
        第五十七章

    混战夺牌惩宵小{1}

    话说这日正是大试之期，天都峰上宾客如云，且有诸多派中人物，却并无新进弟子。校场中早已搭建高台，仰首望去足有三丈，那高台下首有位列八座火盆，以应四面八方，不过火盆之内虽有灯油，却尚未燃起，另有百十名通传弟子纵声齐呼道：“吉时已至，恭迎掌门开试。”话音刚落，轩辕齐光纵身跃至高台之上，径朝高台之下火盆摊开双掌，其掌心所发内力便将面前火盆燃起，随即回转身形，便将余下火盆悉数点燃了。

    江湖群豪正自惊异，御阵长老魏德韬忽而纵声高呼，两拨总坛弟子便即纵跃而出，昂首侍立在高台之下，甚现威凛。列于左侧的那群弟子五人居中，前排九人，后排一人，左列七人，右列三人，腰间皆系白带；左前两人，右后八人，右前四人，左后六人，腰间俱缠黑带，共有四十五人，无论从哪个方向望去，三排人数相加皆是十五人，而此等阵法便唤作洛书大阵。

    再提右侧那群弟子所排阵法名曰河图阵，北方七人中一人腰系白带居于内，六人腰缠黑带护于外，正应玄武星象，五行为水；东方则有三人腰围白带居于内，八人腰围黑带列于外，以应青龙星象，正属木行；南方诸人两人在内，腰缠黑带，七人在外，皆系白腰带，正应朱雀星象，五行为火；西方诸人中，四人在内缠黑带，九人在外皆系白腰带，以应白虎星象，正属金行；中央众人则有十人围于两侧，五人被包围在内，五行属土。

    段峰在观礼人群中瞧着热闹，又向身旁的秦皓轩道：“魏德韬那厮总爱摆弄阵法，真不知今日有甚名堂。”秦皓轩道：“听闻近日魏长老所摆阵法，乃是他依照洛书河图推演而来的，其中融合了阴阳五行、奇门遁甲之术，阵中的玄机变幻莫测，我也说不大好。”

    募地里一通鼓起，魏德韬手执令旗，纵声说道：“天一生水，地六成之。”话音刚落，河图阵中玄武诸人手持宝剑闻声而动，魏德韬又道：“参伍其变，错综其数。”此语既出，洛书大阵中心五人忽而散开，接应四方。

    段峰虽不通阵法奥妙变化，倒也瞧着稀奇，随后四下环顾，却并不见新进弟子，不由暗自纳罕，便又向秦皓轩道：“眼瞅着快武试了，怎么还不见新进弟子？”秦皓轩笑道：“往年武试以抽签之法进行比武打擂，而今年另有安排，咱们且好生观阵，掌门尊上自会公布规矩。”

    秦、段二人言语之际，两处大阵已然铺展开来，直如江水滔滔，甚为浩浩汤汤，群豪观之无不喝彩连连。魏德韬令旗左旋，指向河图阵中弟子道：“五行左旋生，中土自旋济四象。”转而指向洛书阵，令旗画圆，纵声说道：“外圆内方洛书式，中五又方藏圆妙。”

    四下里鼓点阵阵，号角连声，轩辕齐光朝观礼群雄拱了拱手，随后朗声道：“诸位英雄今日前来捧场，轩辕齐光先行谢过了。”话音刚落，群雄应和之声此起彼伏，轩辕齐光接着续道：“今年武试，本派不会以抽签对打的方式进行。现下新进弟子已被分成两拨，这两拨人数无异，一半由司礼长老颜信带领，位于光明顶；另一半则由监院长老尉迟德开带领，齐聚莲花峰。”

    段峰闻听此语，不由哈哈一笑，随之脱口道：“怪不得没见到那两个小娃娃。”他正说着，轩辕齐光又道：“聚于光明顶的新进弟子臂缠蓝『色』方巾，每条方巾都会绣上他们的名字，腰间所佩铜牌刻着‘轩’字；而莲花峰的新进弟子臂缠红巾，腰佩‘辕’字铜牌。两群弟子共同下山，朝本派天都峰赶来。臂缠蓝巾的弟子需夺得一块‘轩’字铜牌以及五块‘辕’字铜牌，之后来到总坛方算通过武试；缠着红巾的弟子来到总坛时需集齐一块‘辕’字铜牌与五块‘轩’字铜牌才算通过。每名弟子如若多抢铜牌也不可以通过武试，抢夺过程中如果伤人『性』命便不准拜入本派。”

    天下群雄这才明白，按照此条武试规矩，每六名新进弟子中，只有一名能通过武试。而今年欲要拜入轩辕派总坛之人足有七千如此考量，能通过武试的便只有千余人，再依照往年文试及四艺考规矩，淘汰下一批人后，只下区区几百人方能留驻总坛。轩辕齐光接着续道：“现下还请诸位在此观摩本派开试大典，到底哪些弟子会通过武试，我等拭目以待便是。”

    高台之下弟子们的『操』练之声固然雄壮，可轩辕齐光真气丰沛，说话之声竟自盖过旁音，群雄都可将今年武试之法听得甚为清楚。掌门话音刚落，便有江湖英豪高声回道：“大伙都听掌门的！”除此之外，亦有人附和道：“咱们便在此处观摩开试大典。”

    魏德韬观瞧群雄迎合之态，不由轻撇嘴角，随后又擎着令旗，高声说道：“群星合聚万象汇，九宫五行分久合。”那洛书阵正是依照九宫之格排列；河图阵即指五行，两大方阵的弟子闻听号令，当即合成一阵。魏德韬将这合归一处的大阵唤作“乾坤万象阵”，他先前引手下弟子将此阵『操』练许久，有心在这日向天下群雄面前卖弄，而守卫阵眼的俊逸少年正是其座下爱徒耿弇。

    群雄瞧向那阵，但见它时而幻化成圆，时而又转变为方，时而方中带圆，时而圆中带方，如此正应“天圆地方”之说。那乾坤万象阵中虽只有百余名轩辕弟子，却似有千军万马一般，四面八方的剑光正如天网恢恢，疏而不『露』。

    观礼群雄中亦有人稍通阵法，他们只觉魏德韬所摆大阵着实精妙，便算同在场诸人联手也难破此阵，更何况阵中弟子皆是好手，欲要破阵自是难上加难了，随之苦思良久，却依旧没有琢磨出个破阵之法来。

    便在这当儿，耿弇剑战横空，将其师所传的“阴阳无极剑”施展开来，看官若问他武功如何，正是：流星飒踏疾临渊，逍遥纵步绘波澜，执剑飘忽出神化，犹胜赵客胡缨缦。江湖豪杰瞧他不过二十岁年纪，能将剑法练至此等境界，端的甚是难得，当下交首称赞，亦有人觉得既有此等少年英侠来守针眼，便更难破那乾坤万象阵，随之竟自生出了失落之意。

    段峰虽未瞧出阵法中诸般门道，却也瞧着热闹，当下稍作起哄，随后又向秦皓轩道：“今年这武试安排得新鲜，咱总坛倒是会搞花样。”秦皓轩笑道：“如此武试大有深意，原先武试抽签打擂，倘若第一场便是两个强者较量，输者也未必没有本事，而且耗时甚长。而今年以此法举行武试，不仅可以考教武艺，亦可考量诸人是否机变应付之策。”段峰道：“咱在这也瞧不见那两个娃娃怎么打的，也不知他俩嫩不能通过武试。”说话间，竟自生出焦促之『色』。秦皓轩道：“掌门既传授了鸿渐武功，想来这孩子该当可以通过武试，而巧倩这孩子，咱们拭目以待吧。”
  