    　　所有人的目光，顺着屏风一角看到一张年轻的面孔，包括叶凌寒在内。

    　　说话的不是别人，正是柳无邪。

    　　柳无邪很清楚，城主死了，对他们没有任何好处，到时候叶凌寒肯定会迁怒与其他人。

    　　他不怕死，但是现在还不能死。

    　　大仇还没得报，家人还在紫竹星域，最多二十年封天大阵就会消失，如果自己不能报仇，家人就会面临灭顶之灾。

    　　斟酌再三，柳无邪还是选择了站出来。

    　　这是他活下去的唯一机会。

    　　城主死了，平安商会失去了生活来源，同样受到牵连。

    　　陈安刚才为了他，不惜跪下来，这份情柳无邪记在心里。

    　　“小子，你找死，竟敢在这里胡说八道。”

    　　一名侍卫统领冲过来，抓住柳无邪的手臂，将他从屏风后面拉出来。

    　　“要是我没有猜错，药方上一定写着百草路，地藏虫，火灵七叶花……等药材，这些药材的确能化解碧磷蛇毒，但是……”

    　　柳无邪自始至终没有看过药方，却能一字不差的将药方上的药材全部说出来。

    　　叶凌寒眼眸一缩，刚才她背对着侧殿，可以肯定，柳无邪并不知道药方上的内容。

    　　那他是如何知道的？

    　　柳无邪故意留下一个关子，没有继续往下说，目的是挑起大家的胃口。

    　　“但是什么？”

    　　叶凌寒救父心切，不自觉出言问道。

    　　“哪里来的小娃儿，竟敢质疑老夫的药方。”

    　　还没轮到柳无邪说话，韦神医站出来，就差指着柳无邪的鼻子。

    　　要是治好了城主大人，以后韦神医在四方城就可以横着走了，这样大好的机会岂能错过。

    　　“我什么时候质疑过你的药方？”

    　　柳无邪眼眸落在韦神医身上，此人虽然懂得一些岐黄之术，治疗一些普通恶疾倒也可以，这种毒，他解不了。

    　　“你刚才不是说，按照药方抓药，最多一个时辰城主就会一命呜呼，难道你盼着城主大人赶紧死吗。”

    　　韦神医一个大帽子扣下来，以为柳无邪也是某个神医，过来抢他的生意。

    　　城主大人地位崇高，巴结上了城主府，的确没有坏处。

    　　柳无邪有些哭笑不得，自己只是说了实话，什么时候他希望城主死了。

    　　城主真死了，对他有什么好处。

    　　柳无邪没有理会韦神医的纠缠，他现在只有一个目的，治好城主，送叶凌寒一个人情，这样她就能放自己离开。

    　　就这么简单，没那些乱七八糟的东西，至于巴结小小的城主，以前不会，以后更不会。

    　　“如果你想他立刻死去，就按照药方上去抓药，如果想救他，就要按照我说的去做。”

    　　柳无邪懒得跟他们解释，有些东西，也解释不清楚，这次对着叶凌寒说道。

    　　“叶小姐，这小子口口声声诅咒城主大人赶紧死，赶紧杀了他。”

    　　韦神医再次蹦出来，柳无邪都不搭理他了，他还在上蹿下跳。

    　　都一大把年纪了，至于如此吗，将名利看的这么重。

    　　自始至终，柳无邪没有质疑过他，只是药方用错地方罢了，并没说药方有问题。

    　　周围那些侍卫还有城主府客卿长老也是一脸愤怒之色。

    　　柳无邪一身粗布麻衣，看起来普普通通，一看就是普通人，但是他身上，散发出一股若有若无的气势，让人不敢轻视。

    　　不然周围那些人，早就一窝蜂将他擒住。

    　　“说出你的理由！”

    　　叶凌寒当然不会因为柳无邪一句话，就改变了态度。

    　　能准确无误说出药方中的内容，证明柳无邪很不简单，叶凌寒才有此一问。

    　　如果柳无邪莫名其妙冲出来，胡说一通，不用叶凌寒出手，周围那些侍卫就将他乱刀砍死了。

    　　“城主并非被碧磷蛇咬中，而是九尾七煞蛇！”

    　　柳无邪脸上云淡风轻，哪怕四周强者环伺，依旧能淡定从容。

    　　“什么！”

    　　听到九尾七煞蛇，别说周围那些人，连叶凌寒都是身体一晃，险些一头栽倒。

    　　九尾七煞蛇，咬者必死，这是仙界流传的一句话。

    　　除非能达到大罗金仙程度，才能解开九尾七煞蛇之毒。

    　　“一派胡言，葬龙山脉怎么可能出现九尾七煞蛇，这分明就是被碧磷蛇咬中。”

    　　韦神医站出来，一副嗤之以鼻的口吻。

    　　认为柳无邪在胡说八道，整个四方城，也没有人见过九尾七煞蛇长什么样子，只是传说中的物种罢了。

    　　“碧磷蛇咬中的伤口，的确是三角形，从外观上判断，城主看似是被碧磷蛇咬中，那你告诉我，那两道毒刺又是怎么回事？”

    　　柳无邪前面半段是说给大家听得，最后一句是朝韦神医问道。

    　　请他给出解释。

    　　刚才他用竹镊子将伤口扒开，的确看到两个毒刺，并没有在意。

    　　当时大家都站在远处，看的不是很清楚。

    　　叶凌寒迅速走到父亲身旁，轻轻将伤口打开，果然看到两个毒刺，非常的小，一般人肉眼很难看清，柳无邪是如何知道的。

    　　“韦神医，这个作何解释？”

    　　叶凌寒能达到玄仙境，岂是泛泛之辈，熟知各种仙兽的秉性，正如柳无邪所说，碧磷蛇咬中，是不会留下毒刺的。

    　　因为他们没见过九尾七煞蛇，所以也不确定，这就是九尾七煞蛇留下的伤口。

    　　“这……”

    　　韦神医支支吾吾，说不出话来。

    　　因为他也解释不清楚。

    　　“可能只是巧合而已，碧磷蛇进化之后，毒牙上会长出毒刺。”

    　　韦神医编了一个连说服自己都很难的理由。

    　　“噗嗤！”

    　　柳无邪被韦神医逗乐了，原本他还高看这个韦神医一眼，毕竟还有点真才实学。

    　　刚才那一番话，让柳无邪流露出一丝不屑之色。

    　　“小子，你敢取笑我！”

    　　韦神医不仅是大夫，同样也是修士，说完一掌朝柳无邪袭来，恐怖的真仙之势，将柳无邪镇压在原地。

    　　“住手！”

    　　叶凌寒现在也拿不定主意，一掌挥出，将韦神医震退了一步，压在柳无邪身上的气势顿时消散。

    　　陈安等人已经站在大殿之中，一脸的紧张。

    　　他们现在如履薄冰，生怕柳无邪一句话说错，就引来杀身之祸。

    　　“叶姑娘，时间紧急，如果再不施救，就算是仙帝前来，也无法治好你父亲身体里面的毒。”

    　　柳无邪不愿意过多纠缠，只想早点离开，至于韦神医各种挑衅自己，早已被他无视。

    　　“说说你的治疗之法！”

    　　叶凌寒自然不能完全相信柳无邪，想要听听他的想法。

    　　“先进行刮骨去毒，第二步炼制祛毒丹，才能解开城主身体中的毒素。”

    　　柳无邪说出自己的治疗之法。

    　　刮骨去毒倒是听说过，他们给城主已经吞服过好几种解毒丹了，没有任何效果，难道柳无邪还能炼制出来更高级的解毒丹不成。

    　　“叶小姐，不要听他一派胡言。”

    　　韦神医还在阻止。

    　　叶凌寒现在也左右为难，大殿中其他人更是不敢插言，要是说错了，治死了城主，肯定遭受牵连。

    　　“不如这样，按照韦神医的方法治疗，如果治好了城主，我甘愿领死，要是治死了，请叶姑娘放我们离开，证明他的方法是错误的。”

    　　柳无邪不愿意干耗下去，突然义正言辞的说道。

    　　韦神医眼眸中闪过一丝阴狠之色，只要治好了城主大人，不仅能获得极高的地位，还能杀了这个不知天高地厚的小子。

    　　至于城主的死活，自始至终柳无邪都没放在心上，他是生是死跟自己有个屁关系。

    　　听到柳无邪愿意以死作为条件，叶凌寒内心动摇了。

    　　一个人可以自信到这种程度，肯定没有必要撒谎。

    　　说完，柳无邪退到了一旁，准备看好戏。

    　　话已经说到这个份上，叶凌寒如果执意要杀他，就显得不近人情了。

    　　从某种程度上来讲，叶凌寒更相信柳无邪，因为柳无邪眼眸中，没有任何污垢，清澈无比。

    　　哪怕是在湖泊中相遇，柳无邪眼睛里看不到一丝淫.秽，加上他以死作为代价，让她更是相信，柳无邪能治好父亲身体里面毒。

    　　但是理智告诉他，韦神医可是四方城鼎鼎大名的神医，这些年不知道治好了多少人，由他出手，父亲活下来概率更大。

    　　一个是理性，一个是感性，叶凌寒现在很纠结。

    　　“叶小姐，时间紧急，老朽愿意以项上脑袋担保，要是治不好城主大人，我甘愿自尽当场。”

    　　听到柳无邪这样说，韦神医这时候也站出来，拍着胸脯保证。

    　　“小姐，韦神医这些年治好过不少人，他医术高超，肯定能治好城主大人。”

    　　“张长老说的没错，以前我有个头疼脑热，都是韦神医看好的。”

    　　站在一旁的城主府客卿长老纷纷站出来，他们还是站在韦神医这一边。

    　　主要是柳无邪太普通了，如果你得了不治之症，会相信一个无名小卒的话吗？

    　　韦神医毕竟名气极大，四方城几乎是家喻户晓。

    　　选择韦神医，倒也正常，毕竟这是人之常情。

    　　对于他们的选择，柳无邪早就在意料之中，他的目的已经达到了。

    　　按照药方上治疗，城主必死无疑，到时候叶凌寒就会放他们离开。

    　　管家已经将药材凑齐，摆放在大殿中。

    　　按照要求，一份药方碾碎之后，涂抹在伤口上。

    　　一阵阵药香，弥漫整个大殿，一名修士祭出自己身体里面的火属性，加快煎药的速度。

    

