
　　北墨清清不顾形象地将咬进口中的果肉吐了出来。

　　手中没吃完的灵果都被她扔了出去。

　　“呸呸呸，酸死了！”

　　那股酸涩腐烂的味道还萦绕在她的味蕾之上，她从来没有吃过如此难吃的灵果。

　　若不是看这灵果外表与内里都是好的，她估计会以为是这死丫头故意给了一个又烂又酸的灵果给她，从而捉弄她。

　　“咦，奶奶，你怎么可以随地乱吐东西呢？脏脏。”黑心花菀菀一脸嫌弃地说道，小手捏紧了自己小巧精致的鼻子，似乎闻到了什么特别臭的东西一样，避之不及。

　　黑心花菀菀往后退了几步。

　　嫌弃厌恶之意明显。

　　火骐樾萌萌哒的说道，“对啊，奶奶，不可以这么做的喔。”

　　接连被两个小臭屁孩嫌弃，北墨清清感觉心脏与胸口处都闷着疼。

　　北墨清清盯着黑心花菀菀，眼睛微眯，眼中飞快地闪过一抹杀意。

　　突然，清冷的声音从耳畔响起，如同恶魔般缠人，令北墨清清的心猛地一跳，“你没事吧，是不是这灵果不好吃？”

　　虽然北墨清清听到她这么关心自己，但是内心最深处还是忍不住起了一丝俱意，她的身子轻幅度的哆嗦了一下。

　　这叶清妩怎么这么邪门？

　　她发现记忆里对叶清妩的描述很少很少，而且几乎都是在别人口中得知。

　　真是……邪门的很。

　　“没事，这灵果太酸了。”北墨清清避开她的视线，摇了摇头。

　　叶清妩体贴地道：“那我再挑一个灵果给你吧，这次保证会是个甜的。”

　　这话一出，让北墨清清连连摆手，说道：“不不不，为娘已经不渴不累了。”

　　方才那灵果，简直可以让她反胃一整天。

　　若是再来一次……

　　思绪至此，北墨清清心底下意识地拒绝，那种感觉她再也不想经历一次了。

　　叶清妩眼中闪过一抹促狭的笑意，“既然如此，那你赶紧去摘灵果吧，要不然就快天黑了。”

　　“对啊，奶奶。”菀菀附和道。

　　每当听到一次奶奶，北墨清清的太阳穴就突突突的跳着。

　　北墨清清觉得跟他们说多两句话，都噎得慌，干脆就去摘灵果了。

　　一连好几天，叶清妩以及两个小家伙都在指挥着北墨清清来回干活，一会摘灵果灵药，一会下河捉鱼……

　　将北墨清清折磨得精疲力尽，身心都受到了重创。

　　每当她临近发飙的时候，总被叶清妩轻而易举地压下她的情绪，让她不得不再次乖乖的。

　　这几天，算得上是北墨清清最憋屈的日子了。

　　北墨清清心里将叶清妩主仆三人骂了个千万遍。

　　要不是为了能出东武秘境……

　　而此刻

　　在某处空间的一个风神俊朗的男人紧皱着眉头，眉宇间带着些许不解的神色。

　　为何她恢复了一大半的记忆后，还如此淡定？

　　按道理来说，她此刻应该跟那孽障厮杀起来，毕竟她的记忆最后一刻就是那孽障从背后一剑捅穿了她的胸膛……

　　难道这不值得她对那孽障反目成仇？

　　明明那孽障背叛了她呀。

　　结果没有报仇，她反而从容不迫地在那东武秘境戏耍一只大妖。

　　这无上小儿，真是越来越让人琢磨不透。

　　这么想着，男人眯了眯眼，沉默了好一会儿，他的嘴角勾起一抹危险的笑容，。

　　“无上小儿，真是聪明啊……”

　　…

　　“为娘这几天的表现如何，能不能得你的青眼？”

　　叶清妩闻声寻去，北墨清清依旧一袭白裙，两鬓间多了几缕散落的青丝，多了一丝凌乱美，美目盼兮，神情温婉动人，若她是名男子，估计也会为之心动。

　　只是，这副皮囊并不属于她，扮得了九分相似，却只有三分神似。

　　若是真的北墨清清，那双眸子应该熠熠生辉，顾盼流连。

　　也是时候戳穿了她本来的样貌了。

　　叶清妩眉眼弯弯，她向北墨清清靠近。

　　北墨清清眼睛亮了亮，难不成她真的成功得到这死丫头的青眼了？她终于肯靠近自己了。

　　鬼知道她这么多天都未能碰到这死丫头一片衣角，如今这死丫头主动靠近自己，定是心里已经接纳了她。

　　这么一想，前几天的屈辱与憋屈没有白过。

　　叶清妩抬起那纤纤玉手，食指虚虚地在北墨清清的额间一点，一抹紫光迅速涌进北墨清清的脑海中。

　　“清妩……啊啊……”

　　北墨清清抱头痛哭的嚎叫。

　　面容狰狞，她痛苦得几乎将头皮都要撕碎。

　　叶清妩低眸看着她的惨相，一脸淡定自若。

　　突然，叶清妩眼眸微动，偏了偏头，看见了一群人。

　　那群人目露震惊诧异之色，还隐含忌惮之意。

　　其实，也有几个目呲欲裂的。

　　而且还是熟人。

　　“姑姑！”三道声音同时响起。

　　三个男子同时以极快的速度到达北墨清清的身旁，神色担忧地盯着北墨清清，他们想触碰北墨清清，都被一股无形的力量给弹了回来。

　　落风猛地抬头，看向叶清妩，目露凶光…还有一丝复杂的谴责之色。

　　“你怎么可以这么对姑姑？！”落风咬牙痛恨道。

　　叶清妩轻挑了挑眉。

　　见她不说话，也不解释，耳边传来北墨清清更加痛苦的尖叫声，他心里五谷杂味。

　　他低眸看了一眼姑姑，这一看，他都震惊了。ŴŴŴ.23sk.com

　　姑姑那白皙光滑的手背上长出了黑色的毛，粗糙又长……

　　怎么会这样？

　　“啊”北墨清清压抑的尖叫声，她紧紧抱着脑袋，看不清她现在的神色。

　　一些头发都被她扯掉了，留出触目惊心的一片血痕。

　　“姑姑，不要扯头发了！”易春着急地道，想伸手去阻拦她的动作，但是却有一道无形的力量将他弹了回来。

　　易春越发的着急，眼中的担忧之色浓重。

　　女子最为爱护容貌与头发，若是姑姑清醒之后，发现自己的头疙瘩又秃了几片，定是会伤心难受。

　　三人想方设法想要帮助北墨清清，却总是被一股无形的力量挡了回来。

　　落风倏然站了起来，一张俊脸黑沉的厉害，他几乎是吼出来的，“你到底对姑姑施了什么妖术？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百七十章 施了什么妖术免费阅读。https://xs.23sk.com 