    一道，两道，三道……

    足足五道身影，并排而来。

    五道身影，五个魔帝！

    让沐夏等人全部大惊失色，一旦被这五个魔帝追上，他们必死无疑！

    “快！”众人速度飙到极致，咬着牙向前冲！

    但有魔族从四面八方拦路，秦予夺一枪之下全部爆碎成粉，但即便如此后方魔帝也越来越近了！

    短短十几个呼吸，那天际滚滚煞气已经逼近了大半距离。

    “该死！魔帝速度太快了！鸡爷今天要完！”秃毛边快跑断腿，边咬牙大喊。

    “不能再这么耽搁了！”沐夏向后看了眼，最多半柱香，魔帝就能追上来！

    她立刻决断：“我们都入九重界，予夺你带着我们走！”

    说罢神识一卷，将所有人收入了九重界中。

    只剩下了秦予夺独自暴掠在空间乱流里。

    所过之处煞气荡开，一个个魔族人连近身都难，和魔帝的差距再一次微微拉开了点。

    “哼！”后方魔帝眯起眼来。

    “本帝是叫你秦仙王呢，还是叫你青君好呢？”

    “哈哈哈，不论叫什么，我们魔族的老朋友大驾光临，怎么连招呼都不打就落荒而逃？”

    “莫急着走，青君道友，咱们好好叙叙旧才是……”

    煞气中响起一道道大笑声。

    滚滚蔓延开破碎的十七天。

    九重界里众人震惊无比，秦予夺竟是青君？

    “秦仙王……他……他难道是青君转世？”袁轩的眸子变来变去，这件事他舅舅知道吗？

    如果……

    如果他现在偷袭……

    青君死于五位魔帝围攻中。

    这位云小公主及一行人也绝难脱身。

    但成功的几率有多大？

    一旦失败，只要让其中一人逃回了天荒城，他的身份就藏不住了！

    再退一万步，哪怕他偷袭成功，秦仙王杀不了五个魔帝，临死前拖着他陪葬还是轻而易举的……

    “袁道友还是先想想如何保命的好！”沐夏淡笑着看他一眼。

    也不知是说在魔族追击下保下性命，还是说……

    “殿下说的是！我们所有人安危，都系于秦仙王了！”袁轩翩翩笑道，心下微微惊疑，忽然他脸色大变看出去！

    “秦仙王要干什么？！他怎么停下了？！”

    只见秦予夺忽然耳尖微微一动，猛的停住了步子，看向一个方向。

    他所看的那一边，无尽空间乱流，闪烁在虚空，和破碎的十七天里的其他位置，并无丝毫不同。

    但其中的一条乱流中，竟是有一股极其微弱的召唤声，让精神绷到了极致的秦予夺眼中一股不可思议！

    这怎么可能……

    是去一搏？还是先离开？

    “哈哈哈，青君道友莫不是在等我们？”魔帝眸中迸射出精芒，已杀至眼前，五道身影煞气如龙，魔爪朝他天灵一扣！

    秦予夺霍然抬头，黑眸凌厉一枪迎上！

    轰！

    煞气和煞气的交锋！

    滚滚席卷开来！

    五个魔帝惊而倒退，全没想到秦予夺没到仙帝，竟能接住他们这联手一扣！

    “果然是青君！”五人齐齐退后，各自倒退一步到三步之间，秦予夺则断了线的风筝般飞出，不等他们露出喜色来，只见秦予夺借着这股力量，一步冲入远方一道裂缝里！

    “该死！”

    “借我五人之力，他入了乱流中！”

    “追！”

    五位魔帝紧追不舍，一一踏入裂缝里，后方也有好些的魔族人紧随其后。

    但全部在进入的一刻感受到一股不同于普通空间乱流的强大气息，将他们陡然一吸……

    “不好！此地有异！先退！”其中三个魔帝嘶吼一声，使出吃奶的力气向后退去，惊疑不定地挣脱开这股吸力，退出空间乱流外。

    但另外两魔却没这么好运，在吸力之中天旋地转……

    四面空间飞速划过，他们不辨方向，不知东西南北，在吸力中如浪中小舟……

    砰砰！

    两位魔帝跌落在地。

    “这是……”两人爬起无不骇然。

    放眼望去，这是一片黑灰色的世界，大地开裂，黑色的溪流交错纵横，铺满了断壁残尸和数不清的兵器……

    刀枪剑戟，斧钺钩叉……

    破碎的的完好的各种兵器，横七竖八堆满了他们的视野。

    “这是断魂海水！”魔帝眸子缩着，惊骇地喝道。

    “此地到底是哪里？”

    “九幽明明已彻底破碎，哪来的断魂海水？”

    “不知。”另一人魔同样凝重摇头。

    “青君不见了，不知是已逃出，还是和我们没落在同一位置！”

    “其他族人也不见了。”

    “此地青君是误入还是……”

    “不论如何，此地给我一种不简单的感觉，先斩青君，再探此地！”

    两魔对视，一步掠向这灰色世界的远方。

    并不知道，这片天地中的一个个方向，皆有不同的魔族队伍，散落下来。

    再一个方向，一道归真魂灵虚弱地跌落。

    还有一个方向，数不尽的石碑一座座，宛如一片石碑的海洋。

    其中一座石碑不远处，被人以破碎的兵器碎片，熔炼出了一座简陋的小铁屋。

    此刻屋子里满头小卷毛的紫衣男子，溜溜达达走出来。

    嘴里嘀嘀咕咕念念有词。

    “两百多年了啊，夏夏宝贝儿不知道给我生媳妇了没……”

