    脸上剧痛传来，手上摸到密密麻麻的东西，他抹开的内脏并没有如他所愿的被扔落在地上，反倒顺着他的鼻孔、嘴唇、眼睛、耳朵等地方开始往里钻去。

    先是有些痒，紧接着便是一股剧烈的疼痛，如遭巨毒的马蜂蛰咬，痛得让人直打哆嗦。

    这些腐烂的碎沫内脏仿佛活过来似的，在他脸上、发梢中蠕动，噬咬着他裸露在外的皮肤，那些刺痛布成一张密密实实的大网，汇聚成难以忍耐的痛楚，令六号情不自禁的惨叫了一声：

    “啊……”

    他拼命闭紧眼睛，鼻翼快速的抽搐，但这并没有缓解他的痛楚，那些东西好似无孔不入，他伸手抹脸，却并没有使情况好许多。

    六号的眼皮火辣辣的痛，他沉重的身体‘砰’的一下摔落到草地上，满地打了滚，不住的发出惨呼。

    与他同样在惨叫的，还有先前与他一样，被那些破碎的内脏浇到的工人、保镖们！

    七号在得逞之后，迅速后退，她已经感觉到不对劲儿，为了迅速逃离，甚至不惜当众曝露自己血统的秘密。

    她先前与宋青小一样扔了背包，再加上她兽化之后，力量、速度与敏捷都非常人可比，七号身形化为残影，很快一溜烟出现在人群之外，因此并没有沾到那些血迹。

    但她听到了六号撕心裂肺的惨叫，她站定之后眼中闪过快慰之色，再往六号等人站立的方向看去时，哪怕是已经预料到六号下场凄凉，但真正看到六号的惨状时，依旧让七号浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    那只死掉的鳄鱼鳞甲在先前的爆破下已经四分五裂炸了开来，只剩一骨森然白骨。

    骨架上的肉已经被啃得很是干净了，像是被特意处理过的模型似的。

    上面挂了几丝腐烂的内脏，还在往下滴着黑黑绿绿的浓稠汁液，骨架下方铺满了一层白色虫子，叠得极厚，像在绿茵地上铺了一层白色的地毯似的。

    六号在被她撞出去的那一刹，恰好鳄鱼的尸体被保镖的子弹打穿，里面腐烂的内脏爆了开来，洒到了他身上。

    那些内脏之中，镶裹着密密麻麻的白点，正不停的六号身上攀爬蠕动。

    六号年轻男人运气十分不好，七号撞他出去时，他恰好倒在虫堆里头，那些虫子顺势爬到他身体上，六号便如遭一层白雪覆盖般，很快惨叫声便响起来了。

    他不住的拍打着身上，几乎看不出来他原本的面目。

    但这点儿挣扎在虫子面前并不起作用，他手撑着地，摇摇晃晃想要起身，大股大股鲜血从他身上开始滚落。

    可血珠才刚沁出来的一刹那，那些虫子便如闻到了至美的甘霖，很快便将这血迹覆盖住了。

    “救我……”

    六号的声音已经变了调，但依旧让人听得出他语气中的恐慌与无助。

    他好不容易站了起身，身体挂满了虫子，整个人都像是已经有些不堪重负，他摇晃了两下，身上的虫子如他身上掉落的碎屑一般被抖落，但很快有更多的虫子顺着他脚踝往上攀爬，把这点儿空缺补上了。

    此时六号最后的底牌精神力的攻击在这些成千上万的虫子面前丝毫不起作用，他所做的一切都是徒劳无功。

    哪怕七号恨他入骨，但听他惨嚎连连，遭到这些虫子噬咬的惨状，也不由激灵灵打了个冷颤，抱紧了自己的胳膊。

    不止是六号惨叫倒霉，站在前面的几个保镖、最先领路的工人都遭殃了，那些虫子爬得极快，成群结队的，飞爆开来沾了人后便往人身上扑。

    “滚开！”

    被咬到的人声音里有种强忍的痛楚，拍打声、怒吼声，及恐惧的大吼汇织到一起，却被虫子吞噬‘美食’时发出的‘沙沙’声盖过。

    那声音听得人毛骨悚然，宋青小也不由打了个哆嗦。

    哪怕已经站得很远了，可看到这些人的惨况，她依旧不住的往后退。

    身旁人影一闪，先前本来与一号寸板头并列站到一起的三号神秘的再次出现时，已经是在撤退的队伍中。

    这个看起来话并不太多，且又沉默寡言的女人此时难掩狼狈之色，她出现的一刹那，脸上也爬了几只白色的虫子。

    虫子爬过的地方，似是已经受伤了，殷红的血迹顺着她鼻梁骨往下涌。

    这个女人也是个狠角色，她脸颊抽搐，显然被虫子啃咬之后也是痛苦的，但她却强忍着巨痛，伸手将这些虫子从脸上捏了下来，用力便将这些虫子掐死在掌心里头。

    宋青小侧头过去看了一眼，那是两三只蚂蚁模样的生物，但个头远比普通的蚂蚁大得多，通体呈白色，哪怕头身都已经被掐断开来，但腿脚仍在挣扎着。

    三号女人侥幸拣回了一条命，还有些惊魂未定，她看了一眼旁边的宋青小，自然知道自己刚刚情急之下已经曝露了自己一直隐藏的底牌了。

    但此时她顾不得许多，相比起六号等人，她已经十分幸运了。

    三号将失了脑袋之后仍在她掌心里爬着的白色蚂蚁又用力掐了几下，直到蚂蚁在她指尖下被辗着一摊红白相间的肉沫，她才冷哼一声，拍了拍手，将蚂蚁的尸体扔在地上了。

    活下来的人疾速后退，周先生骇得面无人色，几乎是任由周雪莉将他拖着走了，一双脚在地上拖逶出两条长长的印记，直到退出十来米远了，都是不敢喘一口气的。

    严教授等人也十分狼狈，提着东西紧跟周先生身侧。

    那些沾了虫子的保镖是不敢有人去救的，这些人身上的虫子越爬越多，遭受着万虫噬咬的痛楚，还挣扎着想求救。

    枪支对于白色蚂蚁这种生物不起作用之后，试炼者的体质、手段无疑要胜出许多。

    同样受到了一些波及的一号、二号、四号等三人在意外发生的一刹那，强忍住剧痛，各自本能的远离鳄鱼的尸体处。

    这样的举动救了他们一条命，几人各自散开，跑出离白色蚂蚁堆聚集最密集之处了，才各自施展神通自救。

    一号手捏成印，嘴里飞快的念着：

    “坚如磐石，固！”

    他念出这几个字的刹那，他身体之上，便像是蒙上了一层浅淡的金色，那些一直在他身上噬咬的虫子，仿佛遭遇了铜墙铁壁似的，再难啃咬得动。

    一号直到此时，才神情一松，伸手将头上、身上爬着的白色蚂蚁尽数挥落下来，用脚狠狠将其踩进泥中。

    他一朝脱困，并不敢托大，飞快的往周先生等人所在的方向靠拢，他过来的时候，身上的皮肤仍仿佛刷了一层金粉似的。

    宋青小清晰的听到了他先前嘴里念的咒语，眼中闪过一丝异色。

    她的内心深处并不像她表面表现出来的那般平静，事实上一号所念的咒语，不是同道中人，恐怕并不清楚，只当他是拥有一门特殊的功夫罢了。

    但她想起了自己的‘临’字术诀，‘临’字术的咒语，从念出的方式上，与一号的咒语是有异曲同功之妙的，‘画地为牢，困’，一号拥有的底牌，可能恰好是九字密令之中的一令。

    她第一次参与试炼，侥幸得到的不过是九字密令其中一个术诀罢了，这个术诀有多大作用，宋青小心中十分清楚。

    当一号靠拢过来，身上的金光尚未完全消退，她意识中的九字密令微微颤动，像是被一号身上的变化引起了共鸣。

    九字密令从她得到之后，便已经与她融为一体了，她感觉得到脑海中的九字密令在察觉到一号身上的金光时，有些‘欢喜’的表现，仿佛遇到了久违的朋友。

    精神力几乎是不受她控制的外涌，直往一号身上‘扑’，像是一号身上有什么东西在吸引着它似的。

    这一刻宋青小无比笃定，一号身上肯定有九字密令之一的术诀了。

    她心脏紧缩，随即‘砰砰’快速的跳动，她听到身体中血液因为兴奋而‘汩汩’的快速流动，她强行压下心底的悸动，刻意调整自己的呼吸，强行使波动的精神力平静下来，脑海里九字密令的波动逐渐停止，宋青小抬起头时，掩住了眼中的野心。

    一号身上的九字密令，她势在必得！

    七号对于精神力的波动十分熟悉，宋青小精神力刚动的一刹那，她就已经察觉到了。

    但因为一号的到来，她并没有怀疑到宋青小，注意到一号身上的异变时，她以为这精神力的波动是从一号身上传来的，眼中露出谨慎之色。

    而另一边二号也同时在自救，他如变戏法一般，从怀里摸出一支毛笔一样的东西，开始握着笔杆在空中乱舞。

    如果不是此时场合不对，恐怕许多人看到这一幕，都要以为他在以生命搞笑了。

    但随着一号落笔之后，一支火把模样的东西开始在他面前成型，他飞快的提笔在火把上加上火焰的形状，‘轰’的一声火光燃了起来，下一刻二号举着火把往自己身上烧了过去。

    他倒也是对自己狠得下手，这一烧之下，原本附在他身上的白色蚂蚁被火光烧中，吃疼之下纷纷卷起身体往地上掉落。

    二号头上沾了不少，这一烧之下，那一头本来得体的头发很快被烧得七零八落，但总算是将他危机解除，他松了口气，也跟着一号的脚步，往大部队的方向疾步赶过来了。