    “王叔叔，不要敲门了，她今晚可能都不会再出来了。”

    李长乐觉得这家伙有点吵，本来因为王思懿的事情。

    自己心情就不太好，索性就制止了他这个没有意义的行为。

    王为民显然也知道了，王思懿这次来真的了。

    点点头，来到李长乐身边。

    叹了一口气，然后从兜里面掏出一包烟，递给了李长乐一根。

    “来一根？”

    李长乐看着眼前王为民递过来的烟，有些纠结。

    他已经很久没有抽烟了，王思懿住在这里之后就没有再抽过烟。

    他还记得王思懿当初看到他房间里面的烟灰缸的时候，是皱着眉头的。

    但是盛情难却，自己刚好又很烦，王思懿应该今晚也不会出来了。

    李长乐点点头，接过烟。然后两个人开始在大厅里面吞云吐雾。

    “你叫什么名字？”

    “我叫李长乐，叔叔。”

    王为民点点头，名字倒是不错。

    “你跟思懿一起住了多久了……”

    王为民问出了自己最关心的问题。

    李长乐略微思考。

    “一个多月吧，我住在这里还是因为思懿，当初她在楼下被几个流氓纠缠，我上去帮她，结果脑袋挨了一下，就被她送去医院了。”

    “后面她看我还没有工作，就索性把这房子给我住，当时我也不知道怎么的，就答应了下来。”

    “之前思懿好像因为被公司打压的挺惨，就打算来这里休息一会，中间回去过一趟沪上，但是差不多半个月又回来了。”

    “而且后来还喝醉了，跑过我这边来，腿给撞伤了，后来不知怎的，又发烧了，病了好长一段时间，这几天才好了不少。”

    李长乐把跟王思懿的认识到相熟的经过原原本本的跟王为民说了。

    王为民点点头，是自己看走眼先入为主了。

    这年轻人，人还不错，古道热肠，见义勇为不说，还没有趁人之危。

    自己家女儿喝醉了还往他这里跑，说明内心很对他放心。

    再联想到自己因为想要带她回去，她就反抗的特别激烈，看来自己女儿是真的喜欢这个家伙。

    不过这家伙，好像看不出来自己女儿喜欢他？

    这完全就是个情感白痴啊，有眼睛的人估计都看得出来，这家伙怎么就一副傻愣愣的样子。

    王为民想要多了解下李长乐，怎么说也是自己女儿喜欢的人，而且这人除了笨了点，看上去为人还可以。

    “长乐是吧，你现在在做什么工作啊？”

    王为民有心想要李长乐最好连他家户口本有多少个人身份证多少都说出来，但是凡事都要循序渐进，问了一个最基本的问题。

    “哦，叔叔，我是写网络小说的。”

    “网络小说？”

    王为民一愣，网络小说这个他是知道的。

    但是他是搞古文诗词的向来是不太看得起网络小说这一行业的。

    “对啊，毕业出来也不知道找什么工作好，索性就写了本小说。”

    李长乐不是不知道找什么好，是不想找。

    打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工。

    “哦，叫什么小说，我看看………”

    闲着也是闲着，王为民显然对李长乐这个人有点兴趣，一部小说的作者里面他写的内容往往可以反映出一个人的性格。

    “书名就叫仙剑奇侠传，叔叔，你可以打开中文网看一下。”

    李长乐倒也没有拒绝，看王为民的形象，应该是个搞文化的。

    “你这小说简介但是有意思，居然是一首诗……”

    不过这个诗在王为民看来一般般，更多的是这个诗简要的概括了这本小说的内容。

    不过这也不错了，这小子有点才气。王为民对有才华的人向来是喜欢的。

    看到李长乐写的小说，心里顿时又对李长乐好感上升一分。

    “你这首御剑乘风来，除魔天地间的诗写的不错……”

    王为民点开小说看了一会，看到御剑乘风来这首诗顿时眼前一亮。

    这个诗虽然简单，但是流露出来的不羁，豪气干云的感觉很符合小说人物的形象。

    诗词能做到这程度，属于是可以吃这碗饭的人了。

    李长乐笑了笑，没有说话。

    王为民也没有再看下去了，选择跟李长乐继续聊天。

    “长乐啊，你觉得思懿怎么样？”

    对面的李长乐一愣，问这话啥意思。王思懿，当然好啊，富婆，可爱。

    “思懿人很好啊，要不是她当初让我住这里我都还没地方去呢……”

    “我说的不是这个，哎……算了你们年轻人自己的事情。”

    王为民想说什么，但是觉得这样做可能又要让女儿反感，女儿应该有她自己的想法，所以认真想想算了，没有再说这个话题。

    “哦……”李长乐木讷的点点头，也不知道这王叔叔什么意思。

    我能跟王思懿有啥事，好的很，如果今晚不是王为民来搞了这么一出，估计王思懿心情还是很好。

    “长乐，会写诗吗？”

    王为民想了一下，问了李长乐一句。

    李长乐倒是不知道王为民有什么想法，写诗他是不会的，但是他会抄……

    “略懂，一点点……”

    “我这里有一个参加华夏诗词大会的名额，现在还在海选阶段，是属于广府赛区的，你有兴趣的话来参加一下，我看你水平还可以……”

    “诗词大会的话广府赛区冠军会有十万的奖金，然后还能接着去参加全国赛区的，全国赛区奖金是三十万……”

    王为民想了想，李长乐写的网络小说，文笔尚可，是不是小说里面还夹杂着几句在王为民看来质量不错的诗。

    刚好自己这趟过来羊城就是受邀做诗词大会的评委的，就想着可以让李长乐去试一下。

    如果能拿到不错的成绩的话，到时候女儿如果要把他带回家，自己也能帮女儿说上一些话。

    自己的妻子他还是了解的，要是知道女儿已经有喜欢的男生，可能说的话做的事比自己更过分。

    跟这个小子相处了一晚上，感觉他人还可以，做自己女婿也不是不能考虑，最重要的是自己的女儿喜欢。

    他现在已经知道了自己的问题在哪里了，自己跟妻子的掌控欲太强了，让女儿压力太大了。

    他已经打算放弃劝说女儿的打算，女儿喜欢做什么，他就支持什么，他可不想失去自己亲手养大的小棉袄。

    华夏诗词大会是老传统了，每年都会举办，而且声势浩大，奖金还不少。

    李长乐听完眼前一亮，挣快钱的机会，这不就来了吗！

    自己之前怎么没想到，这个世界的诗词水平一直保持着不错的水准，正是得益于国家一直的扶持，诗词大会的举办至今，已经几十年了。

    每年都能出一批质量相当的诗词，诗词大会的举办大多以评委邀请的形式征稿，然后由评委评定优秀作品，再通过官方发表到网上。

    如果有质量出色的诗句，在网上是可以引起热议的，如果到了全国赛区，官方会举办一个晚会，把全国赛区的竞赛作品放到晚会上。

    以多种形式表演出来，朗诵，舞蹈，或者是谱成曲唱歌。

    李长乐对这些倒是不关注，他关注的是奖金！

    虽然仙剑一的稿费很快就下来，就不缺钱了，但是他想尽快实现财富自由。

    诗词大会一年办一次，好家伙，按照他脑海中的诗词作品……

    这个奖金他能薅一辈子的羊毛……

    那这样自己岂不是每年都能白嫖几十万？

    那自己还写什么小说？

    诗词大会广府赛区开赛在即，李长乐还不知道这诗词比赛会怎么比赛。

    所以问了一下王为民。

    “诗词大会的话，不管是地方赛区还是全国赛区，都是命题的方式出题，随机安排一个命题，然后根据这个命题写出一首诗，最后由评委评定……”

    李长乐点点头，命题作文啊，不过问题不大。

    “那这次的命题是什么，王叔叔？”

    “这次广府的赛区的命题好像是相思……”

    相思是个大命题，脑海中关于相思的诗词数不胜数，李长乐放下心来。

    见李长乐似乎真的在思考，拍了拍他的肩膀：“好好想想，最好能写出一首拿到名次的诗词，那个诗词稿件写好了直接投到官方邮箱就可以了，网上都能查得到……”

    “好的，谢谢叔叔。”

    “哎……我还有事，要先回金陵一趟，你以后好好对思懿，不要让她受委屈……”

    说完王为民站起身，走到主卧门口，沉思了一下，然后开口：

    “思懿啊，爸爸做法有点问题，爸爸跟你道歉，以后你想做什么，你就去做，爸爸支持你，妈妈那边爸爸也会去说，还有你喜欢谁，爸爸也不管了，只要你喜欢就好了，爸爸还有事要回家，你如果想通了，就回家一趟……没有什么事是说不开的。”

    李长乐有点纳闷，王叔叔让自己对王思懿好点是什么意思，难道自己以前对她不好？

    不应该啊，摇了摇头没多想，把王为民送下楼，王为民又意味深长的看了他一眼，整得李长乐有点懵。

