    道理是这个道理，可这事要做到，那就不是陈曦一个人的事情，而是需要在场所有人一起努力了，这也是为什么陈曦要拉上所有的世家一起来开会。

    因为这事陈曦一个人搞不定，所以才需要这些世家，老实说陈曦要是能搞定，早就一句话带过，然后开干了。

    全场窃窃私语，而这次陈曦并没有阻止在场世家的讨论，因为有些东西就是事实，不是说你讨论了，这个事实就不存在了。

    说句过分的话，就算是要割韭菜，你让韭菜长得快，割的也才能多一些啊，韭菜都长不出来了，你还能收割起来才是见鬼了。

    最简单的一点，要商业繁荣，就必须要有消费人群，而百姓手上要有钱才能消费，没钱你再降价也没什么用啊。

    陈曦能搞出来交易税将田赋挤死，有很大的原因就在于那八百多万手上有钱，能花钱的人，他们带动了商业繁荣。

    同样将那十亿低于两千收入的人群提升到三千收入，每年光是下发的工资额就达到了三十六万亿，而这只是工资，问题在于这三十六万亿大半都是要投入到市场进行消费的。

    这牵动的产业链有多长，拉扯的第三产业有多庞大，能带来多少的税收，用脚想想就知道有多恐怖。

    然而这只是理论，而从实际上讲的话，其实是另一个麻烦，那就是每年发放这三十六万亿的货币，需要生产多少的产品。

    中国货币属于不可兑现的信用货币，基本可认定为以国家工业产出作为货币币值保障的一种方式，简单来说价值三十六万亿的货币，不提工厂的生产线投入，光工业产出需要三十六万亿。

    顺带一提，这是最低产出，因为工厂有折旧，有场地，有人员其他投入，还有技术等成本，这些统统不用计算，需要三十六万亿的工业产值，这么来说吧，2019年中国第二产业增加值为38.6W亿，而全国国内生产约一百万亿。

    至于后世所谓的国家做生意不交税，根本查不出来什么的，听起来好像是真的，但实际上，从国家层面上讲，不存在的。

    这就涉及到最根本的问题了，也就是陈曦抽走赵昱那笔钱的做法，而中国忒么的只有人行能发行货币，而人民币是和中国国内总产值挂钩的，来，你自己品，其他行可能不知道总额和备用，但人行发的钱要是没有准确的数额，你信吗？

    只要不是非法获取国外资金流，以及过地下钱庄，国内有多少钱在运转，在有必要的情况下，人行可以逐个编码去查证，只是没必要大动干戈而已。

    要真有人技术革新，堆生产力，堆到让人行货币通缩一个点，导致全国货币币值集体攀升1%，说实话，这种人已经不用搞这种丢人的事情了，干啥不好。

    至于所谓的做生意不交税的说法，只是因为你们所有的体量加起来根本不够碰到那根死线。

    没错，不是指个人，而是指全部加起来，都碰不到那根死线，所以被人行忽略不计，真要达到所谓的人均每月漂没两百块，恭喜你，在这之前，你就被漂没了。

    再加上通胀和调息，说实话，很多东西真的是因为体量太大了，不想投入太多的人力物力进去，才导致的结果，只是在大方向保证不出问题，所谓抓大放小不外乎如此。

    在很多人看来所谓的超大数额，当平摊到十亿低于两千收入的这个规模上，真就只是陈曦说的那句扎帐的时候顺手抹去的小数点了。

    更重要的是所谓的大额可能是十几年，甚至是三代人的积累，可这玩意儿是每年，而且还需要不断延续下去的基础薪酬。

    所以讨论最低级的薪酬的时候，都绕不过一个现实，那就得多大的产业链才能支撑这样一个最低级的薪酬？

    2019年中国的工业总产值约38.6W亿，也就是当年的增加值是这么多，而要让那十亿人达到三千底薪，需要每年36W亿。

    这个工业年产值规模相当于中国从1949年建国至今，七十年来的工业积累，才能保证的水平

    简单来说只有再造这样一个丧心病狂的工业规模，才能保证每年有36W亿的工业产出去给十亿人每月发三千的底薪。

    嗯，可以产出这样规模工业产品的一个体系，哪怕第一产业和第三产业都是零，也足以在全球各国国内生产总值之中排到第三了。

    问题是不可能为零，工业会反补农业，同样工业产出，和大规模的薪酬发放会促进第三产业，简单来说消费支出对于国内生产总值增长的贡献非常高，2019年，这个贡献率接近百分之六十，所谓有钱了才能花钱，就这么简单。

    所以中国要将十亿人口奶起来，而且是往工业方向投放的话，哪怕是按照2019年的比例计算，就算是只是将这低于两千收入的十亿人，奶到三千的水平，撬动的国内生产总值至少有一百万亿。

    汇率和购买力问题对人民币实际组成有了解的，其实也都知道，在这种情况下，搞成功之后，面对一个年两百万亿国内生产总值，按购买力计算，搞不好超越世界总体百分之四十的国家……

    请问，这算是一个发达国家吗？抱歉，这并不是，因为依旧按照平均水平，还处在中游，最多是中游偏上的水平，依旧是一个需要国际组织支援的普通发展中国家。

    因为就算是达到了世界总体的百分之四十，按照计算，中国还有十亿人左右月收入在600美元以下，而这个水平就算是中国瞬间建成了如此恐怖的工业体系，这十亿人的水平按照2019年世界各国人均GDP来计算，也刚好排名在第一百名。

    总之老惨了，所以继续发展着吧，就是这么的现实，理论上来讲，按照陈曦最后时期的印象，中国要成为发达国家的话，哪怕是最初级的发达国家，按照GDP需要超过30%，但按照购买力需要60%以上。

    没错就是这么丧病，而如此丧病的成果，难度自然更丧病，至少就陈曦当年看来，这破事没有五个五年，都没有明显的动静。

    因为这事压根就不像是为了拉动内需，因为任何一个正常的国家，不会说是准备搞三十六万亿的工业产值来拉动一下内需，给劳苦大众提高一下收入什么的，办法就不是这么个办法。

    可问题在于，真准备这么干了……

    陈曦表示自己也迷得很，但真到了陈曦实操完一个阶段之后，就认识到，这其实是没有办法的办法。

    因为人太多了，多到根本不可能有那么多岗位去安置，所以还是简单粗暴点，让这十亿人制造这十亿人需要的一切，既解决了收入问题，还解决了安置问题，最后还带动了整体产业。

    虽说做法艰难了一些，但全门类工业复制而已，世界没有第二个国家能接收这样的产业是吧，我家五亿人运转了这样一个工业门类，我拿剩下十亿人再运转一个就是了。

    陈曦现在同样是这样的做法，但陈曦是那个时代的简化简化再简化版本，因为和那个时代不同，这个陈曦面对的问题简单了很多——两千万人在农闲期间无法就业问题。

    所以陈曦要做的就是在低投入的情况下，让这些人在农闲时期有工作可做，有一份不太高的收入，能兼顾家庭和工作，反正就是农闲给国家打打长工，国家发发钱，让他们能有更多的钱去消费。

    同样也因为他们在农闲进行了更多的劳动，国家有了更多的产出，接下来只要将这份产出，依靠当前已经勉强可用的运输体系转运到需要的位置，分发到供销社，然后低价卖掉就可以了。

    可以说接下来的核心就是相里氏和其他大匠联合搞得人力农具，建设更多的粮油加工站，以及继续推进基础建设这些。

    然而这些玩意儿的下属分支太多，陈曦勉强理顺之后，也只能抱着这第二个五年，先拿北方这几州当试点练练手的想法，至于其他地方先放着吧，等我这边看看效果再说了。

    至于个村寨附近的加工站如何建设，如何发展，那都属于需要各大世家援手的部分，否则陈曦才懒得和这些家伙在扯淡。

    “敢问陈侯，如何让剩下的两千万人也都月入六百。”各大世家都在通讯之中骂翻天了，可最后还是由袁达温温吞吞的给了个准话。

    所有世家主事人都知道这事要成了，他们原本百分之七十，现在百分之三十的份额还得掉，可掉份额归掉份额，他们拿到的更多啊。

    以前八十亿他们拿百分之七十，现在八百亿他们分到手有百分之三十，陈曦这事做成了怕不是有两千亿，到时候就算下降到四分之一也有五百亿啊！

    这是一个让人疯狂的数据，所以哪怕聊天群都沸反盈天，最后也没说出来一个不字，五百亿啊！

