
在同样的杨柳岸边，楚风看到了一个女子。一个出尘的女子。

又是她。

楚风又一次遇到了那个女子，而且楚风已经知道这个女子的名字叫紫芸，是天下第一楼的歌姬，曾经是京城里身价最高的女子，如今京城里的七叔公八姨妈的嘴里的出现最多的人名。

她依旧对着水中的杨柳的倒影看着她自己，似乎她在找寻什么。在她的眸子带着的哀伤，让楚风觉得没来由的心痛。

她闭上了眼睛。喃喃地，不知道在说什么，楚风听不到，因为她距离太远了，可是她的嘴型却让楚风看得清楚。她似乎在说：“既然我活着的时候，见不到你，也许我死了，就可以见到你了。”

“她要自杀！”楚风惊讶得张大了嘴巴。

哗啦的水声，她跳入了冰冷的河水当中，瞬间，她整个人淹没在了水里。而跟随着她来的人，也瞬间惊呆了，每一个人都不知所措。

“不好了，小姐掉进水里了，不好了……”丫环大声呼喊道。

跟随而来的家丁们，你看我，我看你，都傻眼了。

今天跟来的人，竟然没有一个是会水的。

“你们怎么不下去救小姐啊，下去啊……”丫环跺着脚哭喊地看着那些家丁质问道。那些家丁一个个可怜兮兮地说道：“小姑奶奶啊，我们都不会水啊！”

“是啊，只有老王和小石头他们两个会水，我们这些人都是旱鸭子啊！可是今天他们两个都被小姐差去办其他事情，没有跟来……”

“救命啊，救命啊……”丫环此刻只能够寄希望于路人了。可是这里地处偏僻，而且现在又是傍晚时分，哪里会有什么路人？

楚风犹豫了，救不救人？救不救？她想死，她是一心求死，楚风非常肯定，因为她落入水中之后，竟然一点也不挣扎，而是很开心地沉下去。

楚风不想去救她，可是他的脑子里总是浮现出她的那双眼睛，那双和母亲悲伤的时候一摸一样的眼睛。楚风扔下了他肩膀上背着的干粮，脱去了他身上的麻布长袍，跃身跳入河水当中。

好在河水的水流不是很湍急，否则楚风真的是找不到她的。很快地，楚风就将她托出了水面，可是楚风也够呛的。这个女人身上的衣服是宽袖的，很吃水，在河流当中，楚风是勉强地支持将她捞上来。

可是要将她送上岸，似乎很难啊。

脱掉她身上的长衫，就可以减少吃水了。可是……她是女的，自己脱掉她的衣服，会不会被人认为是色狼呢？

楚风，你到底在想什么？你现在是救人，你什么时候变得那么迂腐了？你来这个时代久了，也和那些老腐儒一样了吗？想到这里，楚风忍不住露出了一丝苦笑，然后将那个女子身上的长衫给脱掉了，就连裙子也脱掉。

还好，这个女子里面还穿着红色的肚兜和裤衩，否则真的曝光了。

减少“负担”之后，楚风终于将她拖上岸了。不过是拖到了另一边的岸上。而不是那个紫芸落水的那个岸。

楚风将紫芸拖上岸之后第一件事情，就是将她头朝下，用膝盖抵住她喝涨水的肚子，然后用力拍打她的背部，使她体内的积水吐出来，接下来就将她正面朝上放置在平地上。楚风伸手摸了一下她的鼻子，没有呼吸了，他一惊，不由附耳贴到紫芸的胸口，还可以听到微弱的心跳声。

想到这里，楚风马上用手清楚她嘴巴和鼻子的河沙等杂物，接下来，就是口对口地进行人工呼吸。这个人工呼吸是一只手捏住紫芸的鼻子，另外一只手顶住她的下嘴唇，只有这样，才可以打开溺水着的呼吸道。

“一二三”

“一二三”

楚风有节奏地捏住她的鼻子对准她的嘴巴用力地进行人工呼吸。

几次了？

怎么还没有醒？楚风感觉到自己的额头都冒汗了，可惜对方还是没有醒过来。

不行，得进行胸外按压！

楚风将双手上下交叠紧扣，在对方的ru头连线的中间位置往下按压，这个时候手关节一定要伸直不能够完全，尽量利用上半身的力量往下按，动作要快而且有力，速度在每分钟一百次，同时还要注意的是人工呼吸和胸外按压配合进行。每按压三十次就要做两次人工呼吸，如此循环。

“哇”地一声，她仰身起来，往地上吐出了许多河水。而楚风也喘着大气坐在旁边，用手擦着额头的汗，自言自语地说道：“这人工呼吸，真不是容易做的。”

“啪”地一声，清脆的耳光声响起。楚风感觉到脸颊热辣辣的。

丫环和家丁已经急匆匆地从对岸赶过来了。他们刚才在对岸，首先看到楚风在水里就将紫芸的长袍给脱了，接下来，又看到楚风在紫芸的身上摸来摸去，还亲紫芸……这个家伙简直就是色中恶魔。

所以，丫环来到楚风身边的时候，二话不说，就给楚风一个响亮的耳光，丢下这么一句话来：“变态，色狼，等徒浪子！”

“你……”楚风好没有被人打过耳光了，他顿时弹起来，指着那个丫环骂道：“你为什么打我？”

“谁让你轻薄我家小姐！”丫环叉着腰看向楚风骂道。

“我轻薄你家小姐？你那只眼睛看到我轻薄你家小姐了？”楚风愤怒地说道。

“我两只眼睛都看到了，而且这里，那么多人都看到了，你这个等徒浪子，哼，还不快滚，小心我们揍你！”

“滚！”

“滚！”

看着众人气呼呼，众口一词地骂自己，楚风真的愤怒了。他当下说道：“你们这些有眼无珠的家伙，你们家小姐跳水自杀，我好心救她上来，反被你们冤枉！既然如此，那我就将你们家小姐再扔进水里，你们去救她好了。”

“你胡说什么？我们家小姐怎么会跳水自杀呢！”丫环愤怒地说道。

“咳咳咳……”而这个时候，紫芸咳嗽着慢慢地站起来了，她看向楚风，十分幽怨地问道：“你为什么不让我去死，你为什么要救我……”

“小姐……”

楚风听到这话，冷笑地说道：“哼，也许是你命不该绝，遇到了我，若遇到了别人，你肯定死了！估计你也不会谢我的！告辞了！”其实楚风真的很想将她再扔回到水里，让她自生自灭好了。可是眼前那么多人，他真不好下手。

楚风说着转身就走了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951644"  chaptername="第四章：命不该绝（四）">加入书签</a>
</div>
