
　　楚天的酒中，肯定有毒！

　　即便是被无限空间封印了能力，死亡感应无法使用时，他也能察觉到异常。

　　但……

　　无限空间虽然是禁用了所有轮回者的能力。

　　可免疫血清并非属于能力，这点无限空间倒是没禁用。

　　免疫血清可是能将《死神来了》里的毒都给轻易瓦解，更何况三国时候的毒……

　　即便是砒霜，楚天也能跟没事儿人似的吃上个好几斤。

　　楚天看着不怀好意的笑着的袁绍等人，他冷笑了一声，一饮而尽杯中酒。

　　“好！”

　　袁绍哈哈大笑道：“楚盟主海量！”

　　“哈哈，楚盟主当真是海量，我也来敬你一杯！”

　　袁术也端起了酒杯，敬酒道。

　　而楚天也跟着又饮了一杯酒。

　　其他人看到楚天整个人毫发无损的样子，不禁愣了一下，心里倍感疑惑。

　　这毒药劲儿不够吗？

　　不少人心中此刻纷纷有了这么一个疑惑来。

　　“楚盟主，容我也来敬你一杯酒，之前我说了一些不好的话，还希望楚盟主别往心里去。”

　　韩馥端起酒杯来，微微一笑道。

　　楚天仍然是一饮而尽。

　　除了曹操和孙坚以外的其他诸侯们，也跟着一一敬酒。

　　楚天同样奉陪到底，他看着那些人疑惑的眼神，不禁冷笑连连。

　　这曹操老贼倒是奸猾无比，知道这是毒酒，既不得罪楚天，也不会出面提醒。

　　真是会两头做人啊！

　　至于那孙坚……倒是让楚天有些惊讶，没有跟着这些人一同陷害自己。

　　过了半个多时辰，酒足饭饱后。

　　那些诸侯们看到楚天仍然活蹦乱跳的样子，不禁有些震惊了。

　　“行了，多谢诸位款待了，现在天色已晚，我回去休息了，公节兄，那司马懿一事还多劳烦你费心了！”

　　楚天朝着王匡拱手道。

　　王匡愣了愣神，有些木讷的点点头道：“我……我会的。”

　　等楚天走后。

　　这些人又开始议论起来。

　　“奇怪，这酒不是毒酒吗？他怎么喝了一点事儿都没？”

　　袁术不禁眉头微皱。

　　“来人！”

　　袁绍顿时猛地一拍桌子，大发雷霆道：“楚天的那壶酒是谁给予的？”

　　身旁的一个奴仆身子簌簌发抖，声音微颤道：“袁……袁大人，是小的……小的奉命准备的，这酒里加了砒霜与鹤顶红。”

　　“至于楚盟主为何喝了酒反而无事，这……小的也不知啊……”

　　“混账！”

　　袁绍气急败坏的道：“定是你与那楚天勾结，他是不是许给你什么好处了，你才没有准备任何毒酒？”

　　“这……袁大人，小的冤枉啊！”

　　奴仆连忙跪地道：“小的真的是按照袁大人您说的去做的。”

　　“废话少说，喝了这杯酒便知！”

　　袁术一把抓起楚天喝剩下的一些酒水来，往这奴仆的嘴里灌下。

　　这奴仆起初还在拼命地挣扎，可当酒水咽下肚里后，不到片刻时间，他忽然眼睛一翻，身体变得僵硬，口中也不断的吐着白沫。

　　没一会儿。

　　便了无生息。

　　寂静！

　　全场犹如死一般的寂静。

　　“这……这酒没问题，的确是毒酒……”

　　袁术眉头紧皱，不解的道：“可那楚天为何相安无事？难不成他压根儿没喝酒？”

　　“不可能！”

　　袁绍笃定道：“我亲眼看见他将酒水咽了下去，怎可能没喝酒！”

　　一众诸侯一头雾水，想不清缘由。

　　“哈哈哈哈！”

　　曹操忽然大笑起来：“诸位难道还没看清楚吗？”

　　“嗯？”

　　袁绍不解，询问道：“孟德这是何意？”

　　“这楚天并非一般人等，你们想想，之前斩杀华雄时，这楚天与那个马夫之战，他一跃从数丈高的城墙上跳下。”

　　“与那马夫之战，两拳相碰，其爆发力，根本不同寻常！诸位也算是见过大世面的人，可何曾见过有如此勇猛之人？”

　　曹操环顾四周，见众人沉默，不禁继续道：“我在洛阳城中的内应告诉我，那吕布被他打的身负重伤，落荒而逃，听闻似乎只是遭受了楚天一拳而已！”

　　“诸位，吕布是何人？那可是董卓手下第一猛将，连楚天一拳都抗不下，这等毒物对他来说算得了什么？”

　　一众诸侯们沉默了许久。

　　王匡心里一咯噔，连忙问道：“难道说……此人真是天上神仙下凡？”

　　曹操哈哈笑道：“是不是神仙我就不知道了，但若是你们想要以寻常手段弄死此人，我怕……死的将会是你们，言尽于此，诸位，我也要回去睡了，告退！”

　　这一晚，诸侯们因曹操的一番话语，倒是有不少人萌生了退意。

　　而楚天对于他们的话语并不知晓，他这一晚倒是睡的很舒服。

　　过了没几天，王匡便差人送信给楚天，说是那司马懿已经找到，并且已经来到了陈留城内。

　　楚天顿时大喜，当下便起身前往了王匡所在的住所。

　　“楚盟主！”

　　王匡见到楚天赶来，连忙作揖行礼。

　　楚天微微颔首点头道：“那司马懿呢？人在哪？”

　　“回禀盟主，这司马懿人虽说是来到了陈留城内，可却是在一间客栈住下，怎么也不肯来，非说要盟主亲自见他。”

　　王匡有些汗颜的道。

　　“这哥们脾气倒是不小……”

　　楚天不禁有些无语，三国时候的谋士们，有点实力的都挺喜欢装高深莫测的。

　　若不是因卧龙凤雏与他尿不到一个壶里，他也不会去找司马懿这老乌龟。

　　“行吧，他在哪，我去见他。”

　　楚天问王匡要了一个地址后，便来到了一家客栈的门口。

　　这间客栈已经被司马懿所包下，整间客栈的客人也只有他一人。

　　楚天很容易的便找到了司马懿。

　　此时的司马懿，正懒洋洋的躺在客栈的后院，晒着太阳。

　　“你就是司马懿？”

　　楚天看着眼前这个二十多岁的青年，不禁询问道。

　　这时候的司马懿的确年轻，也不像剧情里刚出场那副模样。

　　“你就是楚盟主？”

　　司马懿看到寻找自己的人，竟是一个比自己年纪还要小的人，不禁有些惊讶。

　　“司马懿，我来找你，就直接明说了，有件事儿我需要你帮我做一下。”

　　楚天倒也不顾及形象，一屁股坐在了司马懿的面前，“若是你做得好了，你想要什么，我就可以给你什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百八十四章 司马懿【第五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 