    漠银河使劲揉她的脑袋，他就喜欢她的聪明劲儿。

    换做普通人，什么前世不前世，想都不敢想，她却敢断言！

    “是么？”

    她仰头，盯着他深邃的眉眼，渴望答案。

    这个答案，对她很重要。

    他说他心里也住着一个宝宝，并不是见到了白九思，才给白九思取了昵称叫宝宝。

    而是他心里一直有个宝宝，见到了白九思，认定白九思就是他的宝宝。

    司明镜很计较这个前后顺序！

    漠银河最擅长洞察人心，几乎能从她的眼神里读出她的诉求，他也想让她明白，他心里一直住着一个宝宝，所以肯定点头：“嗯，我早告诉你，我心里住着一个宝宝，蒙城是我为我的宝宝而建立的，明镜，你能通过索桥，说明你就是我的宝宝。”

    司明镜倏然心口一热。

    “所以，那索桥是怎么确定我就是你的宝宝的？”

    漠银河的手指，点着她的心口：“因为，你心里的大魔王，索桥辨别的不是你，而是你心里的大魔王。”

    一句简单的话，让司明镜懵懂又不可思议。

    她眼神里写满了迷茫。

    她迷茫的时候，有些呆萌和可爱。

    漠银河捏她的脸：“明镜，索桥把你当成了我，才是你能够通过索桥的原因，你还觉得你不是我的宝宝么？”

    司明镜愕然。

    漠银河揣测：“我们可能生生世世心里都住着彼此，不会因为重生而改变，从我心里住着宝宝开始，我就在揣测，或许宝宝的心里也住着我，所以我给索桥做了特殊设置，也是为了求证这一点。”

    事实证明，他的揣测是对的！

    这让漠银河心里漾起阵阵涟漪。

    他喜欢这种不因生老病死而改变的牵绊！

    漠银河将她抱得更紧，愉悦又餍足，她永远都是她的，不但这辈子跑不掉，下辈子也跑不掉，他很享受。

    司明镜良久没说话，她知道自己生生世世心里都会住着大魔王，这是她自己签订的龙之契约。

    上一世漠银河根本就不认识白九思，但他那时候心里就已经住着宝宝了，这样的事实让司明镜心里甜滋滋的。

    她信了他的话！

    加上史前大洪水之前，他们两人的相爱，这是漠银河的第三世？

    漠银河的第二世，容貌与现在是不同的。

    由此推算，现在的她可能不是第三世？

    第二世的她是白九思，容貌与现在不同，也有可能？

    这样的猜想，让司明镜心情格外愉悦。

    她总有一天会弄明白整件事的真相的，不急，她故意带着几分得意洋洋：“你前世终身未娶啊？”

    说完，她又难受，前世的他，好像是英年早逝？

    “你怎么会英年早逝？”

    漠银河听出她语气里的难过，揉她青发，说：“不必难过，活够了而已。”

    司明镜听他风轻云淡的话，很想翻白眼：“哪有人会嫌自己活够了？”

    “明镜，每个人活着都需要有一个目标，如果这个目标达到了，那再活着就很无趣了，不如及时止损。”

    司明镜重重打了漠银河的手臂：“你这话说得好像你是自己活够了，不想再活了自刎似的，我查过了，城主大

    人去世的时候，只有二十七岁，哪有人二十七岁就活够了？”

    因为好奇，她询问了端木夫人很多关于城主大人的事情，听说他是得了不治之症，才会撒手人寰的。

    如果城主大人早一点遇到她，或许她能够给他治病。

    漠银河笑而不语，抱着她道：“睡觉。”

    他就是二十七岁就完成了目标，不想再浪费时间，才会及时止损，对外声称自己得了不治之症，急着投胎。

    司明镜闭上眼，心里还在遗憾他的英年早逝，过了半个小时才想起来正题，正色道：“我必须要救小胖子！”

    漠银河都快睡着了，冷不丁又清醒了过来，翻身，将她压着：“知道了，我想办法把他弄到星光岛来。”

    说完就啃她。

    像一头精力充沛的野兽，使劲折腾了她几回，将她在蒙城呆了半个月的空虚寂寞冷全都补了回来！

    后来，司明镜身体软软的，睡着了，漠银河餍足之后，看着躺在身边憨憨入睡的女孩，心里踏实又满足。

    然后，他给小胖娃发微信语音。

    因为时差关系，此刻的姆大陆是白天，顾殊荣小胖娃正在上课。

    小家伙上课一点都不认真，时而拿着水彩笔在课本上涂鸦，时而揪揪前桌衣服，时而动动小屁股，没得安静。

    与闹腾的顾殊荣形成鲜明对比的，是安静如冰山的夜惊蛰。

    两人是同桌，一闹一静。

    无论顾殊荣怎么闹腾，他身边的夜惊蛰都仿佛不受干扰。

    这定力，太厉害了，一般孩子做不到！

    顾殊荣就觉得老大牛逼！

    顾殊荣百无聊赖，拨了拨胖嘟嘟的脑袋上，圆滚滚的小龙角。

    大概是因为胖，他的小龙角也格外圆润，像两个小球球。

    夜惊蛰头顶的两个小龙角，就很精致，亮晶晶，晶莹剔透，像是两块美玉。

    趁着老师不注意，顾殊荣迅速伸出手，捏了一下埋头记笔记的夜惊蛰的小龙角，夜惊蛰冷冰冰的抬眸，给他一剂警告的眼神，顾殊荣立刻将自己的小脑袋凑过去：“老大，我也给你摸。”

    “不稀罕！”

    夜惊蛰伸手，“啪”、“啪”两下，将小龙角隐藏起来，免得顾殊荣上课不专心，太贪玩了！

    “老大，你摸摸么~”

    “啪”、“啪”，又是两下，夜惊蛰把顾殊荣头顶上两个胖成小球球的小龙角，也拍回了脑袋里，正色：“再贪玩，以后我不给你抄作业！”

    “那可不行，好兄弟就该罩着本殿下！”

    夜惊蛰小冰山眼神眯起来，气场强大。

    “好吧，本殿下认真听课。”

    顾殊荣端正了态度，刚安静下来，指环手机就飘出来一个虚拟条，显示有人给他发消息。

    顾殊荣立刻精神抖擞道：“老大，你看，你看，不是本殿下不爱听，是有人再召唤本神兽噢~~”

    夜惊蛰瞄了一眼：“什么人？”

    ……

    宝贝们，求打赏，让我冲上打赏榜吧，或者让我冲上30万粉丝值，现在是25万，还差五万，球球了，爱你们~

