    哗！

    飞溅的血花喷在旁边的嫩绿植被上，渲染出了颜色分明的色彩，张弛着这个阳光灿烂的下午最为血腥的一幕。

    大部分的鲜血来自敌军，一部分的鲜血，则是来自楚涵自身的伤口。

    楚涵扔出旺财到此刻一连斩杀两人，时间不过才过去一瞬间，剩下的二十几名敌军人员还处于刚刚趴在地上的动作，甚至还有人在紧张的抱着头，生怕之前那白色的不明物体忽然爆炸。

    于是就在大多数人包括旺财在内都愣神之际，楚涵就已经快的来到了那三十人分散所在的场地中央，一边依靠周边的草丛左闪右躲隐藏身形，一边出其不意的给人带来致命一击。

    在这样一连斩杀了五人之后，时间不过才过去几秒钟，楚涵已经将离他最近的五人解决。

    他每走一步就会带起一人的头颅高高飞起，亦或是一具人类身躯的残缺不全，一路走过来，楚涵的身后已经留下了一条血路。

    鲜血淋漓，铺洒一地。

    修罗战斧上，通身漆黑的斧身也沾满了星星点点的红色，一滴滴流淌而下，将最为浓郁的血腥味弥漫而开。

    敌军的部队也终于在这时候反应过来，一个个呆头呆脑的抬起头，愣愣的观察着眼下的状况。

    除却那时不时响起的挥斧声，哪有什么爆破？

    终于有反应稍微快点的人惊慌的站起身，开始查找楚涵的方位，可当他一站起，入眼的却是不远处的遍地尸体，以及手握巨斧一步一顿，像是大杀神一般向着这里冲来的楚涵。

    他浑身浴血，身躯上的皮肤一股股鲜血顺流而下，彰显出了一身重伤的真实状况。

    可偏偏在如此重的伤势下，楚涵的一双眼眸却无法被人忽视，那是一双最普通的亚洲人瞳孔，可其内的神采却闪亮的像是星辰，以及还带有一股极为强烈的不知名情绪。

    那是什么？

    没人读的懂，此刻的楚涵就像是一个疯子。

    一个眼中除了杀戮，就再无其他的疯子！

    “快起来！楚涵来了！”那名敌军大叫着，第一时间通知同伴，不知不觉中，他的声音已经带上了深深的恐惧。

    可当他的声音刚刚响起之时，楚涵的身躯就已经到达了他五米之外，而在他的话音落下之后，楚涵手中的修罗战斧，已然漆黑的光芒瞬间闪过。

    噗！

    一声轻响，半截身体忽然临空而起，挂着肉眼可见的一条条血肉，与下半截身躯相连的只有那半空中的血线。

    所有人都惊骇的望着这一幕，这人是一名四阶巅峰进化者，却在眨眼间身体被斩成了两半？

    紧接着在众人眼睁睁的目光下，那两截身躯就在一条条血线下彻底分散而开，中间露出的视线后方，楚涵半弓的身躯就这么呈现。

    他双手握斧，右肩膀上的伤口清晰可见，却好似完全不影响他的行动一般。

    轮廓分明的面容上，几滴飞溅在他脸上的猩红血液顺流而下，与他漆黑如墨的瞳孔相呼应，映照出了一种让人敬而远之的极深恐惧感。

    “是楚涵！”一人大叫着，手足无措，很明显被这样状态下的楚涵吓的不轻。

    “他到底是人是鬼？”另一人的喊叫更直观。

    “废话！不过是个战力有点强的人而已，怕什么？！”一名六阶的进化者鼓舞着士气：“我们人多势众，一起上！”

    听到这名六阶新人类的话，众人连忙反应过来，纷纷高举武器大叫着冲上前。

    楚涵已经受了重伤，他们有二十多人，一冲而上害怕一个受伤的楚涵？

    听到此话的楚涵表情不变，毫无任何人类感情的面孔上，双目中突兀的浮现出了一抹笑意，将他仿佛杀戮机器的气质一瞬间改变，淡淡的邪气就这么肆意而出。

    “来的好。”楚涵裂开嘴角露出八颗白牙，这个笑容出现在他冷硬的面上，显得尤其邪气四射。

    哗

    领域全开，一瞬间巨大的黑球将最快冲过来的五人笼罩，这五人度最快也最难搞定，统统都是六阶新人类、

    其余二十人则是完全被楚涵的领域隔绝在外，对这个他们见过却不能理解的东西，众人只能呆在外面不断干着急的攻击，却一遍又一遍的被弹回来。

    而在领域内的楚涵，则是彻底开启了虐杀模式。

    刷！

    黝黑的修罗战斧在他手中耍出一道带着黑芒的弧度，带着重霄的气势冲着那五人狠狠的斩出！

    “爆炎斩！”

    一声大喝，极致的黑芒从修罗战斧上爆出，与此同时楚涵的双臂更是在高负荷下拼命颤抖。

    但他无所畏惧，甚至毫不在意自己这双手臂的承受力，右肩被高威枪弹击穿一个窟窿的前提下，楚涵本不应该在使出自己的绝招爆炎斩。

    但这一招若能造成出预计的威力，则就另当别论。

    楚涵六阶巅峰体能使出的爆炎斩，比之他在南都城使出来的威力大了一倍不止，甚至在那巨大的能量从修罗战斧上传递而出，轰击在了两名敌军身上之时，楚涵自己都差点一个控制不住这一招的威力。

    黑色的狂暴能量瞬间在那两名敌军的身上横冲直撞，轰击的他们一瞬间大脑失去控制，体能的血液逆流。

    其他三名六阶新人类大骇，连忙上前，两人分别想查看中招同伴的伤势，另一人则是想要偷袭楚涵，他已经看出了楚涵这时候的穷途末路。

    而楚涵早有准备，一边用尽了精力控制着那两名中招敌军体能的狂暴能量，一边在那名偷袭者靠近自己的一瞬间

    啪！

    一记飞踢重重踹出，直接让偷袭者一个不差，重重的倒飞而出，并且完全在楚涵控制下的撞倒了其余四人。

    五人像是叠罗汉一般向后飞了过去，可见楚涵那一脚踹的有多狠！

    就在这五人一路倒飞，即将撞击在领域壁的内壁之时，额头上满是豆大汗珠的楚涵忽然拧嘴一笑。

    哗！

    领域忽然裂开了一个口子，完全没有阻拦那五人，让他们轻而易举的飞出了领域之外。

    与此同时，楚涵瞬间将爆炎斩的余威能量脱离掌控，自身更是带着领域急向后退去！