    人族御海师在突破到四品之后，会获得御水的能力。

    而水中妖族在突破到四品之后，御水的能力更强！

    换一个角度来说，所有的水中妖族几乎都是水系大魔法师。

    金枪旗鱼和银翼飞鱼也是如此。

    此时在两族的嘴巴当中，都有一道道威力不凡的高压水枪从他们的嘴巴里射出！

    这些水枪刚射出，便变成了锋利坚硬的冰枪！

    足有数米的冰枪冲天而起，万箭齐发，嘡嘡嘡嘡的不断刺向银翼飞鱼大军的防护法阵。

    淡黄色的防御法阵在冰枪们的攻击下，灵力疯狂消散！

    人脸鱼妖族们也同样发动了一道道的精神力攻击，一同击打在这防御法阵上。

    金枪旗鱼和人脸鱼的数量实在是太多，不到数分钟，就见防御法阵光芒迅速的黯淡下来，只怕再坚持片刻就要被完全摧毁！

    “所有银甲军，请随我一起冲锋！”

    银翼飞鱼大军腹部，此时一看防御法阵即将破裂，岌岌可危，飞花第一个飞了出来，怒吼咆哮道！

    “是！”

    “我愿意跟随飞花公主一起出征！”

    “杀啊！”

    银甲军，是银翼飞鱼部落当中的最精锐部队。

    飞花此时看的很清楚，一旦大军的防御法阵破裂，即便还有第二防御法阵，但银翼飞鱼大军的伤亡会迅速提升！

    所以此时最好的方法，那便是主动进攻！

    即便不能击溃敌人，那也要吸引走敌人的一部分火力！

    否则一旦防御法阵被击溃，军中的老幼妇孺将会有灭顶之灾！

    随着飞花一声怒吼，大军当中就有数千银甲军应声而动，它们一起跟随在飞花的身后，犹如一柄银色利剑，从大军当中伸了出来，一头插进金枪旗鱼的军队当中！

    银甲军果然不愧是银翼飞鱼部落中的精锐，金枪旗鱼大军瞬间就被它们撕裂开了一个巨大的创口，鲜血和残肢断臂四处喷溅。

    这一支奇军立即吸引了大量的目光，攻向大军的防御法阵攻击立即大减。

    飞花一头当先，以一当千，战力无双！

    明明只是六品巅峰的修为，然而却拥有超音速飞行速度的她，在金枪旗鱼大军当中完全犹如一把镰刀，所到之处，周围的敌人全部纷纷倒下，身首分离，在海面上画出一道又一道的血痕！

    “好多敌人！”

    “我好兴奋啊！”

    另外一边，看着周围冒出来的一位位敌人，眼罩少年京晓极整个人都亢奋了起来，神色无比激动！

    京晓极兴奋转身，“看”着正在保护剩下几头S级血脉六眼银翼飞鱼的欧阳湘灵，语气灼热的说道：“欧阳湘灵，你知不知道你们炎国有三大移动通信巨头？”

    “啊？”正指挥九灵渔猫在和一头七品妖王战斗的欧阳湘灵一脸懵逼，京晓极怎么突然问这个。

    “好像是移动、联通、电信？”欧阳湘灵抽空回答道。

    “没错了，我实话告诉你吧，你们炎国这三大通信公司都有我们五彩海豚妖族的股份！”

    欧阳湘灵惊讶的看了京晓极一眼，没有想到五彩海豚妖族在人族当中竟然还有这样一份产业。

    不过这倒是好事，说明五彩海豚族和人族私交颇深，不然不会让对方持有这么多的股份。

    没有等欧阳湘灵回答，京晓极就继续自问自答的说道：“移动公司的品牌，动感地带我已经展示过了。”

    “现在，我要向你展示电信公司的品牌！”

    “秘技，天翼·翔击！”

    “轰！”

    京晓极话音一落，只见他身上的衣服便猛的炸裂！

    身上妖力磅礴，仿佛开了闸一般，滚滚妖力疯狂释放！

    京晓极身上迅速变化，它由人变成了一头五彩光芒闪烁的巨大海豚！

    身上的鳞片五光十色，闪闪发光，看起来神圣祥瑞而威武！

    此时大量的妖力在聚集在京晓极的双鳍之上，然后下一秒，京晓极瞬间爆发！

    足有六米长的海豚身躯，尾鳍在海面上轻轻一拍，整个鱼身就化作一道五彩利剑，咻的直插进金枪旗鱼大军当中！

    最让欧阳湘灵惊骇，张大嘴巴的是，当京晓极施展出这一道秘技的时候，它的速度竟然也同样达到了超音速！

    白色的音障墙壁在京晓极面前浮现，然后又瞬间炸开！

    京晓极一头就杀进金枪旗鱼大军，两只巨大的、生长着五彩鳞片的腹鳍犹如大铡刀，所到之处，身周的金枪旗鱼纷纷倒下！

    欧阳湘灵完全有点惊住了！

    这就是S级血脉的威力吗？

    不仅飞花在六品巅峰的时候速度达到了恐怖的超音速，竟然京晓极也同样可以！

    这实力，太强了！

    五彩肉鳍一把收割掉了大量金枪旗鱼的生命，京晓极十分兴奋，仰头哈哈大笑道：“天翼，领先一步、掌握未来！”

    欧阳湘灵：“……”

    欧阳湘灵微微的有些无语，这个京晓极实力强就是强，可就总是要说一些逗比的中二对白。

    大杀四方的京晓极一脸上头，继续暴喝道：

    “接下来我要展示的是联通公司的品牌！”

    “秘技：如意通冲击波！”

    一头冲进金枪旗鱼大军的京晓极一声怒吼，巨大嘴巴张开，顿时一道直径足有半米的五彩光团在迅速出现，凝聚！

    下一秒，这如意通冲击波瞬间暴涨！

    一道足有上千米来长的五彩光柱爆射而出，一举将出现在他面前的所有敌人瞬间融化阵法！

    京晓极嘴巴肿的五彩光柱旋转一圈，顿时他身周就出现了一个巨大的圆形空地！

    出现在圆形空地当中的所有敌人，全部烟消云散，当场蒸发，在金枪旗鱼大军当初裸露出一个巨大的空洞！

    “这就是如意通的力量，哪里不爽就射哪里，哈哈，哈哈！”

    “今天，你们竟然有幸见识我们五彩海豚的三大秘技，那你们就拿命来偿吧！”

    “全部给我死！”

    “杀杀！”

    可以说，原本处于下风，处于劣势的银翼飞鱼大军是绝望和灰心丧气的。

    然而飞花和京晓极的横空出世，却是一瞬间就打出了气势！

    两人就是中品境界当中的神！

    没有高品，战斗力胜似高品！

    所到之处所向披靡，没有一合之敌！

    再加上两者都是精神力不凡之辈——银翼飞鱼部落的特产灵株就是丹鼎玄草，可以增加精神力，所以飞花的精神力并不低。

    京晓极也更是如此，作为S级血脉五彩海豚，京晓极天生精神力强大，是妖族当中的怪胎。

    两人也完全不怕人脸鱼的精神力攻击，甚至对于他们两人来说，人脸鱼更加好杀！

    金枪旗鱼至少还肌肉强壮，体格威武，但人脸鱼除了最强的精神力攻击，身上的触手对于两人来说速度太慢了！

    没等到它们的触手落在飞花和京晓极的身上，人脸鱼们就纷纷身首异处！

    明明同样也是S级血脉，人脸鱼此时却是憋屈无比，被飞花和京晓极当做狗一样乱杀！

    其实人脸鱼也同样是冤啊！

    A级银翼飞鱼它们是完全不怕的，普通的A级海豚类妖族它们也是完全不怕的。

    几道精神力攻击下去，全部都得服服帖帖！

    可惜它们遇到了S级的飞花和S级的京晓极！

    它们今天遇到了怪胎，就只有被斩杀的份！

    “杀啊！”

    “为了咱们银翼飞鱼一族的未来，各位兄弟姐妹们给我冲啊！”

    在飞花和京晓极两大战胜的带动下，所有的银翼飞鱼奋起厮杀！

    这一刻，不管是老人还是小孩，所有的银翼飞鱼全部都在使出自己的一份力量！

    银翼飞鱼大军的气势，在这一刻达到了顶尖的高峰！

    于是，原本有点陷入劣势的银翼飞鱼大军，竟然硬是坚持住了人脸鱼和金枪旗鱼两族联军的诛杀，不断疯狂反抗着！

    “杀啊！”

    “为了银翼飞鱼一族，为了胜利，给我冲啊！”

    半空中，眼尖战场竟然出现了转机，飞苍等其他银翼飞鱼一族的高品强者，此时疯狂怒吼！

    飞苍开始带头冲锋，体型明明小金枪旗鱼一倍的他，开始悍不畏死的带着其他族人疯狂的向敌人冲去。

    它们爆发出了视死如归的勇气，把所有的高品强者拦在了天空上，不然它们靠近大军。

    如此同时，京西等其他强大的射手妖王，此时正不断的射击着！

    作为海神阁的高手，作为一品九品巅峰的强者，此时京西展现出来的实力最是强悍！

    如意通冲击波在它的运用下，更是犹如人间大杀器！

    每一次被他抓住机会攻击，敌方就有一头高品妖王陨落！

    这顿时更加刺激了飞苍，费无极等强者，一个个顿时厮杀的更加不要命，眼神通红无比！

    有希望！

    它们银翼飞鱼妖族有希望！

    按照目前这个局势下去，它们银翼飞鱼绝对可以打赢面前这一场战场，然后取得胜利！

    现在不管是高品强者，还是下面中下品组建起来的大军，银翼飞鱼妖族都做到了神奇的以少打多，成功稳住局面！

    而现在，只要等京西射杀的高品强者越来越多，人脸鱼和金枪旗鱼的联手将会自动溃散，那到时候下方的大军也同样会自动退去！

    飞苍一脸狂喜，脸上满是激动的光芒！

    只要熬过这一关，银翼飞鱼妖族将会马上迎来休息时间，再也不用在瀚海深处过着提心吊胆的生活！

    “吼！！！”

    然而就在这时，突然，一声声势威严至极的怒吼声，陡然在整个战场上响起！

    所有人大惊！

    飞苍更是第一时间转头朝瀚海深处看去！

    那一瞬间，飞苍突然整张脸就苍白了起来！

    只见此时，在不远处的海面上有一道一头体型巨大，足有十米来长的庞然大物迅速飞驰而来！

    那是一条完美的流线型线条，浑身生长这一片片足有脸盆大小的巨大鳞片，鳞片金光闪闪，闪烁着金属般的坚硬质感！

    这是一头巨大的金枪旗鱼，身上的气势威猛强大，带着一股惊人的压迫感！

    只是，和其他的金枪旗鱼截然不同的是，这头金枪旗鱼长长的鱼吻，不是金色的，而是紫金色！

    而且大量的紫金色鳞片在这一头旗鱼的鱼头上汇聚，竟是缓缓的凝聚成为了一顶皇冠！

    飞苍一颗心几乎要停止跳动了，脸色苍白无比！

    这是金枪旗鱼的进阶血脉，S级血脉，紫金皇冠旗鱼！

    “杀！”

    这头九品紫金皇冠旗鱼速度极其恐怖，达到了将近三倍超音速！

    它强壮的尾鳍一摆，浩浩荡荡，周围的空气和海水瞬间炸裂！

    上一秒还出现水天相接的远处，下一秒却是瞬间就出现在了战场！

    “飞苍，你现在投降，归入我金枪旗鱼一族，我愿意留你们一族一点香火。”这头九品紫金皇冠旗鱼一出现，便霸道无比的盯着飞苍说道，语气当中满是高高在上。

    “我银翼飞鱼妖族，誓死不为奴！”飞苍眼睛通红的盯着对方说道。

    “冥顽不灵，死！”这头紫金皇冠旗鱼脸色瞬间冰冷阴沉了下来，盯着飞苍森然的说道。

    说着，他双鳍再一甩，做出某个指令。

    顿时远处的海面上再度响起一道道的破空声，虚空中一道道音障炸裂，然后数道体型稍小一点的紫金皇冠旗鱼再度出现！

    一共八头紫金皇冠旗鱼，八品一头，七品两头，六品五头！

    再加上它自己，那就是九头！

    “不是只有你们一族才有S级血脉，我们伟大的金枪旗鱼一族也有！”

    九品紫金皇冠旗鱼再度咆哮道：“不愿意屈服，那就给我死！”

    “我倒要看看，你们银翼飞鱼一族是不是每一个都嘴硬，没有一个愿意说出丹鼎玄草的种植方法！”

    “你放心，我会留你一点狗命！”

    “让你看一看，你的银翼飞鱼是怎么一点点陨落的，哈哈，哈哈！”

    “全体给我上，杀！”

    “是！”它身后的八头紫金皇冠旗鱼一个个森然冷笑着，瞬间加入战场！

    紫金皇冠旗鱼，作为S级血脉的强悍之处瞬间展露无疑！

    七品的紫金皇冠旗鱼，竟然需要八品的银翼飞鱼高手或者人族八品宗师才能拦住！

    八品的需要九品，那一头九品的紫金皇冠旗鱼更是犹如进入无人之境，没有一位能够抵挡！

    最后费无极亲自出手，才勉强挡下。

    只是下面大军，随着5头六品的紫金皇冠旗鱼加入，原本才刚稳定下来的银翼飞鱼大军，瞬间溃散！

    飞花牙眦目裂，只是她就只能勉强抵挡一头六品的紫金皇冠旗鱼，此时场上足足有5头，她根本就挡不住！

    就在这关键时刻，忽然，在银翼飞鱼大军腹部的一艘木船上，一股惊人的气势猛地爆发，浩浩荡荡，冲天而起！

