    

    有人选择等，有人选择退缩，从总体情况来看，对索罗国来说，很不妙。

    他们被孤立了！对，就是被孤立了。

    当金狮子史基那边透露着要先灭了索罗国，让新世界成为海贼的天下的时候，新世界其他海贼势力，有的幸灾乐祸，有的巴不得快点打起来。

    这样的情况，索罗国这边很快就知道了。

    面对金狮子史基的狂言，索罗.正风他们头疼。

    如今海贼们就一个态度，你们打，可劲的打，最好两败俱伤。

    而世界政府与海军那边，也在暗中搞一些小动作，反正就一个意思，最好能将金狮子史基拖住，让他们能够有破解药剂的时间。

    现在问题已经明确了，金狮子史基想要单挑索罗国，然后大家都默契将舞台让出来。

    如此情况，索罗.正风也不准备等以及防御了。

    战火，绝对不能烧到索罗国的地盘上，打仗是要钱的。

    所以，战火，必须烧到其他地方，纵使破坏了，影响会小很多。

    索罗国这边动作不断，知道消息的人，此时也不得不竖起大拇指。

    真特么强硬，居然敢硬抗。

    红发本来想要联系一下索罗.正风，然后联合一下，扼制一下金狮子史基的势力的。

    可索罗国居然要主动出击的消息传来，红发惊呆了。

    “有没有感觉索罗国才是这片大海统治者的感觉？”

    本.贝克曼语气悠悠，看着报纸，仗还没有打，索罗国已经掀起舆论攻势。

    相比世界政府与海军选择等待，似乎索罗国的强硬，更让人们对其有好感，除了海贼！

    “他们真的要硬抗吗？”，红发现在还是想不通，世界政府与海军都选择暂避锋芒，偏偏索罗国就上了。

    “不硬抗不行啊，大势所趋！”

    本.贝克曼看得明白，如果金狮子史基不将目光放在索罗国身上，索罗.正风那家伙也乐得拖时间。

    但是，金狮子史基的态度，已经决定索罗国没有了退路。

    想捡便宜的，想等待局势因此变化的，大家都默契等两个势力一战，谁赢谁输，到时候随机应变就是。

    “那我们还要不要掺和一下？”，红发犹豫了，正面战场，他红发海贼团掺和进去，那就是直接表态了。

    “掺和可以掺和。”，本.贝克曼眼中精光闪烁，微微一笑，开口道：“不过要换一种方式。”

    “什么方式？”红发眼睛一眯，询问出声。

    “索罗国与金狮子史基交手的正面战场，我们不去。”

    “船长，我们去找黑胡子蒂奇的麻烦。”

    红发听着，很快就明白了，本.贝克曼的意思，就是让索罗国与金狮子史基打，最好打成对峙局，打成拉锯战。

    如此一来，双方的损失，会让他们结束战争后，各自去舔伤口。

    而他们要做的，就是用一种无意的方式，切断黑胡子蒂奇与金狮子史基的联系。

    黑胡子蒂奇这个第六皇崛起太快，怎么说都要让他感受一下其他皇者的温暖不是。

    “如果是这样的话，白胡子海贼团会不会乘机对黑胡子蒂奇动手？”

    旁边的耶稣布突然问了一句，红发一愣，还真有这个可能。

    白胡子海贼团现在之所以选择等，那是因为他们警惕黑胡子蒂奇与金狮子史基的联盟。

    接下来金狮子史基会被索罗国牵制住，那么以白胡子的性格，黑胡子蒂奇，将是他的猎杀目标。

    “我怎么感觉索罗国与白胡子海贼团像是不是盟友的盟友呢！”

    本.贝克曼闻言一笑，看着大海道：“黑胡子蒂奇与白胡子海贼团的恩恩怨怨，注定会有一个人倒下为止。”

    “船长你说他们像是不是盟友！盟友，只是局势巧合而已。”

    这么一说，红发也看透了其中的局势。

    “那我们就摆出阵势，让白胡子海贼团打先手，想必他们不会希望我们插手的。”

    红发也蔫坏，既然看到了一些问题，他就不准备费心费力了，只要表达一种态度就可以。

    本.贝克曼对此深以为然，红发海贼团的虽然精干，可人数最少，大型战争对他们来说，是吃亏的。

    奥克斯岛屿海军基地，桃兔挂断电话虫后，目露惆怅。

    “又要我们等待时机，又要我们侧面支援一下索罗国，这该怎么操作？”

    桃兔头疼，坐在他旁边的鼹鼠更加头疼。

    如今像黄猿大将他们，为了不引起敌对目光的注视，已经选择退后。

    而这里，重任就在两人身上。

    “衹园，我想元帅的意思是让我们给索罗国那边带个话，表达我们海军在关键时刻会出手的意思。”

    “我想以索罗国那帮人的智慧，他们知道是什么意思。”

    桃兔听着，嘴角一抽，说实话，她对这样的操作是拒绝的，若是有可能，她到希望这个时候海军加入其中。

    不过总部那边以“会引发连锁反应”的理由给拒绝了。

    如今总部表达出来的态度，就是让索罗国拖一拖金狮子史基的势力。

    “派人去吧，该怎么表达态度，就怎么表达。”

    桃兔摆摆手，她心累，同时也有些担心。

    不是担心索罗国会被灭，而是反应奥克斯岛屿这边的海军基地会出事。

    索罗.正风那样的人，其借力使力的手段，让人难以防备。

    桃兔在警惕索罗.正风的时候，索罗国这边，索罗.正风正在巡视船坞。

    “布噜布噜……”

    电话虫响了起来，索罗.正风一看电话虫，便寻了一个房间，接通。

    “我的人正想办法从金狮子史基的实验室得到药剂资料，你那边没有问题吧。”

    龙的声音传来，语气中有些担忧，他们革命军上次得到索罗.正风的建议后，正按照计划执行准部署。

    可金狮子史基与黑胡子蒂奇的一手精彩谋划，再加上现在新世界的局势，让他不得不对索罗国的处境表示担忧。

    “问题很多，不过还能应对。”，索罗.正风将电话虫摆放在桌子上，自顾自点了一根烟，然后道：“你那边不用抽调人手，索罗国，也是时候经历一场大战了。”        

