    “这人难道是欧阳策安排在这里的？”

    感应到灵溪村附近的那个人后，林宇心中第一时间想到的便是欧阳策安排此人在这里监视灵溪村。

    毕竟除了欧阳策和他之外，也不会有其他人如此在意灵溪村了。

    尤其是，那个躲在树林中观察灵溪村的人，实力非常强大，根本不是普通人。

    正常情况下哪会有强者跑来这里偷偷观察一个小山村？

    “竟然派了人在这里全程监视，这欧阳策远比我想象的还要谨慎。”

    林宇暗暗摇头，自己还是低估了欧阳策，没想到此人竟小心到如此地步。

    和欧阳策一比，那姬文彬完全算得上是马大哈了。

    想到这，林宇立即结束感应观察对方的行为。

    他怕继续观察下去，会引起那人的注意，从而暴露自己的行踪。

    毕竟他这趟过来主要是想先确认下这里的情况，制定下一步救人的计划，而不是准备直接动手。

    “不过这人一直在暗处监视灵溪村，至少能说明我的父母应该还在村子里。”

    从另外一个角度思考后，林宇发现这人的出现也不能全算坏消息。

    想到这，他心中稍安了一些。

    刚刚没在村子里看到自己家人的身影，他心中非常忐忑，现在则好了不少。

    随后，林宇继续观察灵溪村内的情况。

    一面观察，一面也继续利用神魂感应布置在灵溪村周围的法阵和禁制。

    当然，那个躲在树林中的人，他也会时不时扫一眼，确保对方没有离开原地。

    ……

    树林中。

    段空的身外化身此时也在做和林宇类似的事。

    他用神魂仔细感应欧阳策布置在此地的法阵和禁制，准备摸清情况后，再一举将姬文彬提到的那些人全部带走。

    不过除了这些外，他还掌握着一些林宇所没有的优势。

    那就是他可以通过询问姬文彬来更好地了解灵溪村的情况。

    漠海上。

    段空的真身传音给姬文彬，问道：“那些山民都被欧阳策安置在何处？”

    “都藏在村子下方的地洞里，地洞是他和我新挖的。”

    姬文彬不敢隐瞒，如实回道：“他还在地洞周围布下了包括防护大阵在内的一共十座大阵，任何人只要一靠近就会引起他的注意。”

    听到这，段空不再多说，继续借助位于灵溪村周围的身外化身观察具体情况。

    一旁的王子晋不知道两人刚刚进行了传音对话，也不知道这次的事情关系到巨灵教右护法欧阳策。

    他只是觉得段空的进展有点太慢了。

    不就是抓几个山民而已吗，怎么要这么久？

    “段兄，是不是碰到了什么意外？”

    王子晋忍不住问道。

    “没有，很快就好。”段空安慰道。

    听到这个回答，王子晋不再多问，继续在一旁静静等待着。

    东灵山内。

    段空的身外化身此时已经完全摸清了灵溪村周边的情况，接下来只要小心行事，就能把欧阳策藏在这里的那些人全部带走，保证神不知鬼不觉。

    他迈开脚步，步伐沉稳地朝灵溪村接近过去。

    不过他不知道的是，他的这些行为全都被林宇看在了眼里。

    林宇非常纳闷，为何这个疑似欧阳策安排的人，其行为举止看上去如此古怪。

    “这家伙到底是什么来头？难道不是欧阳策安排在这里的？”

    林宇全神贯注地凝视着段空的身外化身，看着他一步步靠近灵溪村。

    “嗯？”

    就在这时，一件令林宇大感惊讶的事发生了。

    他只看到段空的身外化身忽然化为无形消失在原地，紧接着又以极快的速度再次出现。

    消失和复现的时间间隔极短，要不是林宇现在实力高强，根本无法看清这点。

    换成其他人来看的话，最多只会觉得远处那道人影有点奇怪，除此之外什么感受都不会有。

    “这到底是怎么回事？”

    林宇忙用神魂仔细感应，想要一探究竟。

    这种情况非常不正常，必须要弄弄清楚。

    至少就他了解的信息来看，没有任何一个神选之人拥有那样的能力，魔之子也同样没有。

    他甚至觉得，那个慢慢朝灵溪村靠近的人也许不是真人。

    “这种力量……那个人，似乎是由纯粹的世界之力凝聚而成的？”

    要不是那人不断地消失和复现，林宇绝对不会感觉到任何异常。

    只会以为这就是一个实力强大的神选之人。

    然而现在他仔细感应之后，却发现那人似乎不是人，而是由世界之力凝聚而成的虚假形体。

    发现这一点后，林宇忙努力思索着，在自己已有的知识中寻找答案。

    很快，他就拥有了一些结论。

    “这的确不是一个真人，而是某人利用世界之力凝聚而成的分身。”

    林宇明白了，那人消失的时候，其实是身体重新变回世界之力，化为无形。

    而再次出现之时，则是再次使用世界之力凝聚出了形体。

    要不是这人如此急速而频繁地来回进行这一动作，他还真没法看出这人原来并非是真人。

    “这又是一个掌握了世界之力使用方法的人，不知道这人到底会是何人？”

    就已知的信息来看，掌握了世界之力使用方法的人就只有段空和王子晋等人。

    不知道这人是他们中的其中一个，还是其他不知名的强者。

    不过这个问题暂时不重要，重要的是，这人为何要反复借用世界之力来凝聚形体？

    难道他不知道这样做很容易让实力高强的人发现不妥吗？

    林宇皱眉沉思。

    反复思索之后，他认为只有一种情况能解释对方这么做的原因。

    “这人这么做，肯定是为了在不被欧阳策发现的情况下闯进欧阳策布置的法阵中。”

    世界之力是无形的，不会触发法阵的禁制。

    所以那人时而让那具躯体重新化为世界之力，时而又凝聚成形，只可能是为了借此通过法阵。

    只要这么做，绝对可以在神不知鬼不觉的情况下安然走进灵溪村中。

    “不过这一猜测如果成立的话，那就说明这人并非由欧阳策安排在这里！”

    这一线索的发现，让林宇深感头痛。

    因为这下子未知因素又增加了不少，他不知道那人闯进灵溪村中到底是为了什么。

    不过就在他琢磨这一点之时，段空的身外化身突然转头朝翠灵峰这边看了过来。

