    第181章 最后的战斗

    【姓名：王大通】

    【年龄：20】

    【身份：魔宗弟子】

    【境界：王境四层】（封印中，本身实力为皇境四层。）

    【血脉：天魔血脉】（上品，已激活一层)

    【主要功法灵技：地级极品功法天魔归元术，天级下品灵技天魔掌，魔动拳, 天魔闪】

    【同级战斗力：高，可越级战斗】

    【特殊力量：天魔解体术】（一旦施展，实力增加一倍，但事后境界会掉落一级）

    【特殊宝物：隐匿魔玉】（隐匿魔玉，可隐藏他身上的魔功，就算全力出手，也不会释放出一丝魔气）

    【弱点：现在全身都是弱点】（这个弱点是指基于主人而言。）

    【机密：魔宗正在渗透东洲各大宗门，听闻万剑宗招收弟子，准备潜伏万剑宗，以待不时之需】

    ……

    “卧槽！”

    “居然是魔宗弟子！”

    叶丰震惊了！

    魔宗，他在神风史记上见到过。

    书中记载，魔宗遍布整个神风大陆。

    其总体实力，甚至超越任何一个天级宗门。

    魔宗自上古之时就已经出现。

    他们的宗旨是，颠覆正派，主宰神风大陆。

    可以说，魔宗就是人类的公敌。

    因为他们不但肆虐杀戮。

    还多次与妖兽合作，进攻人类。

    传闻，万年前发生的一场人兽大战，就是魔宗在暗处挑衅，充当汉奸的角色。

    那一战, 虽然最终人类击败妖兽。

    但人类却也是损失惨重。

    无数仙境强者死亡。

    就连为数不多的人类神境，也在此一役中自爆，与兽神同归于尽。

    不然的话，整个神风大陆，恐怕都已经沦为妖兽的乐园。

    也是那场战斗之后。

    魔宗收敛了不少。

    近一万年来，虽然时刻都在神风大陆上搞破坏。

    但都没有闹出太大的动静。

    不过现在是什么鬼？

    他们居然正在渗透东洲各大宗门？

    这些魔崽子要干什么？

    “叮，主人发现魔宗轨迹，任务已确认，覆灭魔宗，时限九十年。”

    “任务完成奖励丰厚，任务失败主人被魔宗所灭。”

    “叮，由于此任务难度极大，系统将任务分成五部分。”

    “第一部分，覆灭东洲魔族，完成任务额外奖励主人境界提升一个小等级，随机神通提升一个等级。”

    “来了来了，他带着任务走来了！”

    叶丰顿时狂喜，就知道有关于魔宗的任务。

    九十年覆灭魔宗。

    一点难度都没有。

    就算有难度，也没关系。

    因为，他还有将叶家打造成神风大陆第一家族的任务。

    时限也只有百年。

    两个任务完不成, 惩罚都是极其严重。

    但这两个任务，只要完成一个，基本上两个就能搞定。

    试问，神风大陆第一家族会搞不定魔宗吗？。

    又或者，能覆灭魔宗的家族，不是神风大陆第一家族？

    所以，叶丰根本不慌。

    而且他也有信心。

    自己拥有系统。

    甚至用不到八十年，就能无敌神风大陆，镇压一切不服。

    此刻！

    王大通展现出王境一层的实力，其他人也不敢再去挑战他了。

    那么，就还剩最后一个擂台。

    以百里天策的实力，苏凡一跳上去，三招便将他干翻。

    最后，苏凡爆发特殊力量狂怒，战胜其他几人，顺利拿下最后一个擂台。

    至此，前三产生。

    分别是叶丰，王大通，苏凡。

    “很好！”

    七长老降下擂台，一一扫过三人，脸上露出满意的笑容。

    “恭喜你们进入前三。”

    “不过，第一名的奖励最丰厚，甚至会影响到你們以后的发展。”

    “所以，接下来的战斗，才是最重要的。”

    “现在我给你们介绍一下万剑玉璧。”

    “万剑玉璧，是我万剑宗的根本，上面有我万剑宗历代老祖留下的剑意。”

    “在万剑玉璧前修炼，能增强领悟剑意的概率。”

    “所以，这万剑玉璧前修炼的机会，极其难得。”

    “一般的外门弟子，根本就没有进入万剑玉璧修炼的资格。”

    “好了，努力吧少年。”

    “现在我宣布，最后的冠军争夺战，现在开始。”

    “第一场，慕容复VS苏凡。”

    “第二场，苏凡VS王大通。”

    “第三场，慕容复VS王大通。”

    “每赢一场积两分，平一场积一分，输一场扣一分。”

    “分数最多则赢。”

    “分数相同者，胜利时间最短则赢。”

    七长老宣布一声，大手一挥，三个擂台立马再次合为一个。

    “嗖！”

    叶丰飞身而起，已经落在擂台上。

    他扫视一眼苏凡和王大通。

    这场比赛，其实根本就用不着打了。

    根本没意思。

    自己第一，王大通第二，苏凡第三。

    几乎是板上钉钉的事。

    不过，样子还是要做的。

    “接下来两场我都认输！”

    苏凡也知道叶丰的强大。

    干脆连擂台都没上了。

    他有自知之明，自己上次就已经败给叶丰。

    王大通更是王境高手。

    他连反抗之力都没有。

    能拿第三，他就已经很满意了。

    所以，两场比赛，他都直接认输。

    七长老也没有意见。

    实在是谁都看得出来，叶凡的确不是另外两人的对手。

    七长老最大的兴趣，是第三场。

    他早有怀疑，叶丰也是王境强者。

    至于他身上为何只有玄境一层的威压，定然是拥有什么掩盖气息的宝物。

    或者是修炼了隐藏实力的功法灵技。

    很快，第三场开始！

    叶丰自从上台后，根本就没有下去。

    他此时双眼盯上王大通。

    魔宗他还是第一次接触，今天，他倒要试试，魔宗的手段。

    “王大通，我知道你不服，上来吧！”

    他语气中带着一丝挑衅。

    “哼，如你所愿！”

    王大通跳上擂台。

    “慕容复，从一开始，我就注意上你了。”

    “虽然你实力强大，但还不是我的对手，我劝你赶紧投降，乖乖认输。”

    “不然，等会我怕收不住手，伤了你！”

    王大通一上台，嘴角便带着一丝不屑的笑容。

    他现在是王境四层。

    叶丰虽然表现不错。

    但在他眼中，都属于小打小闹。

    “哦，怕伤了我？”

    “你放心，我不怕受伤，还是你出手吧，记得用全力！”

    叶丰目视王大通，淡淡的说道。

    (本章完)

