    哐！哐！哐！哐！

    舞台上打上来四道柔和的光芒，分别搭在玉玺的四个方向。

    所有的光都蕴含着能量，即便是手电筒的等也富含光源，光源是促进文物表面氧化的重要因素，所以节目组事先就采取了相关的保护措施，用的也是这种最原始的柔和光源，尽可能将对文物的氧化伤害降到最低。

    沈秋和松村分别站在玉玺的两侧，戴上了节目组准好的透明手套。

    两个人同时感受到了对方身上强大的灵气，这恰恰是松村最忌惮的一点，在他得到诸葛巫九真传之后，本以为自己坐上了世界第一宗师的宝座，谁知道这第一位的位置还没坐热，就被沈秋给强行挤下去，光荣沦落为千年老二。

    再看沈秋，他已然无视了松村的存在，此时此刻，对手是谁已经不重要了，重要的是尽全力鉴别出这件藏品的情况。

    沈秋首先上手感触了这传国玉玺的表面温度，仅仅几秒钟的时间，手指尖分明感受到了极其烫手的温度，年代感是对的，是两千多年秦朝时期的物件！

    另外，沈秋看到了这块玉玺是采取金镶玉的形式制作而成，料子并非传说中的和田玉和独山玉，而是当年长安盛产的蓝田玉，纵观华夏的各种史册记载，都在传说玉玺的料子是和田玉、也有说它是独山玉、也有说它是羊脂玉的。

    具体是什么料子始终都无从得知，如果真迹是蓝田玉也是可以理解的，总之玉石料子的属性并不能作为鉴定玉玺真伪的证据，哪怕说它是玻璃石的料子，那也是无从反驳。

    它的表层可以看到多个层次的玉质呈现，上侧的玉质清澈见底，犹如清水一般的透彻、明亮。

    从中部朝下的玉质便呈现出浑厚乳白色牛奶状的玉质，五条缠绕的龙身清晰可见，受命于天、既寿永昌这八个大字清晰明了，自身散发出历史的厚重感。

    最重要的一点，沈秋在玉玺的右侧角落看到了缺陷，一个成三角形、用金制补缺好的方形角！

    历史上正统的史册都有明确的记载，传国玉玺缺一个角！

    据说这玉玺是当年王莽的姑姑，西汉孝皇后摔坏的，原因无非是王莽想当皇帝，孝皇后觉得王莽这个侄子抢了自己儿子的皇帝位子，心生怨念，怒斥王莽、一怒之下砸了那传国玉玺，结果将那玉玺的一个角给砸崩了。

    登基称王的王莽，命令工匠修补玉玺，采取的方案便是用金镶玉的方式，这也是玉玺被称为金镶玉的原因。

    沈秋仔细查看了或缺的金角，虽说它的大小仅有大母手指头的大小，但不得不说这镶嵌修补的工艺达到登峰造极的地步。

    光是从金角的外表来看，看不出丝毫的修补痕迹，经过这千年的时间演变，这只金角的金色也退化成了暗黄色，恰好跟其乳黄色的玉质相互匹配，乍一看就像是原配的一般自然和谐。

    真迹？这件传国玉玺难道是真迹？

    沈秋额角上黄豆大小的汗珠不断的溢出来，他的心跳砰砰的乱跳了，内心情绪不由的紧张了起来。

    他微闭双眼，伸手感触宝王温度的同时，试图查看这件宝王的制作片段。

    呼！

    然而让他意外的是，关于这件宝王的制作画面空无一物，他脑海中所看到的幻境画面空白一片。

    有问题？

    沈秋立刻反应了过来，这绝对是他摸宝过程中最果断的一次！这只玉玺有问题！

    “我鉴定结束了！”

    第十五分钟的时刻，松村这边首先招手示意：“关于这件传国玉玺我有了明确的鉴定结果！”

    松村这边花了十五分钟的时间，而沈秋还在紧张的鉴赏之中，有一点不得不提，他在时间上是领先于沈秋的，如果两个人的结论相同，那么毫无疑问，这一局对决的赢家就是松村。

    “松村老师，既然您首先完场了鉴赏，那就开始您的表演！”两位主持人同时给了个手势，无数耀眼的聚光灯也打在了松村的身上。

    松村面露笑意，一副信心十足的模样：“首先我要恭喜大京博物馆，这次收到的玉玺是真迹！百分百的真迹！”

    “我首先查看了，这玉玺外表的包浆、以及表面的演化层，根据年限的推算，完全符合两千年前的数据！我们再来看它的玉质，玉质的颜色成暗黄牛奶色，细看之下犹如腾云驾雾一般的仙境，恰好跟手柄处的五条龙首尾相呼应！”

    “再一个就是玉玺损坏的或缺口，这是当年汉元帝王莽时期，被老太后砸出来的口子，再随后王莽命工匠打造出来的这处金角，也就是说金角和玉体是成两个区域的！但现在我们再看它们，相互之间早就融为一体，这也是鉴定玉玺真伪的最大特点！”

    “最后我要说的就是整个玉玺的雕工，用我们现在的目光来看，它的雕刻工艺稍显的粗矿、不够圆润，可是大家要明白呀！这可是在两千多年前的大秦时期呀！能够将五条龙活灵活现，并且还能保存到两千多年，这已然是奇迹中的奇迹呀！”

    “综合以上所述，我认定它是一件真迹！如假包换的真迹！说道估价，我个人认定它是一件无价之宝，它本身承载了华夏数千年的文化历史，经历了28个皇帝的动荡岁月，如果非要用一个价值来体现的话，我们就找一个参照藏品！”

    “目前世界上公认最高昂的藏品是埃及的黄金王座，被世界上各个国家的专家教授估价为28亿美刀！对于这件传国玉玺，我觉得各项价值要全方位的碾压埃及黄金王座，最终估价价值在50亿美刀！”

    松村的鉴定完毕，全场响起如雷般的掌声，与此同时沈秋的鉴定还没有结束，他绕着玉玺转了一圈又一圈，眉头也随即缩成了一团，关于这件玉玺，始终有一个巨大的疑问困扰着他。

    “沈秋师傅？你鉴定的怎么样了？”松村面露轻松的笑意，一副得意洋洋的表情：“我非常的开心，华夏的第一宝藏居然在我们日岛被发觉，而且还是我鉴定出来的！”

    沈秋没有搭理对方，他突然蹲在玉玺的跟前，对心中的疑惑百思不得其解，表情模样显得异常的痛苦纠结。

    “怎么会形成这个形态的玉玺？怎么会保存到这种地步？到底是怎么做到的？”

    ……

    距离会场三十公里的元山寺，钟楼的旁边摆着一张石制的桌子。

    圆桌两边坐着两位年迈的老人，一男一女，一个是苏香、另一个是诸葛巫九，全球鉴宝总决赛的同时，两个人正在下象棋。

    “诸葛？你怎么看沈秋？这个史上最年轻的九品宗师，也是现阶段，品阶修为最高的九品宗师？”

    “确实，不可否认沈秋是修炼天才中的天才，这么多年以来，我还是第一次碰到这种人，不过老太太不比担心，你我二人合力，必然会压制沈秋，他就算再厉害也不是宗师联盟的对手！”

    “不不不……”

    老太太断然摇头否决道：“我研究过，我们两个加起来，最多也只有四成的胜率，可如果我们加上这个筹码，胜率就几乎是百分之百了！”

    “请老太太明示！”诸葛巫九满脸好奇，他也想知道，老太太所谓的筹码到底是何方神圣。

    “诸葛你起身，就我们背后的钟楼！”

    诸葛巫九半信半疑的起身，骤然间看到钟楼的台阶上，五花大绑捆着一个身穿紫色长袍的漂亮女人，漂亮女人的手脚被困住，口中塞着布条。

    这个女人不是别人，正是赶来支援沈秋的未婚妻，秦轻语！?

