
　　颜渊在自己的房间里面用奥特念力，现在应该说是超能力控制着奶粉自己飞进杯子里面，然后再控制热水一同进去。

　　然后，搅拌！

　　当然也是意念搅拌，很快奶粉就冲泡完成了。

　　这还没完，他能够感知现在水温还高，直接喝是不可能的。

　　然后他在杯子边缘制造冰霜，快速将温度降下来，直到能够入口的程度。

　　最后甚至连手都不用，直接操控杯子飞过来，将饮料倒在自己口中。

　　最后将杯子放回原位之后，颜渊伸手擦了擦额头的汗。

　　刚刚那些控制看起来简单，实际上他已经废了不少精神。

　　难度还是相当高的，不过感觉很爽是真的。

　　“嘿嘿！”

　　颜渊看着自己的双手。

　　要不是这个地方还是人类的世界，颜渊以后都不准备亲自动手去做其他事情了，遇事不决超能力就够了。

　　“超能力呀，总觉得还远远不到极限的样子。”

　　说起来奇怪，奥特念力以前颜渊也会用，但是基础的奥特念力只能够控制物体，以此来阻止怪兽行动，或者是控制武器对怪兽进行攻击都可以。

　　就像是多了一对看不见的手。

　　超能力却不一样，它像是直接在控制物体的本质。

　　比如说，将温度下降，直接控制的是分子内能，这就已经脱离常规奥特念力的范畴了。

　　不过高阶的奥特念力能够直接制造物质，属于造物主的层次，那就不是一般的奥特念力能够比的了。

　　颜渊看了一眼自己的衣服，昨天训练的时候全身是汗，后面又和美扎徳打了一架，回来的时候就很疲惫了，根本没来得及洗。

　　正好，就可以用超能力试试。

　　“美扎徳之力：念力增强50%，同类型技能乘法叠加。”

　　。。。

　　“你就吃这点东西吗？”

　　在测试完自己的超能力之后，颜渊来到了空中基地的食堂，在这遇到了藤宫。

　　藤宫也是一如既往的节食，只是一个面包。

　　看到颜渊过来，藤宫问道

　　“昨天你战斗的时候，发现我梦有什么异常没有？”

　　颜渊：“没什么异常啊，他也是地球的意志，你要相信他嘛，咱们的目的应该都是一样的！”

　　藤宫摇头

　　“你没被欺骗过，你不清楚那种感觉，对了，你大学是什么专业的。”

　　“文学，怎么了？”

　　“难怪你不懂！”

　　藤宫说到

　　“科学家的偏执，是你们这种文科生所无法理解的！”

　　颜渊：“。。。”

　　“你们之间一定是存在某种误会！”

　　“不要被他表面给骗了！”

　　藤宫有些激动地说到

　　“他能骗过你，甚至是骗过XIG其他人，这只能说明他心思更加深沉！”

　　“这样的他，比起其他的怪兽更加可怕！”

　　正在两人聊天的时候，巧了不是，我梦过来了。

　　实际上从看到藤宫第一眼，他就猜到了藤宫就是三个奥特曼之中的第三个，也就是那个蓝色奥特曼，现在由KCB正式改名成功的阿古茹。

　　虽说不能正经聊关于奥特曼，战斗什么的话题，但是三人在一起，还是会有不少话题可以说的。

　　然后，我梦刚坐下来，那边海格力斯队猛男三人组就进来了。

　　他们也是眼神不错，一眼就看到了正在吃饭的颜渊，立马就走了过来。

　　“哟，年轻人，今天还要继续锻炼吗？”

　　颜渊点头

　　“那是当然了，锻炼怎么能停呢！”

　　志摩贡点头，然后拍了拍一旁缩成一团的我梦，说到

　　“小口香糖今天也一起来吧！”

　　我梦：“欸！！！”

　　“噢，对了。”

　　颜渊忽然开口道

　　“今天我约了梶尾队长，想要他教教我驾驶战斗机，就先让我梦吉田队长你们锻炼一下吧，等我学习完今天的课程就去找你们！”

　　我梦：“欸！就剩我一个人了？”

　　桑原拍了拍我梦肩膀，笑到

　　“什么叫就剩你一个人了，我们海格力斯队会一直看着你好好训练的！”

　　我梦：⊙_⊙

　　等到海格力斯队的人走完，闪电队也训练结束，走了进来，正好也看到了颜渊在这边就径直走了过来。

　　“颜渊，你真的确定想要学驾驶战斗机吗？”

　　颜渊点头。

　　梶尾说到：“我先说好，我们闪电队的训练可是十分严格的！”

　　“我会尽力的！”

　　这时候一旁的我梦举手：“梶尾队长，我也想跟着你们训练。”

　　训练什么不重要，重要的是要避免被那帮猛男拖去蹂躏。

　　“不行，我梦，你得跟着海格力斯队的大哥们训练。”

　　我梦瞪大眼睛看着颜渊，脸上写满了不可思议。

　　梶尾摊手

　　“既然你已经被海格力斯队预订了，就先去跟他们训练吧。”

　　藤宫从头到尾一言不发，但是他发现，虽然颜渊在这好像什么都没干，但是莫名其妙地就能够感觉到我梦被他安排得明明白白。

　　之后，颜渊将目光转向藤宫

　　“藤宫，要不要一会跟着我梦一起去锻炼？也可以增进你们互相的了解嘛。”

　　藤宫：“。。。”

　　藤宫莫名有一种自己也被套进去的感觉，他想要拒绝，但是确实目前没有其他的更容易接近我梦，知晓他真实目的的机会了。

　　思考了片刻，觉得暂时的训练应该不会变成那三个猛男那样，藤宫才点头，做出了这个让他后悔一辈子的决定——一起去跟海格力斯队猛男三人组训练。

　　实际上颜渊根本没有想这么多，他只是觉得平时如果只有自己一个人训练的话，总觉得有点无聊。

　　锻炼身体这种事情，如果能够喊上朋友一起就最好了。

　　等到简单的早餐吃完，颜渊就跟着闪电队一起训练去了。

　　中间过程其实没什么好说的，只要不拿枪你可以永远相信梶尾。

　　在战斗机驾驶方面，梶尾可以说是天才之中的天才了。

　　身为闪电队队长，梶尾平时执行的往往就是难度系数最高的任务，外加上同队里面极其擅长坠机的大河原，梶尾平时在战斗上的压力远比想象之中大许多。

　　但是他总能很好地完成任务，这就足以说明他的战斗力。

　　这是真的王牌机师，和新城，或者是飞鸟那种对飞机伤害很大的王牌机师完全不同。

　　在他的讲解下，颜渊感觉自己的驾驶技术正在飞速提升。

　　这里的飞速提升是指，终于可以稳定地在空中飞行了，至于战斗什么的还需要慢慢来。

　　相比起来，另外一边就有趣多了。

　　原剧情就是宿敌的两人，在训练之中丝毫激发了某种不得了的化学反应。

　　一开始先是两个人都抱一箱炮弹。

　　然后藤宫觉得跟我梦一个等级简直就是对他的侮辱，于是藤宫抱两箱。

　　然后就是我梦不平衡了。

　　大家都是科学家，凭什么你两箱我一箱？

　　然后我梦也两箱。

　　在场最强的无疑是桑原，这个壮汉，一次就能轻松地抱着五六箱炮弹到处跑。

　　至于我梦和藤宫，两人较量一直到第三箱，藤宫是真的搬不了更多了。

　　我梦是拼了老命跟他玩，这里已经是极限了。

　　然后两人就从比数量变成了比速度。

　　藤宫：“我梦，我不会输给你的！”

　　我梦：“我也一样，不会输给我自己的！”

　　藤宫：“？？？”

　　最后，两人拼命把一辆史丁号的炮弹全部搬完以后，吉田队长忽然进来，拍了拍两人，说到

　　“哟西，咱们继续开始搬第二辆史丁号的炮弹吧！”

　　我梦，藤宫：“！！！”

　　我梦惊愕道：“史丁号有两辆？”

　　吉田队长笑到：“不止两辆，实际上光是备用的我们就有五辆，考虑到史丁号属于常规陆战车，需要随时出战，所以多准备了一点。”

　　“这叫一点！”

　　我梦感觉已经无爱了。

　　但是谁知道这个时候藤宫默默站了起来，逼气十足地说到

　　“小意思，我们今天就给他全部装满！”

　　我梦看着藤宫这么卖力。

　　回想了一下乌拉诺斯的人气，自己肯定是比不过了，如果还比不过后来登场的藤宫，那自己岂不是奥特曼里面最low的那个了吗？

　　想到这，我梦又不知道自己从哪生出来力气，硬生生站了起来。

　　“我也去！”

　　看着再度恢复活力的两人，吉田队长一脸诧异，拍了拍一旁的桑原，问道

　　“他们今天挺精神嘛！”

　　桑原说到

　　“他们两个都是炼金之星的科学家，应该是在互相较劲吧。”

　　“那颜小子是炼金之星的吗？”

　　“不是，听说是藤宫的助手。”

　　两个大佬在这聊天，志摩在一旁睡觉，外面就只剩下藤宫和我梦在拼命搬炮弹，一时间有些搞不清楚这个炮弹到底是为谁搬的了。

　　好在这样的时间没有坚持太久，颜渊上完战斗机驾驶课之后就跟着过来了。

　　然后看着两人只抱一箱，颜渊果断上来抱了三箱炮弹，并且说到

　　“你们一人只抱一箱，还有几辆史丁号得抱到什么时候？”

　　说完，颜渊健步如飞，抱着三箱就往目的地跑。

　　实际上他只是相当于抱了两箱，最后一箱是靠着超能力托着，肌肉和超能力一起锻炼，不过看起来不明显，就像是抱了三箱一样。

　　原本还想慢慢拖的藤宫和我梦被颜渊这样一顿“嘲讽”，当下一人加了两箱。

　　。。。

　　指挥中心里面，石室指挥官看着空荡荡的指挥中心，忍不住开口问道

　　“藤宫他们人呢？”

　　堤主任说到

　　“哦，那个海格力斯队的吉田队长说借他们用一下，现在应该是在搬炮弹吧。”

　　石室指挥官无奈地摇了摇头。

　　不过他也没说什么。

　　现在确实没什么很重要的事情需要科学家搞分析，让他们闲暇时间去锻炼下身体也不错，海格力斯队那些队员都是当初从地面部队跟自己到这来的，石室还是很清楚他们的，相信他们能够掌控好训练的度。

　　实际上确实也是，海格力斯队的队员都精通如何把一个人练到半死，却又不伤害根本。

　　但是，他们遇到了颜渊，以及完全禁不起激的我梦和藤宫。

　　颜渊潇洒地填装好了第二辆史丁号之后，再度开心地往第三辆史丁号去了。

　　这时候海格力斯队吉田队长看着我梦和藤宫应该已经到极限的样子，就看准时机出来说到

　　“今天你们先忙到这吧，最近应该没什么出击任务，也不用在今天就把所有的炮弹装满。”

　　听到这话，我梦和藤宫本来想休息一下，谁知道颜渊又开开心心地抱着三箱炮弹一蹦一跳地跑了过来。

　　“欸，藤宫，我梦，你们怎么休息了，是不是不行了？还有好几辆史丁号呢，你们要是不行，那就我自己去咯！”

　　不行？你说谁不行了！！！

　　听到颜渊这话，原本还想休息的两人全部来劲了，果断放弃休息，再度奋战在了搬运炮弹的路上。ŴŴŴ.23sk.com

　　吉田队长：“。。。”

　　“他们几个，这还是人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第13章 锻炼！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 