    第1050章 版本更新风波

    “更新了，更新了！”在林逸别墅的庭院内，帅掉渣郭少杰对着众人激动道。

    自从昨天游戏停服更新后，至今已经超过了12小时。

    可哪怕12小时的过去，官网却依旧没有半点动静，就连更新结束的时间也都是一拖再拖。

    一开始在贴出更新公告时，官方给出的预计时间不过六个小时而已。

    可当六小时过去，数以亿计玩家准备登陆游戏时，却发现游戏依旧处于关闭状态。

    这时候当玩家前往官网查询的时候，更新时间已经从六小时变成了十二小时。

    一开始大家也没太在意。

    由于当时正处半夜12点，其实多数人已经睡下。

    因此这次更新时间的延迟也并没有在世界范围内，造成太大的影响。

    因为在大家都发现游戏登不上去后，便选择了回被窝继续睡觉。

    可是当人们定好闹钟，第二天早上6点起来准备继续游戏中奋战的时候。

    却赫然发现，更新完成的时间已经从十二小时变成了：

    “以实际开机时间为准。”

    短短的九个字，瞬间浇灭了所有的期待与热情。

    这一变故也在全世界范围内，造成了极大的轰动。

    要知道这可是游戏开测以来，第一次发生这种情况。

    正当所有人涌现官方进行询问进展的时候，官方贴出的回复只有两个斗大的红色字体：“等待！”

    见官方的态度如此，而玩家也早已摸清了这游戏官方的脾性，自然是没法继续再闹。

    但是无法登录游戏，一度造成了许多人一种怅然若失的感觉。

    直到这时候的人们才明确的意识到，在不知不觉间这款游戏已经成为了大部分人生活中不可分割的一部分。

    许多因为无法登录游戏人，心里就像是缺少了什么一般，空落落的。

    为了排解这种患得患失的情绪。

    因此许多玩家就只有涌向官方的游戏论坛中，与众多网友一起讨论游戏内容，或者翻看论坛中的各种稀奇百怪的‘攻略’。

    而那些以拍摄视频为主的个人UP主们，却惊奇的发现。

    这短短时间内，关于游戏视频的观看数据和内容，正在呈现爆炸式的速度增长着。

    特别是其中有关于“风华”的游戏讨论帖，点击量更是惊人。

    许多人都将这次游戏的停服更新，当做是一个难得的假期，水论坛的人差点都要将官网服务器给挤爆了。

    而郭少杰正是那亿万水论坛的水客之一。

    在用过早餐后郭少杰便拿起了电脑，一边百无聊赖的翻看着游戏论坛，一边等待着游戏官方的最新进展。

    当官方的一条全新公告更新时，郭少杰便以迅雷不及掩耳之势给点了进去。

    不过就算如此，郭少杰这台目前配置已经达到顶配的笔记本电脑，都险些要被卡死。

    由此便可想而知这瞬间是有多少人涌入其中，才会造成这样的卡顿。

    来不及多想的郭少杰，直接将公告内容进行截屏后，连忙退了出去。

    众人听到郭少杰的声音，纷纷从四周聚集过来。

    天赐欧阳浩好奇道：

    “是更新结束了吗？”

    郭少杰打开自己之前的公告截图，摇头表示：

    “不是。”

    随后众人看着截图上的内容，惊奇道：

    “新地图？”

    此时公告的主页上，赫然写着：

    “游戏更新完毕，即将新增地图”：

    【魔物森林】

    地图信息：

    【魔物森林】为BOSS地图，请各位天选者谨慎前往。

    地图简介：

    【初级地图】BOSS等级为：Lv10→Lv39；

    【中级地图】BOSS等级为：Lv40→Lv59；

    【高级地图】BOSS等级为：Lv60→Lv79；

    【终极地图】BOSS等级为：Lv80→Lv85。

    新增系统：

    【装备损耗】进入‘魔物森林’后，装备将增加持久属性（可修复）。当持久为0时，装备将自动摧毁（无法修复）。

    【荣誉系统】击杀魔物将获得同等荣誉积分，可提升军团等级。

    【对抗系统】‘魔物森林’中随机出现异世界冒险者，击杀对方可获得双倍荣誉值与双倍罪恶值（无法清除）；被异世界冒险者击杀，20%掉落身上3件装备；50%掉落身上2件装备；100%掉落1件装备并降低Lv1级。

    备注：【罪恶值】0-100，地图内死亡惩罚+20%；【罪恶值】100-300，地图内死亡惩罚+50%；【罪恶值】＞300，地图内死亡惩罚+100%，装备掉落几率+50%。

    【镶嵌系统】‘魔物森林’内的所有BOSS将随机掉落各属性宝石，可用于装备镶嵌。

    【金币系统】‘魔物森林’内所获得的所有金币无法带回，用途将在后续更新《新世界》版本后公布。

    【等级系统】‘魔物森林’内击杀魔物获取经验+300%。

    另新增：

    【新装备】、【新套装】、【新战宠】、【新神装】等。

    推荐：

    《神魔之战》版本升级2.0《全面开战之攻城略地》，倒计时：21天

    …

    …

    在公告的最后，则附着好几张‘魔物森林’俯瞰的高清大图。

    众人都在看完公告内容后，尽皆震惊当场，难以自持。

    萧何申延华在一旁瞠目结舌道：

    “竟然更新了这么多。”

    欧阳浩惊叹着：

    “这么快就更新了新地图，这有点不太像是这游戏官方的风格。”

    接着一群人便开始七嘴八舌的讨论起来。

    战晨展天鹏道：

    “这更新的不就是BOSS的专属地图？”

    “要真像上面说的那样，之后装备应该会更好打了吧。”

    郭少杰此时想的却是：

    “看来这市面上的装备价格又要缩水了。”

    申延华不由得惊叹连连：

    “官方这是要搞事情啊。”

    “魔族这边，我们都还没整明白是怎么回事呢，现在又搞出来这么一出。”

    “到时候都跑BOSS地图去了，那魔族战场谁去守。”

    冰雪幻城会长穆凌雪则在一边抱着张新颖的柳腰感叹道：

    “现在就是不知道这这些BOSS好不好打了。”

    作为会长的她，似乎考虑的比普通玩家要更多一些。

    这时于娜突然好奇道：

    “这公告上说的那些冒险者，不会就是九幽大陆的原住民吧？”

    林逸曾说过那个世界就是一个真实的世界。

    若这些冒险者真的是九幽大陆的原住民的话，那么这对于九幽大陆的人来说会不会是一次巨大的灾难呢？

    显然大家都猜到了于娜的言外之意，众人都不由得一怔。

    上官悦见状，连忙开口转移话题道：

    “就是不知道到时候能不能像风老大说的那样，可以到九幽大陆的城里去玩。”

    “听他说那什么珈蓝城的椰子包很香，不知道是不是真的。”

    众人也果然被上官悦的话题所吸引，郭少杰直接否决了上官悦的猜测道：

    “这个估计有点玄。”

    “上面有提到一个《新世界》的版本，我怀疑这个版本才会真正的开放整个九幽大陆。”

    就在这时，玉麒麟伊恩突然从郭少杰的背后窜了出来：

    “咦，这不是九幽的那片森林嘛。”

    众人一听，顿时一个激灵，郭少杰连忙道：

    “这真的是九幽大陆的那个‘魔物森林’啊？”

    玉麒麟伊恩点着小脑袋道：

    “不会有错，这里就是九幽。”

    玉麒麟跳到郭少杰的怀里，用它那小爪子点着其中一张图片里的高山道：

    “这座山叫玉峰山。”

    “里面有很多好吃的，以前我经常去那偷额~拿吃的。”

    “不过山里住着一个脾气古怪的老头，你们如果要去的话，最好考虑清楚了再去。”

    玉麒麟歪着脑袋对几张图打量了一番：

    “奇怪。”

    “你们怎么会有这些照片的。”

    “是小主给你们拍的吗？”

    “诶诶诶，你干嘛。”

    可刚说完，玉麒麟便被郭少杰给拎了起来道：

    “行了，你上一边玩去吧。”

    玉麒麟不满了嗅了嗅鼻子，在旁边冷哼一声嘀咕道：

    “要不要告诉他们那里还有个大家伙呢。”

    不过看着正围在电脑旁的众人，玉麒麟随即摇了摇头：

    “算了。”

    “反正他们也去不了那里。”

    (本章完)

