    随着听过王晖和龙琮交谈的录音的玩家越来越多，随着这个帖子热度一起上升的，还有庞大的怒骂狗策划的帖子数量。

    而且由于游戏系统屏蔽了大量骂人的关键词，全部都用星号来带起。

    玩家们便上有政策下有对策的开创了全新的骂人方式。

    多才多艺的玩家们也是让一直在刷着游戏论坛的王晖惊的目瞪口呆。

    “你们都是祖安毕业的文科状元吗？！怎么骂起人来一套一套的？！”

    这一夜，玩家们使出浑身解数，将那句经典国骂翻译成了无数版本。

    不少玩家更是重温学生时代，引经据典，用词考究。

    或许一个单独的词汇并不会被屏蔽，但连在一起却骂的让人浑身舒泰，拍案叫绝！

    甚至仔细品味一番，还能回味无穷！

    王晖一边翻看游戏论坛里骂自己的帖子，一边目瞪口呆的叹息。

    “你们这是翻烂了多少本字典才找出这么多骂人的办法的？至于吗？”

    王晖今天是真的被玩家们惊呆了，同时他也明白了一件事。

    任何一件事，只要人们愿意去做，总能将他完成的非常好。

    所谓三百六十行行行出状元，现在职业骂人应该也加入这个三百六十行的行列了。

    不过事情发展到这一步，王晖也有点坐不住了。

    毕竟玩家们骂的实在是太凶残了，再让他们这么骂下去，正事儿还干不干了？

    所以王晖决定，他要开始反击了。

    虽然夜已经深了，但恶魔天灾的同时在线人数却创下了历史新高。

    整个游戏五十多万玩家，在线人数将将突破五十万！

    也就是说，基本上所有玩家都上线了！

    并且全部都接取了王晖发布的这个最新的任务！

    玩家们也不图什么奖励，就是任务期间游戏时间正无穷这一点，就已经能让他们直呼真香了。

    把能拿到手的好处先拿到手，同时在游戏论坛也不断的骂策划，或者花钱找人骂策划，这两件事并不矛盾。

    眼见同时在线人数突破五十万，王晖也觉得时机成熟，当即发布了新的全服公告。

    【尊敬的玩家们，晚上好。】

    【大家在游戏论坛发布的关于这次世界级任务的看法，我们游戏官方团队已经收到了。】

    【并且我们也已经做出了相应的调整。】

    【鉴于这一次的世界级任务内容困难较大，我们决定先提前进行了积分商城大更新活动！】

    【积分商城内已经上新了共计99种全新商品！并且货源充足！】

    【现在，恶魔天灾正式推出“恶魔欢乐购”活动！】

    【恶魔欢乐购】：在“无法避免的终局之战”任务结束之前，积分商城内的所有商品兑换所需积分价格减半！

    半价买积分道具。

    为了让玩家们有信心打赢这场战斗，王晖也是煞费苦心了。

    虽然他不方便直接出手帮助玩家们镇压圣殿的信徒，毕竟那样他的存在很有可能直接暴露。

    但他也会尽自己所能的去协助玩家们打赢这场终局之战！

    没办法啊，玩家们要是真的输了，王晖也得元气大伤。

    甚至很多年都无法恢复过来。

    这种结局不是王晖想要的，所以他必须要全力以赴，甚至还要冒一些自己可以承受的风险。

    全新的全服公告让玩家们集体愣了一会儿，连带着发帖的速度都受到了影响。

    等到大家都反应过来的时候，所有玩家纷纷欢呼雀跃。

    “哈哈哈！狗策划终于从心了！”

    “新的活动来了，折扣活动啊！积分减半啊！”

    “原本我还不够兑换人类皮肤，现在积分够了啊！看！我的美少女战士新皮肤！哇咔咔！”

    “美滋滋，看来骂策划还是有好处的。我们要让哟西官方听到我们的声音嘛！”

    “没错！大家千万不要被狗策划推出的活动所蒙蔽了双眼！我们一定要继续骂狗策划！我们不仅要骂狗策划，还要骂的更狠！骂的更凶！万一策划又服软给新的福利了呢？/手动狗头。”

    “卧槽，大家快看积分商城，这次狗策划真的大出血了啊！积分商城里上新了不少团战大杀器啊，这次我们赢定了！”

    普通玩家们兴奋异常，开始在各个渠道扩散起这个消息。

    而俱乐部的高层玩家们正在紧密准备作战计划，他们也都看到了新的通知，并在第一时间打开了积分商城。

    人在帝都，放火烧粮的龙傲天也是第一时间就打开积分商城，大致扫了一眼，目光落在了第一栏最醒目的新道具上。

    他忍不住张大了嘴巴，久久无言。

    下意识打开群聊语音，他咽了口口水，忍不住失声沙哑着大喊：“琮哥！琮哥！咱们这次碉堡了啊！哈哈哈哈！”

    与此同时，距离北境之城还有五千里的灵活的胖子也发现了这个道具，兴奋到了极点，也在群聊语音里大声呼喊。

    “圣殿的小兔崽子们，你们这次真的死定了！”

    只有留在北境之城的高地保安龙琮倒吸一口凉气。

    “嘶……”

    “甘霖娘！狗策划居然带头作弊！真特喵的刺激！”

    “琮哥，咱们现在该怎么办？”

    哲学家眼露精光，无比兴奋地看向龙琮，又指了指桌上堆了一堆的各种文件和典籍，小声问道。

    “咱们的作战计划……还继续研究么？”

    远在帝都的龙傲天第一个笑出声来。

    “哈哈哈哈！都有这东西了，还要个屁的作战计划啊！”

    “艹！这次我同意龙傲天的想法！”

    龙琮大骂一声，大手一挥，当即怒吼出声！

    “传我军令！终局之战正式开启！所有能参战的玩家立刻跟我出发！”

    “买积分道具的事情，路上再说！”

    “这次咱们不怂了！不等他们打过来了，我们直接打过去！”

    “打下北境！打进帝都！”

    “干翻圣殿的这群狗币崽子们！”

    “打下北境！打进帝都！”

    “打进帝都！干翻圣殿！”

    玩家们高呼着略显粗俗的口号，朝着帝国的方向集体行军。

    灵活的胖子和马氪死他们也收到消息，开始朝着玩家大军靠拢。

    甚至连龙傲天，也开始将自己隐藏起来，期待未来或许能够和玩家大军里应外合！

    一切，都在王晖出手之后，发生了天翻地覆般的巨变！

