    于见家和白天来的时候没什么不同，房间里飘散着只有陈歌能够闻到的臭味，餐桌上摆着两副碗筷和已经冷掉的饭菜。

    为了进一步说服于护士，陈歌拿出了自己整理好的资料，上面包括于见在警局的备案。

    “明天会有警察过来，今晚我想要对于见进行一个简单的治疗，你可以站在门外观看，但请不要捣乱。”

    陈歌只剩下四个晚上了，今夜必须要把于见的事情解决。

    “好。”于护士点了点头，她眼中满是担忧：“明天警察过来会不会把于见带走？他的身体经不起折腾，我怕会在路上出事。”

    “你放心，警方考虑的肯定比你周全。”陈歌朝卧室那边看了一眼，地上的餐盘没有被人碰过，于见一直没从屋子里出来：“晚上零点，等他睡着以后，治疗开始。”

    “为什么要那么晚？”于护士和陈歌从见面到现在还不到二十四个小时，她虽然不觉得陈歌会欺骗她，但要让她就这样完全相信一个陌生人也不可能。

    “因为只有在他睡着以后，我才能对他进行治疗。”为了确保于见能睡个好觉，陈歌还在背包里准备了一瓶安眠药。

    聊到晚上十一点半，陈歌从于护士那里借到了钥匙，他走到于见门口停下了脚步。

    “不进去吗？”

    “你保持安静。”陈歌从背包里拿出漫画册偷偷将门楠唤出，先让门楠进入屋内查看，等收到了门楠的提示后，他才松了口气。

    于见已经睡着，现在只要等到晚上十二点就可以了。

    于见和冥胎性格最像，也是迄今为止唯一一个主动接纳冥胎的孩子，他应该算是冥胎最好的选择，让陈歌不理解的是他们最后竟然闹翻了。

    方鱼缺少的是记忆，其他几个孩子缺少的是嗅觉、听觉等，他们身上的缺陷都可以一眼看出，但是于见不一样。

    这个孩子从生理上来看没有任何缺陷，他被冥胎夺走的应该是某种对于人来说更重要的东西，或许是某种情绪，或许是人性，也有可能是爱。

    午夜零点，陈歌打开了卧室的门，看见于见披着薄毯子靠在墙角。

    他低垂着头，在他的床边则立着一扇血红色的门。

    这门几乎完全被血丝占据，一条条粗大的血管在门板上涌动，看着好像拥有生命一般，感觉要比真正的血门还要狰狞恐怖。

    “那是什么？！”于护士直接叫出了声，虽然她声音很小，但还是吵到了于见。

    陈歌没有犹豫，他知道于见醒来门可能就会消失，果断冲了过去。

    提着背包，和众多红衣一起推开了血门。

    粘稠的血液将自己包裹，就像是一脚踩空掉进了血池当中，陈歌无法呼吸，双手拼命挣扎，身体出现了一种强烈的坠落感。

    眼睛睁不开，黑暗中响起了书页翻动的声音，好像有无数的东西爬上了他的身体。

    他看不见那是什么，仿佛是凝结成冰的血珠，最后那些东西全部汇聚到了他的身后。

    “为什么来找我……”

    一个陌生的声音在耳边响起，陈歌感觉有双手扶住了他的肩膀，那种坠落感慢慢消失，他猛地睁开了双眼。

    “你是谁！”

    他大喊出声，周围非常安静，气氛有些古怪。

    双眼慢慢有了焦点，陈歌朝四周看去，他发现自己正站在一所学校的器材室入口，身后是器材室纯黑色的铁门，周围还有很多学生正惊讶的看着他。

    “又是学校？”陈歌眉头皱起，他把手伸进背包，警惕的盯着周围的学生，只要有人敢对他动手，他会立刻还击。

    “陈歌你在干嘛呢？”走廊上有个圆脸小胖子抱着一摞作业，满脸无语的看着陈歌：“人家迟到都是迟到几分钟，你迟到直接迟到一节课，也是够牛*了。”

    “你知道我的名字？”陈歌慢慢发现不对劲，眼前的走廊和周围的布置他非常熟悉，这就是他以前上学的地方，那个圆脸小胖子就是他们班上的数学课代表：“学校一样还可能是于见跟我上了同一所学校，同学怎么可能也一样？难道这不是于见的记忆？而是我自己的记忆？”

    路过的同学，也有很多让他感到陌生，完全没有印象。

    现在这个情况有些复杂，陈歌也不敢大意了。

    他站在原地，尝试着呼唤所有红衣的名字，只有许音传来极为微弱的回应。

    这个门后世界不知道是因为什么原因，比真正的门后世界还要稳固，对所有红衣厉鬼非常排斥，他们根本无法从寄托物中出来，连最基本的交流都不行。

    “出大问题了。”

    于见的门后世界非常稳定，完全可以隐藏一位陷入沉睡的凶神。

    “我运气不会这么好吧？一共九扇门，我才进入第五扇就找到冥胎了？”陈歌现在的心情很难形容，他是又开心，又感到担忧：“早知道就先去说服隧道女鬼的儿子和活棺村投井红衣了。”

    上课铃响起，同学们纷纷回到自己教室，只有陈歌还愣在原地。

    “你不上课吗？听说今天有新老师过来，你这是要给她一个下马威？”圆脸小胖子嘴很碎，不过人不错，在陈歌印象中这个小胖子虽然跟他不是朋友，但借他抄过作业。

    “我这就回去。”陈歌不敢有丝毫放松，他提着背包回到教室。

    看着熟悉的场景，陈歌脑海中的记忆被唤醒：“这是我高一时的教室。”

    坐在自己的座位上，陈歌朝窗外看去。

    天空阴云密布，看不到一丝阳光，学校不大，四周是一栋栋老旧的建筑。

    “荔湾镇？”

    眼睛盯着窗外，陈歌发现这个门后场景非常大，更关键的是所有建筑好像都是根据他自己的记忆编织成的。

    “为什么会出现这样的事情？门后世界不应该是推门人的经历吗？这是冥胎的陷阱？”陈歌双手握紧，大脑飞速运转，思索一切可能。

    “李老师要休产假，这位就是你们新的英语老师，大家热烈欢迎。”教室前门传来了一个中年男人的声音，紧接着脚步声响起，一位身穿黑色西装套裙的年轻女人走上了讲台。

    黑色长发披在肩上，她化了很淡的妆，穿着低调不张扬，笑起来的样子非常有亲和力，就像是带起了一阵轻柔的风。

    “各位同学早上好，我是你们的新英语老师，我叫张雅……”

    后面女老师说了什么，陈歌都不记得了，他在听到这个名字的时候就愣住了。

    一点点抬头看向讲台，陈歌都不知道自己是怎么从座位旁边站起来的。

