    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    吴佩孚是二十七日到贺胜桥的，还没下车就接到汀泗桥惨败的消息，他决定留在贺胜桥督战。虽然连战连败，但吴佩孚依然信心十足，他有这样的信心不是偶然的，除在第二次直奉战争中因冯玉祥背叛而战败，吴佩孚还没打过败仗。不过对在贺胜桥决战，吴佩孚幕僚中反对的不少。

    “玉帅，最好不要在这里决战，退回武昌。依托武昌坚城抵御，待主力集结完毕后再行决战。”秘书长张其煌忧心仲仲的对吴佩孚说，他不是与吴佩孚同车抵达，他从河南回到武汉后听说吴佩孚要在贺胜桥与北伐军决战，便匆匆赶来劝阻，自湖南内乱以来，他数次建言，吴佩孚均未采纳，现在局势终于演变到他当初预测的最坏状况。

    “子武，你就放心吧，这次我亲自督战，加之这里的有利地形，我有八成胜算；昔日汀泗桥一战定湖北，今日贺胜桥一战定天下。”吴佩孚故作轻松的说。

    “吴子玉，你清醒点好不好。”张其煌指着吴佩孚的鼻子大吼道：“这里地形虽好，可是士无斗志，将无战心，你怎么胜？”

    张其煌是真急了，他再也顾不上礼节，在他看来，现在的局面完全是吴佩孚决策失误导致的。湖南内乱一开始他就建议吴佩孚听其自然，承认唐生智主掌湖南，可吴佩孚感于赵恒惕之“恩”，又贪图湖南财赋，不顾复出以来实力虚弱，冒两线作战的危险，干预湖南，结果演变成南北大战。以至有今天不可收拾之局面。

    张其煌的失礼，吴佩孚却没有生气，反有种歉疚。他的这位幕僚自从相逢以来为他殚精竭虑。耗尽心血，今天的困境也是因自己一意孤行，辜负了他的良苦用心。

    吴佩孚嘿嘿一笑赔上个笑脸：“子武，这我知道，不过，制之死地而后生，我就把他们制之死地，不打也得打。”

    “你看。我设了三道防线，第一道防线设在桃林铺、杨林塘、王立本；第二道防线在印斗山；第三道防线设在贺胜桥。”吴佩孚把张其煌引到地图边介绍他地布置。

    “这可不是死地，是活地。”张其煌嘲讽的说。

    “别急，”吴佩孚表现出少有的耐心：“我分析过以往几战，南军擅长包抄偷袭，所以我再每个山头都构筑了环形防御工事，每个工事里都储备了大量弹药，都可以独立作战。这样即使后路被切断，每个阵地依然可以继续作战。所有官兵不准后退，后退者杀，二线杀一线，三线杀二线。我亲率督战队在贺胜桥督战，如此士兵必竭力作战，不敢后退。我就不信，以此天险，加上五万死士。他们要啃下贺胜桥。也不是件容易地事，最差也能掩护主力在武汉集结。”

    “唉。你好自为之吧。”张其煌见吴佩孚主意已定，只能长叹一声，回武汉去了，临走前再次向吴佩孚建言：“胜负地关键现在已经不在我们了，而在孙传芳，孙传芳出兵则我们胜，不出，则我军必败。”

    “我们不好好打一仗，他那里就会出动的。”吴佩孚黯然说，早在南口时，他就给孙传芳去过电报，让他出兵援湘，可是迟到现在，五省联军也没有发一兵一卒。

    “孙馨远虽然心气高，可他也不会容忍南军占领武汉三镇，我让你退到武汉，还有一个目的就是告诉孙馨远，你再不出兵我们就放弃武汉退到河南，让他一个人面对南军。”张其煌很是灰心，孙传芳的目的是想取吴佩孚而代，所以在吴佩孚还有余力时，他不会救吴佩孚，可孙传芳对两湖同样怀有野心，因此若北伐军占据武汉，孙传芳必然出兵争夺。

    “我吴佩孚还没老到要那小子出手，”吴佩孚虽然盼着孙传芳出兵，嘴上却毫不气馁，既给自己打气，也为手下打气。

    吴佩孚选择贺胜桥作为决战地不时没有道理，贺胜桥地区丘陵起伏，山峦叠翠，河流交错，沟渠纵横，连绵数十里，更由于近日长江决堤，洪水暴涨，低洼地带已成一遍泽国。

    攻克汀泗桥后，北伐军士气愈发高涨，二十七日攻克汀泗桥，二十八日四在左，七在右两军齐头并进，蒋介石深知此战重大，也不再保留实力了，把刘峙也派来充当总预备队，第一师两个团进驻通城，不过第一师一团却留在岳阳。

    二十九日夜，北伐军逼近吴军前沿，吴军惊慌失措立时枪炮大作，黑夜之中看不清目标，胡乱射击，反倒暴露了目标，三十日凌晨，陈可钰一声令下，第四军在铁路西侧发起进攻。

    十二师三十五团为先锋，独立团跟进向杨林塘发起进攻；第七军以第八旅为前锋向王本立发起进攻。

    贺胜桥正面过于狭窄，两个军都无法全面展开，第四军留下第十师为预备队，第七军留下两个旅为预备队。

    三十五团早就潜伏在距敌增强仅仅一百米的地区，他们仿照汀泗桥战役，冲击时一枪不发，冒着敌人的炮火，就向前冲，扑进敌人阵地展开白刃战。

    汀泗桥一战让吴军胆气衰竭，三十五团刚扑进阵地，吴军士兵转身就跑，仅仅一个小时桃林铺一线阵地就落入北伐军手中。叶挺率独立团超越三十五团向桃林铺以北发起攻击。

    进攻刚发起不到三个小时，第一线阵地就摇摇欲坠，吴佩孚震惊之余，连忙命令刘玉春率第八师进行反攻，命令赵荣华亲率自己的卫队堵住路口，凡后退官兵，无论官职大小一律枭首示众。

    刘玉春率第八师向独立团发起反攻，独立团措手不及，许继慎二营被包围在几个小山上，许继慎腹部中弹，躺在吴军地环形工事里指挥战斗。

    第八师是从北方战场下来的。算是建制比较完整的部队，其中的老兵也打过不少恶战，近的有南口大战。远地有二次直奉战争时的九门口大战。可从没见过这么不要命的部队，第三次进攻好不容易靠近了环形工事，工事里一个军官捂着肚子站起来大吼一声：“把他们打下去”，立刻从环形工事里冒出一群不要命地，端着明晃晃地刺刀就扑下来，一经接战就是不死不休，当一个被砍断腿的伤员举起冒烟的手榴弹滚进他们的人丛中时，他们地精神崩溃了。

    二营被围的消息传到叶挺那里。但叶挺此刻也没办法，独立团的攻击速度过快，三十五团没能及时跟上，第八师切断了独立团与三十五团的联系。“一营长，向前冲，只有冲过去才有机会。”叶挺冲曹渊喊道，曹渊没有回头大吼一声：“攻下贺胜桥，活捉吴佩孚！冲啊！”。率领一连杀进敌群。

    一营地白刃战术与七连如出一辙，小分队整体作战，三五个战士构成一个小集团，这种小集团攻守兼备，只一瞬间他们地刺刀下就倒下十几个敌人。剩下地敌人惊慌后退，为他们闪开一条道路，看着曹渊率领一连呼啸而过。

    环形工事帮了二营的大忙，二营各部依托这些工事与第八师周旋，刘玉春指挥部队。强攻不克。士气顿挫，叶挺率一营杀到。硬生生冲开一条血路，杀上许继慎固守地小山。看到许继慎负伤，“要不要紧？”叶挺粗鲁的问，许继慎脸色苍白的点点头：“死不了。”，“那好留下两个班守住这里。其他的跟我向印斗山进攻。”

    叶挺心里清楚，外围地三十五团肯定也在激战，三营也散在各处，依托环形工事阻击敌人，自己再往印斗山一攻，你刘玉春管不管，不管，我就拿下印斗山；管了，外围各军就能很快击破八师。

    “要去一齐去，我死不了。”许继慎挣扎着要站起来道。

    “胡闹，你伤成这样去什么去，”叶挺也没什么儒将风度了：“况且留你在这里是牵制敌人，掩护我们的后路！你老实的待在这里，不准丢了阵地！”

    说完一挥手，率先向印斗山方向冲去。

    刘玉春的反攻出乎北伐军的预料，赖各部地拼死血战，战线才没被割裂，天明时战线稳固，北伐军各部向第八师发起进攻，刘玉春转攻为守，但内有独立团，外有四七两军，刘玉春站不住脚，带着第八师向后溃退，独立团趁机攻克印斗山。三十五团攻克杨林塘，第七军也攻克王本立。吴佩孚苦心经营的三道防线经过半天血战即失陷两道。

    叶挺马不停蹄，以一连为前锋乘胜向贺胜桥铁桥发动进攻，吴佩孚的火车就停在铁桥后不远，孚威上将军旗在车头飘扬，而在火车一旁树着一根旗杆，上面悬挂着九颗人头。

    铁路桥头，人头滚滚，赵荣华指挥大刀队在败兵中拼命砍杀，企图阻止他们逃窜。刘玉春跪在吴佩孚的面前，他浑身是血，泪流满面。

    “大帅，不成了，我的人死了一多半，我挡不住了，你把我杀了吧。”

    桥南枪声大作，一声尖啸，一发炮弹在不远地地方爆炸，溃兵更加慌乱，不少人丢弃枪支，从桥上跳入河流中。

    吴佩孚脸色惨白，他没想到居然败得这样快，这样惨，他梗咽地对刘玉春说：“不是你的错，不是你地错。”

    吴佩孚身形摇晃，艰难抬头，眼光浑浊的看着南面，嘴里喃喃道：“小儿猖獗，小儿猖獗。”

    此时的吴佩孚已经五十多岁了，蒋介石才三十九岁，不到四十，唐生智、李宗仁等人更年轻，也就是这些人率领一帮更年轻的把曾经显赫一时的吴大帅掀翻马下。

    一面青天白日满地红跃出山峦，呼吸间“活捉吴佩孚！”的喊声就近了百米，桥面上的败兵越聚越多，越来越乱，赵荣华哭着跑来：“大帅，快走吧，他们已经完全乱了，守不住了。”

    乱兵中忽然枪声大作，溃兵怀恨向督战队开枪，更有甚者，开始向吴佩孚这边开枪，吴佩孚的两个卫士挡在吴佩孚身前，刘玉春从地上一跃而起：“大帅，武昌还有靳副司令的数万人马，守住武昌还有希望。”看看吴佩孚还是不为所动，刘玉春急得一跺脚，冲卫士们喊道：“带大帅走，我去挡住他们。”

    说完拔起大刀冲向桥头，赵荣华上前指挥卫士架起吴佩孚就跑，吴佩孚大叫：“放开我，放开我，我宁可战死，决不逃跑！放开我。”火车早已经发动，吴佩孚一被架进车厢，立刻启动，撞开铁路上的溃兵，向武汉飞驰而去。

    独立团没管沿途跪在地上的降兵，冲过铁桥，沿着铁路线就追，刘玉春试图组织抵抗，却根本没人愿意打。

    汀泗桥、贺胜桥两场恶战，尸横遍野，血流成河，北伐军勇破吴佩孚，声震全国。

    贺胜桥一战而下，出乎蒋介石和唐生智的意料，兴奋之余，蒋介石下令第四军继续向武昌追击，第七军一部配合四军行动，另一部攻占鄂城，第一军第二师开赴贺胜桥，第一军第一师两个团开赴咸宁，一团留守岳阳。

    就在北伐军围攻武昌时，庄继华成了岳阳城防司令，流连于洞庭湖的湖光山色中。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>