    裴青冥只觉得自己胸腔之中一股暖流逆行，一丝猩红细线从他嘴角缓缓流下。

    这么多年来，他心中一直怀着对父亲深切的恨意，这股恨意促使他出卖了虚妄君私藏魔丹一事，甚至心中还隐约有着为娘亲报了仇的快意。

    他想不通为何父亲从无秽海回来后便对娘亲痛下杀手，这么多年来对他也从不亲近，甚至可以说得上是严苛。

    即便在镇塔之中察觉到魔丹上熟悉的气息，他也只是以为娘亲很有可能是堕了魔。

    可他依然牢记着娘亲的教诲，每日每夜都在和心中与生俱来的邪念做着抗争。

    现在他终于知道了，原来父亲没有做错。

    他真的是天生的魔种。

    而娘亲的魔丹更是因为他的出卖而被焚毁，父亲也因此丧命。

    虚妄君私藏魔丹，只是为了让他能够好好活下去，以人的身份。

    幻女见他心神激荡，神情更加哀切起来。

    “青冥，从来没有魔物能在魔丹离体后还活着，唯有你是个例外。如今你已不再需要娘亲为你压制魔气了，便好好地去做修士，莫辜负了你父亲和娘的希望！”

    说完这最后的嘱托，幻女的虚魂便消散开来，只留下裴青冥独自站在原地，眸中的挣扎和癫狂之色令人畏惧。

    过了许久，他才弯下腰，捡起不再发烫的应星剑，擦净唇边的血痕，走出了镇塔。

    诸位在镇塔外等候着的修士们见他完好无损地出来，反应比得知了上玄君死而复生的时候更大。

    云川君和赤霄君对视了一眼，二人眸中皆是震惊之色。

    “怎么可能！虚妄君将魔丹放入裴氏镇塔数年，他竟没有被魔化！”

    “这么说……裴家的那些，可不都是错杀了？”

    “难不成是镇塔出了问题？亦或是他体内魔气尚轻，不能被镇塔识别？”

    “嘘！当着赤霄君的面说他家镇塔，你莫不是不想活了？”

    裴青冥茫然地看着塔下站着的众人，神情罕见地出现了几分茫然。

    如今……如今他该做什么呢？

    事实证明了这些人的确没做错，他的娘亲确实是怀着恶意从离渊之中逃出来的，只是她恰巧生来没有魔气，没能被正道中人发现罢了。

    正道中人没有错，错的向来就是他们这些魔物。

    他本想着出来向他们讨债，此时却也找不到理由了。

    就连活下去的意义，他都找不到了。

    楚八荒察觉到了他状态不对劲，快步走上前去，拉住了他的手。

    “怎么了？出什么事了吗？是不是在里面受了伤？”

    裴青冥微微摇了摇头，声音嘶哑道：“我们走吧。”

    先离开这里，离开这个压得他喘不过气的正道。

    楚八荒满心担忧，却也知道这里不是说话的好地方，点朗声对下方的赤霄君等人道。

    “既然已经证实了裴青冥未曾被魔化，我们便离去了。裴家的债，日后我们自会上门一一讨回！”

    裴青冥也不应和，带着楚八荒便要离开。

    赤霄君怒声道：“且慢！裴家小子为何一声不吭？莫不是受了什么暗伤不敢露于人前吧！”

    为什么她就不回头看一看，为什么楚大的目光从来都未曾停留在他的身上！

    一抬手，莫烨袖中一长串的灵符便直直向裴青冥的背影袭去，带着凛然的杀意呼啸而至，速度快得连云川君都来不及阻止。

    裴青冥终于做出了反应。

    他眼眸赤红，瞳孔中泛起浓重的恶意，应星剑应声而出，磅礴如海的剑气铺天盖地压了下来。

    那一串灵符转瞬间就被剑气粉碎，赤霄君只感觉胸口像是被人重重击了一下，正要再度甩出灵符，应星剑的剑刃便抵在了他的喉间。

    裴青冥手中持剑，立在赤霄君面前，眸中全然是嗜血的狂热。

    洛苍生赶忙上前打圆场：“清平子，你莫冲动，赤霄君只是不想留下什么误会，留下你的手段过激了些，但……”

    裴青冥冷冷地抬眸朝他看去。

    那目光如同寒冰利刃，刺得洛苍生心头发寒，尚未说完的话也堵在喉头说不出来了。

    “我从镇塔中出来了，未曾计较你断我剑骨之仇，你却反倒对我下杀手。”

    裴青冥的声音很轻，但在场的人都听得一清二楚。

    “是不觉得，我不敢还手？”

    话音刚落，应星寒光闪过，一片血光冲天而起。

    所有人都没反应过来究竟发生了什么事，就见一个圆滚滚的东西咕噜噜地滚到了云川君脚下。

    裴青冥收应星回鞘，面色平静不辩喜怒。

    “我今日要离开，谁若不服，尽管来战。”

    无人出声。

    直到他和楚八荒的身影彻底消失，云川君才终于回过神来。

    不仅仅是他，就连在场的所有人，包括楚八荒都以为他只是想威胁赤霄君，借此离开而已，所以才无人出手阻拦。

    裴青冥他怎么敢？他竟然真的敢杀了赤霄君！

    见识到了他的狠辣绝情后，一众世家的家主才忧心忡忡地反应过来，这修真界怕是要变天了。

    楚八荒一路上很是沉默。

    尽管赤霄君二话不说就出手的确很过分，可他的确是她曾经并肩战斗过的伙伴。

    为了保护她，莫烨也流过血，尽管楚八荒并不需要他的挺身相护。

    如今魔物尽数伏诛被赶进离渊之中，少不了他曾经的功劳。

    但面对裴青冥，她却也说不出指责的话语。

    好大儿迟疑地道：“虽然莫烨只是少了颗头，可裴青冥失去的却是整个家族？”

    楚八荒被它这种“虽然你只是少了条腿，但她失去的可是爱情”的口吻一噎，顿了许久才缓缓叹了口气。

    “他……的确是变了很多。”

    或许是当上位者的时间太久了，所以理所应当地认为，所有人都应该听他的号令。

    她曾经可没听说过有一旦修士私藏魔丹就要被灭族的规矩，想来也是后来定下的。

    只能说各人有各人的缘法。

    在她借素女之手完成任务离开这个世界的时候，当年的那些人就仅仅是她生命长河中的一小朵浪花罢了。

    “青冥，我们接下来要去哪儿，澶渊吗？”收拾好心情，楚八荒拽了拽裴青冥的袖子。

