    灰原哀再一次快速伸手，将烟盒抢了过去，盯池非迟。

    池非迟再次伸手进左裤子口袋，摸出一个黑盒子。

    有空逗逗自家小萝莉，还是很不错的。

    灰原哀‘嗖’一下伸手，又一次把盒子抢了过去，拿到手才发现不对，低头看了看明显不是烟盒的黑色纸盒。

    盒子上面不是银色的英文字母，而是一个彩虹块状物的图案，她抢过来的时候，里面还传出硬物撞到纸盒的声音。

    “打开看。”池非迟提醒道。

    灰原哀疑惑打开那个巴掌大的小盒子，看到盒子里装满了包着各色塑料纸的小号硬糖，有些惊讶地抬头看池非迟。

    池非迟看向那边的柯南和孩子们，“收到糖果要跟朋友分享。”

    “知道了……”灰原哀小声说着，抿了抿唇，把没收的三包烟递给池非迟，板着脸道，“自己要节制。”

    “嗯。”

    池非迟面不改色地把烟盒收回口袋里。

    小萝莉这就想像管阿笠博士一样地管他？不存在的。

    灰原哀合上盒子，转身看场间的阿笠博士等人，嘴角悄悄扬了一下。

    收到礼物，心情超好。

    ……

    在兄妹两人玩‘幼稚抢抢抢’游戏的时候，柯南已经问土师一诚要了日之镜最后一块碎片，跟之前拿到的三块碎片拼在一起，又跟和仓勇海拿出的夜之镜背对背合拢，镜子边缘的凹凸纹正好能合到一起。

    “这样祭典活动就能圆满地进行下去了吧？”柯南有些感慨地把两面镜子递给阿富婆。

    阿富婆接过镜子，用粗糙的手指轻轻摩挲着，红了眼眶，“这两面镜子时隔这么多年，终于再度相逢了，但上面已经承载了太多的悲哀……”

    “婆婆，你想把跟和仓家有关的人赶走，又想拉着土师先生去神社祈祷，是想阻止土师先生犯案，对吧？”柯南问道。

    在发现土师一诚就是凶手之后，他也想起了阿富婆之前的行为言论，这个婆婆也不是那么凶。

    “是啊，真知子死后，我看土师这孩子无依无靠很可怜，就一手把他拉扯大，”阿富婆看向人群后方，“至于和仓家的事，我大概也猜到了一些，毕竟我的妹妹就在和仓家做女佣。”

    阿友从人群后方走上前，面对和仓美沙惊讶的目光，有些愧疚地低下头。

    作为女佣，本不该随便透漏主家的事。

    阿富婆再次低头，深深注视着手里的黑曜石镜子，突然吹了声口哨。

    一米多高的金雕扇动着翅膀降落。

    “哇！”

    旁边的村民们、柯南等人连忙退远了一些。

    金雕收拢翅膀，停在阿富婆身边。

    阿富婆拿出一个布袋，把镜子放进去后，将布袋口的绳子系紧，挂到金雕脖子上，“至于这两面镜子，就让它们回到神身边去吧。”

    金雕再次扑腾着翅膀，飞向天际。

    “哎！那可是证物……”柯南阻止不及，只能懵逼看着金雕远去。

    他只是把镜子给阿富婆完成祭典用，一会儿目暮警官到了，还要带回警视厅去的……

    “好了，各位！”阿富婆提起精神来，“继续祭典活动吧！”

    “噢！噢！”

    村民们发出欢呼，将没有点燃的献祭之树纷纷用火把点燃。

    每棵献祭之树都在广场中央，跟其他树相隔一段距离，不用担心引燃了其他树木。

    大火沿着树干往上蹿，村民们穿着金雕战士的服饰载歌载舞。

    树林深处突然飞出大群飞鸟，从神社上方掠过，组成的黑影遮天蔽日，让神社里的广场的光线骤然暗了下去。

    阿富婆喊道，“大家，大鸟神已经召唤来了日全食，现在请在心里默默自己的心愿祈祷吧！”

    柯南仰头看着天空中的大群飞鸟，“这就是祭典会出现的日全食啊。”

    村民们低头默默祈愿，连妃英理、天堂晴华、灰原哀这些外来女性都被气氛感染，跟着在心里许下心愿。

    人群安静下来，周围只有火燃烧发出的噼啪声，和自远处靠近的直升机传来的轰鸣。

    池非迟回头看了看群鸟飞出的树林。

    红子应该已经拿到了那两面镜子，他还得跟着其他人回去一趟，再带着池真之介让人买到的血液过来。

    两架警用直升机飞到近处后，找了空地降落。

    目暮十三抵达后，还要带着警察去调查和仓洋一、和仓琴美的尸体，让直升机先送池非迟、妃英理等人离开。

    直升机上，五个孩子凑在一起领糖。

    “谢谢你，小哀！”

    “小……灰、灰原同学，我想要一颗桃子味的！”

    灰原哀见元太改口，才把一颗桃子外形的小糖果放在元太手心里。

    阿笠博士笑眯眯道，“那我就吃一颗橘子味的吧！”

    灰原哀把一颗橘子外形的糖果给了阿笠博士，转头看柯南，“江户川，你呢？”

    “呃，我就不用了。”柯南见灰原哀还问自己，有些意外，不过他不想像小孩子一样领糖果，幼稚。

    灰原哀没有坚持，看着盒子里仅剩的糖，一阵心疼。

    烟盒大小的黑盒子本来就不大，被做成各种水果形状的糖果也小小的，只装了十颗，分完一圈她就不剩几颗了……

    犹豫了一下，灰原哀还是伸手，把盒子递向坐在一起的妃英理和天堂晴华，“妃律师，天堂小姐，想吃什么味的请自己拿。”

    她又不是小孩子，居然心疼自己的糖果，真是太幼稚了。

    妃英理拿了颗小柠檬外形的糖，笑道，“谢谢，小哀可以跟柯南一样叫我婶婶，叫妃律师太见外了。”

    灰原哀淡定脸点头，看向天堂晴华。

    天堂晴华迟疑了一下，伸手拿了颗草莓外形的糖，回头看了看聚在一起笑闹的其他孩子，用哄小孩子的语气笑道，“不介意的话，你也跟其他孩子一样叫我‘晴华姐’吧。”

    灰原哀继续淡定脸点头，看向饭合拓人。

    最后一个了。

    那个叫福浦玲治的男人找借口留在十五夜村，实际上谁都看出来那个人是想对和仓家的小姐献殷勤，不过这样也好，她还能省下一颗糖。

    “啊，谢谢你。”饭合拓人笑着拿了颗草莓味的。

    “不客气。”灰原哀冷淡脸转身，心在滴血。

    她不幼稚，可是非迟哥送糖真的很难得，这还是第一次，又是那么好看的彩色水果形状的小糖果。

    这不是糖，这是惊喜，结果桃子味的没有了，草莓味的也没有了……

    饭合拓人感觉有被冷到，干笑着挠头。

    天堂晴华转头看着灰原哀走到池非迟身边，无话可说。

    听说是池同学的妹妹，还真是一样的别扭，明明积极主动地跟大家分享糖果，还是一副‘我才不想给你吃’的表情。

    灰原哀回到池非迟身旁坐下，把手里的盒子往旁边递了递，“还有三颗，柠檬味的，橘子味的，葡萄味的，你先挑。”

    柯南侧目留意，心里默念：橘子味的，肯定是橘子味的……

    池非迟收回看窗外的视线，伸手拿了柠檬味的，剥开糖纸，放进嘴里。

    他不喜欢吃太甜的东西，有酸味的糖就好多了。

    “咦？”柯南觉得意外。

    池非迟大半夜发错消息问他吃不吃橘子，他还以为池非迟是比较喜欢橘子这种水果的，大半夜还琢磨着吃不吃……

    灰原哀犹豫了一下，挑了葡萄味的，发现池非迟又转头看窗外，就连非赤都趴在池非迟肩膀上看着窗外，疑惑问道，“你和非赤从刚才就一直看窗外，到底在看什么啊？”

    池非迟没回头，“大鸟神。”

    灰原哀：“？？？”

    抱着‘非迟哥的脑子可能坏掉了’的想法，灰原哀一头雾水地探过头，往窗外看，才一眼，就愣住了。

    十五夜村里那些被火点燃的献祭之树还在燃烧，从高空中看下去，那些献祭之树赫然烧成了一个展着双翅的鸟图案，火焰被风吹动，就像一只火羽飘扬的大鸟。

    或许这就是十五夜村三百年才会出现一次的大鸟神，一只只有祭典活动开始、随着分布各处的献祭之树被点燃才会出现的火鸟。

    “怎么了？”柯南好奇离开座位，走到池非迟那一边一个空出的座位旁，从窗口看出去，也愣了愣，“这是……大鸟神？！”

    “什么？”

    阿笠博士凑上前，其他三个孩子凑上前，妃英理、天堂晴华等人也好奇过去，也都看到了在视线中越变越小的火鸟。

    可惜，他们发现得太晚，刚看到那只火焰鸟没两秒，一转眼，十五夜村连同下方那只火鸟就被直升机抛在身后，再也看不到了。

    “啊……”光彦遗憾。

    “看不到了。”步美失望收回视线。

    柯南也没能看多久，转头瞥池非迟，心里呵呵干笑。

    某个家伙都看到半天了，居然不动声色地坐着一个人看，都不提醒他们，真是够了。

    池非迟依旧看着窗外，他一开始的目的、包括之后留意更多的，都是十五夜村附近的地形。

    一群人见没得看了，只能回到原位。

    妃英理坐下后，突然想起一件事，转头问天堂晴华，“你没关系吗？”

    “啊？”天堂晴华有点懵。

    “我听说福浦是你的男朋友，你们交往了四年，但他似乎又对美沙小姐来了兴趣，”妃英理解释道，“恋爱不是婚姻，就算有一方出轨，也没法起诉，在这方面我是没办法帮上什么忙，但如果是作为比你年长一些的女性的话，跟你聊聊，说不定能让你开心一点。”

