
　　W18里还活着的这些人给人的感官并不好，像一滩死水，所有人都像是在麻木地活着，没有死去而已。

　　“完全没有希望就是这个样子啊，够惨的。”上官曦小声嘀咕了一句。

　　这句话换来了少年不太友好的目光，对方板着脸把他们带到了宿舍楼七楼，敲开其中一间屋子，“艾老师，我带了两个客人回来。”

　　连续敲了几次，房间里都没有人应声，少年脸色一变，赶紧从把旁边窗户前的盆栽移开，伸手进去把窗栓打开，然后翻了进去。

　　几秒后少年打开门跑出来，“艾老师被人绑走了！”

　　徐获偏头往房间里看了眼，很普通的生活场景，只有放在书桌前的椅子有点特殊。

　　“出什么事了？”上官曦张望了一下，“没有搏斗的痕迹啊。”

　　少年顾不上和他多说，丢下一句“艾老师不良于行，平时没事不会离开轮椅”便朝楼下跑，并通知其他原住民寻找艾老师。

　　艾老师在这里是一个举足轻重的人，所有原住民合力把居住的地方找了个遍，连地下通道都找到了，没有发现任何蛛丝马迹。

　　“如果是被玩家劫持走了，你们再怎么也找不到人啊。”上官曦道：“之前还有陌生人来过这里吗？”

　　少年这两天都在外面，于是连忙询问其他人，最后从一个十来岁的孩子口里问到了线索，原来在昨天傍晚的时候有一个玩家来到附近问他们这里有没有从W19基地来的人，那孩子长了心眼没说，后来那名玩家似乎是和他随意说了几句，又可怜他没吃过什么好东西，于是给了他点吃的。

　　小孩可以听大人的话不跟外人透露防护网里的情况，但架不住玩家手段多啊，小孩也许自己都不知道自己泄露过什么。

　　“艾老师是W19的居民？”徐获提了一句。

　　“艾老师是从别的基地城市逃到W19的，后来W19也没了，才来了W18。”少年气愤地道：“那些人一定知道他熟悉地形，所以才抓他去带路。”

　　“我有点不明白。”上官曦对徐获道：“不能买地图吗？为什么一定要人带路？”

　　普通人也就算了，但玩家的话，即使野外环境恶劣一点也不至于有太大危险，跟地图走问题不大啊。

　　“我们的主要目的是节省路上的时间。”徐获道：“样本只有三个，你想想有多少玩家。”

　　副本发给他们的手环恐怕要进了W19才能定位活体样本的位置，就算想组队，也得先拿到样本才行，要不然这局怎么通关？

　　“那完蛋了！”上官曦一拍大腿，“万一有人下了车直接到W19基地，我们不是吃亏吃大了！”

　　“那就抢。”徐获淡淡说了句，又问少年，“艾老师知道出城的地下通道吗？”

　　安全基地的大围墙上有不少飞行异种的巢穴，要不惊动它们离开的最好办法是走地面或地下。

　　地面当然也不够安全，何况还要带着一个腿脚不便的人，所以正常情况下，所有人都会优先选择现成的地下通道。

　　少年的表情说明的确有通道可以出城，但他又不想把通道泄露给外人。

　　“你可以给我们带路。”徐获道：“先前讲好的条件不变。”

　　他没有多说，而是留给少年一点思考的时间。

　　不过少年没有犹豫太久，而是道：“我可以不要食物，但是你要救下艾老师！”

　　“我需要他带路，当然希望他活着。”徐获道：“我只可以保证我不会伤害他。”

　　这也够了。

　　少年爽快地点头，和家人交代了两句，便准备带他们去地下通道入口。

　　临走时徐获给了少年母亲一袋米和一袋冻蔬菜，货真价实的米和蔬菜。

　　“为什么你要带这些东西？”上官曦一副受到冲击的模样，“带点压缩饼干也比这好啊。”

　　“压缩饼干没营养。”徐获认真地解释了句，但听起来有点像玩笑话。

　　上官曦定定地盯着他看了会儿才憋出一句：“玩家还要注意营养吗？”

　　四目相对，双方都觉得没有继续深入探讨的必要。

　　几分钟后，三人从距离防护网两百米的一个污水入口进了地下通道。

　　W18的地下通道经过特殊改建，看起来更像一个迷宫，一个岔口可能连接着超过四个以上岔道，不光有往前后左右走的，还有往地下的。

　　“这也太离谱了吧，出去的通道还能往地下走……”上官曦话没说完少年就干脆利落地往下跳，落到下面后又回过头来解释：“横向的通道不一定可以出去，走到最后可能是一条死路。”

　　徐获示意他不要说话跟上。

　　两人跟着少年七弯八拐地走了一阵，又见他忽然停下来，兴奋地压低声音：“果然艾老师也选了这条路！”

　　前面的一套岔路有人走过的痕迹，虽然其他的也有，但少年似乎能从中辨认出那位艾老师留下的记号。

　　少年急切想找到艾老师，于是加快行进速度，不过又往前走了一段，通道内忽然出现了陷阱——一些隐形贴服在通道壁上的暗器，被上官曦眼疾手快地阻拦后又触发了前面的毒气！

　　“真是不干人事！”上官曦道：“地下通道四通八达，毒气肯定会到处跑，这点剂量又毒不死玩家，他们完全不给原住民留活路啊。”

　　少年一手按着徐获给的防毒面罩，闷头扎进了毒雾里。

　　尽管前面走过的人留下的是一些小儿科陷阱，但对付个把普通人绰绰有余，最后上官曦把少年拦住，自己走前面，由他指路即可。

　　“小朋友，哥哥作为过来人劝你一句，留得青山在不愁没柴烧，你救人心切我知道，但一腔热血也不会金光加身，冲上去被杀了别说救人了，连尸都没人收，这又何必嘛。”23sK.com

　　“再说了，你那个艾老师留下记号肯定不会是让你去救他的，你这小身板不是玩家的对手，他只是想告诉你他的去向而已，上去也是送菜，还不如好好给我们带路。”

　　少年用一双死鱼眼看着他，“别人是玩家你也是玩家，为什么你话那么多？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第902章 被抢走的向导免费阅读。https://xs.23sk.com 