    网卡了,可能得多刷几次。下一章得明天了，爱你们~  

    番外3：老祖复健联盟

    以傀术给活人灵相造躯壳，本来就是一件难如登天的事。

    闻时能够做成功,可以说是世间独一份了。

    可即便是这独一份的厉害,也不可能把躯壳做得像天生天养一样。身体与灵相之间注定会有一段磨合期,需要一点点去适应相同的频率和节奏。

    这个过程说简单，那当然不可能简单。说难呢，倒也不算特别难。

    总结来说就是不费钱不费力,唯独特别费脸皮。

    这个事情发展就很离奇,大体是这样的——

    起初，能够照看卜宁、钟思还有庄冶的人很多。

    远的有张碧灵和周煦母子，近的有闻时和夏樵,还有不是人的老毛以及大小召。

    众所周知,松云山最不缺的就是人手。

    哪怕有万分之一的可能，这几个都不行,那也不用担心。因为傀术是个挂,哪里需要哪里拉。

    松云山有两位世间最强的傀师老祖。尘不到和闻时现搓现捏，一人祭出十二只傀,能给你凑出一座康复中心。

    照顾三个人,那还不是绰绰有余。

    当然了，尘不到自己理论上也能算一个人。

    就是仅止于“理论”而已。

    真到了实践环节……

    卜宁他们三个可能宁愿“残疾人”互帮互助，也不敢给尘不到实践的机会。

    毕竟他们在师父面前是真的有点怂。

