    周合想起了订单的需求，便知晓了，此次进入的《我是传奇》，必定是第一个悲剧结局。

    也就是男主使用手雷和那些夜魔同归于尽的结局。

    “这可是一个危险的世界，不过，我有面包车，似乎也不算危险吧。”周合想呢喃道。

    要知道，他的面包车加持了无敌BUFF，夜魔白天也不敢出现，白天开车，晚上在车里一睡...

    当即，周合没有犹豫，直接接下了这个订单。

    【订单已接受完毕，请司机尽快前往目的地。】

    周合无视了了这个提示，他是准备等晚上和张丽夫妻俩吃完饭后，在去完成订单。

    否则，要是一不小心在《我是传奇》世界待久了，就错过吃饭时间了，到时候可就尴尬死了。

    ……

    说是六点请客吃饭，但是，周合他们一家人五点半到的时候，张丽夫妇一家三口还有李萌早就已经到了。

    几人一番寒暄与道谢之后，全部入座了。

    刘泽吩咐服务员上菜后，看着周合说道：“小合，真没想到，你不仅是我家小宝的救命恩人，还是小萌的同学。”

    “小宝，还不快点谢谢叔叔，就是他救的你。”

    小宝弱弱的看了眼周合，然后说道：“谢谢叔叔救了我。”

    这几天他可是真的太过担心受怕了，那天被自己爸妈混合双打，真的是太惨了，丝毫不敢闹腾了。

    “救你是应该的，就是以后不要在那么皮，楼顶那么高，还敢爬铁丝网。”周合微笑着说道。

    “小孩子就要好好管教一下，像我一个伯伯的孙子，就给别人划了一辆叫什么911的车，直接赔了别人几十万，家里房子都给卖了。”这时，周爸插嘴说道。

    “对对对，我以后一定好好管教小宝。”刘泽和张丽两人是纷纷点头。

    “对了，小合，这张银行卡里有十万块，算是我们一家给你的谢礼。”刘泽拿出一张银行卡放在了桌子的转盘上。

    随着转盘的转动，银行卡停在了周合的面前。

    “这...使不得，使不得，这可是十万块。”周合连忙摇头拒绝。

    虽然内心很想要，但是，特么人太多了，不好意思拿啊。

    “私下给劳资绝壁立马就收了。”周合心里吐槽道。

    “刘老弟，你这就不对了，我儿子救人，那是应该的，十万块，可不是一个小数目，收回去吧。”周爸此时也开口说道。

    “那不得行，小合可是救了我儿子，这十万块也只是小意思罢了，小合，手下，你可别拒绝，不然我改明儿拿现金丢你家里去。”刘泽说道。

    最后，经过长达五分钟的激烈争论，周合苦着脸收下了这张银行卡。

    当然，表面上是苦着脸，内心却是乐开了花。

    又过了几分钟，菜品陆陆续续的上来了。

    整个大圆桌，居然是摆满了，这些菜，有许多的大菜，硬菜，这一桌，周合感觉至少得上万了吧。

    果然是财大气粗，听李萌说，刘泽夫妇俩可是每个月至少赚百万以上，她工作的那个仓库，也不过只是送送一些超市，系统仓库罢了。

    真正赚钱的大头都是电商平台那块，什么兴盛，美团，实惠团，橙心等等，每天卖的各种饮料产品不下于万件。

    简直不要太赚钱了。

    不过刘泽夫妇还是比较低调的，成日里也就开个几十万的小宝马，丝毫不张扬。

    这一顿饭，足足吃了他们两个小时，一直到八点半才散场准备离去。

    每个人都喝了酒，车是不能开了，不过，这地方，代驾多得是。

    刘泽他们先行离去了。

    周合看见代驾正在拍摄照片，做着检查，周合便走到父母身前。

    将手中的银行卡递过去，道：“爸妈，这十万块你们拿着吧。”

    “给我干什么，这可是小宝他爸给你的，自己收着吧。”

    “对啊，我和你爸也不缺钱，自己留着吧。”

    周爸周妈挥挥手，直接拒绝，而后上了王林的车。

    周合闻言，嘴巴张了张，而后满脸的微信，将银行卡收了回去。

    “对了，儿子，明天早上我和你爸妈还有二姐就回去了。明早也不用来送，好好睡一觉。”

    “在星城好好照顾自己，知道吗。”

    “老弟，你可要快点找个女朋友了，24岁，也不小了。”

    “对对对，今年过来带个女朋友回来，我看那个李萌就挺不错的。”

    一家人七嘴八舌的说了起来，顿时让周合很是尴尬。

    胡乱应了几声后，直接上了自己的面包车：“兄弟，开车吧，按照我的导航，到地方了叫我，我先眯一会。”

    “好咧，哥，你放心睡，到了我叫你。”代驾应了一声，立刻启动了车辆。

    ……

    也不知道过了多久，周合还是昏沉沉的。

    那刘泽老是给他敬酒，他喝了很多，感觉好难受。

    这还是他中途去了一次厕所吐了，否则，怕是连意识都不会清醒着。

    “哥，到地方了。”

    “到了吗？多少钱，我转给你。”周合迷迷糊糊的做起来，这时候头昏沉沉的，还很痛。

    “一共76，哥你扫我二维码就行。”代驾说道。

    周合努力睁开眼睛，扫了码，付了款。

    “谢谢哥，要不要我扶你去屋里？”代驾再次开口说道。

    “不用了，我自己可以，你可以走了。”周合晃了晃脑袋，拔掉钥匙，打开车门下了车。

    清爽的凉风一吹，让周合稍稍清醒了一些，身子虽然有些摇晃，不过走路还是没问题。

    代驾见此，也没有多说什么，从后备箱将自己的小电动车拿下来，骑着就离开了院子。

    周合将车辆锁好，进入了屋内。

    “这酒喝多了啊，看来，只能明天早上在送订单了。”周合嘟囔一声，走进厕所。

    简略的冲了一个澡，而后进入房间，倒头就睡了过去。

    睡觉的时候，嘴角还挂着笑容，想来是他今天心情非常的好了。

    也对，得了十万块，是个人都高兴啊。

    与此同时，小院围墙外面。

    三个带着面具的男子爬上了墙头，向着里面观望着。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

