    见大批大批的人涌入楼内，我略感有些牙疼，这群人的疯狂程度比我想象的要高，是真的敢上啊，他们就不怕楼内有埋伏么？

    “杀了他们！”

    下面传来了他们的怒吼声，我寻思在待下去怕是要被围攻，于是我在短暂的思考了片刻后，立刻转身下楼，跑到十一楼时，我直接打开一个大门走了进去。

    这栋楼是居民楼，进去之后我看到地上还倒了一具男人的尸体，估计可能是之前死在这里的，看到这一幕我的第一想法是和这个男人一样，要不躺在地上装死吧？

    但转念一想，这群人这么的疯狂，万一连死人也不放过，过来补上几刀或者直接一把火烧了，那我岂不是倒了八辈子血霉？

    “搜，每个房间都不要放过！”

    下面传来了怒吼声，还有砸门和成片的脚步声，看来他们就要上来了，我自知时间不多，便将灭魂枪塞进了裤腰处，并脖子上的坠子和那个小巧的微型手枪则是直接放进了我的裤兜里面，最后拉上裤子的拉链。

    东高原地好之后，我把袖子撕了，撕下来的那截破布塞进了裤子内侧，将灭魂枪和腰部紧紧地绑在了一起，避免脱落，接着我便藏在了门后。

    在我将这一切都做好不到十五秒钟，门口便响起了一阵脚步声，接着一大群人涌了进来。

    “这里有一具尸体！”

    果不其然，他们进来之后，便让地上的尸体给吸引了目光，而在他们视线收到尸体注意的一霎，我顺理成章的从门口走出几步，面不改色地站在了这群人的身旁。

    “别是装死的。”一个额头上有十八分，一看就是个小头目的男人一边说着，一边阴狠地用手里的刀子，在尸体的身上一连捅了几刀，当时这个倒霉的大兄弟身上便是多了几个血洞。

    看到这一幕，我额头上冷汗涔涔，幸亏我没装死。

    “还真是个尸体，真是晦气！”小头目淬了一口吐沫，随后对众人说道：“接着搜，看看屋子里有没有藏人！”

    “是！”

    众人一声令下，接着便纷纷涌进屋子里面搜了起来，而我也顺理成章地跟着房间内的十几号人一起搜起了“我自己”，而结果自然是什么也没搜到。

    废话，这栋楼就我一个人，而我此刻又成功融入了这群人当中，他们肯定找不到所谓的敌人，而由于此刻整个房间里全都是人，场面无比的混乱，所以至始至终他们都没发现房间内无声无息的混进了一个外人。

    “走，我们继续往上搜！”

    小头目大喊一声，他们又开始往上涌了，而我也跟着混了进去，成功的当了一把断袖军的人，直到他们搜遍了整个楼却依旧没发现敌人之后，也没人察觉到我就是那个“敌人”。

    这不奇怪，7区的人本就互不认识，而这所谓的断袖军，也是纯粹是临时组成的，他们又怎么可能会认清每一个面孔？

    估计他们怎么也想不到，敢对他们近千人出手的敌人，居然只是一个人，因为按照他们的预估，这栋楼里起码得有几十人甚至上百人才敢对他们主动出手。

    当然了，这也得益于我头发刘海蛮长的，将额头上的数字牢牢遮盖住，谁也看不见我额头上的那显眼的65分，否则这个分数很容易引起其他人的注意，因为我的分数实在太高了。

    “什么，楼里没人？”

    听到手下的报告之后，断袖军的领头人摩鸠元紧紧皱起了眉头，沉声道：“看来是我们判断错了，敌人并不在这栋楼内，可能是从别的地方丢来的炸弹...”

    “罢了，死了十几人而已，现在不是追究这件事的时候，留给我们的时间已经不多了。”摩鸠元沉声说道：“这栋大楼我要当成断袖军的基地，留下二百人守在这里，你们同其余的人跟我一同出去，去拉拢新的队友！”

    闻言，几个摩鸠元的手下纷纷应是，随后便退下去传递通知了，很快我就跟着断袖军的人群一同去四处拉拢其他的人，并趁着没人注意的时候，直接脚底抹油开溜。

    “现在还有五千来人才到目标，而时间仅剩两个多小时了，如果他们再不发生大规模的冲突的话，游戏可就输了...”我看着混乱且疯狂的人群，目光闪烁地道：“看来我必须得做点什么了，否则四万多人全部都得死，该怎样才能让这四万人都从藏身之地出来呢？”

    其实最好的办法，就是让那十几个大型团队彼此厮杀，可问题在于这又不是在玩电脑游戏，除非是有压倒性的优势，否则谁会愿意拼了自己老命，只为消灭其他团队？

    说到底，现在出现的众多团队，完全就没有任何的凝聚力，真遇见了事估计队伍也就散了，哪怕是像摩鸠元这样的队长，也没有能力指示队员去送死。

    “真麻烦，很多人宁愿躲到死也不肯出来，一户一户的搜效率又太低了，要想快速的杀人...恐怕只有卖队友一种方式了。”我双目闪烁地道。

    是的，现在在外面的十几个大型团队，起码有近万人聚集，只要能让这万人互相厮杀，应该可以快速的减少7区居民的数量，而这些人此刻都在烧杀抢掠，没有一个人手是干净的，把他们都坑死，估计命灵也不会说什么。

    时间紧迫，我说做就做。

    断袖军的人马都还没有走远，我一路追了上去，没有人察觉到我的异常，所以我得以迅速地接近摩鸠元所在之地。

    而此时的摩鸠元正忙的焦头烂额，他面前跪着十几个神情惊恐地男男女女，在她们身后有一众摩鸠元的亲信——皆是一群孔武有力的汉子，他们正死死地按着他们，防止他们乱动，只要他们有所反抗，就立刻引来一阵拳打脚踢。

    “别怪我，你们身为弱者，被淘汰也是理所应当吧？”摩鸠元淡淡一笑，随后用枪指着为首一个女子的脑袋，说道：“别乱动啊，疼一下就好了。”

    “不要----”

    那被枪指着的女子惊恐大叫，随后只听砰一声巨响，这个女子的声音戛然而止，满是泪痕的脸上变得无比僵硬，在她额头上有一个狰狞的血洞，正是这个血洞泯灭了她所有的生机。

    “啊！！！”

    见这个女子被枪杀，这一排有人尖叫，有人痛哭，有人求饶，也有人如同行尸走肉一般，一动也不动，仿佛对周围所进行的一切都一无所知一样。

    “大哥，你别杀我！”第二个是一个瘦小的男子，见轮到自己了，顿时惊恐地大喊道：“我加入断袖军行吗，我可以做牛做马，冲锋我会冲在最前面，您让我往东我绝不会往西，只求您饶我一命！”

    “你这腿都瘸了，又瘦的像个杆一样，要你有啥用，你还是安心去死吧。”摩鸠元狞笑一声，扣动了扳机，伴随着一阵硝烟弥漫，这个男人的身体倒了下去，脸上已经没了生机。

    这下其他的人哭得更凶了，他们浑身都在颤抖着，而摩鸠元此刻则是像一个王一般，在这一排人身后来回踱步，他很喜欢这种掌握生杀大权的感觉，这会让他有一种难以言明的快感。

    除此之外还有一个重要的原因，那就是摩鸠元每隔一段时间，都得杀一些人来保证他的积分遥遥领先，所以杀人对他来说是必须要做的事情，而他所选择的目标基本上都是一些弱势群体，身强力壮的男人他几乎不会去选择，毕竟他需要让这一类人为自己卖命。

    “砰砰砰！”

    随着一阵阵枪响，又有几个人倒在了血泊之中，摩鸠元一边杀着人，一边笑呵呵地道：“我马上就要到二百分了，这回总该会给我积分奖励了吧，就是不知道这次的奖励是什么...”

    “摩老大！”

    就在这时，一道沉喝声响起，摩鸠元等人转头看去，只见一个带着头巾的年轻男人走了过来，此人正是去而复返的我，这让摩鸠元微微皱起了眉，因为他对我完全没有印象。

    “别过来，否则我们开枪了！”

    见我过来，在摩鸠元的身旁护着的七八个亲信，一下子就挡在了我的面前，看他们的表情，有一言不合就拔枪将我击杀的意思。

    “大家别紧张，我没有恶意。”

    我举起了手，示意他们我是无害的，这让他们脸色微松，摩鸠元则是一脸诧异地道：“你是谁，最好是给我一个合理的理由，否则你来补他们的位置吧。”

    “摩队长先冷静一下，我此次是有事找你...”

    我微微一笑，直奔主题地道。

    “我是头巾军的副队长。”				

