    陆萧然已经迫不及待想要知道，金鳌岛现在有多强。

    只有熟练的知道自己的实力和对方的实力，才能完美的掌控这场战斗。

    正所谓，知己知彼，百战不殆嘛。

    罗阳则是立即恭敬的回应道：

    “回教主的话，我们截教目前一共还有三百零七人，其中包括我在内，还有四位大罗金仙。另外，还有十位太乙金仙，余下则全部都是天仙境，强弱不等。

    这其中，有两百七十位都在金鳌岛，其他一百余位，则是分散在洪荒各地，以及三界各地做探子。”

    “四位大罗金仙。”

    陆萧然沉思一下。

    也很不错了，毕竟当初封神量劫的时候，大罗金仙虽然多，可是大多数，都上了封神榜，成了天庭的走狗，余下的应该也不算多。

    虽然看起来只有四位大罗金仙，但是实际上，在整个洪荒大罗金仙都变少的情况下，他们的价值也就很明显的体现出来。

    就好像经过一轮打扫过后，洗脚城从几百家变成几家，那费用可不得从一两百涨到一千七八嘛。

    而且通天还是很聪明的，居然让一百多个弟子，都安排在三界各处做探子，也好让自己以后的消息能够灵通一些，和自己想的差不多。

    想到这里，陆萧然端起一杯刚刚泡好的仙茶品起来。

    “那洪荒其他势力呢？”

    “嗯...初步估计的话，目前洪荒其他所有宗门，就我们所知的而言，大罗金仙的数量，大约在三五万左右。”

    “噗~！”

    陆萧然刚刚喝到嗓子眼的茶水，顿时全部喷了出去。

    “咳咳咳...。”

    他咳嗽两声之后，顾不得嗓子的不舒服，再度开口道：

    “洪荒怎么会有这多大罗金仙？大罗金仙不是大多数都在天庭吗？”

    罗阳的脸上，也有些尴尬。

    “额...教主，没办法啊，时代变了。以前大罗金仙不多，但是自从西游量劫过后，天地已经彻底趋于稳定。

    以前是鸿钧圣人，没有掌控天地，所以不允许仙人们随意修炼成大罗金仙，所以利用整个天道规则来压制仙人的修为。

    而今，三界已经彻底沦为鸿钧圣人的掌中之物，他自然而然，会愿意放开限制，任由仙人修炼。

    因为，不论仙人怎么修炼，到了最后，都无法脱离鸿钧圣人的掌控。

    这也是导致大罗金仙泛滥的存在。”

    陆萧然：“...。”

    emm...这个理由，他不是很能接受。

    本以为大罗金仙已经够叼了，结果到最后，大罗满地走，金仙多如狗。

    之前他还以为，通天给自己留了一批不错的班底，结果现在看过来，这跟没留有什么区别嘛。

    哎！

    算了算了，人还是要靠自己才行。

    好在自己有旺财。

    自己仅仅只是晋升到仙人之境，弟子们还没有提升到仙人境的修为，旺财给自己的资源，就已经快要堪比通天堂堂圣人储存的资源了，已经相当可以了！

    要是弟子们都提升到大罗金仙，还不知道旺财会给自己什么级别的法宝呢。

    而且，有金鳌岛的屏障，和这些高阶修士，短时间之内，也能给自己换一个安稳的环境，让自己抓紧时间，发育修炼。

    还行。

    想到这里，陆萧然便弹指射出一件后天灵宝，丢到对方手上。

    “你辛苦了，这是给你的赏赐。”

    罗阳得到一件后天灵宝，立即跪地道谢。

    “多谢教主赏赐。”

    虽然后天灵宝多的数不胜数，但再怎么说，它也是后天灵宝，哪怕他已经是大罗金仙级别的存在，也不能忽视这件宝贝的珍贵性。

    “通知全体截教弟子，就地开始展开修炼，资源问题，你们不需要担心，我的要求很简单，在这十年之内，你们能提升到什么程度，就给我提炼到什么程度。

    最好是全部修炼到大罗金仙的境界！

    另外，联系在外界的探子们，从此刻开始，务必要及时将三界之内发生的所有大事，传回金鳌岛。”

    罗阳心头一震，立即拱手道：

    “遵命。”

    “下去吧。”

    等到罗阳和那一名女弟子离开，陆萧然方才召唤出云离歌等人，以及部分二代弟子。

    “我们现在，已经来到了洪荒之地，这里的修士，实力高强，远超我等想象。所以你们的修炼任务，更加艰巨。”

    “一切任凭宗主发令。”

    陆萧然点点头。

    “你们都修炼了分身之法，所以从现在开始，立即竭尽全力，召唤出更多的分身。

    本体和大部分分身，都留在金鳌岛上修炼，我会给你们开启三十倍的修炼速度，以确保你们能够在最短的时间之内，修炼到大罗金仙的境界。

    除此之外，每人再另外留下一具分身，前往三千大世界执行任务。”

    “是！”

    陆萧然之所以没有让更强的金鳌岛截教弟子过去，有两个原因。

    一来，无名宗弟子都是自己带过来的，又被自己印上了烙印，其忠心度，自然无需怀疑。

    截教弟子自然也可以进入自己的小世界，提升他们的忠心度。

    但是，陆萧然目前还不想把他们带入自己的小世界。

    因为他们是通天的弟子，对通天有着无与伦比的信仰，自己如果擅自把他们直接吸收进入自己的小世界，强行改变他们的信仰，鬼知道通天会不会知道，又会不会跟自己拼命？

    反正自己是通天任命的截教新掌教，有这个身份来束缚他们就足够了。

    万一他气不过，半夜跑回金鳌岛...自己后路不保啊。

    二来，三千大世界，都是远远低于仙界的存在，如果派出去大量的仙人下界，可能会被天道规则发现。

    而自己的弟子们，因为没有烙印在三界之中，所以也不会被发现。

    就好像两个小姐姐站在一起，大家闺秀，黄花闺女，和孩子都不知道打了几个的海王能一样吗？

    基于这点，陆萧然优先考虑了无名宗的弟子，而且还是派分身过去。

    因为如果是分身，死了就死了，不用担心任何损失。

    就这样，整个金鳌岛，开始了长达十年的漫长发育期！

    ...

    另外一边，当金鳌岛产生圣人虚影，被通天的力量所封印的时候，整个洪荒都震动了。

    无数极强的存在，纷纷从各自的修炼之地飞出来，朝着金鳌岛的方向看过去。

    “浮云流动，万物朝拜！圣人虚影重现金鳌岛！这是怎么一回事？”

    “难道说，截教又要有什么新的动静？”

    “沉寂了数万年的金鳌岛，难道终于忍不住了吗？”

    ...

    一时之间，不知道有多少强者，纷纷踏足金鳌岛。

    然而，当他们来到这里的时候，却赫然发现，金鳌岛并没有什么多余的波动，有的，只是一道金色屏障，将金鳌岛活生生的封闭起来。

    “这是何物？”

    “这防御罩之上，有圣人的气息，必然是通天圣人所立。只是不知道，金鳌岛之内，有什么动静。”

    “哼！圣人所立，又当如何？如今通天被囚禁在碧游宫中，天下是我人教和阐教的。无需管他，直接打碎这一道光罩，看看他到底在搞什么鬼！”

    说话间，一位大罗金仙，已经率先出手！

    他使出一招九转星魂诀，运转天地星势，凝聚身前，化为攻击光柱，直接击打在那一道金光之上。

    可惜的是，他的攻击，没入金光之上，顿时就犹如泥牛入海一般，根本毫无任何作用。

    “好家伙，这皮还真够厚的！”

    “待吾来看看。”

    另一位大罗金仙，也施展出一道正道光芒诀，攻向金光大阵。

    可惜的是，他的攻击，也和之前那一位大罗金仙一般，没有显出丝毫涟漪。

    这一道金光阵，在众人的心中，越发强大。

    不少人的脸色都极为凝重。

    深呼吸一口气之后，数位大罗金仙，交流了一下眼神，同时出手。

    刹那之间，整个天空之上，足足有四百道攻击光柱，打向那金光大阵！

    每一道光柱，都代表着一尊大罗金仙！

    四百道光柱，齐齐攻击在金光之上，依然如同泥牛入海一般，去多少，没多少，根本没有把金光大阵，撬动一丝丝。

    众人脸色严肃，当即交流道：

    “再加一把劲，召唤来更多的大罗金仙！我就不信了！他通天人都被囚禁了，布置的阵法，还能翻天了不成？”

    “对！今日，无论如何，也要破开这金光大阵，断不能让截教有一丝一毫发育的机会！”

    然而，就在众人准备召唤更多的大罗金仙之后，那金光之中，忽然吐出一个字。

    “滚——！”

    就这么简简单单的一个字，语气甚至都极为平静，听不出一丝一毫的愤怒！

    然而，当它爆发之后，那四百道攻击光柱，竟然同时爆炸碎裂！

    金鳌岛外的空间，在这一刻，直接就被震碎！

    那四百位大罗金仙，瞳孔一缩，浑身汗毛都开始炸立起来！

    逃——！

    这几乎是每一个大罗金仙脑海中的想法！

    然而，他们想逃，这声波传递的速度却更快！

    几乎是在一瞬之间，声波便追上了四百位大罗金仙！

