    黎帝身子一个不稳，惊恐问，“你把谨御怎么了！”

    “啊？不是不是，”陆梓兮深呼吸了一口气，然后真诚的看着看向黎帝，“是儿臣喜欢上了别人……”

    “什么？”

    黎帝惊得下巴都要掉了，他冲过去左右看看陆梓兮，在确定她胳膊腿儿都还健全之后才松了一口气。

    “这事儿你还没和谨御说就对了，究竟是怎么回事快起来说。”

    “不……我已经告诉他了。”

    “什么？”

    陆梓兮一脸难为情的把自己深思熟虑想了很久的瞎话一字不差的全说了。

    她觉得自己演技精湛台词一流故事缜密，可怎么黎帝越听脸色越不对劲？

    最后这老大爷干脆抬起一只手挡在陆梓兮面前，“别说了。”

    “额，”陆梓兮从他巴掌边上侧过头去，“现在您能给我赐罪了吧？”

    黎帝清醒一些，歪着头看她，嘴角还噙着和黎谨御如出一辙的反派微笑。

    看的陆梓兮一个激灵。

    “你说你看上了白靖云，所以谨御吃醋了把他打伤了，而且还不肯放过你们打算继续追杀？”

    “对，就是这么回事！”

    “哦，”黎帝把尾音拖得老长，“那你想怎么解决呢？”

    “请您将白靖云护送回淮南，或者派人专门保护他，再将臣女治罪只要不伤及性命随便判我多少年都行。”

    “你二人都处置了，那谨御呢，他这个行凶之人该要如何处置？”

    “他实属无辜，要不是我水性杨花他也不至于受这种刺激，就找个大夫给他看看脑子，让他静养些日子吧。”

    “呵呵，你倒是对他挺好的，你们三个都安排妥当了，那混入皇城的奸细又该如何处置呢？”

    陆梓兮顿时心里咯噔一声。

    她震惊看向黎帝，只见那张沟壑纵横笑眯眯的脸上顷刻间阴云密布。

    “你好大的胆子！竟敢用这种小儿科的谎话来蒙骗朕！”

    一声暴喝，吓得陆梓兮浑身一颤立马趴跪在阶下一动不敢动。

    她心跳如擂鼓，怎么也想不通黎帝究竟是怎么知道奸细这件事的。

    原本她想用感情纠纷把这几日发生的乱事全都掩盖下去，只要黎帝同意将白靖云送走，那黎谨御就难有下手的机会了。

    一切就还都有喘息的时间。

    不是陆梓兮不肯相信黎谨御，而是今晚的事情实在是推翻了他所说的话。

    在陆梓兮看来，今晚的杀手行刺更像是黎谨御有意安排的，宁渡的抵抗不过是做做样子罢了，否则她实在想不通为什么武艺高强的暗卫今晚会表现成那个样子。

    唯一的答案就是，黎谨御在骗她。

    他一方面获取她的信任让她安心，另一方面在暗中行刺，势必要置白靖云于死地。

    而陆梓兮能想到最快最有效的办法，就是让黎帝来插手这件事。

    她主动把事情捅出来，这样再大的罪过也都不过是一场情感纠葛，和日后可能被翻出来的奸细之事全都无关。

    陆梓兮在来之前几乎已经笃定的推演出了事情的整个经过。

    恐怕招来那些奸细的人正是黎谨御，只不过这一幕恰巧被白靖云看见了，所以他才会一直不肯放过白靖云。

    只是她没想到黎帝竟然也知道了奸细的事。

    殿内落针可闻，陆梓兮这才真切的体会到了帝王的威严。

    就在她冷汗快要浸透衣裳的时候，黎帝才复又开了口。

    “朕让你去媚楼，你就给我这答复？什么水性杨花，什么移情别恋，好大的胆子！”

    媚楼！

    陆梓兮又是一个激灵。

    她怎么这么笨，媚楼是黎帝告诉她的，那一定会有黎帝的眼线潜伏在媚楼里。

    这么一来白靖云的行踪岂不是全都暴露了。

    这下好了，把他藏进去容易，想要出来可就难了。

    陆梓兮将身子压得极低，硬着头皮开口，“陛下饶命，民女将白世子藏进媚楼实属无奈之举。”

    “呵，你倒是机灵，说吧，为什么要骗朕！”

    “这……”

    陆梓兮不敢隐瞒，把所有的小九九都如实说了，只是说完之后又紧张的直起身子疯狂解释。

    “王爷真的是无辜的，他一定和奸细没有关系，还请您明察！”

    黎帝眯起眼睛，“这话你信吗？”

    “我……”

    “你要是相信他，就不会来这说这些谎话了。”

    他抬手隔空点了点陆梓兮心口的位置，“你呀，对他偏见太多，纵然喜欢他又怎么样呢？遇见点事儿你心底的偏见就开始作祟，认为他是十恶不赦的坏人。”

    “我……”

    陆梓兮的声音软了下去。

    她语塞，不仅是因为黎帝说中了她的心结，更因为她把自己豁出去了也没能护住黎谨御。

    看样子黎帝也是不相信他的。

    这该如何是好……

    陆梓兮眼眶发酸，抽抽鼻子说。

    “我是他未过门的妻子，这件事我也有责任，若是您真的查到了什么证据，能不能给个机会让我先去劝劝他争取宽大处理？”

    “你既然有这心思为何不肯从心底相信他？”黎帝叫盛宁拿过来几封信函，扔到陆梓兮面前，“看看吧。”

    她有些疑惑，打开其中一封信，抬头是‘父皇亲启’，落款是‘儿臣谨御’。

    陆梓兮眼睛一亮，又飞速的打开其他的信封，每封信都是如此。

    而密信中的内容无一例外都是黎谨御在向黎帝汇报城中奸细的情况。

    黎帝掌握的情况竟然是黎谨御亲口告诉他的！

    陆梓兮惊呆了，这事儿怎么没听他提起过？

    那王八蛋不是一直和他爹关系不好吗？

    黎帝给了盛宁一个眼色，后者又恭敬的将信封收了回去。

    “朕这东西可能证明谨御的清白？”

    黎帝看着还呆愣愣的陆梓兮，抬手点了点她的大脑袋。

    “怎么一会儿聪明一会儿糊涂的？近几日皇城中动荡，纪成勋形迹可疑，朕不方便出面所以便叫了谨御和齐维帮朕查案，这回你该明白了？”

    “所以……黎谨御是传说中的钦差大臣？”

    “也可以这么理解，不过除了齐维之外没人知道他在为朕做事，这是我们之间的秘密。”

    陆梓兮喃喃，“原来如此，原来是官方指派的任务啊。”

    那看来黎谨御并没有骗自己，一切都是她想跑偏了？

    这倒是让她对白靖云的处境松了口气，这么说来她还歪打正着把人送到黎帝监管的地界了。

    现在危机解除，白靖云只管安心养伤就行了。

    陆梓兮正想的出神，忽然听见黎帝冷不丁的一声。

    “大胆女子，现在你可知罪了！”

