    就在叶尘回忆前尘往事之时，巨碑上的名字，也开始慢慢增多，

    “云破天……燕狂生……乐无忌……风华舞……绝无敌！”

    百年天骄榜上排名前十的存在，几乎全都到齐了！

    而绝无敌的名字，赫然排在了第七位！

    要知道，绝无敌之前在百年天骄榜上，只是堪堪进入前十，排在第九而已，如今竟然提高了两个排名。

    虽然猎杀妖兽的速度快慢，并不能完全证明一个人的实力，却足以说明绝无敌对这个榜单的看重。

    而叶尘却并没有太把这个当回事，对于他而已，只要能获得进入迷罗星海的资格就成，至于排名靠前靠后，并不怎么重要。

    因此，叶尘并没有着急继续猎杀妖兽，依旧死死的盯着那个巨碑上，想要看到那个让他魂牵梦绕的名字。

    可惜，一直等到巨碑上，足足出现了五十多个人的名字，却依旧没有看到‘曦月’二字。

    “虽然此时曦月的修为，无法和龙辰、洛冰玄等人相提并论，但好歹也是落霞宗的第一天才，跻身前三十应该还是不成问题，看来这一次，她多半是没有来……”

    想到这里，叶尘顿时大为失望，不过转念一想，

    “这样也好，其实我现在还真不知道该如何面对这一世的她，不如等我先拿到月光宝鉴，然后再去落霞宗找她也不迟！”

    就在叶尘正思量之时，巨碑上已经又多出了几道名字，总数量已经超过了六十个。

    这时，叶尘猛然发现一个不妙的问题，

    “不对！如果按照目前的形势，继续发展下去的话，巨碑上的位置应该只能容纳一百人左右！难道，这一次的入门规则，还有人数的限制？”

    一念及此，叶尘顿时不敢再继续耽搁下去了，当即冲入下方的丛林之中，开始继续猎杀妖兽。

    轰轰轰！

    叶尘猎杀妖兽的速度虽然极快，可是那巨碑上浮现名字的速度，竟然也开始暴涨！

    很显然，很多人也意识到了这么一个问题，竞争一下子变得无比激烈起来。

    一旦有了人数限制，就必定会有很多人，无法进入迷罗星海，大家都是千里迢迢的赶来，谁也不想门还没有进入就被淘汰吧！

    更何况，能够来到这里，几乎都是修真界各大势力中的天才人物，个个都是人中龙凤。

    “七十九……八十六……九十一……”

    在如此情况之下，叶尘将自己的速度提升到了极致，连同强大的神念，也完全彻底释放出来，几乎每隔几个呼吸，几乎有一头妖兽被他轰杀。

    “第九十九头！”

    叶尘再次轰杀了一头妖兽之后，便只剩下最后一头妖兽了，然而当他的余光，瞟了一眼巨碑，发现那巨碑底部，竟然只剩下三个名字的位置了！！

    “握草！”

    叶尘见状，忍不住爆了一声粗口，当即来不及多想，右手直接一翻，

    “灭世魔刀！”

    到了这个时候，叶尘不敢再有所保留，万一连着第一关都过不去，那可就丢人丢大发了！

    轰！

    叶尘抡起灭世魔刀，直接随手一刀斩出，

    嘭嘭嘭！

    方圆千米之内的妖兽，瞬间便被叶尘全部斩杀，甚至连那些花草树木，在灭世魔刀的强大毁灭气息之下，也顿时全部化成了一堆堆灰烬。

    嗖！

    在第一头妖兽被叶尘斩杀的瞬间，一道光芒没入叶尘的身体之中。

    继而，

    “轰！”的一声！

    前方虚空之中，顿时凭空出现了一道玉牌，叶尘当即一把抓住，将自己的神念灌入其中。

    而就在这个时候，巨碑上那仅存的三个位置，已经又浮现出两道名字！

    此时，

    巨碑脚下，

    一处宽阔的高台，那些早已经率先完成考核之人，都已经在汇聚在这里，等待通往迷罗星海的大门开启。

    绝无敌盘腿坐在一块硕大的岩石之上，抬头望着眼前巨碑上一道道硕大的名字，不由得眉头紧皱。

    这时，他旁边一人开口道：

    “绝师兄，你之前说，那个挑衅你的小子，叫什么叶尘的，这上面，好像并没有他的名字！我看他呀，多半是吓得不敢来了！”

    绝无敌冷哼一声，眉头也皱的更紧了，道：

    “或许吧！不过还有另外一种可能，他隐藏了自己的真名！！”

    不料，那人却摇了摇头，言之凿凿道：

    “绝师兄，你难道忘了，我可是心力修行者，百年天骄榜上，排名前五百的资料，我全都了然于胸，目前碑上出现的名字，我全都认识！！”

    “哦？”

    绝无敌听到那人这话，不由得眉头微微一挑，

    “难道说，叶尘是个假名字，这个人是天骄榜前一百名中的某个人？可是他的气息十分奇特，我可以确定，从来没有见过……”

    就在绝无敌和他的同伴，感到诧异不解之时。

    轰！

    巨碑上第一百个名字出现，

    “叶尘！”

    至此，巨碑上的空位置，也已经被这一百个名字全部占满。

    霍！

    看到这个名字，绝无敌霍然站起身来，继而哈哈大笑起来。

    而他旁边那名同伴，顿时也跟着大笑，而且几乎笑的眼泪都要出来了，

    “第一百名！哎呀，笑死我了！我说怎么一直没有找到这家伙的名字，没想到他居然是倒数第一，就这样的货色，竟然也敢挑衅绝师兄你，真真是要笑死我了！”

    绝无敌大笑一阵之后，笑容猛然一收，道：

    “不对啊！按照韩月那小子所说，此人能够轻松斩杀化神境，不应该只有这种程度而已，莫非他故意隐藏了实力？”

    绝无敌的同伴顿时笑了，

    “绝师兄，你想太多了！在这个时候隐藏实力，对他而言，又有什么好处？更何况，就算他再隐藏，也绝对不可能是绝师兄你的对手！”

    绝无敌点了点头，

    “这倒是！那我们就好好看看，这小子究竟是何方神圣？竟然敢挑衅于我，挑衅整个擎苍宗！！”

    与此同时，叶尘险而又险的成为第一百位完成考验之人，看到巨碑上出现了自己的名字，暗暗松了一口气之后，也火速赶到了巨碑脚下，纵身一跃，跳到了高台之上。