    沈挽情觉得无语。

    她转过身很认真地盯着曾子芸的眼睛看了会儿，曾子芸也很认真地盯着自己。

    气氛就这么僵持了许久。

    最终，沈挽情叹了口气，伸出手搭上曾子芸的肩膀，非常走心地劝她：“你还是放弃吧。”

    曾子芸面色一变，梗着脖子气红了眼眶：“你瞧不起我？”

    …不是，你是怎么脑补出这个结论的。

    “我的意思是，”沈挽情试图解释，“谢无衍不是你能靠近的那种人。”

    曾子芸咬牙握拳：“所以你现在是在威胁我对吗？”

    沈挽情觉得这人有点难沟通：“我没有…”

    “不用解释了！”

    曾子芸拍开沈挽情的手，语气冰冷：“无论你再怎么阻止我，我也不会放弃的，你就死了这条心吧。顺便我奉劝你，像你这样不择手段的人，就算再怎么黏在谢公子身边，他也不会喜欢上你的。”

    说完，将脚一跺，扭头抛开。

    看着曾子芸离开的背影，沈挽情陷入沉思。

    怎么觉得这场景似曾相识。

    就像是一个单纯的傻白甜勇敢追喜欢的男神，然后被高冷恶毒的女配拦下来说：“你尽早放弃，他不是你能靠近的人。”

    …感情绕了一圈自己还是恶毒女配。

    “挽情，怎么在那傻站着？”闻声而来的纪飞臣轻喊了一句。

    沈挽情应了一声，小跑到桌旁坐下。

    纪飞臣舀了一碗鸡汤放在她面前，有些心疼地伸出手拨了拨她额前的碎发，皱眉道：“难为你了，这些天瘦了不少。”

    已经胖了四五斤，险些连小裙子都穿不上去的沈挽情羞愧得想把头埋进碗里。

    真·只有亲人才会觉得你瘦了。

    带着“变瘦”滤镜的纪飞臣一开始心疼就会变得自责，一变得自责，就疯了似的往她碗里夹菜，直至堆成一座小山。

    沈挽情坐在旁边捏着筷子，觉得这饭来张口的生活过久了还怪不好意思的，于是也感谢似的往纪飞臣碗里夹了些菜。

    于是场景变成了两人相互夹菜，自己碗里的一筷子都不动——

    “妹妹辛苦了，妹妹多吃。”

    “不，哥哥辛苦，哥哥多吃。”

    非常和谐而又尴尬。

    但如果离远些看，就只会觉得两人之间氛围十分和谐。

    比如说站在楼上，靠着栏杆望着楼下二人的谢无衍。

    他手里捏着些脆樱果，不吃，一个个抛着玩，肩膀上的玄鸟就会够着脑袋去接，然后一个接一个地吞进肚子里。

    沈挽情是个挺会生活的人。

    即使是在客栈小住，也会把自己的那块小地方捣腾的井井有条。

    她的屋子里全是香薰的味道，都是这些时间闲着无聊自己调制的，闻起来让人感觉很舒服，但却并不冲鼻。只要在她房间里走一圈，身上就会被带着些这股气味。

    此刻谢无衍身上就沾了些这股味道，掩住了原本的血腥味，但却又和他浑身透着的那股死气显得格格不入。

    而与此同时，这道气味原本的主人正坐在桌边，笑得眉眼弯弯，低着头满心欢喜地同身旁的男人说这话。

    纪飞臣似乎是见她嘴角沾了些东西，无奈地掏出帕子，递到她身边。

    沈挽情伸手接过，甜甜地冲他道谢。

    “啪”

    谢无衍连眼皮都没抬一下，手上的脆樱果被捏碎。

    正张着嘴巴保持着准备一口吃掉的玄鸟被吓得呆了一会儿，它艰难地咽了下口水，终于觉察到自家主人此刻的情绪是出奇的糟糕。

    比百年前那群修仙者打到宫殿门口，烧坏了他辛辛苦苦养的花时，更为糟糕。

    就当玄鸟以为自家主人恐怕要忍不住闹出动静时，却没想他却一言不发地转身，径直进了屋。

    …这恐怕就是风雨欲来前的宁静。

    *

    吃饱喝足洗漱完毕的沈挽情摸着肚子，心满意足地回到房间，爬回床上将被子一裹，从枕头里摸出话本，准备进行睡前阅读。

    看着看着，她就有些犯困了。

    困着困着，就没控制住地睡了过去。

    于是谢无衍来到她房间时，就看见她以一种极其诡异地睡姿横躺在床上，枕头踢到腿下面枕着，身上被子只盖了一半，脸上还扣着本书。

    谢无衍伸出手，拎起那本书，上下扫了一眼。

    上面写道“上官情抽出凌雪剑，刹那间山崩地裂地动山摇，她那强大的灵力就连无恶不作的魔君南宫衍都感觉到胆怯。她干脆利落地出剑一刀砍掉了这魔君的头……”

    什么破书。

    谢无衍指尖一动，干脆利落地烧成了灰。

    做完这些事，他床边坐下，低头看着四仰八叉躺在床上，睡得十分安逸的沈挽情。

    沈挽情睡得挺香甜。

    现在已经是入夏，天气开始逐渐变得闷热了起来。即便她只将被子盖了一半，还是总能感觉到一股闷热的空气包裹住全身，让人睡得并不安稳。

    正在她因为这股闷热感到烦躁时，突然感觉有一处来了些冷流。

    几乎是下意识的，她朝着冷气的方向蹭了蹭，然后指尖挨到个冰冰凉凉的东西。

    就像块巨大的解暑冰块一样。

    沈挽情一点点朝着冰块的方向挪，先是将自己的手放过去，再将自己的脑袋放过去，最后整个人缩成一团，往它上面靠。

    舒服。

    沈挽情安逸了。

    一安逸就睡得更加香甜了。

    谢无衍看着不知道为什么就赖在自己身上的沈挽情，陷入沉思。

    他今晚心情很糟糕。

    所以原本是准备直接干脆利落地将沈挽情折腾醒，就像之前无数次那样。

    但是看见沈挽情跟只小猫似的这么蜷在自己身旁，甚至还将脑袋搁在他的膝上不肯挪开时，谢无衍突然就不想将她弄醒了。

    谢无衍盯着她看了好一会儿，然后伸出手掐住她的脖子。

    沈挽情看上去弱不禁风的，一只手就能将她的脖颈扣住大半，仿佛稍微用点力，就能轻轻松松地将其折断。

    但最终，他没有这么做。

    只是将手轻轻挪开，顺带拨开她搭在脸上的几缕碎发，撸猫似的揉了揉她的头发。

    沈挽情哼哼唧唧地拿头蹭了蹭他的掌心。

    很痒。

    谢无衍没动。

    他靠着床沿，垂下眼思索了一会儿，自己在这世上到底活了多久。

    时间太长，他记不清了。

    在天道宫的时候，每个夜晚都是在地牢里度过的。伴随着全是腥臭味的湿气，和冰冷的锁链。

    地牢上空有一扇天窗，多数时候都是雾蒙蒙的。

    没有鸟兽，也看不见云月。

    后来他从天道宫逃了出去。

    对于魔域来说，他曾经是作为天道宫的走狗，残忍猎杀了自己族人的刽子手。对于那些修士来说，自己是一个冥顽不化，暴虐难改的恶徒。

    无论是哪一方，都没有能够让他活下去的地方。

    天道不容，魔道也不容。

    所有的人都说，他一定会惹得生灵涂炭。

    之前没有人给过他选择，之后也没有。大家都这么说，于是他就真的这么做了。

    他毁了一个地方，在那里筑起了自己的宫殿，只有他一个人。

    他就这么孤独而又安宁地活了下去，偶尔会踩在玄鸟背上四处转转，戏弄似的看着那些人见到他时，又惊又惧的表情。

    他这样过了许多年。

    活着和死去对他来说并没有什么区别。

    “啊秋”

    沈挽情鼻子蹭得有些发痒，皱着眉头轻轻打了个喷嚏，然后换了个姿势继续睡。

    谢无衍低头看她。

    像这样第一次有人在自己身旁，这么心安理得地睡过去，还是头一次。

    这样一来，显得自己也像是个正常人。

    *

    沈挽情觉得，昨晚是自己这些天睡得最安稳的一个觉。就像是在空调房一觉睡到自然醒一样，整个人神清气爽。

    她翻了个身，闭着眼伸了个懒腰。

    然后一伸爪子，摸到个柔软冰凉的东西。

    好像是头发。

    …等等谁的头发？

    自己难道又遇到鬼了？

    沈挽情瞬间清醒了，她立刻坐直身将枕头一抱，警惕地睁开眼。

    谢无衍靠在床沿，一只手搭在膝盖上，眼睛紧闭，薄唇紧抿，眉头也稍皱着，看样子似乎是在小憩。

    “！！！”

    沈挽情傻了。

    这还不如遇到鬼。

    感情昨天自己拿这位祖宗当了一晚上人形抱枕？

    她抱着枕头瞪着眼睛看了谢无衍好一会儿，见他一点动静没有，才小心翼翼地爬过去，伸出手试了试他的鼻息。

    还有气还有气。

    就当她准备松一口气的时候，谢无衍眼睫稍动，掀起眼皮，朝她望了过来。

    沈挽情吓了一跳，她立刻缩回手，等了一会儿，想等这位祖宗主动开口。

    但等了好久，发现他好像并没有说话的意思，就这么安安静静地看着自己。

    情况陷入僵局。

    沈挽情想了老半天，觉得自己如果不说些什么，两人能在这大眼瞪小眼看一天。

    她深吸一口气，然后从自己怀里拿出枕头，直起身垫在了谢无衍的脑袋后面，然后又抽出被子非常敷衍地往他身上盖了下。

    接着又慢吞吞地从他身上爬了过去，踩着鞋子站稳，转身朝他鞠了个躬：“好了，您继续睡吧。”

    谢无衍：“……”

    我看你比我更不像正常人。

