
　　这些小镇护卫队的成员都是镇长新招募的。

　　没法，之前的小镇护卫队已经全体阵亡在雪山怪物的袭击之中了。

　　新招募的小镇护卫队，肯定不如原来的英勇。

　　说实话，他们没有直接溜号已经算是很尽责了，自然也就不用担心他们会恪尽职守与怪物厮杀了。

　　“我是雷多恩！开门！”

　　还好，就在小镇护卫队成员快要逃走的时候，雷多恩出声了。

　　虚惊一场之后的小镇护卫队成员們，看着拖着石块进入小镇的树人,感觉神奇无比。

　　雷多恩祭司出去一趟，竟然带回来这么厉害的树人，简直超乎了他们的想象。

　　有了六头树人日夜不停的来回搬运石块，修建祭坛的材料就有了。

　　至于修建祭坛所需要的石匠，倒是小问题。

　　这年头只要有钱，找一些石匠都是很轻松的事情。

　　之前，雷多恩找子爵大人募捐的100个金币还没花出去呢，此时正好用在修建祭坛之上。

　　取之于民，用之于民嘛。

　　两个半月之后，在一座崭新的祭坛修建完毕。

　　在雷多恩的召集之下，信徒们密密麻麻的挤在祭坛四周，目光关注着雷多恩。

　　雷多恩则穿着一身崭新的祭司袍，站在祭坛上主持祈祷仪式。

　　这祭坛修建好的最后一步。

　　因为祭坛在修建好之后，就必须举行祈祷仪式，引来神灵的关注，将祭坛激活，才算是将祭坛真正修建完成。

　　这种祭坛激活，一般来说都不会出现问题的，除非神灵疯了，想要抛弃信徒。

　　祭坛激活是无声无息的。

　　也就是站在祭坛上的雷多恩突然之间察觉到祭坛与之前不一样了,带上了少许神圣气息。

　　直到这时,雷多恩方才知道祭坛被神灵关注了，被激活了。

　　完成了修建祭坛任务的雷多恩，一脸兴奋的将信徒们送走，也没忍住，就在祭坛前便领取了任务奖励。

　　对于这样的大主祭晋升，方小悦已经很熟练了。

　　在数息时间之后，雷多恩的气息就增强了很多，并且多掌握了不少神术。

　　相对于老耶斯而言，雷多恩在晋升为主祭后，心里的惊喜更多一些。

　　这并不奇怪，晋升主祭对于老耶斯来说，是一种执念，一种永恒的追求。

　　至于雷多恩，他一直没对自己晋升主祭有过任何信心和想法，他以前的性格倒是有些像高房价时代的年轻人，买不起房就不买了，接不起婚就不接了，生不起娃儿就不生了。

　　反正我躺平了,你们想怎么嘲笑都可以，我自己舒服就OK。

　　因而在这样的情况之下，雷多恩通过系统奖励晋升为主祭,更好似没事买了一张彩票玩，压根就没有想过会中大奖，中个2元回本就可以了。

　　可没想到等到一开奖，中奖号码完全符合，自己中了特等奖！

　　这种充分说明了一点，意外的收获才是最大的惊喜。

　　接下来的事情就变得简单了很多。

　　雷多恩不但修好了祭坛，还晋升为主祭。

　　那些巡查祭司抵达铁山小镇的时候，原本还想要摆一下谱，刁难一下雷多恩。

　　可结果看到雷多恩竟然已经成为主祭，一个个哪里还敢摆谱，老老实实接受主祭大人的训斥。

　　没法，这年头就是这么现实。

　　主祭可不是巡查祭司所能够得罪的。

　　得知雷多恩晋升为主祭之后，教会总部随即便将其调回了安勒石城，担任安勒石教堂的主祭。

　　至于原来那个主祭，也就是给雷多恩戴绿帽的托多姆主祭大人，则被调回了教会总部。

　　雷多恩回城的时候，还以为能够看到自己的老婆儿子。

　　谷峀</span>可结果，他老婆带着儿子跟着托多姆主祭去教会总部了。

　　这可算是将衣锦还乡的雷多恩给气坏了。

　　他倒不是想要让老婆回心转意，而是想要看老婆看看自己多么有出息，让她后悔，她痛悔，让她为自己的决定感到全身心的痛苦！

　　可现在算什么？

　　跟着隔壁老王去教会总部享福了？

　　那自己成什么了？一个弃夫？

　　如果不是考虑到自己与资格较老的托多姆主祭还是有些地位差距的话，雷多恩差不多都想要一口气冲到教会总部找托多姆算账了。

　　没事！

　　我有系统！

　　雷多恩给自己鼓了鼓劲。

　　的确，托多姆主祭有什么好的？

　　年纪也不小了，也没有系统，这辈子都没指望成为大主祭了。

　　就在这个时候，系统恰如其分的给雷多恩发放了一个新任务。

　　出门抬左脚！

　　任务要求：明天早上出门的时候只要抬起左脚即可完成任务。

　　任务奖励：晋升为大主祭。

　　嘶！

　　看到这个新任务的时候，雷多恩都感觉自己是不是眼睛出现了问题。

　　怎么可能有这种任务？

　　出门抬左脚就能够完成任务，然后晋升为大主祭？

　　这不会是系统给自己开玩笑吧？

　　当然，雷多恩对系统的信赖度已经很高了。

　　因为为了避免明天早上出门的时候忘记了任务要求，抬了右脚。

　　雷多恩当天晚上并没有睡觉，而是看了一晚上的教会典籍。

　　嗯，当了主祭也是要学习的。

　　毕竟主祭需要主持一个教堂，很多时候所用到的知识就不是祭司所学过的那么简单了。

　　次日清晨，雷多恩迫不及待的推开房门，然后抬起左脚迈了出去。

　　“叮！恭喜宿主，任务完成，获得任务奖励，是否领取？”

　　果然完成了任务！

　　眼睛里带着一些血丝的雷多恩迫不及待的领取了任务奖励。

　　很快，刚刚来到教堂的祭司们就感受到一股强大的气息出现在教堂之中。

　　等他们看到雷多恩出现的时候，恍然大悟。

　　主祭大人晋升为大主祭了。

　　嗯？不对啊！

　　雷多恩不是才晋升为主祭没几天时间吗？

　　怎么现在又晋升为大主祭了？

　　这个现实让祭司们都不敢相信自己所感受到的一切，但偏偏，雷多恩成为大主祭又是真实存在的事实！

　　这个消息很快就传回了教会总部。

　　就连因为教宗大人闭关而临时主持教会工作的德莱特大主祭都感觉自己是不是年纪大了，耳朵不好使了，将主祭听成了大主祭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1218章、出门抬左脚免费阅读。https://xs.23sk.com 