
正月的北陆，仍是最寒冷的月份之一，并不适合游历，更不要说出海。

天气太冷既不适合出行，真人团也不去吃西北风，在山脉里寻找土蘑菇，又待了一个月之久，于二月冰雪初化之期才踏上北行之路。

真人团在行程中也偶尔停一停，拐弯去哪里哪里看看稀奇，于三月底还找到了长土蘑菇的平原丛林，又挖了长达半月之久的土蘑菇，直至五月初才到达北陆的海岸。

踏上真正的出海之行，真人团朝远海前进。

北陆的海域气候寒冷，很多地方不宜人居，在距海岸五六万里以内的某些岛屿尚有普通人定居，十五万里左右的岛屿偶有修士们的散居之地，再远些的岛屿常年人迹罕至。

正北方位的海域，在距海岸约五十万里之外的岛屿即是终年冰雪不化之地，各个小岛一年之中唯有一二个月会露出少许陆地，再往远处，六十万里左右的区域，岛屿皆为冰岛。

真人团们在穿越了有人类定居的近海区域，经常在某些岛屿停留，捕捉北方的蟹虾鱼，搜集灵植等等。

无论是河鲜还是海鲜，北方与南方各有特色，南方海域的鱼虾有南方独有的品种和风味，北方海域的鱼虾蟹类有北方独有的品种和口味，哪怕曾经收集到了很多的海产，真人团们也仍然在大力囤货。

乐小同学在有企鹅生活的区域又去当了回贼，将各个品种的企鹅偷了十来只弄晕“冰”冻在特制的盒子里放星核空间。

且行且停，真人团花了一年时间才晃至距陆岸约一千三百万里远的远海区域，也到了北方的冰大陆。

冰大陆四周的海水上方都结着厚冰，冰层厚达十几丈，终年不化，陆地全是冰，冰山冰原，平原的冰层厚达几千丈到几万丈，最高的冰山高达四万多丈。

冰大陆的夏季日间气温也达到了零下九十度以下，夜间气温在零下一百三十度以下；冬季日间气温也低至零下一百十度以下。

冰大陆的气温低，又常有暴风雨，气候太恶劣，就连普通的冰熊和冰鹅也适应不了极端天气，唯有修出灵智并送到妖皇级以上的冰熊或冰鹅才有可能在夏季到冰大陆择地做洞府修炼。

因而，东辰大陆北域远海的冰大陆没有居民，是人兽皆鲜少踏足的世外之地。

真人团们大约于夏季抵达冰大陆，选中一片大平原，先在冰原旁的一座冰山背风处掘出一个大洞建成一座冰窖似的冰房子，在冰层地面铺植物叶子，再铺一层草，然后才放人造洞府。

真人团建好了冰房子即风风火火的开工，先去削了七八座五六千丈的冰峰，也将一个中大型的洞府装满，之后，在平原上冰层最厚的区域开凿冰层，凿取冰块。

真人团先将最上层的冰层移走，在挖掘到五千丈以下的深度才收集冰块，将冰削整成四四方方的冰块，装在五宗为小仙子打造的大型洞府内。

气候太恶劣，真人团们也实行朝九晚五似的工作制度，白天上工凿冰层，傍晚即收工回冰房子歇息。

乐小同学大多数时候呆在冰房子内的洞府里做灵食或家常小炒，腌制做糟鱼和熏鱼的鱼肉，或者腌制兽肉。

皇帝不差饿兵，何况还是一惯讲究不欠人情的小萝莉，真人们团在给她凿冰，身为得益人，她自然不能委屈了真人们，每天给众人做一顿饭，有时是灵食，有时则是家常小炒。

来自地球的小萝莉，在凿冰方面或许没有真人团内行，在做吃的方面是行家，做的膳食一个月不重样，哪怕同是蘑菇炖松鸡或是炖豕肉，也能整出不同的口味。

真人们凿冰要消耗大量真气和体力，每天回到冰房子搓一顿又快速恢复，每天都跟打了鸡血似的兴奋。

冰大陆的平原冰层积累了不知多少个千万年或亿年，冰层坚硬如石，当挖至冰层之下五万七八千丈深，冰出现石化迹像。

真人团们愉快的继续挖掘，比寻宝还热情，深掘至六万五六千丈深，冰成了冰玉，质地还不太稳定，当雕刻品或艺术品尚可，若打造成工具用品，使用的寿命比较短。

再往下挖掘四五千丈，冰玉坚硬，与玉石如出一辙。

挖到了冰玉石，真人团们欣慰之极，闷声不响的采集，决定等收工后向小仙子邀功。

真人团们刚跑回冰房子，还没喘口气，金毛吼凑到小不点身边，不管三七二十一的献宝：“小不点，瞅瞅，这个跟你的冰玉缸是同品质的玉石吧？”

当金毛吼捧出一大块有冰质感的白玉石，五宗真人们顿觉不妙，金毛狮子又抢了先机！

“哇，你们真挖到了冰玉？”看到透着蜡光的冰玉石，乐韵惊喜的差点跳起来，冰大陆的冰层之下真是冰玉？

“这不奇怪啊，冰大陆的冰层不知有几亿年，必定有冰玉的。”

真人团们表面一派云淡风轻，为了给小仙子一个惊喜，他们挖到玉化的冰层时瞒着好消息，就想等挖到真正的冰玉让小仙子高兴高兴。

“师叔师兄们好了不起啊，竟然能将藏几万丈深的冰玉给找出来，好厉害！”她就只想采集足够多的冰带回冰球，没想到真人们给了一个惊喜。

被夸赞了不起的真人们，保持荣宠不惊的仙人形象，笑眯眯的一致表示挖到冰玉是再正常不过的事，冰大陆之下本来就藏着玉石嘛。

为了犒劳真人们的辛苦，乐小同学第二天做了丰富大餐当谢礼，众人美美的吃了一顿灵食大餐，美得快飘起来。

有了目标，真人团开始大肆凿冰，最初只在平原上开凿出一个方圆不到十里冰洞，找到了冰玉，将矿井扩宽到几百余里宽。

采挖时，仍然保持原则，表面浅层的冰层移走，只收藏深层的冰，石化的冰玉层收集到了很多，再挖冰玉。

真人团在冰大陆停留了整整一年，收藏到了大量的坚冰，采挖到的冰玉装满了几个大型储物器。

收获到的冰和冰玉量已足够，真人团们将移走的冰雪又扔回矿井，再用吞天螺去装了几次海水灌满大坑。

将人为痕迹抹除了，真人团休养两天，踏上归程。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023751"  chaptername="第二百五七章  冰大陆">加入书签</a>
</div>
