    正在发愁去哪寻找猎物的李常春，忽然看到一头黑牛鬼鬼祟祟的在村口地上闻来闻去。

    正是尾随一路追来的傲狠，在山下嗅气味定行踪。

    李常春心中窃喜：“嘿嘿，运气还算不错，一头野牛。”

    躲在一处山石后面把弓拉满。

    咻！

    箭矢离弦而出，划着优美的曲线射向傲狠。

    傲狠感受到一股凌厉的死亡气息袭来，顿时浑身牛毛炸起。

    瞪眼一瞧，一道蕴含滔天威压的凌厉箭矢朝它快速飞来，吓得胆都破了。

    想跑，可是不知为何双腿不听使唤怎么也挪动不了，只能眼睁睁看着箭矢越来越近。

    “啊！！！”

    噗嗤~

    箭矢精准的扎在傲狠前胸，自箭头一股残虐的气息瞬间涌入傲狠体内，把它的元神轰成碎屑。

    一命呜呼，死的不能再死，大罗金仙来了也救不活。

    系统给的东西怎能是普通货，箭矢自带锁定效果，凡是被李常春盯住的猎物还没说失手过。

    对李常春来说简直是打猎神器。

    雀跃的跑过去检查猎物，心中窃喜不已。

    “咦，这黑牛竟然有四只犄角。”李常春惊疑，遂咧嘴一笑：“嘿嘿，不错，割下来倒是多了几个喝水用的牛角杯。”

    从村口推开一辆排车，把傲狠拉回了庭院。

    张大叔见狗剩回来急忙把女子受伤又晕倒在村口的事讲给他听。

    “啊？好吧，快进去看看。”

    李常春愕然，心说这才多大会啊金莲又给晕这了。

    有些怀疑金莲是故意“碰瓷”来的。

    喂了一枚药丸给金莲，再次把她从鬼门关拉了回来。

    “谢勾圣再救之恩。”

    “呃，那啥，以后出门别总打架。”

    李常春无力吐槽。

    心说仙人们都不会稳稳当当过日子么，老打打杀杀的多危险。

    这一天都死两回了。

    金莲哇的一嗓子哭了出来。

    “呜呜，小女满门被妖兽杀害，回去又被妖兽打伤不得已才逃命至此。”

    “诶，诶，你别哭啊。”这女人一哭，李常春顿时逛了手脚：“那啥，你先休息休息，我去给你做点好吃的吧。”

    “糗糗，不必麻烦勾圣大人啦。”

    “不麻烦，不麻烦，刚我出去打猎搞到一头大黑牛，我去给你炖个牛腩吃怎样？”

    “黑牛？”金莲疑问，遂心中一凛问道：“什么黑牛？”

    “我也不清楚，膘肥肉厚，还长着四只犄角，头一次见呢。”李常春憨笑。

    以十几年的打猎经验来说，这勾星大陆就是跟地球不一样，生物长得都奇形怪状的，不过味道倒是不错。

    “那黑牛在哪里？”

    “就在院子里呀。”

    “快，快带我去看看。”

    金莲匆匆忙下床，一溜烟的跑到院子里。

    见到躺在院子里没了气息的傲狠不由倒吸一口凉气。

    冥空境的妖王啊，竟然就这么轻描淡写的被勾圣弄死了！

    “怎么了，不就是一头黑牛么？”见金莲惊讶的样子，李常春甚是疑问。

    “就是它害死了我花焰宫一百二十多名弟子！”

    “不会吧，这只不过是一头黑牛而已。”

    金莲噗通一下跪倒在地：“谢勾圣为我花焰宫报仇雪恨，小女代表宫内一百二十名弟子给您叩首了。”

    “别，快起来，都说过了别老这样，我可受不起。”李常春歪嘴：“如果真是这头黑牛作祟，那咱们就吃其肉饮其血，一解心头之恨吧。”

    “好，我要亲手把它扒皮抽筋。”

    “给！”

    一把菜刀呈现在金莲眼前。

    “这是？”

    “给你刀啊，你不是说要亲手剁了它么。”

    金莲哦了一声，呆呆的去接递过来的菜刀。

    不料菜刀到手，一股沉重的压力坠的她双臂下垂。

    感觉手中握着的并不是一把刀，而是搬着一座山，这刀少说也有万斤重。

    “唔，好重，这是什么刀！”

    “就是一把菜刀呀。”

    李常春嗤笑，心说毕竟是个手无缚鸡之力的女人，更想不通她修的哪门子假仙，居然这点力气都没有。

    见金莲提着刀被累的香汗淋漓，只好探手把菜刀取回。

    “怎么剁，你来说，我来弄吧。”

    “把它剁碎！”

    金莲咬牙切齿。

    李常春暗暗摇头，牛不是那样杀滴。

    按照自己的经验剥皮分肉，好一会只取下大块大块的牛肉。

    肉足饭饱。

    金莲迟疑片刻，鼓足勇气恳求道：“勾圣，小女斗胆，您可不可以帮我重组宗门？”

    李常春心中讥笑，什么狗屁宗门吧，连头牛都打不过，真替那花架子宫前途感到担忧。

    一笑拒绝：“我还是安安稳稳在这当个农夫算了。”

    “勾圣，虽说我花焰宫没落了，但我花焰宫有数千年传承，不会令您失望的。”

    金莲苦口婆心的劝说。

    花焰宫目前没落，想要东山再起没个大靠山将寸步难行，别的门派以及妖兽定会加以阻挠。

    因为人都是自私的，别的门派巴不得看弄个门派没落，然而瓜分掉他们的资源。

    表面仙风道骨口口声声替天行道，背地里阴招百出吃人不吐骨头。

    一番争论，李常春说不过她。

    不过转念想想去传说中的仙门长长见识也不赖。

    大不了打不过就溜，还回来与世无争的沟沟村安度余生。

    再有大美女日夜身边陪伴，觉得也值。

    石榴裙下死，做鬼也风流嘛。

    于是勉强答应了下来。

    金莲一蹦老高，激动不能自己。

    心说宗门有望，列祖列宗排位冒蓝火儿。

    花焰宫有圣君坐镇还怕任何人过来欺负么，仿佛已经可视辉煌。

    “勾圣，咱们什么时候走？”

    “随时都行呀。”李常春扫视农院觉得也没什么可惋惜，遂脸色一阴说道：“那个，咱下山后能不能别一口一个狗剩的叫。”

    我不要面子的吗，狗剩只是村儿人“亲切”的称呼罢了，我有名字。

    “那怎么行？”

    “为什么不行！”李常春斩钉截铁的说道：“我叫李常春，你叫我长春也行，春哥也罢，反正别老狗剩狗剩叫了。”

    金莲见李常春脸色毅然，只好遵从。

    心道圣君大人可真不图虚名。

    只有这样的圣君道心才最值得人们敬仰。

    “那，春哥……咱们收拾一下走吧。”

    “有什么收拾的。”

    “您不要带些法器什么的吗？”金莲指着庭院一堆散发着浓郁仙气的农具说道。

    李常春干笑。

    修道之人说话还真新鲜，说啥工具都以法器称呼。

    心想好吧，那就带上。

    自己的家伙式用起来顺手。

    听说修真无岁月，闲了也可以去城里当当农夫，锄锄地、种种菜啥的也不寂寞。

    推过来排车，金莲热情的帮他一起收拾把锅碗瓢盆，锄头，铁锹，菜刀，生活用品一股脑扔上去。

    在金莲眼里，这里一草一物都是极品法器，房子都想给他搬走。

    检查了下觉得差不多，生活所需足矣。

    李常春推起满满当当的排车说道：“走吧。”

    “狗……春哥，这推车是法器么？”

    “不是呀，就是一个交通工具。”

    “咱们推着走？”

    “那怎么走，这么多东西。”

    “要不嫌弃的话还是装我储物袋里面吧。”

    “也好。”

    一切就绪，两人下山行去。

    村口的张大叔望着两人远处的背影一声长叹：“防不胜防呀，防不胜防！”

    该被拐走的还是没留住。

    直叹红颜祸水！

    “张叔，不好啦，张婶在家悬梁自尽了！”村口跑来一青年，急匆匆叫道。

    “为何又上吊？”

    “村里人有人看见你偷女人了呗。”

    张大叔一拍脑门，急忙向家中飞奔。

    狗剩子被狐狸精勾走了，如果老婆这时候挂房梁，那可就真要挂了。

    好心把那女人背到村长家里，惹了一身腥还给老婆整误会了。

    ……

    路途遥远，李常春也不会飞。

    从沟沟山到妙境山一路走了三天三夜才到。

    三天下来通过与金莲闲聊倒是了解到不少仙门知识。

    一番商量也明白了金莲的雄心壮志。

    她想把花焰宫打造成一流宗门，她想名垂千古。

    一路下来，金莲隐隐都感觉到实力再想突破。

    数十年了，她从来没还没徒步走过这么远。

    一来佩服李常春的恒心，二来更是道心坚固很多。

    会飞不是错，脚踏实地感受大地之本才会使更懂道。

    话不多说，来到了花焰宫。

    一股悲鸣在金莲心中油然升起。

    昔日辉煌毁于一旦，昔日欢笑的弟子们陨落黄泉。

    狠狠地晃了晃脑袋，毅然告诉自己，失去的一切还会回来，且会更加辉煌。

    李常春倒是觉得挺好。

    霍，好大一座坐落在树丛中的宫殿，古树参天，绿树成荫，红墙黄瓦，金碧辉煌，太气派了。

    跟自己呆那破山村完全没得比，简直一个天宫，一个废墟的天壤之别。

    安排好住宿房间。

    两人促膝长谈。

    “春哥，以后我还是宫主，您就做花焰宫的客卿长老吧。”

    “我没意见，怎么都行。”

    “好，那按咱们商议的进行，明天我去城里招收弟子，您帮忙在宫中坐镇即可。”

    “没问题，做饭、扫地、种菜咱样样拿手。”

    金莲噗嗤一笑百媚生，心道这圣君真够可爱的。

    爱咋咋地吧，也许这就是隐士高人爱做的事情。

