
　　“纯狐心火，会焚烧人之心神，世间绝大多数的人都无法承受。”

　　蓑衣男子道：“唯有意志坚定之极的人，才能抵挡，而这样的人，亿中无一。

　　昔日，涂山遭遇大劫，纯狐至尊亦随之陨落。

　　陨落前，纯狐至尊布局纯狐秘境，并留下预言，当有人能进入纯狐火域，便是他的有缘人，可得到他的传承。”

　　“敢问阁下是？”

　　凌云道。

　　“我是纯狐至尊，留在纯狐火域中的护道者，专门在此等候有缘人。”

　　蓑衣男子道。

　　“那我要怎样得到纯狐至尊的传承？”

　　凌云一脸心动道。

　　“这很简单，只要你随我上船，我自会将你带到传承之地。”

　　蓑衣男子道。

　　“这么简单？难道没什么考验？”

　　凌云道。

　　“哈哈，你能来到这，便已经是通过考验，接下来的事情，自然是水到渠成。”

　　蓑衣男子道。

　　“好。”

　　凌云点头。

　　蓑衣男子脸上露出喜色。

　　凌云伸出一只脚，似乎要踏上船。

　　可很快，他又将脚收回：“我想了想，还是有些不放心，这一切都是你说的，我要怎么信任你？”

　　蓑衣男子眼皮跳动：“我何等人物，有必要骗你？”

　　说着，一股极为恐怖的威压，从他身上释放出来，浩浩荡荡的压下凌云。

　　一时间，凌云真有种天塌地陷之感。

　　似乎只要蓑衣男子一个念头，便能轻易杀死他。

　　“哼，本座乃上古强者，一念即可杀你，你觉得本座会骗你？”

　　蓑衣男子不屑道。

　　“言之有理。”

　　凌云似乎认同蓑衣男子的话。

　　他没再迟疑，踏上了蓑衣男子的古船。

　　刚登船，蓑衣男子便笑了。

　　“阁下何故发笑？”

　　凌云道。

　　蓑衣男子玩味的看着凌云：“我是觉得很欣慰。”

　　“欣慰？”

　　凌云似乎不解。

　　“你比我想的还要出色。”

　　蓑衣男子道：“虽然你身受重伤，但我看得出，你的真罡、肉身和灵识根基，都无比扎实。

　　就算放在上古之时，你也称得上是盖世天骄。”

　　“阁下谬赞。”

　　凌云道：“只是阁下为何还不开船，带我去接受纯狐至尊的传承？”

　　“开船之前，我想先向你借一样东西。”

　　蓑衣男子似笑非笑道。

　　“借什么东西？”

　　凌云问。

　　“你的肉身。”

　　蓑衣男子目光炙热的看着凌云。

　　凌云脸色一变：“阁下此话何意？”

　　“你虽然天赋出众，但还是太过年轻，缺乏经验。”

　　蓑衣男子道：“不过没关系，等我占据了你的肉身，就能弥补你的缺陷，成为真正完美之人。”

　　凌云盯着蓑衣男子：“你想夺舍我？”

　　“还不算太蠢。”

　　蓑衣男子道：“我等这一天，实在等了太久。

　　本来我都已绝望，没想到居然等到了你，而且你的天赋还是如此的让人惊艳，足见这是天注定的。”

　　凌云立即起身，似乎想离开古船，回到岩浆湖岸上。

　　蓑衣男子没阻拦他，只是淡淡的看着。

　　果然，当凌云触碰到古船边缘，立即便有火焰之网，牢牢网住这古船。

　　凌云根本无法出去。

　　“没用的。”

　　蓑衣男子道：“这古船，乃至整个岩浆湖，都被绝世禁制笼罩，别说是你，就算我都出不去。

　　说实话，你若在岸边，我拿真你没办法，但你既然上了船，就不可能再逃脱。”

　　凌云表情很冰冷：“所以说，这里根本没什么所谓的纯狐至尊传承，你说的那些话，只不过是为了骗我上船？”

　　“不，纯狐至尊传承是有的。”

　　蓑衣男子笑道：“我身上，便有纯狐至尊传承，而且等我占据你肉身，便相当于你得到了传承。

　　所以从这点上来说，我并没有欺骗你。

　　行了，你不用再抵抗了，你那点力量，在我眼里，根本微不足道。

　　你若放弃反抗，我还能让你少受点痛苦，并且以后好好庇护你的亲友。

　　但你如果冥顽不灵，那我不仅会让你痛不欲生，还会灭杀与你有关的一切。”

　　听到这话，凌云并没有愤怒绝望。

　　他反而诡异的平静下来：“既然你这样说，那我便没什么愧疚了，纯狐心炎！”

　　蓑衣男子的笑容猛地一僵：“你说什么？”

　　“九尾纯狐一族，天生便拥有心炎，或者说，它们的心脏，便是由先天之火凝聚。”

　　凌云道：“若我没猜错，纯狐至尊便是九尾纯狐，当年它陨落时，担心其心炎为祸世间，便将之封印在纯狐秘境中。

　　纯狐心炎，你说我说的对不对？”

　　蓑衣男子脸色很不好看。

　　但接着他还是恢复冷静：“没想到，我倒是小看了你。

　　不过，纵然你智慧不凡，却仍犯了大错，你不该踏上古船。

　　你若没上船，我是奈何不了你，可在这船上，我的实力丝毫不受限制。”

　　他都无需动手，只是精神力微微一动，四周的空间都扭曲起来。

　　这等手段，分明是洞天高手才有的。

　　蓑衣男子却是唏嘘道：“被封禁五千多年，我的实力已百不存一，好在这一切，都将改变。

　　等我夺舍了你，迟早能恢复巅峰。”

　　说到这，他不再迟疑。

　　嗡！

　　他体内骤然释放出无数白色的火焰丝线，对着凌云笼罩而去。

　　然而，当这些火焰丝线来到凌云身前，距离凌云一尺不到时，却突然停下。

　　似乎凌云身前，有股神秘力量，将这些火焰丝线给挡住。

　　站在那里的凌云，眼睛里也看不到半点慌乱。

　　这一下，轮到蓑衣男子面容变色：“不可能！”

　　惊怒之下，更恐怖的力量，从他体内爆发出来。

　　轰轰隆隆！

　　在这力量冲击下，古船内的空间，不断炸开。

　　这古船看起来不大，实则隐藏着多重空间。

　　现在这些空间，被蓑衣男子的力量冲击得纷纷破碎，化成一方残破小世界。

　　古船上方，仿佛出现了一片残破星空。

　　在这残破星空中，呈现出一股恐怖景象。

　　整个星空都被白色火焰笼罩。

　　这些白色火焰，隐隐凝聚成一头白色的九尾巨狐。

　　下一刻，九尾巨狐对着凌云伸出爪子。

　　它的爪子极为恐怖。

　　一爪子按下，似乎连星球在它面前都微不足道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1938章 纯狐心炎免费阅读。https://xs.23sk.com 