    余望霄有点紧张道：“爸您放心，我们肯定不会去招惹余若萱！”

    其实就算余风逸不交代这一句，他也肯定不敢再去招惹余若萱了。

    毕竟刚才发生的事情他都是亲眼看着的，知道余若萱现在是傍上了大人物，不是以前那个没有任何背景，只能任他们余家摆布的旁系成员了。

    更何况，刚才余风逸那么严肃的吩咐，而且还当着众人的面打了余若萱的亲叔叔一耳光，这就代表着余风逸不是在说笑，而是非常严肃认真，如果有人敢违背他的意思，那肯定会死的非常惨。

    这一点余望霄跟余梦月都非常清楚，余望霄的态度，也在某些程度上能够代表余梦月的态度。

    虽然说，余梦月心中还是有些不满，认为余若萱那个死丫头就是走了狗屎运，不然的话，怎么可能有这样的大造化？可是，尽管心里这么西哪个，余梦月也不敢真的跑过去招惹余若萱。

    听到自己儿子的保证，余风逸点了点头，还算是比较满意，随即就说道：“你们不要觉得，让你们别去招惹余若萱是委屈了你们，刚才在宴会厅里发生的事情，你们都是亲眼看到了，我可以非常肯定的告诉你们，袁家只不过是个开始而已，真正站在余若萱身后撑腰的人，是你们想都想不到的大人物！霍家自寻死路，已经是死定了，没有任何的疑问，我们余家现在的情况虽然不太好，但是，只要熬过了今天这一劫，以后不要再惹到余若萱，未必就不能够东山再起。”

    余梦月闻言，终于还是忍不住心里的疑惑，开口问了一句，说道：“爸，您的意思是，今天给余若萱撑腰的人，要比袁家势力还要大？那岂不是顶尖世家大阀的层次？如果余若萱真的有这样的靠山，那她为什么不早点搬出来，非要等到现在？而且，霍家好像背后也有大人物在撑腰，如果他们真的跟袁家开战了，袁家也未必能够很快就把霍家给拿下吧？”

    她这些问题已经憋在心里半天了，其实在走出宴会厅的时候就想要问，只不过，当时周围的余家之人太多，她没好意思开口问这些，现在只剩下了他们一家子，这个问题自然是没有什么顾虑了。

    余风逸看了女儿一眼，淡淡道：“第一，给余若萱撑腰的那位大人物似乎是在有意隐藏自己的身份，我估计，连余若萱都不清楚到底是谁给她出了头，现在她可能还觉得是袁家帮了忙。所以，之前余若萱不是不想把这位大人物搬出来，而是她压根就不知道自己身边还有这样的靠山，那其他的事情自然是无从说起。第二，霍家的背后确实是有人撑腰，而且那位的实力，未必就怕了袁家，但，我说霍家死定了，就是把霍家的背景靠山也考虑进去以后得出来的结论！”

    顿了顿以后，余风逸继续说道：“连你都能够想到的问题，袁家难道就想不到？如果袁家没有绝对的把握，刚才根本就不可能放过霍天，哪怕是破坏了规矩，都得强行把霍天给留下来，将不必要的麻烦避免！”

    “可是，袁明杰还是放霍天走了，这是为什么？”

    说到这里，余风逸把这个问题抛了回去，让余梦月跟余望霄来回答。

    余梦月和余望霄都陷入了沉思。

    他们知道，这是父亲在考验他们。

    余家经过了这一劫以后，余风逸也多多少少有了点变化，这个变化最关键的地方就是，余风逸意识到了，余家到目前为止，连一个能站出来撑住场面的人都没有，且不说继承人的问题，就算是高管这个层次，也都是一群应声虫，只知道按照他的想法前行，一旦余家出了什么大问题，根本就指望不上这些人站出来镇场。

    换句话来说，余风逸意识到，现在的余家，根本就是靠自己一个人在撑着的，如果自己倒下了，余家也就跟着完蛋了。

    所以，余风逸现在也在着手开始培养自己的儿女，锻炼他们的能力，好让他们以后可以接班。

    这个转变到底是好是坏，目前还不清楚，不过余风逸已经下定了决心，在余家全盛时期，事事都听从自己一个人的，这确实是利大于弊的，但是，现在余家的势力缩水了太多，急需要各方面的人才站出来补充空缺，他要是继续把持着方向不肯放权，那就等于是把余家带进一条死胡同了。

    至于余望霄跟余梦月两人，暂时还不知道余风逸心里的这些想法，不过也能感觉到，他们面临的是余风逸的一次考验，所以都思考的极其认真，在想着这个问题的答案。

    最后还是余望霄先回答道：“肯定是因为袁家根本就不怕霍家背后的大人物，放霍天走，那是因为有恃无恐！”

    这个答案其实很简单，不过，越是简单的答案，才更需要深思熟虑。

    出身世家大阀的二代，哪怕是纨绔，也绝对不是什么傻子，自然知道这个问题背后，很可能是有不一样的答案。

    所以余望霄思考了半天，才谨慎地给出了一个回答，而且这个回答，还显得十分保守。

    “对了，不过只是对了一半，还有更关键的一点，你没有发现！”

    余风逸沉声说着，然后看了女儿一眼，说道：“梦月，你向来都比你哥聪明，这个问题你是怎么看的？”

    他特意点出让女儿回答这个问题，就是知道，自己这个女儿虽然性格蛮横，养出了一身公主病，不过脑子确实是转得快，比余望霄更强。

    而余望霄则是露出了尴尬的表情，轻轻用手肘碰了一下余梦月。

    余梦月不满地看了他一眼，随即沉吟一声，回答道：“应该是那位陈先生吧？他开口以后，袁明杰才放过了霍天。从这一点不难看得出来，这个陈先生，才是主导整个事情的人，袁明杰虽然站在台面上，其实一举一动，都是听从这位陈先生的话在行事。”

