    “时间都去哪儿了

    还没好好看看你眼睛就花了

    柴米油盐半辈子

    转眼就只剩下满脸的皱纹了”

    最后一句对口型完成，镜头转向别处，王峥下台。

    下台就没有上台的那么多待遇了，自己走就行了。

    出来后，跟一些舞蹈演员合照后，就赶紧回家了。

    大家都是些这样的，看着一个个熟悉的面孔坐车匆匆离去，这都是忙完节目赶紧归家的人啊。

    ……

    此时，千家万户中。

    “这小伙子唱的不错啊，这不就说的我妈吗？”

    小菲此时看着母亲，也是很温柔。

    她知道妈妈想起她妈妈了，为儿女操劳了一辈子，没享上福，就离他们而去了。

    还有另一种家庭。

    “我说了吧，他不会让我们失望的，确实好帅。”这是颜值粉。

    人生百态，都有呈现，不过除了王峥的粉丝，其他人最多明天多听听这歌，现在还是跨年比较重要。

    ……

    王峥开车回家的路上，手机一直不停地有短信声响起。

    王峥知道，这是一年一度的跨年短信祝福，回家再回复吧。

    到家后，预想中的全家迎接根本没有。

    爷爷奶奶正在跟老家那边的人打电话，一个是说拜年，一个是说乖孙子的事。

    王铁柱看到他回来了，去端了饺子出来，年夜饭正等着他呢。

    夏彤就夸张了，电话接着，短信发着。

    “爸，我妈这么忙吗？”

    “可不是，你这把你妈直接弄春晚上去了，这不正跟同学朋友联系的吗。”

    “我妈这也算成名了。”

    “可不，从你上春晚开始，电话就没有停过。”

    王峥知道，自己这次的露面，绝对要引起一股轰动的。

    实际上这次春晚新人也很多，可是没有王峥这种情况。

    他的出现，在事实上，搞了一次饥饿营销。

    名声很大，从不露面，但是露面又没有让大家失望。

    难道整个世界，还有比春晚更大的，更适合王峥初次出现的舞台吗。

    歌曲好听，人也英俊，满足了粉丝的一切幻想。

    此时贴吧已经疯狂了，关注数又增加了一大批，魔兽争霸人数已经赶不上了。

    他的贴吧人数原来能十倍杀周董的贴吧人数，最重要的原因就是免费发歌。

    现在也不用发歌了，满足粉丝一切幻想的偶像，太牛了。

    “啊，峥峥真的好帅。”

    “大家都看到了。”

    “歌曲好好听，我也是第一次知道，这首歌竟然是贴吧首发啊。”

    “对啊，峥峥就是这么宠粉。”

    这个不要脸的粉丝已经忘了，他无数次呼吁峥峥多出来商演，偶像可是看都没看一眼的。

    ……

    此时的思思家里，爷爷已经休息了，大家都分开了。

    思思和爸妈在一起聊天。

    “这小子就是你那个男朋友啊？”

    “对啊，爸，挺好的吧。”

    “一看就是花心大萝卜。”思思的父亲还是看不惯这个偷走自己小白菜的男人。

    “好了，闺女的事你别管，她这么大了。”

    刘父不说话了，他确实已经知道王峥了，不过这还是第一次看到动图。

    以前都是思思给他看照片的，说实话，这小子，确实挺帅。

    思思低头给王峥发了短信，都知道这个时候忙，就不打电话了。

    ……

    幂姐家里，一家人收拾完，今年一家人在他家过年。

    每年在兄弟几个家里轮流过。

    “这个就是你干儿子啊，长这么大了？”幂姐一直宣传王峥，大伯也好奇，和杨爸爸说道。

    “对啊，你不是小时候也见过他吗？”

    “好久了，不过挺有才的，这歌唱的我都有点触动了。”

    “大伯，人家肯定有才啊，高考分数线都能百分百进清北了。”

    “可惜了，进了娱乐圈，这里有什么好的。”

    “挣钱吧。”幂姐嘴太贫了，不过也说出了娱乐圈现状。

    “也是，这社会，没钱真的不行。”大伯还是比较懂的。

    说了几句，就各自休息了，幂姐回复了一下短信，睡了。

    ……

    曾莉，正在老家，看到了王峥的露面，也是发了一条信息问候，就是内容有点不一样。

    ……

    此时，好久没有出现的吴佳妮，也正在给王峥发送短信。

    说起来，她也好久没有和王峥联系了。

    不过每次的年节祝福，该有的还是有的。

    王峥也挺有礼貌，每次都有回复。

    她也看春晚，陪着父母看的。

    “妮妮，小马要跟你视频。”母亲递给他一个手机。

    “你忙完了？”

    “对，刚收拾了，妮妮，老二怎么样，乖不乖。”

    吴佳妮摸着自己的肚子，一脸幸福。

    对了，她这是第二胎了，要不然她也不会大过年还两地分居了。

    丈夫回弯弯了，他家人都在那边，虽然已经定居上海了，可是过年还得回家。

    她是孕妇，怕出事，就在她父母这里了。

    说了几句话，就挂了，毕竟很晚了。

    继续发短信，合作过的艺人，都发，说起来，现在跟她有联系的也没有几个人了，就是互相祝福的关系。

    没想到，忽然收到了王峥的回信，不是常规的那种。

    “好久不见，十分想念，有时间聚一下。”

    她十分诧异，不会是发错了吧，回了个信息。

    “没有发错，听说你在上海，我的经济公司在那边，有时间了聚聚。”

    “好啊，那等你来了，给你接风洗尘。”

    聊了几句，就没后续了，吴佳妮把短信删完，这人怎么了。

    不过说起来，好久没见他了，不过电视里看起来是真的帅啊。

    想起了两个人的那次战斗，那个时候自己还没有认识丈夫，确实挺舒服的。

    不能再想了，吴佳妮知道，这是激素控制自己了。

    本来怀孕的时候，到了几个月的时候欲望会增加的。

    丈夫大概也对自己不感兴趣，毕竟好几年了。

    所以她只能自力更生了，也习惯了，不过这次看到了电视上那个人，唉，只能怪激素了。

    说实话，她真的没想到两个人还有交集，她平时也没有听到过王峥的信息。

    毕竟除了发专辑的时候，网络上也没有王峥的信息流传啊。

    她总不能去人家的贴吧啊，在今天之前，她可没有什么重温旧梦的想法啊，主要是以前王峥也有点不近人情了。

