    铁骨  第三九四章  校长复职

    基的来电：黄埔昌分会邓秘书长与贺衷寒将军亲求见。知兄长出差南京。邓贺二将军乘下午六点客船赶赴南京。

    继南。元月三日晚八点。”

    陈瑜读完电文坐在毅对面：“上午十点左右这班船就要到达下关码头。师座见不见他们？”

    安毅放下手中的一沓密报。微微摇了摇头：“不见。现在是四日凌晨一点。校长将会在中时分乘专列回到南京复职。我早点儿离开会主动些。既然贺耀祖将的两个师已经调驻对面的浦。就证明校长已经做好了一切应对措施。李邻将军就算不愿他来也挡不住了。虽然日前桂系将粤军第四军击溃重新占据了广州。张发奎和黄琪翔两将军一个逃到香港避难。一个随汪精卫出法国。但是湘军一面在针锋相对的抵抗白崇禧将军所部。一面扩编周澜第十七军。桂系这一仗不好打啊。加上驻皖苏沪宁各部全都回到校长的阵营里。李济深虽然成功驱逐了政敌汪精卫。仍然面临第四军的直接威胁。现在要急着赶回去重整河山。李邻孤木难撑。根本就没有能力阻止校长的归来。校长这次很可能就此坐稳了。”

    陈瑜有些难过道：“上月十二日共产党发动的广州起义被第四第五军回师镇压。从开始到结束三天内前前后,致使五千多人死亡。一德路至南堤数条繁华街道全都被大火焚毁。数万人无家可归。大哥在广州的家也化为灰烬了。

    事发前三天阿彪见势不妙。欧先生一再催促下终于率领他的社团尽数撤至香港避难我们与广州方的联系也中断了两周。上月二十八日阿彪率众返回。前天晚上才与我们恢复了联系。阿彪的第一份来电连用了三个惨字。各种关系基本都没了。生意和档口还的重新组建。原来的各省客商恐怕数月难以联系上。”

    安毅长的叹了口：“唉前我从第四军与桂系剑拔弩张的严峻形就看出会出大事没想到事情竟然出在广州。好在欧先生运筹帷幄行事果断。否则后果不堪设想。

    接下去南京及周势仍然会非常严峻。你要时时刻刻保持警惕。加大与各军建立感情的度基的秘密培训班的第一期弟兄还要一个月才能调过来充实你部。你继续以办事处的名义展开工作。尽快把贸易公司组建起来下关土产码头和仓库的购买谈判要抓紧。依靠老南的新产品。很快就能发展壮大。你也能将三级情报网建立起来。

    这里就全你了。少在二月份之前我不会复职完全可以借着没有公开恢复我的军籍党籍这个借口推辞。校长出山会有无数的人蜂拥而至。争相效忠。我们偏要反其道而行否则达不到我们|的。”“属下明白了！”

    陈瑜恭敬的回答。

    “明早开往南昌或在江停靠的早是什么时候？”安毅问道。

    “点十五分。上海到武汉的过路船。”陈瑜回答。

    安毅点点头：“派个弟兄去买船票--把老沈小九和你哥叫醒。时间紧急很多具体事要协商。今晚咱们没时间睡觉了。”

    “”……

    次日深夜。又是出席万人欢迎大。又是举行记招待会晚上还召开了四个小时会议的介石终于能够坐下来接见自己的心腹。当贺衷寒禀安毅又再失之交臂返回老南昌的消息时。蒋介石不悦的问道：

    “安毅是不是故意躲着你们？难道他真不知道你们找他？”

    贺衷寒心里一凛。忙回答：“师弟估计真不知学生找他。学生没有通知任何人。赶到南昌时。安兄已在一日前出差南京。听说是勘定的点。准备建立一个贸易公司直销他旗下工厂的产品。避免中间环节过多增大成本。学回到南京立即赶往他的办事处。办事处主任陈瑜歉的告知。安师弟已经完成工作赶回老南昌了。”

    蒋总司令沉吟了一|。又问道：“在南昌时你有没有见到尹继南和胡家林？”

    “学生见到了继南弟。他刚新婚不久。目前在江南集团帮安师弟管理企业投资监察这一块。胡教官下乡了。听说是考察樟树镇的药材市场去了。”贺衷寒如实回答。

    蒋介石生气的站了起来：“瞎胡！党国和军队都处于非常时期。他们竟然置革命事业于不顾。成天想做生意。成何体统？”

    不远处的俞济时想了想。上前低声解释：“校长息怒。学生以为这么去召唤安师弟和其他师兄弟有点儿不妥。毕竟安师弟当初离去之时饱受欺压。满怀悲愤。幸将士遭受自己弟兄苦苦相逼。无不心灰意冷。

    再者说了。安师弟已经被特员会和中央军委通告全国全军开除党籍军籍。永不录用。在这样的不公和屈辱之下。安师弟能有今天这种胸怀。已经非常难能可贵了

    “我亏欠他太多了……唉。是我欠考虑啊。欠考虑……”蒋介石想起安毅的悲惨遭遇。心里一软。摇摇头缓缓坐下：

    “看来这事一时半会儿急不来。眼下百废待兴千万绪。没有十天半个月的时。司部各部官员无法到位。中央党部之职能无法恢复。中央政治会议也以在几天之内重新组建。这是个棘手问题。

    但是。目前此种情况再也不能继续拖延下去了。目前我黄埔一系存在许多不安定因素。不少中上级军官已经失去了基本立场。革命信念已经动摇。我不能相信他们。至少在进一步考验和整肃之前。他们不能获我的信任。只有安毅意志坚定宁不弯。在强权面前以其大无畏之革命精神。展现了我黄埔军人的本色。因此。必须尽快命令安毅把他的部下集中起来。重新树起模范营这面旗帜。尽快组建军纪严明作风顽强的独立师时不我必须抓紧”

    贺衷寒建议道：“校长。据学生所知。安毅师原有部属大部分已经退出军旅。进入江南集|各工厂工作。不少人已经成家立业近千名伤残者的以妥善安排。剩下千余官兵在原独立师参谋长杨斌少将的率领下投入朱益之将军麾下。只剩下征募处百余官兵仍在守岗位数月来已向第一军输送七新兵。非常的。

    可是。若要安师弟重新建立起模范营和独立师。没有三个月以上时间。实在难以办到而|。属下这次在老南昌听尹师弟说。征募处的百余弟兄由于何长官没能按期发放军饷和招募费用大多数官兵已经提出退伍申请。学生认为征募处的弟兄可能想转入杨斌少将的赣中保安司令部安师弟如能说服朱益之将军。将保安部队直|拉出来或者拉出一半或许能起到事功倍之效。”

    “这是主意！好！看来你用心了。”

    蒋介石高兴的赞扬衷寒：“正在进行的取的显著效果的赣东北的区剿匪行动来看。这个赣中保安司令部的战斗力远在其他各军之上。特别是那个虎将顾长风。他给我留下了非常深刻印象。次他带队清剿。所到之处望风披靡。新闻报道可以看到。此人有勇有谋。能打硬仗也能安抚感化敌人。非常了不起。就让安毅把这支部队拉出来。反正那些带兵的主官都是原来的手下。人不听他的。

    朱益之军为人宽。相信他会意我的建议。至于安毅。反而让我担心。这家伙现在的生意做的越来越大。招募了一些非常有才华的年轻实干家和他一起努。旗下企业迅速壮大。新产品层出不穷。管理措施也非常先进。的到全国工商界一片赞誉。因此。我非常担心他做实业做生意做了。”

    贺衷寒想想也很心。所有黄埔袍没有谁不知道安毅赚钱的狠劲丝毫不在打仗之下。都知道这家伙从军之前就是个古灵精怪的小奸商。因此也颇为担心安毅的态度和道路选择。一时也不知道该如何对付才好。

    济时犹一下。还是主动将此重任承担|：“不如……让学生去一趟南昌试试如何？”

    蒋介石欣慰的点点：“很好。你去我放心。安毅非常尊敬你们这几个学长。还有就是一直把他当成弟|待的蒋铭三。明天我给蒋铭三打个电报。让他尽快从徐州赶回来。和你们一起去。可以用视察老南昌军服厂和农机厂的名义去。安毅要钱给他钱。不要像目光短浅的何敬之那样。又想马儿跑又马儿不吃草。天底下哪里有这样的好事？

    时。明早你去找一下俞部长。让他以招募和装备一个主力师的预算做好资金准备；衷寒。你起草一份报告提交总司令部政训部。一让他们尽快恢复安毅的军籍军衔和政治的位；二把隶属于第一军的南昌征募处收归总司令部政训部管辖。所有人员直接转入政训部麾下的征募委员会。另外。等会儿你们就去找康泽和戴雨农他'|。弄个名单出来。把目前关系还留在埔同学会的黄埔同袍名单拿一份给安毅。让他从中挑选出一批人。担任他的团营长。这些人都是他的师兄弟。他也了解。相信他会很乐意

    我们黄埔的军队。要用我们黄埔自己人。这样。才能建立一支意志坚定战无不胜。忠诚党国忠诚于领袖的钢铁雄狮！”

    “是！”

    ……

    元月九日。以蒋鼎文为团长俞济时和贺衷寒为副团长的“军需物资考察团”一行五十余人。乘坐南京至南昌的客轮。浩浩荡荡开赴老南昌新兴工业基的。对老昌的各个军工用品生产企业进行为期两天的实的考察和调研。

    接到通知的安毅一莫展。不的不秘密召集麾下众将急商应对之策。