    柳二龙本就是七十九级巅峰，而且她停留在这等级已经很久了，如今成功突破到魂斗罗，林桀不高兴是不可能的。要知道，现在柳二龙可是林桀的女人啊，自己女人实力变强，当然是值得高兴的。

    接下来朱竹清又和林桀说了说她们这半年多的事情。到现在林桀总算知道刚才为什么会有那么多的人看热闹似的看着自己了。

    柳二龙在林桀离开之后，便把史莱克学院所以的事情都放下了，专心修炼，而后院的幽林小筑则成为了史莱克学院的禁地。能够进入这里的也就朱竹清和林然。像弗兰德他们一般没有事情的话都不会来打扰她们的。

    但是有一天，朱竹清和林然回家，走出史莱克学院，这些史莱克学院的学生看到惊为天人的朱竹清，一些大胆的学生便上来搭讪了。不过朱竹清连理会不曾理会他们。后来不知道谁传出的信息说朱竹清就在学院后山，一些刚好青春期的冲动少年便不知死活的床入幽林小筑里了。

    然后结果吗，就是被打的满地找牙然后扔了出来，到后来还有几个不信邪的，结果还是一样。后面就没人敢进入史莱克学院后山了。所以今天看到林桀进去，都是一副看好戏的模样。

    在两个月前，柳二龙成功突破到了八十级，之后获得了她的第八魂环。柳二龙的第八魂环非常不简单，魂兽年限高达八万年，而且还非常幸运的得到了一块魂骨。这块魂骨还不是普通的魂骨，而是魂骨之中非常珍贵的躯干骨。当时柳二龙在看到这魂骨时，整个人都有些惊呆了。要知道躯干骨的作用，在所以魂骨之中效果可是最大的，也是最珍贵的。

    而且这半年多里，柳二龙对朱竹清就像是亲姐姐一般，让朱竹清都有些诧异。

    朱竹清也在半个月之前成功突破到了五十级，柳二龙亲自陪朱竹清前去猎杀了合适她的魂环。

    对于朱竹清半年多突破两级魂力，林桀并没有太多意外。要知道林桀的雷电淬炼所形成的灵体可不是浪得虚名的，而且还有着仙品至尊的改造，如今朱竹清的资质已经不能用天才来形容了。

    在帮朱竹清找到合适是魂环回到史莱克学院几天之后，玉小刚突然来找柳二龙，之后柳二龙便说有事情回一趟家族。到如今已经有半个月左右了。

    听到朱竹清说玉小刚来找柳二龙，林桀眼睛半眯，一丝厉气从眼中迸发。

    如今柳二龙是自己的女人，林桀不管如何都不会让任何人在伤害她的，要是让自己最大玉小刚有任何的不轨心思，林桀也不会手软。

    林妹妹林然在学院里过的也非常好，实力也在逐步的提升。

    “竹清，二龙姐有说过她什么时候回来吗？”

    “嗯，二龙姐说会在一个月内回来吧。至于具体时间，二龙姐没有详说。”

    “这样啊。”

    聊了许久之后，半年多没见的两人进入小筑之内，一解相思之苦。

    原本林桀打算，回来之后和家人聚聚，和朱竹清柳二龙深入交流一下之后便出发前往武魂殿的，但是看来现在要等一会了。

    小筑内，林桀轻搂着自己的小猫咪，轻声道：“竹清，你家族里的人有没有来找过你。”

    靠在林桀怀里的朱竹清点了点头，“来过，不过在这里她们还不敢放肆，而且还有着二龙姐这样的魂斗罗在呢。”

    对于朱竹清的家族，林桀心里还是有些防备的。不过也没有太把他们放在眼里。这里是天斗帝国境内，他们不可能会派出强者来的，最多也就魂帝，或者会有魂圣。如果他们真的敢来，林桀还不一定会放过他们呢。

    “对了，竹清。等二龙姐回来之后，我会去一趟武魂殿。”

    “武魂殿，去武魂殿做什么。”朱竹清有些疑惑。对于武魂殿，她了解的也不多，感观上不好不坏吧。

    “武魂殿能够实现我的梦想。所以我要去加入武魂殿。”

    “梦想。”

    “没错，梦想。”

    朱竹清轻声道：“嗯。不管你去做什么，我都支持你。我也愿意永远陪在你身边。”至于林桀的梦想是什么，朱竹清不想知道，她只知道自己能够陪着林桀就可以了。

    “嗯。等二龙姐回来之后，我有事情和她说。”

    揽着怀里的朱竹清，林桀越来越深情的看着她，不知不觉中朱竹清在他眼中越来越迷人。

    .......

    事后，朱竹清躺在林桀宇的怀里，望着他的英俊的脸庞，装作生气道：“你坏。”

    林桀温柔的对怀里的朱竹清道：“竹清，你不知道你有多迷人啊。我最喜欢和我的小猫咪一起了。”

    迷人吗？朱竹清还是很羞涩的。对于林桀的坏点子，她心里还是有些不太适应。不过林桀很喜欢那样，她发现自己也喜欢那样，只是身为女人的矜持让她有些放不开。

    “竹清，我们要不要这样做啊。”林桀偷偷的在朱竹清耳旁说出他心中的想法。

    不过朱竹清快速的摇了摇，她才不要和那样呢！实在是太羞耻了

    几天时间过去，林桀和朱竹清两人过着神仙般的日子，何其快活。

    不过林桀虽然喜欢温柔乡，但是也不会沉迷其中，该有的克制他还是有的。

    林桀在回到史莱克学院后，除了和朱竹清在一起，有去看了看自己的妹妹林然，当然，弗兰德他们也去看了看。

    半个月之后，柳二龙回到史莱克学院，当柳二龙看到林桀回来时，心里非常的欣喜。她和林桀关系刚刚确定不久，林桀便离开了，所以她对林桀的思念可想而知。

    当林桀看到柳二龙回来时，心里的欣喜一点也不必柳二龙低，可是当林桀看到走在柳二龙身边的玉小刚时，心里还是有小小的醋意的。

    当天晚上，林桀便去找柳二龙一番畅聊，得知她事情前因后果之后，本就思念的两人酣畅淋漓的来了一场xx游戏。

    柳二龙的热情超乎林桀想象，不过有着丰富经验的林桀，在最后一个大反转之后才扭转了战局。此时林桀心中感慨，女人不管如何优雅矜持，一旦放开之后，所爆发出的威力真是让人难以置信啊。

    当林桀回过头来时，突然发现自己今晚和柳二龙没有做任何的防御措施，暗叫不好。

    又是半个多月过去，面对朱竹清和柳二龙，林桀差一点就真正的陷入了温柔乡之中了。

    “二龙姐，我要离开了。你回宗门一定要好好修炼啊。到时候我去找你和竹清的。”林桀有些不舍道。

    “嗯。我知道了，你也要好好照顾好自己啊。我会带着竹清妹妹一起回宗门修炼的。”柳二龙点了点头，到现在连他自己都不知道，她已经开始习惯叫朱竹清为妹妹了。

    “二龙姐，竹清那我走了。”

    在两人恋恋不舍的神情之下，林桀踏上前往武魂殿的路上。

    一周前，林桀便和他母亲还有妹妹朵儿姐妹说了自己要外出修炼了。

    之后回到学院里和柳二龙谈了谈后。最终柳二龙打算回到宗门之内潜心修炼。而为了朱竹清的安全，她也和柳二龙一起回去。

    本来朱竹清是打算和林桀一起的，因为她不想离开林桀，但是她也知道自己实力太弱了，所以她需要修炼，需要变得更强，所以她决定了和二龙姐一起前往她宗门之内修炼。

    如今柳二龙有着魂斗罗的实力，在上一次回宗门解决了一些事情，如今她在宗门之内已经有了一定的地位，所以带着朱竹清回去并没有什么问题。而且如今朱竹清可是她的妹妹。

    一开始，柳二龙在得知林桀要加入武魂殿时，作为林桀的女人，她并不同意。因为她也知道武魂殿的情况，但是在后来林桀和她讲了一些事情之后，再和她保证不会有事，她才同意。所以，她回去蓝电霸王龙家族可不仅仅是修炼的，更有着想帮林桀完成他心中伟大梦想的原因。

    虽然林桀非常留恋和朱竹清柳二龙在一起的日子，但是他知道，只有变的更强，将来他才能够更好的保护她们，才有更多的时间和她们在一起。

    对于天斗城，林桀也算是熟悉了，现在他要从天斗城赶往武魂殿起码要十五天时间。要是御剑飞行的话，不七八天便可以赶到。

    不过林桀也不急于一时，在出了天斗城之后，林桀照旧的买了一匹红鬃马，向着武魂殿的方向走去。

    在出到天斗城郊外时颇为偏僻之地时，骑在马上的林桀停了下来，目光看向两旁的丛林之内。

    这里远离天斗城，有是郊外，有非常偏僻，的确是一个杀人埋尸的好地方。

    林桀在离开天斗城不远时便感知到后面有人跟踪自己，能够被他感知到的人，实力虽然还不错，但林桀却也不惧，所以他并没有打草惊蛇。

