    只见在“淮泗精兵”的“拒马枪阵”中间，突然密集的投掷出了闪耀着火花的东西！

    郭汜都来不及下令，那些闪耀着火花的东西，就直接飞扑而至！严格来说，也算是他们前扑过去！

    飞熊军众将士，虽然没有得到号令，但有着上一次“扎马钉”的伤害，已经是有了提前防备了！

    飞熊军分散开来，从四面八方向着“淮泗精兵”战阵包围过去。

    可是他们千算万算，没有算到的是，这些闪耀着火花的东西，落地之后直接“噼里啪啦”的爆炸起来了！

    有些甚至直接在半空中炸响，噼里啪啦的声音，竟让坐下战马直接受惊，如同脱缰野马般，出现了疯狂的躁动！

    战马高速奔驰的时候出现躁动，对于骑士而言，无疑是巨大的压力！

    冲锋的阵列乱了！

    互相之间出现冲撞！

    最悲剧的是那些骑射手——他们正准备张弓射箭，对敌军战阵形成第一轮火力压制，谁知道坐下战马直接躁动，将他们甩飞下去了！

    骑射手是比骑兵更加珍贵、更加难以训练的兵种，但却在“爆竹”噼里啪啦的惊吓下，直接出现巨大伤亡了！

    继“扎马钉”后，“爆竹”也发挥奇效了！

    郭汜大惊失色！

    他坐下战马也是疯狂躁动起来，不过郭汜毕竟是悍将，很快凭借高强的武力和高超的骑术压制。

    等到稳住战马后，郭汜余光一扫，周围的“飞熊军”已经十不存一，原本密集的骑兵部队，竟零零散散的，还在各自压制坐下战马，横冲直撞，完全没有战术阵型可言了！

    “完了！！！”

    郭汜心下有些绝望！

    此次进攻汜水关的总兵力有五万，但“飞熊军”精锐不过近万兵力，此次他带出了足足有五千多“飞熊军”。

    现在伤亡惨重！

    五千多的“飞熊军”精锐折损在这里，再加上此次奇袭失败，就算是法不责众，董卓也不会轻饶了他们。

    不！

    郭汜觉得，他们这些领头将领，会被董卓杀鸡儆猴，以儆效尤了！

    这么一想，郭汜心中有些愤恨，望着前方的“淮泗精兵”，以及调转马头，似乎准备对他们冲锋过来的赵云等将，真的是急眼了！

    虽然不知道他们使用了什么道具，出现了这种奇效。但若是不将他们斩尽杀绝，难解心头之恨啊！

    面对这种折损，郭汜竟然不是下令撤军，而是直接对着赵云等将冲锋过去。

    “随我杀！！！”

    周围的飞熊军将士，也陆续的压制住躁动的战马，见此情形后，也随着郭汜冲杀上去了。

    不过随着“扎马钉”和“爆竹”的搅和，他们原本的阵型，以及冲锋的气势，已经完全消失不见了！

    与此同时，对面的赵云和白马义从等将士，也在不久前止住势头，调转马头，对着他们反向冲锋过来了。

    轰隆隆——

    两军再次出现冲锋厮杀。

    李傕这边从原本的五千多兵力，急速缩减到一千多。但毕竟是“飞熊军”精锐部队，这种战损依旧一往无前。

    反而因为战损，而显得杀气腾腾，想要报仇雪恨，一雪前耻似得！

    赵云这边，除了身后近百白马义从将士，还有典韦这位悍将策马并肩作战。

    总计一百的兵力，向着一千多骑兵部队发起冲锋，却毫不退却，反而战意凛然！

    这种冲锋中，双方很快拉近距离，继而冲撞起来了！

    锵锵锵——

    就在双方拉近距离的瞬间，赵云手中龙胆亮银枪闪耀，枪出如龙，如影随形，收割着敌军的生命。

    郭汜一马当先，率先与赵云交战，双方战至两三回合，就各自向着反方向冲过去了。

    骑兵冲锋就是如此，一次冲锋结束后，调转马头，再次进行冲锋，直到厮杀出最后结果！

    然而虽然只是两三回合的交战，赵云给郭汜的压力，却犹如滔滔江水连绵不绝，一重高过一重！

    这种感觉，郭汜只在一个人身上感受过——

    吕布！

    “怎么可能？！”

    郭汜心下大惊失色，这位白袍小将，胡封口中的赵云赵子龙，竟是一位不弱于吕布的超级悍将？！

    万人敌悍将？！

    “不好！！！”

    谁知就在此时，郭汜心下大惊失色的走神瞬间，后发的典韦直接冲撞上来，手中的双戟直接挥舞而下。

    锵锵锵——

    郭汜一时不察，只能快速抬起武器反抗，谁知道面对典韦那惊人的力道，直接被强势压制，闪转腾挪之间，典韦眼疾手快，双戟直接划过郭汜脖颈！

    噗哧——

    鲜血喷溅之中，郭汜的意识逐渐沉重，他下意识捂着脖颈，随着战马向前冲去，旋即酿跄的跌落下来。

    在临死之前，郭汜的唯一一个念头是——这位身材魁梧、膂力惊人、使双戟的悍将，竟也是一位不亚于吕布的悍将？！

    一位万人敌悍将？！

    为什么会这样？！

    孙坚的军中，为何突然出现两位万人敌悍将？！

    明明是“千军易得一将难求”，可如今怎么感觉“万人敌”悍将，都有些烂大街了？！

    郭汜死不瞑目的闭上了双眼！

    这位董卓部下排名前三的凉州系心腹大将，就这么饮恨当场了！

    “哈哈哈......”典韦畅快的大笑着：“子龙，我杀了敌将！”

    “贼将伏诛，尔等还不速速投降！”赵云直接大吼道，此举可以震慑敌军军心士气。

    果不其然，当得知郭汜伏诛，并且郭汜还没有任何回应之后，飞熊军就算是精锐，主将战死，也瞬间混乱起来了。

    原本就损兵折将的飞熊军，终于再也支撑不下去了。直接选择了仓皇逃窜了！

    赵云和典韦，以及那些白马义从骑兵将士，自然不会放过他们，对他们进行追杀。

    那些淮泗精兵，原本就在利用“拒马枪阵”阻挡敌军，此时找到机会，同样毫不犹豫的追杀上去。

    这一支随着郭汜过来奇袭的“飞熊军”，近乎全军覆没折损在这里。

    最后不过只有零星数百将士，仓皇逃回。

    在汜水关城楼正面做出强攻姿态，实则为郭汜等奇袭部队打掩护的李傕大军，闻讯之后，毫不犹豫的选择撤军回营了。

    孙坚等将自然不会放过这个机会，直接统率汜水关将士出动反击。

    虽说“淮泗精兵”全部随着赵云典韦追杀敌军了，但孙坚手下可是有一万五千多人马。

    剩下的一万多人马虽然不如“淮泗精兵”，但在这种趁胜追击的顺风局，众将士还是打得有声有色的。

    不过刘辰一直叮嘱不要穷追不舍，避免敌军狗急跳墙了。孙坚等将率军追杀不过数里，也就班师回关，凯旋回归了！

    此战他们大获全胜！

    此次西凉军所谓的奇袭，最后真的是搬起石头打自己的脚，大败而归！

    西凉军大将郭汜战死！

    甚至折损了四五千的飞熊军精锐！

    军心士气必将动摇！

