    还算不错，两天时间，约夫斯基和阿神一起找到了六个人，都是队员失散的亲属。
    杨牧和约夫斯基一起举办了一次呈送家属的仪式，那场面感人的，让杨牧忍不住都眼窝发热，尤其是一个小伙子与亲妈相聚，那份血浓于水的亲情展示，让杨牧都不忍心继续看下去。
    与此同时还有可笑的事情，卖肉的魏强竟然找到了他二十四岁难念私通的一个小情妇，那女人在这边过得也是苦兮兮，看到魏强立刻扑过去，两个人在杨牧等人眼前上演了接吻大百科全书。
    这可不是只嘴上的动作，还摆出各种姿势，衣服差点没给脱了。
    杨牧实在看不下去，他就去找约夫斯基，给他原石，表示谢意。
    之后杨牧是失落的，父母和四女仆毫无音讯，并没有在这个地方。
    想要找到他们真的如同大海捞针，尤其是父母。
    四女仆知道自己的行进路线，弄不好没碰到确实就是没碰到，很可能还在这边附近的某处，或者她们也已去了美地，或者是在白令海这边的某处等着。
    父母完全是随机的，迄今为止不知她们到底去了什么地方，虽然曾经有消息说可能去了美地，但所谓的消息只不过是杨牧亲妈当年离开亲属时的戏言。
    她说现在太乱，俄国那边地广人稀，她们全家决定进入俄境，到时弄不好直接走去了美地也说不定。
    所以亲属们才告诉杨牧，她们可能去了那地方。
    然而末日路途难测，她们去美地又没什么可以期待寻找的，不见得会过去，想要找到那真是要撞大运。
    杨牧内心有诸多感叹，以前还不着急，经历了一次次的失望，他的心情开始变化。
    末日啊，不会已经遭遇不测了吧？
    这种几率其实很高，绝对超过百分之五十。
    当杨牧意识到这个现实问题，心就会揪在一起，他无法承受这种不完美，就好像一切准备工作已经做好，东风都来了，却发现船丢了，这是多么懊恼的事？
    因为有这种心结，杨牧就拿猛兽战队的队员们撒气，开始了几天的疯狂集训。
    他安排了差不多一千人先建造船厂，这需要一个过程，要去码头那边的尘封仓库搜集能用上的东西，造海船可不是河里划的小船，不但需要有专业人员参与，也要有一些设备。
    这里安排好后，杨牧开始大练兵，并且告诉他们大战就在眼前。
    “马加丹全境现在正有八十万丧尸等着！这是你们的第一战!老子曾说过，不会让你们白白送死，不会让你们为了杀丧尸而丢掉性命！可是现在，我们确实已经准备好了！老子可是下了血本，给你们的原石全面升级，三级蓝给你升到四级，四级给你升到五级，然后在我们群战策略的基础上，让你们重新调节了蓝色武器属性，多的我不敢说，你们这里最少有五千人，其中随便拿出来一个，能不能一口气干掉一百只普通丧尸？”
    大家齐声喊能，绝对是有信心的。
    “而且要知道，所谓的八十万丧尸分布在马加丹各个村镇，不知道老俄的说法是什么，估计跟我们差不过，马加丹是一个总称，下面还有区啊，镇啊什么的，他们这里是经济不发达地区，所有的住户都很散，因此你们进入一个村可能只是碰上几千丧尸，甚至几百，只要你们小心谨慎不大意，只要你们拿出平日里训练的一成水准，你们就不会受到任何伤害，明白吗？”
    大家又喊明白，之后就是残酷的训练了，而残酷训练其实所有人都早已适应，杨牧这么多天以来就是这样训的，只不过现在是特训，比平日里也就刻苦了那么一丁点而已。
    远处，孟笙歌和头花看着这一切。
    孟笙歌看的是整体，然后她就发现头花的眼睛一直落在杨牧身上。
    “喂喂喂，看到眼里一会拔不出来了。”
    “啊？”
    “说你呢！花痴！”
    “哦，我没看他。”
    “切，那你在看哪只鬼？”
    “我......我在发呆，思考问题懂吗？笙歌你说，前两天看到的土匪怎么没见到？”
    “谁知道，他们只是说晚上来打劫，弄不好计划推迟了呗。”
    “有可能，真是无趣，这两天都没睡好觉的。”
    头花打了个哈气，这才终有把话题引到杨牧身上。
    “我以前从他们的描述中，一直觉得杨牧是不学无术之徒，不过就是仗着原石操控能力，成为了末日中的强者，站在了人上。”
    “现在感觉变了？”
    “你看看他，这哪里是不学无术，简直就是全面小能手，还是个奋进的小强，还是打不死的大地瓜，还是和善的大保姆，反正我很难评价这个人。你说他是个圣母好人吧？分明又能感受到他对任何人其实都不屑一顾。你说他是个冷血变态吧，偏偏他又想要杀光天下丧尸做救世主，笙歌，我完全被他弄糊涂了。”
    “有什么好糊涂的，他无非就是个渴望幸福生活的小人物，是为我主义者，做一切还是以自己的喜好为主，所以杀丧尸真的只是他想要这么做，与这世界根本一点关系没有！还有，他还是如同以前一样，是个非常自私自利的人，只是他的思想境界要比普通的小人高端一些，因为这样，他才能在身边聚集一批人，他就是那种笑面虎，看着有益无害，要吃人的时候他可绝不含糊。”
    头花听得暗暗点头，然后侧头看向孟笙歌皱眉道：
    “我发现你真的非常了解他。”
    “有吗？没有的，我也是刚刚想到。”
    “所以笙歌，你是每天都在研究杨牧喽？”
    “喂，你怎么废话那么多？”
    孟笙歌有些不好意思，转身回归了自己的帐篷，睡大觉去了。
    头花也是无趣，不过她并没有离开，继续站在山坡上，看着另一边山坡上狂奔训练的人们，这可真是热火朝天啊，比之当年的狂澜学院训练场，那都是有过之而无不及的。
    忽然，头花发现了一道鬼鬼祟祟的身影。
    一万多人的营地，四处又都在搞生产搞训练，如果不是因为地势本身就是山坡，头花可能还不会发现这个人。
    只是赶巧不巧，这里的地势刚好可以让她看到不远处偷偷离开营地跑进树林的人。
    啊！
    是不是匪徒的奸细？
    这样一想头花可就不淡定了，急忙偷偷跟着，这一路就走出了好几公里。
    头花本来以为能找到土匪的老窝，可走了这么远却毫无结果。
    没办法，只能不继续跟踪，现身拦住了她的去路。
    “干什么的？”
    “姐姐，我求你放我离开，我只是一个普通的女孩子，我求你了。”
    这女的竟然跪下给头花磕头。
    头花看她年龄确实不大，估计比自己还要小一两岁，也就十六七的样子。
    “你难道不是奸细吗？”
    “不是不是，我怎么可能是呢！”
    “那你进入我们营地干嘛？”
    “姐姐，我是被那个杨牧抓进来的！”
    “啊？被抓进来？你给我好好的说清楚，他为什么要抓你，如果说不明白，我绝不放你！”
    “姐姐，我叫苏丽......”
    苏丽接下来开始痛哭流涕，将自己是如何被杨牧抓，然后又如何被杨牧“羞辱”的事情给说了一遍。
    “你说的都是真？你去尿尿，他都要将门开一条缝听声音的？”
    苏丽急忙点头，哭成了泪人。
    “这个变态！”
    头花觉得自己还真是高看了杨牧，原来还是如此的色，还以为他是好人呢。
    自己可真是幼稚。
    他不是不好这一口，而是喜好的更加极端，更加难以言说！
    头花决定了，一定回去将这件事告诉其他的萝莉姐妹，让她们认清杨牧的真面目。
    “好吧，你走吧！”
    “放我走？谢谢！谢谢好姐姐！”
    苏丽激动坏了，急忙向远处跑。
    头花也想要返回了，觉得这里已经没她什么事。
    这时，忽然听得身后传来一声喊叫，是苏丽发出的。
    头花急忙回头看，就见一道身影从树冠中落下，直接骑到了苏丽的身上。
    苏丽因为被他砸到，因此痛呼出声，然后想要坐起来已经是没有办法。
    这胖子实在太胖了，外国人，身高估计两米二三，体重弄不好有四百斤，整个的一只大鲨鱼。
    如果不是苏丽体内还有黄色石，这一下估计就把她给坐死了。
    “什么人？”
    头花急忙向前几步，距离那胖子十几米远站定。
    “嘿嘿，这是我弟弟的学生，我弟说以后她就是我的女人了，长得可真好看啊！”
    胖子伸出了蒲扇一般的手，在苏丽脸上捏了下，那手掌太大了，直接就将苏丽的脸给覆盖住。
    苏丽惊叫着哭出来，透过那如同棍子一般的手掌，她能看到胖子的脸。
    这真是好恐怖的一张脸，他到底是什么人？
    而且他刚才说的什么意思？弟弟的学生？他的弟弟是谁？自己的老师吗？杜淳生？
    苏丽正在琢磨，那一边头花已经与身后的偷袭者动手，没两个回合，竟就被打飞！
