    叶无双话里的讽刺，穿破了邓繁星的骄傲。

    她捏紧手中笔，恨不得捏得是叶无双的喉咙！

    赛组委这边，见主要负责人都不再坚持，也只能清清嗓子，公布结果：

    “我宣布，本届中南省奥林匹克数学竞赛的冠军是：晏市代表队。”

    “耶！！”

    观众席，艾颜汐和宋一凡跳起来，激动得脖子都粗了。

    孟云景和许昌对视一眼，都从彼此眼里看到了震惊、佩服和喜悦。

    叶无双这一场竞赛，赢得太精彩了！

    她不光是单纯的，从实力角度碾压了邓繁星！

    更是从自身角度出发，战胜了整个赛组委的不公！

    她真的——

    酷爆了！

    记者们蜂拥而上，仿佛丧尸看到了仅存的人类一样，围到叶无双身边，兴奋采访：

    “叶同学，您非常霸气的赢了比赛，现在有什么话想说吗？”

    “请问你前面几轮保持沉默，是没调整过来，还是在养精蓄锐？”

    “据我所知，您以前没有参加过奥数竞赛，是因为没报名，还是因为在国外？”

    “您平常是怎么学习的，方便告诉大家吗？”

    “晏市这次整体实力的进步，又有什么技巧呢？”

    问题铺天盖地抛过来，叶无双没有理会，径直离场。

    她不喜被采访，也有权不接受采访。

    记者们却不甘心的追随过去。

    心里明白只要叶无双说一句话，哪怕就两个字，也是赚的！

    “无双，这里！”艾颜汐站在特殊通道前，朝叶无双招手。

    走这里，就不用被记者缠了。

    叶无双快步走过去，记者只能停在通道前。

    记者A：“她真高冷。”

    记者B：“她真牛逼！”

    记者C：“她一言九鼎，说拿冠军就拿冠军，说满足邓繁星就满足邓繁星！”

    记者D：“可怜邓繁星凡尔赛的话都说了，却……”

    记者E：“大胆点，她听不到，直接说她装逼失败，被晏市来的叶无双暴虐打脸了就行！”

    语毕，大家相视一笑，一切尽在不言中。

    不公平的事啊，他们当记者的，见过太多。

    在座的各位，谁又不是从一开始的年轻气盛，变成现在的习惯麻木呢？

    他们已经被生活磨平了棱角。

    在此之前，他们也幻想过，自己能化身英雄，以锐不可当之势，摧毁不公。

    他们只能幻想。

    叶无双却实实在在，用绝对的实力，打破赛组委和邓繁星联手编制的阴谋。

    哪怕这只是一场小小的市级奥数竞赛，也足以让他们久久不能忘怀。

    -

    某茶室。

    季深靠在红木座椅上，对面坐着中南省政界一把手。

    他是个六十岁左右的男性，穿着中山装，打扮朴素。

    封九站在两人旁边，手里拿着的平板电脑，正在录播叶无双vs邓繁星的决赛。

    一把手没搞懂季深的意思，抬起茶杯饮茶。

    他知道邓繁星是谁，也知道这场决赛很不公平。

    但季家的继承人，应该还没闲到，要亲自下凡维护世界和平的地步。

    “叶无双，是我正在追求的女孩。”

    季深薄唇亲启，细长的墨眸翻涌冰冷的寒意：

    “她本该已经回到我身边，却被贵省奥数竞赛负责人如此阻拦，您觉得，这事该怎么解决？”

    啪。

    一把手的茶杯掉落在地。

    -

    阳光酒店。

    叶无双走进餐厅，发现21个市代表队都没走。

    察觉她来了，纷纷对她露出钦佩膜拜的神情。

    许昌解释道：

    “今年赛方在酒店提前定了庆功宴，留所有老师和学生吃海鲜自助。

    目的大概是为了讨好邓繁星，却没想到最后夺冠的是咱们，让咱们占了这个大便宜。”

    “我也没想到无双居然这么厉害！”孟云景笑的温润，心中的仰慕增多。

    艾颜汐凑过来：

    “听其它市的学生说，赛组委的负责人还没离开体育场，就被革职了。

    邓繁星还扬言，自己也不清楚规则为什么会更改呢！”

    宋一凡大骂：

    “放屁，她要真的无辜，早在负责人宣布继续加时赛的时候，就主动弃权退出了！”

    许昌点头，邓繁星不是啥好东西。

    叶无双没回话，眼前多了两行系统提示：

    【试炼任务（5）已完成。】

    【新的任务将在三天后发布。】

    “我去帮你们拿饮料，你们想喝什么？”艾颜汐主动请缨。

    在吃吃喝喝方面，她绝不落於下风。

    宋一凡：“可乐！”

    许昌：“红酒！”

    孟云景：“柠檬水。”

    叶无双：“矿泉水。”

    “好的。”艾颜汐离开。

    等他们五人都进去，邓繁星和周颖出现在餐厅门口。

    邓繁星悄悄把一样东西塞进周颖掌心，语气冰冷：

    “跟上艾颜汐，把这个东西洒进孟云景点的柠檬水里。”

    经过这次竞赛，本来就对她不热情的孟云景，只会更加不热情。

    把生米煮成熟饭，要求孟云景对她负责，是最快的办法。

    “是，女皇。”周颖随即出动。

    饮料区。

    艾颜汐哼着小曲，把接好的饮料，挨个放在托盘上。

    正要端走时，周颖捏着嗓子喊了一声：“谁东西掉地上了？”

    艾颜汐条件反射低头，在她低头的一瞬间，周颖把无色无味的药粉倒进柠檬水里，转身快步走开。

    “没人掉东西啊？”艾颜汐耸肩，端着托盘朝队友和老师走去。

    队友和老师已经被热情的其它市学生老师围起来聊天了。

    叶无双除外。

    她坐在靠窗的位置，看马路上的风景。

    大约是气场太过拒人千里之外，没人敢打扰。

    “饮料来啦。”艾颜汐分配饮料。

    轮到给孟云景柠檬水的时候，托盘上只剩两杯颜色一样的饮料。

    一杯是柠檬水，一杯是矿泉水。

    都是透明无色的。

    “emmm……这个应该是柠檬水。”艾颜汐把矿泉水递给孟云景。

    孟云景接过矿泉水，因为还不太渴，便把杯子搁在旁边。

    “无双，你的矿泉水！”艾颜汐把柠檬水给叶无双。

    “谢谢。”叶无双接过杯子道谢。

    两人身边路过一个胳膊打了石膏的男性，这让叶无双联想到了季深。

    不知道季深的伤恢复的怎么样了……

    叶无双眉头轻拧：“我有事要离开一下，你们先吃。”

    说罢，便端着水走向电梯。

