    始终在一旁装透明人的孙长鸣愣住了：我？

    白天樾脸色大变，脱口而出：“万万不可！”话说出口，他又想起来先生刚才交代过，不要在外人面前露出马脚，急忙补充道：“孙总旗可是我的左膀右臂，整个白栗岗百户所，有能为的人不多，你们要走了孙总旗，我白栗岗百户所怎么办？

    捕头也看到了，这氓江哨所，可全都是靠着孙总旗在此坐镇——铜棺峡的事情，别说你们镇暴所不知情！”

    聂遮云这一路而来，或是招募当地的人才，或是从朝天司中提调人员——朝天司多半都是不配合的，总有些扯皮，但是聂遮云总能依靠自己的能力，将事情处理妥当。

    白天樾不肯放人他并不意外，他是没想到白天樾的反应会这么大。

    白天樾心里暗骂不已：你要谁不好？这一位是我能做主、我敢做主的吗？

    他再次强调：“此事休要再提，孙总旗是我倚重之人，你镇暴所想要人没问题，可不能把我白栗岗百户所的脊梁抽走吧？”

    聂遮云暗叹一声，看来只能是最后那个选择了。

    “百户大人莫要生气，孙总旗这样的人才，你不肯放手我很理解。这一次出来之前，吕大人和柳大人也商量了，如果实在不能离开朝天司，可以身兼两职。”

    白天樾意外：“在朝天司和镇暴所身兼两职？”

    “正是。“

    “这个……”白天樾看向孙长鸣，还没有得到回应，聂遮云已经再次抱拳：“百户大人，可否让我和孙总旗，单独谈一谈？”

    白天樾立刻答应：“好。”起身就走了。

    爽快地让聂遮云有些意外：你这么紧张孙长鸣，不是应该始终盯着我，不给我单独拉拢孙长鸣的机会吗？

    白天樾出去之后，聂遮云一笑，对孙长鸣说道：“是不是很意外，我们怎么会找上你？”

    “是。”孙长鸣承认。

    “世事艰难啊。”聂遮云感慨一声，接着说道：“镇暴所新建，阻力极大。而且新组建的衙门，招募的都是新手，几乎没有办案的经验，吕大人认为，想要让镇暴所快速运转起来，需要填充足够数量的老手，以老带新。

    朝天司成立数千年，虽然腐朽不堪，但其中总有些如柳值大人一般，有能力、有坚守的人才。”

    他看向孙长鸣：“吕大人抽掉了三十名书吏，审阅了朝天司最近三年来的全部案宗，从其中筛选了八百四十七人。”

    “吕大人又亲自审阅，抽出其中一百零四人，责令我等这些人必须拉到我镇暴所来。”

    “孙总旗就是其中之一！”

    “吕大人对你们，可是非常看好，充满了期待！”

    孙长鸣明白了，是之前魔潮的案子，云念影上报的文书中，将自己说得太好了。

    后来自己收服葛遥七人，他们的报告中，对自己怕是也多有溢美之词。

    他其实还算漏了一个人，丁彩玲的报告里，也提到了他。

    可是孙长鸣从一个穿越者的角度来思考问题，仍旧不愿意去趟这趟浑水。历史上无数的例证已经告诉他，吕广孝其志可嘉，但只凭一己之力，怕是难以逆转大势，不过是螳臂当车罢了。

    他摇摇头：“感谢吕大人的厚爱……”

    聂遮云打断他，道：“孙总旗不妨听我说完。”

    “黄石县白栗岗百户所的主要任务，是防备铜棺峡中的妖异。但我镇暴所在黄石县任命一位银章捕头，职权却不只是黄石县，而是统管周围八县，这其中，就有氓江下游的三羊县、湖口县。”

    “湖口县在福王封地之中，最近几年，县中多发饿鬼杀人事件，你可以直接调查湖口县，甚至是暗中调查福王。只要拿到证据，便是福王，我镇暴所也绝不姑息！”

    “而且……”聂遮云拖长了声音，大有深意道：“如果罪证确凿，福王抄家，吕大人说了，抄家所得全归办案捕快，我镇暴所分文不取，吕大人也不要一两银子的孝敬！”

    孙长鸣大为意外，脑子飞转，问道：“福王要谋反？”

    “朝廷已经收到了多次线报，可是每一次派人去查，不管是朝天司、刑部还是御使，最终却都被斩断一切线索，甚至办案人员也会在福王封地内，莫名其妙的暴毙！”

    “陛下已经对其他的衙门十分失望，现在全看咱们镇暴所，能不能啃下这块硬骨头！”

    孙长鸣似有所指道：“福王封地在湖熟地区，向来是诸位藩王中最富有的。”

    聂遮云回道：“陛下这几年大兴土木，又喜欢赏赐朝贡小国，早就缺银子了。”

    孙长鸣一阵沉吟，这是大案子，福王是当即陛下的叔叔，几十代的财富累积，达到了一个惊人的程度，连皇帝都眼馋。

    不过这样的案子，自然十分凶险。自己一个小小的总旗卷入其中，正常情况下可以说是极为凶险。

    自己是一艘小船，这案子却是一场海啸，一个巨浪打过来，恐怕连渣滓都不剩。

    但偏偏自己又很适合这个案子。从目前来看，福王的案子牵扯到了阴鬼，正是自己实力最强的领域。

    护佑四大鬼王，或者是借助令签应物的力量，几乎都可以稳压世间一切鬼物。

    而最让孙长鸣动心的，自然是抄家福王府。

    大头肯定是皇帝的，但吕广孝给出的承诺是：抄家过程中，自己私藏些什么东西，他不会追问。

    当然真的到了那一步，朝廷肯定会派重臣来主持此事。不过在朝廷派来钦差之前，自己有足够的时间，先弄出一批宝物来。

    自所求也并不多，弄些宝贝给二弟吃而已。

    老二到现在，成长的速度实际上已经变慢了，而且早晚有一天，氓江中的这些妖兽，会无法满足老二的胃口，需要给它寻找新的口粮。

    老二和三妹才是自己最大的依仗，是自己和这个世界最深的羁绊。孙长鸣一直很清楚这一点，所以从这一点出发，他觉得值得冒险。

    不过也要主意保全自身。

    “木秀于林、风必摧之。我不想太出风头。”

    聂遮云颔首：“这个简单，我会向吕大人报告，将来案子结了，案卷中绝不会出现你的名字。”

    孙长鸣终于点头：“好。”

