
夜离脱离了水泽上了陆地，就精神抖擞起来。他翻身落地，双足似生了根一般，左臂紧紧箍住了蛭妖的脖子不放，抽鱼肠剑握在右手里,猛扎猛戳。

蛭妖早已气力耗竭，尚没爬出数十米地，被夜离摁倒在雪地里，只把身子一伸一缩便是翘不起头来了。

顿时间乌血飞溅，飞起一阵阵血雨。

蛭妖摇头晃脑，昂昂惨叫不绝。

夜离满脸血污，衣似血漂，恰如从血缸里钻将出来似的，十分唬人。

那些巫师、长老、家臣、兵士早已围将近来，破天荒来也不曾见过这般凶恶的阵仗，一个个目瞠口呆，惊为神人下凡。

血无演觑在眼里，肝肠寸断，瞳孔里宛如淬出血来。他怒吼一声，双手高举青铜斧，纵身跃在空中，照夜离天灵盖劈来。他少习巫术武术，身手亦甚健捷，挟怒凌空一跃，竟然有十余丈远近。

夜离只想取蛭妖的性命，并不曾提防有人袭击，当青铜斧当顶劈来时寒风飕飕，他悚然瞥见，却已经招架不及，急忙一挫身子，来了个“狮子滚绣球”便滚出六七丈远，这才化险为夷。

血无演出招迅疾凌厉，打了个夜离措手不及，将他逼将开去，也不趁势攻击，迅速自腰间取出一只小银盒来。他掀开盖儿，左手托盒，右手频频结印，暗颂巫决。

但见那蛭妖在雪地里翻滚着身体，越滚越小，最后竟似一条小蚯蚓，长仅三五寸，粗不过筷箸，被收入银盒里去了。

血无演啪嗒一声合上了盖儿，将银盒揣回腰里，方嘘了一口气，于是摆动青铜斧，怒发冲冠地吼道：“好你个臭小子！差点坏了我的宝贝，我不拿下你，誓不为人！”

话落音处，血无演恶狠狠扑将上来。

夜离滚身而起，攥剑在手，惊心未定，慌促里举短剑迎战血无演。

剑斧交锋，金花乱射。

二人移形换位，各演招数，就在雪地里交起手来。

两条身影来来往往，恰如陀螺滴溜溜旋转，满地的玉屑琼未扑簌簌漫天飞舞。

夜离拿的是鱼肠佩剑，虽是利器，但仅一尺来长，身短刃薄，斗兵器自是占不了上风，并且他多时米粒未进早已腹内空空，又与蛭妖恶斗许久，消耗了许多元气道力，自又吃亏不少。这时猝然与血无演交手，处处显得心有余而力不足，颇为狼狈。

斗过十多个来回，夜离渐渐不支，险象环生。

血无演忽然卖了个破绽，诓夜离递剑进来，抬斧猛磕。

夜离身疲力弱，出招过老收式不及，手中的鱼肠剑嘡啷一声，便被磕飞出去。尚未来得及反应，血无演以迅雷不及掩耳之势复使了个弹腿，将夜离踢翻在地上。

夜离胸窝被踢中一脚，摔出好几丈远，五腑六脏翻江倒海，嘴角流出大口的黄水来，甚是痛苦。他好不易挣扎起来，却觉天昏地旋，两脚一软，昏厥倒地。

周围众士兵纷纷围将上来，摆刀挺枪将他死死押住。

血无演大步走过来，狠狠踢了两脚，却见夜离一动不动了，遂又吐了一口吐沫在他脸上，恶道：“臭小子，就这般死了，岂不大大便宜了你！”

话罢，他又吩咐众士兵道：“把这臭小子绑到刑台上去，我要开他的膛，破他的肚，为我宝贝报仇血恨！”

几名士兵齐扎扎应诺一声，就把夜离手脚捉住，抬举在空中朝西行来。

众巫师、长老、家臣见捉住了夜离，个个欢喜，人人高兴，一起跟随血无演奔往行刑台。

子熙公主站在人群里，几次准备出手相助夜离，但都被焉耆长老紧紧拽住，摇头使眼色，于是只有干着急的份儿。此时夜离被擒，押往行刑台去，子熙公主愈加心急如焚。

忽见夜离的鱼肠剑丢落在雪地里，子熙公主便去捡将起来，紧贴在胸口不离，怅然若失地随同焉耆长老来到了祭坛西侧的行刑台下。

******

行刑台在祭坛的西面，五丈见方，上有四根灰白石柱，高约三丈，粗有两米，按东南西北四方而立。中央又筑有一座小方台，并不甚高，乃是对犯人斩首行刑之处，血迹模糊，清洗不净。

此时夜离宛如一具尸体，躺倒在小方台上，手脚早已铐上了四根铁镣。

有八名士兵分别抓四根铁镣的另一端头，就着四根石柱上的轱辘，一声齐喝就把夜离手脚拉开，吊起在行刑台中央，活如一个“大”字，离着地面约有一尺来高，摇晃不停，铁镣随之哗啷啷乱响。

血无演大步踏上中央方台，辛舍左抱青铜斧，右抱斩妖刀，紧随在侧旁。

随后，一字长蛇跟上来几名士兵，前头两个哼哧哈哧抬着一具大木桶，约盛满了四五担冷水，就中且放了一只瓠瓢，乃是清洗夜离身子所用；中间两个士兵手中各托了一面木盆，却是盛取夜离鲜血之用。

稍顷，大木桶放在夜离身侧，两面木盆摆在了夜离的双足下，士兵们俱退下台去。

血无演取过斩妖刀，在小台上转了两圈站定，怒目咨牙地晃着刀，对台下众人道：“这小子胆敢闯入塔提堡，杀本族的守护神！今日本酋长便开了他的膛，破了他的肚！本酋长要天下人知道：犯我神者，便是如此下场！”

话落处，血无演大步走到夜离跟前，先扒剥了他的上袍，尽露出结实筋肉来，然后取瓢舀水，连泼了几瓢冷水在夜离胸脯上。

夜离昏厥过去，突然被冷水浇身，激淩淩一哆嗦就醒将过来了。

他摇摇脑袋，乱发如蓬，污水纷飞，却发觉自己的手脚已被铐上了铁镣了，于是又用尽力气地挣扎了几下，那铁镣拉得铁紧，直摇得哗啷啷乱响，毫无松动，自然是白费了许多气力。

子熙公主与众人围在刑台下，近在咫尺，眼见夜离就要被开膛破肚活不成了，直急得心似火烧油煎一般，拉紧焉耆长老的袖口，紧张至极道：“伯伯伯伯……快救救夜离……快救救夜离……”

夜离被扒开胸襟的刹那，焉耆长来仿佛发现了什么惊天秘密似的，两眼忽然变得直勾勾的一眨不眨。

被子熙惊过醒来，他满脸严肃道：“别闹别闹……待老伯再仔细看看。”说着，凑进刑台去，依旧双眼直勾勾地往夜离胸脯上打量来打量去。

子熙公主跟紧走近刑台下，对焉耆长老的举止颇觉奇怪，顺着他的目光看去，便直直地看到了夜离结实光滑的胸脯。她不禁娇脸通红，浑身发热，羞涩涩道：“伯伯，你看他那儿干什么？”

焉耆长老默然不语，郑重其事地摇摇手，示意子熙公主莫要作声，双目如电，逡巡不已。

子熙公主满脑疑云，又不好问话，便赸赸地瞥望刑台上。

******

刑台上，夜离醒过来，摇头晃脑就晃了血无演一身血水。

血无演抹了一把脸，呸了一口涎，呛啷一声抽刀出鞘，将刀尖直指夜离胸口，恶声道：“臭小子，醒来了就好，醒来了就好！正要用你的刀开你的膛，破你的肚，让你痛痛快快地死在自己的刀下，也是你小子的一种福气啊。哇哈哈哈……”

夜离斩杀血无演炼养的宝贝蛭妖，又坏了他欲娶子熙公主的美事，因此血无演衔恨之极，这才想出这般刻毒惨绝的办法来：欲用斩妖刀剖开夜离的肠肚，报仇雪恨！

夜离被吊挂在空中，搭拉下脑袋装死，准备拖延些时间暗自调息元气，忽然听到血无演抽出斩妖刀，既来开膛破肚，直唬得目眦尽裂。

他猛然睁开眼，大吼道：“你敢杀我？你敢杀了我，塔提族一定会被赶尽杀绝，鸡犬不留！”

“臭小子，死到临头了还说大话！”血无演闻声大怒，刀尖微微一用力，便插入夜离胸膛半寸来许。

“嗷！”夜离发出一声痛叫。

“哇哈哈哈……本酋长就喜欢听这惨叫！”血无演兴奋大笑道，“让本酋长先剐你几刀！”

话未落音，血无演挺动斩妖刀，准备继续插入夜离的胸膛。

“且慢！酋长且慢动手！此人说话，有些蹊跷！待老奴上来看个明白。”

焉耆长老在刑台下觑看多时，越看越惊疑，心中也就越没有个底细。忽听夜离说出那话，又见血无演准备继续动手，慌忙高呼一声，纵身跃上刑台来。

血无演回头睨看，却是焉耆长老，怒气愤气立刻就不打一处来。他怒喝道：“老/家/伙，有什么蹊跷？帐还没跟你算清呢，你又来坏我的好事！”

“酋长，不可造次啊！酋长还须看明白再说。你看——那是什么？”焉耆长老鞠躬说过，伸手直指夜离赤/裸/的胸膛。

夜离左胸刺有一副纹图，血无演早已瞥见，却不曾在意。此时听说，他略瞥了一眼，哂笑道：“这小子无趣，将一个妇人纹在胸口，多半是个淫徒，这又有什么蹊跷可言？”

“酋长：不是这般话，你再好好仔细看看。“焉耆长老谆谆劝道。

果然！

夜离左胸上用金贵的玉英奇石粉汁刺有一副赤殷殷的纹图。

那纹图竟是一位环髻妇人，双手捧着一具椭圆之物，体态飘逸，容颜清丽，颇似敦煌飞天之态，不过肩后却仿佛又生出两只翅膀来。但见她衣袂裙裾，簪饰飘带，纤毫毕现，栩栩如生，足见纹绣功夫的精微入绝和非同凡响。

“无非一个花里胡哨的妖妇，这又能说明什么？”血无演睁大眼珠，骨碌碌端详片刻，一时也没瞧出名堂来。

“酋长：这可不是什么‘妖妇’啊！提起她来，天下谁人不知，哪个不晓，她就是蚌祖仙女，贝机国“襄佑族”王室的图腾啊！此人与傲奢伯陀一定有厉害关系，酋长不可不慎啊！”焉耆长老早已觑得清楚明白，因此惊惮道。

当初贝机国王室远祖脱离中土入驻南荒，曾经与禽兽百类争夺山川河海之地，得一珠蚌仙女相助解难，才得以安邦立业，因此举国以刀蚌为图腾，而王室之裔必纹刀蚌仙像于左胸，以志永世不忘。——这在南荒大地广为流传，土著山人悉皆知晓。

血无演自然也知道这段渊源，听长老这么一说，便忽想起来了，顿时脸色骤变，背脊沟里冷汗飕飕，又定睛仔细瞅瞅，愈瞅愈见分明，不禁胆战心惊，吞吞吐吐道：“这这这……这怎么可能？”

焉耆长老道：“贝机国王室的图腾，如果庶人纹在身上，那可是犯下欺君大罪，当灭九族！谁敢谮越？酋长还是好好问问他的来龙去脉，以免惹来无穷灾祸。”

血无演沉吟须臾，唰地地改了脸色，哼哼冷道，“想是你暗里得了他的什么好处，来编个谎话唬弄。看他一身泥末子土星味，哪有半点王室的气派！必是个不知天高地厚的冒牌货！你休要再啰嗦，待本酋长开他的膛，破他的肚，为宝贝报仇。”言罢，挺刀使力。

焉耆长老吓得面色如土，大汗如豆簌簌落下，攒身上来揎住血无演，愁眉苦脸谏道：“酋长不可造次啊！宁可信其真，不可当其假，如果他是贝机国王室的人，我塔提族岂不是大祸临头，在劫难逃？”

“嘿嘿……看来你早没有胆了！便是贝机国王室，我今天也要杀了他，相隔着十万八千里，傲奢又能奈我何？”血无演心里明白似镜却不糊涂，只是深恨夜离伤了他的宝贝，又搅了他欲娶子熙公主的美事，便一咬牙横下心来要杀了夜离。

当际他摔开长老纠缠，把刀尖就往夜离胸膛里插去，鲜血刹时流了出来。

夜离佯合着眼睑一边暗自调理元气，一边象个狡兔一般竖起耳朵偷听两人说话，那一言一语都听得真真切切，当焉耆长老说出真实身份来时，心中不免也吃了一惊。

此刻，夜离已然恢复了些精神，见血无演又来开膛破肚，就急捻起御刀决来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816599"  chaptername="第二十一章  夜离就擒  王室图腾">加入书签</a>
</div>
