    签字笔在林桀修长指节转了一圈,?他把写好的姻缘带递给云悄：“我写好了，去挂吧。”

    云悄垂眸，红色姻缘带上那串醒目的字迹让她忍俊不禁笑出了声。

    林桀听见她的笑声,?眉尾轻扬，问：“你笑什么？”

    “我在想月老看见这根姻缘带,?会不会觉得你要求很多。”云悄把内心的话说了出来。

    林桀把签字笔还给工作人员，一手插着衣兜,?吊儿郎当地开口：“要求多吗？”

    “有点儿。”云悄实诚点头。

    人家月老每天忙着牵红线,?林桀还要求他用钢丝给两人牵红线，以打工人的思路换位思考一下,?月老大概会觉得这人屁事真多，红线都给你牵了，媳妇儿都给你送到面前了，还要求用钢丝牵牢,?就没见过事这么多的人。

    林桀哼笑了声,?勾着尾音,?声音低低沉沉：“那待会儿我捐点功德钱,?让他觉得我事儿不多。”

    “……”云悄没话反驳。

    她拿着姻缘带走到姻缘树下，找了就近的枝桠挂上，写着两人名字的姻缘带被风吹起,?“云悄”和“林桀”两个名字紧靠,?永远也不分离。

    云悄跟林桀又在月老庙里逛了一圈,?林桀捐了一笔大数额功德钱,?临走时还受到了工作人员的热情相送。

    从庙会离开后,?云悄手里的热水袋也不烫了，伴随着凛风吹来，她拉紧了围巾,?把一张小脸藏在围巾下，只露出一双清澈漂亮的眼睛，眼珠骨碌转了一圈，瞄见旁边卖特产的店铺，和林桀说：

    “后天要去纽卡斯尔，要不要买点儿特产？”

    林桀顺着她目光看过去，点头：“行，都听你的。”

    他垂下眼皮，余光不经意间瞥见云悄抬头时冻得通红的鼻尖，皱眉拉过她的手，触感生凉，问：“热水袋不烫了，怎么不和我说？”

    云悄抿了抿唇，“我……觉得待会就要回去了，没必要。”

    “先去店里等我。”林桀说道。

    云悄点头，乖乖往特产店里走去，店内开了空调，室内一片温暖，热气拂过肌肤，驱赶走冷意。她拉松了围巾，在店里逛了起来。

    原本在清点货物的老板看见有客人进来，立马停下该手中动作，跟云悄寒暄道：“要买点什么？”

    鹿城这边的特产是东阿阿胶，云悄想到乔然是高龄孕妇，最需要补气血，于是问老板：“你们家的阿胶怎么卖的？”

    老板跟她报了价格，云悄要了一个大礼盒，正准备拿出手机扫码付账时，林桀从店外进来，她视线落在他手上拎的购物袋上，停住了付账动作。

    “我来付。”林桀说着，把手里的购物袋递给她。

    云悄接过打开，里面是一杯奶茶，和几只暖宝宝。

    她抬头看着正掏出手机付账的林桀，唇角弯了弯，他总是把温柔藏于细节，每一次都能给她不同的心动。

    云悄跟林桀买完阿胶，又买了一些其他的鹿城特产，跟老板说了新年快乐，从特产店离开回到酒店。

    因为明天就要回南城，林桀收拾行李，云悄在沙发上抱着iPad追剧，一集电视剧看完，她伸了个懒腰，视线不经意间看见放在茶几上的手链绳，忽然想到什么，叫林桀：“林桀，你过来一下。”

    林桀听见她声音，停下动作，从卧室走了出来。

    “干嘛？”他问。

    云悄拿过茶几上的手链绳，对林桀说：“你把手链取下给我，我给你换上新的手链绳。”

    林桀如言照做，把手上的L字母吊坠手链取下递给云悄，看着她把小心翼翼把字母吊坠取下，用新的手链绳穿过，冲他晃了晃，眼睛弯弯地笑道：“好看吗？”

    “好看。”

    “手伸过来。”

    林桀把手伸到云悄面前，她低头，把墨色的字母L吊坠项链给他戴上，墨色一截圈住男人骨骼匀称的手腕，吊坠晃荡在半空，很是好看。

    她忽地想起高三那年给林桀戴上这条手链时的心情，那会的她藏着最隐秘的暗恋心事，借着给所有人送手链，把精心制作的手链偷偷送给他。

    现在她可以光明正大的把手链送给他，看着他戴上。

    林桀晃了下手腕，视线落在云悄手里已经掉色的手链绳上，边角隐约可见有几缕乌色的细丝冒出，他似想到什么，拿过问云悄：“这是你做的？”

    少年时期最隐秘的心事被当事人揭开，云悄耳根微热，轻嗯了一声：“是我做的。”

    林桀把玩着手里的手链绳，眯着眸子笑：“当时怎么不和我说？”

    “那……那时……”云悄声音小如蚊蝇，很轻地，“不好意思说。”

    林桀轻笑一声，指腹摩挲边角溢出的乌色细丝，确定这是什么后，问道：“里面还藏了什么？”

    “我的头发。”

    云悄还记得做这条手链时，她无意间听身边早恋的同学说自己用头发编织了手链送给男友。

    ——赠尔我青丝，即是赠尔以情思。

    林桀看着眼前的姑娘，心脏像被密密麻麻的丝线缠住，密密麻麻的心疼心尖浮起，他无法想象在他不知道的那些岁月里，云悄是以怎样的方式偷偷喜欢着他。

    他伸出手把云悄带入怀里，低下头，在她眉间落下一吻，语气虔诚：“谢谢我们七七礼物，我真的很喜欢。”

    初六下午，云悄跟林桀从鹿城回到南城，第二天早上七点，踏上了去纽卡斯尔的航班。

    飞机在机场降落，时间是英国上午九点，舱门缓缓打开，扑面而来的冷意冻得云悄一抖，她忍不住瑟缩了下脖子，抱紧了怀里的星黛露热水袋。

    乔然早在机场出口等候，等看见从机场里出来的云悄跟林桀，立马走了过去，看着裹得像只小企鹅的云悄，无奈笑道：“这么冷吗？”

    云悄叫了一声妈妈，跟乔然撒娇：“冷。”

    说着话，她往乔然身后看了一眼，继父Noble正站在不远处，她跟林桀和Noble打了招呼，一行四人坐上车往家而去。

    Noble是当地知名珠宝商，家产富可敌国，在纽卡斯尔华人区购置了一套花园别墅，是上世纪初建立的，自此已有百年的历史。

    建筑是上世纪的西式风格，院内栽种了法国梧桐树，时至深冬，树叶掉落，枝桠光秃秃的，覆上一层白色的雪袄。

    黑色轿车在庭前花园停下，正在院内指挥佣人浇花的管家立马过来拉开车门，语气恭敬地对Noble说：“先生，早餐已经准备好了。”

    云悄一行人紧跟下车，跟在Noble身后往客厅走，Noble让家里佣人接过林桀手中行李，带着他们去了饭厅用早餐。

    早餐是按照乔然口味准备的中式早餐，标配的豆浆和油条。林桀跟云悄坐下吃饭，偶尔跟乔然和Noble聊上两句在国内的事，顺便关心了下乔然怀孕后的身体状况。

    吃完早餐，管家又让佣人送上果茶和饭后甜点，一家四口坐在客厅聊天。

    乔然先开口问林桀：“阿桀，你.妈妈身体怎么样？”

    “很好。”林桀说。

    乔然又问了一些关于冬青的话题，林桀都一一回答，这边Noble以许久没见云悄为由，带着人上楼去了书房叙旧，客厅里只剩乔然和林桀。

    “阿桀。”乔然先出声叫人。

    林桀双手紧握成拳放在膝上，掌腹生汗，没理由地开始紧张，甚至比他当年第一次犯事儿叫家长时，心情更加忐忑。

    乔然端起面前的茶杯喝了一口，抬眼看见林桀紧张的神情，笑了声：“你别紧张，阿姨就和你随便聊聊。”

    “好。”

    更紧张了。

    乔然看着面前的林桀，记忆倒退到2014年高考结束后的暑假，那天她听云悄说自己有个喜欢了四年的男孩子，可对方不喜欢她，她是想要女儿放下，重新开始新的生活。

    可出国后，云悄虽然有过两段恋爱史，但都草草结束，后来更是索性单身多年。

    乔然一直以为时间可以冲淡云悄对于林桀的喜欢，谁知她在接到林桀电话后，放下在国外打拼的事业，回国从零开始，只为了和他再次遇见。

    本以为在这段感情里，云悄是单相思，却没想到林桀也惦记了她多年。

    可作为母亲，乔然很心疼云悄，说：“七七跟我说过，她从很久之前就喜欢你了。”

    “我知道。”

    乔然笑：“幸好后来你也喜欢他，但作为母亲，我还是觉得我的女儿受了委屈。”

    林桀垂眼，语气抱歉：“我会对她很好。”

    “你是个怎样的孩子，阿姨明白，但是——”乔然顿了顿，继续说，“我和云悄爸爸当年离婚的事，对她造成了不小阴影，如果你们以后结婚闹了矛盾，阿姨希望你放她离开，尽可能减少对她的伤害。”

    天下父母心，为人母者，一生都在为孩子操心。

    林桀抬头看着乔然，漆黑深邃的眼睛充满坚定：“阿姨，我可以向您许诺，我会爱护七七一生，不会让她受到一点儿伤害。”

    乔然恍惚想起曾经云汉舟说要娶她时，也曾像此刻的林桀跟她母亲许诺，说这一生定不负她，可后来年少情深还是分道扬镳。

    “阿桀，承诺只是一时嘴快——”

    林桀打断她，声音坚定：“我会用一生向您证明，七七选择我，绝不会后悔。”

    乔然又跟林桀聊了许多，等到云悄下来，已经是中午十二点，因为时差还没有倒过来的原因，她有些犯困，打了个哈欠问道：“妈，你们聊完了吗？”

    “聊完了。”乔然看见她犯困，让林桀和她回房休息。

    回到房间，云悄打了个哈欠，又问林桀：“我妈和你说了什么？”

    林桀把房间暖气开到适宜温度，把云悄往怀里一带，回答她的话：“阿姨让我好好对你。”

    “哦。”云悄困到眼皮打架，小声嘟囔了句：“那你要好好对我啊。”

    “一定会。”林桀说。

    房间内只开了一盏床头灯，暖色的光线烘托得气氛温馨，林桀低头看着怀里已经睡过去的云悄，帮她整理了面颊上的发丝，想起最后跟乔然说的话：

    “阿姨，我不是七七爸爸，七七也不是您，我们不会重蹈覆辙。”

    “所以，请您放心把她交给我。”

    他低头吻在云悄眉心，轻声说：“云七七，我会永远爱你。”

    哪怕心脏不再跳动，也无法消磨我对你的爱意。

    云悄因为年初九就要上班的原因，两人只能在纽卡斯尔待一天，晚上就要搭乘飞机回南城。

    下午睡醒后，云悄和林桀吃了午餐，提出要带他去自己大学校园和工作的地方逛一逛，Noble听后给两人安排了司机送他们去纽卡斯尔大学。

    车子在校门口停下，云悄和司机说好何时来接他们去机场后，牵着林桀的手走进学校。

    现在正是上课时间，学校内有不少学生手挽着手，有说有笑的往上课教室走去，偶尔与云悄两人擦身而过时，看清两人长相，眼神惊叹。

    从校门进来左手方是露天足球场，有一群男生正在踢球，不同语言的欢呼声响起，一切洋溢着青春的朝气蓬勃。

    “那边是我们上大课的教室，你不知道那个美国教授可严格了……”云悄指着不远处的教学楼，跟林桀说起自己的大学生活：“我记得有一次课上点名柠柠没来，结果期末考就挂了。”

    林桀插着兜，听她叽叽喳喳地在耳边说个不停。

    那是他从未参与过的岁月，只能从她零星语言中拼凑出来。

    云悄的大学生活比他想象的还要有趣得多，除了日常上课外，还会参加社交联谊。因为她长得漂亮，家世又好，在留学生圈子很受欢迎，从入校起追她的男生就不计其数，她都一一礼貌的拒绝了对方的告白。

    林桀突然停下脚步，开口问道：“你的第一个男朋友，是怎么认识的？”

    云悄没有想到林桀忽然问这件事，她回忆了下，她的第一任男朋友是德国人，名字叫Bowen，外表看起来是个很阳光的大男孩。

    认识Bowen是个意外，大二那年云悄选修了一科辅课，因为临时换教室的原因，她走错了教室，去了隔壁系正在上课的教室，迷迷糊糊听了半节课，才发现自己走错了教室。

    正打算从教室离开时，被老师点名提问，云悄支支吾吾地答不上来，只好诚实地说自己走错了教室。

    上课的老师是英国人，性格很开朗，忍不住打趣她：“同学，你是跟男朋友一起来上课的吗？”

    “不…不是。”云悄脸红否认。

    全班笑出了声，笑声很吵，闹醒了她旁边正在补眠的Bowen，少年抬手揉了揉有些乱的碎发，等她坐下后，睁着一双漂亮的蓝眼睛看着她，调侃道：“同学，你是追着我来的吗？”

    Bowen说话的腔调散漫又轻佻，云悄一时走神，想起了林桀，脱口而出：“是啊。”

    然后就是一个美丽的乌龙，Bowen以为面前这位漂亮的东方少女喜欢自己，开始在学校有意无意地和云悄邂逅，甚至逃了自己专业的课，买通她的好友，陪她一起上课。

    Bowen的举动，让云悄哭笑不得，在一次两人共同朋友举办的聚会上，她跟对方解释了当时自己为什么会说那样的话。

    “你有喜欢的男孩子？”Bowen问她。

    云悄想起过年时回南城遇见林桀和孔西蕤在一起的画面，摇头否认了：“没有。”

    Bowen挑了下眉：“那我能追你吗？”

    云悄抿了一口高脚杯的红酒，没有给Bowen准确答案，只看着外面灯火阑珊的夜景陷入沉思，时间的齿轮已经向前滑动，可她似乎还是忘不了林桀，甚至于午夜梦回时会想起他，做梦会梦见他。

    明明两人早已没了交集，都在各自奔赴自己的人生，可他的影子好像在她的生活里，永远挥之不去。

    Bowen久等没见云悄说话，自顾自地开口：“你不说话，我就当你同意了。”

    西方人骨子里就刻着浪漫两个字，Bowen追云悄时，总是给她出其不料的惊喜，还有惊吓。

    答应Bowen追求是一个深秋的晚上，他们系和隔壁学校有场篮球联谊比赛，云悄被好友拖着去看，恰逢Bowen上场，看见她来，冲她打招呼：“云，你是来看我比赛的吗？”

    很巧的是那天Bowen穿的球服是白色，少年眉眼流淌着恣意桀骜，云悄那一瞬间又想到了林桀。

    她点点头，给Bowen加油：“你加油。”

    “要是我赢了，你能给我个奖励吗？”Bowen看着她，眼神期待。

    旁边一众人起哄道：“答应他呗。”

    云悄顶着压力，说：“好。”

    那场篮球比赛，Bowen所在球队不出意外的赢了。

    晚上云悄受邀去参加庆功宴，宴会上，Bowen再一次提出和她交往的请求，云悄想着自己总要向前看，于是答应了Bowen。

    只是两人的恋爱并没有持续多长时间，Bowen提出想要跟她进一步发展。

    都是成年人，云悄怎么不懂Bowen口中的进一步发展是上.床的意思。虽然在国外两年，接受西方文化教育，可云悄思想依旧保守，而且……她似乎并不能接受跟其他人做超出拥抱意外任何亲密的事。

    会让她产生生理性上的恶心。

    因为这件事，Bowen和她吵了一架，事后两人冷战了三天，云悄也意外的在朋友那里得知Bowen跟自己交往时，在和不同的女生上.床或是维持地下恋，所以她跟Bowen提出了分手。

    分手后很长一段时间，Bowen每天都会来找云悄，云悄都是避而不见。

    直到那天周末晚上下课，她从学校回公寓的路上，被Bowen拦住，他一边给她解释自己和那些女生在一起只是生理需求，他是真心喜欢她的。

    云悄对此没有多大感觉，淡淡地说：“我们已经分手了，这和我没有关系。”

    Bowen看着面前漂亮的东方少女，他不明白明明长相温柔漂亮，性格又安静的云悄说出来的话为什么这么伤人，似想到什么问她：“你是还喜欢那个男生吧？”

    云悄没有说话，与Bowen擦肩而过。

    再后来两人在学校遇见，都默契的把对方当做陌生人，好像那两周的恋爱时光从不复存在。

    云悄跟林桀说完，又细想了一遍自己当年为什么会答应Bowen的追求，他有时候说话腔调，行事作风和林桀很像，总能让她误以为面前说着喜欢她的少年是林桀。

    这么多年过去，我遇见过很多人，也谈了新的恋爱。

    可他们都很像林桀，又都不是林桀。

    好的坏的都有，能让我心动的却只有眼前的你。

    林桀嘁了声，抬手掐了下云悄脸颊，说：“云七七，我发现你有点儿渣。”

    “……”云悄疑惑看他。

    林桀勾着尾音说：“既然把别人当做我的替身，不过——”

    “不过什么？”

    林桀垂眼看她，语气拽得不可一世：“侧面说明我太优秀了，所以你对我念念不忘多年。”

    云悄：“……”虽然这是事实，但是本人并不想承认。

    “继续逛。”林桀看起来心情似乎很好。

    云悄跟林桀在学校里又逛了一圈，因为云悄有点饿了，两人索性去学校对面的便利店吃晚饭，自动玻璃门向两边打开，正在收银台前打盹的老板看见两人进来，一眼就认出了云悄：

    “紫菜饭团，加一杯热可可，对吗？”

    “您还记得啊。”云悄笑着跟老板寒暄。

    老板笑道：“你长这么漂亮，又常来我们店，怎么不记得。”

    云悄偏头看着林桀，正打算要问他吃什么，耳边响起老板的声音：“你男朋友也常来我们这儿，口味跟你一样。”

    云悄到嘴的字眼咽了回去，愣愣的看着林桀。

    知道他那六年一直陪着自己，可再一次听见，云悄还是忍不住心疼。

    林桀那时候究竟怀着怎样的心情，一直默默地陪着她，哪怕是两人重逢之后，他也不曾提起过。

    “别发呆，吃东西了。”林桀手里拿着热好的紫菜饭团和两杯热可可，走到就近的餐桌前坐下。

    云悄回过神来，沉默的在餐桌旁坐下，看着林桀把一杯热可可推到她面前，唇角抿紧，叫他：“林桀。”

    “怎么了？”他拆开紫菜饭团的包装纸递给她。

    云悄低头咬了一口，说：“你经常来看我吗？”

    林桀陷入回忆，才上大学时因为学业和工作的忙碌，他除了云悄生日，或者重大的节日会从南城飞来纽卡斯尔看她，后来车队和事业一切上了正轨，他的空闲时间多了，基本上有空就会来纽卡斯尔。

    “嗯。”他说。

    云悄想起脚受伤那年在街头看见很像林桀的身影，那时以为不是他，可现在想起来，那个人的的确确就是他。

    这六年时光，是她一直在向前走，而林桀一直追在她身后，等着她什么时候停下前进的脚步，一转头就能看见他。

    气氛忽然变得沉重。

    云悄觉得鼻尖有点酸，眼眶也跟着热了起来。

    她永远在向前走，而他跟在她身后，从未停止过爱她。

    云悄睫毛一抖，有一滴泪掉在手里的饭团上，她咬了一口，苦涩的咸味充斥味蕾，抬头看着林桀，声音哽咽：“林桀，你以后能不能…能不能……不要把事都藏在心底，一定要和我说。”

    他将爱意藏于心底，从不宣泄于口。

    她又是胆小鬼，不敢跨越雷池一步，所以两人才会错过这么多年。

    林桀用拇指揩去她脸颊的泪水，轻声应下：“好。”

    云悄解决完一个紫菜饭团，又喝了半杯热可可，从胃到四肢都变得温暖起来，她以手托腮看着林桀，眼睛弯弯的笑道：“阿桀，我发现你真的很帅。”

    原本凝重的气氛，荡然无存。

    林桀挑了下眉，语气不可一世：“那当然。”

    云悄想起在鹿城时看见的林桀小时候照片，出声评价道：“可是我觉得，你小时候更可爱点儿。”

    林桀盯着她瞧了一会儿，幽幽开口：“那你还想见我小时候的模样吗？”

    “想。”云悄点头。

    林桀抬手掐了下她脸，语气诱哄：“那咱们生个小的？”

    “生……生个小的？”云悄震惊到说话声断断续续。

    林桀扬眉：“我俩基因都这么优秀，不传承下去，岂不是人类的一大损失。”

    “……”谁给他的勇气说出这么不要脸的话。

    可…有个像她，又像林桀的小孩子，似乎是很不错的事。

    云悄红脸，重重地点了下头：“好。”

    往后余生，他们会组成一个家，有一个既像她又像他的孩子，无论男女，都会是他们爱的结晶，他们会爱这个孩子，也会更爱对方。

