    当雷远率领交州军本部横扫拒柳堰的时候，马岱正在全力追击曹操，而曹操正在全力逃跑。

    曹操所部沿着瀴水北岸行到拒柳堰时，本部大部分进入堰上营地，后继还有许多零散的营头鱼贯而行。

    待到拒柳堰上初现敌情，诸营将校都迅速催兵向前，试图抓住在魏王面前表现的机会，搏出个杀敌立功的前程。然而没过多久，只听得堰上杀声震天，然后大批将士如山崩一般垮了下来。

    那些魏王的扈从虎士们，个个甲胄精良、身形雄壮，平日里号称能够以一敌百。但他们全都失去了勇气，争先恐后地逃走。因为瀴水横阻，许多人慌乱间坠入河里，还有人在争强过桥的时候彼此殴打，互相推搡，有些人互相抓着落进河水里，然后继续彼此厮打，想要爬上岸边，却被瀴水浮浮沉沉地往下游带走了。

    更可怕的是，还有人跑过了桥梁，到了瀴水北岸大声叫嚷，说什么我军败了，魏王死了……

    没有人能在这样的惊恐中坚持住。原本急匆匆赶来救援的各营将士从焦急到慌乱，从慌乱到骇然，从骇然到失魂落魄，随即也开始奔逃起来。

    瀴水北岸的地势，比南岸要高一些，道路也比较开阔。所以此前曹休从鹿门山往拒柳堰传令，使者都是从北面绕行过来。但这时候各部纷乱，无数人往来奔走，疯狂践踏，只将道路硬生生踏成了泥滩，一个人在泥滩上滑倒，随即就带倒后面十余人，还有好几匹战马也到了，四蹄踢腾着嘶鸣不止，掀起大团大团的泥水。

    要通过这样的泥滩，非得小心慢走。可这等火烧眉毛的时候，哪里能有时间？脚步一停，后头交州骑队就赶上来杀人了！

    “往这里走！往这里走！”一名名叫高延曹的扈从左右一看，立即连声大喊，领人往泥滩边缘的芦苇荡里猛钻。

    这季节上，正是芦花盛放的时候。瀴水沿岸半人多高的连绵芦苇起伏摇曳，芦花似白芒片片，遇风则化作漫天的白蓬，堪称美景。适才曹操经过此地，还一度生出几分诗兴，但这会儿他可全然没了兴致，只想到藉着芦苇遮掩身形，尽快甩开后头的追兵。

    他毕竟上了年纪，早已经跑不动了，过于激烈的呼吸，使他的肺部抽搐也似地痛，眼前更是一阵阵发黑。全赖身边四五名扈从扶肩的扶肩，举臂的举臂，硬生生将他带着狂奔，仿佛足不点地。

    一口气狂奔了两里许，似乎离道路左近衔尾追击的交州人远了些。所有人刚松了口气，却听得一阵阵巨大的鼓噪声。

    原来他们所在的位置靠瀴水河道很近，而河道对面，交州军已经把拒柳堰上的曹军将士绞杀殆尽了！这时候许多人指着曹操等人的位置，狂呼乱喊。曹操听得分明，他们在喊：“抓住曹操！抓住他！就是那个头戴金盔的胖子！”

    曹操头晕目眩，猛地揪住松垮扣在头上的兜鍪，一把扔进水里，弯腰就往芦苇深处去：“快走！快走！”

    高延曹哗哗地踩着水从前头回来，还不知从哪里牵了几匹马来。他大声道：“大王，只要穿过这片芦苇荡，后头是射声校尉吴质的本部甲士，他们一定能顶得住！大王请上马先走！”

    曹操狠狠喘了几口气：“后头追兵到了哪里？”

    这时候各处厮杀声嘈杂，谁能晓得外头局势？高延曹摇了摇头，随即道：“有对面敌军指示，敌骑马上就会追来。大王快走，我带部下们断后！”

    “好，好！快走！”曹操感激地看了看高延曹，顿了顿又道：“留给你一匹马！这仗打完了，我让你作千户侯！”

    这高延曹出身边郡单家，是数年前在关中立功后擢入武卫营的。许褚曾赞他多力矫捷，武勇过人，箭术更是出众，但曹操记得住他，主要是因为此人通常不用本名而以字行，他字“延曹”听起来又很吉利的缘故。

    高延曹投入武卫数年，还从未得魏王如此看顾，顿时眼眶有些湿润。

    他翻身上马，呼喝一声，带着数十名同伴们往回走。

    能在这种局面下维持数十人不散，自然是因为高延曹日常擅于抚御人心，能得将士死力。而这种时候，曹操和高延曹都明白，愿效死力的将士最大的作用，就是去死。

    才走了数十步，便听不远处水声哗哗大响，交州人步骑队伍混杂着，耀武扬威地追击上来了。

    高延曹大喝一声，纵马冲了过去。

    他和他的部下们奔走狼狈，这会儿甲胄武具不全，交州骑士们一路厮杀追赶到此，大多数人也丢了矛、槊等重武器，只用刀剑对敌。

    两队人一旦接近，各自队列中都有擅射的放箭，箭矢落处，双方都倒下数人。

    高延曹托着手弩一箭飞出，正中一匹交州战马的前胸。那马匹应当是已经疲惫极了，这时候没办法承受徒然的剧痛，立时哀鸣倒地。马上骑士随之头下脚上地栽倒，又被前翻的战马重重压在下面，筋断骨折而死。

    高延曹随即将无名指和小指夹着的第二支箭搭上弩臂，正待拉满，斜刺里飞出一柄小斧，正正地扎进他的肩膀。

    他下意识地吃痛松手，手弩往下落，搭在弩臂的箭矢嗖地一声往下飞，扎穿了他自己的裙甲，紧贴着大腿根刺了进去，鲜血狂涌，瞬间浸透了马鞍。

    高延曹只觉剧痛异常，浑身热汗冷汗一齐止不住地狂涌。他狂叫着用力拔出箭矢，将之投向一名从侧面逼近的敌人。

    与此同时，巨大的马蹄声和脚步声，从芦苇荡北侧的道路方向轰然传来。

    高延曹大惊失色。他想到了，眼前这些敌人只是负责与零散甲士纠缠的小部罢了！

    交州人根本不需要往芦苇荡里绕行，他们人多势众，哪里会在乎路上的泥塘？哪怕用尸体来填，也能填出一条好走的通道，直冲过去！

    待到与瀴水平行的道路都被他们控制，魏王又能走到哪里去？高延曹等人在芦苇荡里的战斗又有什么意义？

    高延曹心念电转，动作依然敏捷。他抽出腰刀，箭步探臂，将刀尖闪电般捅进一名敌人步卒的嘴里，贯穿喉咙。

    这个动作撕扯到了他大腿根的伤势，高延曹伤处，竭力嘶喊道：“不要管他们了！往水泽后头退！他们的骑兵冲不进来！我们赶到射声营的方向，与吴校尉汇合再战！”

    他的部下们且战且退。这些宿卫将士个个勇力不俗，一意只求脱身的话，交州人一时间还真拦不住。

    他们冒着飕飕的箭矢一路狂奔，踉踉跄跄地越过一处处的泥滩和水坑。沿途有好几人踏上了被砍断的芦苇杆子，顿时脚掌被扎透，惨叫着倒地。却没人顾得了他们。

    待转过一处河滩，顿时见到射声营的队伍正在列阵。

    吴质这个射声校尉，其实是个文人。但此刻看来，他却有几分治军之才，这时候竟能在乱军中聚集起了千余人，横在道路当中形成一个前后层叠的严整方阵。

    有个高延曹认识的军校穿行在队列中，不时挥刀狂喊：“站直了，不许动！把枪和盾举起来！打退敌军，魏王有厚赏！”

    高延曹腿上的伤口一直在流血，脑袋一阵阵发晕。他一瘸一拐地往那队列疾步靠拢，心里想，须得将自己的部下也填进方阵中去，尽量让队伍再厚实些。

    正这么想着，耳边似乎听到有人在喊什么，可战场嘈杂，他没有听清。

    他往道路东面看看，交州军的步骑大队正蜂拥而至，最前方的骑兵离自己只有三五十步远了。有几名败兵像是草原上被牧民驱赶的牛羊那样狂奔着，时不时遭到箭矢射击。

    “赶紧入阵，入阵以后包扎伤口，然后继续作战，抵住交州军！”他对自己说。

    然而，他忽觉得胸口一阵剧痛。

    高延曹疑惑地低头看看，只见一根长矛从自己的胸口穿进去。他的鲜血沿着矛杆流淌，淌到一名半弯着腰，满面惊恐的曹军士卒手上。

    “蠢货！蠢货！”高延曹骂了一声。

    却听方阵后头吴质大喊道：“众军有敢退者斩！有冲撞军阵者斩！有惧战者斩！有投敌者斩！”

    我不是啊，我没有。

    高延曹想要解释。

    身前的士卒用力蹬在高延曹的胸口，把长矛拔出来。高延曹就像一个被扎穿的水囊那样，倒地不动了。

    在方阵后头，曹操被众人扶持着，跨上一匹骏马。他抱着马颈，俯身对吴质道：“季重，你只要坚持一刻！至多两刻！此地大乱，薛乔、戴陵、任福、段昭他们都已经知道了，立时就会来援！”

    曹操竭力控制住自己颤抖的手臂，用力拍打吴质的肩膀：“交州人长途奔袭，须臾就会力竭！我们能赢！我们能赢！此战后，季重你功勋最高，千户侯何足道哉！”

    他还想再说几句，扈从牵着马起步，一溜烟地狂奔而去。

    这情形，落在了正眺望方阵的马岱眼里。

    马岱双手用力，将硬木的马鞭一折两段，连声道：“那人一定是曹操！他逃了！逃了！快追！”

    适才他遭许褚的宿卫虎士所阻，突破许褚的拦截后，又撞上瀴水旁的道路化为泥滩。他急令骑士们砍芦苇、蒿草填路，甚至踏藉曹军死者的尸体而过。可这么紧赶慢赶，终究还慢了一步！

    饶是马岱冷静，这时候也气得眼都红了。

    天大的胜利、天大的功绩就在眼前，只差一步！只差一步！怎能受阻于区区一甲士方阵？

    他立即喝令将士们整备弓弩箭矢和陷阵用的长矛大槊，预备猛攻摧破敌阵，继续追击。

    正连连发令的时候，身后忽然传来雷远的声音：“伯瞻，不要心急，他跑不了！”

    “将军？”

    “曹操所恃，无非是分散在各地的部属都全力赶来支援。我军将士鏖战至此，气力已竭，万一遭敌援军反攻回来，反而有失败的危险……伯瞻，我们先稍稍整顿兵力，择将士中尚有余力能战的遍到一处，再收拢战场上逃散的马匹、备足武器箭矢。然后再追过去，沿途迎头痛击曹操的援军！”

    追击是难事，尤其在敌军兵力占优的情况下，追击如果掌握得不好，反而会成为失败的开端。这个道理，马岱惯领骑兵大进大退，自然明白。可他忍不住道：

    “将军，曹操这厮，逃得太快了！若给他……”

    “大水过后，周围遍布湖泽池沼。曹操退走的方向，只能是沿着瀴水一路往东，到瀴水和淯水汇合之处，再转往北面。这一路上，我们有的是机会抓住他！何况，就算他抵达淯水，也会有人迎候！”

    半刻之后，高亢的号角声响起，交州军整队完毕，鼓勇再战！

    马岱所部骑兵人人杀出了血性，竟不包抄驰射，顶着对面落下的箭矢当先突阵。

    数十匹战马轰然撞入方阵，摧枯拉朽般地直突进去。射声营站第一排的持枪横队立时崩溃。来不及逃走的枪矛手们，纷纷摔倒，旋即被烈马铁蹄踩作肉泥。

    马岱轻提缰绳，直往一名举盾的曹军士卒身上催马。他胯下的战马是新牵来的，暴躁地腾身跳跃，两只前蹄先后踏上盾牌，立时将盾牌踏碎。当马岱继续冲锋的时候，身下传来曹军士卒骨骼咔嚓嚓破碎的声音。

    而与他平行的五六个方向，到处惨叫不绝，血肉四溅。交州铁骑俱已强冲出了缺口。骑士们直往曹军方阵第二排、第三排乃至更纵深处冲去。

    “宰了他们！宰了他们！”马岱纵声狂吼：“打开通路，继续追击！我要曹操的脑袋！”

    才喊了两声，便听身后无数将士呼啸，杀气仿佛冲散云霄。那面写着“左将军雷远”的红色大纛迎风招展着，也压了上来。大纛之下，雷远全幅披挂，亲临战阵。

    此时尚能继续作战的交州军将士，已经减少到了不足五千。但他们的气势只有更盛，攻势只有更猛，所有人不避艰辛冲锋向前，就如旬月前洪水挟裹着泥土巨石，铺天盖地滚滚而下。

    与之相对的，吴质所部仿佛在大水中浸泡松软的堤坝，渐战渐退，渐战渐显混乱，终于在某个临界点上崩溃。吴质眼看不敌，当先就走，却被从芦苇荡里杀出的罗阿惮宁割去了首级。

    交州军势不可挡地碾过整座方阵，向西急速行进。

    拒柳堰向西，沿着瀴水一线，震天的厮杀声响仿佛千百雷霆，轰轰隆隆地永无止歇。分明吹的是西风，可关羽仿佛感觉到了拒柳堰方向的沙场血腥气息飘拂而来，迎面散入邓塞。

    “已经打破了两队拦阻，应该……不，从淯水到拒柳堰，至多还有一队人马。他们还真是紧追不舍啊！”关羽喃喃地道。

    关羽身经百战，对战场局势的判断，早就已经出神入化。只凭着远方的杀声，关羽便仿佛看到了拒柳堰方向，交州军猝然一击破敌，鼓勇穷追，又仿佛看到曹军奔走逃亡，看到曹操本人惊惶策马的身影。

    “嘿嘿……真想不到，续之能把曹公都算计了。”

    关羽垂首看邓塞周围的曹军。原本逼近邓塞，打算发起进攻的几座将旗同时退后，各部陆续调转方向的过程中，微微出现了混乱。这混乱不止是队列上的，更是阵中将士们心理上的。

    他们在惊疑，他们在犹豫，他们在畏惧。

    这样的军队，总有千万，也与土鸡瓦犬无异。

    关羽挺直身体，舒展手臂，身上的骨节隐约发出劈劈啪啪的轻响。他的面庞比往日更红，红得就像是一炉炭火。当他握住刀柄，身边所有将校全都感觉到了剧烈升腾的杀气，和一股令人敬畏的豪气。

    “正面对着我们、最接近的是于禁。这厮色厉胆薄，攻打邓塞时迫得最近，而一旦情况有变，又会急于回营固守，走得比谁都快。”关羽眼神如电，环顾身后诸将：“既如此，我们先杀了于禁，再破朱灵，然后去淯水水口，见见曹公。”

