    “那是····机器人？”

    跟着新星勉来到学校附近的李林也看到了那个巨大的身影——浑身被银色的装甲所覆盖，两只机械手都有着四个黑黢黢的炮口，光从外表来看就具有相当的压迫力。

    看到这一幕的李林不由得皱起了眉头。

    “是那三个孩子召唤出来的吗？”

    “那是萨姆复仇者！曾经让奈欧斯束手无策的敌人，有着坚不可摧的屏障可以抵挡住八分光轮，甚至可以从双手中发射激光和飞弹。”

    然而，新星勉却认出了它的身份，并报出了相应的资料。

    听到这里，李林转头看向新星勉：

    “那在ov里，我是怎么打败他的？”

    “赛文21破坏了引导它的手环，你趁机打碎了屏障并攻击它头部的核心，但是······”

    “但是如果是被召唤过来的，很可能没有这方面的缺陷，对吗？”

    李林看着远处，高达六十三米的萨姆复仇者已经开始了攻击，双手中朝着四周射出绿色的破坏光线，仅仅几秒钟，周围已经变成了一片火海。

    “没办法的，你一个人对付不了他。”

    “那个球就拜托你了，没问题吧。”

    李林微微一笑，蹲了下来看着新星勉：

    “别忘了，我不是你认识的奈欧斯，不一定会败，而且，只要出现敌人，我们就会去战斗，这一点，不管是哪个世界的奥特曼都是一样的。”

    “奈欧斯·····”

    “我的性命就拜托给你了，找到那个红球，结束这一切。”

    说着，李林上前一步，从衣服里掏出了闪光棱，看着眼前高达六十三米的萨姆复仇者，高高举起了右手：

    “奈欧斯——！”

    伴随着一声怒吼，红光乍现，从中出现的是高达五十八米的银色巨人。

    “奈欧斯······”

    这是新星勉第一次亲眼看到奥特曼变身，望着那巨大的身影，他不由得喃喃的说道。

    奈欧斯转身对他轻轻点了点头，接着，直接朝萨姆复仇者冲了过去。

    “xia——！”

    银色的巨人和银色的机器人碰撞在了一起，发出了惊天动地的响声，大地都在震颤着，然而，银色的萨姆复仇者纹丝不动，奈欧斯则被反冲力逼得后退几步。

    看到这一幕，新星勉心中下定了决心，转头对平田优和七濑理沙说道：

    “我们走，去把那个红球夺回来！”

    而在美术教室内部，鹿岛田浩三个人也在看着这一幕。

    “好厉害啊，这就是小浩召唤出来的怪兽？”

    鹿岛田浩的另一位跟班中原耕平下意识感慨道。

    而听了这话，鹿岛田浩却自信的说道：

    “当然，萨姆复仇者在奈欧斯面对过的敌人中排名前三，是萨姆星人针对奈欧斯和地球人制造出的最强机器人，仅凭一个奈欧斯是无法打败他的。”

    “前三？小浩，你为什么不召唤最厉害的过来？”

    小杉亘有些疑惑的说道。

    鹿岛田浩此刻露出了有些恐怖的笑容，但在红球的影响下，三人都没有感到有什么异样：

    “最厉害的当然要最后出场，如果奈欧斯打败了他，我就将古拉雷和曼修海特召唤出来，让他亲眼见证绝望的时刻，什么奥特曼，什么英雄之类的去死吧，怪兽才是最棒的！！！”

    说到这里，鹿岛田浩的脸色在红球的映照下变得十分可怕。

    这就是红球的可怕之处，鹿岛田浩原本只是一个喜欢怪兽多过于奥特曼的普通孩子，但在红球力量的影响下，他的欲望被无限放大，甚至变得扭曲起来。

    接着，鹿岛田浩看向了身后的桌子，那里，三只怪兽已经成型，其中一只怪兽甚至安装了从另外两只怪兽身上得到的零件。

    “还不够，如果要打败奥特曼的话，必须有更强的能力，必须把各个怪兽的最强力量加入进来，杰顿的护盾和反射能力，奇玛伊拉的雾气和舌头，古拉雷的吸收能力，还有、还有·······”

    鹿岛田浩尽情释放着自己的欲望，带领两个跟班用粘土继续给怪兽增加各种零件。

    而另一旁，新星勉和平田优已经摸了上来，因为担心七濑理沙的安全，他让她留在了楼下。

    七濑理沙没有拒绝，她站在教学楼的露下，望着正在和萨姆复仇者战斗的奈欧斯，双手再度抱拳祈祷着：

    “求求你，请不要让这个世界也毁灭了，我已经不想继续毁灭那些珍贵的东西了·········”

    “jia——！”

    奈欧斯再度上前攻击，然而却根本无法撼动对方，庞大的力量对奈欧斯形成压制，无奈之下，奈欧斯改变战法，后退几步和萨姆复仇者拉开了距离，紧接着，身体以超音速行动起来——马赫移动！

    擅长速度的奈欧斯在地面上将速度发挥到极致的技能，而速度等于力量，超音速带来的强大冲击会在第一时间撕裂敌人的身体，就算是萨姆复仇者也一样。

    奈欧斯就这么急速朝着萨姆复仇者冲了过去。

    然而，意外发生了——

    萨姆复仇者第一时间展开了屏障，绿色的屏障三百六十度无死角的笼罩了它的全身，奈欧斯的攻击被屏障挡下了，即使是超音速移动下的攻击也无法对萨姆复仇者造成伤害。

    “该死，这家伙是针对我制造出来的吗？”

    心中品味着萨姆复仇者这个名字，奈欧斯一时间陷入了纠结中。

    现在，最好的办法就是变成闪电勇者形态一口气将其击败，然而奈欧斯想了想还是否定了这个想法——在这个地球上，他的能量消耗的相当快，尽管因为消除了排斥力不像之前那样快，但还是得节省能源，鬼知道那个红球还会召唤出什么东西来。

    然而，这就代表奈欧斯必须用基础形态以最短时间打败眼前的敌人。

    “好，就用这一招！”

    奈欧斯下定了决心，而就在这时，萨姆复仇者也抬起了双手——无数飞弹接二连三的从双手的炮管中射出，朝着奈欧斯射去。

    “xia——！”

    奈欧斯纵身一跃，直接跳到了萨姆复仇者的身后，紧接着，双手凝聚起了蓝色的电光，朝着萨姆复仇者劈砍过去。

    有着屏障，就代表远程技能根本无法奏效，就连飞踢也是一样，所以，必须用近战技能一口气将其解决掉！

    这么想着，奈欧斯使用闪电手刀对萨姆复仇者发动了攻击。

    而与此同时，新星勉也来到了美术室的门口，他深吸了一口气，和平田优一起轻轻推开了门。

    ps：今晚就两更了，好困······

