    “贾先生，我有个问题非常好奇！”最后，毕睿德忽然开口问道“贾先生，您就不怕我在看了您的计划书之后，不但拒绝你的邀请，还把这份计划书的内容透漏给其他车企，让他们抢先一步来实行这个计划吗？”

    “恕我直言，大千汽车想要真正的开始量产，最少也要三年以上的时间，这三年的时间足够其他企业占尽先机了！”毕睿德好奇的问道。

    “我当然不怕，因为我就算把这份计划发到所有车企负责人的面前，他们也会把这个计划当做笑话一样的给丢出去，然后忘掉！”贾老板哈哈一笑道。

    “为什么？”

    “因为这份计划书对他们来说不但不是好事，反而是天底下最糟糕的东西，是要推翻他们的东西！你觉得世界上那些车企们，会愿意将自己干了上百年才建立起来的燃油动力车体系给推翻，重新开始造一辆全新的电动车吗？”

    “您见过皇帝造反的吗？”

    “……”毕睿德沉默了一会，然后无奈的点点头，事实就是如此，如果自己还是宝马的董事长，在看到这份计划之后，要干的第1件事情恐怕就是将这份计划书给彻底烧毁，然后满世界打压电动车的发展，绝不让他有超越燃油车的机会。

    毕竟电动车能够将整个燃油车行业上半年积累下来的东西全部摧毁，这实在是太可怕了。

    也就只有像大千这样刚刚开始造车的企业，因为什么都没有，反而能够在最充满未来与创新的道路上夺路狂奔，一骑绝尘。

    不过话又说回来，皇帝造反的也不是没有，而且还有不少，比如三国魏国的曹髦，又比如北魏的元善见，其实我们的康熙大帝也是造过反的，只不过和其他造反的皇帝不同，康熙成功了，其他皇帝GG了。

    ——————————

    “董事长，我不服，您这不是坑人吗？”贾老板前脚把毕睿德给收服了，第二天，得到消息的王传福，就跑到了贾老板的办公室里面开始撒野来了。

    王传福确实非常的郁闷。

    比亚迪搞汽车的计划是他提出来的，换电站的计划是他和贾老板一起完善的，最后全欧洲的谈判也是他负责的。

    可是到头来，汽车业务直接从比亚迪剥离了出来，要专门成立大千汽车，而这个大千汽车要交给一个外国人负责，自己到头来白忙活了，什么都得不到，王传福的心态当然就瞬间爆炸了！

    然后就有了眼前这一幕，王传福直接跑到了贾老板的总统套房里面，躺到沙发上直接就不起来了，一边打还一边的叫屈，整个人显然是委屈极了。

    “你和小子，你懂怎么造车吗？”贾老板没好气的白了王传福一眼“汽车和你的特斯拉不一样，需要涉及方方面面的东西，必须要一个专业人士负责统筹发展才行！”

    “毕睿德在汽车行业耕耘了足足40年的时间，先后在七八家著名的车企干过，在全球的汽车行业也拥有无数的人脉，他当这个总裁，确实比你合适！”

    “没错，我是不懂汽车，但我之前也不懂特斯拉呀，我说白了就是一个化学系毕业的大学生而已，但这些我可以学嘛！”王传福更加的不爽了，大声的说道“董事长，我愿意去学，你只要给我一年的时间，我保证学的比那个毕睿德顺溜！”

    “我相信你一年内可以学会，但是我也不想耽搁这一年的时间！”贾老板非常干脆的说道。

    当然了，如果真的给王传福一年时间，王传福可以变成毕睿德的话，贾老板肯定是愿意等的。

    但问题是这是不可能的事情，就算王传福是天纵英才，仅仅一年就在汽车上的技术就能够和毕睿德媲美，但是业内的相关人脉和资源，却是王传福十年也不可能拥有的。

    讲道理，另一个世界的比亚迪，在车上面是走了很多弯路的，也就是比亚迪运气好，抓住了两个关键的节点，推出了比亚迪的F0这个当年的爆款，已经选对了新能源车这个路线，才最终成为国内首屈一指的车企的。

    但是距离世界领先的车企，还是有很大的差距的。

    所以王传福管理大千汽车真的不行，专业的事情，还是得请专业的人来。

    “那我不管，天底下没有您这样不讲道理的人，我今天就赖在这里不走了！”王传福大声嚷嚷着，看来他心里面这口气不出掉，他是不会出去的。

    “你这混蛋，你看看这个！”贾老板无奈的摇摇头，只能将一份文件砸在了王传福脸上，王传福看了一眼，发现这是一封给比亚迪整个公司通告，而这份通知书的对象居然就是自己。

    “经过董事长慎重考虑和决定，将比亚迪电池有限公司，改组为比亚迪新能源动力集团，下属比亚迪电池，特斯拉电动车，路虎汽车，大千新能源汽车等企业。”

    “由原比亚迪电池总裁王传福，当然比亚迪新能源动力集团董事长兼CEO。毕睿德先生，担任大千新能源汽车总裁兼CEO……”

    看着这份通告，王传福的脸上哪里还有半分的不爽，现在全部都写满了兴奋两个字呀。

    原来自己也升官了，从比亚迪电池的总裁，比亚迪新能源动力集团的董事长，而大千汽车是自己的下属企业，这个毕睿德居然是归自己管的，你说王传福还能有半点不高兴的地方？

    直接就乐疯了。

    “董事长，你什么时候决定把咱们公司改组成新能源动力集团的，我怎么一点风声都听不知道呀！”王传福笑嘻嘻的说道。

    “废话，我做什么事情还要先向你打报告，咨询你的意见不成？”贾老板没好气的踹了王传福一脚，然后道“怎么样，你现在愿意给我滚出去了吗？”

    “是！我马上就滚！”王传福也是没脸没皮的人，说完之后那是当场就滚，眨眼就要消失不见了。

    “你给我回来！”贾老板大吼一声，王传福又乖乖的回来了。

    “你给我听着，回国之后一个月的时间内，比亚迪总部大楼所有的公共厕所由你来负责清洁，我会专门派我的秘书来监督你，要是发现你有一个厕所没有清理干净，那么加一天的时间！”贾老板冷冷的说道。

    “为什么呀！”王传福急了，瞪大了眼珠子。

    “废话，你以为我这里是澡堂呀，你想躺就躺，想发飙就发飙呀！”贾老板冷哼道“记住，你下次再干今天这样的事情，就不只是扫厕所那么简单了，我让你去清理下水道！”

    “是！”王传福浑身上下打了个激灵，不敢有丝毫的反驳。

    于是乎，接下来一个月时间里面，比亚迪的员工们一边忙碌着比亚迪的改组工作和接收路虎的工作，一边小心翼翼的不敢在公司上厕所，就算实在忍不住了，也要穿上鞋套进去，否则他们将看到拿着拖把的王传福，那仿佛要吃人的目光！

