    美琪眼前一亮：

    “厌恶吗？已经到了这种地步？看来你的进展很快啊！”

    “额，美琪大人不生气吗？那东西毕竟是你饲养的宠物。”

    “呵呵，我高兴还来不及，又怎么会生气呢？”

    “为什么？”

    “你们本来就是同源的能量，就连生物机体都很相似，别看你们之间的形态差距很大。

    但某种意义上来说，你们就是互相的同源。

    吞噬和进化，才是你们两个之间的主题曲。

    此时的它，对于你还是喜欢，而你，已经进入到了厌恶。

    这说明你的个人进度，已经远远超过了巨怪的成长，这是好事。

    我很期待，期待你把它化为养料的那一天。”

    美琪的话虽然很有生气，但语言里充满了冰冷的杀意。

    她似乎很鼓励吕落和巨怪来一场真正的杀戮，看看谁才是最后的胜者。

    不过吕落这个时候肯定不会中她的下怀。

    这种时候，不能在美琪的面前暴露力量。

    “这样吗？既然美琪大人这么说我就放心了，我早就想杀了它。

    不过现在还不是时候，等我从帝国回来，我才好好跟他做一个了解。”

    吕落在这个时候选择避让，而不是直接去杀死巨怪，似乎让美琪有些失望。

    不过吕落的选择也不能说是错误。

    接下来他确实需要去帝国应付皇室，那才是真正重要的事情。

    而巨怪……

    它始终是被饲养在倒吊海的怪物，对于美琪和吕落来说，在得到许可之后，它就是饲料，属于吕落的饲料。

    “呵呵，会有机会的！”

    美琪压低了声音，就像是幽冥中鬼蛇一样。

    这种感觉让吕落有些紧张，不过他也没有表露出太多东西。

    只是对美琪点点头：

    “好了，如果美琪大人没有其他的事情，那我就先离开了。”

    “去吧！”

    这次的会面，比吕落想象中的要容易，至少吕落没有感觉到什么实质性的威胁。

    在吕落离开之后，美琪站在水幕的边上，静静看着他离去的背影，什么都没有说。

    巨怪这个时候游了过来，伸出一个头，委屈地在美琪面前摇晃自己的触须。

    可美琪就像是没有看见一样，只是平静的说道：

    “你感觉他有问题吗？”

    巨怪好像不太明白美琪的意思，它点了点头，又摇了摇头。

    美琪看到这种表现，有些失望。

    “时间，给了我们绝对的优势，但时间，也是我们最大的限制。

    没有时间的累积，一个像你这样的异种成长起来，需要数百年的时间。

    几百年的时间，你才能领会传承，意境，文化。

    再有几百年，你才能拥有和正常人类一样思维，这种速度，实在太慢了。

    但人类不同，他们就像是一种被诅咒的生物。

    明明他们的寿命那么短暂，却拥有所有种族都无法比拟的学习能力，这根本就不应该。

    为什么上天会如此不公？为什么他们与生俱来这种我们需要追逐一辈子的东西？

    沉寂了那么多年，准备了那么久，终该有个结果了。”

    美琪将手指插入了巨怪的脑门，巨怪吃痛，但是它不敢在美琪的面前表现出来。

    甚至不敢在这个时候移动身体。

    就像是之前的卢小甜一样，异种之间的阶位压制，比正常人想象中更加离谱。

    这种压制，就像是某种天生的枷锁一样。

    使徒，似乎本身就可以压制，甚至控制其他异种。

    这也是与生俱来的天赋。

    “我在这里伤害你，你居然连反抗的意志都没有，甚至连动都不动，这就是差距啊，你和吕落之间的差距。

    你们之间的鸿沟，根本不是实力，体积，还有累积能够相比的。

    相信用不了几年，吕落的力量就可以彻底碾压你了。

    你挣扎了那么久，不感觉可笑吗？”

    听到美琪的话，眼前的巨怪有些迷茫，它似乎明白了一些意思，但好像又没有那么明白。

    不明所以的它，只能呆在原地，静静的看着美琪，听后她接下来的发话。

    美琪见巨怪根本没有回应自己的意思，顿感无趣。

    “真是无趣，这样折磨你都没有反应，还是人类比较有意思啊，怪不得凹凸那个家伙那么喜欢皇都。

    游走在一群人类当中，伪装成为他们的一员，真的太有乐趣了。

    不止是乐趣，还可以学习人类的文化，以及他们的尔虞我诈。

    这才是值得我们珍惜的东西啊！”

    美琪一边舔舐自己的手指，一边笑眯眯的看着深海。

    不过很快，她就感觉到了一丝不对劲。

    轰！

    整个倒吊海都晃动了一下，随后，一个高大的身影出现在美琪的身后。

    巨怪看到这个身影之后，更加惧怕了。

    它本能的想要逃走，却怎么也无法逃离这个地方。

    “他们两个去了浮空城，你是怎么做事的？”

    利维坦的声音从美琪身后传来，这个高壮的男人，正是天帷巨兽利维坦。

    他的力量，在某种意义上来说，比美琪还要可怕和强大。

    而且在水中，本就是他的主场。

    “你来这里还能这么嚣张，我是没想到的。

    居然敢在我的底盘质问我？你是还想要和我打一架吗？”

    很显然，美琪是不吃利维坦这一套的，尤其是在利维坦摆明来意和态度之后，美琪立刻露出了自己的獠牙，还有上面森然的毒液。

    使徒之间并不是友好的。

    或许他们有联系，甚至紧密的合作。

    但使徒之间的合作，也同样伴随着竞争。

    美琪和利维坦之间就是这样的关系。

    利维坦自知理亏，而且又是在美琪的底盘，他此时便收敛了一些。

    不过语气上并没有改变太多，再度开口，依然是质问的状态：

    “你应该看好你的人，至少不应该让他们进入浮空城。”

    “我怎么知道他们会去哪？我怎么控制他们去哪？

    你难道想让我进入圆环吗？你是想让我死吧？

    既然你发现了，那你自己去阻止啊，自己没本事，就跑过来怪我，怎么会有你这么恶心的鱼类？”

    “我是鲸吞，不是鱼类。”

    “我管你是什么东西呢，总之，别在我这里撒野。”

    经过一番争吵之后，两人之间的气氛逐渐缓和起来。

    他们都不是善茬，但也都知道事情的轻重。

    利维坦能够在这个时候来到这里，说明他对于这次发生的事情足够重视。

    而美琪，也必须要重视起来。

    使徒稀少，但他们又足够强大和古老，知道联合的意义。

    所以即使现在双方再怎么不对付，也会重新摒弃前嫌，说明自己的情况。

    “他们穿过了窒息领域，去了空岛。

    我不知道他们在那里发现了什么，但就我的观察，他们在那里至少待了1天时间。

    1天的时间，足够做很多事情了。”

    “1天时间够干吗？做爱20次，然后生个孩子吗？”美琪再次打趣道。

    “美琪，你认真点，我在和你说正经事。”利维坦有些愤怒了。

    美琪见他上火，突然转过身，用自己纤细的手指抚摸起利维坦的身体来。

    细长的分叉舌头，不断舔在利维坦的身上。

    “好了好了，别那么生气了，这件事情我也是现在才知道。

    空岛上的东西，无非就是封印你的方法。

    你这些年已经靠着撞击把空岛撞碎了，他们应该没有办法得到那些东西才对。”

    “石碑是界石制造的，根本不会碎。

    如果他们掌握了封印我的方法，那我接下来的风险，将会大幅度提高。

    毕竟吕落现在还停留在人类世界，没有人知道他现在到底算不算我们的人。”

    美琪停下动作，她的眼神逐渐凌厉起来：

    “吕落当然是我们的人，至少他是我的人，明白了吗？”

    “哼，你现在已经把自己当成人类了吧？美琪，你可真是可笑。

    你难道忘记自己被人类囚禁时的样子了吗？

    你丑陋的像是一条臭蛇，被人不断的殴打，虐待。

    你是把吕落当成了二哥？不会的，二哥已经死了，永远都不会再出现。

    它已经被人类弄成了飘零的意识形态，根本不可能再度复活，你别痴心妄想了。”

    利维坦的话，像是一把刀子一样刺入了美琪的心间。

    她猛然出手，锋利的指甲瞬间刺入了利维坦的心脏。

    毒液腐化了利维坦的身体，然后她把心脏直接抓了出来。

    噗嗤！

    “不说话，没有人当你是哑巴！”

    “恼羞成怒了吗？真是可笑啊。”

    地上的利维坦尸体，依然在说话，不过这具尸体很快就干瘪下来，变成另外一人的样子。

    看起来是一个普通人类超凡者。

    其实力，只有1-2阶左右。

    “至少我不会像你这样，整天用一具虚假的身体在外游荡，像是一个小丑。”

    “美琪，我不想和你进行这种无意义的争吵，我已经把他们两的情况告诉了你。

    梦魇那个家伙，绝对已经叛变了，她已经产生了人类的心智。

    绝对不会再受到你的控制。

    而且她的进步速度非常快，在具备异种力量的同时，也拥有了人类的特性。

    从某种程度上来说，她和吕落是一个类型的。

    她都能够叛变，吕落也一样可以。

    我们没有办法得知他们在空岛上发生了什么，但我可以确定的是，你的那个吕落，绝对对你隐瞒了很多事情。

    我说得对吗？”

    美琪目光有些迷离，有关于空岛的事情，吕落确实没有和他说。

    这不应该啊！这样重要的信息。

    吕落应该会告诉自己才对，难道真如同利维坦所说的那样，他已经叛变了？

    可末日圆盘的力量，岂是那么容易摆脱的？

    更不用说末日圆盘的里面，封印着就连他们都很惧怕的怪物。

    毁灭世界的那个家伙！

    所有生物的公敌，就算是异种，也不愿意与之相处的毁灭者。

    如果吕落连这些都能摆脱，那自然也能够摆脱自己与凹凸的控制。

    所以，吕落真的叛变了吗？

    “这件事情，我会放在心上的。”

    “你放在心上没有用，你需要做的是更实际的行动，你应该懂我的意思吧？”

    “更实际的行动？别以为我不知道你在想什么。

    利维坦，我美琪做事，还不用着你来教育，懂了吗？

    滚回你的天上去吧！”

    “哼，希望有一天，你不会被你的小男人杀死，走了。”

    利维坦的声音逐渐离开，但过了一会之后，美琪再次开口：

    “不是说要走了吗？为什么还在这里？”

    深海中传来了一个宏伟的声音，这才是利维坦原本的音色：

    “不管怎么说，我都要告诉你，那小子不是二哥，永远不是。

    你想要的世界吞噬者，已经不存在了。

    他就是吕落，你要把他当成吕落来对待，才不会落入他的圈套。”

    利维坦说完这句话之后，便真地离开了。

    在它离开后一段时间，美琪身后的巨怪才小心动了动身体。

    刚才的对话太恐怖了，散溢着两个使徒的威压，他根本连动都不敢动一下。

    如果动了，或许真的会被人杀死。

    而且是非常惨烈地杀死！

    “利维坦说的事情，会是真吗？”

    美琪像是在问巨怪，又像是在自言自语。

    利维坦说的没错，他们两其实是同一阵营的。

    虽然彼此之间性格非常不和，而且很不对付，有过各种打架的经历。

    但不管怎么说，美琪和利维坦之间都是利益共同体。

    他们之间的矛盾，都是情绪上的矛盾，在利益上，他们始终是联盟。

    利维坦的提醒非常重要，也在某种程度上点醒了美琪。

    “这件事，确实应该好好调查一下。”

    美琪将手指抚摸在了倒吊海的水波上。

    无形中，一圈波纹传递出去，也向凹凸的使者传递了一个信号：

    “帮我调查一下吕落，看看他现在到底是不是我们的人。”

    很简单的要求，但是美琪知道，这个要求放在了凹凸手里，一定不会那么简单的。

    以他的性格来说，他很有可能会把吕落抓住，甚至折磨吕落，从而达到这个要求中的内容。

    美琪没有太多犹豫，既然是上位者，那自然要有上位者的决断。

    这个时候，不是心软的时候。

