
　　苏菲一个人躺在床上，辗转好半天也睡不着。

　　	就算睡着了也很快惊醒，满脑子都是赵东刚刚离开时的背影。

　　	他到底接到了谁的信息，为什么突然就离开了？

　　	看他步履匆匆的样子，难不成是赵阿姨的病情出现了变故？

　　	想到这里，苏菲有些愧疚。

　　	这段时间以来，赵东为了照顾她，在帝苑和医院之间来回奔波。

　　	甚至为了多赚点外快，接了夜场保安的兼职。

　　	而她自从赵妈妈苏醒之后，似乎还没去医院看望过一次。

　　	这么一想，苏菲忽然发现，自己做的的确有些过分了。

　　	早上的时候，梅姨还带着徐华阳打上门，一副耀武扬威，满脸鄙视的模样。

　　	结果她今天跟徐华阳呆了一整天不说，晚上还彻夜不归。

　　	赵东作为一个男人，抱怨两句怎么了？

　　	就算打了徐华阳又如何，难道就让他眼睁睁看着自己被别的男人抢走？

　　	站在赵东的角度想了想，苏菲发现心中的火气似乎也没有那么难以开解了，至于先前分道扬镳的想法，也被她刻意抛到一边。

　　	她掏出手机，犹豫了好久，还是点开了聊天框，再然后就好半天没有动作。

　　	决心给赵东发一条信息是一回事，可如何张嘴又是另外一回事。

　　	从小到大养成的要强个性，让她不可能轻易跟男人低头，哪怕是原谅了赵东也不行。

　　	该如何张嘴呢？

　　	想了想，她轻敲几个字，“胃药放在哪里了？”

　　	……

　　	赵东那边已经把手举到了半空中，正准备敲门，结果刚刚鼓起的勇气，被一道突兀的铃声击溃。

　　	他掏出手机看了看，脸色也跟着变了。

　　	苏菲有胃疼的老毛病，这点他早就知道，所以这段时间经常煲汤，也是为了给她养胃。

　　	难不成今晚又发作了？

　　	想起苏菲每次胃疼时满头冷汗的模样，他也不顾上那么多，一脸紧张的回复，“胃病又发作了嘛？”

　　	“要你管？”

　　	似乎觉着力度不够，她又补充了一句，“我是死是活，跟你有关系嘛？”

　　	赵东彻底慌了，“当然有关系，只要咱们还没离婚，我就有责任把你照顾好！”

　　	“用不着，告诉我胃药在哪里！”

　　	“你等着，我马上就回去，躺在床上别乱动！”

　　	赵东发完这条信息，又看了看眼前的房门，没有半点犹豫的转身离去。

　　	他想明白了，照顾苏菲是他的责任和义务，只要还没分道扬镳，那他就不应该再轻易招惹别的女人，这是对苏菲负责，更是对孟娇的尊重。

　　	临走之前，他把车钥匙放进门口的信箱，然后给孟娇发了一条信息。

　　	孟娇第一时间看到了消息。

　　	她在客厅坐了一晚上，也不知道在等着什么，尤其是刚才听见外面有动静的时候，一颗心都跟着揪了起来。

　　	结果没成想，那个男人都已经走到了门口，还是望而却步。

　　	她松了一口气的同时，心里也被浓浓的失望所填满。

　　	失而不得，得而不易，这句话她现在算是真正品出了味道。

　　	……

　　	赵东回到家，在楼下的药箱里找到了胃药，站在楼梯的悬空处隔空喊道：“好点了没有？胃药我找到了，是我给你送上去，还是你自己下来？”

　　	苏菲躺在床上，微微有些得意。

　　	她发现自己忽然喜欢上了这种感觉，被一个男人如此的宠溺和爱护。

　　	不管人在何处，只要一条信息，他就像中了紧箍咒似得跑回身边。

　　	苏菲正想再刁难他一下，结果胃部一阵痉挛，片刻之间就疼出了一头冷汗。

　　	本来在赵东的调养下，胃痛的毛病已经好了不少，结果今天熬了夜，喝了不少酒，再加上跟赵东生气，这才复发。

　　	她不禁苦笑，胃病这个东西说来就来，还真是不能念叨啊！

　　	难不成是对她今晚的惩罚？

　　	赵东在楼下喊了半天，见楼上没动静，一颗心也跟着提了起来，“那我上去了啊？”

　　	苏菲咬着牙，全身力气都拧在了一处，哪还能回答赵东。

　　	赵东那边踢掉拖鞋，小心翼翼踩在羊毛地毯上。

　　	这是他第二次上楼，上一次还是半个月前，苏菲为了报复，让他送了整整二十桶水上去，把他使唤的跟牲口一样。

　　	这次再度踏上楼梯，身份却跟之前发生了翻天覆地的变化，虽然还不能称作家里的男主人，不过跟苏菲却有了法律上承认的合法关系。

　　	二楼是衣帽间，客卧，还有健身房。

　　	三楼是主卧，工作间，还有一个超级大的浴室。

　　	地形虽然早就摸得一清二楚，可是堂而皇之的站在苏菲卧室门口，却是第一次。天籁小说网

　　	卧室里光线黑暗，连床头灯都没开。

　　	站在门口，他甚至能闻见一阵扑鼻的芳香，不是香水味，而是女生闺房特有的那种香气。

　　	“你好点没有，我……我进来了啊？”

　　	苏菲那边疼的眼泪都流了出来，断断续续道：“废……废……废什么话……还不把药……给我！”

　　	赵东听见苏菲声音沙哑，吓了一跳。

　　	一边打开吊灯，一边三步并作两步的跑了过去。

　　	“你别动，我来！”

　　	没等靠近，他就看见了浑身都拧在一处的苏菲，也没盖被子，像是小猫般蜷缩成了一个圈。

　　	他急忙把人扶起，一边往她嘴里送药，一边递上温水。

　　	“水不烫，慢点。”

　　	苏菲一口气喝了半杯水，可今天也不知道怎么回事，小腹还是一阵钻心的痛。

　　	她算了算日子，顿时就郁闷起来，胃疼竟然跟亲戚一起来了。

　　	赵东见苏菲一直拧着眉毛，手也冰凉，隐约猜到了什么。

　　	“你别乱动，我帮你……”

　　	他说着话，掌心相对，快速的揉搓起来，再然后，慢慢将掌心敷在了苏菲的小腹上。

　　	苏菲没留到赵东的动作，等她察觉到的时候，整个人都绷紧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第178章 失而不得免费阅读。https://xs.23sk.com 