    　　柳无邪落在星月怪鸟身上的那一刻，双腿死死的夹住，两只手抓住那坚硬的羽毛，不论星月怪鸟如何挣扎，柳无邪就是不肯松手。

    　　星月怪鸟虽然嘴巴长，却无法够到自己的后背，只能通过甩动，将柳无邪甩出去。

    　　谁知道柳无邪狡猾无比，双手像是钳子一样，牢牢的抓住它的羽毛。

    　　拍打着翅膀，星月怪鸟飞起来，直接掠到半空之中。

    　　身体做出各种动作，一会后背朝下，想要把柳无邪摔下去。

    　　一会做出俯冲的动作，要将柳无邪丢出后背。

    　　时间一分一秒的过去，柳无邪依旧死死的贴在星月怪鸟的后背上，纹丝不动。

    　　这也彻底激怒了星月怪鸟，身体陡然朝悬崖下面掠去，就算是死，也不会向人类屈服。

    　　这就是星月怪鸟，性格古怪之极。

    　　“真是该死！”

    　　柳无邪也没想到，星月怪鸟的脾气，竟如此刚烈。

    　　如果跌落悬崖下面，肯定十死无生，连化元境都无法飞行，柳无邪不过天玄境，就算不死，也永远困死崖底。

    　　想要靠武力征服星月怪鸟，看来是行不通了。

    　　柳无邪尝试过好多种办法，试着用神识沟通，星月怪鸟根本不搭理他。

    　　用兽语交流，同样被星月怪鸟拒绝。

    　　用武力镇压，结果换来星月怪鸟选择自尽。

    　　连小小的星月怪鸟都无法降服，那如何降服鸟王，更别提借助星月怪鸟离开安鲁星了。

    　　传送阵就在城堡里面，没有宇文泰的命令，没有人能靠近。

    　　除非杀了宇文泰，柳无邪自认现在做不到，他再不济，也是高级化元境，就算是鸟王，都不是他的对手。

    　　不然冲击了这么多年，营地依旧完好无损，每次也就损失一些星石跟奴隶而已。

    　　“鬼瞳术，摄魂！”

    　　无奈之下，柳无邪只好施展摄魂，这是冒险，鬼瞳术刚晋升不久，贸然施展摄魂术，很有可能伤害到魂海。

    　　如果能施展大度化法术就好了，可以将这头星月怪鸟度化了。

    　　一股无形的魂力，钻入星月怪鸟的脑袋，柳无邪的神识，强行进驻其中。

    　　无法吞噬星月怪鸟的魂魄，那就改变它的意志。

    　　一丝丝信仰之力，注入其中。

    　　虽然无法施展大信仰术，却能将信仰之力融入到星月怪鸟的魂海中，让它对自己减轻敌意，这就足够了。

    　　星月怪鸟感觉一阵眩晕，魂海中多了很多奇奇怪怪的东西，说不出来。

    　　身体已经冲到悬崖边上，还在不断的往下冲。

    　　柳无邪感觉耳边生风，两侧的崖壁，不断的倒退，距离崖底是越来越近。

    　　现在已经没有了退路，不能控制星月怪鸟，他们都要死。

    　　情况岌岌可危，距离地下只有百米左右了，也就一个呼吸而已。

    　　就在星月怪鸟距离地面还有十几米的时候，身体突然一个斗转，朝上面飞去。

    　　柳无邪已经闭上了眼睛，准备跟星月怪鸟一起死。

    　　这个时候，星月怪鸟的魂海终于出现了一丝变化，柳无邪的信仰之力，起到了作用。

    　　“幸好我在圣坛中得到大量的信仰源泉，不然今日就命丧此地了。”

    　　柳无邪惊出一身冷汗，仗着大量的信仰源泉，才改变了星月怪鸟的秉性，让它对自己亲和。    　　倒不是将其降服，只是星月怪鸟对柳无邪敌意，不是那么重了。

    　　身体不断的拔高，从悬崖下面一直飞，已经飞到半空之上。

    　　更加强大的星域罡风袭来，柳无邪拍了拍星月怪鸟，身体这才朝荒原飞去。

    　　绕着荒原飞了一圈，柳无邪继续操控星月怪鸟，朝营地飞去。

    　　平常一日左右的路程，星月怪鸟只用了半个时辰就能赶到。

    　　看着灯火辉煌的营地，柳无邪心潮澎湃。

    　　二十天前，他在这里险些九死一生。

    　　现在却能骑着星月怪鸟，围着营地飞了一圈。

    　　营地中奴隶多达万人，基本都休息了，没有人注意虚空上突然出现的一头怪鸟。

    　　连那些侍卫，都回到了城堡，虽然这边星域罡风不是很严重，到了夜晚，外面还是非常的危险，许多星月怪鸟喜欢夜晚过来打野食。

    　　“用不了多久，我会再回来的。”

    　　盘旋一圈之后，柳无邪目光瞄准装满原石的仓库，那里才是他的目标。

    　　估计几天后，星月怪鸟也会对这里发动袭击，抢夺原石。

    　　回到荒原，已经是深夜时分，贺英武等的很是焦急。

    　　突然！

    　　一股狂风袭来，一头巨大的怪鸟，从风洞之中钻入地下矿脉，贺英武连忙拿起铁镐，准备战斗。

    　　“贺大哥，是我！”

    　　柳无邪迅速从星月怪鸟的后背山掠下来，阻止贺英武出手。

    　　“无邪？”

    　　贺英武有些不敢置信，柳无邪竟然降服了一头星月怪鸟，这简直是不可思议。

    　　他在安鲁星呆了也有十年了，很少看到有人降服成功过。

    　　柳无邪是如何做到的。

    　　拍了拍星月怪鸟，后者拍打着翅膀，从风洞之中飞出去，回到荒原，继续休息去了。

    　　“贺大哥，距离星兽袭击，我们只剩下最后五天时间，这最后五天，我们要抓紧一切时间，突破修为。”

    　　柳无邪没有解释如何降服的星月怪鸟，贺英武也没问，重点是五日后的兽潮。

    　　“说的没错，我们要尽一切可能提升修为，五日后免不了一场大战，可是我手里没有兵器，实力会大打折扣。”

    　　贺英武皱着眉头说道，目前来说，他们还是要靠兵器作战，除非领悟出来法术。

    　　“你看这是什么！”

    　　柳无邪拿出一个储物戒指，递给了贺英武。

    　　神识进入其中，贺英武脸上流露出一丝吃惊之色。

    　　“无邪，你这是从哪里搞到的！”

    　　贺英武眼珠子都要瞪出来，这枚储物戒指，柳无邪是从何处得来。

    　　“星月怪鸟这些年杀死不少人，连带储物戒指一起被星月怪鸟吃掉，储物戒指坚硬无比，星月怪鸟无法消化，只好吐出来，荒原上还有很多这样的储物戒指。”

    　　这枚储物戒指，是他几天前才荒原一处石缝中发现的。

    　　每年兽潮，都有不少侍卫死于星月怪鸟手中，被他们活生生的吞下去。

    　　“原来如此！”

    　　贺英武连连点头，储物戒指里面除了还有一部分星石之外，里面摆放好几把长剑，正好适合他使用。

    　　这几天晚上，柳无邪已经捡到十几枚储物戒指，星石不多，加在一起也就几千枚左右，这些侍卫并不富裕。

    　　被发配到安鲁星当侍卫，估计也没有地位跟后台。

    　　如此恶劣的环境，只要是正常人，都不会前来。

    　　剩下的时间，两人都在修炼当中度过。

    　　有了兵器之后，贺英武大部分时间都在修炼武技。

    　　十年了，第一次手握兵器，那种感觉，不言而喻。

    　　终于到了最后一天，大量的星兽开始聚集，除了星月怪鸟之外，像银霆蚁兽，也会攻击营地，抢夺星石。

    　　“无邪，我们接下来怎么做。”

    　　贺英武双眼冒光，他一刻不想呆在安鲁星，哪怕是付出生命，也在所不惜。

    　　柳无邪的出现，让他看到了一线希望。

    　　“再等等！”

    　　柳无邪并不着急，这最后几天，又开采了一万多枚星石，一颗没有上交。

    　　看守此地的侍卫，估计认为他们早就死了，也就没有在意。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　突然之间，四周光线陡然暗下来，像是一片乌云，从他们头顶上掠过。

    　　“星月怪鸟发动袭击了，我们出去！”

    　　柳无邪直奔出口，贺英武紧随其后。

    　　荒原地面上到处都是怪兽，无法从风洞中离开，只能选择矿洞出口。

    　　除了他们之外，北麓矿脉还有不少奴隶，他们一直躲在地下世界，也在等这次机会。

    　　希望可以降服一头星月怪鸟，离开安鲁星。

    　　“站住，谁敢再往前一步，杀无赦！”

    　　看守此地的侍卫，拦在了所有人面前，从地下矿脉，钻出来足足三十多名奴隶。

    　　“跟他拼了！”

    　　这些奴隶早就受够了，手持铁镐，朝那名侍卫轰击而去。

    　　柳无邪跟贺英武赶到的时候，打斗已经发生了。

    　　看守北麓矿脉的侍卫境界极高，那可是脱胎境六重，这些奴隶像是白菜一样，不到几个呼吸时间，就被砍得一颗不剩。

    　　地面山血流成河，浓郁的血腥之气，充斥着整个地下矿洞。

    　　杀了这些奴隶之后，侍卫朝通道看去，正好柳无邪跟贺英武出现在他视线当中。

    　　“滚回去，不然下场跟他们一样。”

    　　侍卫双手还沾满着鲜血，让柳无邪跟贺英武，滚回矿脉深处。

    　　地面像是炸雷一般，无数星兽从他们的头顶上飞奔而过。

    　　“杀！”

    　　贺英武二话没说，手持长剑冲了出去，他等这一天太久了。

    　　“找死！”

    　　侍卫大怒，手中长剑朝贺英武横切下来，脱胎六重修为，强横无比，压制的贺英武无法靠近。

    　　“轰！”

    　　贺英武被掀飞出去，不是侍卫的对手。

    　　“你们两个都该死！”

    　　侍卫一个健步，冲向他们两人，手中长剑再一次碾压下来。

    　　柳无邪脸上没有任何变化，邪刃悄悄的出现在掌心。

    　　邪刃出现的那一刻，这名侍卫眼眸一缩，不知道为何，一股强烈的危机感袭来。

    　　“归元刀！”

    　　没有强烈的气势，只有简简单单的一刀，却让人浑身汗毛倒立。

    　　归元刀法放到星域，也许不算什么高深的武技，但是对付这里的侍卫，却绰绰有余。

