    保兴也只是表达一下自己的意见，既然娘娘坚持，他也就无条件服从，去前院把君轻白给请了过来。

    君轻白没想到会被直接请到皇后娘娘的卧房。

    青衣挑起珠帘让他进来。

    他看见皇后娘娘松松挽着乌发，只穿着一件极其薄软的淡绿色小布衫，露出修长的脖子，精致的锁骨以及纤细白皙的手腕。

    小衫儿把她的腰身衬托的不堪一握，背影如十四五岁的娇俏少女。

    她正坐在镜子前，朝脸上抹那些脂啊膏的。

    屋子里弥漫着淡淡的，清清凉凉的花香味。

    如入仙境。

    君轻白就觉得，这才是女人该住的屋子。

    “轻白见过皇后娘娘。”他站在门口，轻声说。

    云黛回头，笑道：“进来坐。”

    君轻白犹豫了下，抬脚走进去，坐在她对面的椅子上。

    云黛让青衣去倒茶，屋里便只剩下她们二人。

    云黛向来不喜屋里伺候的人多，一般而言只有青衣和保兴进出。

    贴身伺候的只有青衣，保兴一般负责外头的事情。

    屋里静悄悄的。

    面对着云鬓微松，只穿着单薄里衣，容貌美丽的皇后娘娘，君轻白有几分不自在。

    “君公子是在宫里住的不习惯？”云黛开口问。

    君轻白忙道：“不，不是。宫里自然比我们君山要强许多。只是……我这人向来独处惯了，不喜欢被一群人围着伺候。太皇太后安排了十几个太监宫女在我那里，我也不好撵他们走……”

    云黛朝她深深看了眼，微笑道：“君姑娘是怕身份暴露吗？”

    “什……么？”

    君轻白猛地站起身，一脸愕然震惊的瞪着她。

    云黛站起身，走到她面前，伸手摸了摸她的脖子，笑道：“这么热的天，君姑娘还穿这样的厚衣衫裹着身子，遮着脖子，不难受？”

    她的脖子纤细光滑，且，没有喉结。

    君轻白浑身僵硬，身子微颤，一时间不知该作何反应。

    云黛很快收回手，笑道：“君姑娘不必紧张，我不会说出去的。”

    君轻白浑身冷汗涔涔，半晌，说了一句：“您……是怎么知道的？”

    “我第一眼看见你的时候，就认出来了。”云黛轻松的笑道，“这很难吗？难道就没有别人看穿过姑娘这女扮男装的真实身份？”

    “除了娘娘，从未有过。”君轻白呆了片刻，苦笑道，“难怪这么晚了，娘娘还愿意让我进您的卧房。可您是怎么认出来的，这怎么可能？”

    “女人跟男人还是不一样的。”

    “可我从没当过女人。”君轻白百思不得其解，“我长这么大，真的从未有人发现过我的真实身份。”

    “连你妹妹也不知道？”

    “不知道。”君轻白摇头，“除了我父亲母亲，只有我自己知道。我母亲过世后，这世上只有父亲和我两个人才知道这个秘密。”

    她守了二十年的秘密，被云黛一口道破，叫她如何不惊，不慌。

    云黛却显得很平静，她坐回去，笑道：“你别怕，我不会说出去。不过，你一个漂漂亮亮的小姑娘，为什么要冒充男人？”

