    一声轻笑，宗守身后双翅展动，再次往上爬升。//www.  //

    与当年那一战，真的是像极！只是此时此地的六人，比那六位以‘皇’为号之人，还要杰出无数！

    本是只打算，早早将这‘宇书’拿下走人。这时却被这原无伤几个，激的是血气潮涌，战意渐炽。

    尔等既然要战，那就在此，战个天昏地暗！

    雷翼一卷，剑意霎时覆盖千里。剑光卷动，一瞬间冲凌四方。

    白金龙剑！寒螭龙剑！瞬空龙剑！炎龙浩剑！斩！

    当四种真龙剑意合一之时，身后赫然是现出了七爪巨龙。怒声咆哮。

    锐烈无俦的剑芒，将整个十万丈方圆。笼罩在内！

    指东打西，忽南忽北，飘忽难测，又偏偏是霸道强绝！

    尔等将我当成了磨剑之石，在我而言，又何尝不是如此？

    “好！这才痛快！”

    绝欲大笑，黑色巨剑过处。所触一切，俱皆碎灭，却在在重重剑光之下，苦苦支撑，等待着这漫天刃影。‘云开雾散’之时。

    原无伤也略显狼狈：“认真了？认真了才好！不意你这家伙的剑。居然比之数月前，还要更强！不过这才过瘾呢——”

    李无回与雷动若涛三人，是一言不发。在宗守剑下，已经是支撑的极其辛苦，便连说话，也是困难。

    水凌波却在破口大骂：“你们这几人，都全是些疯子！宗守你这家伙，居然也陪他们疯？”

    话虽如此，却也是彻底打发了性，瞳孔里全是赤红之色。

    干脆是舍了剑，独自揉身而上。一双玉手，一拳拳地猛砸轰出。每一拳，都使地动山摇，浪淘狂卷、

    几人之中，唯独她能与宗守势均力敌。每一击。都能迫得宗守全力应对，吃力无比。

    此前也同样数次。窥伺着那穹宇创世录。可往往就在将要到手之时，那原无伤绝欲，也总会转过剑光，及时将她击退。

    也是同宗守一般。只能眼看着那宇书，无可奈何。

    到了这时，更干脆不再去管。宗守这家伙，刚才那几句话，真个是令人不爽！

    ——什么今日即便是你等一起上。又能奈我何？

    还有这几个小子，忒也可恶碍事。这宇书她干脆也不要了，便连同这宗守，她一并打福压碎了再说！

    心念一起，那气势更是蛮横。火焰缠身。仿佛是一只无比骄傲的凤凰。在展动身姿、

    此时远处的风太极，已经是面色青白一片。

    从若涛出剑那一刻起，就就已是清晰感知。那是灵武合一！

    而剑意。似乎也有了突破，直抵魄境！

    更莫名其妙的有种感觉，就在这位师兄，出剑的霎那。就仿佛是一只蝴蝶。破茧而出。

    那是自由自在的剑，只怕这若涛一生。都不会再受礼法，门规约束。

    自己也再无法如以前一般，以宗门规仪，挟制住这位师兄。

    ——细细观之，那分明是斩去了一切枷锁，从浅水中飞腾，已然翱翔于空，再不受约束的龙！

    开始时，他还可自我安慰。这若涛掌握灵武合一的时日，终究还是要晚过自己，达不到他那高达一成有余的融合率。

    可是渐渐的，风太极的脸上，是血色褪尽，再无颜色。

    随着时间推移，若涛与魂力内息的结合，不但是稳固了下来，更逐渐攀升。

    只是半刻钟时光，就已经是提升至一成，仅仅稍逊于他。

    而那剑意，更是已经真正达到了魄境。即便在宗守的光辉映衬之下，也不显暗淡。渐渐的，已可与原无伤绝欲几人争辉！

    风太极的心神，已经是开始恍惚。目光仍旧看着上方，手却握着剑柄。

    胸中也腾起了一股，前未有过的强烈意念！

    想要加入进去！想要如若涛师兄一般，与这几人争锋于世。

    可每当要拔剑之时，风太极却总是一阵犹豫，而后怅然。

    自己凭什么与这几人争？剑术武道，实在相去太远——

    只怕方一出手，就会被这几人打落，平白丢人而已。

    看了这么久，你可曾发觉过？这一战，有自己插手的余地，有可趁之机？

    以自己今日的实力，只能做旁观看客——

    悠然一叹，风太极是果断的，将握剑之手放开、

    隐隐有种明悟，这里正激战中的几人，才是云界真正盖世英杰！

    他风太极何幸？能与这几位，齐名于世。该当羞耻才是。

    ——不是耻于其为伍，而是该羞于自己实力远逊，齐名之称，自己实在是当不起。

    这般想着，风太极的神情，也渐渐恢复如常。

    此时自怨自艾，又有何用？

    那什么雄图大志，什么不世大业，也都是被他一股脑，全都抛开到了一旁角落。

    自己如今首先要做的，是先追上这几人再说！

    所谓知耻而后勇！自己未来，未尝没有堂堂正正，真正可与这几人，并肩于世之时——

    “慈方师叔，这穹宇创世录已现，你不是说此物过对我佛家，颇有裨益？怎么就光站着看，不去争一争？”

    就在七人混战之地的另一旁，净音也是目现异色的，看着那剑意纠缠，气焰滔天之地。

    是首次发觉，自己其实有时候，也是挺坏的。明知旁边的慈方，早已经生了忌惮退意，也仍旧是把这句话，问了出来。

    可谁叫这家伙，方才不安好心，想要来套自己话来着？

    那慈方果然是面色一苦。强笑道：“此物与我无缘，还是不要的为好。我佛家之人，最不喜争，这几位想要，那就随他们拿去好了。”

    又斜睨着净音，忖道这丫头，可真不厚道。

    有这几人在，还怎么争？不说那宗守水凌波，光是绝欲原无伤。自己应付起来，就要倾尽全力！

    去争？自己该拿什么争？

    明知他老人家，已经有些怕了，居然还偏偏哪壶不开提哪壶。

    思及此，又唏嘘一叹：“昔年总听说过我云界，那三位霸王人物，是如何如何的豪杰。举世无匹，盖世无双，无敌于世。今日看这宗守，想来那万载前的项王，估计也不过如此。愿我佛慈悲，有这几人在，这世间只怕再难安宁——”

    那净音抿嘴一笑，接着神情，又转为凝重。

    ——这宗守战力强绝至斯，岂不是说，她要解开赵嫣然与宗守之间的鼎胎之结，也是困难重重？

    微觉棘手，净音又游目四望。

    “说起来，那位项王的尸躯，到底是在何处？弟子始终都没发觉呢！”

    这整个地下暗湖中，从一开始，就不曾有过那位项楚霸王的形迹。

    自然慈方所担忧的异变，也未曾发生。

    净音却略觉不安，四处搜寻，最后把视线，再次望向了那黄金色的高台。而后她神情，立时为之一怔。

    “咦？”

    净音口中不由自己的，发出了一声惊呼。倒非是她，终于望见那位不见踪影的项王。

    而是那金色高台之上，本来是好几个九阶修士。都吸摄不动，反将几个人都吞噬掉的阿鼻皇座，此时却终于有了动静。

    竟是从那高台之上，缓缓腾空而起。化作了一团光辉耀眼的金芒，朝着宗守缓缓飞腾而去。

    慈方闻声移目，也顺着她的视线，看了过去。

    须臾之后，也是目透异色。

    “是宗守！”

    那金芒飞遁的方向，正是宗守所立在地。

    可就在方才，他仔细辨识过。那阿鼻皇座，与这宗守，分明是气机不合。

    被这件绝顶凶器的器灵，彻底的排斥。

    当时的自己，甚至还为之轻松了一口气。

    可为何只这短短时间，就有了这样出人意料的变化？

    记得在这阿鼻皇座消失之前，曾吞饮百万的气血元力。

    此时明明还远不到山穷水尽之时，支撑个几千年，都不成为他日，应该还不至于落到，要急着挑选主人的地步——

    净音娇俏的脸上，全是诧异。而那慈方思衬了片刻，更微微失神：“是灵物择主么？难怪难怪，此物的第一位主人，是天地始龙。一直所行之法，正是霸道。第二位主人，却是那位力能拔山的项王——”

    ——寻常人等，它能看得上眼才怪！灵器有识，自会择主。

    偏偏此时，宗守却是以一人一剑，独战群雄。那无敌之姿，就一如项王当年！

    越是势焰冲霄，越是力压诸强，只怕这阿鼻皇座，便越是认可——

    净音也是恍然而悟，却只觉这心中，一时是惊悸至绝。已经是隐隐了然，慈方的言下之意。

    明明还不到灵潮大起之日，这个世间，怎的就出现了这样的人物、

    她这边默默不言，不远处的赵嫣然，却忽的一笑：“有意思！这阿鼻皇座，难道认为宗守，可以与万年前的那位项楚霸王比拟？”

    这句话说出，却只听周围，一片死寂。

    赵嫣然这才一怔，发觉自己，只怕是正说出了此地诸人的所思所想。

    先是讶然，接着赵嫣然又是腹诽，那个惫懒蔫坏的小子，哪里跟那位霸王相像了？跟本就是截然不同好不好？

    这家伙，连项王的一根手指头，不对！是一根头发都及不上！