    刨除实力和手感这两个因素，就战术层面上来讲，陈锋这个办法却是可行的，只要两人能够各砍下4o+，那赢下比赛不是问题。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    当然，问题在于两人能不能做到，这才是关键！

    “难啊。”余谦仔细想了想，还是忍不住摇头，叹道，“以前在九中的时候我拿过不少次4o+，但那时候不一样。那会儿我是九中唯一的核心，大部分的球都在我的手上，想怎么打就怎么打。更何况，那时候的对手也不一样，只是市联赛，对方的防守远不够好。”

    言下之意，也就是说陈锋这个办法不靠谱，不现实。如今情况不一样了，面对全国挑战赛，乃至于全国总决赛的对手，在那样的比赛强度下，在那样的防守下，要砍下4o+，那不仅要靠实力，还得有运气。

    事实上，陈锋又何尝不知道，但他刚才问过系统，问系统有什么办法解决安义一中底蕴不够的问题。

    结果系统就给了他这么一个答案，要么两人各砍4o+，要么一个人拿5o+，一个人拿3o+也行，反正只要两人的得分够8o分，或者接近8o分，那么不管其他人打得有多差，他们赢球的几率都在八成以上。

    此外，系统还给出了一个概率，也就是两人能做到这点的概率，只有可怜的百分之十八。

    不过系统也说了，百分之十八只是一个理论上的概率，实际上有很多因素都是变化的，说不准。

    就好像是买彩票，中头奖的概率是千万分之一，有些人买了一辈子也中不了一次头奖，但有些人半年就能中两次，三次。概率是一样的，但并不是绝对的，特别是对个人来说。

    所以，系统也赞成陈锋用这个办法。

    “我们没选择了。”陈锋道，“这个办法是有点想当然，有点不靠谱，但努力试一下总还有机会。可要是不试，那么下一场全国挑战赛可能就是我们的终点，你愿意就此止步？”

    “不愿意。”余谦连道，说完，他想了想，终于点头，“好吧，等回去咱们和教练商量下，如果教练答应，那就这么干。”

    “行。”陈锋笑了起来。

    商议完，两人便叫了个出租车，赶回下榻的酒店。

    等两人回到酒店已经十点过了，安义一中的庆功宴早就已经结束，两人便直接回房间休息，只等明天赶回安义市。

    .....．

    第二天，安义一中众人准备赶回安义市。

    可一群人才刚出酒店门口就被人给拦住，而且还不止一个人，足有好几拨人。

    “干嘛？”卢免阳上前一步，冷冷看着对方。

    “唉，卢教练，别紧张，我们不是坏人。”一个身材微胖，身高不过一米七的中年人说道。

    他话音刚落，刘杰撇了撇嘴，反驳道：“一般坏人都这么说。”顿时令那中年胖子好一阵尴尬，脸都红了。

    好在旁边还有激灵的，连掏出自己的证件，安义一中众人这才明白，这几人竟然是几支cBa球队的代表。

    “呵呵，不好意思啊，刚才反应有些过激了。”卢免阳连笑道，“对了，各位这是？”

    “嗨，是这样的......”那中年胖子飞快的把事情说了一遍。

    众人这才明白，原来他们很看好陈锋和余谦，想要找两人谈一谈，昨晚上因为安义一中有庆功宴，他们不好上门。原本几人也有打电话给卢免阳，约定时间，可卢免阳手机没电，关机了。

    如此一来，几人没办法，只好一大早堵在酒店门口，等着安义一中众人了。

    当然，胖子的原话可不是这么说的，他的原话是：“昨天晚上本想给卢教练打电话约个时间的，结果没打通。后来我一想，反正要见面，那还不如一大早过来，也显得有诚意一点不是。”

    这就是说话的艺术了，虽然事实是不得不这么早过来，怕安义一中一早人就走了。可话到了人家嘴里就不一样，听着就让人感觉舒坦，而且人家都这么有诚意了，你也不能矫情不是？

    这样说，也能为接下来的谈话打下个好基础。

    弄明白了几人的来意，卢免阳心里不由得吃惊，张龙，瞿勇等人也无不惊讶，心道不得了啊，这就有cBa球队上门了，果然人和人是不能比的，咱们还在为大学特招名额奋斗呢，人家就有机会进cBa，成为职业球员了。

    “陈锋，余谦。”卢免阳想了想，还是觉得应该交给陈锋和余谦自己来，便看向两人，“人家是来找你们的，你们还缩着干什么。”

    “抓紧时间谈一谈吧，给你们十分钟。”卢免阳说完，带着其他人上了大巴。

    安义一中要赶着回安义市，几名cBa球队代表也不好说什么，见状只能是抓紧时间，每个人先做了个自我介绍，然后出了自己的邀请。方式则不一样，有人是口头邀请，有人是书面的，也有人只是表达一个意向。

    不过，他们要说的是一样的，那就是他们很看好陈锋和余谦，希望两人能够加入xx球队。

    “怎么样？”几人看着陈锋和余谦。

    陈锋和余谦对视一眼，余谦客气的道：“我很感谢各位的好意，也谢谢你们的邀请。不过，我现在还是个高中生，还不满19岁，我不想这么快打职业联赛，所以只能对不起了。”

    “可惜。”几人有些惊讶，但并没有多做挽留。

    事实上，他们虽然看中余谦，但不少人更想得到陈锋，毕竟他们只看了一场比赛，对余谦并不了解，只认为像他这样的年轻球员也有不少，所以被余谦拒绝他们虽然可惜，但并不在意。

    几人看向陈锋，又给陈锋加了几项福利，并做出了一系列保证，对陈锋他们是势在必得。

    “对不起。”出乎他们的意料，陈锋只是礼貌的道，“我也一样，现在年纪还小，暂时不想进入职业队。”

    “什么？”那中年胖子眼睛一瞪。

    “不是吧，我们这么好的待遇，只要加入我们，起薪就是每年2o万，你就不再考虑一下？”另一人也急忙道。

    几个人都有些蒙，这可是进入cBa啊，而且是正式合同，不是什么临时工，竟然有人不愿意？