    敬时珍曾经想过，他老年的时候或许会在燕京生活，也有可能在香江生活。

    但敬时珍怎么都没想到，自己居然真的会叶落归根，回到洛川去生活。

    当然，现在的敬时珍是筑基中期的修者，正常来说活到两百岁是没有什么问题的。

    所以人生没过半的敬时珍，还能算得上是中青年，谈叶落归根稍微有点早。

    或许是出了禁区的原因，睡了一个多月的多宝在路上就醒来了。

    多宝的醒来倒是让苏小凡有些头疼，因为之前睡着了的它，可以蜷缩着身体塞进车厢里。

    但是现在一醒，多宝顿时就有些不乐意了，要不是苏小凡呵斥的早，怕是一个懒腰就能将那新买的商务车给撑爆掉。

    现在的多宝，体型比一只斑斓巨虎还要大，苏小凡压根就没敢带它回镜湖，直接开车去了邙山。

    “真是没想到，北邙福地居然还在？”

    进入到福地之中，敬时珍感慨连连，他年轻的时候也曾经寻找过这些洞天福地。

    但敬时珍的机缘远不如苏伟轩，苏伟轩靠着这福地成为了筑基期修者，而敬时珍却是蹉跎了大半辈子。

    “师父，梅姨，我带你们去见见我爸。”

    苏小凡将两人带到了传送殿的位置，这里的灵气最为浓郁，苏伟轩干脆直接就在殿中闭关了。

    而苏小小和墨子萱赵青瑶三个女孩子，则是找了一处溪流旁边的小院住了下来。

    几人还从外面带了一些花草的种子，种在了院子里。

    福地灵气充裕，对于生物生长有着难以想象的促进作用，苏小凡几天没进来，那小院子里居然已经开满了鲜花。

    这倒是让沉寂了多年的北邙福地，多了一丝生机。

    在传送殿那边，苏小凡没见到老妈，可能进来之后又出去看剧了。

    对于妻子的爱好，苏伟轩倒是没说什么，隔几天就能见上而且还不耽误修炼，苏伟轩已经很满足了。

    一为师，一为父，在古代的时候，这都是最为亲近的关系，苏伟轩和敬时珍自然也是相处融洽。

    福地之内空闲的院子足有近百座，敬时珍和梅姨也挑选了两座相邻的小院子。

    毕竟两人又没结婚，都七老八十了再整个非法同居的名声，这脸还要不要了。

    自从进入福地之后就兴奋不已的多宝，在苏伟轩面前表现的很老实。

    没办法，对气机感应尤其灵敏的多宝，知道苏伟轩是它惹不起的存在。

    至于多宝的住所，苏小凡给它指定了一处吸收灵气的地方，省得它没事乱跑去祸害别人。

    不过从师父那里要过第二颗圣级内丹给多宝服下之后，它立马就老实了，又进入到了沉睡进化的状态之中。

    从它身上散发出来的气机苏伟轩判断，这次苏醒之后，十有八九能进化成为圣级超凡了。

    苏小凡在福地中待了一天，别人都在修炼，他就显得有些无所事事了。

    苏小凡第二天出了福地，找了上次刚哥给介绍的一家熟食加工厂，将自己冰库里的圣级熊罴肉干制成了肉干。

    空间袋里的麝牛肉，苏小凡没舍得加工，那肉就得现做才好吃，制成肉干可就糟蹋了。

    另外苏小凡又采购了许多蔬菜种子，还有一套可以用固体燃料做饭的炊具，将这些东西都送入了福地之中。

    苏小凡上次清剿蛊虫禁区，还得到了四颗超凡内丹，这东西对于苏小凡没有什么作用。

    而妹妹和师父他们，也无法用内丹修炼，这东西蕴含的灵气有点狂暴，也只有多宝这样的超凡可以炼化吸收。

    苏小凡干脆联系了华龙，用四颗超凡内丹，换取了一批辟谷丹和增强练气期修者修为的丹药。

    这些事情忙活下来之后，苏小凡算算时间，格凌岛的极夜天象应该也过去了。

    告辞了在家中煲剧的老妈，苏小凡让相关部门帮忙订了前往大麦国的机票。

    从大麦国转机，苏小凡再一次踏上了格凌岛。

    “亲爱的汤姆，再次见到你我太高兴了。”

    正在咖啡馆忙活的弗兰克见到苏小凡，立马上来给他一个大大的拥抱。

    “最近是怎么了，岛上出现的华人很多。”

    弗兰克压低了声音说道：“不知道你认不认识那些人，感觉都不太好招惹的样子。

    对了，我的老朋友威廉也来了，你要不要见一见？”

    “嗯？他也来了？”

    苏小凡闻言愣了一下，杨老都出了冰川禁区，看样子那边的事情已经告一段落了。

    “没错，他就在上次你住的那个别墅里，还有那个大卫，也和他在一起。”

    弗兰克说道：“他们是昨天才到的，订了大后天的飞机离开格凌岛，你要不要去见他们？”

    “那好，送我过去吧，另外我会在那边住几天。”

    苏小凡拿出一万美刀的现金放在了桌子上的托盘里，这是我住宿的费用。

    “赞美上帝，你真是个慷慨大方的客人。”

    见到美刀，弗兰克的眼睛都在放光，“我的朋友，你这次来干什么？还要乘坐破冰船离开吗？”

    “哦，汤姆，我没别的意思，就是纯粹的关心你。

    要知道，这次来坐破冰船来岛上的人，有很多人都受伤了，而且伤势很重。”

    弗兰克做出了个断手断脚的动作，看的苏小凡面色一凛，连忙问道：“威廉他们没事吧？”

    “他们没事，但威廉一直在咳嗽，身体好像也不是很好。”

    弗兰克有句话没告诉苏小凡，那就是他偷偷的看到威廉咳嗽的时候，用来捂住嘴巴的手上全都是血。

    “我这次来是找维克多的，我们约好了去挖宝。”

    苏小凡有些坐不住了，“先送我去找威廉吧，我回头再联系维克多。”

    “嗨，原来你是找那小家伙的，那我就不用担心了。”

    听苏小凡说是和维克多一起去挖宝的，弗兰克顿时松了一口气。

    格凌岛很大，但岛上的居民却少的可怜，几百万平方的土地上总共生活着几万人。

    而维克多就是这个小镇子上的人，弗兰克自然认识他，上次跳蚤市场的时候，弗兰克还卖了一个二手的电机给维克多。

    至于维克多挖宝的事情，在岛上很出名，很多人都知道，维克多八岁的时候，就开始在格凌岛寻宝了。

    最初也有一些游客信了维克多的话，和他一起去挖宝，但挖回来的一些破石头根本就不值钱，久而久之就没人再愿意去和维克多挖宝了。

    不过在弗兰克看来，苏小凡就是个人傻钱多的家伙，花点钱和维克多体验一趟挖宝之旅倒是也没什么。

    半个小时后，车子停在了苏小凡上次所住的别墅外面。

    刚一下车，苏小凡鼻端就闻到了一股血腥味，不由皱起了眉头。

    “你先回去吧，有事我会给你电话的。”苏小凡摆手赶走了弗兰克。

    “杨老，杨修兄。”

    苏小凡径直推开了别墅的门，他来时又没隐藏气机，相信杨老也知道是自己倒了。

    “小凡，你不是回国了吗？”

    虽然感应到了苏小凡的到来，但见面之后，杨家这两位还是感觉有些意外。

    “小凡，冰川禁区现在不能去了，那些超凡都发疯了。”

    杨修以为苏小凡是要去禁区，连忙说道：“三只圣级北极熊，带着所有的超凡，堵住了禁区出口！”

    “嗯？玩的那么大？你们这段时间斩杀了多少超凡生物？”

    听到杨修的话，苏小凡不由楞了一下，整个冰川禁区好像才四只圣级北极熊，一下子出动了三只，算是倾巢而出了。

    “算是血……血拼了一场，咳咳……”杨老一开口，就忍不住咳嗽了起来，嘴角处还居然溢出了一丝血迹。

    “杨老，你别说话了……”

    苏小凡神识感应了一下，杨老应该是伤了五脏六腑，那里被他用灵力护持了起来。

    但杨老的肋部，竟然还断了三根肋骨，体表灵力流转，正在治疗着肋部的伤势。

    “杨老这是被北极熊给拍中了吗？”

    看着杨老的伤势，苏小凡不由摇了摇头，这样的伤就算在禁区里也要养伤两个月，这出来之后恢复的就更慢了。

    “你怎么知道的？”听到苏小凡的话，杨修不由瞪大了眼睛。

    “除了圣级北极熊，禁区没哪种生物能伤杨老那么重。”

    苏小凡苦笑着摇了摇头，北极狼以凶残著称，但整个族群只有一只超凡，对阳神修者威胁不大。

    至于交过手的北极狐，则是最擅长速度，它们更适合于偷袭，攻击的部位也大多在咽喉心脏等位置，杨老的伤势一看就和它们无关。

    所以就只剩下力道浑厚的圣级北极熊了，这种像是被火车撞上的伤势，也只有那肉糙皮厚的家伙能制造的出来。

    “看来这一两个月发生了不少事情，杨修兄你来说吧。”

    苏小凡扶着杨老坐在了沙发上，又给他拿了个靠垫，阳神修者是生命力强大，但架不住杨老伤势太重。

    “其实你在的时候，我们就计划清剿一次冰川禁区了……”杨修倒是从头说起，那时候苏小凡还没离开呢。

    禁区内的宗门世家联盟，先是围剿了黑手组织，将其彻底打垮掉了，剩下只有寥寥数人也掀不起什么风浪。

    然后宗门世家联盟，又联合了散修联盟，发起了一场和禁区超凡的全面战争。

    这一战，双方死伤无数，由于是宗门世家这边出手偷袭，一开始战果累累。

    被偷袭的北极狐超凡族群几乎被灭族，最后只有一只圣级超凡逃出。

    北极狼族群，被绞杀了二百多只，几乎被剿灭了一半，如果不是北极熊来援，剩下的那一半也是难逃一死。

    最后的大战，在修者和北极熊种族之间展开。

    北极熊种族虽然数量不多，但并不惧怕被围攻，因为就算是筑基期修者，都无法破防普通超凡北极熊。

    所以这一战，基本上是阳神境修者和超凡北极熊的战争。

    超凡北极熊，肉糙皮厚，一般的阳神修者，即使破防也无法给予致命伤害。

    唯独剑宗老祖和杨老还有铁拐仙等寥寥数人，才有击杀超凡北极熊的实力。

    杨老这伤势，就是在爆肝用了大招，击杀了一头超凡北极熊之后，被它临死反击的一巴掌，拍成了这副模样。

    幸好那只是一只普通超凡北极熊，如果换成了圣级北极熊，恐怕就是余波都能将杨老给拍成肉酱。

    说到这里，杨修还心有余悸的看了一眼家祖，当时那场面实在是太惨烈了，双方几乎都杀红了眼。

    杨修运气算是不错的，在之前围剿北极狼的战争中，斩杀了一只，自己也没受到什么伤害，但其后的争斗他就插不上手了。

    圣级北极熊实在是太难斩杀了，无论是神识还是肉身，几乎没有任何的弱点。

    铁拐仙和剑宗老祖还要其余六位顶级阳神修者，全力之下，才围杀了一只圣级北极熊。

    以八敌一，八人中还死了一个，重伤两个，可见圣级北极熊的可怕。

    “剑宗老祖没事吧？”

    苏小凡连忙问了一句，他是典型的双标份子，熟人要多关照，陌生人又不认识，操那么多心干嘛。

    “剑宗老祖没事，他用飞剑是远攻，也是他的飞剑，给了那只圣级北极熊致命一击。”

    杨修继续说了下去，剑宗老祖是躲在那几个阳神修者后面的，而且一击远遁。

    濒死的那头圣级北极熊爆发之下，当场拍死了一个阳神修者，重伤了两个，剑宗老祖却是毫发无损。

    “果然是老阴货！”

    苏小凡心中给老祖点了个赞，这绝对是他的榜样，以后要好好学习。

    其实能斩杀一头圣级北极熊，也算是出手偷袭。

    因为铁拐仙几人都隐藏了修为，在其他阳神修者牵扯住另外两头圣级北极熊之后，他们突然爆发了实力，在极短的时间内击杀掉的那头圣级北极熊。

    不过如此一来，另外两只圣级北极熊也狂暴了起来，驻守在核心圈的那只最强大啊的圣级北极熊，也怒吼着向战场冲来。

    别看就剩下了三头圣级北极熊，但修者根本就不是对手。

    在核心圈的那头北极熊到来之前，所有人都退出了禁区，甚至连死去的那只圣级北极熊的尸体都没能来得及获取。

    还好交战地点就在进入出口附近，修为弱的修者，早就出了禁区，只有那批交战的阳神修者，才是最后退出去的。

    那三头圣级北极熊狂暴之下，跟随阳神修者冲出了禁区，将入口处的几处冰山都给打爆了。

    但地球引力，对于体型高达近二十米的圣级北极熊很不利，加上外界又没有灵气，最后那三头圣级北极熊还是回归了禁区。

    不过它们也是铁了心要对付人类修者了，三头圣级北极熊，每头守住了一个禁区入口，根本就不让修者进出。

    反正在杨老他们等船的十几天里，三头圣级北极熊一直都没有离去。

    现在的冰川禁区，肯定还是有修者的，而且为数应该也不少，但一个个都像地老鼠似的，不知道藏到哪个冰川之下去了。

    估计在未来很长的一段时间里，修者在禁区的日子都不太好过。

    不过冰川禁区实在是太大了，而超凡数量太少，就算它们刻意追杀人类修者，也不是见容易的事情。

    这一战人类修者的战利品算是硕果累累，单是内丹都收取了两三百枚，但同样，人类修者的死伤也是不少。

    筑基期修者整整死了八十多人，大多都是在围剿北极狼和北极狐时死掉的。

    而阳神修者也是死伤惨重，重伤了六人，死了四个人，苏小凡熟悉的仙姑何，就役于这一战中。

    董老重伤，因为是他阻止了核心处来援的圣级北极熊一刻，和那种北极熊硬拼了一记。

    如果不是最后董老那老阴货，爆发出了阳神后期修者的实力，怕是也要步了仙姑何的后尘。

    另外苏小凡见过的陈家那位阳神大修者，也死在了这一战当中。

    以八敌一死的唯一的那个人，就是想和圣级北极熊拼拼蛮力的陈姓阳神，圣级北极熊的最后一击，直接将其脑袋打进了胸腔里，死的惨不可言。

    “董老人呢？你们这一次一共回来多少人？”

    苏小凡心中唏嘘，数月前才见过的一些人，现在已然是阴阳两隔，当时五位阳神大修者对峙超凡何等气魄，但现在也是血洒沙场了。

    “董家在这格凌岛上有些产业，被他们的人接过去了，过两天和我们一起回国。”

    杨修说道：“一共出来了大概两百多个修者，还有一批人被困在了禁区里，不过问题也不大，过上一年半载也能出来。”

    “两百多人？都是乘船出来的？给钱了没有啊？”

    苏小凡闻言愣了一下，列昂尼德船长这一波可赚大发了。

    “给了两百万美刀，董家掏的钱。”

    “为什么不抓紧回国，还要等到大后天？”

    苏小凡不解的问道，以杨老的伤势，尽快回国治愈才是。

    “国内会派一架包机到大麦国，后天才能到。”

    杨修苦笑了一声，这次要回去的人实在是太多了，而且很多人在冰川禁区待了几十年，什么证件护照之类的东西早就没有了。

    从格凌岛到大麦国好办，国内给临时出具了一些证明。

    但是从大麦国回去，那些证明文件就不管用了，国内最后想了个办法，通过外交渠道派了一架飞机，将这些人全部给接回去。

    “对了，小凡，你现在又跑回来干什么？”

    讲完了冰川禁区的事情，杨修才反应了过来，这架打完了才回来，难不成是看热闹的？

    杨修此话一出，就连杨老看向苏小凡的眼神都充满了怨念。

    如果有苏小凡在，他也不用爆肝使出大招了，只要当个肉盾挡在苏小凡前面就好了。

    也不对，杨老忽然面色一变。

    在北极狐身前当肉盾和北极熊可是完全不一样的，说不定伤势还会更重！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    金身没破，求月票推荐票！

