    “这便是陷空山么？敖洵世子那所谓的机缘怎么可能会在这种地方？”

    半个时辰之后，黎羽立于绍水北畔，凝望着白夜洞天之中一望无尽的漆黑荒漠，怔在了原地。

    自那老者的洞府一路行来，足足九千六百里路程皆是荒无人烟，生灵绝迹，甚至就连野兽鸟禽都不曾见过半只。

    伸袖抓起一把细密的漆黑砂砾，黎羽的眉头微微皱了起来。

    此处除却这种漫山遍野的砂砾之外，再无他物。

    神魂之上有隐隐约约的痛楚传来，黎羽咬了咬牙，一步踏入松软的砂砾之中，顺着愈加低矮的地势朝下缓缓行去。

    走了约么一个时辰，黎羽已经行至了砂渊之底，此处只有一个方圆数十丈的庞大圆圈，所有的砂砾都环绕堆叠在圆圈空地周围，朝上蔓延成了一座高及千丈的漆黑砂渊。

    眉心之处蓦地传来针扎似的剧痛，一道声音由远及近，极是清晰地传入了黎羽的耳中。

    “你来晚了一步，机缘已经不在了。”

    这道有些虚无缥缈的声音，正是神魂梦境之中的那位敖洵世子。

    黎羽环视着四周一片死寂的灰黑砂海，问道：“那我现在该如何做，难道要回去么？”

    那敖洵世子似是有些犹疑，数息之后才道：“我原本欲要藉此洞天之力真正苏醒，此时却是来晚了一步，如今只能再次陷入沉睡，你暂且于陆境之上修行，待你修至阴阳渡境之时，才能……”

    其声音越来越小，直至彻底消失。

    黎羽怔怔地呆在原地，四周逐渐陷入了诡异无比的安静。

    阿姐与秋月姐姐都已经往生而去，此刻又无法重归北海遂川，就神魂梦境之中的敖洵世子都陷入了沉睡，黎羽一时之间失去了所有目的，无可避免的陷入了迷茫之中。

    已是亥时，黎羽极是随意地躺在砂渊之底，仰望着天穹之上那轮银白的阴月，喃喃道：“这便是北俱芦洲的灿白月光么，身在北海渊底，从未见过如此玄奇天景，阿姐，若你也能看到便好了。”

    “亘古以来，这轮阴月从未有过任何变化，何来玄奇之说？”

    有些冷淡的声音传入耳畔，黎羽蓦地坐起身来，侧头望去，这才发觉砂渊之底不知何时已是多了一个身着金线白袍的青年，其身周隐约有灿白神力环绕，甚至就连身边的空间都有了些许扭曲。

    黎羽看不透此人的修为，暗地里运转水行灵力护住周身，拱手道：“这位道兄，有礼了。”

    那白袍青年摆了摆手，道：“自今日起，此处便是我的道场，你且去罢。”

    黎羽吃了一惊，疑惑道：“道兄莫不是在说笑？此地一片荒芜死寂，不仅没有灵脉气脉，天地元气也枯竭无比，若是在此处修行，只怕修为会愈来愈差才对。”

    青年侧头望来，双目之中泛着灿白神光，语气微冷：“即刻离开，否则便永远留下来罢。”

    黎羽神情有些讪讪，自然不会以为白袍青年此言之意是让自己留下做客，拱了拱手，道：“那便不叨扰了。”

    朝着砂渊之上行出数十丈之遥，黎羽见这白袍青年似乎并无出手之意，便回头行了个礼，问道：“道兄既在此处建立道场，可否告知尊号？”

    砂渊之底的白袍青年只是席地而坐，微微阖上双目，并不曾有任何回应。

    黎羽苦笑着摇了摇头，低声自言道：“陆境的这些生灵实在古怪，居然没有一个好说话之人。”

    此言落罢，他便不再多想，而是按下心思，水行灵力运转之间，朝着砂渊之外飞跃而去。

    离开漆黑砂渊的前一刻，黎羽恍惚听到了白袍青年平淡的声音。

    渡月。

    ……

    月轮背面，璀璨浩渺的瑰丽星河横亘宇间，数不清的各色光虹闪烁变幻，在无人注意之处，一道如微尘般渺小的湛蓝光点轻轻颤动，在漫天星河之中漫无目的地游荡着。

    在无数炽目星光的映衬之下，那湛蓝光点看上去微小如尘埃，实质上却足有万丈方圆，其上有着数座山峰，谓之曰灵泉山。

    灵泉山的边缘，有浅浅淡淡的半透明深蓝光幕笼罩，阻挡着月轮背面不时划过的流光陨星。

    咯吱。

    灵泉山山脚之处简陋木屋的木门被从内到外缓缓拉开，面色依旧有些苍白的黑袍少年走了出来。

    一道碧青光影自灵泉山另一侧的树殿之中横贯而至，落在了木屋之前，却是一个衣着华贵的美貌妇人。

    数息之后，又有一道神光弥漫的女子身形降临而下，她身着星罗绣织挂锦宫装，手臂两侧缠绕着两道长及数丈的冰蓝丝绦，月白长发在身后翻扬而起，无法估量的浩瀚神力在其身周缓缓涌动。

    黑袍少年仰头望着极天之上的两人，轻笑一声，道：“笋神秀，月光之灵，近来可好？”

    衣着华贵的笋神秀一甩袖袍，落下身来，皮笑肉不笑道：“托小殿下的福，老身近些时日修为又有精进。”

    灵泉山极巅之处划过两道炽目光虹，遥遥落在了笋神秀身侧，正是归白露、谢裳二人。

    黑袍少年深深看了谢裳一眼，眸光之中的笑意敛去了些许。

    归白露是渡过两大灾劫的妖族大圣，而谢裳则与之不同，其早就已经破渡三劫、得证太乙，乃是三灾太乙真境的可怕生灵。

    三大灾劫，每一劫都足以湮灭无量生灵，谢裳能够位列太乙，自然有其妖孽之处，故而此前能被玄阴神女择选而出，前往东海之畔昭明山境随侍敖离公主。

    归白露细细打量着黑袍少年，目光有些玩味，道：“小殿下若是在北俱陆境老实待着，还能勉强苟活些时日，如今竟然这般迫切的回返敕水神印，难道是急着轮回往生？”

    笋神秀笑道：“大圣此言差矣，依老身看来，小殿下不久之后便会真灵崩碎，不会再有轮回往生的机会了。”

    那木屋之前的黑袍少年目光沉静，漆黑如瀑的长发披散下来，赤着白皙的双脚，一步一步朝着笋神秀走来。

    三丈。

    一丈。

    他行至笋神秀身侧，微微低头，道：“器灵便是器灵，永远都不可能翻身做主。”

    笋神秀神色羞恼，还不曾开口，旁边的归白露便嘲讽道：“至了此时还敢大放厥词，真当自己是……”

    啪！

    黑袍少年目光微冷，狠狠一甩袍袖，直接翻手抽在了归白露脸上。

    “家奴便是家奴，连器灵都不如。”

    归白露惊怒至极，却无法真正对季月年出手，忍不住伸出有些颤抖的手指，指着季月年道：“你这小杂……”

    其言未落，四面八方便有敕水神印的滔天神光聚拢而来，直接将归白露镇压在地，那根伸出来的手指也寸寸崩碎，湮灭成了漫天微尘。

    归白露的目光愈加怨毒，却不敢再口出不敬之言，乖乖闭上了嘴。

    笋神秀掐了个印诀，将归白露身上的湛蓝神光驱散，神情有些不虞，道：“敕水神印护持血脉之主，就连我都来不及阻拦，你又何苦与他逞口舌之快？”

    镇压自己的敕水神光消散无踪，归白露浑身压力顿时一松，当下便站起身来，自觉在此处丢尽了面皮，径直化作一道光虹朝着灵泉山山巅行去。

    谢裳显然有些不屑于归白露，微微摇了摇头，朝着季月年拱手道：“见过小殿下。”

