    李峰面带笑容的看着薛定国，有驱动魔石的光碟在手，不怕薛定国不上道。

    本来李峰有薛定国和管理处三个副处长的选票，已经四张票。最后依仗选票他打算用张炳耀的转账记录威胁张炳耀，以达到自己的目的。

    但是，现在李峰忽然发现，也许薛定国可以帮自己达成目的。

    薛定国作为警务处处长，肯定在警队里面有自己的势力。就是不知道到底是谁。

    李峰笑着说道：“不知道，处长能帮我什么？”

    薛定国深深的看了李峰一眼，以他对李峰的了解。李峰一定已经做好了万全的准备，即是自己不同意，他也一定能在宪委级的高层会议上获得他想要的成果。

    薛定国忽然笑了起来，看着李峰说道：“哼，你先说说你有什么准备？”

    李峰也笑着说道：“人事及训练处处长，监管处处长，财务、政务及策划处处长，这三位处长的同意票，我已经搞定了。现在我只需要处长你的同意票，还有最后一张同意票。我觉得以处长的能力，这应该没什么难度吧！”

    薛定国震惊的看着李峰，李峰说的这三个副处长，都时属于管理处的麦里善管辖的。薛定国虽然看不起麦里善，但是麦里善对于手下的控制在他看来还是很有一套的。

    薛定国也打过这三个副处长的注意，但是没有成功。

    但是，现在不知不觉之间，李峰竟然已经搞定了，这怎么能让薛定国不震惊。

    薛定国深吸一口气，压下心中的震惊，看着李峰说道：“李督查果然好手段，不知不觉之间竟然已经有了这种成果。麦里善真是脑子有问题，竟然跟你闹掰了，真是白痴。”

    李峰笑着说道：“多谢处长的夸奖。”

    薛定国点燃一根雪茄，掉在嘴里，眯着眼睛想了一会，说道：“刑事及保安处处长的同意票，我可以帮你拉来，再加上我的一票，足够你成你升职警司，成为宪委级高层了。”

    听到薛定国的话，李峰心中一阵激动，千辛万苦，终于要达成自己的目的了。

    虽然心中激动，但是李峰却是面色平静的说道：“哈哈，那就多谢处长了。但是我成为警司之后的职位是什么呢？”

    升职警司成为警队宪委级的高层，可不光是说说，手里必须有实权才行。

    俗话说得好，将军不带兵，说话没人听。参谋不带长，放屁都不响。

    这在警队里面是一个道理。

    其实在警队有不少警司级别的高层，但是宪委级的只有八个。就因为，这八个人已经瓜分了警务处里面的全部实权，别的警司只能没事在办公室里面喝喝茶，看看报纸，调戏一下小秘书，手里根本没有一点实权。

    李峰这个九龙区的署长，活的都比这些没有实权的警司滋润。

    所以，成为宪委级的高层之后，到底是什么职位，才是重中之重。

    薛定国叼着雪茄，沉声说道：“刑事及保安处处长，就是你成为警司之后的职位。”

    李峰听到薛定国的话，眼中精光一闪。

    说实话，在警队高层的职位里面，李峰最想得到的就是行动处处长和刑事及保安处处长。

    这两个部门直接长官警队里面的暴力机构，是实打实的实权部门。

    但是行动处处长是张炳耀，所以李峰就从来都没想过。

    然后就是刑事及保安处处长，这是仅次于行动处的暴力机构，是李峰的第二选择。

    李峰半眯着眼睛，他不相信薛定国看不出这一点。但是还是吧刑事及保安处的职位许诺给了他。

    李峰看着薛定国心中想道：“看来，薛定国跟张炳耀之间的关系，并不想我想象的那么亲密无间呀！”

    行动处和刑事及保安处作为警队里面唯二的暴力机构，一直是相辅相成的。

    虽然现在刑事及保安处不是有张炳耀直接管辖，但是刑事及保安处的处长也是张炳耀的心腹，所以可以说张炳耀是直接管理这两个部门。

    但是，现在不仅刑事及保安处处长被薛定国拉拢过来，连处长的诸位都许诺给了李峰。

    这就说明，薛定国跟张炳耀之间已经因为未知的原因有了裂痕。薛定国这是准备对张炳耀动手了。

    想通了这一点之后，李峰的嘴角露出了冷笑。

    现在再警务处，李峰可以说是四面皆敌，最怕的就是这些人联合在一起对付他。

    但是现在警务处的三个最大的处长，都互相为敌，对李峰来说简直就是一个天大的好消息。

    李峰看着薛定国，笑着说道：“真是多谢处长了，哈哈。”

    薛定国看着李峰，面带冷笑的说道：“你给我，我想要的。我就给你，你想要的。”

    李峰伸出右手，说道：“一言为定。”

    薛定国也伸出右手跟李峰拍在一起，说道：“一言为定。”

    “啪！”

    两张因为利益人联合在一起的手掌握在了一起。

    大事件之后的第二天，薛定国就召集警务处宪委级的高层开会。

    湾仔警署会议室的桌子周围，做了九个身影。分别是警队里面的八个宪委级的高层，还有一个就是李峰。

    麦里善和张炳耀看着李峰竟然出现在宪委级高层的会议上，脸上都露出了惊讶的神色。

    薛定国咳嗽了一下，吸引了所有的注意，沉声说道：“这次危机虽然被李督查解决了，但是我要说的是，大家一定要引以为戒，不要让这种事情再一次发生。”

    虽然，李峰的功绩被薛定国一笔带过，但是却点出了这次事件是被李峰解决的。

    接下来，就是一帮人长篇大论，说一些毫无营养的话。

    警务处里面三天一小会，五天一大会。虽然对外号称都在研究重要事情。但是那有那么多的事情让他们研究，其实多数时候都是一帮人在扯淡，废话罢了。

    今天也不例外，这次除了薛定国的每个人，都极力避免扯上李峰。

    薛定国眉头微微皱起，对着刑事及保安处的处长打了一个颜色，刑事及保安处处长微微点了一下头。

    刑事及保安处处长忽然大声说道：“这次的恶性事件是李督查解决的，不知道咱们应该怎么奖励李督查呢？”

    在场的所有人听到刑事及保安处处长的话都是一愣，不知道他为什么要提这件事。

    行动处处长张炳耀皱着眉头看着刑事及保安处处长，沉声说道：“这个还需要具体研究，今天就不讨论了吧！”

    张炳耀的意思就是这件事不要再提了，他感觉今天的刑事及保安处处长有点奇怪。在昨天，麦里善已经跟自己手下的副处长说过，一定要冷处理李峰这次的功劳。

    但是现在刑事及保安处处长却违背他的意思提出了奖励李峰的事情，这就让张炳耀觉得今天是事情有点不对劲。

    在一旁的麦里善脸上却露出了幸灾乐祸的笑容。

    在场的明眼人都看出来，行动处里面窝里反了。张炳耀已经控制不住手下了。

    刑事及保安处处长，面色平静说道：“我觉得有功就要赏，有过就要罚，才是正确的管理制度。所以，我觉的李督查的奖励问题，还是在今天确定了的好。”

    张炳耀听到刑事及保安处处长的话，脸色阴沉的好像要滴出水来。

    张炳耀面色阴沉的说道：“那你说说看应该怎么办？”

    刑事及保安处处长看了薛定国一眼，说道：“我觉的这件事，还是让处长做决定为好。”

    张炳耀一脸震惊的看着薛定国，他没想到竟然是薛定国挖了自己的墙角。两个人不是盟友吗？

    麦里善脸上的笑容再也抑制不住，差点笑出声来。

    薛定国跟张炳耀两人决裂，真是麦里善今天听到的最好的消息了。

    张炳耀咬着牙，看着薛定国说道：“那不知道处长是什么意思？”

    薛定国笑了笑，说道：“李督查破案无处，按照功劳早就应该晋升警司。现在李督查又解决了这么棘手的事情，所以我觉得，应该升职李督查为警司。”

    “不行！”“不行！”

    张炳耀和麦里善异口同声的说道。

    张炳耀是因为跟李峰已经是敌对关系，所以要用一切办法阻止李峰升职。

    而麦里善当初跟李峰的约定就是，李峰帮助麦里善成为警务处处长，而麦里善帮助李峰升职为警司。

    但是后来李峰发现麦里善这个人是在不靠谱，所以果断抛弃了麦里善。

    所以，麦里善要比张炳耀更加不愿意李峰升职成为警司。

    张炳耀和麦里善两人互相对视一眼，在一瞬间两人心领神会的结成了联盟。

    阻止李峰升职成为警司。

    麦里善首先说道：“处长，我觉得可以给李督查一些奖励，但是成为警司就有点过分了。在警队历史上，从来就没有华人警司。处长你这样做，会引起很大的公愤的。”

    麦里善是从警队的传统上说出不能让李峰升职成为警司的理由。

    张炳耀接着说道：“李督查虽然功劳很多，但是毕竟他才二十几岁，就成为警司，有点太夸张了。在警队的历史上，别说警司了，连督查都没有过。所以，我觉得还是过几年再说吧！”

    张炳耀是从年龄上说出李峰不能成为警司的理由，嘴上没毛办事不牢，在鬼佬里面也有类似的谚语。

    薛定国看着两人，然后看了看周围的人，问道：“别的人还有什么意见？”

    然后，周围的几个宪委级高层都开始七嘴八舌的说出李峰不能成为警司的理由。总之，理由就是五花八门，什么奇葩理由都有。

    李峰坐在桌子的角落，冷眼旁观着每个人的表情，嘴角出现不屑的冷笑。

