    “咕噜噜……”

    随着大秦阵营大军逼近陈城王宫，越来越多的攻城器械也缓缓进入城内。 78

    虽然攻城器械移动极慢，但是，十天时间，也足够攻城器械移动了。

    “轰隆隆……。”

    攻城器械一到，隔着数百米远，几乎围满王宫的投石车、抛石机、井阑车等，开始铺天盖地的发威。

    此时，双方大军都是黑压压连绵不绝，几乎是摩肩擦距，攻城器械的发威，可以说闭着眼睛乱轰，也能轰倒一片。

    用数千架攻城器械来攻打顶多是中城级别规模的王宫，情况可想而知，说是大炮打蚊群也差不多了！

    数千架攻城器械每一波爆发，张楚阵营便是数以万计、十万计的伤亡，连王宫也宛若纸糊被轻易轰塌、击毁。

    这根本不是战斗，而是**裸的血腥屠杀。

    铺天盖地的远程轰击，袭击奢华恢弘的王宫，地面上产生的yin影，湮没了张楚阵营大军的希望……，绝望、疯狂、死亡……，成了张楚阵营的主旋律！

    第十一ri……，随着攻城器械的到来，仅仅半天时间，王宫就彻底沦陷，青冈岩打造的城墙，几乎全被推平，恢弘的王宫化为废墟。

    居高俯瞰，王宫彷佛成了碎石遍布，坑坑洼洼的戈壁沙滩。

    乾文宫。

    三万八千特殊军团聚集，胆颤心惊仰望下雨般轰至的巨石雨。

    “砰、砰、得……”

    巨石雨不停在半空爆破，迅速在乾文宫上空形成浓厚的沙雾层，令人有种面对沙尘暴的惊心感。

    huā千黛站立乾文宫主殿奠定，剑殇站立主殿前场，两人疯狂出击，不停轰碎着一颗颗巨石……”陛下！局势至此，张楚根本没什么底牌完全是破罐子破摔想拉我方陪葬了！”

    仰望下雨般连绵不绝的巨石雨，胆大如龙且也是脸sè煞白，又惊又怒又急吼道。

    田单同样心惊不已，连声奉劝：“陛下！张楚已疯！突围吧，便是希望不大总比坐以待毙的好！”

    “漫天杀机！”

    剑殇脸sèyin沉至极，挥手间，漫天黑雾狂暴，宛若卷起黑sè风暴般，把数里范围内的上千颗巨石全都凭空轰碎化为漫天碎石雨。

    “砰、砰、得……”

    间或有数颗巨石漏过，huā千黛身形如电，迅速轰破，使之化为无数碎石。

    别说龙且、田单等人，如今剑殇也是又惊又怒又急，怒火焚，心。

    可以说……

    如果不是此时战场极为惨烈，杀戮煞云盖顶，使得剑殇凝聚的“杀神之力”极为恐怖，堪比顶级散仙存在，挡住了大半巨石雨。

    如果不是有邪妃huā千黛协助不停轰碎一颗颗巨石，弥补了巨石轰击。

    如果不是有虞姬在，不停为剑殇和huā千黛恢复状态，使之力量不竭。

    三个如果，只要缺少任何一个敌军还未杀到，光是用攻城器械轰击，桓国特殊军团肯定已经伤亡惨重，战斗力再强，也顶不住攻城器械的狂轰滥炸。

    攻城器械爆发时，剑殇等人就意识到情况不妙，想突围了。

    但是，当时cháo水般的敌军，已经四面八方围死王宫再加上西、南、北三方城墙已经完全落入大秦阵营手中，还是没被轰塌的城墙。

    至于东城墙，虽然依旧在张楚势力手中，但城外有项氏主力和数个小起义军拦截，加上张楚势力既然把桓王骗进王宫陷于死地，自然没放行的可能。

    不是剑殇不想突围而是不知道往哪突围了？！

    三万八特殊军团确实强大，很强大，放在沙场上，便是数百万大军合围，突围的可能xing也很大。但是，想要硬撼重兵把守的王城级别城墙，根本没什么可能，还没把包围王宫的无数敌军算在内。

    “支援张楚，使得大秦、张楚阵营两败俱伤的谋哉”是成功了！但是，不知该说高估隐王陈胜，还是说低估了人xing，却是把自己陷进来了……。”

    牵引浓溢逆天的杀神之力，不停拦截巨石雨时，剑殇心中却是郁闷坏了。

    当然，目前来说，就算三万八千特殊军团全军覆灭，大局上看，剑殇的谋划已经成功，确实收获极大，而且经过此战，张楚、大秦、刘邦、项氏等势力全都元气大伤，特别是大秦，桓国即便特殊军团覆灭，也是损失最小的势力。

    以目前环境，加ā千黛协助，剑殇有把握带着龙且、田单、虞姬、高舆等重要人物突围，但人数很难超过十个，剑殇舍不得特殊军团啊！

    “陛下！拼一把吧，从东城墙突围。

    以如今张楚羌局，镇守东城墙的张楚大军不一定会拦截我方，或许可以招揽或沟通？！”

    剑殇的沉默，田单等人自然猜得出来，随着局势越来越坏，龙且高声建议道。

    继续留下，和从西、南、北三方突围，同样是十死无生的局面。

    不过，从东城墙突围倒是可以赌一把，就赌陈胜只经掌控不了全局，可以说通东城智异将放行。虽然这个可能xing同样极小，但总归是个希望。

    “命……”

    剑殇做了个深呼吸，知道张楚是没指望了，拖得越久，情况越不利，隐忍着怒火迅速高声喝令：“全军听令，以龙且为主，田单、高龚、养凝等将军为辅，突围！”

    “喏！”

    诸将迅速应诺，开始听从龙且号令，组成龙且最擅长的“万龙啸天大阵。”指向东方。

    这也是剑殇让龙且为主帅的主要原因，毕竟龙且的统帅力最高，而且擅长的战术最适合突围，田单、高舆等人都略逊龙且。

    至于剑殇，必须利用“杀神之力”掩护敌军远程攻击，否则光靠huā千黛，根本应付不来，毕竟大规模战场上，ji发“军神之力”虽然增幅极大，却也容易成为敌军远程攻击的活靶子。

    “杀戮狂涛！”

    “轰隆隆……。”

    特殊军团组阵完成，剑殇施展《浮屠镇狱经》第五式绝技，黑雾如浪冲出，声势惊人轰塌无数建筑设施和乾文宫围墙，轰出一条数百米长，数十米宽的道路。

    “冲！”

    龙且一声令下，特殊军团迅速沿着轰平的道路冲出“万羽化鹏诀！”

    剑殇内真气一转，磅礴真气凝聚为数米大小，金光璀璨的金鹏之翼，与huā千黛一起悬浮半空，掩护特殊军团前进。

    “桓王！”

    剑殇刚凝翼升空，一阵高喊声起，独臂韩广率领着数百亲卫狼狈赶来。

    “。”剑殇眼神如剑看向韩广，思考着要不要先把韩广杀了泄恨……，韩广双目一缩，背后冷汗直泌，慌忙说道：“禀告桓王！陈城大势已去，我王打算从东城墙突围，桓王若是有意，可前往王宫中部，联合突围，如此把握会大上许多！”

    刚刚发起冲锋的特殊军团，不由得冲势一顿，等待剑殇号令。

    “……”

    剑殇双眼一瞪，有股破口大骂的冲动。

    直至此时，情况已经很明显，张楚势力根本没什么底牌应对大秦阵营大军，否则隐王陈胜也用不着放弃陈城突围了！

    再则，张楚不惜代价的“冷血战术。”就好像故意拉所有势力陪葬，先是强征千万新兵，又收缩势力聚集千万老兵，硬生生耗得所有势力的军力损失惨重。

    幸得桓国志在陈城子民，及早突围南下，否则便是四大散仙齐聚加上剑殇，也护不住桓国jing锐。

    只是，如此战术，实在愚蠢、疯狂！

    高估陈胜了，也搞不懂陈胜到底在想什么！

    “啪啦、啪…”

    愤怒无语间，剑殇展翼腾空，看向王宫方向。

    此时，王宫方向一片大乱，清晰可见一只张楚大军已经杀到王宫东面围墙处。

    陈胜这么好心让己方前往王宫中部聚合，联合突围？！

    看张楚大军已经快突围出王宫，恐怕不是要桓国特殊军团联合突围，而是要桓国特殊军团殿后，为他们拦截大秦阵营追兵吧？！

    “冲！”

    理也不理韩广，剑殇手中银龙裂天戟一挥喝令。

    绝对要在张楚大军抵达东城墙时，率先抵达。

    否则，不说陈胜会否趁机暗算，光是紧咬不放的追兵，也会让桓国特殊军团焦头烂额，伤亡惨重！

    “冲！”

    龙且会意，迅速高声下令。

    “咧、咧、咧……。”

    一直是桓国主旗的天狠战旗，迎空急舞指向东方，阵阵淡bo星光弥漫。

    “得、得、得……”

    大地颤抖的铁蹄声起，三万八千特殊军团连绵十数里，宛若长龙冲出，速度极快。

    “杀意狂涛！”

    “杀意狂涛！”

    ji发《万羽化鹏诀》的剑殇，悬浮半空，不停为特殊军团开路，轰塌无数障碍物，也击杀了不少拦路敌军。

    再加上特殊军团本身的强大战斗力，的实是势如破竹，冲速惊人。

    巨石如雨，利箭如风，敌军如cháo……，上有剑殇和huā千黛掩护、开路，下有“万龙啸天大阵”增幅。虽然拦截大军拼命拦截，前扑后续，给突围的桓国特殊军团造成极大阻碍，突围速度却也比张楚大军快得多。

    “轰……。”

    爆响声连绵不绝，敌军一个个万人阵被狠狠轰破，又有无数敌军紧随追杀。虽有剑殇和huā千黛掩护，主要却是拦截敌军远程攻击，对近战作用不大，桓国特殊军团还是不停有人重创跌落战骑，化为血肉沫浆铺就血路。

    张楚jing锐和桓国特殊军团，就好像王宫延伸而出的两条长龙，各自疯狂挣扎在无数敌军中，宛若双龙夺珠齐指东城门。