    李三刀几乎已经绝望了。

    大门方向的喊杀声，已经停止。

    可是，从大门方向过来的路上，却不见一个人影。

    他几乎已经确信，马三眼他们已然遇到什么不测了。

    让他郁闷不已的是，他不知道，这小小的段家堡，怎么突然出现了这么多的高手。

    尤其是，怎么这么些人，似乎都跟彭大胡子下面的护法们，有过节？

    墨守成和常无黑，李德明和胖三三……

    这几天时间，他自认为已经将段家堡的情形打听得清清楚楚了。

    除了堡内有一个御剑门的高手，还有段文俊身边的那个保镖，并没有多少厉害的人物。

    自己带过来的这些弟兄，都是有修为傍身的高手。

    再加上彭大胡子的四位一流巅峰的护法，此事本就不应该有任何悬念。

    可是，到了此刻，却是完全超出了他的意料了。

    他不知道，怎么会突然之间，段家堡冒出这么多高手来。

    而且，他刚刚一直在留意着第四桌那些人。

    他知道，那些都是段文俊在段家堡的护卫亲信。

    看到他们喝了一阵，都开始有些昏昏欲睡的时候，他的心中觉得，自己是必胜了。

    他们醉了，战斗力自然会大打折扣。

    到时候，他们的压力更轻。

    可是，此刻，这些人，却一个个生龙活虎……

    他明白，自己自以为一切都在掌握中的时候，却已经落入了段文俊的圈套。

    李三刀突然醒悟了过来。

    段文俊，恐怕早就发现了自己的计划了。

    只是，他想不明白，他自认为这一次计划是天衣无缝，到底是哪里出现了问题？

    段文俊，是从哪里发觉出来的破绽。

    当然，他不会想到，仅仅是前几天段文俊回段家堡，他忍不住跟着观望了几眼的时候，他背后的大刀就将他出卖了。

    李三刀带来的二十多个人，不过片刻便已经全部被制服了。

    他倚为仰仗的彭大胡子的护法们，此刻已经狼狈不堪。

    瘦九九甚至都未曾出手，便已经被柴静云的那位马夫直接击毙。

    常无白和常无黑兄弟，此刻已经联手。

    只是，面对墨守成和圆衮衮师兄弟两人合力，他们仍旧显得十分吃力。

    此刻，他们八分气力都用在了防守上，偶尔才能攻击上两招，却是造成不了什么实质性的伤害了。

    唯一的是，胖三三与李德明的打斗，却是陷入了白热化。

    两人平分秋色，一时间谁也制服不了谁，打得不可开交。

    在那马夫的保护下，柴静云缓缓朝李三刀走了过去“李三刀，你有什么解释的吗？”

    李三刀看了看柴静云，脸上露出了一丝苦笑“三刀多谢二公子当日的知遇之恩。只是，三刀福薄，以后恐怕不能够为二公子效力了。”

    “李三刀，你真不是人。”一旁的王蜇破口大骂起来“枉二公子这段时间如此信任你，你就是这么对待他的信任的吗?”

    李三刀的脸上露出了一丝苦笑，却并没有回答，而是直接扔下了手中的长刀。

    李三刀，在柴静云的跟前跪了下来。

    然后，重重地磕了三个头。

    “二公子，一切都是三刀的错。”李三刀已经泪眼婆娑“是我李三刀辜负了二公子的信任。”

    “只是，希望二公子能够看在我帮您迅速稳定了单凤山的功劳上，饶了我们大当家的和二当家的吧！”

    李三刀已经知道，自己已经全盘皆输了。

    他本以为，段文俊要搞这一场全猪宴，是一个天赐良机，是在挖掘坟墓。

    可是他没有料到，这坟墓是挖掘出来了，却是为了埋他李三刀自己。

    亦是因为自己侦查得不对，还牵连了那么多的兄弟，还害了大当家的和二当家的……

    柴静云没有回答，而是转头朝段文俊看了过去。

    李三刀的声音，变得哽咽了起来“二公子，两位当家的都是苦命人。若不是为了讨口生活，他们又怎么会……”

    只是，他的话，说到这里，却是戛然而止。

    李三刀盯着的人群的方向，露出了一脸惊恐的神情。

    似乎，看到了什么恐怖的事情。

    下一刻，一股黑血从他的嘴里喷了出来。

    他的双眼圆睁，笔挺挺地倒了下去。

    李三刀，死了。

    就在这众目睽睽之下，突然死去。

    而且，还是没有任何征兆，突然中毒死了。

    柴静云冲上前去，探了探他的鼻息，脸色变得异常凝重起来。

    这一切，来得如此突然。

    云霸天冲上前去，拨开了李三刀的眼皮，然后摇了摇头。

    突然，她从怀中掏出一块手帕，放在了李三刀的脸上。

    然后从李三刀的眉心中，捏出一个什么东西来。

    众人，都围了过来。

    因为，大家都发现，云霸天从李三刀眉心中抽出的，居然是一根细长的银针。

    银针跟头发丝差不多粗细，约有五六寸长。

    只是，它通体黝黑，显然是有剧毒。

    显然，即使它杀了李三刀。

    一声惨叫声响起，原本一直压制着李德明的胖三三，突然停止了动作，痛苦地握着自己的肚子。

    李德明站在他的跟前，斜举着手中的长剑，抵在了胖三三的天灵盖。

    众人不由得都是一惊。

    谁也没有料到，三组高手的对决，李德明原本是最处于劣势的。

    可是，他却是第一个赢了对手的人。

    “说吧，解药在哪里？”李德明盯着胖三三开口了“想不到，堂堂彭大胡子手下的护法，居然是影子门的走狗。”

    听闻此言，所有人都怔住了。

    李德明不但赢了，还戳穿了这人的身份。

    影子门的人，那可是过街老鼠，人人喊打。

    其实，也跟彭大胡子麾下的人一样，臭名昭著，经常被围剿。。

    “想不到，你居然知道我的身份。”胖三三强忍着痛楚，挣扎着站了起来。

    他的手捂着肚皮，汩汩鲜血正在不停地流淌出来。

    紧咬着牙关，他朝大树下的瘦九九的尸体看了一眼，然后盯着李德明笑了“怎么想要解药吗？我就不告诉你！”

    “说不说？”李德明的剑锋一抖，从他一边的耳朵上掠了过去。

    瘦九九杀猪般的惨叫声，跟着响了起来。

    耳朵落地，血流如注。

    瘦九九慌忙用另外一只手，去捂住耳朵处的伤口。

    “说不说？”李德明的声音变得异常冷峻。

    他的剑锋一抖，又将瘦九九的另外一只耳朵给削了下来。

