    牢房外，传来一阵脚步声。

    独孤鹜闭着眼听到了脚步声，有人走了进来。

    “独孤。”

    一个轻柔的嗓音传来，独孤鹜睁开眼看到了一张意外的脸。

    只见对方一副宫女打扮，眼角眉梢却带着几分骄横的气势，竟是长孙柔。

    看到长孙柔时，独孤鹜还有些意外。

    “是你。”

    他声音波澜不惊，心中却有些苦笑独孤，你在期盼什么呢，这时候的凤白泠应该已经逃离了楚都。

    长孙柔放下了手中的食盒，皱着眉头打量着天牢里的环境。

    天牢的环境很差，独孤鹜的待遇更糟，很显然是有人特意关照过，不让独孤鹜好过。

    “顺亲王府的人怎么也不懂得打点打点。你在天牢里摆明了是被冷遇。那凤白泠也是，人都不见了。你出事后我就立刻赶来了楚都。你先吃点喝点，虽然你修为高，可是也禁不起多日的折磨。”

    长孙柔一脸关切，打开了食盒，从里面取出了一样样可口精美的饭菜来。

    “你走吧。”

    独孤鹜下了逐客令。

    “独孤，都这个时候了，你还赶我走，要知道如今能帮你的人也就只有我了。”

    长孙柔满脸的不满。

    “你看看，你被关进来，有谁来看过你，你的好友你的亲人还是你的那位王妃？”

    张孙柔冷笑，她早就听说过了，皇长孙死后，凤白泠怕死，就失踪了。

    “夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，凤白泠如今自身也难保，很可能已经逃离了楚都，听说她连亲生女儿都没带上，更不用说在天牢里的你了。独孤鹜，你如今犯的可是杀太子的重罪，要不是顺亲王府有丹书铁卷护着，只怕整个顺亲王府都要被满门抄斩，我费了多大的功夫才买通了人进来看你。你只要开口，我会想尽一切法子救你出去。”

    长孙柔含情脉脉，望着独孤鹜。

    尽管被关押在牢房里，独孤鹜看上去依旧是俊美无双。

    见独孤鹜不做声。

    长孙柔再说道。

    “你应该也知道了，有人举报了你杀太子的凶器，那凶器是你从冥市定制的一把天兵，只有我能够帮你作证。那把天兵是冥市的定制品，我知道那把天兵并不是只有一把，而是有两把。原本冥市的客人资料是要严格保密的，可是为了你，我可以向永业帝禀明，另外一把天兵的定制人的来历。这么一来你就不是唯一的嫌疑犯，我甚至还能为你去寻找那位嫌疑人，看看能不能找到对方的破绽”

    长孙肉也相信独孤鹜没有杀太子，原因无它，只有她知道眼前的男人有多么的强大，若是他真的觊觎太子之位想要争夺大楚的地位，他根本无需用这么卑鄙的手段，凭他这些年为大楚建下的汗马功劳，他早已可以拿下大楚的江山了。

    “还有人定制了同样的天兵？”

    独孤鹜微微挑眉，这个消息倒是让他有些意外。

    “不错，只要你愿意，我可以告诉你那位客人的全部消息，我甚至还可以帮你找到那人，重金收买他，让他帮你背下这个罪名。”

    长孙柔一脸的笃定，她一直深信，有钱能使鬼推磨。

    “条件。”

    独孤鹜略一沉吟，似乎对长孙柔的想法有些心动。

    “我的条件很简单，我帮你这一次，你就与凤白泠和离，娶我为妃。”

    长孙柔满脸期盼望着独孤鹜，她相信独孤鹜一定会答应她。

    毕竟眼下能救独孤鹜的只有她。

    “带上你的东西一起离开。”

    哪知道长孙柔满心期盼等了好一会儿，独孤鹜只丢出了一句话，长孙柔脸色大变，难以相信独孤鹜居然拒绝了自己。

    “你拒绝我之后，你就只有死路一条，你可知永业帝已经对你动了杀心。”

    长孙柔焦急万分。

    “去转告那个让你来劝说我的人。他对我做的一切，我独孤鹜早晚会十倍奉还。”

    独孤鹜说话间，手脚一阵哗然作响，锁他右手上的一根铁链应声而裂，长孙柔一脸的难以置信，望着断开的天铁锁链，这些锁链可是用天铁打造成的，就连刀枪都砍不断，独孤鹜竟轻易就挣断了。

    说罢，独孤鹜就不再理会她。

    长孙柔碰了一鼻子的灰，只能匆收起了食盒，心不甘情不愿的离开了。

    独孤鹜背对着牢门，目光深沉。

    身后又是一阵异动，独孤鹜不耐烦道。

    “我让你滚。”

    “唉，独孤，你小子可真够没良心的，我把我最后一点点积蓄都拿出来了，才能进来看你一眼，你小子居然让我滚。”

    陆音满脸的委屈。

    看到陆音，独孤鹜的脸色稍缓。

    陆音看看地上的那条断锁链。

    “啧啧啧，没想到长孙柔还垂涎你的美色呢，我刚才来时遇到她了，看她那脸色好像别人欠了她几百万两似的。你也是的。这样的一个大美人求着倒贴你，你居然一口给拒绝了。”

    “不过长孙柔机关算尽，也不会想到你根本就不会和凤白泠分开，毕竟凤凤白泠可是有了你的亲骨肉。”

    陆音笑眯眯说道。

    独孤鹜转过身来，目光如炬望着陆音。

    “你说什么？”

    他的脸上神情发生了些许变化。

    陆音笑眯眯道。

    “真难得啊，你那冰山脸上还能有变化，我是说你又要当爹了，凤小师父她有了，足有四五个月了。我昨儿才给她把过脉。虽说她有些胎像不稳，不过，我给她开了几副安胎药，吃了之后就稳定了。”

    “你再说一遍。”

    独孤鹜一把抓住了陆音，他的身量比陆音还高了半个来头。

    此时独孤鹜那一双异瞳里流露出凶光来，他怒视着陆音，就如陆音与他有什么深仇大恨。

    看他的模样，陆音也愣住了。

    “独孤鹜，你小子这是怎么了？”

    陆音倏然住口，他盯着独孤物，心里有一个不大好的想法。

    看独孤鹜的模样，可不像是开心，难道说，陆音心里咯噔一声，再想到早前凤白泠的反应，他替凤白泠把脉时，凤白泠似乎不大乐意。

    她明明有了好几个月身孕，却没有告诉独孤鹜，种种迹象表明……

    “我与她根本没有圆房，她肚子里的孩子不是我的。”

    从独孤鹜的嘴里艰难吐出了一句话后，陆音愣住了。

