    和她想象中差别没有太大，典型的贤妻良母型。

    　　唐管家牵住方雅走到门口时，不可避免地看到叶佳期。

    　　“唐管家。”叶佳期打招呼。

    　　“叶小姐？找谁的？”唐管家淡淡问。

    　　唐管家还是老样子，只是额头的皱纹更深了。

    　　“我找乘帆。”

    　　“小少爷上钢琴课去了，改天再说吧。”

    　　唐管家也没有太多情绪。

    　　方雅看了叶佳期一眼，伸手揉了揉眉心和额角，眉头蹙了起来。

    　　她松开唐管家的手，有些无奈。

    　　“唐管家，我头有点疼，你招待客人吧，我先回房休息。”

    　　说完，方雅就松开唐管家的手，往乔宅里走去。

    　　她的身影娉娉袅袅，很快就消失在了叶佳期的视线里。

    　　“唐管家，我知道乘帆在家里，我想见他。”叶佳期不肯让步。

    　　她看着唐管家。

    　　她知道，唐管家一向不太待见她。

    　　“叶小姐，你应该掂量清楚自己的身份，你跟乔爷已经毫无关系了，你也不该再来找小少爷。现在，方小姐从伦敦回来了，小少爷自然有人照顾。”

    　　“乘帆说他想见我，如此而已。”叶佳期语气平静。

    　　“叶小姐，和乔爷订婚的人是方小姐，现在自然小少爷的母亲就是方小姐，你以后不需要来看。”

    　　“乔爷的事，你们都知道了？”

    　　“是。”唐管家的脸上多了几分悲戚，“以后方小姐会把小少爷抚养成人，你不用操心。”

    　　“别的以后再说，现在我想见乘帆一面，难道都不行了？”叶佳期质问。

    　　她看唐管家脸上的悲伤不是假的。

    　　但唐管家做出的举动让她很匪夷所思！

    　　她不过就是看乘帆一眼，没说要来抢方雅的位置。

    　　小家伙哭得撕心裂肺，她的心也像被一阵激流洗刷过。

    　　“叶小姐，希望你以后不要跟乔家有任何牵扯。”唐管家很无情，“乔爷的家产，你也不要妄想。乔爷养你十二年，已经仁至义尽。”

    　　忽的，叶佳期气得心口疼。

    　　怎么就说到了家产？

    　　她从未想过乔斯年一分一毫的东西。

    　　她什么都不要的。

    　　“叶小姐，不要试图通过接近小少爷来达到别的目的，外人始终是外人。你应该清楚，你姓叶，不姓乔。”

    　　“唐管家，似乎……你也不姓乔吧？”

    　　叶佳期淡淡扫了唐管家一眼，唐管家是真不待见她。

    　　到了这种地步。

    　　不管怎么说，也认识十五年，何必。

    　　“不要跟我耍嘴皮子，乔爷走了，你也没有可以撒娇的人了。”唐管家冷漠道，“以后乔宅，你别来了。”

    　　“以前你哭一下闹一下，乔爷都会哄你，护着你，现在这招在这儿没用。”

    　　叶佳期听着唐管家一字一句说，心口钝钝地疼。

    　　太阳，很刺眼。

    　　看样子，唐管家是忍她多年了。

    　　“乔爷没认你做妹妹，所以乔爷的东西，你是一丁点都分不到的。”唐管家的语气里多了警告和威胁。

    　　“方雅以后就是这儿的女主人了？”叶佳期抬头。

    　　“当然，方小姐是乔爷正式订过婚的未婚妻。”

