    第四百一十二章出手相救   

    听见叶无双的话语，众人心中感动，不愧是叶无双，众人明白，或许正是如此，叶无双才让众人心服口服！   

    而有了叶无双的话语，众人也松了一口气！   

    或许阴罗宗圣子不简单，但只要叶无双肯相救，楚冰仙自然能活下来！   

    此刻，楚冰仙也逐渐靠近阴罗宗圣子，阴罗宗圣子一脸贪婪的笑容，即将抱美人在怀！   

    只是距离阴罗宗圣子即将三尺距离，楚冰仙手中，一把长剑却是突然杀出！   

    长剑锋芒，横空杀出，以迅雷不及掩耳之势朝着阴罗宗圣子的脖颈处杀去！   

    楚冰仙并不信阴罗宗圣子会真的放了天阳宗等人，因此铤而走险，准备刺杀阴罗宗圣子这个最大的威胁，或许他们就有可能活下来！   

    铮，长剑犹如闪电一般，瞬间落在阴罗宗圣子的脖颈之处，但是想象中鲜血四溅的景象并没有发生，而是响起一股金铁交击声响，仿佛是轰击在了金铁之上，火星四射！   

    阴罗宗圣子的脸色变得阴冷，倒是没有想到，楚冰仙竟然会对自己出手！   

    “你找死，竟然敢暗算本圣子，只是本圣子岂是你能轻易对付的，古战场之中，还没有人能伤到本圣子分毫！”

    

    阴罗宗圣子随手抓住楚冰仙的长剑，让其动弹不了！   

    他的话语不是狂妄，而是对自己的实力自信！   

    “本圣子给了你机会，可惜你不要，那就别怪本圣子强迫你了！”

    

    阴罗宗圣子冷声说道，强势的实力没有任何保留，滔天魔气，恐怖至极，而后直接朝着楚冰仙抓去！   

    速度快到极致，楚冰仙根本无法反抗，就被抓在手中！   

    楚冰仙想要反驳，却根本无法动弹，她的脸色十分难看，她感受到自己和对方巨大的差距，他太强了！   

    楚冰仙绝望的闭上了双眼，今日恐怕难逃一劫！   

    “圣女！”

    

    “不！”

    

    看见圣女即将被落入阴罗宗圣子的魔爪，阴罗宗众人急忙说道，想要出手相救，然而太迟了！   

    “没有人能伤到你，不知道本圣子有没有这个资格！”

    

    这一刻，一道冰冷的声音淡然响起！   

    “你，你算什么东西……”听见话语，阴罗宗圣子正不屑的想要反驳，他不知道是何人，倒是没有想到有人敢插手他的事情，不过他没有放在眼中！   

    然而下一刻，他似乎想到了什么，脸色却是大变，话语戛然而止！   

    “叶……”   

    这话语不是其他人，正是他迫不及待想要报仇的叶无双，然而哪怕他对如今的实力颇为自信，也不得不承认叶无双实力不简单，他不想和其面对，却没有想到叶无双出现在了这里！   

    “斩！”

    叶无双没有在乎阴罗宗圣子的震惊，直接一剑斩出！   

    不过是叶无双随意一剑，但这一剑快到极致，杀向阴罗宗圣子！   

    阴罗宗圣子还没有来得及反应，之前轻易抵挡住楚冰仙攻击的肉身被叶无双一剑直接斩伤！   

    “啊！”

    

    阴罗宗圣子发出吃痛的惨叫，将楚冰仙直接甩飞！   

    不过她还没有砸到地下，她跌入了一个胸膛！   

    “怎么回事？”

    

    楚冰仙震惊的睁开双眼，原本以为自己今日难逃一劫，却没有想到自己竟然获救了？

    

    是谁？

    

    顾夜白？

    

    不可能是他，毕竟她亲眼看见顾夜白逃离，难道还是其他的大燕顶级天骄？

    

    只是她睁开眼睛，看见抱住自己是一个陌生的少年！   

    她并不认为认识！   

    “你没事吧！”

    叶无双将楚冰仙救下，而后将其放在地上，落入了地下！   

    “圣女！”

    

    “没事吧！”

    

    天阳宗众人也是一脸震惊，没有想到竟然是一个陌生的少年救了他们圣女！   

    此人是谁，竟然将顾夜白都奈何不了的阴罗宗圣子给逼退了，众人都是一脸震惊！   

    下一刻，他们也看见了叶无双身边的不少大夏天骄！   

    “是他们？”

    

    “难道他们之前被逼退的大夏天骄的圣子？”

    

    众人心中好奇，对叶无双有许多猜测！   

    但不管如何，他们都对叶无双十分感激，叶无双不计前嫌救了圣女，而且也没有想到叶无双实力会如此恐怖！   

    毕竟在他们眼中，叶无双看起来就是一个普通少年一般，却没有想到实力如此强势！   

    “公子，我没事！”

    

    “多谢公子的救命之恩！”

    

    楚冰仙看着叶无双的背影，心中有股莫名的情绪！   

    原本以为自己死定了，却没有想到自己竟然被人救了下来！   

    叶无双从强大的阴罗宗圣子手中救下自己，让她感动，毕竟她知道阴罗宗圣子实力有多强，换做其他人遇见这样的情况，绝对不敢插手，毕竟连顾夜白都选择了逃离！   

    “既然没事，你们先退后吧！”

    

    叶无双淡然说道！   

    “公子，阴罗宗圣子太强了，我们还是先逃此地为妙！”

    

    楚冰仙回过神来，开口说道！   

    虽然她知道叶无双不简单，但阴罗宗圣子也不弱！   

    “放心吧，楚姑娘，叶圣子实力不简单，根本没有将对方放在眼中！”

    

    罗辰等人来到楚冰仙的身后，开口说道！   

    他们也已经从众人的口中知晓了叶无双的实力有多强，之前就将阴罗宗圣子击退过一次，因此他们才知晓了为何叶无双根本不把阴罗宗圣子放在眼中的原因了！   

    “是你们！”

    

    看见了罗辰等人，楚冰仙有些意外，没有想到竟然是自己劝说放过的罗辰等人！   

    “叶圣子是你们的圣子吗？”

    楚冰仙好奇询问！   

    “不错，是我们，不过叶圣子并非是我们圣子，而是天玄宗圣子，他也是正好路过，救下我们，叶圣子是一个大好人，而且他的实力也十分恐怖，之前阴罗宗圣子也已经栽在过他手中一次，因此我们不用担心叶圣子不会是对手！”

    罗辰笑着解释说道！   

    “阴罗宗圣子竟然栽在叶圣子手中一次？”

    听见了话语，天阳宗众人难以置信，阴罗宗圣子有多强，他们都一清二楚，之前顾夜白都选择了逃离，然而这样强势的家伙，竟然栽在了叶无双手中，不是说天玄宗只是大夏四大宗门之中最弱的宗门吗？

    天玄宗圣子竟然如此强势？

    

    众人心中万分好奇，有些不敢相信，只是想到之前阴罗宗圣子被逼退，一个让他们难以置信的答案浮现在他们心中！   

    

