    巨型机甲所矗立的地下空间，庞大澎湃的力量从手中解放了的银断龙牙传来，方然听着漂浮在他面前的玲说出‘机械灵魂’这个只有极少数科技者才知晓的名字微微出神一怔。

    然后没有人知道他此刻想了些什么，他抬起视线看着玲的眼睛。

    “所以玲你想现在就让我用【创牌】造出那个机械灵魂？”

    “没错，只要有了最终伟力区别于其他机械造物的‘质变’原因，剩下的就算再困难也是有办法可以解决的问题....”

    不知为什么的，被下面那个笨蛋看起来稍微不那么笨蛋的双眼对视，‘幼年’的记忆潮汐起浪，玲下意识的挪开了目光，语气不自觉的弱了下去。

    “就算失败，也可以尽快的调整计划...”

    “是么...”

    然后玲听到了方然不知道弄清楚了什么的低声自语，转头看过去的时候发现他已经一脸跃跃欲试扬起了头，一幅天真没多想的看着自己问道：

    “那我开始了啊，就在这里可以么？”

    “先等一下，”

    玲出声先拦住了他的动作，然后看向一侧轻轻的开口：

    “伊尔，启动预定程序。”

    “好的，主人。”

    一个一丝不苟的机械女声在地下空间里想起，看样子是玲用来处理‘游夜’维护工厂日常事件的人工智能，

    只是方然听到‘它’的名字的那一刻微微楞了一下。

    然后就在他因为‘伊尔’这个名字有些出神的时候，在他周围的机械已经飞速运转了起来。

    地面被迅速清空出一大片只有他站在中央的空地同时，方然看见一圈围绕着自己的巨型力场护壁已经生成亮起，隔绝了与外界的联系。

    “即使是我这个创造者，也不清楚‘游夜’自身的机械灵魂究竟是什么形态，是什么大小，说到底究竟能不能成功也是个未知数...”

    黑白两色的哥特裙摆，玲的身影缓缓从半空落下，看了他一眼然后转身走向力场之外。

    “所以这只是次尝试，你不用特别在意。”

    “这样啊....”

    然后在朝外走去的途中，玲听到方然自言自语的说了些什么，不靠谱的声音嘿嘿笑道：

    “那要是成功了女王大人你得给我奖励啊。”

    “你个...”

    精致的脸上微微一怔，红晕微泛咬牙转身打算像往常一样教训这个没正形的笨蛋的那一刻，玲看到了力场中央，握着银白龙脊的青年对自己轻轻笑了笑的剪影...

    然后下一秒魔能海啸，倾然爆发！

    轰——————！

    像是汹涌的海水从闸口倾泻而出的轰然澎湃，滔天巨浪般的魔能从站在中央的那道挺拔身影身上炸开，力场护壁被冲击的震颤散开的瞬间，

    夜局震动！！

    原本在自己办公室里的夜笙猛然的站起身，倾城的容颜上满布惊诧震撼的神色。

    这是什么！？

    而与此同时，此刻同样身处于夜局的其他成员也是同样的震惊讶然，纷纷面面相觑的确认刚才不是自己的错觉，因为在刚刚的一刹，

    他们感知到一股地震般的震颤转瞬消失！

    只在参加者的感知中出现的魔能风暴从夜局的所在汹涌卷起，隔着整个京城，沫水琳琅中的庭园，水琳琅看着水镜里已经被魔能冲充斥的看不清任何东西的画面，不知道该说什么的轻声感叹。

    果然新的钥匙又让他找到了新的力量么...

    而此时此刻，这股魔能风暴所爆发的根源，夜局地下的A级训练场里，

    玲不可思议的睁大了双眼，一只手挡在身前的撑住了这股庞大魔能爆发所掀起的气浪，完完全全预想之外的能量波动让她浅金色的眼眸里陡然泛上担心和焦急！

    “够了！方然！快停下！你的身体会撑不住的！”

    不知道她的声音是否穿过了魔能一刻不停汹涌的巨浪，‘海啸’的根源，左手用尽全力攥紧的方然眼神挣扎的咬紧牙关，手中传来一股几乎要把他手臂震的脱臼的不安定，魔能汹涌掀起的风暴吹着他的碎发和衣摆朝后扯去！

    几乎就是随着他的意念，‘机械灵魂’在创之书上出现的第一秒，他就预感到恐怕不行！

    那一瞬间所产生的感觉几乎就像是从什么里给巨龙解开枷锁，让其从里面突破而出的直觉！

    狰狞而又华美的龙脊链刃在右手中紧握亮起白炽到实质的光芒，借由‘游夜’核心所解放的‘无限’之力，每分每秒都在输送给【创牌】因为机械灵魂所产生的庞大消耗！

    比谁都清楚的又听到身体里传来‘咔’的细微声响，听到身边少女急切的呼喊，手指脱力的那一刻，

    这两天那道纤细身影所有不自然的细节回想，让他不去管身体传来的悲鸣把整个身体的重量都压上去，低声沙哑的暴躁嘶喊！

    “我以你主人的身份命令你！！！”

    不知道是不是又是那张牌偷偷作祟，视野中仿佛如同做梦一样的看见一个银白巨影呼啸而过，明明只是一秒却在感觉中变的无比漫长的那一刻！

    所有的负担骤然消失，方然陡然发现自己置身一个如同站在水面的倒影空间。

    但是下一秒，他就在玲的声音中回神。

    “方然、方然！？”

    视线重新对焦，感觉身体有些脱力的摇晃不稳，方然看着面前玲焦急担心的脸庞，脑海略微空白的呆了呆，

    低下头的那一瞬间看到自己的手上多出了一个没有实体的‘凝实光团’。

    这是...成功了...？

    眨了眨眼睛身体僵硬了一下，但银断龙牙凹槽处微光一闪，脸上很快的‘诶嘿嘿’的笨蛋表情，方然故作忸怩的抓着头，不住的瞟向玲的方向。

    “那个...奖励...”

    看到他仍旧是这幅貌似没事的笨蛋表情，玲脸上的焦急的神色一滞，浅金色的眼眸闪躲了一下，不自在的扭过脸，张了张嘴最后也没说出什么的答应：

    “你想要什么...”

    ...

    ...

    北极。

    还处于极夜的冰原上，冰雪皑皑的冰层厚重，丝毫看不出这里曾经经历过一场大战的痕迹，夜空与冰海黑白对照，冰山沉睡的这一刻带给这片极北无声的安静，但是...

    “哟！！小家伙！好久不见，你有没有长大点啊，哈哈哈哈！别闹，好凉！哈哈！”

    开启着恒温环境的装置，玲漂浮在半空的纤细身影看着不远处，正和一只小北极熊打闹玩耍的方然，被蹭倒在冰原上开心的笑着，旁边的母熊温顺的看着这样的一幕。

    冰层上的碎屑溅到脸上有股凉凉的舒服感觉，方然看着用力蹭着他胸口的小家伙，揉了揉它的脑袋呼出了口气的笑笑。

    像是孤身一人彷徨在北极里的旅人，跋涉在冰原的那一天，随手救下的北极熊，

    没想到却成了自己获救的契机。

    这也是那个奇怪的巧合作祟么....？

    “走！我带你捉鱼去，额...话说北冰洋有鱼么...”

    而远远看着方然和一大一小的北极熊钻进海水里、不一会拎着两条亮澄澄的鲜活鲑鱼扔在冰层上蹦跶，想起这个笨蛋片刻之前要求的‘奖励’，玲不知为何轻咬了一下嘴唇偏过头无声的翕动着嘴唇。

    笨蛋...

    “再见啦~下次再来找你玩！！”

    看着冰原夜下，一大一小的白影在冰原上慢慢走远，方然挥着手和自己的‘救命恩熊’呼喊的道别，然后才回到玲的所在，脸上残留着开心的笑容惊叹道。

    “没想到玲你这么厉害，竟然真的能在北极里找到它们啊...”

    “没什么，把你和夜局的人送回摩尔曼斯克的时候我遇见过它们，有体征数据的话用生物雷达很快就能找到。”

    玲落在冰原上的淡淡回答，然后就打算转身返回冰海之下的基地。

    多亏了和夜局为了连接玲在北冰洋里的基地而构筑起的空间跃迁门，让方然能用最快的方式从华夏来到北极。

    “没事了的话，就快点回去，包括确认你弄出来的究竟是不是机械灵魂在内，还有一大堆事情等着你。”

    “那个...还有一件事。”

    “嗯？”

    下意识转身的那一刻，意外的撞上了某人的胸膛，

    然后下一秒感觉到伸到背后的双手轻轻的把自己搂在怀里。

    陡然间被抱住的那一刻，浅金色的双眼睁大，高高在上的伪装一下子被打破，玲神色慌张的像是受惊的小动物一样声音颤抖了一下，忘记了自己的念力还有其他手段。

    “你...你要干什...！”

    下意识的推着他胸口挣扎的微弱力量，也在被更用力抱紧的时候消失不见，然后听到方然沉默了一下才开口的轻声话语。

    “别逞强了，玲。”

    贴近青年的胸口，明明有着冰凉碎屑的怀抱有种熟悉的温暖感觉，耳边传来没了平时样子青年轻声的话语，这个距离他的心跳似乎清晰可闻。

    “你在说什么，我才没有逞强。”

    被温柔的抱在怀里，却没有把对方像以前那样打飞，手腕似乎没有力气所以玲没有挣扎的低声开口。

    “少撒谎了，女王大人你这两天和那次场景里突然交代我一大堆事情的时候，简直一模一样。”

    曾经有想过场景陪伴自己的少女和现实里自己的女王大人究竟一不一样，但低垂的眼帘看着怀里已经能让自己抱住的纤细身影，

    果然对自己而言玲就是玲...

    说完这句话的那一刻，方然能感觉到被他抱在怀里的玲身体微微一僵。

    “因为刚刚回归到还不适应的身体，所以玲你这段时间一直在强撑着不去休眠...”

    冰海之上，被青年抱在怀里的少女突然没有了回答。

    从上一次这里，在对方轻轻松开她的怀抱升入空间切割的圆环，随着脑海里汹涌而出属于一百年的那段记忆，让与还在缓缓生长的身体并不匹配的精神状态在那一刻达到了奇妙的平衡，满足了回归身体的条件。

    可真实度过的一百年时间终究不是不存在，并不属于这个身体年龄的经历、记忆等等一切还是从精神状态反应到了玲的身体状况，所以在此之前才会出现她意识摇晃从空中坠落的事情。

    但是，玲没想到方然会察觉。

    “果然...平时的笨蛋样子都是你装出来的...”

    浅金色的眼眸流露出来的不知道是不甘心亦或是其他的什么，玲微微咬着嘴唇，额头贴在方然胸口，声音低微的只有他能听见。

    “是..是...，所以女王大人...别再这么担心了，别再什么事都勉强自己了，”

    听着自己平时那么强势的女王大人难得的用这种语气开口，方然轻叹失笑的答应着，然后稍稍用力的更紧的把她搂在怀里，蹭着那浅金色柔软的发梢，

    像是从溺水中幸存的旅人终于抱紧了自己的那根稻草，眼神庆幸而又难过。

    “别再...什么都不告诉我了...”

    没能开口的思念，没能传达的情感，

    极夜之下，上一次坠进冰海化作眼泪融进海水的一切，终于在这片冰海上再次响起，

    让青年抱着少女的双手轻微颤抖，害怕着她再次消失不见。

    冰海上那晚极夜初临的一切，只存在记忆和照片里的所有光景，交错着一百年时间，让他们终于可以再一次在北极里同时摘下为了保护自己戴上的面具，延续上一次在光明洪流前松开怀抱没有结局的心情。

    强撑着的强硬伪装融化，被紧紧的抱在怀里，热量终于在玲的眼睛里肆意，让她又变回了那个曾经柔弱的小姑娘，抓着自己依赖的那道身影的胸口衣服，想要强撑着平静却无法做到的声音哽咽。

    “笨蛋...你这样...太狡猾了....”

    这样我就没法不听你的了...

    极夜之下，在夜幕悠远里感受到少女眼眶中的潮湿，方然仿佛再一次看见了那个马车前的那个女孩，想起她强撑着眼泪抱住自己说出的方法，然后再次用力的把玲抱紧。

    冰海的极夜之下，此刻只有他们两人。

    因为...这可是玲你教我的...

    ......

    .....

    ....

    ...

    ..

    .

    ..

    ...

    ....

    .....

    ......

    圆形的玻璃壁从上方降落，微蓝色的液体缓缓从下方涌出，填满整个生物舱的内部，倒映出站在前方注视着从北极归返青年的身影。

    他看着投影幻象已经消失、微蓝色的圆柱之内有的只是穿着一袭白裙的小女孩。

    然后下一秒身体脱力的突然倒下，感受着一旦放松下来就从浑身各处传来的剧痛，让他脸色苍白的冷汗密布！

    强行创造出了自己承受不起的东西，带给还未痊愈的他是伤口撕裂般的剧痛！

    但即使这样，他也咬着牙没有发出声音，连牙齿都在颤抖的再一次...

    再一次强忍了下去。

    【影牌】从他的口袋掉落，微微发光的再一次激活能力支撑起他的身体，一点一点的起身，看着自己左手已经快没知觉了的手腕，像是从水里捞出来的方然，大口大口喘息着的无奈轻笑。

    又要麻烦复苏姐了...

    最后看了一眼连接着无数管道的休眠舱，离开这个房间的前一秒，方然看着微蓝液体中的少女扬起脸轻声的一笑。

    “做个好梦，女王大人。”

    光线从合拢的门口消失的那一刻，已经沉眠了的少女眼角似乎有某种液体融进微蓝....

    