    第二天，夏洛潼早早就到了灵膳阁，今天是伍永元和陆燕娘出发的日子。

    伍永元已经同夏洛潼商量过，趁着还有将近十日才除夕，先到附近的两个城镇看看，那两处城镇都有夏洛潼的店铺，也正好周边有原义武镖局的镖师在，都是伍永元信得过的手下。

    那两处城镇并不远，夏洛潼算了算时间，足够他们办完事再返回京城过年，便答应了下来。

    伍永元除了带上陆燕娘一同前往，还与夏洛潼一起挑选了两名护卫，准备此番跟着伍永元一起熟悉办事流程，好好培养一番，以后好接替他处理外巡之事，每年巡查各地的分店。

    在京城的这几日，伍永元已是听到了太多关于如今的新主子，安亲王妃夏洛潼的各种传闻，却几乎没有一个是正面的，再加上经夏洛潼介绍认识了连舟，又从连舟那得知了不少情报后，他非常不放心夏洛潼的安全问题。

    传闻显然是不属实的，可堂堂安亲王妃竟然被传成了这般模样，可见这背后必定有推手，而且这幕后黑手的身份恐怕还不简单，否则也弄不出这么大的阵仗来。

    他还记得上次在乾元寺之时，那些追杀她的杀手，虽说那些杀手的实力并不怎么样，但总归是有人买凶害她的。

    如此，伍永元就更不放心让夏洛潼独自留在京城了，周信等人的实力虽然也很强，但总归不如自己，所以只有自己留在京城就近保护才是最稳妥的，交给其他人实在难以让他安心。

    因此他打定主意要尽快培养出接替的人，等他将各处的店铺都巡过一遍，安排了可靠人手来管理之后，他就可以把这巡查各地的任务交给其他人来做了。

    对于伍永元的这个提议，夏洛潼自然是极为赞成的，同他一起好好地选出了两个他们都认为最为合适的人选，今日一早，伍永元等四人就出发了。

    伍永元离京后，这一上午，夏洛潼都待在灵膳阁内，见周信一人打理各项事宜绰绰有余，心下十分满意，便在用了午膳过后，去了义诊医馆。

    距离医馆正式开门那日，她已是有两天没来过了，她有想过自己过来医馆坐诊的时间或许不多，但没想到这才刚开门呢，她就已是这样的情况了，看来以后还是得尽量抽时间过来，否则这义诊医馆岂不是成了个摆设，一点意义都没有了？

    刚到医馆后院，夏洛潼一眼就瞧见了正在院子里晾晒药材的罗冬梅，以及院子一角堆得老高的柴禾，不用说，这定是邓全几人送过来的了。

    罗冬梅听到动静一抬头，没想到竟会看到夏洛潼，连忙停下手上的动作，激动地走上前问好：“洛大夫，您来了。”

    “嗯，今天正好有空。”夏洛潼笑着点了点头，掩藏在面纱下的面容并不真切，但那双灿若星辰的眼眸却美得让人难以挪开眼，就连罗冬梅都有片刻的愣神。

    罗冬梅不禁心中暗道：洛大夫定是位容颜绝丽的大美人，遮着面容许是怕被人惦记吧？

    夏洛潼并不知道罗冬梅心中所想，只是继续道：“你父亲这两日感觉如何？”

    对于老罗的情况，夏洛潼作为主治大夫自然是心中有数的，果然就见罗冬梅满脸喜色地回道：“多亏洛大夫出手相救，爹爹这两日已是感觉好多了，当天夜里他就已经醒了过来，也没有发热，这两日一直惦记着要同您道谢呢。”

    “如此便好，先去看看你父亲吧。”夏洛潼点点头，感受到罗冬梅的快乐，她的心情也十分不错。

    罗冬梅连忙应下，与夏洛潼一道去了他们父女二人暂住的屋子，看过了正躺在床上修养的老罗。

    当时夏洛潼救治老罗的时候，他正因受伤失血过多而昏迷，所以此时还是第一次见着夏洛潼，激动得硬是要下床道谢，好不容易才被拦了下来，不过他仍是在床上勉强地行了礼，借此来表达他的感激之情。

    毕竟若是没有夏洛潼出手，老罗知道自己这条命许是就要交代了，而他最不放心的就是自己的女儿罗冬梅，而如今他这一身的伤不仅得到了治疗，用着免费的伤药，甚至就连女儿也暂时得到了收留，让他如何不心怀感激？

    不止是老罗，就连罗冬梅以及邓全等人，也都对夏洛潼感激万分，自发地为医馆做些力所能及的事，就像刚才趁着天气好晾晒药材，每日打扫医馆的卫生，为两名驻守医馆的护卫做饭等等，都是罗冬梅这两日的日常，这些都是那两名护卫汇报给夏洛潼的。

    她听了那两名护卫的汇报后，满意地点点头，她既然做义诊，自然是不求她的患者们回报什么的，但也不希望遇上那些恩将仇报坏了她心情的人，这义诊医馆开门的第一个患者能有如此，自然是个好的开端。

    料理完杂事，夏洛潼便让临冬打开了医馆的大门，这还是义诊医馆自开张以来的第一次开门。

    “这都第三天了，你们说这医馆今日会开门么？不会就开了那么一次，那女大夫见没人愿意上门就诊，所以不打算再做下去了吧？”一名守在义诊医馆门口的妇人满脸遗憾懊恼地说道。

    与之前两日一样，今日的义诊医馆门口仍是有人守着，只是相较起前两日要更少一些了，这部分没来的人，大多是认为义诊医馆不会再开门而放弃了。

    “谁知道呢，可那对父女都还在医馆里，我早上还瞧见那姑娘出门买菜呢，应该不会就这么不开了吧？”边上的大婶虽是这么说着，但心里头也没底，她这腰酸腿疼好些日子了，可家里实在太穷，上医馆的话，光是问诊就好不少银子，她如何舍得？只能是一直熬着。

    这义诊医馆刚开门那日，她正好也得到了消息，可因为不太放心，怕是个骗局便没敢第一时间上门求诊，没想到这一拖就拖了三天，如今她可是后悔得不行。

