    事发突然，谁也没想到太子点子就这么背，已经没人顾及同样晕倒在地的吴南风了。

    其实现在这种情况，吴南风还不如直接后脑勺磕地上直接挂掉去排队打汤喝了。

    孙安急的都快哭出来了，其他人也是如此。

    唯一镇定的，只有楚擎，捡起一把短剑，刺啦一声割开了袖子，随即扔给了孙安。

    “绑在大腿根上。”楚擎一指：“绑得越紧越好。”

    孙安早已是六魂无主，大叫道：“御医，御医在哪里，还不给咱家滚过来，来人，御…”

    “啪”，一个响亮的耳光扇在了孙安的脸上。

    “御你妈个头，快绑！”

    孙安双目无神，和痴呆了似的喃喃不语。

    童归连滚带爬，手忙脚乱的将布条绑在了太子的伤口上。

    楚擎又是一脚给童归踹倒：“压迫止血，你绑伤口干什么！”

    “可战阵之中，就是如…”

    “就你妈个大西瓜，老子怎么说你就怎么做，快点！”

    “可…”

    “废物！”

    骂了一声夺过断袖，楚擎只好亲自上阵，回头喊道：“再找一块干净的布，叠起来，叠成方块压迫在伤口上，快去。”

    昌贤第一个反应了过来，撒腿就跑走了。

    楚擎看向孙安叫道：“去找个木板，一会止住了血，将殿下抬回韬武殿，止血布每隔半个时辰松压一次”

    “楚…楚公子你当真懂医术？！”

    “我再给你个大嘴巴子信不信？”

    “咱家这便去，这便去！”

    楚擎不懂医术，但是知道如何急救止血，不过也仅此而已了，他甚至没办法判断出血点在哪里。

    太子已经是面无血色，整个人都开始神志不清：“冷…孤…孤好冷。”

    “别怕。”楚擎又紧了紧止血带：“我在这。”

    “楚…楚教习…”

    “缓慢呼吸，没事，出点血罢了，别怕，我一定会救你的。”

    太子挤出了一丝笑容。

    他虽然倒在地上，可刚刚的一切都看在眼里，所有人都慌乱不堪，只有楚擎一人镇定自若的施手救他。

    望着楚擎焦急却不慌乱的面庞，太子突然觉得心安了，仿佛发冷的身体有了几丝温度。

    “楚教习，孤觉着你…你像父皇，儿时孤病了，父皇便会这般抱着我说…”

    楚擎吓了个机灵，破口大骂：“我冒着干系救你，到现在了你还想害我？”

    “孤…”

    楚擎回头吼道：“都尼玛愣着做什么，快去催，孙安那死太监跑哪里去了，木板呢！”

    很快昌贤和孙安都跑回来了，楚擎蹲下身深吸一口气：“孙公公，你和童归抬上半身，我抬下半身，抬到木板上，明白吗。”

    摁住伤口的昌贤早已是泪如雨下：“楚教习，楚教习，皇兄他…”

    “太子还没晕过去，放心吧，出血量超过百分之二十会休克，超过百分之四十才会没救，不到百分之二十。”

    孙安嘴唇子都哆嗦了：“怎会这样，怎会这…”

    楚擎面无表情：“孙公公，要不然，你滚开，让禁卫来抬，要不然，你和童归来抬，别在这耽误时间。”

    “抬。”孙安一咬牙：“咱家抬！”

    “三个数，一二三，起！”

    三人合力将太子抬到木板上后，楚擎看向昌贤：“摁住伤口，跟着跑，明白吗。”

    昌贤用力的点着头。

    正好御医也跑来了，楚擎大喊道：“去韬武殿，先去韬武殿再诊治。”

    御医们根本没听到楚擎喊的是什么，一看太子满身鲜血的躺在木板上，登时有几人直接吓的瘫倒在地了。

    楚擎骂了声废物，指挥着童归等人快速抬着太子跑向韬武殿。

    入了韬武殿，又将太子放到心形大圆床上，上过战场的童归第一时间找来了止血粉，熟练的洒在了太子的伤口上，随即用药布包扎好。

    望着被鲜血浸湿的药布，楚擎猛皱眉头。

    应该是割了动脉，鲜红色，呈喷射状，但是实际出血量并不是太夸张，应该是小动脉，至于能不能止住血，止住血后又该怎么办，这他就不清楚了。

    经过最初的慌张，众人已经冷静了下来，孙安留下两个御医，快步跑出了宫殿去通知黄老四了。

    御医跪倒在地，豆大的汗珠子顺着下巴就往下流。

    童归吼骂道：“还不快去熬药。”

    御医爬了起来，匆匆跑走了。

    楚擎暗暗摇头。

    之所以瞧不起宫中所谓的御医，原因就在这里。

    他不否认中医博大精深，甚至说是“神奇”二字也不为过。

    可事实上，古代的医生，九成都是废物，剩下那一成，也都是专业对口，不是治百病，而是只精通某个领域，即便如此，这样的医生也是少之又少。

    想要学医，肯定要认字，读得懂医书才行。

    能认字就算是读书人了，读书人当什么大夫啊。

    古代人治病，治好了，患者千恩万谢，治不好，人家医生说了，老天爷要收患者，和他没关系，反正他尽力了。

    然后最奇葩的是，病患和家属还真就信这一套。

    再说回医书，医书都是手抄的，好多医书都传了几十数百年，短短几个字，大致那个意思，剩下的全靠猜，所以真正的名医，是通过一次次实践，说的再通俗点，那就是通过一次又一次把人给治死从而获取行医经验的。

    那么问题来了，宫中挑选御医，会选择治死过人的医生吗？

    自然不会，所以就会找民间的名医。

    而这些从来没“治死过人”的名医，含金量不高，含水量倒是挺高。

    这就是宫中的御医，名义上整个国朝医术最高超的医生，实际上多是鱼目混珠之辈。

    倒不是说宫殿里的人全是傻子，而是宫中的贵人锦衣玉食很少得病，就算得了病也是小病，随便弄点无关痛痒的汤药就能糊弄过去。

    可真要是碰到紧急情况了，尤其是外伤，他们甚至都不如一些赤脚医生。

    打个最简单的比方，如果天子让时速一百六十迈的卡车直接撞脑门上了，这群御医的第一句话就是“哎呀妈呀”，第二句话就是“咋整啊”，第三句话才会涉及到专业，那就是“快去熬汤药”！

    没错，让大卡车给怼脸上了，他们唯一能做的，就是弄点汤药，弄点可以提高睡眠质量的汤药。

    楚擎望着已经陷入昏迷的太子，脸上闪过几丝莫名的神色，随即悄声无息的退出了宫殿。

    他有点不太看好这事，能止住血，还得自愈，难，他已经是尽力了，接下来要做的就是离的越远越好。

    刚悄悄地往后退着，陷入昏迷的太子再次发出了呓语。

    “楚…楚教习，你要救孤…孤好冷。”

    楚擎如遭雷击，随即…蹭蹭往后退，一退出屏风撒丫子就跑出了宫殿外。

