    “前辈，你这可是强盗逻辑，你和你母亲如此作恶，害了人家小女孩儿家破人亡甚至想要强行附体人家孩子的身体，如今孩子好不容易摆脱了被附体的结果，你居然还要人家的命，你这恶人也太恶了吧。”

    王鲲掸了掸烟灰，抬眼又瞄了瞄我说道：“小朋友，我的所作所为和你师父比起来那可是小巫见大巫了。”

    我一惊，虽然料到了王鲲肯定会查我的底但没想到对方居然提到了我师父，而且话里话外似乎都表示我师父是个比他还可怕的人物。

    “我师父？我师父怎么了？”

    在我看来，我家那个老头子就是个会看相，会风水而且特别抠门的风水师罢了，虽然总是会说出一些稀奇古怪神神秘秘的话，但我怎么也无法将他和恶人联系到一起。

    “天瑶六玄明宗，万师傅，来历神秘不详，门派似乎非常古老但无据可查，关于你和你师父的一切都很难查到，不过我这人在社会上还是有一些关系网的，查到了大概三十年前圈子里发生的一些离奇事件，三十年前，上三家和下五家同时对一个人发出了悬赏令，悬赏金额高达千万，想想看那可是三十年前的千万，一时间圈子里风云大变，众人都在猜测此人犯了什么大事儿居然惹怒了这八大宗族，这个被悬赏的人姓万。”

    我当时就懵了开口问：“不会是我师父吧？”

    “就是你师父，不过更离奇的是，这则悬赏令在发布三个月后突然撤销，理由都没有给出来，八大宗族同时闭嘴如同这件事从来没发生过似的。”

    我像是在听天方夜谭，这说的是我们家那个老头子吗，怎么看都像是传说中的大人物才会有的传奇经历。

    “我虽然为自己的私利做过一些恶事，但还没到达可以被八大宗族同时悬赏千万的地步，可想而知你师父当年做了多么可怕的事情才会被八大宗族通缉。”

    我的脑袋在这时候就像是被人打了一闷棍，根本无法将那个家里抠抠索索的老头与大恶人联系在一起。

    “我之所以给了你一个选择的机会，没有直接杀了你，一是因为你师父的关系，毕竟是我等恶人的前辈，二是因为你身边的那个叫白夜的女孩儿，听说她是白礼独女，白家未来真正的掌权人，我王鲲多少是要给白家一点面子的，若不是因为这两个原因，我早就一掌拍死你了。”

    我低下头安静下来，片刻后抬头说道：“既然你有所顾忌，不如再退一步，将我和婷婷都放了，我欠你一个人情，以后若有事刀山火海我一定去闯。”

    “哈哈……你小子耳朵不好使吗，我说了，要不是有你师父和那个叫白夜的女孩儿罩着你，我们早就弄死你了，快选吧，是你死还是那个叫婷婷的女孩儿死，晚些时候我还有应酬呢。”

    我皱了皱眉头说道：“既然如此，那我还是选你死吧。”

    面对威胁我也不是软柿子，本来就是抱着要和这厮决一死战的想法来的，既然谈崩了那也没什么好遮掩。

    王鲲一言不发掐灭了手上的烟头，然后缓缓站起身来看着我说道：“小子，即便杀了你，你师父和白家的人也未必能抓的住我，逃回东山，有我两位哥哥罩着，我便还是一条好汉，你真以为我怕了你不成？”

    话音才落，我耳朵里突然涌入杂音，猛地抬头，居然看见天涯亭的顶部墙壁上居然浮现出大量壁画，那杂音居然是从壁画的方向传来，仔细一看，壁画上原本所画着的各种红皮小妖居然好似活了过来，它们鬼吼鬼叫，嗓子里发出的声音正是我听见的可怕杂音。

    “你以为我就在亭子里布下了双杀拍门这一个杀机吗，你这小子果然和情报上说的一样，在斗法上一点经验都没有，双杀拍门不过是放在外面的幌子，真正的杀机在这四壁妖画上，呵呵……”

    我很快就听不清王鲲说的话，一摸耳朵居然流出血来，妖画这种邪派手段我是听说过的，据说能让人产生画上妖怪栩栩如生的幻觉，可没挺说过会这么厉害，我心中暗道：应该是此地猛虎格局压着我，所以这妖画也比寻常厉害上了好几倍。

