    魏老根满脸是笑，有说有笑。不知道还以为他与秦铭之间是多年未见的老朋友呢。眼前的这些仿佛根本没看见一般。

    见此秦铭心里不由一阵地冷笑。

    老家伙，我今天倒要看看你想耍什么把戏！

    想到这里，秦铭淡淡一笑，“哪里哪里，我倒是想通知您呢，可是这帮杂碎就是不给我通禀，没有办法我只好让您破点财了。”

    闻言，魏老根哈哈一笑。“没什么没什么，小事一段小事一段。”

    “既然这是小事，那我们就说点大的。怎么样？”

    “不急不急，不管什么大事，也不能耽误了咱哥俩喝茶的雅兴啊！您说是不是？”

    说实话，魏老根在这大庭广众之下，还真的不敢将秦铭两人怎样。

    可要是到了自己的屋里，那可就不一样了。到那时就算真的开枪打死了人，一时半会也不会有人发现，就算跑也有的是时间。

    还有一点，这里距离街面很近，枪一响必定会引起外面人的注意，到时候警方真要调查起来对自己十分地不利。

    所以无论如何也不能在这里动手。

    “好啊！既然魏老板这么客气，那在下就不客气了。”

    “爽快！兄弟里面请！”魏老根闻言暗喜，做了一个请的手势，随即在前边带路。

    秦铭两人一前一后迈步跟着魏老根赶奔他所谓的办公室。

    秦铭之所以如此痛快地答应，也是有自己的想法。当着这么多人动手实在是多有不便。

    众人刚走到一半，忽听身后传来一阵杂乱的脚步声。

    秦铭回头看去，只见身后大步流星跟过来二十多人。为首的秦铭见过，正是前段时间跟魏老根前来恒通饭庄逼迫钱金华签字的那个白毛。

    白毛的到来令魏老根如同吃了一颗定心丸。说话办事也不像刚才那样和善了。

    见此秦铭、陈锋两人相视一眼，各自做到心中有数。

    随之做出了相应的部署，秦铭加紧脚步到了魏老根身边，而陈锋则是放慢了脚步落在后面。

    两个人如此一来，便将魏老根与白毛等人隔开。一旦出现意外情况，那么首先遭殃的便是魏老根。

    秦铭、魏老根等人一说一笑进了办公室。

    刚进办公室，魏老根不禁一阵冷笑。

    “小兄弟，你真是好大的胆。天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，打了我的人，现在还敢到我的地盘来撒野，砸了我的场子，说！谁主使你来的，你要是今天不说出一个所以然来，老子让你站着进来躺着出去。”

    此时的魏老根脸色阴沉，十分地吓人。

    “是吗？那我倒要看看你怎么让我躺着出去。”秦铭迈步上前，一脸的不屑。

    见秦铭如此嚣张，魏老根脸上的横肉不由一颤。“够狂的！我这二十多号兄弟，难道还留不下你们？真是笑话！”

    “那好！那我们就看看他们到底有没有这个本事。”秦铭说着，伸手一把握住魏老根的肩膀。

    魏老根顿时感觉自己的半边身子一麻。不等他有所反应，秦铭一把将其按在了身后的沙发上。

    在外人看来，秦铭最多也就是对魏老根有些不敬。可是他们不知道，此时的魏老根已经被秦铭控制在了手里。

    一旁的白毛一看，眼中不由闪过一丝狠辣之色。伸手从身后的混混手里夺过一把砍刀扑奔秦铭而来。

    不想还没走两步，陈锋迈步拦住了他的去路。

    “滚开！”白毛圆睁二目，怒目而视。

    陈锋嘴角微微一扬，抬腿就是一脚。将白毛踹了出去。

    “给我剁了这个杂碎。”白毛捂着小腹，怒声喝道。

    二十几个混混闻风而动，各举刀枪扑奔陈锋。这些人怎么与陈锋这个雇佣兵相比，一身手胜负便已知晓。

    “魏老板，怎么样？您还满意吗？要不要你再叫点人来跟我这个兄弟过两招啊？”秦铭看着满地打滚的这些混混，心里一阵的得意。

    “你……”魏老根眼中寒光一闪，左手慢慢摸向了腰间。

    “小兄弟，你高兴得太早了吧！”随着魏老根话音刚落，一把手枪便顶在了秦铭的胸膛。

    这个时间太短了，秦铭根本来不及反应。

    “雷子，将这两个杂碎给老子拿下。”

    秦铭的生命受到威胁，陈锋干着急没有办法。如果现在自己贸然冲过去，后果可想而知。

    这可怎么办？

    哈哈哈哈……

    秦铭突然的狂笑，令在场的众人为之一愣，尤其是魏老根。

    “你笑什么？”

    “我笑你无知，你以为这样就能赢了吗？真是笑话！”

    “狂！再狂！老子看你还能嚣张几时。”魏老根眼中寒光暴起，“来啊！绑了！”

    “这可是你自己找的。”秦铭说着，右手猛地握住了胸前的枪口。耳轮中就听‘砰’的一声。

    陈锋眼睛一闭！

    完了！

    秦铭这小子算是彻底地交代了。

    “魏老板！新仇旧恨，我们今天就来个彻底的了断吧。怎么样？”秦铭冰冷的声音，在办公室里不断地回荡。

    爷爷的，这小子原来没事啊！

    他……他是怎么办到的？

    枪怎么会到了秦铭的手里？

    陈锋看着秦铭像是见了鬼似的，一脸的不可置信。

    “你……你想怎么算？”此时的魏老根看着眼前黑漆漆的枪口，脑门子渐渐渗出了冷汗。刚才那股子嚣张的气焰荡然无存。

    “你以我为诱饵，威胁我的兄弟束手就擒，卑鄙！”秦铭说着，眼中寒光一闪，随即右手食指轻轻用力。

    啪——

    啊——

    一声枪响，魏老根左腿之上顿时出了一个血洞。

    魏老根大口大口喘着粗气，眼睛死死盯着秦铭，豆大的汗珠顺着脸颊滴滴答答往下落。

    “第二，恒通饭庄，恒通酒楼，本是我的产业，如今被你霸占，这笔钱我要跟你算清楚。”

    “可以可以，兄弟只要你不杀我，你要多少我给多少。”魏老根是个聪明人，他知道此时的秦铭无论哪一方面都占尽了优势。

    最重要的是自己的性命还在人家的手里，这时候真要惹怒了这个小子，后果可想而知！

    与其针锋相对，不如以退为进。

    现在全部依你，事后老子再跟你算总账！

