    听到了这冷峻的话语，众人不由得均是循声望去，只见发出声音的，自然就是之前并未开口的雷骁。

    此时，只见同样身披幻术斗篷的雷骁，斜倚在一旁的洞壁之上，目光冰冷地望着那位出言不逊的中年矮个妇人。

    这一刻, 在洞穴之外，还有着虎杖、南星、南月等人正在奋力搏杀周围的圣夜军士兵。

    在这里多耽误一分，己方这些从属们的危险，自然就会随之增加一分，这一点，无疑是雷骁所不能容忍的。

    “你是什么人？”

    感受到了雷骁身上的凛冽寒意, 中年矮个妇人脸上的得意瞬间烟消云散，不禁略显紧张地脱口而出道。

    “这位是……吾请来的帮手。”

    另一边，看到雷骁主动出来替自己解围，艾莉儿在投来了一个感激的眼神后，随即有些支支吾吾的解释道。

    在这之前，雷骁就已经提醒过，这一次行动，不得泄露自己的异界领主与空青城主身份。

    而且，目前除了艾莉儿本人与两位王国将军之外，其余的己方众从属，均是身披幻术斗篷。

    由此，无疑能够在最大限度上，保持己方身份的神秘性。

    “帮手？”

    闻言，那位矮个妇人紧张的面容，顿时轻松了几分，轻哼道：“那又怎么样？”

    “这就意味着，作为冷焰第五王女的她，愿意和你在这里扯皮，而作为根本就不是冷焰人的我，却是根本不会惯着你。”

    此时, 只见雷骁一边缓缓向中年妇人靠近, 一边冷冷道：“如果你继续在这里妖言惑众的话，我不介意让你永远闭上嘴。”

    说罢，已经走到中年矮个妇人面前的雷骁，先是撇了一眼不远处的圣夜士兵尸体，然后直视着对方的眼睛道：“这一点，希望你能够想明白。”

    闻言，望着雷骁毫无表情的面庞，那位中年矮个妇人，就如同泄了气的皮球一般，低着头不再言语了。

    看到这里，艾莉儿的星眸闪烁，在松了一口气的同时，不由得再次向雷骁投来了感激的目光。

    另一边，雷骁漆黑的眸子移动，又在其他居民的身上一扫而过，继续道：“各位，就在此刻，我的部下正在洞穴外为你们浴血奋战，而我们之所以愿意这样做，正是你们的公主不懈努力的缘故。”

    “大哥哥说得没错，在悬崖上的时候，正是公主殿下与大哥哥的部下们救了我们俩！”

    只见面色蜡黄的少年，连忙跟着点了点头，又对着其他那位中年妇人道：“请大家不要再欺负公主殿下了，大家想一想，就算是王室，也是一个家庭啊。

    而一个家庭之中，总归是有作为大人的家主，以及我们这样要听话的孩童的。”

    “就是！就算是这个家庭里的大人犯了错，总不能将责任全部归结到孩童的身上吧？”

    一旁脸上脏兮兮的少女，也跟着补充道：“更何况这个孩童，目前还正冒着生命危险，想要做出一些力所能及的事情弥补些什么呢！”

    闻言，众居民在慨叹之余，不由得均是再次向艾莉儿低下了自己的头颅，就连那位中年矮个妇人，也是浮现出了一抹动容的神色。

    看到这里，雷骁微微颔首，随即又对着艾莉儿点了点头。

    另一边，艾莉儿会意，立即再次微笑道：“好了，请大家随吾来吧。”

    过了一会儿，带着这一众老弱妇孺走出了隐蔽山洞，雷骁随即通过念话，通知散落在周围的虎杖等主力从属，开始向着洞口所在的位置靠拢。

    “启禀领主大人，属下已经找到了一条较为平坦，且通向冷焰军控制地域最近的道路！”

    紧接着，南星飒气十足的清脆音，便是通过念话传了过来。

    “非常好，先归队，然后在前面带路吧。”

    听到这里，雷骁满意地点了点头。

    接下来，在所有从属全部归位之后。

    在雷骁带领下的己方一行人、以及一众老弱妇孺，便是开始向着冷焰控制区的地域迈进。

    目前，让这些饱受战火摧残的居民们，获得安全的最好方式，自然就是将他们送到山堡要塞的后方了。

    当然，由于这些老弱妇孺都处在食不果腹的状态，再加上年龄偏大，身体孱弱，纵然是雷骁已经拿出了大量的储备食物分发下去，可移动速度依旧十分缓慢。

    不过，好在己方的从属们身手矫捷，正在队伍的最后方，时而现身，时而隐身，迷惑和伏击周围的小股圣夜军士兵。

    再加上善于隐匿行踪的南月，在后方掩盖痕迹，一时倒也是有惊无险。

    “不得不说，这种场景似乎在哪里见到过啊。”

    这一刻，走在密林中的雷骁，望着身后一条长长的居民队伍，不由得微微撇了撇嘴。

    “异界来的，这一次汝真的是帮了吾的大忙了。”

    另一边，只见艾莉儿纤长的睫毛闪烁，有些不好意思地，对着雷骁微微笑了笑道。

    此时，能够明显看出。

    艾莉儿精致的面容上，洋溢着一股发自内心的感激，显然比之前对于雷骁的十分抗拒，好上了不少。

    注意到了这一点，雷骁微微挑了挑眉毛，回应道：“不过，就算这一次能够将这些居民悉数救出，可是，你依旧无法真正改变些什么，这一点，你应该比我清楚。”

    “汝说得没错，吾所能做的，也就是仅此而已了。”

    闻言，艾莉儿柳眉低垂，轻叹了一声道：“可还是那句话，总比什么也不做要好上许多。”

    话毕，艾莉儿的心中，突然再次涌上了一股强烈的无力感。

    不得不说，就算是这一次，也是在面前这个讨厌家伙的帮助下，才能够如此顺利。

    话说回来，如果她能够有更强力量的话……也许就可以做得更多了。

    可惜的是，从遭受到多次暗杀、乃至于被迫离开父王身边，离开王都的那一刻起，她就已经过了做梦的年纪。

    所经历的这梦魇般地一切，更是让一直在温室下长大的她，清楚地意识到。

    这个弱肉强食的世界，远比她想象中的，还要残酷千百倍。

    不过，她还是有梦想的。

    她渴望力量，渴望自己能够让这个自己深爱着的，已经逐渐开始糜烂与腐朽的国度，重回往日的和平与宁静。

    渴望被敌人焚毁的风车，能够重新转动，渴望流离失所的孩童们，能够重新绽放笑容……然而，现实却是往往与梦想背道而驰的。

    “纵然如此，吾也是不会放弃自己的梦想的！”

    谷颭

    想到这儿，艾莉儿再次深深地握紧了自己的拳头，面色坚定不移。

    另一边，这一切自然都是被雷骁看在了眼里。

    这位冷焰公主所展现出的不屈品质与执着，显然是大大超乎了他的想象。

    “现在我越来越觉得，我的选择是正确的了。”

    在心中喃喃自语到这里，雷骁微微颔首。

    最为关键的是，从目前的情况来看，自己距离成功收服对方，无疑又是向前迈进了一步。

    “领主大人，再有一段儿路程，咱们就要接近冷焰军的控制区了。”

    就在这时，南星飒气的声音，再次传入了雷骁的耳畔：“属下已经在前方的密林里，发现了几股冷焰军的斥候小队。”

    “非常好，继续注意侦查。”

    微微点了点头，雷骁又是打开念话道：“好了，待到一会儿彻底摆脱了圣夜军，就按照咱们之前的计划行事吧。”

    毫无疑问，既然己方是准备前往冷焰山堡要塞的话。

    那么，在进入之前，自然得做好相关准备工作。

    要知道，这可是一个不可多得的机会。

    首先，可以肯定的是。

    通过己方之前的调查，再加上艾莉儿的自述。

    目前，在山堡要塞中坐镇的冷焰王国将军，是仍旧忠诚于老国王的要塞将军白老。

    所以，几乎不可能会对艾莉儿下手。

    不过，为了以防万一，雷骁当然不会将所有力量，全部展露出来。

    除了艾莉儿三人之外，只带虎杖、夜苍、朝颜三人，而红夜、南星与南月姐妹俩，则是披着隐形斗篷潜伏在暗处跟随。

    值得一提的是，由于雷骁之前一直吩咐红夜低调行事。

    因此，就算是艾莉儿，也并不知道己方的队伍之中，居然还隐藏着另一位五阶强者，这一点，无疑是雷骁最为王炸的底牌。

    至于琳、白薇、阿玲与阿冰四人，由于实力稍弱，只在要塞周围待命，以备不时之需。

    “另外，我之所以会选择进入山堡要塞，主要原因有二。”

    此时，走在森林中的雷骁，一边用剑拨开面前半身高的杂草，沉吟道：“第一点，就是见见这位白老。”

    若有所思地点了点头，雷骁继续思索着：“目前，这里的三万冷焰军，共分为了两个部分。

    其中，有两万是由各地征召上来的守备军组成，而另外一万，则是冷焰王室的八大军团之一，也就是王国将军白老的直属部队。”

    想到这里，雷骁望着一旁艾莉儿纤细修长的身影，在心中道：“既然白老是老国王的人，而艾莉儿又是老国王最为疼爱的小女儿。

    由此，在收服了艾莉儿后，如果能够顺势掌握这一股力量，无疑会大大增加己方的实力，当然，前提是这里未被圣夜军攻下。”

    值得一提的是，在这之前，雷骁曾经询问过伯特与橘白。

    当时，他们为什么不选择放弃空青镇，直接前往边境战场，寻找白老的庇护。

    得到的答案是，一来是边境地区的白老，本就处在自顾不暇的阶段，随时都有可能遭到对手明面与暗面的袭击。

    二来是如果圣夜得知身为冷焰第五王女的艾莉儿，如此近在咫尺，恐怕也会立即遭受到对方的觊觎。

    毕竟艾莉儿所代表的可是冷焰王室，如果能将其生擒，无疑会大大打击冷焰军的士气。

    三来是当时艾莉儿毕竟是接着出使空青镇的名义，这才借机离开了王都。

    如果直奔边境地区，一旦再被那几个王子扣上一个通敌的头衔，自然就再也永无翻身之日了。

    “话说回来，我选择亲自进入山堡要塞的第二个理由，则是为了能够近距离的看一看，这座冷焰军的大型军事要塞。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁继续思索着：“不久的将来，伴随着己方势力的扩张，己方必定会面临相同规模的要塞阻挡。

    由此，如果能够设身处地的，在其中转上一转，对于我未来的布局，无疑会起到十分重要的建设性作用。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，南星的清脆声，再次传了过来：“启禀领主大人，有一队冷焰军的斥候，已经察觉到了咱们的队伍，正在迅速向这里靠拢中！”

    闻言，雷骁淡淡一笑道：“没关系，直接放他们过来吧。”

    话毕，雷骁又对着艾莉儿点了点头，而后者则是又对着伯特微微颔首。

    下一秒，身形壮硕的伯特心神一动，一杆大型的三角形旗帜，随即出现在了所有人的面前。

    仔细观察，只见整面旗帜呈灿烂的金色，在其上还有一个红色的盾型纹章，纹章的中间部分，赫然是一只昂首挺胸的金色雄狮。

    毫无疑问，这正是代表着王权的冷焰王室标志。

    片刻的工夫，伴随着周围的草丛中，传出了“沙沙”的声音，一队身着红纹皮甲的游侠，随即出现在了众人的面前。

    “前方是何人，为何打着我冷焰王室的旗帜？”

    望着随风舞动的王旗，为首的斥候队长一边箭在弦上，一边对着手持大旗的伯特，皱眉询问道。

    “我是巨斧将军伯特，旁边的这一位，是圣光将军橘白。”

    此时，只听伯特淡淡回应道：“至于为何打着王旗，尔等难道看不明白吗？自然是我冷焰的第五王女艾莉儿驾到！”

    “什么？！居然是两位王国将军与艾莉儿公主？！”

    闻言，众斥候不由得均是露出了万分惊诧神色，随即纷纷单膝跪地，深深低下了自己的头颅。

    “诸位不必多礼，请尽快指引吾前往山堡要塞吧，吾要见白老将军。”

    微微点了点头，艾莉儿精致的面容上，重新浮现出了王室成员应有的高傲与雍容，淡淡道。

    “可是……”

    另一边，那位为首的斥候队长，却是露出了一脸为难的神色，开始支支吾吾了起来。

