    海底捞看上笨蛋食品也很简单，试图借用笨蛋食品的好名声，就像肯德基等洋快餐一直试图收购或者合作一样。对这些以资本运用为核心的企业来说，笨蛋食品这种老老实实的就是一种优质资产，一旦到了他们的手里，随便一个操作，市值就能翻几倍，甚至几十倍。

    与一般企业的好名声不同的是，笨蛋食品的好名声不是打广告吹出来的，不是请明星装出来的，而是在层出不穷的食品安全风波中、在对手层出不穷的攻击抹黑中，一波波挺过来的。

    每挺住一次，品牌的含金量就高一点。十多年来迎接了数不清的调查组、拍摄组甚至专案组。一遍又一遍面对诘问，一次又一次拿出来清白，时间长了，金身就造出来了。

    上级明白，即便接到线索去查，答案也是一样、搞新闻的都明白，笨蛋食品搞不懂，人家无欲无求，赚的钱用来做慈善了，无论是抹黑还是挖苦，或者勒索，人家都不在乎。慢慢的，老百姓也就品出来了。

    这种建立在事实上的口碑是极为牢靠的，自然也就会被人盯上。

    王艾从雷奥妮口中听说了这个事也就是一笑，没管。只是后续来看，对方诚意很足，又来磨叽，也不知道雷奥妮的暴脾气能忍几天。

    回到客厅，王艾坐在沙发上闭眼睛想了想这一天的得失，不能因为人家大老板是你的球迷就拿人不当有钱人，这帮人平时也是被别人捧着的。你真把人家当碎催，人家就一时没反应过来，回家也会抽自己耳光。

    正琢磨着，客厅里轻轻咳嗽了一声，王艾睁眼，见是刚回来不久的赵丹。

    “我觉得还是应该和你汇报一下。”赵丹站在王艾斜对面：“上次老严结婚时候我们碰到的狗仔，又出现了，这两天一直跟着你。”

    “哦？”王艾意外的道：“我怎么不知道？”

    赵丹摇头：“你上车就闭眼睛。”

    “也是。”王艾点了点头：“查出来了吗？”

    赵丹点头，上前一步把随身挎包里的一份文件拿了出来递给王艾，王艾略过了前边的工商信息什么的，直接往后翻，然后诧异的道：“就是把窦唯惹急了烧车的那个？”

    “对。”赵丹点点头，指了指王艾手中的文件：“上边有记录。”

    王艾皱了皱眉，没再看文件：“你有什么办法没有？”

    赵丹也皱了皱眉：“这种人很难缠，人家就合理合法的拍照片，只要是公共场合，哪怕在法律上也找不到漏洞。所以通常是私下解决，有的明星是给钱让他们滚，他们收了钱自然就不去骚扰。有的么，有点关系，动用关系吓他们一下。当然还有的有兄弟，直接上手段那种。这种人鼻子都很灵，知道什么人惹不得。”

    王艾指了指自己的鼻子：“我像好惹的吗？”

    赵丹失笑摇头：“当然不好惹，但是你的知名度太大了，而且你没有丑闻。所以一旦抓到你的什么绯闻的照片、或者女朋友的照片啊什么的，轰动性极强，他们能大赚一笔。前段时间男篮的孙悦就被他们坑了一次，既然男篮的能坑，男足的当然也可以试试。再加上，我们这段时间一直没反应。”

    王艾抬头想了想：“如果仅仅是这几天也没什么，我忙过了就回意大利了。”

    赵丹点头，但还是提醒：“你不能总在意大利，如果我们这次什么反应也没有，对方会得寸进尺的。你和小许，还有小雷一旦曝光出去，什么结果你知道的。”

    王艾的神色这才郑重起来，他一年接近十亿的广告收入，全是靠名声撑起来的。其中无丑闻能占到了20%多，这意味着一旦被抓到痛脚，王艾的年损失至少一个亿！

    尽管他并未用于个人消费，但投资也好、慈善也好，都是倾注了很大心血的事业，一旦源头资金被抽，后续的麻烦事儿一大堆。

    想了一会儿，王艾问道：“让你处理，你会怎么办？”

    “要么亮出证件，要么揍他们一顿，只要你别下车就行。”

    王艾思索了会儿，缓缓摇头：“算了，他们既然不怕我，恐怕你的证件也不见得好使，北京城里就不缺官大的，要是吓不住人家，再把你搭里头……揍他们也一样，没准儿这帮人就等着你揍他们呢。”

    赵丹沉着脸道：“我有个老班长在工商局。”

    “算了，我来想办法。”

    赵丹皱着眉看王艾：“让张光？”

    王艾摇头笑道：“你出手，伤害的是国家。张光出手，伤害的是我。除非用更下作的，比如找人堵门口揍他们一顿。但那样的话，太没格调了。即便是狗仔，我也不希望给他们留下这种印象。”

    “那……”

    “我想想办法，一定会有办法的。”

    赵丹也就不再劝了，王艾的能量比他大的多，杂志的主管单位宣传部、文化部、新闻办，他都能说上话。整不了你狗仔，但可以整你的狗窝。

    第二天中午，王艾从海淀这边参加完一个活动途径水立方附近的时候，被赵丹提醒了一声顺着后视镜一看，好么，又是那辆红色捷达！果然如赵丹所说，越来越猖獗了，两车间距也就十几米左右。

    王艾叹口气，“上边上停下，我看他怎么着。”

    赵丹的车停在一个小超市门前，一个老太太正在卖饮料，捷达车里的长发男人很激动，奥迪A8的玻璃是不透光的，好不容易能拍到他下车！

    慢慢的，奥迪A8厚重的后车门真的打开了，跟踪了多日的国民球星真下来了！他戴着一顶棒球帽、一幅滑雪镜，外加一身白色体恤衫外加一条黑色的长裤以及运动鞋。

    在对方的镜头里，王艾左右看了看路，竟然径自走向了捷达车。

    狗仔有点心慌，但一想这是北四环、这是中午，你敢把我怎么着？于是拍摄的更来劲了。

    王艾走近前敲了敲车窗，把左手上一直拿着的纸袋子贴着车窗举起：“认识左上方这几个字么？”

    捷达车里的长发男人疑惑的拿开相机，定睛一看。

    黄色的档案袋左上方有四个黑色粗体字：国家机密！

