    席梦涵的话看似自负，却是让夏洛潼恍然失笑。

    是了，她差点忘了这丫头的身份、忘了席家的门第了，那可是定南将军府，手握南边兵权的从一品武将，当真是活腻了才敢盯上他们家！

    二人商量好碰头的地方，席梦涵便率先离开了，她要先回乾元寺去，把将军府的马车给弄出来。

    “阿潼姑娘与那位姑娘的大恩，我们一家子感念在心，必不敢忘！”陆燕娘眼含感激地上前郑重一礼，没再矫情地说其他话，只牢牢将这份恩情记在心中。

    方才她们二人的对话，他们一家子亦是听在了耳中，也从中察觉到她们二人的身份恐怕并不简单，但却有礼的没有多嘴询问，她们愿意出手相助已是大善，他们自然不该窥探她们的隐私。

    对于这一家子的知进退有分寸，夏洛潼自然也很满意，而且从目前的接触来看，自己这难得救一回人，好歹没救错，确实是重情重义的一家子。

    伍家四人互相扶持着，与夏洛潼一道往约定好的集合点走去，待他们抵达时，将军府的马车也正好驶来。

    他们选的地点比较偏僻，不是上下山常走的常规路线，因而并未有旁人看到。

    只不过，在看到马车以及留意到车厢上的家族徽记之时，伍家四人却是难免心下震动，没想到这二位姑娘的身份当真如此不简单！

    他们并非京城人士，也没有长时间地待在京城，所以对京城一众家族的徽记并不熟悉，但这并不妨碍他们对此有所了解。

    家族徽记人人都可以拥有，但若是族内有在朝为官之人，或是得了朝廷的封赐，那么家族徽记上便会有一些特殊的记号，既是区分，亦是彰显身份。

    伍家人走南闯北这么多年，见过的世家大族也算不少了，因此如何不知这家族徽记上的记号代表着什么？

    这可是真正为国家立下过赫赫功绩的家族，才能添加上的记号！而且家族身份地位在朝中必是极高的！

    联想到刚才那位后出现的姑娘身上所蕴含的气势，伍家人心中已是有所猜想，这位只怕是朝中某位德高望重的武将世家里的小姐。

    不过心中猜归猜，伍家人并未宣之于口，而是快速地上了宽敞的马车，静静地由着车夫将马车驶向山下。

    夏洛潼察觉到了伍家人的反应，自然知道他们许是猜出了什么，但却并未多说什么，席梦涵就更无所谓了，她压根不在意这事儿。

    直到车夫将马车驶入了官道，伍家人这才稍稍松了口气。

    一旁的席梦涵见了不由笑道：“你们放心吧，我派了人在后头扫尾，不会有尾巴跟着的。”

    夏洛潼不由意外，没想到这丫头竟然如此心思细腻，不过想到她曾也是带兵打仗的将领，心中便释然了。

    这会儿有了喘息的机会，伍永元和伍浩英两个伤患便止不住疲惫地靠着车厢闭目养神起来，不过这会儿还未入京城，也就算不上彻底脱离危险，所以这神经仍是绷着不敢松懈，故而不敢真的睡过去。

    夏洛潼暂时简单地处理了一番他们二人身上的伤口后，便转而开始处理伍曼英身上的伤，此时她的背上还扎着两道飞镖未拔下来呢！

    夏洛潼动作迅速地处理了那两道飞镖，又快速地上了止血创伤药后，做了简单的包扎。

    不过即使夏洛潼的动作再利索，伍曼英仍是不可避免地流了不少血，但她的神色却是丝毫未动，显然早已习惯。

    朝夏洛潼道过谢后，这个直爽英气的姑娘终是忍不住开了口：“若是我能像爹一样厉害就好了，不然也不会让那该死的家伙险些得了逞，最后竟然还敢轻视姑娘您，以后我定是要找他报了这个仇！”

    伍曼英说的便是那绿衣大汉，最后离开前那人脸上的嘲讽之色被她瞧见，让她气到了现在，只因夏洛潼此时在她心中已是极为重要的救命恩人了。

    救命恩人被人看轻，让她如何能不气？

    夏洛潼见伍曼英愤愤不平的模样，不由微笑地说道：“你放心吧，偷袭我可是要付出代价的，怎么会让他那般轻易地离开呢？”

    伍曼英先是一愣，随即想到夏洛潼那鬼神莫测的使毒手段，不由双眸一亮，满是期待地问道：“姑娘！莫非您刚才其实是得手了？可我瞧着那银针并未刺中他呀？”

    看着她眼中的不解之色，夏洛潼神秘道：“并非一定要扎到他身上才能下毒的，下毒的手段可是多得很呢！”

    伍曼英一听当即就兴奋了，脸上半是崇拜半是好奇地问道：“姑娘，可以说说给他下的毒是什么效果的吗？”

    她很有分寸地没有追问夏洛潼到底是如何将毒给下了的，那或许涉及到人家的隐私或是不传之秘，因此只是询问那毒的效果。

    夏洛潼意味深长地说道：“那毒啊，会让他身上的肌肉快速萎缩，然后慢慢失去行走站立的能力，再到最后形容枯槁，直至咽气，最多不到一个月就能让他直接入土为安。”

    这毒还是她用那冷面王爷身上所逼出的毒血炼制而成，算是一款新产品，虽说是第一次用在人身上，但对于这药效她还是非常有把握的。

    其实对于这种人，她更理想的毒应该是从他的内力着手，最好能废了他的内力，攻心为上，这样才能直戳要害。

    这种人明显是很在意自己那一身武功的，那么废了他那一身的功底，便是对他最好的反击！

    只可惜内力这块一直是她的弱项，不仅是自己没有内力，就连关于内力的毒，她也不甚了解，这还是她从慕瑾瑜那得知的情况，也正是因为慕瑾瑜，她才知道原来还有专门针对内力的毒。

    不得不说，她对此当真是极为有兴趣的，只可惜慕瑾瑜自己并不会这类毒，但他曾数次邀请她到百花谷去。

    夏洛潼知道慕瑾瑜的意思，可她当真连自己也不清楚这身传承究竟源自何处，自然也无法心安理得地认下那毒仙亲传弟子的名分。

    只能等以后再另找机会了解这方面的毒了……

