    根据术法的简介可以得知，运用此法时，倾尽所有灵力发动之下，也不过能勉强支撑起一小片火海而已。

    距离真正的万物尽焚，还差得远。

    许春娘稍作犹豫，又取过一枚名叫《水雾障》的术法。

    这《水雾障》是一个迷障类术法，其效果是升腾起一片白茫茫的大雾, 能阻挡他人的神识窥探和视线，施术者却不受影响，作用有些类似于幻阵中的迷障阵法。

    许春娘对比了一下两者，各有优劣。

    水雾障的优势是可以快速施法，范围随心，收发自如。

    而迷障阵法的优势是无需耗费灵气, 同时范围和威能相对固定。

    她想了想, 取过记有《水雾障》的玉简，继续翻看起其他术法。

    《水龙卷》：以水灵气凝结出巨大水龙，具有极强的冲击力。

    《土龙刺》：大量土灵气化作尖刺自土中生出，穿透性极强，兼具隐蔽性。

    这些术法看上去都还不错，只是要真选用，又感觉差了点什么。

    如果没有寻到更好的，就选这些吧。

    许春娘拿过一枚新的玉简，神识探入之后，忽的神色一动。

    这名为《灵气弹》的术法，倒是有些意思。

    这灵气弹看似很简单，只需要会一些五行术法，便能轻易上手，凝结出灵气弹。

    可想要真正完全掌握，却又很有难度。

    许春娘若有所思，她感觉这本灵气弹中，对灵气的操控手段, 与她曾经分裂的爆灵气有一些相似之处。

    只是爆灵气上限终究有限, 三次分裂便是极限了。

    而且爆灵气的准备阶段耗时过长, 练气期用用无妨, 筑基期之间的战斗，根本起不了任何作用。

    她拿着《水雾障》和《灵气弹》两枚玉简，正准备去拓印选中的两本术法，忽然神色微动，走到另一边开始挑拣起来。

    直到找到一本名为《缩骨易气术》，能够改变容貌和气息的术法后，才满意的停止了挑拣，带着手中三枚玉简，前去拓印。

    负责拓印的金丹长老神识扫过三妹玉简，报出了价格。

    “此三本术法，共计灵石一万，若用贡献点的话，只需五千便可。”

    许春娘点点头，递过弟子令牌。

    其中《灵气弹》贵一些，价值五千灵石，次之的是《缩骨易气术》，价值三千灵石, 最后是《水雾障》, 不过两千灵石。

    没多久, 三枚全新的玉简, 连同令牌一齐，被交付到她手中。

    许春娘心满意足的踏出传功阁的大殿，忍不住在心中感叹，有灵石真好。

    一口气花去五千贡献点之后，她令牌内还有着高达十九万的贡献点。

    以前在外门的时候，去传功阁挑选功法，她只能紧着最便宜的挑选，现在却能随意挑选，实现了功法自由。

    踏出传功阁后，她没有回去，而是走向了主峰的多宝阁。

    主峰的多宝阁规模之大，远不是外门可比。

    它一共有七层，除第一层是为练气期弟子提供之外，第二至四层服务于筑基修士。

    至于第五层和第七层么，则是服务于门内的金丹修士了。

    许春娘进入多宝阁后，在第二层时略一犹豫，直接踏上了第三层。

    此番她除了要购置一些，诸如传音符这样的消耗类物品之外，还准备斥巨资购入趁手的灵器。

    灵器往往能用很长一段时间，是以她忽略了二级下品的灵器，准备直接购入二级中品的灵器。

    至于为什么不买更好的，是因为灵器品级越高，所需要耗费的灵气越多。

    如果体内灵气不足，反而发挥不出其威能。

    以许春娘筑基二层的修为，二级中品的灵器正合适。

    多宝阁第三层的人不多，往来的多是筑基中层的修士。

    偶尔有一两个筑基后期或是筑基中期的，掺杂在其中。

    许春娘先买了一些传音符，随后才走到灵器区域，不徐不疾的挑选起来。

    她身上的几件一级极品灵器，诸如青纹鼎、白杆枪、小圆盾之类的，还能勉强用用。

    但是作为一级上品灵器的飞剑和黑弩，就有些不够看了。

    为了保证御器的速度，或可再购置一柄飞剑。

    许春娘若有所思，飞剑作为最寻常的灵器，几乎是人手一把，没有什么辨识度。

    行走在外不便露面时以飞剑出手，不露圭角。

    选好了飞剑之后，她继续朝着旁边看去，一眼便看到了飞行灵器“风隐翅”。

    一旁的伙计见许春娘拿下飞剑之后，似对风隐翅有意，顿时笑容满面，滔滔不绝的讲述起风隐翅的好处。

    “这对风隐翅，乃是出自器峰新一代炼器大师杜南柯之手，采用风隐鸟的翅膀为原材料，刻画了足足十八道阵法。

    只需少量灵气催动，便能于空中快速来去，不仅速度上比起御剑尤快三分，而且灵活性更高。”

    许春娘若有所思，御器飞行之时，需要时时以神念控器，而使用飞行灵器，只需往其中输入灵气便可。

    不过她的神识强大，御器这点消耗倒也算不得什么。

    风隐翅虽好，但它要价三万六千灵石，比飞剑贵了八千。

    她收回目光，继续看向其他灵器。

    伙计有些遗憾，但仍不遗余力的推销着，可推荐了许久，几乎都讲得口干舌燥了，都没成功将其他灵器推销出去。

    最后他无奈苦笑道，“这位师姐，如果我们多宝阁的灵器你没有满意的，那只能去器峰碰碰运气了。”

    许春娘心中一动，“器峰？”

    “不错，毕竟我们出售的大部分灵器，都是来源于器峰。或者师姐对灵器有什么特殊要求的话，也可找器峰的一些炼器师单独定制，只是他们收的价钱不低。”

    闻言，许春娘有些心动了。

    青纹鼎和白杆枪等现有灵器，她用的十分趁手，可惜就是品级太低了，不堪大用。

    如果能寻到靠谱的炼器师，将这几件灵器的品级提高，倒不是一个好方法。

    她朝着伙计到了声多谢，带着新买的飞剑离开了多宝阁，取出一张传音符，朝其中打入神念。

    这张传音符是霍春燕塞给她的，说是方便日后练习。

    许春娘当时没多想就收下了，没想到这么快就派上了用场。

    传音符将神念传出后，很快有了回应。

