    大年初一一大早，房门就被敲响了。

    姜小白开门才发现是杨瑞鹏和白宛如两口子。

    “姜董，新年快乐。”

    “杨哥，白姐新年快乐，快进来，进来坐。”姜小白热情的招呼着。

    “杨叔叔，白阿姨好。”姜浪浪揉着眼睛从房间里走了出来，看见[第八区 www.dibaquxsw.top]两人以后乖巧的喊人。

    “来，浪浪，新年快乐，叔叔给你个压岁钱。”杨瑞鹏从身上掏出一个红包。

    姜浪浪没有去接，而是看向了姜小白。

    “去吧，谢谢叔叔。”姜小白说道。

    “好，谢谢叔叔。”姜浪浪接过红包，开口感谢道。

    “不用谢，真乖。”白宛如笑着夸奖道。

    一旁的杨瑞鹏看着姜浪浪，总是会不自觉的想到当初姜浪浪招呼他用尿活泥巴玩，总感觉有些别扭。

    小两口在姜小白家待了一会，就告辞了。

    这边他们小两口刚走，刘爱国两口子就带着孩子来了。

    “哎呦，爱国，弟妹你们怎么来了，小军，快进来，病好了吧。”

    “小白哥。”

    “小白叔叔，谢谢你。”刘军抬头看着姜小白，小孩子单纯的眼睛中，看着姜小白满是感激。

    姜小白蹲了下来，看着刘军说道：“不用谢叔叔，叔叔和你爸爸是好朋友，乖啊，拿红包。”

    姜小白说着从身上掏出一个红包递了过去。

    “去，和弟弟玩去吧，桌上有牛奶自己喝啊。”

    刘军跑去餐厅和姜浪浪两人喝牛奶去了，姜小白和刘爱国两口子在沙发上坐了下来。

    没一会，赵心怡也收拾好过来了。

    “嫂子。”

    “嫂子。”两口子从沙发上站起来。

    “快坐，咱们坐下聊，我给你们泡点茶。”赵心怡笑着说道，然后给众人泡茶。

    “小白哥，嫂子，这一次真的是感谢你们了……”刘爱国感激的说道。

    不过话说一半，看着姜小白脸色一沉，就没有再说，他知道姜小白不爱听这些。

    “对了，小白哥，我约了小军一起过来，估计这两口子一会也就到了。”刘爱国转移可话题。

    “好啊，中午就在我们家吃饭，咱们好好喝两杯。”姜小白听说王小军要过来，也十分高兴。

    不过突然想到了什么，面色有些古怪的说道：“唉，爱国，王小军得罪你了？”

    “没有啊。”

    “那你给孩子起名字的时候怎么起的，人家叫王小军，你儿子叫刘军，也叫小军。

    一会等王小军过来了，你喊人家是小军，喊你儿子也是小军，这不乱了嘛？”

    姜小白说着，刘爱国一愣，哈哈大笑了起来。

    “小白哥你要不说，我还真没有注意过，还真是唉。这名是我爸给起的，好名字，一会我得多喊两声。”刘爱国这货，没有一点不好意思，反而觉得特别有意思。

    说曹操，曹操就到，两人正在这议论着。

    王小军和妻子刘子琪还有孩子就到了。

    “哎呦，小军。”刘爱国这货没有安什么好心，大声喊着，和王小军抱在一起。

    “爱国。”

    “爸。”刘军以为父亲叫自己呢，听见声音从厨房出来，才发现父亲不是搞的自己。

    “爸爸喊你小军叔叔呢，唉，对了给你介绍一下我儿子，刘军，小名小军。”

    王小军一愣，然后一拳怼到刘爱国胸口，

    “卧槽，你王八蛋，没你他么这么欺负人的。”

    “哈哈哈，不好意思，不好意思。”刘爱国大笑着。

    “对了，我也给你介绍一下我儿子。王富国，小名爱国。”王小军这狗东西也坏的很。

    “滚蛋，你。”刘爱国脸色一僵，也笑着骂道。

    “嫂子。”

    “子琪，快过来坐。”赵心怡和刘子琪原来是办公室的同事。

    坐下来以后，三个孩子去房间玩了，大人们坐在客厅聊着。

    “小军现在工作怎么样？顺利吗？我听爱国说你又升官了？”

    “什么升官啊，就是一个主任，不算什么的。”王小军随意的说道。

    “哎呦喂，主任还不算什么，小军这个志向很大啊？”姜小白笑呵呵的开玩笑说道。

    “唉，对了说点正事，那个年前的时候不说组织一次知青聚会吗？爱国你联系的怎么样了？”

    “大部分都能够联系上，有几个我没有联系上，正在托其他人打听，初五回知青罐头厂聚会。”刘爱国说道。

    “行，尽量打听一下，能去的都去。”姜小白交待道。

    中午就在姜小白家里吃的，三个人还喝了一杯。

    吃过饭以后，姜小白送走了两家人。

    然后姜小白一家人去了龙钢家属院，赵刚家里。

    初三在龙城大饭店，是华青控股公司高层的带家属聚会。

    姜小白很忙，姜浪浪这一年也整天跟着姜小白参加聚会，

    一天天的姜浪浪虽然在白天开心的很，认识了很多新朋友，玩的也嗨。

    但是每天晚上回去以后，姜浪浪都累的一点精神都没有了，躺在床上就呼呼大睡。

    至于尹小音姐弟俩，大年初一就跟着爷爷奶奶回老家过年了。

    姜小白还特意派了一辆车，老两口年纪一天比一天大了，再加上身体不好，说不准哪天就不在了。

    趁着现在有时间，姐弟俩想多陪陪爷爷奶奶，姜小白也非常支持。

    尤其是尹小音，过完年再走又是大半年的时间，再回家里还不知道在什么时候呢。

    初四下午，赵心怡在收拾着东西，因为今天下午她们就会提前返回建华村。

    “回去也待不了几天，不用带这么多东西吧？”看着赵心怡足足装了一个箱子，姜小白有些错愕的问道。

    “多吗？孩子用的东西你不懂，山里蚊子多，而且早晚温差大，咱们大人无所谓，但是孩子一定要重视的……”赵心怡光看外表看不出来这是一个已经当妈的女人。

    但是在这些细微之处就看出来了。

    “咱们儿子你还不知道吗？调皮捣蛋的很，回到村里，那还不是到处乱跑，估计一天，不，半天就得弄的脏兮兮的了，不多带两身换洗的衣服，到时候怎么办？”赵心怡说着，将姜浪浪的小衣服一件一件叠好，放在箱子里……

