    第1025章飞往I国的飞机

    上面明显还有指纹。只通过特殊光照一照，对方按下了哪几个键就知道了。

    帝昀熙和帝昀霄都很聪明，很快就解开了密码。

    只听头上通风口有了一点响动，一名保镖立刻把通风口打开，便发现通风口的旁边竟然有一根管道。

    帝昀熙第一时间进入管道，下滑到了负一楼的地下室。地下室里的密道也已经同步打开，于是帝昀霄带着一群人朝着密道外快速跑去。

    那是一个距离宫殿大约一公里开外的小道路。道路年久失修，坑坑洼洼，两边长满了青苔。

    一左一右两条路，竟然都有车轮碾压过的痕迹。气得帝昀霄只能立刻调车过来，让他们从两边追。

    一边是胡琛带人去追，一边是他带人去追。

    而帝昀熙则是让特助方正立刻给S国这边联系，调集直升机。同时让手下立刻去黑两边道路半个小时内进出的车辆信息。

    说实话，帝昀熙他们的速度已经算是非常迅速了，可是对方似乎就是他们帝家的仇家，所以对他们的行动力非常清楚明白。

    在找到暗道，发现出口，到黑周边监控查询车辆信息，再到调集直升机成功，然后再到找到璟仟行踪，总共用了也不过一刻钟的时间。

    可惜的是，璟仟进房间之后就被迷晕了，然后直接被运走。前后不过10几分钟。帝昀霄发现都已经是半小时以后的事了，加上调查的15分钟，前后耽误了半个小时。

    半小时的时间已经足够对方离开了。

    他们是眼睁睁看着地方的直升机离开S国国境，去往I国的。

    I国是一个底蕴深厚的国家，这个国家有一个特色，那就是世界上排行前十的黑手D，几乎都在这个国家。

    在这里，国家跟黑手d的关系早已经达到了一个高度的平衡，或者说，黑手d已经渗透到了国家的血液之中，成为了不可分割的一部分。

    看着直升机离去的地方，帝昀熙的脸色差到了不是一般化的程度。

    “大哥，这件事要不要告诉爸？”

    如果可以，帝昀霄是不愿意把这件事告诉父母的。毕竟父亲的心脏不好，要是被刺激得发病，他们就是万死难辞其咎了。

    但……

    他们兄弟三人是在一个非常强大的背景下长大的，虽然也经常接触国外的那些势力，但守城容易攻城难。

    比起父母，他们兄弟三人差了许多。

    他们不是说体力上的差距，而是人脉和震慑方面的差距。

    “我跟爸妈说吧。你先去I国，我这边安顿好你嫂子和小宸就来，就不一起了。”

    “好。”

    挂了电话，帝昀熙把自家宝贝儿抱进怀里亲了一口，这才对凌思琪说道：“我要去I国一趟，那边可能会比较混乱，就不带你和小宸去了。这边我不在，不放心你们独自在这边旅游，你和小宸就先回去。如果喜欢，下次再带你们过来。”

    凌思琪没想到都到这个时候了，帝昀熙还能想着她们母子，说不感动是假的。

    (本章完)

