一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               紫袍老者葬灭了，只留嘶吼，回荡天地间。

    三殿阎罗走下虚天，拂手之下，如山的宝物，堆在了大地上，源石、丹药、秘器、法宝这些，多不胜数，闪着各色光亮。

    “哇！”林星咂舌了，看的是眼花缭乱的。

    “不看不知道，一看吓一跳。”叶辰也唏嘘，拂手取回了混沌鼎，还有先前被紫袍老者抢走的宝物，也被他一并收回了。

    林星也没闲着，自己的宝物，都取了回来。

    完事儿，两人便搓着手，开始分赃仪式了。

    叶辰很有目的性，只取了炼制丹药的材料，以及炼丹丹方，顺带还拿了几颗丹药。

    至于剩下的宝贝，秘器、法宝、源石这些，都归林星了，分赃嘛！皆是各取所需。

    林星那叫一乐呵，虽遭了不少厄难，但结局却很给力，还真是，厄难与造化共存，自此刻起，他也是大富豪了，有钱人。

    三殿阎罗看的手痒痒，也想上去顺点宝物。

    奈何，他们皆是通冥之身，纵拿过来宝物，也都带不走，只眼巴巴的看二人分赃。

    秦广王一声叹息，拂手之下，两物出现在手中，左手悬着一朵黑色火焰，右手悬着一尊铜炉，乃是紫袍老者的九幽仙炎和本命法器，既是带不走，自是要分了。

    叶辰与林星见之，都凑了过来，也都眸光熠熠，这两个才是真宝贝，无价的那种。

    “一为九幽仙炎，一为准帝法器，你俩选。”秦广王笑看二人，“本府很公平的。”

    “我要九幽仙炎。”叶辰这句话想都未想。

    “我要准帝法器。”林星的话语不分先后。

    说罢，两人对视了，语重心长道：好兄弟。

    秦广王乐了，拂手将准帝兵融入了林星体内，一殿阎罗，还很善解人意，已帮林星抹灭了法器器灵，只需林星滴血认主。

    而后，他又将九幽仙火送入了叶辰的体内，“仙炎还在封印状态，回去自行解封。”

    “多谢阎罗。”叶辰嘿笑，只顾内视体内，九幽仙炎被禁封着，的确老老实实的，而他的九武仙炎，却很好奇，总围着九幽仙炎晃悠，连天雷，也跑去凑热闹。

    “走了。”三殿阎罗一笑，纷纷化作飞灰。

    “发了，这下发了。”三人走后，林星笑的合不拢嘴，诸多宝物外加一尊准帝兵，这造化绝对逆天，八百年都未遇见过。

    “跟我混，有前途。”叶辰一脸意味深长。

    “嘁。”林星不以为然，跑开清点宝物了，不过，他并不否认，叶辰的确是贵人。

    叶辰也找地坐下了，取了紫袍老者收藏的丹方，起码有几千种，一纹到九纹皆有。

    这等数量的丹方，让叶辰激动不已，于炼丹师而言，这便是一宝藏，天大的宝藏。

    没有多想，他收了其他丹方，只留一部在手中，乃诸多丹方中，仅有的九纹丹方。

    遗憾的是，这丹方，是残缺的，并不完整。

    叶辰不禁唏嘘，暗道紫袍老者有些自不量力了，有完整的九纹丹方，都不一定能炼出九纹仙丹，更遑论是这残缺的丹方，丹药都未必炼的出，还想着冲击帝境。

    缓缓收了思绪，他摊开了九纹丹方，入眼，他便见四个醒目的大字：九转还魂丹。

    不由得，他心神沉浸其中，感悟炼丹奥妙。

    一番看下来，他才知，炼制九转还魂丹所需材料，得三万多种，而且其中有很多材料，皆是诸天早已绝迹的，再难寻到。

    再说炼丹过程，简直繁琐至极，连他这丹圣，也看的脸色苍白，更莫说去炼制了，这等级别的丹药，他自认是炼不出的。

    正是这般难炼制，才造就了九转还魂丹霸道的神力，丹方中有介绍，死人服了九转还魂丹，可转死为生，但却不知真假。

    可惜，应劫的丹尊已死，此事，已难求证。

    收了丹方，他又去扫看炼丹材料，看的眸光灿灿，炼丹材料的数量，远超他想象，而且很多种，皆是诸天已绝迹的仙草，这些个材料，若拿出去，必引起轰动。

    最后，他才深吸一口气，解了九幽仙炎封禁。

    封禁一经解开，九幽仙炎便发疯似的反扑，化作一缕缕火焰，在叶辰各大经脉乱窜，想以此法，重创叶辰，而后逃出去。

    “还是个桀骜不驯的主。”叶辰悠悠笑道，以大神通封了圣躯，将九幽仙炎困在了体内，任它如何冲撞，也冲不出他身体，怪只怪，它的主人已死，它之威力也弱极点，此刻的它，绝不是叶辰对手。

    “别闹腾了，跟我混吧！”叶辰传音笑道。

    九幽仙炎灵智不低，虽听得懂，却不能言，可它的举动，便是最好的答案，还在冲撞，如一头未开化的猛兽，油盐不进。

    叶辰干咳，也早知不会这般容易驯服九幽仙炎，它是最巅峰的仙火，与九武仙炎同级别，自有它的高傲，怎会轻易屈服。

    正当他无奈时，九武仙炎凑到了九幽仙炎身前，好似很欢快，绕着九武仙炎转圈。

    别说，因它这般，九幽仙炎真就安定不少，虽还在冲撞，但却不像先前那般猛烈。

    叶辰看得眸子一亮，感觉有戏，同是巅峰仙火，两团火焰该是有共同语言，他去劝说，远不如九武仙炎，它们乃是同类。

    就这般，九幽仙炎从暴躁，逐渐趋于了平静，不再冲撞，只静静悬浮在叶辰丹海。

    叶辰见之，试探性的呼唤，但却并未得到它的回应，九幽仙炎依旧不愿认他为主。

    叶辰没有强逼，九幽仙炎不再反抗，便是一好兆头，一时间难以接受，情有可原，它需要的是时间，去重新接受新主人，而他，也不急不躁，愿意给它这时间。

    另一边，林星走了过来，伸着懒腰，很是惬意，“天下无不散之宴席，后会有期。”

    “什么后会有期，跟我回去。”叶辰骂道。

    “回去作甚，你家的准帝，不踹死我才怪。”

    “嘿，好好说不听，非要我动手，找刺激。”

    “谁在找刺激，那可不好说。”林星笑了，笑的很开心，露出了两排雪白的牙齿，完事还甩了脑袋，不忘抿了抿了头发。

    话落，便见他身上，多了一层紫色的仙辉，笼暮着他身体，抬眸看去，璀璨耀眼。

    这都没啥，重要的是，那紫色仙辉，有准帝的威压，更准确说，林星体内有准帝兵，谁的准帝兵呢？不用说，就是那紫袍老者的了，先前分赃，叶辰要了九幽仙炎，而他，要的准帝兵，准帝级法器。

    一时间，叶辰的表情，有点精彩，倒是忘了这茬，有准帝兵助威，他的确斗不过林星，想再捉他回去，很显然，不可能，若非要硬打，他会被林星打成残废的。

    “咋样，要不再练练？”林星笑看着叶辰。

    “呃……呵呵呵。”叶辰笑了，笑的很纠结，缓缓走上前，一手搭在了林星肩膀上，“咱俩也算共患难，找地喝几杯再走？”

    “喝酒嘛！就算了，哪有泡妞儿来的实在，你也别想着捉我回去了，你打不过我，我这暴脾气若一上来，后果很严重的。”

    “既如此，后会有期了。”叶辰一声叹息，转身走了，可谓干脆利落，搞到林星很不习惯，他以为，叶辰还要喋喋不休一阵，谁曾想，一言不合，说走咱就走。

    这边，叶辰跑的贼快，那是一路流光带闪电的，生怕林星再给他拎回去暴揍一顿。

    自然，他之所以这般干脆，是留有后手的，已在林星身上，种下了烙印，只待人王醒来，亲自去捉他，圣王级有准帝兵，也远非准帝的对手，这事，得人王来。