    右手一揉，绝美的清冷脸蛋上，顿时一僵，随即秀眉紧锁，痛苦之意好似更加浓郁。

    小口轻轻吸气、轻轻吐气。

    那清冷又妩媚的白玉般小脸，在月光下，更加的美丽，还带着一种极致的诱人。

    几秒后，似乎缓过了这一口气儿。

    明月冰泉般的清眸，四处看了看，空无一生灵的夜景，似乎让眸里轻松了一丝，右手再次揉了揉。

    过了一会，那股痛苦好像才好了些。

    一直紧握成拳头的左手抬起、打开，一颗小石子安静的躺在如玉手掌上。

    清眸深深看了眼，小口轻张，犹如月光般清冷飘渺的声音，柔柔的、冷冷的，不带丝毫烟火气。

    “北地虎王、我记住你了。”

    声音落下，秀眉又是一颦，疼痛再次从右边高耸之地升起。

    又恢复了一会儿，当疼痛感渐渐退去，清眸中浮现几许思索之意。

    倒不愧是这个世界的第一，的确厉害。

    这个世界很是古怪，世界通道居然能够根据灵气浓度而不让实力强大者进入，还挡住了地角魔王。

    而且出现了这么多世界通道、连通了诸多异世界。

    这个世界短时间内应该是安全的，于我而言，现在的危险来自于这个世界的人族。

    他们实力不弱，我可以躲得一时，却未必能一直躲下去。

    在这个世界的如今，身为不属于人族、人族之外的最强存在。

    北地虎王是最有可能庇护我的，同时、也是最有可能庇护住我的。

    那么现在、又该怎么说服这位北地虎王庇护我呢？

    心中轻轻问着自己，涉及这种事关自身安危的事，脸上仍然是清清冷冷淡淡。

    好像跟自己没有半分关系。

    清眸转过，望向刚刚来时的方向，洒下的月光如水，如墨黑发随风轻轻飘动。

    单薄苗条的身影，好似独立于世外，随时可能与月光而去。

    沉默良久，清冷梦幻又妖艳妩媚的身影、动了。

    迈出修长的玉腿，一步一步，看似不快、但转眼间就消失在了这里，不知去处。

    虎王洞中，回到房中的王虎帝白君，都没有将刚才的事情太放在心上。

    不可否认，对方能用非凡诡异的手段逃跑，显然有着真本领。

    但那又如何呢？

    对于如今自信心再次达到另一个层次的王虎而言，完全不算什么。

    甚至对方来自哪里？哪个国家？

    王虎只是稍稍想了一下，不能确定后，就不再多想，不管有什么阴谋诡计，终究都会现身的，有本事来就是。

    回到房中，他跟帝白君正一起思索着另一件颇为重要的事情。

    刚才气氛颇为温馨，可惜被一只小老鼠打破了，现在还想再哄哄憨憨的王虎，就开口道：“白君，你说我这个天赋神通应该叫什么名字？”

    “什么名字？你是说刚进阶的这个天赋神通？”一说起名字，帝白君立即来了兴趣，眸中都好像升起了丝丝的异彩。

    王虎心里轻叹，果然，女的一向对一些自己不擅长的事情特别热衷。

    比如起名字，比如打游戏，又比如打架。

    不过本就是为了哄憨憨的，点下头道：“对，我这个天赋神通是有关于力量方面的，到现在为止，能增强我八倍力量。”

    帝白君双眸一下子睁到最大，丝丝惊讶的声音响起：“八倍？”

    “对，增强八倍。”王虎心中也不禁得意起来，只是表面上仍然表现着平静的说道，好像根本没什么。

    帝白君眼神变得有些异样，直直看着眼前的家伙。

    增强八倍的力量！

    比白虎战诀第三层还要强。

    怪不得这家伙刚才这么自信，说什么我于人间全无敌，万界天骄又如何的中二话。

    如果再配合上其它两个非凡的天赋神通，加上地球的特殊情况，这家伙、倒也不算是吹牛。

    就算她恢复过来，有白虎真身，加上诸多神通，成长一段时间后，也未必能胜他。

    一念此，心中不禁有些复杂，高兴、骄傲、好胜、好强、不服的情绪交织。

    “白君，你有什么好想法？”王虎任由傻憨憨愣了一会，才开口问道。

    帝白君被惊醒，轻哼一声，把那些乱七八糟的想法全部镇压了。

    傲娇的微微抬头挺胸，就算这家伙强了又怎么样？

    总有一天我会超过去，到时再跟他打一架。

    随即，心思就转移到了名字上面，思索下，忍不住好奇道：“你那两个天赋神通叫什么名字？”

    “虎王体、灵极时光。”王虎没有任何犹豫，就说了出来。

    见憨憨更加好奇，就主动解释道：“虎王体是防御，防御各方面，只要力量不超过蜕变境，就不可能伤到我。

    灵极时光是速度，可以增加我各方面的四倍速度，包括灵敏、出手速度、反应速度等等。”

    除了将虎王体说成了第二阶段，掩饰当初湖县异世界受伤一事外。

    王虎没有半点隐瞒。

    也不需要隐瞒，憨憨对他的天赋神通肯定早就有所猜测，只是不太确定具体的效果罢了。

    说出来了，正好再震惊震惊对方，给她一个惊喜。

    至于他再得意得意、骄傲骄傲，只是次要的，说白了，主要目的绝对不是为了大老爷们的炫耀。

    至于底牌之类的东西不能有丝毫透露，他只能说呵呵吧。

    别看他老是偏憨憨，忽悠她，解析她，套路她，挑逗她。

    但如果对憨憨都不能相信的话，他又还能相信谁？

    这些小事，对于他们夫妻来说，又算的了什么？

    帝白君如王虎所望，被震住了。

    眼神又变得奇怪起来，这家伙，不会是道的儿子吧？

    那两个天赋神通毫无疑问，一个比一个恐怖。

    尤其是那个灵极时光。

    增强各方面四倍速度，想想都觉得无法想象，怪不得这家伙的速度这么快。

    她再次怀疑面前这个怎么看怎么觉得是混蛋的坏家伙，是道的儿子。

    要不然怎么可能有这么强大的天赋神道？

    还是三个！

    震惊怀疑过后，就是想吐槽了。

    “你那什么名字？还一个三个字、一个四个字，一点都不好听。”帝白君嫌弃道。

    王虎有点不解，“那你是觉得名字不好听？还是一个三个字、一个四个字不好听？”

    “都有。”帝白君认真道。

    “你觉得什么名字好听？”王虎好笑道。

    帝白君一本正经的思忖道：“虎王体太大众，也不匹配防御，灵极不错，加上时光二字就难听了。

    而且防御、速度、力量，正好相配，可以起一个彼此相配的名字。”

    说着，脸上尽是思索，像是在想什么好名字。

    王虎目光一动，忽然间有了种受到启发的感觉。

    憨憨有些地方说的不错。

    到目前为止，三个天赋神通给他的正好是防御速度力量。

    生灵个体实力最基本的三大要素。

    以后说不定还会是这样，不会重复，那么为什么不给他们起一个彼此匹配的名字？

    形成一整套的天赋神通。

    越想越觉得这个主意不错，趁此机会，直接抱住了憨憨，在她额头上亲了一口喜道：“白君你真聪明，说的太好了。”

    帝白君立马推开了这混蛋，狐疑的看着他，这混蛋不会是趁机占我便宜吧？

    不过也只是本能的稍稍怀疑，瞪了一眼后，就沉浸在高兴之中了。

    “哼，那是当然。”骄傲的说了声，就乘胜追击道：“三个天赋神通匹配的名字，我也想好了。”

    “虎之御诀、虎之极速、虎之力诀，怎么样？”

    说着，眼眸期待又满意的看着王虎。

    王虎眨了下言，违着心道：“很好听。”

    帝白君顿时更加满意地点头道：“等你对这些天赋神通再熟悉一些，就可以此为参照，将三大天赋神通变为其他虎族可以修炼的神通，到时我虎族第三境中又将多出两大顶尖神通和一门不错的神通。”

    王虎一奇，“还可以这样？”

    “当然，万界很多顶尖神通，都是从一些天赋神通中演化而来的。

    白虎战诀、御风神诀就是一位虎族前辈根据自己的天赋神通创造出来的。

    虽然不如他本身的天赋神通威力强，但也属于万界中第三境的顶尖神通。”帝白君解释道。

    王虎点头，这应该就是对自己天赋神通的一种简化，使它具有一定的普遍性。

    他倒是期待那一天了，如此他统领的虎族，底蕴一下子就会大增。

    大宝小宝将来也会修炼他的三大神通。

    儿女继承爹的本领，哪本只能继承一部分，那也是好的。

    不过现在的关键还是名字问题，沉思道：“白君、你起的名字虽然好听，但是好像不够响亮。

    我这也有三个名字，你先听听。”

    “御极道壁，灵极道行，力极道破，道极神通。

    意思就是威力达到大道极限的存在，怎么样？”

    说着，王虎心里也不禁有些向往，三大道极神通。

    神通本就是对大道的运用，使其发挥出更强的威力。

    他的这三种天赋神通，对防御速度力量三种大道的运用，他自信，绝对不下于任何神通。

    大道的极限，正好匹配。

    这还只是三种，等以后四种、五种、六种道极神通。

    又该是何等的威力？

    大道中我为极限。

    帝白君也陷入思索中，道极神通~！

    同等大道中的极限、第一。

    这家伙的神通威力，速度力量在第三境中，倒是也可以这么说。

    但是以后第四境、第五境呢？

    他还能做到吗？

    一种大道中的第一、极限，诸天万界，古往今来又有几种神通能够做到？

    更何况这还是防御速度力量这三种最根本最重要的大道。

    其它不说，老乌龟的防御、金翅大鸟的速度、巫的力量，哪个是简单的？

    眸光看向这好像有些不知天高地厚的坏家伙，立即就看到了那种向往、自信。

    抿了抿唇，傲然之色突起。

    身为我帝白君的夫、那个什么君，目光远大，心气极高又怎么了？

    就算他做不到，我帝白君的夫、那什么君，将来谁敢看不起？

    敢看不起的，通通打残。

    玉唇轻启，坚定道：“很好，就叫这个名字。”

    语气中还带着满意、傲气。

    见这么顺利的王虎有些奇怪，但也没多想，憨憨对名字的好坏有自知之明，还是很好的。

    点下头，自己也很是满意笑道：“嗯，就叫这个名字，总体叫道极神通，具体的是御极道壁、灵极道行、力极道破。”

    决定下这事，又说了几句日常甜言蜜语，他们就开始各自修炼。

    第三天。

    上午王虎还正处在修炼之时，一道算是熟悉的气息出现在他神识感应中。

    双眼睁开，有一丝疑惑。

    这只小老鼠居然还敢来？而且还这么堂堂正正。

    帝白君感应到了王虎停下修炼，也停下看向他。

    “白君你先等等，那只小老鼠又来了，我去看看，她到底有什么本事？”

    帝白君没有多想，点了下头。

    金光闪现，顷刻间、划破了不知多远距离。

    当再次出现时，已经在一片山林中，一眼就看到了前方背对着他，背影无限美好的倩影。

    王虎神识紧紧锁盯着对方，目光没有波澜，背影而已，再美又如何？

    动摇不了他丝毫情绪。

    也不着急动手，居高临下、威严的气息铺天盖地的压去。

    “你居然不想着逃走？”

    漠然的声音，带着丝丝将猎物握在掌中的戏虐，和无比的强大底气。

    那道倩影闻言，螓首微微往后侧了下，露出一点雪腻的肌肤，异常吸人眼球。

    顿了下，又多又密的秀发轻甩，宛若完美的身姿缓缓转过身来。

    优雅、从容，还带着几分似乎与生俱来的漫不经心，慵懒气息。

    转眼间，两道身影相对。

    王虎幽冷漠然的双眼深处，一缕惊讶闪过，他承认，他错了。

    冰与火的完美相融在一体，清冷、妩媚、优雅、慵懒、高贵、不羁·····

    王虎从没有想过，一位女子能将这么多截然不同的气质，完美的集于一身，浑身散发着一股极致的诱惑力。

    妖精二字，不由自主就冒了出来。

    （第一章，谢谢支持，求订阅和月票。）

    ………………

