    永乐十七年，大明暂停对了女真的征讨，而在朝鲜那边，李裪继位后，不知道发生了什么事情，出现了数次暴乱，李裪对朝鲜的掌控，还没落实到位。

    请归一事遥遥无期。

    大明这边很快有朝堂重臣揣摩出了意味：估摸着也是看大明打不下女真了，所以李裪对于请归一事开始动摇。

    朝鲜国内所谓的反叛和暴乱，极有可能是李裪自导自演。

    也就是说，朝鲜要请归，就必须先打下女真。

    这就很蛋疼了。

    亦失哈、张辅、徐辉祖这样的黄金组合，在优势兵力下，拥有神机火器，大明儿郎在女真那边死了两万人左右，历时两年了，都还没打女真，哪可能在短时间内拿下。

    所以对此，朱棣也很蛋疼。

    没办法，只好派使臣去了一趟朝鲜看情况，去的还是内侍黄俨，然而这货到了朝鲜之后，什么消息也没打探到：被李裪严防死守！

    最后灰溜溜的回来了。

    倒也不算空手。

    又带回来二十多个朝鲜贡女，然而咱们的永乐大帝已经五十九岁了，哪消化得了这么多美女，索性就留了两个好看的，其余一般好看的就着人送去金帐汗国，让黄昏处理。

    怎么处理？

    当然是赏赐给金帐汗国那些听话的万户。

    也算是收买人心。

    而在永乐十七年的春天，逆天改命了多年的徐皇后，终于还是油尽灯枯了，卧床不起，哪怕是御医用尽手段，徐皇后也是一日比一日削瘦。

    到最后饭都吃不下了。

    虽然身边有太子妃陪着，徐家四妹和徐妙锦也会每日都去探望，连豆角豆苗有空也会去找大姨，但徐皇后心里依然牵挂着她的至亲：太子在北固城，太孙朱瞻基在金帐汗国，二儿子朱高煦也在金帐汗国。

    或许是因为这个缘故，本该油尽灯枯的徐皇后，竟然一直没有咽气。

    朱棣踌蹴了很久。

    最终还是下了圣旨，让朱瞻基、朱高煦和太子返回应天。

    同时，让李谦去金帐汗国监军。

    和徐皇后的苟延残喘不同，另外一个明初大人物的逝世来得干脆直接得多：老和尚张定边在过了百岁之后，这位元末明初第一猛将，在永乐十七年的春天的一个普通早晨，被小沙弥发现圆寂了。

    建初寺上下，包括如今在建初寺修行的溥洽也觉得惊诧莫名。

    昨夜张定边都还精神抖擞。

    怎么才一夜的功夫，就圆寂了。

    朱棣虽然政事繁忙，又要操心徐皇后的病情，但对于张定边还是仁慈了一把，允许他的尸骸送回故乡，甚至还给他追封了个大明的伯爷——不管你要不要，朕给你了。

    然后，又让礼部那边看情况给张定边弄了个谥号。

    对于一个曾经差点让太祖嗝屁了的敌军猛将，他的重孙子后来又在福建那边搞事，朱棣对张定边身后事的处理，简直仁慈到了极点。

    而就在朱棣忧心忡忡的时候，黄昏以朝鲜美女为借口，召见了金帐汗国内诸多的万户，然后“晓之以情动之以理”，几乎将五成以上的万户都拉拢了过来，然后对兀鲁黑·马失嘛形成了绝对的兵力优势，就在朱瞻基离开金帐汗国的半个月后，黄昏发动了总攻。

    大败兀鲁黑·马失嘛。

    不过处于种种原因，原本有可能被活捉的兀鲁黑·马失嘛“自杀”了。

    真实原因大家都知道。

    黄昏这是不想让金帐汗国内还有人利用兀鲁黑·马失嘛为借口，来重新搞事，但事情显然没有这么简单，这毕竟是一个国家，不可能这么简单的就被征服。

    所以兀鲁黑·马失嘛自杀后没多久，在王都萨莱以西的地方，有几个万户联合起来，拥立其中一个有皇家家族血脉的万户为可汗，要对抗大明。

    对这种情况，黄昏采取了零容忍。

    聚集优势兵力，以蚍蜉义从和朱瞻基留下的兵力为中坚力量，在投降的那些万户的配合和辅助下，直接将那三个万户杀了个尸横遍野。

    没有一点心慈手软。

    黄昏就是要用这种举动来告诉金帐汗国，跟着我混的万户，你们可以吃香的喝辣的，而且目前还允许你们保留兵力，当然，等大明在这边彻底站稳脚跟，那就要来个“杯酒释兵权”了。

    而对于选择反抗的万户，那你们就只有一条路。

    死。

    没有第二条可言。

    只不过在黄昏的血腥手段下，靠近沙哈鲁疆域的一个万户，毅然带着大量军队和金银财宝，去投靠沙哈鲁了。

    对此沙哈鲁当然举双手欢迎。

    沙哈鲁毕竟是帖木儿的儿子，对大明历来虎视眈眈，虽然现在大明足够强大，沙哈鲁的力量已经无法威胁大明，但沙哈鲁也不相信，大明有这个能力，能让十几万大军从中原那边来征讨他。

    至于在金帐汗国的那几万大明雄师，沙哈鲁并不觉得是威胁。

    远征之师，岂能胜我数十万雄师！

    这个时候的帖木儿帝国虽然已经不是当年的帖木儿帝国，但基本盘还在，沙哈鲁也算是有能力的人，所以他辖境之内，真要有战事，分分钟动员个三五十万兵力，不是问题！

    而且沙哈鲁对国境内的掌控远非金帐汗国的可汗扎巴儿·别儿迪能比你的，金帐汗国之所以如此简单的被大明征服，最根本的原因是内斗太严重。

    那些万户根本就不遵从中央政权的命令。

    虽然沙哈鲁很跳。

    黄昏却没有贸然行事，他还需要稳定住金帐汗国的局势，所以他很快让北固城的太子朱瞻基派官员过来成立布政司，一边派出雄霸和尼格买买提，在各个万户的配合下清扫金帐汗国国内的反对势力，一边让时代集团进驻金帐汗国。

    别说，大明在金帐汗国设立布政司的消息一传开，那些原本服从黄昏的万户之中，又有好急人跳了起来——原本以为大明是要在金帐汗国扶持一个政权起来。

    没想到竟然是建立布政司。

    这些有野心的万户哪会甘心金帐汗国变成下一个亦力把里，他们更不甘心自己坐拥数万兵力，最后却只能当个闲王。

    于是索性反了。

