    第5章 宾馆

    “嘭！”

    吴旺一头从二楼栽下，摔在一辆轿车上，轿车没什么事，但是吴旺却摔得眼冒金星。

    才二层楼自然没什么事，但是周边的丧尸，听到了动静，都和打鸡血一样，冲了过来。

    “卧槽，林树奎，我跟你不共戴天！”

    还好刚刚加了属性，有防御这一项，吴旺很快缓过来，赶紧爬起来，跳下轿车夺路而逃。

    一米多的小轿车给不了他想要的安全感。

    “吼”

    “嗬”

    丧尸们追上来，吴旺一边躲避，一边寻求出路。虽然速度比之前快了五成，但更多的丧尸闻声而来。

    “哈哈哈，狗子。帮了大忙了，后会有期啊！”奎子，本名叫林树奎，在房顶嚣张的大笑道。

    说着，他竟主动跳下房顶，在地上翻了一下，跳起来和没事人一样，跑进了那个连同超市后门的院子。

    吴旺制造的声响吸引走了院子里的丧尸，他正好趁机钻了进去，把大门一锁。悠荡悠荡的打开了货车的货箱。

    这时，吴旺刚刚一个急转弯甩掉两个丧尸，一个丧尸老六又从一片满是阴影的拐角里扑出来。他险险避开，好险又被扑到。

    “啊，气死我了！”吴旺脸色憋的通红，也不管会不会人看见了，手一伸，一根精钢打造的三菱长枪忽然出现。

    “噗！”

    长枪从这只丧尸眼睛里穿过去，枪尖从后脑勺顶出来，竟然直接将丧尸脑袋扎个对穿。

    丧尸“嘎”的一下失去了动力，倒在了地上。吴旺手一抽，拿出长枪转身继续跑。

    “叮，恭喜宿主完成任务一，获得储藏空间一立方米。”

    吴旺哪里有心情理会系统，这该死的系统看他被撵的如同丧家之犬，连个屁都没放。

    这片商品房的后面是一片停车场，和惠达超市对立的一面是个宾馆。这个停车场其实就是宾馆的，只不过被超市租了个院子。

    吴旺灵活的在各个车之间穿梭，一个个丧尸在后面僵硬的跟着。丧尸的奔跑速度其实不慢，但是全是转弯的地方它们肯定不行。

    更不用说，吴旺刚刚给自己加了个50%的buff，速度不慢。

    “吼”

    一只丧尸忽然从车窗里伸出干瘪的手，想要拉吴旺好好唠唠磕。谁知吴旺根本不领情，甩开它的手头也不回的跑过。

    “吼吼吼”

    一只丧尸从前面跑了过来，堵住了吴旺的路。吴旺目光慌乱，身体却下意识翻上了旁边的大众，一个懒驴打滚滚到了另一面。

    一个消防梯出现在前面，吴旺只是思考了半秒，就赶紧跑过去。

    跑到消防梯很前，手一够，发现消防梯底部离地面竟然有两米多，手勉强能够到。

    长枪在手，有些不方便攀爬。吴旺急得直接喝了一声。

    “收！”

    意念微微一动，三菱长枪竟然真的消失了，吴旺微微一愣。三菱长枪足有一米七长，他不知道系统的一立方米储物空间是怎么算的。

    “吼”

    十几只丧尸相继从车场的缝隙中冲出来，吴旺不敢耽误。直接原地一个起跳，两只手抓在梯子上，奋力一拉，把自己身体拉了上去一截。

    “吼吼”

    丧尸跑到墙下，干瘪的手臂向上胡乱的抓。吴旺感觉裤脚和脚上有被拉动的感觉。急得他一顿乱蹬，手也向上面的消防梯抓，想着爬到高处躲避。

    踢开丧尸，吴旺向上爬。忽然一声“嘎吱”，年久生锈的梯子竟然发出哀嚎声。

    吴旺暗叫一声倒霉，赶紧往上爬两步，他腿脚也快，很快就爬到了四楼的窗户边。

    这里有一截梯子已经腐蚀断掉，还好四楼的窗户不知什么原因打开着。吴旺踩着窗沿跳进了屋里。

    直到这里吴旺也不敢松一口气，手一伸，三菱长枪出现在手心里，吴旺冷着脸小心扫视屋子。

    眼前的屋子应该是一个大会议室，四列大办公桌排列的整整齐齐。一些白色的床单被罩铺在桌椅上面晾着，屋里打扫的很干净。

    吴旺不明白宾馆里面为什么会有会议室。他小心的转了两圈，在前面的办公桌上发现一大堆文件。

    吴旺随意翻了翻，发现这些不是文件，而是一些试卷。这些试卷也不是给学生用的，而是给那些考老师的人用的。

    上面都是有关一些教育，综合素质的题，吴旺随便看了两眼就不再理会。而是立起脚尖，向会议室的双开门走去。

    双开门没有插没有锁，只是关着。吴旺轻轻推开一点门，悄咪咪的从门缝往外看去。

    “嗬嗬”

    “嘶”

    会议室旁边就是楼梯。楼梯另一头是长长的走廊，走廊两侧都是客房。

    一只丧尸踉踉跄跄的在走廊的另一头原地打转。走廊竟然出奇的干净，白色的瓷砖反映出洁白的天花板和墙壁。

    丧尸身上没有一丝血迹，不哭不闹，自然感染。

    吴旺那不常转动的大脑，忽然诞生出一丝求知欲，这犹如病毒般的丧尸是怎么出现的？

    吴旺很快从溜号的行为中缓过神来。他看了看楼梯，楼梯上没有异动，没有丧尸也没有血。

    于是，他趁着丧尸在原地跳芭蕾转过去的时候，轻轻的钻出房门，走下了楼梯。

    这个宾馆也是四层的，消防梯随时有分崩离析的可能，他只得从内部由上往下的探索。

    来到三楼，他悄悄的探出身子。三楼空无一人，在这个外面满是喧闹的世界里，有这么一个格外幽静的地方，显得格外诡异。

    这里可是宾馆，人流量只多不少的地方！

    吴旺不敢放松，没有继续向下走。而是横着步子向楼道里探去。

    经过一个客房，吴旺小心的将身体附在门上，耳朵紧紧贴着门，仔细听里面的动静。

    半晌，什么动静都没有，吴旺直起身子。来到另一边的客房门前，效仿之前的动作。

    “嘶~吼”

    不到半分钟，里面传出来无意识的吼叫，让吴旺脸色微微一变。

    里面有丧尸！

    这种客房形成一个个单间，对丧尸来说它就是牢房，将其牢牢困在一个狭小的空间。

    但是，不是所有人一开始就变成丧尸，大街上的丧尸六成都是被咬后感染。那如果住在客房里边的人一直没有接触外面的灾难，存活率是不是更高呢！

    换句话说，可能多数客房里的客人现在都凉了，但是绝对还有很多人幸存下来，在观望。

    吴旺退后几步，他不确定哪个房间里有幸存者。而且，现在的幸存者也许更加信不过，刚刚背叛的奎子就是一个活生生的例子。

    所以，吴旺并没有寻找幸存者的想法。而是转身径直向楼梯走去。他记得这个宾馆一楼有个餐厅，那里也许有吃的东西。

    (本章完)

