    张御往前望过去，虚空之内却是什么都看不到，但他却能感觉到那里似有一个异样的空洞，感应投入其中，全都消失不见。

    许成通手中的玉圭之上，那一缕白气此时却是直直指向前方，半分不见晃动。

    他这时小心道：“巡护，最好改变一下飞舟的形制，这般不易被发觉。”

    张御应道：“我知晓了。”

    他意念一转，白舟表面有一阵光芒闪烁，形体不仅变小了许多，颜色也是发生了变化，看去类似越道人所驾驭的那艘飞舟。

    许成通试着观察了一下，道：“这般便可，当能瞒过巡守了。”

    张御催动飞舟缓缓往前行去，随着虚空之中无端荡起一阵阵波纹，飞舟像是沉入了一口深潭之中，从头到尾逐渐消失不见。

    张御则是感觉自己进入了一处扭曲变动的界域之内，四边则是晃动游散的光雾。

    他并不是第一次穿渡天门了，可与到达奎宿之时的感受有所不同的是，一进入此间，此间似被一股阴冷滑腻的气息包裹，好似在什么物事身躯之内行进一般。

    也不知在这里停留了多久，这感觉终于消退了下去，而后前方一亮，一座规模宏大的天城出现在了前方虚空之中，可见到那上面有一艘艘飞舟在不停出入飞驰。

    他走前几步，看了过去，见其形制果然与乙未天城十分相似，而在天城周围，还一座座较大的浮空殿台。

    许成通道：“当初幽城从天夏分离出来时，也带出来了不少人口，幽城时不时也会从中简拔一些人收做弟子侍从，而城中担任下役的，则都是一些从各星掳掠来的异族。”

    说话之间，前方有一艘巡游飞舟飞来，根本没有去询问他们身份，便就直接引着他们往天城的一处泊台而来。

    张御道：“哦？这般轻易就放我等入内了？”

    许成通嗤笑道：“这些巡游飞舟都是一些没什么能耐的弟子操持的，而能驾驭巡护所用这般飞舟的，大多数都是炼就了元神照影的修道人，他们又哪里敢多问？况且前方不是还有禁阵么。”

    只是话虽如此，他心里也是有些忐忑不安。

    这禁阵当初可是玄尊降下化身布置的，他也不知道玄妙何在，要是过不去，说不定今朝要陪张御一同把命送在这里了。

    飞舟很快经过禁阵所在，往泊台之上落下。

    这个时候，张御能感觉，戴玄尊所赐那张破禁符纸之上闪过一道光芒，他身上也是浮起了一丝玄妙气机，却是轻而易举过了阵禁，只是他冥冥中忽有一个感觉，好似有谁这时望了自己一眼。

    他心中不清楚，这是不是那位布阵玄尊的发现自己了，不过他并不为之所动，这里终究还是在奎宿之内，只要对方敢现身，那么到时候自有戴玄尊出面应对。

    且就算他真被对方发现了，他也不认为一位玄尊会为了自己一人出手，最多只是通传幽城中人，而只要上境大能不出面，那余下自是无需畏惧。

    果然如他所料，那感觉只是停留了片刻，便即消失不见，而幽城之中，也没有传来任何异样动静。

    许成通看到飞舟平安落去泊台之上，也似松了一口气，他低声道：“巡护下来如何做？”

    张御道：“许执事不是说主持天城的是那位展首座么？那么我们过去先会一会这位。”

    他对如何对付幽城之人有许多备案，不过现在既然如此顺利便就进来了，那么就直接去找幽城之中功行地位最高这一位，不管制拿还是斩杀其人，都利于他下来行事。

    许成通道：“明白了，只是我们未必能顺利到这位近前。”

    展首座对自己的安危可是很看重的，而且对他也不算信任，他要是单独去见还好，带陌生之人前去，可未必能见到。

    张御道：“许执事，能到哪一步是哪一步，无需多想。”实际上，能到这里，那便已是成功一半了。

    他双手伸出，将大氅上的遮帽戴上。

    此时舟舱之上此时融开一个出口，便见幽城的光芒自外投入进来，他道：“许执事，请吧。”

    许成通应有一声，便当先而行。

    张御看有一眼，也是走了下去。

    待两人来到了下方，见有一名年轻修士迎上前，对着许成通就是恭敬一礼，同时也对张御一礼，而后拿出一块玉板，执笔作势欲写，道：“许执事，此行可是顺利么？”

    许成通嗤了一声，态度很是恶劣道：“与你有关么？少来啰嗦。”

    那年轻修士却是一脸笑眯眯，丝毫没见动气，他在玉板上写到：二十九日，日夕，许执事归，事顺，心悦。

    待记了下来，他还翻转玉板，展示出来给许成通看，后者撇了一眼，对其不耐烦的挥了挥手。

    那年轻修士行有一礼，就转身离去了，从头到尾他都没有问过一句有关张御的身份。

    许成通则是转过头来对张御解释道：“这是故例，其实就是以往天夏流传下来的规矩，每人出入都需要记书为凭，可这记书几十年下来堆满了几个仓库，又有谁去看过？到了如今，这实则也就是走个过场，做做样子罢了。”

    在他说话之时，那个离去的年轻修士将玉板收好后，心中不禁思忖：“奇怪，许执事以往可是从来不会对玉板上的东西多看一眼，但今日却是看了……”

    可这又与他有什么关系呢？

    他摇了摇头，把这些都是抛在了脑后，随后就快步离去了。

    张御这时伸手一召，将飞舟收了回来，而后对外一挥袖，轰然一声，便有一群群造物虫豸从星袋之中飞了出来，向着四面八方而去。

    每个虫豸的足部都是抱有一枚微微泛着白色光芒的指肚大小的玄兵，每是去到一个合适的角落之中，这些虫豸就会上去设法啃噬出一个小洞，而后把身躯和玄兵都是埋藏进去。

    它们会在一到两个夏时之中先后发生爆裂。

    张御这回所携带的玄兵并不足以将整个幽城摧毁，也摧毁不了，但这足可造成一定的混乱，而能做到这点便也足够了。

    待他做完此事，许成通看了下四周，道：“巡护请随许某来。”

    两人直接往天城殿厅这边过来，一路之上也有一重重出入禁关，可见到许成通，根本没人出面阻拦。

    这里主要原因是越道人一死，许成通几乎就是首座之下第一人了，所以现在没人敢得罪他。

    两人没用多久，就来到了议事殿厅之外。

    许成通走上前去，对那里的值守弟子言道：“我有紧要事机，要见首座一面，速去通禀。”

    值守弟子不敢耽搁，立去禀告，过了一会儿，转回言道：“首座请许执事入内。”

    许成通对张御一点头，两人由外殿入内，然到了内殿之前，却是第一次遇到了拦阻，守在那里的一名中年道人严肃问道：“许执事，你身边这位是何人？”

    许成通不耐烦道：“这位是我招揽而来的同道，这次欲要一同拜见展首座，怎么，你们连这也要管？”

    那弟子严肃道：“许执事可进入，但是这一位。”他指了指张御，“需得首座同意方可进入。”

    许成通眯了下眼，传声道：“张巡护，这里面值守的人都是展子寂的弟子，可要许某先入内应付一下？”

    张御淡声道：“这位展首座现在可是在里面了？”

    许成通想了想，道：“应该在了，我若要求见面，他不会不见。”

    张御一点头，直接往殿门方向走去，同时直接伸指一点，那中年道人一惊，想要躲避，可是没有任何用处，一指被他点在了眉心之上，而后直挺挺向后倒去。

    周围值守修士见他突然出手，都是大吃一惊，然而他们方要动手，却是身上有光芒显出，而后一个个被定在了那里无法动弹，只能眼睁睁看着张御一步步朝内殿里面走进去。

    许成通这时目光一冷，忽然一挥袖，场中这些修士顿若烟沙一般散了去。

    这些展首座的弟子，仗着自己老师平时对他一点都不恭敬，还老是针对他，他早就看此辈不痛快了，现在正好一并收拾了。

    做完此事，他也是跟着张御的步伐一同步入内殿。

    宏伟的大殿之内，展首座此刻正盘膝坐于高台之上，两旁则是二十余个空座，他见张御踏入进来，眼望下来，抚须道：“让我猜一猜，尊驾可是张巡护么？”

    张御没有什么不好承认的，伸手出去，将遮帽摘下，淡声道：“是我。”

    展首座此前见过他的画影，然而此刻真人当面，见张御那高渺九天之姿，有若神人之貌，仍然心生惊讶。他点了点头，道：“毕竟能让许执事屈从，还敢孤身一人到此的，奎宿之中，也只有张巡护了。”

    他看向后面跟进来的许成通，微微一笑，道：“许执事，你做得很好，我却要多谢你把张巡护引来此地。”

    许成通冷笑一声，挑拨离间，他可不怕，这手段也太低级，他现在可是被张御的手段制住了，要说他许成通不怕死，这话说出去谁会信？

    他走上来几步，道：“巡护，别与他多言，我们合力把他斩了！”

    张御看着台上，眸光微闪一下，道：“此人不是真身。”

    许成通一怔，“不是真身？”

    展首座不觉赞叹道：“不愧张巡护，一上来便能识破我之道法。”

    随即他又微微一叹，道：“巡护本来在奎宿，我辈拿你无法，而现在却孤身到来，此举又何其不智？”

    这个时候，一声声钟磬之音自大殿之中传出，一时间，整个幽城都是震动起来，同时便有一道道遁光往殿台这处飞驰而来。

    许成通神情大变，道：“不好！是敌袭讯音！”

    展首座抖抖袖，自座上站了起来，而后居高临下看来，道：“今朝既然来了，那便不要走了！”

    ……

    ……