    第936章 惜败

    “快切断藤鞭！”小智急忙喊道。菊草叶才手忙脚乱地断开了藤鞭，才没被火焰烧到。训练家和宝可梦同时松了口气。

    “就只有这点程度吗？那就干脆把菊草叶交给我好了。火球鼠，火苗！”阿纹语气逐渐嚣张地说道。

    “菊草叶避开！我才不会把宝可梦交给你这种人！”小智依旧是毫不留情地说道。菊草叶也顺利地避开了，但听到了小智的话，顿时两眼冒出了爱心。

    果然主人就是这么关心我。这就是爱吧？是吧是吧！绝对不会错。婚礼的话就按照人类的传统，自己要穿着白婚纱和主人走在礼堂中。孩子的话就要······

    “菊草叶，你在发什么呆啊，快点动起来！”小智突然一声喝令让菊草叶回到了现实，眼前是不断放大的火球鼠火红的身影。是对方使出了蓄能焰袭朝自己冲来了。“叽叩！”菊草叶顿时被吓得愣在原地。

    就在此时，小智的一声指令，传入了它的耳中：“菊草叶，对地面用藤鞭，跳起来！”

    “叽叩！”菊草叶这才反应回来，双眼一横，伸出藤鞭拍打地面，跳了起来。

    而一边的克丽丝，看着使出蓄能焰袭的火球鼠，已经妒忌得开始折磨手中的纸笔了。嘴里还念叨着：“收服几天，就能学会这么高级的火系技能？这绝对不是刚收服的吧！分明就是训练了几个月的宝可梦，拿出来用，然后说自己只收服了几天这种吹嘘的话！太无聊了，我才不会相信！”

    火球鼠经过蓄能焰袭的提速，应该是能稳稳快过菊草叶的，阿纹自信地说道：“火球鼠，用火苗了解它！”

    “嘿喏！”火球鼠张开嘴，快速地喷射出一发火苗，攻击速度提升了不少。

    眼看避闪不能，小智只好下令：“菊草叶，使出光之壁。”菊草叶借着光之壁，硬抗下了火苗。随后小智继续让菊草叶用光合作用恢复。再加上正值正午，菊草叶的体力瞬间恢复了大半。

    菊草叶本身靠谱的双抗，再加上光墙减弱攻势，最后再由光合作用来恢复体力。这就是小智的菊草叶能和火球鼠对抗的资本。

    但小智终归是不喜欢这种防守战术，他和大多数旅行中的少年一样，希望热血沸腾的攻击。所以他也会找到属于他和菊草叶的攻势。

    “菊草叶，该我们反击了，用甜甜香气。”小智展开了反击。

    “光合作用是吗？我看你能用几次！火球鼠，蓄能焰袭！”阿纹就是不信邪，一个草系还能翻了天。既然用了光墙，那就一直用近战就好了。

    “叽叩！”菊草叶转动头上的叶子，散发出阵阵香气。场外的宝可梦们都有些被影响。但吸引宝可梦，并不是小智的目标。

    而在蓄能焰袭即将撞到菊草叶的时候，它故技重施，用藤鞭跳到空中。蓄能焰袭的攻击过于直线，而且甜甜香气的效果，也影响到了火球鼠，让其行动迟缓了些。（小说改编的设定，降低避闪的同时，降低敏捷。）

    “可恶！火球鼠，掉头用电光一闪！”再经过一次蓄能焰袭，火球鼠的速度又提升了一些。这下阿纹转用电光一闪攻击，就算菊草叶能跳到空中，火球鼠也能追上去。

    “就是现在，菊草叶，飞叶快刀！”小智大手一指喊道。

    “哼~电光一闪状态下的火球鼠，怎么可能被那命中率可怜的飞叶快刀命······”话没说完，下一秒阿纹就被打了脸。飞叶快刀精准地命中了火球鼠，将其从空中击落下去。菊草叶也平稳落地。

    阿纹瞬间反应过来，这也是甜甜香气的效果，降低避闪率，并且是在空中，电光一闪也不容易改变轨迹。“可恶，真以为我没办法了吗？火球鼠，用烟幕！”

    “嘿喏！”火球鼠张开大嘴，吐出浓浓烟雾，瞬间笼罩了菊草叶。“叽叩！”菊草叶一惊，环顾着四周，显得有些慌张。

    “别慌菊草叶，冷静下来，好好判断自己的方向。”这招烟幕也是小智经常用的招式，他知道只要不在烟幕中失去方向、乱跑，想要抵挡住对方的攻击还是能做到的。

    “叽叩！”视线被完全遮挡住的菊草叶，听到了小智的声音，顿时冷静了下来。

    “火球鼠，高速星星！把整个烟幕都扫一遍！”阿纹厉声喝道。

    火球鼠使出了高速星星，喷射出大量的闪闪发亮的星光，射进了烟幕中。菊草叶毫无疑问地被击中了，但是光墙的效果还在，所以顶住这样的攻击还是很轻松的。

    “菊草叶，对着高速星星打过来的方向使出藤鞭。”

    “叽叩！”菊草叶伸出藤鞭，瞬间抓住了火球鼠。但阿纹丝毫不惧，不急不慢地让火球鼠，用火苗直接顺着藤鞭射出去。这样命中菊草叶的话，一定能给它造成不小的伤害。

    “菊草叶，直接冲过去！”小智也干脆不躲了，让菊草叶顶着火苗的攻击，直接冲撞过去。

    菊草叶顿时朝着火球鼠跑去，同时藤鞭也在发力，将火球鼠迅速地朝自己方向拽。

    火苗穿过光墙，结结实实打在菊草叶身上，但它咬牙挺着，一往无前地冲向火球鼠。

    此时的烟幕就快散去，两人刚好看到了这一幕，菊草叶一头撞在了火球鼠腹部，将其撞飞出去。

    “打中了！”小智对着空气就是一拳，还是这样的攻击才能抒发他的激情。

    但战斗还没有结束。菊草叶使出的终归只是撞击，威力不高。火球鼠捂着肚子，颤巍巍地站了起来。

    阿纹咬了咬牙，有些不甘心地让火球鼠继续攻击：“火球鼠，给我继续用火苗，烧死它！”

    小智急忙喊道：“菊草叶，用藤鞭挡在身前。”这样结合光墙的效果，挺住这一波攻势，再用光合作用，就能稳稳拿下了。

    但就在菊草叶伸出藤鞭，在面前形成盾牌的时候，菊草叶周身淡淡金色光墙消失了。

    没想到光墙的效果在此刻结束了。火苗一举穿过藤鞭，打在了菊草叶身上，将其击倒在地。

    (本章完)

