    “上古奇石确实还在本将手中，不过你想要，还没资格。”

    擎天猛地站起身，魁梧伟岸的身子，仿佛居高临下的看着林昊，冷声道：

    “那是准备献给王族的贡品，你觉得，你有能耐与比蒙兽王相提并论？”

    闻言，林昊的嘴角，缓缓泛起一抹弧度。

    “既然有在你手中，那就足够了。”

    话音一落，他取出三枚符文玉简，直接引动。

    嗡——！

    霎时，三层隔绝阵法，瞬间笼罩整个殿厅。

    这里的一切风吹草动，都与殿外隔绝而开。

    “人类的符文阵？！”

    见状，擎天眼神一沉。

    终于意识到，眼前这个龙人，并非想象中那么简单。

    唰！

    当下，他右手摸向储物戒，猛地抽出一把巨斧。

    斧刃通体赤红，烈焰灼灼，散发出极其燥热的火系能量波动。

    旋即他握斧，狠狠劈出一道火焰斧影，欲要砸开笼罩周遭的隔绝阵法光幕。

    林昊目光一冷，又怎会给予对方找来救援的机会。

    嗖！

    火鳞龙枪顿时在他手中闪现，长枪陡然一挥，赤红枪影呼啸而出。

    只听‘砰’的一声沉响，直接把那道火焰斧影，抵挡而下。

    “都出来干活了。”

    旋即他心神一动。

    以小白为首的所有宠物，全部暴掠而出。

    然后极有默契般的形成围剿之势，直接把擎天包围在其中，堵住后者的一切退路。

    “这……”

    望着突如其来冒出的众多妖兽，擎天饶是素来凶狠，此刻的脸庞，也是不禁涌起一抹惊骇之色。

    蚁皇、雷蜂和螂王暂且不提，单凭那小白和虎霸，就足以令他感到了威胁。

    “我向来不喜麻烦，把上古奇石交出来，可饶你不死。”

    林昊面色冷峻，若是能够轻松获得，自然更好。

    “本将纵横兽人族多年，又岂是惧怕生死之辈！”

    擎天手中巨斧重重砸地，暴怒狂吼一声。

    可怕的虎啸声震耳欲聋，仿佛音波一般弥漫开来，让得殿厅内的三层隔绝阵法光幕，都是因此轻微震颤。

    他非常清楚现在的困境，唯有破了这些隔绝阵法，便能获得救援。

    砰！

    当即，擎天魁梧虎躯猛然蹬地跃起，手中巨斧绽放出耀眼的赤红火焰，狠狠劈向顶部的阵法光幕。

    然而下一霎，小白早已先他一步，出现在殿厅上方。

    轰！

    昊天玄棒瞬间暴涨一圈，携带着恐怖的力量光纹，狠砸而下。

    见状，擎天心中大惊，急忙收斧横挡在头顶之上。

    “铛——！”

    棒斧撞击的瞬间，火光溅射，传出刺耳的巨响。

    可怕的力量，自昊天玄棒中汹涌激荡而出。

    擎天只觉仿佛有一座山岳砸在身体之上，直接被轰得径直摔落。

    嗤！

    可就在即将落地的霎那，一道暴戾的紫色雷霆，劈在他的身上，方才重重落地。

    “啊！”

    接连重创，擎天顿时惨叫出声，张嘴喷出一大口鲜血。

    不过，还没等他缓过气来，虎霸、蚁皇和螂王它们三兽，已然暴掠而至。

    “可恶！”

    擎天惊怒中，那把赤红巨斧脱手甩出，旋转着砸向蚁皇。

    然而蚁皇最擅长的技能，却并非攻击，反而是防御能力。

    斧忍劈在布满火纹的躯壳上，虽说那狂猛的力量，直接将它震得倒飞而。

    其上的躯壳，仅仅是留下一道半寸深的凹陷砍痕，并无造成什么重伤。

    “怎么可能！”

    见此一幕，擎天惊呆了。

    若是在以往，他绝对无法相信。

    自个七品兽将的强大力量，加之堪比灵器的巨斧，竟然连一只拳头那么大的蚂蚁都劈不死。

    心中惊骇之余，擎天双掌撑地，急忙借力往后暴退，躲开了暴扑而来的虎霸和螂王。

    嗡——！

    可就在这时，一股无形的能量波动，突然钻入体内，直冲脑海。

    轮回武意！

    此刻的林昊，双眼已经变成了黑白漩涡。

    随之引动，无数轮回幻象，顿时在擎天的精神穴海中，掀起了风暴！

    兽人族本就是炼体系的武者，对于灵魂攻击之类的防御，极端脆弱。

    虽说达到七品兽将的擎天，一般的灵魂攻击都能够抵挡，但轮回武意此等高乘的灵魂攻势，几乎无法抗衡。

    “啊！！”

    一瞬间，他双手抱头，发出一声沉吼。

    “咻！”

    螂王趁此机会，瞬间化为一道黑芒暴冲过去。

    覆盖黑焰的锋锐刀肢，狠狠捅进胸口。

    “嗤——！”

    坚硬的肌肉，直接被轻易割开。

    但螂王细小的个头，其刀肢长度，相比那硕大的胸肌，显然较短。

    这一刺，竟是无法仍及体内的心脏致命部位。

    不过，螂王如今进化为暗焰之灵形体，攻击可并非以前初阶阶段的那种物理伤害。

    随着刀肢捅进擎天的身体，一股极端阴冷的黑焰之力，顿时其体内爆发开来，疯狂灼烧着血管、筋脉。

    擎天顿时吃痛惨叫，魁梧身体颤抖着倒在地面，很快没有了生息。

    “嘿嘿，总算搞定。”

    小白扛着铁棒走了过来。

    一直自诩宠物老大的它，显然打算独吞此次的战利品。

    螂王、虎霸它们四兽，如同小弟一般识趣的站于旁边，并无上前争抢。

    “小白，这家伙为虎族，此次就让给虎霸。”

    心头转念间，林昊微笑道。

    “好吧。”

    闻言，小白倒也没有违抗，放弃了接下来的动作。

    虎霸顿时兴奋的扑到近前，却是并无立即吞噬，先把尸体的储物戒取了下来，送到林昊身前。

    “乖。”

    林昊淡笑着接过戒指，灵识飞快掠入其内。

    其他物品，全都被他忽略，一番搜索之后，很快便是找到想要的东西。

    林昊手掌一翻，一块古老的石块，顿时在手中闪现。

    石块约莫巴掌大小，其上布满着各种痕迹。

    若是普通人见了，并无感觉什么。

    然而在武者眼中，这些痕迹，却是天地法则镌刻而留的神奇纹路。

    每一道痕纹，都透着极其玄奥的意境。

    深看之下，顿觉有种恍然若失的奇特感悟。

    仿佛周遭时间，皆在这一刻凝固，整个心神，也陷入某种诡异的空间。

    “叮，检测宿主获得一块上古奇石，蕴含时间意境，是否开启系统扫描？”

    “消耗费用，一百万灵阳石。”

    这时，系统的电子合成声，骤然响起。

    林昊精神为之一振，当即从那种时间奥义的感悟中缓过神来。

