    “好！”符堇爽朗一笑。“到时候学弟来到天之河区，学长亲自给你搬行李，对了，这次我旁边这位盛之璋也有话想对你说，似乎是协会那边有事情来找你。”

    “老盛啊，以后陈易就是我们黎明社的人了，协会的一些狗比倒灶事情就找我，不要麻烦学弟了。”

    符堇心情非常不错，毕竟刚刚给社团招揽一名好苗子，他甚至用暗示盛之璋，如果协会那边找陈易是什么麻烦事情推掉就行。

    陈易夺得毛绒绒杯冠军，肯定会有各种事情找上门，倒也不是说麻烦，但陈易现在是冲击成长期的关键，怎么能浪费时间在无所谓的事情上。

    作为过来人，以及陈易的学长，符堇认为自己必须为学弟把把关，拦下麻烦事。

    盛之璋顿时不知道该说什么，真是给爷整无语了。

    “好，你说的”

    盛之璋对着这家冷笑一声说道，听得符堇不明所以。

    “陈同学，我这次其实是代表南城区驯兽师协会来通知你一件事情，不过似乎你已经知道了。”

    盛之璋转过头，重新挂上笑容对陈易说道。

    “为了贯彻国家的驯兽师全民化、精英化、顶尖化战略，近年我区联合协会推行了许多扶持新人驯兽师的政策，例如初心数码蛋额外补贴、优秀学生补助、驯兽师助学贷款等等……”

    “最近协会辖区内新出现的一座遗迹，经过高层们讨论之后，决定将遗迹免费开放给符合标准的本地优秀驯兽师们，包括新人、见习和职业驯兽师，由协会为你们支付开启遗迹的晶钻。”

    “陈易同学，你战胜来自天之河区、琉璃区的新锐，夺得毛绒绒杯冠军，自然是符合标准的优秀驯兽师，能得到一个免费的遗迹进入名额。”

    盛之璋的眼神包含欣赏，一边说着一边微微点头。

    “这次来本就是想通知你这件事。协会对你们这类优秀新人还会有诸多扶持，之后我会拉你进一个群聊，由群聊发布通知。”

    “对了……”盛之璋不怀好意的瞥了一眼符堇。

    “陈易同学如果现在想要进入遗迹的话也没有什么问题，只要有一位资深级驯兽师担保陪同就行，最好能是云海大学的高材生，如果姓符就完美。”

    “反正陈易同学开启遗迹的晶钻，协会会帮忙支付的。”

    一番阴阳怪气的话听得符堇血压上升，心里五味杂陈，怪不得老盛这家伙会说那话。

    陈易闻言，扭头看向符学长，他怎么感觉盛之璋就差指名道姓了。

    “学长？”

    符堇艰难的维持笑容：“狗盛……老盛说的对，陈学弟如果现在就想去那座遗迹探索，可以叫上学长，学长带你通关。”

    “不就是十倍晶钻吗……”符堇声音越来越小，越来越美没有底气。

    “晶钻是什么？”陈易满头雾水。

    盛之璋笑得相当开心，他给陈易解释道：“晶钻，是进入遗迹的钥匙，只有支付晶钻才能激活遗迹。如果你开启过一次遗迹，短时间内要开启第二次，就需要支付十倍的晶钻。”

    “晶钻很珍贵吗……”陈易感觉自己问了一句废话。

    “说珍贵也不珍贵，但遗迹只能由晶钻开启。”盛之璋道。

    陈易明白了，晶钻数量不少，但消耗更大，而且不可替代。

    “符学长……”陈易话还没说完，就被符堇打断。

    “没事的学弟，学长有的是、是晶钻。”符堇心疼不已，依旧强撑着说。

    却再被盛之璋直接扎心：“陈易同学，遗迹通关的馈赠，无论是资料磁碟，还是强化组件，都对滚球兽现在挺有用的。”

    “对对。”符堇勉强符合。

    死要面子的家伙，盛之璋冷哼一声。

    对了，协会不还在想着继续扶持新人吗，与其再投入更多资源，不如将遗迹名额变现为馈赠，变成实实在在的提升新人的实力。

    不过目前确定拿到名额的新人不多，陈易、谢松安、还有那位的女儿，三人加上符堇，也行，正好是那座遗迹的单次进入上限。

    盛之璋微微颔首，挥手让符堇过来听自己的计划。

    符堇听着听着眼前一亮，一番讨价还价后，以协会为他支付十倍晶钻门票钱为代价，答应了盛之璋的计划。

    夕阳西下，不知不觉，陈易已经和符堇、盛之璋两人在凉亭坐了那么久。

    挥手告别两人，陈易独自留在凉亭思考着盛之璋刚刚提出的计划。

    遗迹通关后的馈赠，他略有耳闻。

    馈赠有好几种，常见的有资料磁碟和强化组件，资料磁碟能提升数码兽的数据量，效果比数据卡片要好，而且传说联盟就是根据资料磁碟研发的数据卡片。

    强化组件能够提升数码兽的各项基本属性，例如敏捷、力量、坚韧、体质等，这种提升就算是进化后也有效果，不像锻炼提升的属性，一旦进化就失效了。

    除此之外，还有少见的馈赠，比如数码蛋，进化之光，神圣环，数码精神，斗士之魂，时之数码合金等。

    数码蛋和进化之光顾名思义，其他的陈易了解的就不多了，只知道似乎是能够帮助数码兽进化到某一形态的道具。

    “将名额变现成馈赠吗？如果有学长带队，百分之百能通关遗迹，但其中本该经历的过程就没有了，战斗、解谜、探索。”

    不用过程，直接结果……那真是太棒了。

    到时候得到的馈赠，无论是资料磁碟还是强化组件都行。

    资料磁碟能帮助滚球兽更快进化，强化组件又能提升滚球兽的基本属性，真是令人纠结的选择。

    “究竟要资料磁碟，还是强化组件呢，如果是进化之光就最好了，嘿嘿，滚球兽直接进化到成长期。”

    至于其他的馈赠，陈易那是想都不敢想，反正不是数码蛋就行。

    进入遗迹的时间定在七月三号，今天是六月三十一号，也就是在三天后。

    这段时间就好好放松一下吧。

    陈易戳了一下滚球兽，该醒醒了。

    滚球兽：(≧ω≦)

    一睡醒就很开心呢。

    “哎呦……”

    陈易刚一动起来就眉头都拧在一起。

    草，一种植物。

    两只腿都麻了，半身瘫痪属于是。

    

