    圣兽加入战局之后，就没有任何悬念了。

    尽管炫金龙和歼灭龙还是尽力的挣扎了，但在两个同等级和两个高等级的巨型生物联手攻击下，也是没能撑过十分钟。

    而这一次，炫金龙与歼灭龙甚至连逃跑的机会都没有。

    鸡之圣兽与兔之圣兽一样不擅长战斗，但不代表她就没有战斗力，兔之圣兽的战斗力在十三圣兽里是属于垫底的存在，鸡之圣兽还是比他要略强一筹的，而宝鸢则是战斗力顶尖的存在，无视防御的强大力量让任何甲壳和鳞片失去作用，每一次攻击都是真实伤害！

    炫金龙的本体肉质实际上相当不错，它的鳞片防御力比不上其他龙种，仅比骸龙强一些，为了弥补短板而将大量的金属铺在身上。

    但这毫无意义。

    歼灭龙的棘刺强度也不可能抵挡得住宝鸢的攻击，而且最重要的是，这两头龙在灵活性上都远不如黎歌等四个单位。

    十分钟的消耗，让黎歌等人保持无伤的状态就将这两头龙种给干掉！

    尸体一如既往的被黎歌塞进了异空间中。现在龙之泪所拓展的异空间当中一共有三只龙种的尸体了，黎歌打算全部融合到自己和第二人格的巨人之躯当中，除了能强化龙骨本身的强度以外，黎歌还打算拓展一下自己的体积。

    虽然有了巨人之躯以后，黎歌已经可以平视龙种了，但在体积上还是有点差距。

    不过，现在能够确定已经死亡的龙种数量有七头，天彗龙、天廻龙、尸瘴龙、冰呪龙、骸龙，歼灭龙以及炫金龙，还活着的龙种只剩五头，炎王炎妃龙、大海龙、煌啼龙以及赤龙。

    以现在的局面来看，黎歌等人完全是占优势的，祖还未能恢复就被圣兽们追击，圣兽们也没有把祖逼急，在追杀的同时又保持着一定的距离，让祖与圣兽之间的战斗不至于影响到人类。

    每一条龙种都拥有属于祖的力量，接下来还有五条龙种，黎歌只需要斩杀掉这五条龙种，十三圣兽们就拥有足够完美的精力和状态去对付祖。

    而黎歌则需要去学会一个对付祖至关重要的符文法术。

    但让黎歌没想到的是，这一次性将三条龙种一并斩杀的情况, 终究还是引来了意外。

    除了天彗龙以外, 在黎歌将歼灭龙和炫金龙塞进龙之泪以后, 宝鸢和雪雉就来到了黎歌的身边，这两人的本体体积相对于羊之圣兽他们而言算小的，黎歌的巨人之躯仅仅只有六十多米高, 而雪雉和宝鸢站在地上甚至比黎歌要矮一个头。

    还没等宝鸢与雪雉说话，一股异常的能量波动便从远处传了过来！、

    登时, 在场的四个巨型单位的脸色都不太好看。

    “这是...祖的能量波动？祖那边是要换人接手了吗？”黎歌皱了皱眉。

    雪雉摇了摇头：“应该不是, 正常的换人追击, 祖的能量波动应该不会传那么远，现在祖的位置应该在蛇之国附近, 蛇之国几乎是靠近圣兽大陆中央位置了，祖的能量波动传得这么远还如此浓郁，估计是出事儿了。”

    “能联系到其他圣兽吗？”第二人格问道。

    谷峉

    宝鸢做出一个噤声的手势：“等会儿, 八哥和阳哥阴姐在说话。”

    圣兽之间通讯的能力可比黎歌强多了, 黎歌虽然现在也能听得懂, 但要是距离太远了, 信息还是接收不到。

    片刻之后，宝鸢眉头紧锁, 对黎歌等人说道：“祖好像被逼急了，现在已经直接从异空间跳出来了。”

    闻言，黎歌顿时一瞪眼：“他现在已经出现在人类社会了？”

    宝鸢点了点头：“情况不太妙, 附近的泽显和雨甜姐也在赶过去，马之圣兽和蛇之圣兽还在休息, 鼠之圣兽也过去了，他们刚换过班没多久。如果不能拦住祖的话, 接下来蛇之国会相当的危险，能不能保存下来都是个问题。”

    黎歌顿时有一种闯祸了的感觉：“坏了, 今天不该一次性干掉三条龙...”

    “时间提前了...”雪雉歪了歪头，“不过，这一步是迟早的，龙已经杀了，咱们现在需要考虑的事情就是如何对付祖。”

    黎歌顿时感觉有点头大了：“剩下的龙种还有五头，不管是哪一头都会对人类社会造成巨大影响，祖也需要阻止。话说，我要解决掉祖的话，需要的符文法术是多少级啊？”

    “两百级。大概够了...”

    宝鸢有点不确定：“但你现在...所掌握的符文法术，最高只能做到一百级左右的施法。”

    黎歌一瞪眼：“我记得符文法术中所蕴含的符文数量越多，后续的难度也就越高吧？”

    “是...如果按照正常的进度，你从一百级成长到两百级，估计至少得十年...”

    “你们原计划打算拖十年？”

    “你啥时候能学会，我们就拖到啥时候呗，十年而已，几千年都等过来了，十年算啥。”宝鸢耸了耸肩，“不过现在的话，还有一种方法，你有第二人格，你们两个本为一体，如果契合度足够高的话，一人掌握一部分应该也能做到...”

    黎歌跟第二人格面面相觑：“这样的双人施法...能处理高等级的符文法术吗？”

    雪雉摇了摇头，又点了点头：“我不太确定，虎之圣兽他们能够做到双人施法，但他们两个人所掌握的符文法术总量并没有变化，依旧只有一百多八十多枚。我不太确定你们两个是否能够双人施法到两百级的程度。”

    “估计得练练。”

    关于这一点, 黎歌还真没啥自信。一直以来, 他都是直接凭借着千页图鉴施法。直到今年开始才正式接触到符文施法...

    今年开始到现在, 满打满算不过一个多月。

    这距离两百级，的确差得挺远的，而且第二人格的诞生也没多久，黎歌着实不确定。

    尽管黎歌对自己没多大的自信，但宝鸢并不在乎，她拍打着翅膀说道：“现在可不是你犹豫的时候，既然千页图鉴选中了你，那么你就肯定有完成这项任务的能力。接下来还有五头龙种，我不会再出手，你和第二人格，就在这个过程中锻炼锻炼双人施法吧。”

