
    周士琦在思量，到底该怎么处理秦源那老家伙？

    像这种麻烦事，按理说，周士琦是不愿意经手的，正常情况下，打死他都不肯主动招惹这种邪派修士。

    但秦源那老家伙不一样。

    之前尽管在周士琦一脸懵逼的情况下，秦源那老家伙的分魂被系统空间里的一股不知名力量所灭，但这事最后还是得算在周士琦头上。

    周士琦不知道秦源那老家伙的分魂和本体之间是否有联系，比如说，分魂经历的一切他的本体是否都能感同身受？

    是否已经知晓了他的信息呢？

    退一步讲，就算两者之间的联系不够紧密，但这一缕分魂终究是从本体上分裂出去的，分魂别灭，本体不可能什么感觉都没有。

    当然，周士琦设想中最理想的状态，既然分魂已经独立出来，就算被灭，本体也感应不到，会一直被蒙在鼓里。

    要是这样的话，周士琦还能甩甩锅，把功劳都让给萧健仁，麻烦也都丢给他，相信以老萧那种贪小便宜的心理一定会点头答应的。

    但怕就怕功劳都给让出去了，秦源本体那边却知道了事情的始末，那么，这样就很尴尬了。

    所以，周士琦觉得吧，他还是应该做好最坏的打算。

    假设秦源本体那边已经知晓了他的身份，并且仍旧觊觎着他的身体和精神识海中的系统空间。

    那么，周士琦要做的就是赶紧把他从茫茫人海中寻出来，要把这个祸害尽快除掉。

    要不然，敌暗我明，黑暗中一直有人窥伺着自己，周士琦怕是要寝食难安了。

    还有一点，周士琦其实很怕秦源把他的秘密传播出去。

    不管是堪比宗师境的肉身，还是精神识海的系统空间，很容易让有心人联想到他得到过大机缘。

    要是把他的秘密公之于众，就算他背靠华夏官方，怕是也会有人铤而走险，不断针对他，会有一次次的袭击。

    毕竟，匹夫无罪，怀璧其罪的道理，周士琦还是懂的。

    尽管目前还没有出现上述最坏的情况。

    但是，周士琦心中却升起了紧迫感，心情更是有些压抑。

    他知道，不光是这种邪派修士人人得以诛之，还为了自身的安全着想，秦源那老家伙必须死！

    为了不留后患，必须尽管找到秦源，铲除他！

    但这一切光靠周士琦自己肯定是不行的，他还需要借助特殊行动处的信息网络和人手。

    想通了这一切后，周士琦轻吐一口浊气，神色凝重的开口道：“老萧，你知道我刚刚昏迷的时候都经历了些什么吗？”

    “我差点被人夺舍你知道吗？”

    “嗯？到底怎么回事？”萧健仁神色一怔，连忙问道。

    萧喆和三戒和尚，也是把目光投向周士琦，心中很是诧异。

    抓了抓脸颊，周士琦神色有些不自然的开口道：“还记得那颗珠子吗？”

    “那厄煞血婴烧成灰烬后留下的那颗珠子？”

    “你直接说你吞下去的那颗珠子不就得了嘛！”萧健仁翻了个白眼，没好气的瞪了他一眼。

    周士琦咧了咧嘴，讪讪不已。

    “厄煞血婴？”三戒和尚目光微闪，直接问出了心中的疑惑，“王大壮，你是说那些鬼婴其实是叫厄煞血婴吗？”

    周士琦点了点头，把自己在精神识海中的经历大致说了一遍。

    当然，这其中，周士琦一句都没提系统空间。

    毕竟系统空间干系甚大，是他最大的秘密，连至亲家人他都会隐瞒下去。

    因此，周士琦只说自己的精神识海中似乎隐藏着一股奇异的力量，尽管无法主动去操控，但当有人想要对他不利的时候，这股力量就会一下子爆发出来。

    听完周士琦的解释以后，萧健仁三人俱是神色一怔，有些难以置信。

    好半晌，揉了揉太阳穴以后，萧健仁才开口道：“你是说，那厄煞血婴是那个名叫秦源的修士的分身，而他的一缕分魂就躲藏在那颗珠子里面？”

    “你精神识海里的那股力量在你被逼入险境时，一下子爆发出来，将他的分魂湮灭掉了？”

    周士琦点了点头，目光清明。

    他可没有瞎说，更没有添油加醋。

    除了隐瞒了系统空间的存在，将之解释成一股神秘的力量外，其他的，都是之前他亲身经历过的。

    “秦源？”三戒和尚皱眉思考了好一会儿，最后摇头道，“这个名字我没有什么印象。”

    “按理说，这种能够炼制分身，还能分魂的修士就算没有进入宗师境，但也应该相差不远了。”

    “毕竟，就凭他的一具分身都能和我相抗衡，这种品级的修士，不应该默默无闻才对。”

    “更何况，这人还是个阵法大师，不管是隐匿法阵还是聚阴法阵，都不是寻常修士能布置出来的。”

    顿了顿，三戒和尚摸着下巴道：“如果秦源是这人的真名，那么……很有可能他现在使用着的是假名。”

    “毕竟，像这种邪派修士，他们的身份是见不得光的，隐姓埋名很有必要。”

    沉吟片刻，萧健仁点了点头，神色郑重的开口道：“回头我让人先查一下秦源这个名字，实在不行，到时候把华夏境内的秦姓修士，一一调查看看。”

    一直没有吭声的萧喆忽然伸出手，表示有不同的见解。

    “如果这个秦源是宗派中人，我们的信息档案中或许查不到什么有用的信息。”

    “除了那些宗派中的边缘人物和年轻一代，有的需要打理世俗的生意和产业，有的需要入世修行，在滚滚红尘中历练……”

    “才会有个人信息档案被记录下来，但这个可信度也不高，很多人都是用假名行走江湖，这也是宗派中的一种传统了。”

    周士琦心中咯噔一跳，听他们的意思，就算知道秦源这个名字，也不一定查得到这个人咯？

    这样的话，难道就真的只能等秦源自己送上门来了吗？

    但是，等到秦源再次出现在周士琦面前，到时候，恐怕就是一场恶战了。

    吃了一次大亏的秦源，肯定会在暗中将周士琦的底细查清楚，准备充分以后再出手。

    不出手则已，一出手惊人！

    下一次见面，只分生死！
