    “走！”

    楚风眠身形一动，从他的背后巫神之翼一扇动，就化为了一道遁光，楚风眠带着红月，金绝之王，商土之王三人，几乎一刹那间，就是化为了一道遁光，立刻是冲着神殿中心的方向飞去。

    另一边，神殿大殿之中。

    金绝巫帝，已经是回到了神殿大殿之中。

    在神殿大殿的中心，一名巫族身躯，正在逐渐凝聚，一股股澎湃的巫神之力，就从这一道巫神之躯上散发出来。

    同时在这一名巫族身躯的面前，还站在三个人，正是洛神将跟时巫帝，空巫帝三人。

    从他们三人的身上，都凝聚这巫神之力，源源不断的向着那一名巫族身躯上输送进去。

    随着输送进去的巫神之力越来越多，这一道巫族身躯，看起来也越发的凝视，他的脸庞之上，甚至都有着一种活人一样的神态，只有他的双眼，一直紧闭。

    “金绝，你将红月带来了吗？”

    看到金绝巫帝回来，空巫帝突然看向他询问道。

    “红月是我们对付九黎最好的一枚棋子，以她跟九黎的关系，只有她出手之时，九黎才会没有任何的防备，能够降伏了他，我们对付九黎将会轻松不少。”

    “没有，我已经将那红月逼迫到力竭的地步了，正当我要以禁制控制她的时候，楚风眠那个小子突然出现了，救走了他。”

    金绝巫帝脸庞不变，缓缓的开口道。

    “楚风眠那小子的实力，比起上一次强大太多了，我也没有想到，他的实力居然达到了这一步，只怕是一般的仙帝化身，都奈何不了他了，甚至可能被他斩杀，此人的实力已经不亚于刚刚晋升的仙帝了。”

    “哦？”

    “楚风眠那小子，有着如此实力？”

    听到金绝巫帝的话，时巫帝也有些惊讶的说道。

    他们没有跟楚风眠交过手，也只能够是在传闻之中，猜测楚风眠的实力。

    只是楚风眠的境界，始终只是一位仙尊巫王。

    所以哪怕他们在猜测之中，可楚风眠的实力评价在高，也只是在巫王境界上的评价。

    对于一位巫帝，哪怕只是一道化身来说，这也不值得令人注意的，可现在金绝巫帝对于楚风眠的评价，却是已经达到了新晋仙帝的层次。

    一名仙帝巫帝的实力，跟他们的年纪有着息息相关的关系，年纪越大，成就仙帝巫帝的时间越久，他们也就有着更多的时间可以去参悟法则。

    法则参悟的越是完全，他们自身创造出的世界就越发的完善，同样仙帝巫帝的实力也会越强。

    所以在仙帝巫帝的境界之中，几乎也是越是古老，他们的实力也就会越发的强大。

    除非是一些惊世的天才，有着无上法则的领悟力，才可能跟老牌仙帝巫帝媲美。

    可在弱的仙帝，也是仙帝，可以轻易击败数十位，数百位仙尊吴昂的联手，而楚风眠现在只是巫王仙尊，实力居然就达到了这一步。

    看着空巫帝跟时巫帝都在犹豫，不知道在向着什么，洛神将突然狰狞一笑道。

    “怎么，三位答应的事，不打算实现了吗？”

    洛神将的语气之中，都蕴含着几分阴冷，似乎是现在空巫帝，时巫帝只要是敢反悔，他就要立刻动手，将这三位巫帝的化身轰杀。

    不是似乎，现在洛神将的心中正是这么想的。

    这里是巫神宫之中，三位巫帝的实力，都难以发挥出十之一二，他自然丝毫不惧。

    “当然不会。”

    空巫帝听出了洛神将话中的阴狠，也不怒，笑着说道。

    “我们会遵守合作，会帮你对付楚风眠那小子，不过巫神宫的控制权，你也必须要给我们。”

    “等我得到了巫神传承，这巫神宫就是你们的。”

    洛神将淡然的开口道，他的目光哪怕是在交谈的时候，也没有离开过眼前的这巫族身躯之中。

    这巫族身躯，就是他一直在巫神宫之中，足足是隐藏了数百万年，无数阴谋的结果，现在有着金绝巫帝等三位巫帝的相助之下，这巫神之躯，终于是要完全凝聚完成的。

    “最为完美的巫族身躯，我一旦夺舍了这一道身躯，在得到巫神传承，未来我成就巫神，便是毫无障碍！”

    洛神将的心中不由的想到。

    这一大巫族身躯，不知道他融入了多少巫神果，多少巫族神族的血肉，才塑造出了这样一道完美的身躯，这巫族身躯，绝对是所有巫王之中，最为完美的。

    “可惜，只差一步了，楚风眠，就以你的血肉，在完成的我的完美身躯吧！”

    洛神将突然看向远方，在他的眼神之中，一股杀意冲天而起。

    “要来了！”

    “哦？既然这样，我们也要提前做好准备了。”

    时巫帝也是看向了洛神将看向的方向，似乎也看到了，一道遁光，正在急速接近，他也停下了手中对着一道巫族身躯的凝聚。

    这一道巫族身躯，已经是即将完成了，只差最后一点点的巫族血肉了。

    而他们定下的人选，正是楚风眠。

    “九黎巫帝，给你留下了什么东西，要交给我？”

    神殿之中，楚风眠一路飞行，一边也在跟红月交谈，在交谈之中，红月提到了，九黎巫帝似乎要将一个东西交给楚风眠，让红月带来到巫神宫之后就交给楚风眠。

    只是一进入巫神宫，他们二人就彻底分散了。

    这个时候，红月才终于有机会，将东西交给楚风眠。

    这是一枚石头，对于巫族的身躯来说，只有拳头大小的一枚石头，看起来平平无奇。

    可楚风眠在接过这一枚石头的一刻，却是心神一颤，从这石头之中，散发出的力量，甚至是让楚风眠，都感觉到了恐怖。

    这一枚石头之中，蕴含着无比庞大的力量，这是一股巫神之力，纯粹到极限的巫神之力。

    甚至比起巫神宫烙印之中的巫神之力，还要纯粹的多。

    “巫神之力，这里面封存着雷之巫神的一股力量。”

    红月开口道。