    第118章 一方的快乐，往往建立在另一方的崩溃之上……

    还不怎么明白霍雨浩底细的戴钥衡，有些疑惑地看向马小桃，觉得她应该也是很迷惑吧。

    结果，却是在她的脸上看到了果然如此的表情，就像是早就猜到了一样。

    这也让他更加疑惑了，又看向霍雨浩，他正瞪着双死鱼眼看着玄老呢。

    “玄老，您这么针对我不太好吧？”

    “赢了加钱。”

    “好。”

    “一定要赢啊，不然没有。”

    “嗯。”

    霍雨浩叹了口气，有些无奈，但没办法，为了经费。

    最后嘛，马小桃，正选选了陈子锋，西西，公羊墨，预备队员则是霍雨浩和贝贝。

    马小桃觉得辅助有霍雨浩够了，但是因为跟凌落宸不太对付，所以就选了公羊墨。

    霍雨浩每隔几天就帮她褪除邪火，她的实力可以说是突飞猛进，如今，可以说是现任史莱克七怪中的战力第一人。

    “雨浩，看到那个人了吗？就是那个最白的，玩儿冰的那个，等下你直接用你的极致之冰压制她，顺便保一下公羊墨，那家伙虽然娘了一点，但是辅助能力还是可以的。”

    马小桃弯下腰，揽着霍雨浩的肩膀，郑重其事地说道。

    “我听你的。”

    霍雨浩点了点，乖巧地说道。

    “嘿嘿，真乖，等结束了，姐姐请你吃饭啊。”

    马小桃闻言，眯起了一双凤眸，这个听话乖巧的弟弟，她是真滴喜欢。

    就是被他看到了……想到这里，马小桃脸上又是不由自主地泛起了绯红。

    在对面戴钥衡队伍里的凌落宸一偏头，刚好看见马小桃弯着腰跟那个霍雨浩说些什么。

    但还没等她思考为什么，戴钥衡就开始在他那个庞大的队伍里询问霍雨浩的能力。

    “霍雨浩他到底有什么特殊的，抵得上五个名额？”

    戴钥衡如此说道。

    “咳咳，学长，雨浩他就是那种很特别的，很特殊的那种……”

    “说实话，我并不是特别看好我们这边，简单说吧，双生武魂，一个灵眸，精神探测共享，上帝视角，在魂技范围内，再细微的小动作也会被发现。”

    “基本上是断绝了出奇制胜的可能，只能靠硬实力碾压。”

    “模拟，雨浩一般是用来制造幻象，还有就是攻击的时候要注意，那些攻击里可能有雨浩他隐藏起来的，或者是模拟出来的幻象。”

    “至于先把他解决掉……这么说吧，之前玄老对我们的训练，只有前几次，雨浩他有队友，之后就是他一个人对付我们六个，而我们每次都抓不住他，一次没赢……”

    说到这里，王冬的脸上也是带上了痛苦面具，跟霍雨浩打是真的恶心，抓不到，还一个不注意就被他的攻击打中了。

    听到这里，戴钥衡也是倒吸了一口凉气，刚想要说些什么，就听见徐三石开口说道。

    “我补充一下，霍雨浩他是极致之冰，虽然修为很弱，但是还是能压制凌落宸学姐的冰武魂的，所以我们这边基本上又废了一个……”

    此话一出，他们队伍的士气直接跌落到了低谷。

    “还没打呢，怎么就放弃了，上帝视角又怎样？直接打过去就行了，硬实力直接突破。”

    戴钥衡一看气氛不对，马上开始调整，未战先怯可不好啊。

    “我可不信我一个魂王，会被一个二环的给压的死死的，即使他是极致之冰！”

    凌落宸秀眉一皱，冷哼一声，有些不服气地说道。

    虽然，但是，贝贝他们几个知道霍雨浩厉害的，都是做好了失败的准备。

    比赛刚开始，霍雨浩就用模拟构建了冰帝的气息，随后直接扩散了开来。

    所有人都是感觉到了一股寒风吹过，但根本就没有什么太大的影响，唯有凌落宸，瞪大了一双美眸。

    原本清冷的面庞此刻变得呆滞，眼中满是不可思议，这种感觉，就像是遇到了天敌……不，是王，冰的王！

    在她身边的萧萧注意到了她的异常，着急地询问道。

    “学姐！学姐！醒醒！”

    凌落宸这才从呆滞中惊醒，苦笑着摇摇头。

    “我没事，就是……这场战斗，我怕是帮不上什么忙了，我的冰被压制了，还真被说中了。”

    凌落宸自嘲地笑了笑。

    “爽！一起上吧！我可不会放水的！”

    马小桃此刻正是大发神威，没了邪火的压制，她可以全力发挥，加上霍雨浩的精神探测，她完全没有了后顾之忧。

    公羊墨这个辅助有霍雨浩保着，霍雨浩想跑，没有人留得住。

    陈子峰和她是主攻，西西作为敏攻系骚扰，寻找机会干掉对方的主要人员。

    贝贝已经四十三级了，虽然魂力上要比现任七怪弱上一点，但是，他那被霍雨浩影响到的蓝电霸王龙武魂，却是展现了他那凶残的一面。

    压制力甚至比起陈子锋还要更胜一筹，没有几个人能够直面雷霆的威光。

    在霍雨浩的精神探测下，思路一下子就变得清晰了，要打谁，不打谁，这个魂技要打向哪里……

    每次都能料敌先机，这就是为什么少人，马小桃这边打出了压制力，还游刃有余的原因。

    另一边则是打的十分痛苦，打出去的攻击总是被预判，一有支援别人的动作，那个人就不打了，直接撤退了。

    释放魂技一有前摇，就会被打断，王冬萧萧等人的脸色更是像吃了屎一样。

    其他人也都是带上了痛苦面具，太无赖了！都要崩溃了好嘛！

    霍雨浩那边，他带着公羊墨，一直与他们保持距离，时不时地还给他们来几下精神冲击打断施法。

    他全力的话，七十级以下能打，有武魂真身的魂师和没有武魂真身的魂师是不一样的。

    （有和没有的，最大的区别就是没有武魂真身的他没有武魂真身。）

    虽然给机会，封号都能杀，但是，机会，是很难得的，而且，容易凉。

    当然，要是什么都不顾了，把外道魔像召唤出来，封号斗罗？除非是极限斗罗，不然，不可能逃掉，只能够化为外道魔像的养料。

    外道魔像现在只是一个空壳子，需要能量来填补，成长为完全体的十尾，最后才是神树。

    外道魔像成为十尾需要查克拉，或者是相似的生命能量，所以，生物是最好的养料。

    所以，那场针对日月帝国的战争，必须要打，为了和菜头的仇，为了天梦冰蚕和冰帝的永生，为了［契约］……

    而成为十尾之后，则是要吸取自然能量，也可以说是这个星球的能量，还有一样特殊的，必不可少的东西，来生长成为神树。

    这是通过系统了解到的，当然，现在自然是用不了，放出来就会失控，即使是有着写轮眼的他，也是要保持距离，不然还是会被打的。

    如果是系统的上一任宿主的话，他虽然不能掌控外道魔像，但却是可以随意解除，丝毫不用担心外道魔像会对他不利。

    因为这是他的新手大礼包，魔刀千刃也是一样，他并没有驯服其中恶灵的能力，只是因为这是新手礼包，所以他才可以使用。

    回归正题，说实话，要不是不能用模拟遮盖自己的身形，自己又不想上场战斗，霍雨浩早就把自己喝公羊墨藏起来了，那用得着这么提防的。

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

