    没错。

    根据酒店的解释，水箱盖从外面合上很简单，一个普通成年人就可以做到，可假如人在里面想要拉上两吨重的水箱盖，那几乎是不可能完成的事情。

    玩家们各执己见，看法不一。

    “朱记者。”

    昨天那位陈警官从楼上乘电梯下来。

    经过李守则的眼神提醒，朱朝阳才反应过来这是叫自己，连忙起身，和负责此案的干警握了握手，“陈警官。”

    “这次还真是得感谢各位，要不是你们发现了尸体，我们不知道还得找到什么时候。”

    一直忙活其他事情的陈警官环顾众人，叹息一声。

    “应该的。”

    朱朝阳收回手，询问道：“陈警官，调查进行的怎么样了？有眉目了吗？”

    “还在排查当中，不过目前为止还没发现任何可疑人员，杨雪晴的具体死因还得等法医的后续检定结果。”

    国字脸陈警官很和善，在允许的范围内尽量进行解答。

    “我还得回所里一趟……”

    “陈警官慢走。”

    朱朝阳很懂人情世故，没死缠烂打，目送对方匆匆离去，重新坐下，揉了揉眉心，叹息道：“麻烦喽，那老太太是假货，可这个杨雪晴，恐怕就是真厉鬼了。”

    “一个有躁郁症的怨灵……”

    朱朝阳故意哆嗦了一下，自顾自感慨，“真是想想都可怕。”

    他看了眼挂在酒店前台墙壁上方的壁钟。

    “各位，我们的‘安全时间‘，恐怕已经到期了，接下来，得做好心理准备。”

    “朱朝阳，你能不能不要这么神神叨叨，吓唬大家对你有什么好处？还是你觉得到时候凶灵能对你网开一面？”

    张美璐怒目而视，直呼其名，语气却稍显有气无力。

    迫于无奈来直面鬼怪也就罢了，可这个游戏居然还让她喝“尸水”，这实在是超出了她的心理承受底线，虽然因为肚子里的东西全部吐光致使呕吐感减轻不少，但此时张美璐的情绪相当不稳定。

    “我这不是提醒大家嘛。”

    朱朝阳也不生气，摊了摊手，作出一副无辜的样子。

    “好了，没什么好吵的。”

    李守则插嘴进来，缓解了冲突的气氛，“朝阳也是好心。”

    朱朝阳灿然一笑，“还是李哥了解我。”

    “不过你刚才的分析，也有失偏颇，小心驶得万年船，时刻保持警惕，在游戏里绝对有利无害，但是以我的游戏经验，并不是游戏里死去的人物，都会变成厉鬼，这也是我们需要面对的难题之一。”

    “如果像你所说，杨雪晴真的成为了凶灵，那其实对我们来说，其实是一件好事，未知，才是最可怕的。”

    朱朝阳大点其头，半真半假的感叹道：“还是李哥真知灼见，我拍马不及。”

    李守则不骄不躁，神情没丝毫变幻，相当的沉稳。

    “杨雪晴的尸体已经被发现，不管她有没有成为怨灵，留给我们的安全时间，确实已经不多了，今天晚上，大家务必加倍小心，如果遇到任何不寻常的情况，一，不要慌张，恐惧救不了我们，相反只会把我们拖进深渊。二，无论看到什么，听到什么，千万不要做出回应。切记。”

    “怎么和你说的一样？”

    柳夏子压低声音看向身旁的青年。

    叶辛沉默不语，看着一个西装革履的中年男子正焦头烂额的快步走来。

    “各位，实在是抱歉……”

    走到跟前，他先是弯腰鞠躬，然后表明身份，代表酒店对住客进行补偿。

    补偿很有诚意，减免一周的房费，酒店的生意本就不算火红，这么一来，无疑是雪上加霜。

    “这是个狠人啊，其实他也是受害者，不赔偿也没人能说什么，居然舍得如此大出血，啧啧，知道做酒店这行，声誉比短期利益重要，当机立断，刮骨疗毒，是个人才啊。”

    朱朝阳捏着下巴，望着对方的背影，感慨万千。

    “这个酒店的老板，不是之前那个活死人老太太吗？怎么又变成这个吴廷了？”齐鹏程盯着手中的名片皱眉不解。

    “或许是合伙人吧。”

    徐克不以为意，他开一家自己的造型店都有好几个合伙人，更别说这么大一家酒店了。

    短时间内，是不敢在酒店餐厅用餐了，酒店似乎也清楚，主动帮住客们点外卖。

    晨光假日酒店一系列落到实处的危机公关确实令人称道，本来可能对一家酒店形成灭顶之灾的劫难被成功化解，一个下午的时间，待在酒店大堂的玩家们并没有发现多少人来退房。

     314房间。

    齐氏兄弟一站一立，气氛比较冷清。

    “万里，你能不能积极点？”

    齐鹏程背靠在挂壁电视上，看着坐在床尾的齐万里，似乎终于压抑不住心中的不满，训斥道：“这个游戏什么性质你很清楚，你这么消极懈怠，是想自己害死自己吗？”

    齐万里不冷不热，平淡回了一句：“不是有你吗？”

    齐鹏程更加恼怒，不再靠着电视，站直身，俯视的姿势愈发标准。

    “这是一个人的游戏吗？靠一个人就可以过关，何必安排这么多人进来？”

    “有什么差别吗？”

    齐万里双臂搭着膝盖，依然垂着头，肩头微颤，似乎是笑了笑。

    “反正对你而言，他们都是NPC，后面都得死，我又何必浪费时间，去和他们拉拢感情？”

    齐鹏程眼神阴晴不定。

    “我说过，那只是一个误会……”

    “误会？”

    齐万里终于抬起头，脸色极为冷漠，压根不像是面对自己的兄弟。

    “齐鹏程，现在没有外人，你不必装模作样，那个女孩子，才十九岁啊，她本来可以一个人逃跑，可是为了我们，她又跑了回来，可是你做了什么？你能回答我吗？”

    齐鹏程哪里还像白天那个阳光青年，阴沉得可怕。

    “不敢回答，是吗？”

    “行，那我来替你说，你，这个人家口里的鹏程哥哥，贪生怕死，为了自己能活着，把一个不顾自己安危来救你的女孩，推给了厉鬼……”

    “你给我住嘴！”

    齐鹏程抬起手，“齐万里，你有什么资格教训我？要不是我，你早就死了！”

    “我倒宁愿那时候死了。”

    齐万里嘴角微翘，透着讥诮，无视哥哥的吓人的目光。

    “齐鹏程，我问你一个问题啊，你是活下来了，可是你现在清楚，自己是人、还是鬼吗？”

