    天武四十四年（1688年），一艘来自英国伦敦的远洋客船停靠在上海州码头。

    船上下来的基本都是洋人，很多人都是第一次来大明，走在大道上惊叹连连，有的惊叹上海的繁华，有的赞美东方的建筑，表情十分丰富。

    洋人堆里，一个陌生的中年男子杵在那半天没动，在他视野中，满是密集的楼阁建筑，还有西式风格的高楼大厦，以及中亚风格的。

    那些用钢筋混凝土建造的高大建筑鳞次栉比，繁华程度令人惊叹。

    男子约莫四十五岁，金发碧眼，高鼻梁，嘴唇性感，名叫艾萨克·牛顿，是从英国伦敦慕名前来大明的。

    他此行的目的是想拜见一个人：大明皇家科学院副院长，牛笔先生！

    牛顿从剑桥大学毕业后，闭门苦心研究科学，在物理学家、数学家上造诣颇深，被称为百科全书式的“全才”。

    去年，独自研究科学的牛顿决定进入英国皇家学会，成为其中一员，以获得研究的经费。

    面试时，英国皇家学会会长问他有什么研究成果，牛顿毫不客气的掏出自己闭门所著的论文《自然定律》，并当面阐述了自己对万有引力和三大运动定律进行了描述。

    他原以为自己这轰动世界的研究，会让会长先生对自己刮目相看，高薪聘请。

    哪知，会长当即打断了牛顿的长篇大论，并将他的论文扔进了垃圾桶里。

    还以不屑的态度嘲讽牛顿：“我原以为这种事情只有那些脸皮厚的年轻人才会做，没想到你这位被人称为‘天才’的人也会做，你当我老家伙没有见识吗？”

    牛顿不解，不知道哪里得罪了老头。

    老会长却告诉牛顿，早在四十年前，东方的明帝国就有人已经提出了万有引力和三大运动定律，跟这个一模一样。

    “准确来说，你的论文应该是抄自大明那位前辈吧！”老会长一点面子不给，当众揭露牛顿的不良行为。

    牛顿大惊，有些不知所措。

    紧接着，老会长从书架的最上面，找出了一本薄薄的书册，扔给牛顿。

    牛顿接过翻了翻，里面尽是汉字和数字，但旁边就有英语注解，显然是老会长的翻译。

    牛顿先是疑惑，然后越看越惊，随后眼中尽是喜色，他挥舞着书册兴奋道：“敢问这位前辈叫什么名字？”

    老会长也不难为他，直言道：“此人是大明帝国皇家科学院的副院长，名字叫......牛笔，倒是跟你的姓差不多。”

    牛顿谢过，遂离去，而后变卖家当，踏上了前往大明的航班。

    早在天武二十年，皇家集团郑氏轮船公司就首次开辟了上海到伦敦的定期远洋航线，这给牛顿带来了巨大的方便，省了他满世界周转。

    当他踏上大明的国土时，才发现这是一个神奇的国度。

    比如满街的灯光，那种不见火焰却能发出光亮的东西，让牛顿大为惊奇。

    牛先生可是在光学领域有着大研究的，深知实现这一步是何其不易！

    其实电灯在大明普及，也是近几年的事情，以前一直是皇家在用，直到皇家科学院有位院士用一根放在真空玻璃瓶里的碳化竹丝，制成了首个有实际效用的电灯，持续亮了四百个小时，这才让电灯走进千家万户。

    “不须推挽，能自行？这就是自行车？”

    “还有这宽大的铁轨，东方帝国的火车这般大吗？”

    牛顿似乎忽略了周围的人，看着铁轨不由得发出了惊叹，这里面蕴藏了丰富的力学知识！

    自行车和火车，早已传入欧洲。

    自行车并不常见，只有贵族才能拥有，不像大明满街都是。

    火车也是，整个英国只有两条铁轨，而且都很窄，宽四英尺八英寸半，是用马车的轮宽做标准。

    “东方的大帝国果然不同欧罗巴小国！”

    牛顿感慨，自己闭门造车这么多年，东方的帝国已发生了翻天覆地的变化，如同是上帝居住的地方！

    可以说，天武大帝是徒手将世界推入近代史的伟大皇者！

    牛顿提着木箱子一路向市区走去，还不停向路人询问：“这位大人，可以让我拜访一下贵国的伟大先驱牛笔先生吗？”

    大明很少有人学英语，不知道这小洋人在说什么。

    这时旁边有人用个照相机拍照，闪耀的灯光吓了牛顿一个激灵，连忙侧头以手遮眼，像是举手投降。

    皇明时报社的一位记者，无意间拍下了这位伟大科学家的滑稽一幕，若干年后，又登上了小学教科书。

    等牛顿反应过来后，这才眉欢眼笑的跑过去询问人家此乃何物？

    看得出来，他被大明的这一切深深的吸引了！

    这回他遇上贵人了，那位皇明时报社的记者，恰好就是为数不多会英语的家伙。

    二人交谈甚欢，牛顿知道了相机，听说是一个姓孙的驸马发明的，也是大明皇家科学院院长的丈夫，与牛笔先生都是同僚，而且在光学领域有着极深的造诣。

    牛顿越听越兴奋，他在光学领域也是有着不小的研究，可谓是志同道合啊！

    在记者的引导下，牛顿才知道偶像牛笔先生住在大明京师，于是二人搭乘火车往南京而去。

    牛笔先生已垂垂老矣，活不了几年了，过着退休生活。

    因此当牛顿要拜见他时，牛府的管家便一口回绝了，看门的人甚至嘲笑牛顿：“你也配姓牛？”

    好在牛顿有着对科学如饥似渴的精神，干脆在牛府外搭着小帐篷等。

    三日后，他的行为终于感动了管家，将其领入府内，并告知他见牛大人只有一刻钟的时间。

    牛顿深知这次面试的重要性，倍加珍惜。

    天武四十四年六月十七，二牛相会，传承交接。

    牛顿在科学上不单单只有万有引力这个发现，他在光学上的造诣也是极高，他发明了反射望远镜，并基于对三棱镜将白光发散成可见光谱的观察，发展出了颜色理论。

    他还系统地表述了冷却定律，并研究了音速。

    在力学上，牛顿阐明了动量和角动量守恒的原理，提出牛顿运动定律。

    在数学上，牛顿展现出微积分学的荣誉，又证明了广义二项式定理，提出了“牛顿法”以趋近函数的零点.......

    为了最快的表现自己的能力，他又提到经济学，提出金本位制度.......

    “天才，全能天才！”

    牛笔与之交谈了一下午，相见恨晚，当天宣布吸纳牛顿为大明皇家科学院成员，并配以五品京官的福利待遇。

    牛笔副院长十分感慨，言说在晚年遇到牛顿先生，实乃人生幸事！

    自然科学后继有人了！

    朱慈烺得知牛顿的事情后，不仅派人给他办了大明的国籍，还赐其子爵爵位，京城二环府第一座，小洋马两个......

    得大明如此礼遇，牛顿感动的热泪盈眶，哭着向上帝起誓会永远效忠大明。

    牛顿抵达大明第二年，欧洲发生了一件大事。

    天武四十五年，英国议会通过了限制王权的《权利法案》，开启了现代西方宪政的进程。

    英国“光荣革命”对大明造成了一定的影响，不说用宪法限制王权，就从国际局势出发，这场热闹就已经威胁到大明在大西洋的权益。

    尼德兰执政叫威廉三世，他与妻子玛丽共同成为英格兰国王，实行双王共治。

    其实英国出现几个王对大明一毛钱关系都没有，主要问题在于，威廉三世这家伙，不仅是尼德兰执政，还是英国国王，身份就是“尼德兰执政兼任英格兰国王”。

    这是直接把两个海上强国划到了同一人的名下，形成共主邦联了！

    一个是海上马车夫，一个是即将崛起的大英帝国，如今双贱合璧了，这还得了？

    而且威廉三世这年轻人不老实，他立志要跟世界上权势最大的人物——天武大帝作斗争，要为欧洲在世界上谋取相应的地位。

    （早些年，朱慈烺重建世界秩序，邀请全世界上的了台面的几大强国共同组建了一个类似“联大”的组织，以维护世界和平为目的。

    本来是有九个席位的，大明、奥斯曼、莫卧儿、俄国、英国、法国、尼德兰、葡萄牙、西班牙，一国一席一票。

    后来随着大明的强盛，天武大军东征西讨，先后把俄国、西班牙、莫卧儿帝国给踢出局，占了他们的席位，加上葡萄牙国王是朱皇帝的老婆，那一席也算大明的了。

    如今九大席位，大明独战五个，每次开会投票大明一下投五票，代表全世界的意志，欧洲四国直接不用投了，这还怎没玩？）

    威廉三世争取英国王位的主要目的，也是为了动用英国的人物力去打击大明，为尼德兰和英国夺席夺票，争取话语权！

    因此当他正式成为英王之后，就不断激化英格兰的反明情绪，要求国会让英国加入反明大同盟。

    原本英国议会仍对参加反明战争持有疑虑，但随着大明强行吞并葡萄牙，势力介入大西洋，英格兰议会了解已无法置身事外，于是批准英国加入反明大同盟。

    大同盟的成员国有：神圣罗马帝国的领导者奥地利大公国、尼德兰联省共和国、英格兰王国、西班牙帝国、瑞典王国、巴伐利亚选侯国、萨克森选侯国、勃兰登堡-普鲁士、普法尔茨选侯国、萨伏依公国。

    欧洲统一的思想早在十五世纪就出现了，1453年，拜占庭帝国首都君士坦丁堡被奥斯曼帝国攻破后，波希米亚国王乔治就于1646年建议，欧洲基督教国家应该组成联盟，对抗奥斯曼帝国的扩张。

    在历史上，欧洲有几次统一的机会，如美国独立战争爆发，当时就有欧洲人设想欧洲仿效美利坚合众国，建立欧洲合众国，支持此提议者包括拉法耶特侯爵、泰狄士·高斯士高等。

    再到拿破仑时期，大陆封锁期间在欧洲大陆实行关税同盟，主要是免除关税，开放原料、商品的自由贸易，该关税同盟对当今欧盟的建立发展有着不可磨灭的作用。

    邪门的是，每次欧洲有机会统一之时，英国就出来搅乱。

    路易十四准备统一欧洲，英国人联合其他国家组成同盟一起搞他；

    拿破仑差点统一了欧洲，英国人再度跳出来搞同盟群殴拿破仑；

    在之后英国把矛头转向了沙皇俄国，将俄国统一欧洲大陆的想法再次扼杀在摇篮中。

    英国最不想看到的就是欧洲大陆统一，倘若某个欧洲国家想要一统欧洲大陆，那么英国可能就会遭受到灭国的威胁。

    大明的崛起，并以征服世界为目标，对英国人产生了巨大的威胁，特别是美洲十六个殖民地的沦陷，使得英国决定不能再置身事外。

    于是，整个欧洲再次联合起来，以大同盟为约，举欧洲之全力，共击大明！

    整个欧洲，只有奥斯曼帝国没有加入大同盟，因为几年前他们刚打了一场。

    大明停止对外征战那年，八万明军撤出维也纳，奥斯曼帝国对神圣罗马帝国本就有仇，想趁机占领维也纳。

    结果奥斯曼帝国的军队围困维也纳两个月后，被波兰和神圣罗马帝国（德意志）联军击败了，大维齐尔损兵折将，只能灰溜溜的返回君士坦丁堡。

    维亚纳之战，哈布斯堡家族成功的阻止了奥斯曼帝国攻入欧洲的行动，也使得奥斯曼帝国再也无力北上，只能南下打大明北非殖民地的主意。

