    先有态度。

    才能谈得上忠诚。

    赵用沛主动暴露自家弱点，留下本命灵兽为质，便是愿意继续受赵用齐挟制。

    接下来。

    两者的交谈平和许多。

    没有那么多的弯弯绕绕。

    主要是赵用齐询问，赵用沛回答。

    赵用沛多年来经营情报体系，虽然没有渗透到各个宗族的核心，但是却拉拢了不少边缘人物，纵使接触不到较为机密的信息，但是稍微普通的消息还是能够及时得知。

    千重域及长生域。

    都是六十余年前开辟而来。

    最初由水月谷直接统属，不过等到此地的大妖、异类被清缴大概，就渐渐交由千重盟及长生派管辖。

    时至今日。

    水月谷仍在持续朝南开辟疆域。

    千重域以南。

    又开辟出二十多块，和千重域同样大小的疆域，此地完全沦为较为后方的区域，因此宗族势力的更迭要缓慢了许多。

    也就是近些年来。

    随着水月谷诏令，强制所有宗族势力，都必须派遣半数筑基修士听从号令。

    这才在八品及九品宗族。

    又掀起阵阵风波。

    别看千重域风平浪静，只要一旦走上前线，那可真的是随时都有性命之危。

    许多宗族势力。

    便是因为此道命令，导致族内筑基修士锐减，更有甚者惨遭灭门之祸。

    赵家之所以没被波及。

    还是因为体量太小，前几年都是只有大长老一位筑基修士，根本没到征兆修士的标准线。

    十年前。

    千重域还有将近四百入品阶的宗族。

    如今十年过去。

    从八品跌落九品的宗族有五个，更有近十个九品宗族，因为种种缘故彻底毁宗灭族。

    这是其中比较典型的案例。

    还有更多的宗族元气大伤、素縞麻衣、年年有之。

    当然。

    损失最大的是那些体量比较大的八品、九品宗族。

    像是赵家这种。

    筑基修士本来也就才一个。

    自然不会有什么影响。

    除了千重域全域的大概情况外。

    还有就是五元谷附近。

    五元谷旁边没什么好的灵脉，加上因为地处千重域和长生御交界，妖兽肆虐、异类横行。

    所以方圆五百里范围。

    不但没有入品阶的宗族，就连不入品阶的势力也极为稀少，最近的便是刘楚盟。

    赵用沛潜伏于刘楚盟。

    对于刘楚盟的情况自然最为清楚。

    刘楚盟原身为刘家和楚家，两个不入品阶的家族合并而来，当时两家族各有一名筑基修士，合并到一起便是为了增强实力，谋求九品势力名位。

    但是人算不如天算。

    两家族合并不久。

    不知为何惹到了无极瀚海宗。

    那可是拥有四十多名筑基的八品顶级门派，哪里是刘楚盟这小身板能够应对，尤其是刘楚盟不入九品之列，哪怕瀚海宗将其剿灭，在法理上也不会有什么问题。

    不过。

    无极瀚海宗也要面皮。

    不可能真如邪道宗族，动辄抄家灭族、杀人无算！

    刘楚盟找到相熟的宗派做中人。

    拿出了诸多修仙资源，以及两名筑基修士一死一伤的代价，才算平息无极瀚海宗的怒火。

    从此。

    刘楚盟一蹶不振。

    刘家那位筑基修士陨落，而楚家那位筑基修士也受伤不轻。

    能够保全宗族已殊为不易，就别提谋求晋升九品的机会。

    按照常理。

    刘家没有筑基修士，楚家仍然还有筑基坐镇，一强一弱之势显化，刘家很容易就会被吞并。

    但是。

    不知因何缘由。

    刘楚盟内，楚家晚辈弟子，几乎全是四灵根、五灵根这种比较次等的资质；反倒是刘家晚辈子弟中，不但有多名三灵根弟子，更有一位双灵根的年轻修士。

    十年前。

    刚来五元谷。

    碰到的那六名刘楚盟弟子，其中最为年轻、犹如女孩般的腼腆修士，正是刘楚盟唯一的双灵根弟子。

    也是刘楚盟“宝贝”般的存在。

    若是当日赵家为难那个少年，恐怕就真和刘楚盟结下了死仇。

    时至今日。

    那个少年已然达到练气大圆满之境，整个刘楚盟都在为那个少年的筑基做准备。

    每年筑基大会都流出大量筑基丹。

    刘楚盟虽只是不入品阶的势力，但如果用心经营的话，还真有可能得到筑基丹。

    如此一来。

    刘家虽没有筑基修士。

    但楚家那位筑基修士已经年迈，加上身上又有许多暗伤，寿元所剩不多，在可预见的未来，刘楚盟很可能会沦到刘家修士当家做主。

    所以。

    楚家还真不好对刘家做什么。

    就这样形成了个古怪的平衡。

    赵用沛潜伏刘楚盟多年，对于多前的旧事早就调查清楚。

    十年前。

    那位中年刘姓女修，之所以要把族内唯一的双灵根修士，引到赵家附近，并且企图挑起和赵家的冲突。

    正是因为她早就被灵蛇派收买。

    灵蛇派对赵家纵使不说恨之入骨，但赵家抢走灵蛇派的灵地，其必然对赵家没有好感。

    于是临走之前。

    便故意给刘姓女修下达如此安排。

    寄希望引发赵家与刘楚盟的争斗，如此便把赵家拖入与刘楚盟勾心斗角的漩涡。

    自然没有多少精力发展宗族势力。

    得知事情真相。

    赵用齐很快便采取应对之策。

    某次，趁刘姓女修与灵蛇派交流，不留痕迹的引导外人将她拆穿。

    刘楚盟应对叛徒的方法简单干脆。

    直接便将其处死了事。

    ......

    次日。

    水月谷、千重盟之人终于到来。

    “冯前辈，没想到是您来了。“

    水月谷来人，正是充满书生气质，谈话温文尔雅的冯默。

    而千重盟之人，则是个从未见过的筑基后期修士，其身穿黑袍，鹰钩鼻、狭长脸、招风耳，单独哪个部位拿出来看都没问题，组合在一起却显得异常奇怪。

    给人种阴冷之感。

    “千重域是端木师叔的管辖范围，我来此也是理所应当之事，赵族长既然已筑基，我们就以同辈相称便可，无需前辈之称。”

    多年未见。

    冯默的相貌几乎没有变化。

    只是其行事更加老练，笑容隐隐有种公式化的感觉。

    “恭敬不如从命。”

    赵用齐从善如流。

    他虽然和冯默以及那位鹰钩鼻修士同为筑基，但是他与两者之间的差距可是不小。

