    残酷的现实告诉他，想要在这个以武为尊的世界活下去，就不能有丝毫的心软，哪怕是堂兄弟都是如此。

    他如果没有得到混沌吞噬塔，重聚血轮，现在的他必定会被苏阳狠狠羞辱。

    试问，苏阳会有怜悯之心吗？

    谁会来帮他？无人会帮，这便是残酷的现实。

    “苏辰，你已经被逐出家族，要是敢对我出手，爷爷必定不会放过你，苏族也不会放过你的。”

    砰！

    不等苏阳继续废话，被一脚狠狠地踢在肚子上，疼痛瞬间传遍全身，因为血轮的压制，外加苏阳本身已经害怕到极限，连出手的胆量都没有。

    森冷的双眼死死地盯着面前苏阳，苏辰的声音犹如来自冰冷地狱。

    “我现在便让你尝尝，血轮破碎的滋味如何，看看失去血轮的你，苏族还会不会要你。”

    听到此话，苏阳忍不住心中巨颤，吓得脸色瞬间变得苍白起来，疯狂地怒吼道：“苏辰，你敢！”

    “我敢不敢，不是你说了算。”

    血轮涌入右手，指剑朝着苏阳狠狠地划了下去，眼神没有丝毫的波动和怜悯，好像在看临死挣扎的野猪。

    他从未想过，曾经那个跟在他屁股后摇尾乞怜，阿谀奉承的苏阳，会第一个出现在他面前，不是安慰和关心，而是想要羞辱自己，更想要踩着自己上位，去讨好苏族。

    你做初一，我便能做十五。

    顿时间！

    凄惨的叫声响彻虚空，苏阳头顶上空凝聚出的血轮，被霸道剑气穿透。

    砰的一声，整个血轮顺势崩碎，一口鲜血吐出，苏阳直接昏死过去。

    随即。

    苏辰看向大堂的位置。

    他已经从苏阳的嘴里得到，自己即将被逐出家族的消息，看来爷爷因为家族从而选择放弃自己。

    恨吗？除非自己是圣人，否则如何能不恨，生养自己的家族，如今却要选择放弃自己。

    无视昏死过去的苏阳，苏辰离开院子，直接朝着大堂的方向走去。

    在前往大堂的路上，苏辰已经让人去通知爷爷，他要立刻解决此事。

    大堂内。

    被通知的苏渊，也是惊讶不已，没有想到苏辰会派人通知他，看来辰儿已经知道自己即将被逐出的消息。

    很是愧疚，却没有丝毫的办法，他身为苏家家主，不可能为了一个人，使得整个家族走向灭亡。

    放弃苏辰，才能够保全家族。

    听到脚步声，苏渊抬起头，看着缓步走进来的青年，英俊的脸上没有丝毫的表情，淡漠得让人感到心疼。

    一声叹息，苏渊握着椅柄的双手，紧紧地握着。

    哪怕是有一丝丝的机会，他都不愿意将自己的亲孙子逐出家族，他已经失去了最优秀的儿子，如今却要失去最优秀的孙子。

    他完全能够想到，辰儿离开家族会有什么样的后果。

    没有行礼。

    就这样站着，苏辰脸上写满了淡漠，看着坐在上首位的爷爷。

    苏渊率先打破沉静。

    “辰儿，你的伤势如何了？”

    “爷爷还会关心我的伤势？”

    听着孙儿语气里的怨恨，苏渊心里深深叹息一声，心中有愧。

    “爷爷身为苏家之主，要为整个家族考虑。”

    没有过多的解释，意思已经很清楚，家族为重，不可能为了一个人，从而选择放弃整个家族。

    此时。

    暴怒的吼声从大殿外传来。

    “苏辰那个畜生在哪里，今天我定要将他碎尸万段。”

    愤怒的苏玄，带着苏虹等人走了进来，看到站在大堂正中央的青年，怒吼道：“畜生，你做的好事。”

    “放肆！”

    “父亲，苏辰废了苏阳的血轮。”

    啊？

    看着面前自己的亲孙子，苏渊似乎有些不太相信，毕竟如今的苏辰，血轮已经破碎，修为更是跌到先天境，怎么可能废掉苏阳的血轮，可要知道，苏阳已经觉醒血轮并且筑基成功。

    “事情搞清楚了吗？”

    “父亲，苏阳血轮碎裂，如今更是昏死不醒。”

    越说越是愤怒。

    苏阳顺利筑基，稍后更会前往苏族修炼。

    正所谓父凭子贵，他也能够跟着自己的儿子沾沾光，成为人上人。

    现在呢？

    随着苏阳的血轮破碎，一切都破灭了，苏族不会要一个血轮破碎的废物。

    “你刚刚骂谁畜生？”

    “骂你畜生，你就是家族的毒瘤，想要家族陪你一起倒霉，家族有你这样的垃圾，真是家族悲哀。”

    要不是惧怕自己的父亲，苏玄恨不得将苏辰碎尸万段，挫骨扬灰。

    眼神顿时一冷，苏辰的身影瞬间消失在原地，只留下道道残影闪现。

    紧接着！

    剑吟声响彻大堂，霸道无比的剑气顺势扑来，一股森冷杀意瞬间笼罩了苏玄，让其激灵灵打了个冷颤。

    骇然的脸上写满了难以置信，甚至不等苏玄来得及反应，已经被剑气击中，伴随着凄惨的叫声，身上瞬间出现数十个血洞。

    因为体内传来的痛苦，使得苏玄的整张脸变得扭曲起来，鲜血染红脚下地面，刺鼻的血腥气味缓缓蔓延开来。

    鸦雀无声。

    寂静的大堂，所有人包括苏渊在内，全部看着面前一幕有些傻眼，一个个倒吸凉气，谁都不相信，一个血轮破碎的人，能够一招秒败八级筑基境的苏玄。

    是不是眼花了？

    冷漠地看着苏玄，苏辰冷冷地笑着说道：“想要踩着我上位，你们父子两人还不够资格，现在立刻道歉，否则的话，剑气会贯穿你身体的每一处。”

    强忍着体内传来的阵阵疼痛，苏玄满脸的骇然和愤怒，打死他都不会想到，已经血轮破碎的废物，竟然能够一招击败他。

    “苏辰，他始终都是你的大伯。”

    不等苏虹说完，苏辰却已经阻止。

    “二伯，在现实面前，还有亲情吗？”

    苏虹还想说什么，只是看着面前侄儿冰冷的双眼，心里深深叹息一声，话到嘴边又咽了回去。

    看向父亲，苏玄声音虚弱地说道：“父亲，难道你眼睁睁地看着苏辰羞辱我吗？”

    “向辰儿道歉。”

    心里很是愧疚，在苏渊看来，自己能为孙子做的事情已经不多。

    啊？

    连连后退，苏玄脸上写满了愤怒和不甘，连父亲都不帮他，难道真的要给苏辰道歉？

    道歉，不可能。

    苏玄笑了，幸灾乐祸地说道：“苏辰，不要以为你赢了，招惹苏昊，已经没有你的立足之地，你也即将被逐出家族，哈哈哈，哈哈哈哈。”

    “手下留情。”

    无视爷爷。

    苏辰施展剑诀，将血轮融入剑诀内，凌厉霸道的剑气直接穿透苏玄的脑海，狠狠地贯穿血轮。

