    第二十八章星际死亡真人秀（十一）

    “希望能有用。”劳拉看着播放器，深深地叹了口气。

    “希望如此。”弗朗西斯也说。

    “但愿吧。”安妮淡淡道，转身离开了教堂。

    其他人也准备各自离开了，齐乐人却突然叫住了大家：“麻烦稍等一下，安全起见，我们最好安排人守着这个播放器，以免第二天一觉醒来发现它已经被破坏了。”

    “你说得对，我们最好轮流看守一下。”劳拉赞同了齐乐人的意见，夸赞了一句，“你还挺细心的。”

    ——如果你成天被人拿发情期的地狱三头犬恐吓，你也会学会凡事小心谨慎，以免被恶犬狂追十公里。齐乐人心想。

    这一次珍妮特倒是没有唱反调：“好吧，恰好这个问题我也想知道。”

    于是除去已经离去的安妮，身体状况欠佳的薛佳慧和要照顾薛佳慧的劳拉，剩下的八个人两两一组地定下了看守播放器的轮岗。按顺序分别是弗朗西斯和景思雪一组，杜越和景思雨一组，吕医生和亚历克斯一组，齐乐人和珍妮特一组，每组六小时。

    “为什么我的搭档是男的？”吕医生看着和他一组人高马大的亚历克斯嘀咕道。

    “你看起来需要一个强壮一点的队友。”齐乐人冷酷道。

    “好了，小鸡仔，我都没有要求和亚历克斯一组，你就别抱怨了。”珍妮特耸耸肩。

    小鸡仔·吕医生：？？？？？

    散场了，除去值第一岗的弗朗西斯和景思雪，其余人陆续返回自己的小屋，有的结伴去寻找藏匿在村子里的物资，有的回屋休息，劳拉表示自己会暂时搬到薛佳慧那里照顾她，顺便将一些基本情况告诉她——齐乐人觉得她的意思是她会监视薛佳慧看看她会不会露出破绽——说完，劳拉就领着薛佳慧去找她住的屋子了，弗朗西斯也很想去，但是他要值第一班，只好对劳拉说等结束之后就去找她。

    齐乐人看着劳拉和薛佳慧远去的背影，多少有点不放心，但是如果现在他出言提醒的话，在观众眼里他简直是赤裸裸的可疑分子。还是尽快找到安妮那边的突破口吧，越快越好。

    “我倒觉得这个节目很有相亲节目的氛围。”吕医生看着三人的背影深沉道。

    “啊？有吗？”神经粗壮的杜越反问。

    “有啊，你看，我们刚下飞船的时候珍妮特对亚历克斯还各种看不上眼，转眼都睡到一块了。弗朗西斯和劳拉以前倒是合作过，还一个演女一一个演男一，但是也没看有什么特别的火花啊，结果飞船落地才三天，感觉回去就会约会。薛佳慧也会，她好像挺喜欢贺亿的，不过现在一个失踪一个失忆，暂时是没戏了。还有安妮和马克，齐乐人之前不是说马克对安妮言听计从吗，说不定有情况。”吕医生嘻嘻笑道。

    “这两人的年纪也差太多了吧，马克都能当安妮的爸爸了。”杜越不太相信。

    “年龄倒不是问题，唔……这两人其实没啥情侣气场，大概只是黑人大叔特别照顾小姑娘吧。”吕医生说，“诶，不过说起来，我们三个怎么一点情况都没有，我们是不是也该找妹子们约会什么的？”

    杜越正直地说：“不用了吧，我们三个人不是挺好的吗。”

    齐乐人觉得这话听起来哪里不对。

    吕医生说：“你不懂，这年头不炒绯闻是不会红的！”

    “认真点，别瞎闹腾了。”齐乐人无情镇压了两名队友的胡来，三人又商量了一下接下来该做什么。

    有些话对着镜头不好说，齐乐人心中怀疑薛佳慧会不会是被触蛸寄生了，但是现在少了“薛佳慧指认实验记录本上的章鱼是触蛸”这一环，逻辑链又断了，齐乐人无法贸然在观众面前说出自己的猜想，哪怕说出来了，其他参赛者也不可能相信——在这种离奇又残酷的真相面前，人总会本能地选择逃避，除非证据已经摆在眼前。

    他们还是需要更有力的证据。

    “我们去安妮那里看看吧，至少要搞明白当时马克和贺亿是怎么失踪的，她的那间屋子到底有没有阁楼，还有……当时我们在景思雨房间的地下室的时候，外面传来的那声爆炸声究竟是怎么回事。我感觉这一切和安妮脱不了干系。”齐乐人说道。

    三人于是来到了安妮的屋子前，敲开了门，可是当他们提出想要进屋看看的要求时，安妮偏过头露出了一个恶意的笑容，藏在腰后的手动了动，露出斧子的一角。

    “你们可以试试看。”安妮幽幽道，“我随时以行动表示欢迎。”

    被拒绝之后的三人无奈，只好重新商议了起来，吕医生表示当初马克和安妮找到的物资并不多，大概今天或者明天，安妮的食物和水就会耗尽了，她肯定会出门寻找物资的，他们只要等待机会，等安妮离开屋子的时候溜进去就行了。

    齐乐人赞同了这个想法，三人找了距离安妮的屋子比较近，但又没有参赛者居住的闲置小屋，开始了持久战一般的观察作业。

    齐乐人值第一岗，因为吕医生已经困得随时要睡过去了，杜越也累了，两人就先休息，到了下午两点的时候，杜越被齐乐人叫醒，他该去看守教堂那里的播放器了，杜越打着哈欠出门了。下午吕医生睡醒了，他换下了齐乐人蹲守安妮，齐乐人就转头呼呼大睡去了，等到杜越回来就轮到吕医生去看守播放器了，杜越留着看守安妮。

    超过三十个小时没睡的齐乐人一口气睡到了午夜以后才勉强缓过来，此时吕医生还在外面和亚历克斯看守播放器，杜越则趴在窗边专心致志地观察安妮屋子有没有动静。

    “前辈你醒了？快吃点东西吧。”杜越一听到齐乐人起身的动静，立刻转过头来，殷勤地将罐头食物放在齐乐人面前，眼巴巴地盼着他吃。

    “谢了。”齐乐人精神尚可，喝了点水之后就开始吃东西，“安妮有什么动静吗？”

    “没有，她一直待在自己的屋子里，也没人过来，她到底在干吗？”杜越郁闷极了。

    为了防止聊HIGH了说出什么不该说的事情，两人干脆关了跟踪摄像头扯淡了起来，杜越说了一些他在学校的时候的事情，还说了自己暗恋过的女孩子，说了好久才发现齐乐人一直微笑点头但没说话，不由不好意思地捋了捋头发：“说了这么多，前辈都无聊了吧？就是一些无聊的高中生活……”

    “不，挺有趣的。后来你喜欢的那个女孩子呢？你有没有跟她表白？”齐乐人忍不住八卦了一下。

    “呃……算是有吧……不过她有喜欢的人了。”杜越失落道。

    “那真可惜，他们在一起了吗？”

    “也没有……我注意到她的时候她还没遇到心仪对象，她是个很可爱的人，但那时候我也没对她有什么特别的想法，只是觉得她挺可爱的。后来她突然恋爱了……”杜越情绪低落了下来，十分沮丧的样子。

    “然后你才发现你喜欢她？”齐乐人像个知心大哥哥一样关怀起了小年轻。

    “其实我也不知道那是不是喜欢，我只是觉得她专心致志地喜欢着一个人的样子很动人。”杜越说着，笑了起来，露出了嘴角那个可爱的酒窝，“我也没想过要和她在一起。我可能并不是真的喜欢她吧，只是被那个样子的她打动了。”

    感觉自己已经落伍于时代，搞不清年轻人在想什么的齐乐人继续深挖八卦：“你刚才说你有表白过？怎么表白的？”

    “啊……也不能算表白吧，我就是欺负了她一下哈哈哈哈哈哈，她大概讨厌死我了。当我还想努力一下的时候，她却突然失踪了。”杜越说。

    齐乐人吃了一惊：“失踪？”

    “对，假期的时候她和几个朋友一起去山里徒步郊游，遇上了山体垮塌，八个人全部失踪……”杜越说着，若有所思道，“后来我进入了这里之后，难免将两件事联系在了一起，我怀疑她可能和我遭遇了一样的事情。”

    “很有可能。”齐乐人也想过这个问题，不知道他和吕医生经历过的新手村在现实世界的人眼里是什么情况，是多人离奇失踪，还是杀人狂疯狂砍杀无辜群众，另有三人失踪？

    杜越摊了摊手，故作洒脱地说道：“说不定未来还有见面的机会，但如果真的见不到了……那也就这样了吧。初恋嘛，总是这样子没有结果的，更何况这连初恋都算不上。”

    初恋就遭遇地狱难度还吃了后辈一个FLAG的齐乐人：“……”

    “前辈你也说说吧，你有恋人了吗？”杜越八卦兮兮地问道。

    “有的。”齐乐人坦白道。

    “哇，是什么样的人？漂亮吗？你们谁先看上谁的？怎么认识的？在现实世界还是游戏里？”

    “你怎么这么八卦？”齐乐人哭笑不得。

    “前辈，说吧说吧，我听着呢！”杜越竖起了耳朵。

    “有什么好说的？”

    “什么都能说啊，先说漂亮吗？”

    齐乐人回想起献祭女巫任务时第一眼就惊艳了他的“女神”，笑意悄然爬上了他的唇角眉梢：“很漂亮，特别漂亮。”

    “有照片吗？”杜越追问道。

    齐乐人摇了摇头。

    杜越失望地叹了口气：“好吧，那你们是谁先看上谁的？”

    齐乐人想了想：“应该是我吧，一见钟情。”

    杜越惊了，呆呆地看着齐乐人，只听他继续说道：“很不可思议吧，在那之前我从来也没喜欢过谁，却在那一刹那间完全抛开了理性，对一个陌生人一见钟情。第一眼看到他的时候，我隐隐约约觉得，其实我一生都在等待这个人的出现。如果我没有来到这里，如果我没有遇见他，如果他没有回应我，也许我也会浑浑噩噩地和其他人开始一段感情，甚至走入婚姻，一辈子也就这么过去了。那样的一生，我不会知道自己过得很可悲，甚至错觉这样的人生已经是幸福的了，因为我不知道自己错过了一个怎样的奇迹。”

    温柔而平静的感情在他的心头流淌着，让所有的回忆都被镀上了一层柔和的暖光，明明这段感情中的绝大部分时间都和幸福甜蜜无关，反倒充斥着自我怀疑、抗拒、克制、忍耐。可是时过境迁，在悲剧的死亡中止了绵延的苦痛之后，爱情反而被烧尽了那一层荆棘外衣，浴火重生，留下一颗无法被烧毁的，金子一般闪耀的心。

    他觉得很甜蜜，哪怕是曾经的痛苦，都被裹上了一层甜蜜的糖衣。

    齐乐人微笑了起来，满眼都是温柔：“能够遇到这样一个爱人，能够被他所爱，我很幸运，真的很幸运。”

