    “嘭！”

    不给老者多想的时间，一道巨响骤然爆发。

    半空之中，一道荀灿的眼花骤然爆发，几乎将半空染成彩色，带起无尽的波澜。

    也是让他面色骤变，他没有想到这沧龙这么果决，直接放大招。

    本来就被他压制的陈武，尽管察觉到了，也有所准备，但整个人还是如同断线的风筝一般，直接飞了出去。

    整个人看上去狼狈一片，破破烂烂不说，也是沾满了血迹，气息看上去虚弱无比。

    没给陈武恢复的时间，沧龙再次出手，狂暴的力量刹那间化为一条巨龙，朝着陈武追了过去。

    老者看着这一幕，脚步踏动，便要阻拦。

    “你若是敢出手，今日你就留在这里好了。”

    沧龙冰冷的声音传来，如同寒冰一般，也是让他面色微变，身影骤顿。

    他感觉的出来，沧龙并非和他在开玩笑，而是说真的。

    他毫不怀疑，若是自己真敢出手，沧龙绝对做得出来，连陈武都不是沧龙的对手，自己又怎么能够对付得了。

    如果陈武没有重伤的话，他与陈武联手，也许还能对抗一下沧龙。

    沧龙似乎也是明白这一点，才果断出手，完全不计较真元的损耗，直接将陈武重伤。

    这也不能怪陈武大意，只是他没有想到沧龙会这么果决，更没有想到，这二十年间沧龙的进步会如此之快。

    此时看着那扑来的巨龙，感受到里面蕴含的狂暴力量，仿佛要将天地都摧毁一般，他便是知道沧龙是真正距离那个境界只有一步之遥了。

    自己这么多年却没有任何进步，甚至可以说还有退步，败的并不算冤。

    但是他也不可能就这样等死，他是陈武，圣武学院的创始人，也是一代传奇人物，即便是死，也要死得轰轰烈烈，而不是这样憋屈。

    刹那间浑身真元燃烧，也是让他身上气息瞬间再次恢复了巅峰，甚至还要更强。

    隐约的似乎能够看见他身外，好像有一团裂火在燃烧，几乎要将空间都给烧透。

    下面的老者看着这一幕，脸色再次一变，眸光闪烁，却是终究没有再踏动脚步。

    因为他知道，现在就算自己上去，也是救不了陈武了。

    下面的凌天，看着这一幕，倒是没有任何神色变化，这早在他的预料之中。

    陈武实力本就不如沧龙，此时他也不可能逃，不说他能不能逃掉，但是他一旦逃离的话，那圣武学院必毁，这是他一生的心血，也是他的精神寄托。

    圣武学院一旦被毁，那他离死也就不远了，所以即便知道自己不如沧龙，也只能硬拼。

    所以凌天早就猜到了，这陈武会燃烧圣宫和神魂，拼死一搏。

    即便机会渺茫，他也得试试，不是为了他自己，也为了圣武学院能够继续存留。

    可惜，他还是低估了沧龙的实力，即便他已经燃烧圣宫与神魂，但也是只足够他多坚持一会儿，想要伤到沧龙，还是差了一些。

    凌天站在那里，看着虚空中二人的战斗，神色倒是平静。

    这两人实力挺强，但是战斗技巧还是差了点，若把他换成沧龙的话，那陈武早已经死的不能再死了。

    时间缓缓流逝，很快便已经出了结果。

    陈武最红还是陨落了，身体就这样落在圣武学院的门口，也是让圣武学院所有人都静默了下来。

    沧龙也是消耗不小，面色微微发白。

    “行了，想说什么就赶紧说，说完赶紧滚。”

    沧龙盯着不远处的老者，眼中闪过一抹寒光，毫不掩饰自己的厌恶。

    “陛下让我来告诉你一句，人杀了就杀了，但是圣武学院不能毁。”

    老者深吸一口气，对上沧龙的目光，缓缓开口。

    “若是我非得毁掉圣武学院呢？”

    沧龙嗤笑一声，话语中满是嘲讽之色。

    “这与我无关，你若是非得毁掉的话，陛下自然会来找你。”

    老者开口，话语渐渐变得平静。

    陈武已死，他只能执行第二套方案了。

    也是陛下和他说的，若是陈武实力与沧龙相当的话，可以帮助陈武压制沧龙。

    若是陈武与沧龙实力相差太大，想办法保住圣武学院即可。

    “回去告诉他，我补天学院对所谓的圣武学院没有兴趣，我们只是要回属于我补天学院的东西罢了。”

    沧龙冷笑，倒也明白，百年前那一战，尽管死去的人很多，但那也确实已经过去了。

    当年参战的那些人，有一大半都已经死去。

    毕竟当时的战斗之惨烈，没有谁能够独善其身，双方死的人都不知道多少，不然最后怎么会选择和谈，因为人死的太多，打不下去了。

    但是后面发生的事情，却已经不再是补天教与皇室，而是补天学院与圣武学院。

    圣武学院守规矩的话，他们补天学院不如他也认了，可惜这圣武学院完全不择手段，这些人不死，他这口气便是出不来。

    “如此的话，我便回去复命了。”

    老者缓缓呼出一口气，神色稍稍松了一口气。

    只要保住了圣武学院，其它的都不重要了。

    至于说圣武学院的高层，死就死了吧，或者说死完了其实更好，这样更方便皇室之人进入，彻底将圣武学院掌控。

    以前他们皇室之人确实也有渗透，但陈武还在，却也没敢做的太过分。

    现在陈武已死，那圣武学院自然而然的就是他们皇室的了。

    至于补天学院若是再开院，竞争的话，只能各凭本事了。

    “杀了吧！”

    看着老者离去，沧龙扫了一眼那些重伤的圣武学院圣人境强者，淡淡开口。

    “是！”

    薛惊云点头，也是没有迟疑，刹那间已经将几人斩杀。

    不管他们是什么背景，既然出手了，那就是敌人，杀了又能怎么样。

    凌天看着眼前这一幕，也是缓缓呼出一口气，补天学院这边的事情暂时算是了结了。

    不过对于补天诀他还是蛮好奇的，这可是真正的神决，可惜补天学院只有上册。

    有空的话，可以询问一下沧龙，自己就算不修炼，但也是可以参考参考，说不定对自己也能有一些启发。

    击杀了圣武学院的几位高层之后，沧龙更是一部踏入圣武学院，伸手一捞，刹那间半空之中一扇门浮现，正是那圣门。

    直接被他捞在手中，瞬间已经收起，这本就是补天学院的东西。

