    八三年，对于何雨柱来说，算是正式退休的第一年，但是因为娄晓娥的出现，让他这个“退休”，有些虎头蛇尾，每天都在“痛苦煎熬”中度过，一切都是孽缘，自作自受罢了!

    离八四年大年三十，还有十天，整个大院都在为春节开始忙活，孩子们又迎来最开心的日子，虽然还未过年，但是大街小巷间，各种鞭炮声霹雳吧啦。

    这天中午，一辆崭新的黑色高级轿车，停在大院门口，周围所有人的目光全都看上这辆车，以往大伙看到的都是部队那种黄绿吉普车，这崭新的外国品牌轿车还是很少看到。

    轿车缓缓停在大院门口，周围人的呼吸声，仿佛都停顿了一般，甚至周围的鞭炮声仿佛都消停一会了，孩子们的目光充满畏惧和羡慕，齐齐看了过来。

    直到车停稳，车门很快打开，一个穿着西装的年轻男子，从司机座位走出车门，小伙子西装领带，头发也是梳得笔直，整个就一精神小伙。

    小伙左右看了看四周环境，又抬手看了看手表，看到四周艳羡的目光，小伙嘴角微微上扬，突然，车上一声咳嗽声打断他的装逼。

    他连忙想起什么，连忙小跑过去，恭恭敬敬走到车门后排，轻轻拉开车门，把自己的手抵在车门上方，防止里面的人磕到。

    直到车门完全打开，一只崭新透亮的皮鞋，伸出车外，直到一双皮鞋踩在地上，一身崭新得体的西装显露身形，这个人弯腰，缓缓从车门走了出来。

    当那张很有特点的脸，暴露在众人面前后，周围围观的老街坊，很多都发出惊呼。

    “许大茂!”

    是的，眼前这个头发梳得锃亮，皮鞋反光，高档西装旁身的男人，正是许大茂。

    许大茂豪气万丈似的朝四周看了看，许多认识他的老街坊都神情复杂的看着他。

    许大茂抬头看了看眼前这个大院，自己终于又回来了，我许大茂，终于也有这一天，我衣锦还乡了！

    许大茂整理了一下西装，朝后面打了一个手势，身后那个年轻人连忙小跑到车后，打开后备箱，从里面抱出一个超大的箱子，他把箱子抱着，跟在许大茂身后。

    许大茂夹着黑色皮包，得意的迈着八字步，朝大院里走去!

    刚进屋，迎面就碰到正从中院下完棋回来的三大爷，许大茂看到三大爷，嘴角微微上扬，大步朝三大爷走去。

    “三大爷!好久不见呀！”

    三大爷看到眼前这个男人，有些不敢置信一般，连忙擦了擦自己的眼镜，定睛一看，还真是许大茂。

    只是这许大茂西装革履，看他那手腕上金晃晃的手表，三大爷仿佛被晃花了眼，不知道如何开口了。

    许大茂却是哈哈一笑，朝背后年轻示意了一下，年轻人放下箱子，从里面拿出一盒包装精美的礼品。

    许大茂提起礼盒，恭敬地把礼盒递到不知所措的三大爷手上，神情恭敬又有些愧疚地开口道。

    “三大爷，从前多有得罪，请您和您的家人多多见谅，如今我已经洗心革面，重新做人，以后您还是我三大爷，对了，忘了，这我现在的名片，以后您有什么事，随时可以打我电话，我这次来是来接京茹和小暖的!”

    一边说着，许大茂从皮包里掏出一盒名片，就连名片盒都是金光闪闪，那名片更是如此，整个就金子做的似的，许大茂把金色名片和礼物盒递到三大爷手上，三大爷懵懵懂懂接过，却是一句话也说不出，显然是被震惊到了。

    许大茂却是不以为意，笑着告别，带着年轻人，继续往里面走，碰到一家老邻居，许大茂就恭敬的上前是礼品盒和名片，那态度和曾经嚣张狂妄的许大茂，完全是两幅面孔，许多人和三大爷一样，都被震惊得说不出话。

    到了中院，许大茂一眼就看到何雨柱大门是打开的，又看了看对面秦淮茹家，也是打开的，隐隐约约还能看到斜眼老太婆的身影，许大茂嘴角的笑意更加浓厚了。

    许大茂整理了一下西装领带，迈着自信的步伐朝中院走去。

    何雨柱正在屋里忙活着，正一边和着面，一边哼着小曲，脚下一只哈巴狗对着他时不时摇尾巴，这狗他不经常养，平时跟着一大爷同吃同住，何雨柱也是看一大娘去世后，给一大爷养的一个精神寄托。

    突然听到外面有些吵闹，何雨柱双手全是面粉，并没有没想去看热闹，但是隐隐约约听到一豪爽的笑声，那声音隐隐约约有些耳熟，不由一愣，好像有点像许大茂的声音?

    许大茂一消失就是八年，何雨柱真没想到，这突然又听到他的声音，他还以为得幻听，就见自己门口一人敲了敲他的房门，何雨柱转头一看，顿时愣住了!

    他的确愣住了，八年未见，他想象中再一次见到许大茂，肯定会是一副狼狈模样，起码也得胡子拉碴，蓬头垢面。

    可眼前这个头发梳得头发锃亮，胡子也剃得干干净净，整个人看上去清爽又体面。

    全身西服领带一看就是高档货，最关键是，许大茂正对着他笑，而这种笑，和曾经那种不可一世的嘲笑，仿佛如同两个人似的!

    “咋啦？这才几年不见，就不认识哥们了?柱子，我可是和你从小一起长大的，你那眼神什么意思，我一眼就看出来了，是不是觉得很意外，很震惊?哈哈哈，过去的事，已经是过去了，现在和将来，才是最重要的，不是吗？”

    何雨柱能不震惊吗？

    衣装打扮，还不算震惊，问题是许大茂这幅大气的口气，哪里有半分像曾经那副嘴脸?

    许大茂都这样说了，何雨柱还能怎么办？伸手不打笑脸人，只能尴尬笑了笑说道。

    “那…那个，大茂，你这是在哪发财了还是?”

    许大茂哈哈大笑，上前几步，从口袋掏出名片盒，递了一张过来，何雨柱想伸手去接，才想起自己手上全是面粉，顿时无奈笑了笑道。

    “你放一边，我等下洗洗手去拿!”

    许大茂没有半分扭捏，把名片放在柜台上，脸上依旧是和蔼大气的笑容，在何雨柱肩膀上很自然地拍了拍。

