    秦辞和盛芷葶一起，离开了夜场。

    坐在轿车上。

    秦辞一直很沉默。

    盛芷葶也有点，心虚，看着秦辞一直不说话，也不知道他怎么了，小心翼翼的问道，“是哪里不舒服吗？”

    秦辞摇头。

    眼眸就这么看着车窗外。

    心情有些烦躁。

    就是每次见到程笑笑之后，心情都烦躁到了极致。

    仔细一想，也不知道自己在烦躁什么。

    盛芷葶亲昵的搂抱着秦辞的手臂，将整个身体都贴在了他的身体上，“今晚我跟你去你家。”

    娇柔的姿态，暗示很明显。

    秦辞拒绝了，“算了，你回去吧，今天这么晚了，又陪我折腾了大半个晚上，回去休息吧。”

    盛芷葶一怔。

    这还是第一次秦辞拒绝她。

    要知道以前的秦辞，从来都拒绝不了她的主动。

    那一刻盛芷葶当然也没有表现出任何不满，她温柔的一笑，“好，那你也早点休息。”

    秦辞微点头。

    那一刻回头看了一眼盛芷葶。

    盛芷葶之所以这么得他心的原因，除了盛芷葶长相身世满足他的要求之外，盛芷葶显然在各方面都很懂事，对他也是百依百顺。

    对秦辞而言，他找的，就是这样的老婆。

    所谓的上得厅堂进得厨房。

    他承认他很俗气。

    但他并不觉得这样有什么不好。

    两个人在一起，不就是要门当户对吗？！

    这难道不是老祖宗留下来的。

    “秦辞。”盛芷葶撒娇的拉着他的手臂，“你在想什么？”

    秦辞回神，“在想，我们什么时候结婚。”

    盛芷葶有些惊讶。

    是真没想到，秦辞突然提结婚的事情。

    他们两个是很稳定，但完全没有，要结婚的意思。

    要是结婚了……

    “找个时间，和你父母一起，我们商量一下结婚的事宜。”秦辞直言。

    也是发现不了盛芷葶的异样的。

    “好。”盛芷葶微微一笑。

    在秦辞面前，就是听话到不行。

    秦辞将盛芷葶抱进怀抱里。

    江见衾说得很对。

    都一把岁数了，彼此也都稳定了，该结婚了。

    轿车先宋了盛芷葶到她家别墅，秦辞才回到他自己的高级公寓。

    他直接走进浴室。

    脱衣服洗澡那一刻，突然看到了脖子上的咬痕。

    咬痕很深，此刻破皮青肿，看上去还有些过于狰狞。

    秦辞摸了一下。

    恍惚响起了，这是谁留下来的。

    脑子里面似乎也突然清醒了很多。

    似乎就是一瞬间，响起了在包房中发生的事情。

    想起了。

    程笑笑好像真的没有勾引他。

    甚至在过程中，程笑笑还一直在反抗。

    秦辞突然一拳，狠狠的打在了面前的玻璃上。

    心里就是，莫名的压抑。

    他就不明白了，程笑笑为什么要在他脑子里面阴魂不散。

    今晚不管是不是她在勾引，对他而言都根本不重要。

    准确说，程笑笑整个人就不重要。

    他到底疯了吗？！

    从离开包房到现在，脑海里面一直都是程笑笑。

    恨不得。

    有掐死她的冲动！

    ……

    翌日，清早。

    宁初夏一身酸痛不已的起床。

    男人不能勾引，喝醉酒的男人，更不能勾引。

    她此刻似乎连翻身的力气都没有，却还是，用意志起床了。

    每天都要给乔治做早餐。

    除了真的想要和乔治和平相处外，是内心深处，很想对他好点。

    就是。

    不管他怎么排斥自己，甚至越是排斥，她越是心疼乔治。

    她掀开被子，小心翼翼的下地。

    为了不打扰到某人睡觉。

    却在刚下地那一刻，身体又被某人一下逮住了。

    她就知道，不管她多小心，但凡她有一点点动静，他就会醒。

    “去哪里？”闭着眼睛的男人，声音中带着有些没睡醒的低哑。

    “去给乔治做早餐。”

    身体被某人楼抱得更紧了，“怎么都有点让人吃醋啊！”

    宁初夏无语，她在燕衿耳边说道，“还好意思和自己儿子吃醋吗？”

    “当然好意思。”

    话音落。

    整个身体就欺压在了宁初夏身上。

    “我还阴暗到……让你对乔治什么都做不了……”

    你怕不是让我对乔治做不了。

    你是让我什么都做不了。

    宁初夏扭动着自己的身体，在反抗。

    燕衿其实也只是为了多抱一会宁初夏，昨晚上很满足，今早其实没打算做晨运。

    所以被窝里面的两个人，一起说在娇羞的做一些事情。

    倒不如说，被窝中的两个人就像小情侣一样，在打情骂俏。

    好不甜蜜！

    宁初夏抬头看了一眼时间，“别闹了。”

    都不知道。

    堂堂一国首领，怎么也能有这么幼稚的一面。

    不。

    不是幼稚。

    是骚。

    燕衿真的是，骚气十足。

    在床上，宁初夏总觉得比她都要性感。

    “我真的要去给乔治做早餐了。”宁初夏气喘吁吁的推开燕衿。

    燕衿虽然很不舍，但还是，妥协了。

    “你再多睡一会儿。”

    说着，宁初夏离开了被窝。

    燕衿就这么看着她的背影。

    看着她……熟悉的背影。

    宁初夏去开放式厨房，做早餐。

    这段时间真的研究了很多早餐的样式，也从文逸口中知道，乔治还算喜欢吃，也就更有动力。

    今天明显晚了一点点。

    她要是稍微，快一点。

    她把昨天准备好的面团拿出来，做手工鸡蛋面。

    昨天乔治就真的在房间中再也没有出来，没有吃蛋糕，今天补一个，长寿面吧。

    宁初夏认真的，把面条下好。

    她放在餐桌上，正准备让文逸叫乔治起床的时候，就看到乔治已经从楼上下来。

    宁初夏连忙取掉了身上的围裙，就是没让乔治发现是她做的。

    对乔治，真的比对燕衿还要小心翼翼。

    乔治看着宁初夏在大厅，也有些诧异。

    很长时间，早上都看不到宁初夏。

    这一刻，又看到了。

    经历了昨晚上的尴尬，今天的乔治依旧，不友好。

    宁初夏很自若的去接了一杯温开水，淡淡地说道，“昨晚上酒醉，喉咙里面太干了。”

    意思是，她这么早下楼，只是来喝开水的。

    乔治也没有放在心上。

    他直接走向了饭桌。

    从宁初夏身边走过那一刻。

    他眼眸顿了顿。

    乔治从小就是那种善于观察的人，一下就能够发现，宁初夏脸上的白色面粉，痕迹很明显。

    他转头看着餐桌上的面条，那一刻似乎明白了什么。

    却只是咬着小嘴唇，什么都没说。

    宁初夏为了不让乔治发现什么，就直接上了楼。

    乔治此刻也已经坐在了餐桌前。

    看着面前的苗条，却迟迟没有动筷子。

    “不喜欢吃面条吗？”文逸在旁边问乔治。

    按理，乔治从来不挑食的，何况，乔治还挺喜欢是面食的。

    这一刻，怎么突然不动筷子了。

    乔治说，“文叔叔，这是她做的吗？”

    文逸一怔。

    乔治有时候聪明到，他们想要骗他，真的太难了。

    “她其实对你挺好的。”文逸叹了口气。

    乔治喉咙微动。

    “这段时间的早餐，其实都是她做的，每天在家里面，变着花样给你做，半个月至少都不会重复。”文逸说道。

    乔治却依旧无动于衷。

    “昨天给你过生日也是……”文逸说到一半，也不多说了。

    毕竟乔治和佩奇不一样。

    他对乔箐的执念，很深很深。

    说太多，反而是加重了乔治的负担。

    他走过去把面前的苗条端起来，“我去给你重新做。”

    “不用了。”乔治突然开口。

    文逸一怔。

    “不用麻烦了文叔叔，上学要迟到了。”乔治解释。

    文逸连忙把面条放下。

    那一刻还有些激动。

    即使，乔治用了这样一个借口。

    “那你吃吃看，味道怎么样？缺盐的话，给我说一声。”

    “嗯。”乔治点头。

    然后非常有教养的，吃着面条。

    文逸在旁边，看得一脸欣慰。

    其实，乔治也不是自己表现出来的，那么冷漠。

    真心换真情。

    乔治能够，感觉得到。

    ……

    宁初夏回到房间的时候，燕衿已经起床了。

    他换着衣服。

    宁初夏很自然的走到他面前，从他手上接过领带，认真的帮他系着。

    燕衿似乎也很享受宁初夏对他的照顾。

    他眼眸就这么看着她。

    温柔的目光，毫不掩饰。

    “子衿。”宁初夏一边打着领带，一边问道，“什么时候喜欢上我的？”

    燕衿眼眸一顿。

    些许的惊慌，又瞬间恢复如常，他说，“你怎么发现我喜欢你的。”

    “……”她又不笨。

    “你什么时候喜欢我的，我就是什么时候喜欢你的。感情是相互的。”

    回答了当没回答。

    燕衿穿好衣服，直接下了楼。

    宁初夏这个时候一般会在床上窝一会儿，等着佩奇来叫她起床。

    她望着天花板，有些发呆。

    是真的不知道，燕衿怎么喜欢上她的。

    感情分明来得还很，猛烈。

    她眼眸微转，看着自己昨晚上随手放在床头的那盒药。

    她伸手拿过，取出一粒。

    习惯性的把药丸放进嘴里那一刻，突然顿了顿。

    这种药，是她睁开眼睛之后，就一直在服用了。

    医生说对她身体的康复有帮助，毕竟出了那么大的事故，又睡了那么多年，身体很多机能都没有完全得到康复，所以开了这种类似于钙片维生素的营养品，让她务必每天都要吃。

    她也确实每天都吃，吃成了一种习惯。

    今天却突然，犹豫了一下。

    她把药丸重新放进了药品里面。

    只是突然想到，要是怀孕的话，这种药物会不会有所影响。

    她和燕衿这段时间这么亲密，也没做什么措施，说不定……就会有了。

    而且她现在身体基本上没什么异样。

    应该也不用，每天都吃了吧。

    想到这么多，宁初夏也就把药丸彻底的放进了床头柜里面了。

    ……

    楼下。

    燕衿出现的时候，乔治还在吃面条。

    乔治看了一眼燕衿，继续认真吃早餐。

    燕衿坐在乔治的对面，两父子就这么，对立而坐。

    文逸把燕衿的早餐送上。

    燕衿慢条斯理的吃了起来。

    “好吃吗？”燕衿突然开口。

    是在问乔治。

    乔治抬头看和燕衿，没回答。

    燕衿似乎笑了一下，“我都没这种待遇。”

    乔治当然知道他在说什么。

    他抿了抿唇，继续低头吃面条。

    一碗面条被乔治吃得一干二净。

    他擦拭着嘴角，很有礼貌的说道，“我吃饱了，你慢慢吃。”

    燕衿微点头。

    乔治从餐桌上离开那一刻，“爸，我什么时候可以去基地训练。”

    燕衿抬眸，“你想去。”

    “我本来今天应该在那边。”

    燕衿似乎是犹豫了一下，他说，“今天去吧，我帮你安排。”

    “好。”乔治答应。

    “乔治。”燕衿叫着他。

    “嗯？”

    “生日快乐。”燕衿突然说道。

    乔治那一刻明显有些，惊讶。

    他就这么看着燕衿。

    “昨晚没来得及说。”燕衿似乎笑了一下。

    乔治本以为，他今天应该会受到一些责备。

    其他人不敢说他什么。

    但是他爸会。

    却没想到，他只是说了一句“生日快乐”。

    没有任何责备。

    乔治明显有些情绪波动，却也可以很快，让自己平静，他说，“你忘了我妈了吗？”

    和宁初夏感情这么好。

    就已经忘了是吗？！

    他不责备他。

    干妈说得很对，他也不可能让孤独终老一辈子。

    不是宁初夏，也会是另外一个女人。

    总有一天，他会忘记他妈，彻底忘记。

    “从没忘记过。”燕衿一字一顿。

    乔治似乎有些惊讶。

    他分明已经和宁初夏这么好了。

    “她一直都在我们身边。”燕衿说。

    说了些。

    乔治听不懂的话。

    “回房准备一下，我会让人送你去基地。”

    “嗯。”乔治乖乖点头。

    他和他爸，话从来都是点到为止。

    他爸不会多说。

    他也不会多问。

    ……

    宁初夏再次和佩奇一起起床的时候。

    燕衿和乔治都离开了。

    文逸把她和佩奇的早餐送到他们面前。

    每天早上，永远都会有一份，给她单独熬制的，燕窝汤。

    从她嫁进来开始，从来没有间断过。

    说是。

    燕衿单独交代的。

    捉摸着，应该乔箐的爱好。

    当然她也不拒绝。

    把自己保养好点，没什么不好。

    不管如何，燕衿还是一国首领，她作为他的妻子，门面还是要撑起的。

    “乔治今天上午，去了基地。”文逸汇报。

    宁初夏一怔。

    文逸说，“乔治自己主动要求的。”

    “哦。”宁初夏应了一声，口吻中，还是有些失落。她说，“按照你对乔治的了解，乔治是不是很介意昨晚我给他做的。”

    “是。”文逸也不隐瞒。

    宁初夏叹了口气。

    她就知道。

    她还是不应该去，触碰了乔治的底线。

    “不过没关系。”文逸笑了笑，“至少让他对你，有了新的认知。”

    “不知好歹的认知是吗？”宁初夏欲哭无泪。

    “不是的。”文逸说道，“今天他知道是你做的早餐，还是吃完了。”

    宁初夏有些惊讶。

    “乔治是，外冷内热。”文逸补充。

    宁初夏默默点头。

    也不知道到底为什么，能够得到乔治那个小屁孩的一点点认可，都会让她心情，莫名很好很好。

    ……

    池沐沐是一周后回到南城的。

    回来的第一件事情就是去了医院。

    因为，早孕反应太严重了。

    对。

    她确实怀孕了。

    在离开南城的那个晚上，她从竹沁园回来之后，还是忍不住用早孕试纸测试了。

    就是。

    想要知道一个结果。

    如果真的有了。

    出差在外，她更应该小心一点。

    倒不是决定留下这个孩子。

    只是不想自己身体受到没必要的伤害。

    不过当真的看到试纸上呈两杠的时候，整个人还是明显打击过度的。

    她都不知道老天爷是不是在开玩笑！

    她和江见衾分手了。

    她和江见衾就一次没做措施。

    怎么就可以这么巧合的。

    就给，真的怀上了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这大概是这本是今天更新最少的了。

    明天一定弥补！

    (*￣3)(ε￣*)

