    罪渊深处，展开了恐怖绝伦的大厮杀，霍格，伊轻舞还有天玄矶战到了狂，神通尽出，能量轰隆，精气四溢，血雾漫天，特别是天玄矶，战斗起来，不顾一切，如同疯了一般，拼命的斩杀着对方，她一身是血，有对方的，也有自己的。

    “杀！”

    一个黑耀星域的强者，手持巨枪，洞穿了虚空，压踏万古，对着天玄矶就刺了过来。

    “圆月弯刀，守护！”

    天玄矶冷哼，那把圆月弯月，化成了千重影，牢牢的把她守护在其中，同时，手中的玉簪，轻轻的向前划去。

    “噗嗤！”

    一声，玉簪划过，如同切豆腐一般，对方的身体一分为二，连神识都没有逃出来，直接身死道消。

    “不自量力！”

    天玄矶不屑的哼道，收了弯刀，正在击杀下一个目标，突然只感觉身体突然一阵剧痛，在她的身前，出现了一把滴血的长棍，上面符文闪现，古迹斑斑。

    “这……”天玄矶不可思议的一下子瞪大了美眸，只感觉自己的生机在流逝，身后一个男子出现，一双眸子冷酷无比。

    “该死的女人，真的以为我黑耀星域无人么？”

    男子冷漠的轻哼。

    “玄矶姐！”

    “不要！”

    此刻，霍格和伊轻舞也发现了这里的情况，不由的吓得魂飞魄散，拼命的放弃对手，向这里赶来。

    “不要管我，记住，杀光他们！”

    天玄矶大喝，此刻，霍格和伊轻舞两人都在和强大的对方交战，分心之下，一下子落在了下风，甚至霍格被对方的一击雷锤重重的砸在后心，口喷鲜血，不过，他还是不要命的要掠来相救。

    “玄矶姐，月神守护！”

    伊轻舞急中生智，急忙大喝。

    月神守护，是日神殿主天月所传给天玄矶的一种保命神通，只是用来防御，无法用来对敌，在伊轻舞的提醒下，天玄矶如同醍醐灌顶，体内的神识运转，如同月亮一般的一股能量在体内升起，迅速的汇集向她的识海。

    “他们没有机会救你的，给我去死吧，”此刻，黑耀星域的那名男子，冷酷的大喝一声同，神通吞吐，能量灌注棍身，猛的一震，顿时，天玄矶的身体直接炸开，血雾漫天。

    “姐！”

    霍格双目顿时红了，只感觉心在滴血，心神都在震动，拼命的冲开对手，向前冲来。

    伊轻舞也动用神通，击退对方，向着天玄矶这边赶来。

    漫天的血雾之中，有一团精血能量聚而不散，散发着强大的神识力量，正是天玄矶，关键时刻，在伊轻舞的提醒下，动用了月神守护，保住了自己的神识不全。

    一个强者，一旦神识覆灭，那就等同于死亡，变成一具尸体，只会成为他人的躯壳。

    天玄矶飞快的凝聚肉身，只不过，身体一下子虚弱了不少，毕竟，依靠精血神识能量凝聚肉身，需要耗费大量的能量。

    “走，冲杀出去！”

    伊轻舞知道天玄矶无法再继续大战，再这样下去，三人必死无疑。

    “我来开路！”

    霍格手持黑色的大旗，轻轻一挥，如同刮起一股黑色的旋风，天地昏暗，飞沙走石，席卷一切，顿时有不少的黑耀星域的强者人仰马翻，惨呼连连。

    “既然来了，还想走么？”

    有人大喝，那是一个老者，手持黑色的战戟，搅动一方天地，风起云涌，直接破开了霍格的黑色战旗，切入进来。

    “天袖横断！”

    伊轻舞大喝，手中的天袖，如同一道天幕一般，截了过去，正中那杆战戟，打偏了方向，不过，三人却也落入了对方的包围之中，一时间，三人再次的陷入了苦战。

    “杀！”

    霍格和伊轻舞限入了疯狂，进入了狂战状态，不仅仅是为了保命，更是为了保护天玄矶。

    “噗嗤！”

    霍格的胸前被人一剑洞穿，血流如注，锥心的疼痛让他浑身冰冷。

    “吼……”霍格黑发飞舞，眸光凌冽，不等对方吞吐能量，手中的黑色战旗翻转，直接把对方打成了血雾。

    “霍格，你们走，不要管我！”

    天玄矶此刻泪流满面，她知道自己错了，大错特错，不该擅自来到这里，为了一已之私，让三人陷入了苦战，危机重重，刚才，霍格就是为了帮她抵挡那一剑，才会受伤。

    “天玄矶，你虽然不是我的亲姐姐，不过，我们毕竟同父异母，我岂能放下你不管？

    我神界的男儿，什么时候贪生怕死过？

    大不了身死道消又何妨，哈哈哈！”

    霍格一身盔甲破烂不堪，上面鲜血淋淋，此刻，却是仰天大笑，战意澎湃。

    “弟弟……我错了，洛天，你可知道我为你做了什么吗？”

    天玄矶哭泣呼，声音透穿天地，心中绝望而愧恨，她后悔的不是帮洛天做了这件事，而是后悔自己太冲动了。

    “洛天？”

    此刻，罪渊上方，出现了几道身影，妖气冲天，莽荒气息极浓，为首者是一个看起来儒雅的中年男子，一双眸子闪烁着如同千万灵猫在奔腾。

    此人不是别人，正是莽荒世界的九尾翼猫。

    因为荒界再加上域外强者的入侵，莽荒世界可以说损失惨重，浩瀚的莽荒世界，幸存者不到十分之一，九尾翼猫正是莽荒世界的为首者，带着莽荒世界的强者，四处征战和躲避，一路走，所折损的人员再次过半，所剩下的自然也是精英中的精英。

    “大哥，这罪渊之下，似乎在人在大战，我好像听到洛天这个名子？”

    九尾翼猫身边的一个体型极为强壮的大汉，肌肉爆炸，身后背着两把萱花大斧，上面血迹斑斑，此刻来到九尾翼猫面前小心的说道。

    “你都听到了我，我岂能没有听到？

    到底是何人在大战？

    那个女人的声音似乎有些怨气，难道和洛天大哥有缘？”

    九尾翼猫不由的皱眉。

    “大哥，多一事不如少一事，我们还是离开这里，这罪渊的气息，让我有一种罪恶感，都想立地成佛了，”那个身背萱花大斧的男子挠了挠头说道。

    “少废话，下去，真的是洛天大哥的故人，我岂不是要后悔一辈子么？”

    九尾翼猫瞪了一眼这个家伙，率先冲了下去，而其他的强者自然为九尾翼猫马首是瞻，如同一片浩荡的乌云一般，跟着冲了下去。

    

