    五人急速的向着之前魔兽森岭入口处，之前唐寅，曲云天的战斗地点了。

    月黑风高的夜晚，众人只见眼前的这片森林一片狼藉，到处都是碎石，原本矗立于苍天的大树，也都不见了踪影，全都躺在地上，面目横飞。

    叶晨等人看着满地的狼藉，神情也突然紧张了起来。

    因为他们众人也都不知道导师唐寅到底怎么样了。在这一群人之中，唯有阿越是深色坦然的，因为他是唐门之人，对于这个门主虽然了解不深，但是他只知道他们的“唐门门蛛”的实力从来都没有展示过极限。

    “看没看见，他们在那里呢。”只听见又是零那道没心没肺的声音响起，但是还是能从声音中隐隐的传出一丝兴奋，很0显然，贼哥小丫头儿还是因为刚才神魂草将他的某种灵魂力量给瞬间恢复了。

    伴随这零的这道声音想起，叶晨，岚影，阿越等人人的目光都向零指的那个方向望去。

    果然，众人看见了两人，一个在草堆儿旁安然的站着，神色轻松，泰若处然，而反观另外一个人，躺在地上一动也不动，不是死了，叶晨判断到，应该是为了躲避攻击，而把体力消磨得一丝一毫都不剩了，没错！躺着的那个人就是曲云天。

    他现在连抬起一根手指的力量都没有了，不，曲云天他现在好像连抬起眼皮的力量都没有了，他感受到了死亡的威胁，他觉得现在就是来一个灵液境的小孩子，哪怕是一个持刀的普通人，都能治与他死地，他现在毫无抵抗力。

    几个呼吸间，叶晨等人来到了唐寅的面前吗，看着眼前神色一脸轻松，毫不见疲惫的神色，摆在了脸上，要不是亲眼看见之前两人的战斗，和现在躺在地上一动也不动地曲云天，没人会想到，眼前的这个男人，刚刚竟然和一名名地玄境的强者大战过，而且躺在地上一动也不动地不是他，而是那名地玄境强者——曲云天。

    看到了这里，叶晨于是便问道：“怎么样，没什么事儿把。”虽然问这句话的时候叶晨明白他其实并没有任何的大碍，但是他还是觉得向着这个怪物问候一

    毕竟，眼前的这个男人，从一开始就莫名其妙的帮助了他，而现在又成为了他的导师，一路上，帮助了而他颇多。

    这一点，当然不光是零看在了眼里，身为当事人的叶晨，当然也不是大傻子，不然叶晨怎么会是主角儿呢？

    “呵呵，还行，算是费了一点劲，这家伙儿，别看他现在跟死狗一样，在那躺着，刚才你们都不知道，跟我皮皮的呢？”唐寅依然是是一副标准的招牌表情，皮笑肉不笑的回答道。

    “对了，封印那边的问题怎么样了。”唐寅突然想起来这个最重要的事情，于是把目光投向了零，问道。

    “嘻嘻，当然没事儿了，我你还不了解么，而且那个人也死了，被我一刀斩。”零仿佛杀个人像吃苹果一样没心没肺的说道。

    “哦哦……阿？死了？谁死了？你把谁一刀砍了？”唐寅先是一顿点头答应道，可是后来，他越听越不对，怎么，谁死了？

    “就是那个叫萧鹰的家伙儿，那帮术士的头头，那帮小垃圾的大垃圾头头。”零回答道。

    唐寅听到这，心中一阵的震撼，虽然据他之前的调查，以为十分清楚了眼前的这个“小孩儿”但他现在才深深的发掘到，原来她比自己还能藏。地玄境高手说杀就杀。

    虽然他也把曲云天打的像死狗一样，但是他知道与他战斗的曲云天和那位高阶术士完全不是同一级别的，如果换成是自己，虽然予之对战，应该不成问题，但是要说杀了，他就不敢往下海口了。

    心中又同时升起了对曲云天深深的悲凉，他打人死了，自己也被我打成死狗一样，解除魔兽森岭封印的任务也失败了，真是啥也不是。

    而此时的曲云天显然不知道唐寅的心中是怎么想的，不过，他也应该庆幸，他要是知道不仅自己被比自己低了两阶的人打败了，任务失败了，上司也死了，打赌也输了，估计趁着现在身子虚，一下子都能嗝屁了。

    一阵口哨声从唐寅的嘴中穿出，只见密林深处一直鸽子扑打扑打的飞了过来，跟鸽子交代好之后，鸽子飞走了。

    当这一切处理号之后，唐寅道：“走吧，今天已经不玩了，阿越，刚才我已经通知唐门的人回去了，你也找他们集合，一起回门中，我现在要尽我这个导师之责来吧这群人送到学院，明天一早等我回唐门之后，大会在说，走吧，叶晨，岚影。”

    此时听完唐寅的话后，阿越点了点头，几个闪烁，消失到在了漆黑的密林的深处。

    就在阿越消失于漆黑的密令深处之后，岚影问道：“那曲云天怎么办呢。？”

    “呦，忘了这小伙儿了，就让他在那躺着吧，这次先放过他，等你回到家族后，立刻把他的事情告诉你爷爷，让你爷爷做定夺吧，今天，我就饶了他这一条小命。”唐寅看着面前向他提出疑问的岚影回答道。

    “嗯，那也行，他现在应该算是叛徒了，我决定不会让爷爷轻饶了他的。”

    说完后，唐寅就带着叶晨，秦越三人等人向着学院出发。

    看着周围不断变换的风景，叶晨对于今天发生的一切感慨良多，淘宝系统会坑人，淘宝系统又奖励叠加，想到这里，叶晨脑海中询问了淘宝系统，新出现的任务都有那些，翻了翻，都是些小分值的低奖励支线任务。

    无奈的收起了手掌心出现的虚拟的手机屏幕。

    就在这时叶晨收起了目光，转眼间几人已经来到了神风学园的校门口。

    “哇，还是校园的环境让人舒适。”叶晨吸着口中的呼吸说道。

    今天这几场战斗，已经把眼前的几人累了。

