    木清灵觉得这颗蛋的气性也太大了，她不过就是随便说说，又不是真的要吃掉它，犯得着这样把她当仇人，往死里磕吗？

    她一个不防，就被这颗蛋磕得头昏眼花，两眼都是小星星。

    木清灵大怒，一把将这颗蛋抓在手里，威胁道：“再乱来我就真的吃了你！”

    圆滚滚的蛋也是有脾气的，立即扭动着圆圆的身躯，想从木清灵手里挣脱开来。

    开什么玩笑，她堂堂神经炼丹师，就算是曾经的，那也是神级炼丹师，还对付不了一个蛋？

    木清灵抓着手里的蛋不松手，一只手抓不住，两只手一起来，死死把这颗收抱在手里，得意洋洋道：“我还不信治不了你！”

    “等我找点柴火来，就把你煨了吃掉。”

    “看你长得这样，也不知道吃了补不补。”

    手里的蛋大怒，眼见不能从木清灵手挣脱开来，立即改变办法。

    就见它蛋壳上的那些红色花纹忽然开始亮起来，发出炫丽的红光，刺得木清灵睁不开眼睛。

    这还不算，随着红光越来越盛，木清灵只觉得手里滚烫一片，如同烧灼，温度高得要把她的手骨全部融化。

    这么高的温度，这颗蛋是想要把自己烤熟，好方便她吃吗？

    然而再仔细看，却发现两只手一点变化都没有，连皮肤都没有一点改变，好像那种钻心的烧灼感，是她的错觉。

    木清灵哪里想到这颗灵兽蛋竟然这么厉害，而且气性这么大，她就开了几句玩笑，这颗灵兽就发大招，一副与她同归于尽的架式。

    木清灵连忙松手，想把手里的灵兽蛋放下来，结果那颗蛋就像长在她手里一样，无论她怎么用力甩，也不能把它甩下来。

    木清灵：“……”

    眼看着无论怎么样都没办法把这颗蛋从手里甩开，再这么下去，两只手估计都要废了，木清灵也怒了。

    既然不能甩开，那么就索性收起来好了。

    木清灵意念一动，直接把这颗灵兽蛋收进石珠空间里去了。

    眼看着双手重新空出来，木清灵这才松了一口气，她刚才也十分紧张，生怕连空间也对付不了这颗十分妖孽的灵兽蛋，那她可就真不知道要怎么办才好了。

    木清灵通过神识观察空间里灵兽蛋的情况。

    灵兽蛋一开始发现忽然从木清灵手里消失，到了一个完全陌生的地方，是十分茫然且有些惊慌的。

    别问木清灵是怎么看出来一颗蛋的茫然与惊慌的，总之，可能是跟石珠空间有关，也可能是这只灵兽蛋十分通人性，反正木清灵就是能感觉到这只灵兽蛋的情绪。

    不过茫然和惊慌只持续了一瞬，这颗蛋就彻底高兴起来，一路往堆放灵石的地方滚去。

    等滚到灵石堆里的时候，这颗灵兽蛋在上面欢快的打了几个滚，然后，开始使劲往灵石堆里面钻，不一会儿，就看不见灵兽蛋的踪影，整个都被埋进灵石里面了。

    木清灵：“……”

    这是个什么情况？

    这颗蛋，似乎非常喜欢灵石？

    木清灵正想把这颗蛋从空间里揪出来问个清楚的时候，就发现身边的环境开始出现变化。

    像是有什么看不见的罩子被打破，昏黄的阳光，透过高大的树木照进来，落下一地斑驳的痕迹。

    山脉里，鸟叫虫鸣，还有弱小的野兽从草地里窜过，发出的唏唏嗦嗦声音，远处传来此起彼伏的异兽吼声，还有体型巨大的异兽在丛林里跑过，把地面都震得跳动起来。

    这一切，那么真实的呈现在木清灵眼前。

    这里，才是真正的断神山脉。

    原来刚才那个不知名的独立空间，竟然是那只灵兽蛋弄出来的。

    不过想一想也可以理解。

    在这个灵气匮乏的世界，灵兽早已灭绝，这只灵兽蛋能够存活下来，还不知道是怎样的机缘巧合。

    若是没有一点自我保护的办法，在这异兽横行的断神山脉，这只灵兽蛋只怕早就成了某只异兽的口粮。

    而且，那个不知名的独立空间，不止是保护灵兽蛋的安全，不让它被异兽吃掉，还有另一个作用，那就是维持或者说屏蔽掉灵兽蛋散发出来的灵气。

    木清灵刚才感受到的那股灵气，就是灵兽蛋本身散发出来的，也不知道什么原因，让她感受到了，正是因为如此，她才能进入到那个独立空间里，而除了她，这么多年来，无论是前来断神山脉的武者还是一直生存在这里的异兽，从来没有谁能感受到这股灵气的存在。

    或者是因为她前世生活的世界，灵气必不可少，她已经十分熟悉，加上她所修炼的功法，与灵气息息相关，所以才会对灵气十分敏感。

    而这个世界的武者和异兽，全都不知道灵气的存在，自然也分辨不出来空气和灵气的不同，没发现灵兽蛋的存在也是正常的。

    木清灵给自己找了个说得过去的理由，暂时没空去管空间里的灵兽蛋要干什么，从地上站起来飞快的从原地离开。

    现在这里是断神山脉，没找到安全的地方之前，她要是留在原地不动，很快就会吸引异兽过来。

    木清灵看了看天边的太阳，找准一个方向往前走，以免迷路。

    路上遇到几只单独出现的低阶异兽，木清灵正好用来练手，看自己这段时间淬体的结果怎么样。

    不过她也不会不做防护，而是把封冽送给她的那套防御法宝全部穿戴起来，这样，就算万一出点差错，被异兽攻击一下，也不至于有什么太大的危险。

    前世所修炼的术法如今是完全不能用的，好在她当时为了把肉身淬炼得强悍，专门修炼过炼体之法，除了功法，还修炼过武技。

    如今运用武技与异兽博斗，倒也像模像样，虽然这个身体依然弱鸡，倒也不至于一点打不过。

    要是遇到实在是打不过的，木清灵直接把一次性的攻击法宝丢出来，然后自己再上前补刀。

    一路下来，竟然也让她杀了好几只异兽。

    木清灵把这些异兽的尸体全部收进储物手镯，等离开断神山脉的时候再拿出去卖掉。

