
“【电子天龙头】？”隼人看着鲛岛手中的那张卡片，脱口而出了它的名字，可等隼人抬起头来时，却看见了鲛岛脸上复杂的表情，错愕与意外之中透露着一丝了然，甚至还有种“理应如此”的感觉。

“原来是隼人你啊，也是呢，果然是隼人你啊。”

鲛岛说着奇怪的话，脸色有些认真地说道：“那么隼人君，我想要拜托你一件事情。”

“请说吧，鲛岛先生。”鲛岛的表情实在太过严肃，而且因为鲛岛在隼人的印象里一直都是未来那个秃头校长，隼人也情不自禁地有些正经了起来。

当然了，他们俩人至少还是记得，现在是在决斗台上，周围有很多人正看着这边，所以接下来的谈话并没有在公开场合继续进行，而是回到了选手准备室那边。

而等到隼人与鲛岛分别、回到了观众席上时，他的手中多出了一张卡片，正是鲛岛之前展示给隼人看的“天龙座”———【电子天龙头】。

据鲛岛所说的，他所在的“电子流派”代表性的决斗怪兽———【电子龙】的来源据说是天上的“天龙座”的力量，如果说【电子终结龙】是【电子龙】的最终奥义，那么【电子天龙头】就是【电子龙】的起源之力。

但是，【电子天龙头】的卡片上存在着一个相当尴尬的问题。那就是，根本没有人能使用【电子天龙头】。

这并非是说“电子流”的决斗者们没有能力在决斗中抽到【电子天龙头】并使用，而是说他们完全无法发挥它的力量。

等级、属性、效果，在【电子天龙头】的卡片上其实一直都是空白的存在，甚至就连【电子天龙头】这个名字也是在电子流的记闻中传承下去才被人所知的。

当时鲛岛那么说的时候，如果不是他还特意找了附近的一名工作人员展示【电子天龙头】的卡片、得知对方只是看到了一张什么都没有的空白卡片，隼人是真的不相信鲛岛所说的话。

鲛岛还说，这张【电子天龙头】的卡片虽然在电子流道馆内也就只有一张、并且一直以来都是由电子流当代师范所保管，但是实际上不管是什么人只要加入了电子流、都能尝试去使用。因为某种意义上来说，比起【电子龙】，这张【电子天龙头】才是电子流的真正传承。

甚至鲛岛的老师给过鲛岛一句话，无论是谁只要能使用这张【电子天龙头】，那个人就是最为正统的电子流继承者。这句话甚至不是从前代传下的，而是前前代传给前代，前前前代传给前前代。

鲛岛前代的电子流师范、也就是鲛岛他的老师，是几代以来的电子流决斗者中被誉为“最有希望继承【电子天龙头】”的人，可即便是他，也仅能看出电子天龙头的等级与仅是“？”的攻击力·守备力，根本看不出该如何使用召唤这张卡。

就连鲛岛本人，也只是勉强看出了【电子天龙头】的等级是高贵的10☆，连名字也看不到，也就是在刚刚与隼人的决斗结束后，他才意外地发现了自己能够看见【电子天龙头】的那都是“？”的攻击力与守备力。

可鲛岛还没来得及高兴，根本不是电子流的决斗者、甚至不知道是从哪里搞到了【电子龙】卡组甚至比自己还要完善的隼人只是看了【电子天龙头】一眼，就叫出了它的名字。

甚至于在鲛岛眼中空白一片的【电子天龙头】的效果描述栏里，隼人却看见了密密麻麻的文字。

【电子天龙头】【10☆/光】

【机械族/特殊召唤/效果】

【？/？】

【效果：这张卡不能通常召唤。从自己墓地以及自己场上的表侧表示怪兽之中把机械族·光属性怪兽全部除外的场合才能特殊召唤。

①这张卡的攻击力·守备力变成因为这张卡特殊召唤而除外的怪兽数量×500。

②这张卡特殊召唤成功的场合发动。这张卡以外的场上的表侧表示怪兽全部送去墓地。】

也就是在隼人说自己完全看清了【电子天龙头】的能力后，鲛岛也不知怎么的突然就钻了牛角尖、非说隼人绝对就是【电子天龙头】所选中的使用者，把【电子天龙头】直接塞到了隼人手中不容拒绝。

甚至于，隼人的【电子龙】分明就是从系统的机械族构组里得来的，鲛岛却非要认为隼人是得到了【电子龙】的卡片精灵的认可。

在将这张电子流决斗者们保管了数代才终于找到一个使用者的【电子天龙头】交给了隼人之后，鲛岛不仅没有任何的惋惜，反倒像是放下了什么沉重的负担一般、大大地松了一口气。

不过末了，鲛岛还是提出了一个小小的请求，那就是想让隼人跟他一起去一趟电子流的道馆。不为别的，就是告知一趟已经退位的电子流前代师范、【电子天龙头】已经有了继承者这件事。

隼人想想，自己白拿人家一张传承卡片，去一趟也没啥大问题，便应下了。

坐在座位上，无视马利克的抗议用“你姐姐说你不能多吃甜食”为由抢走了马利克的焦糖爆米花，隼人打量着手中的这张【电子天龙头】。

决斗怪兽的怪兽数量相当之多，但是如果要对最强的那些个终端怪兽进行一下划分，其实可以简单划分为几个类型，比如站场型、压制展开型、保护型、削弱型和强攻型等。

比如海马的【真青眼究极龙】，攻击力4500的怪兽可以一回合砍三刀，妥妥的强攻型。

当然了，这个划分其实有些勉强，比如龙崎的【究极传导恐兽】，极限一点一回合可以砍五刀甚至更多，主打强攻，但是如果需要的话也可以解放自身当一次群体月之书来保护。

比如隼人一直想要但是因为造价过于昂贵直到现在也没买的【超魔导龙骑士-真红眼龙骑士】、也就是大名鼎鼎的“红爹”，同时有着不取对象也不会被效果破坏的战场能力、一回合一次可以康所有效果的压制展开型能力、以及一回合破坏一张怪兽的强攻能力。谷

虽然在鲛岛的手里“电子流”基本就是重坑的形状，但是本质上还是主打强攻的卡组，并且也有【嵌合狂暴龙】这种专门用于破解后场的卡片。而【电子天龙头】的分类，也属于强攻类型。

攻击力与守备力都是“？”代表着【电子天龙头】的力量不会得到限制，只要能发挥到极限就能创造无限的可能，而特殊召唤成功时将场上除它外的怪兽全部送入墓地的效果更是强攻中的强攻。

假设一下，隼人只要先用【嵌合狂暴龙】破坏对手后场全部卡片，然后出【电子天龙头】，只要隼人在之前往墓地里堆下了超过八张光属性机械族怪兽，【电子天龙头】的攻击力就能达到4000甚至更高，并且还能将对方所有怪兽驱逐然后直接攻击。

这一刀二十年的功力，谁挡得住？只要不是无敌的库里波来，谁都不好使。

尤其是【电子天龙头】的等级可是高贵的10☆，由此可见【电子天龙头】是多么强力的卡片。

在决斗怪兽之中，虽然等级不能代表一切，比如贝卡斯那只等级只有1☆却有着极强黑暗力量的【纳祭魔】、比如等级只有5☆但是天下第一的【狮子男巫】，但是某种程度上，等级可以很大程度上代表一只怪兽力量的等级。

尤其是10☆这个等级，基本上就是决斗怪兽中几乎就是最顶点的那一批。最好的例子就是“三幻神”、“三幻魔”。

【电子天龙头】的等级是10☆，这就意味着即便它的对手是抗性强大的三幻神，也能使用效果将它们从场上送入墓地，毕竟这可不是破坏只是单纯的驱逐。

当然了，三幻神全部都在隼人手里，三幻魔隼人手里也有两张，对上的可能性并不大。

不过说起三幻魔，隼人对一件事情还是很不爽的。

当初在决斗都市的时候，隼人为了收集拼图、最后的对手是利希德，可是没想到就在与其的决斗结束后却意外遭到了貘良那家伙的袭击、导致了利希德被送医暗马利克觉醒。

当时袭击得手的貘良把【降雷皇】和【神炎皇】的卡片丢下作为掩护逃离，隼人顺手毛了下来，本以为就这样集齐了三幻魔的卡片，可是在决斗都市的决赛开始前，自己却遭到了拿着【降雷皇】的暗马利克的袭击。

直到那时，隼人才发现貘良当初留下的两张卡片根本就不是本体、仅仅是一个伪装得超级像的分灵而已。虽然有着与本体卡片共通的意识，但卡片之中的力量却有着极大的区别。

现在，隼人的手里有着【幻魔皇-拉比艾尔】和【降雷皇-哈蒙】两张卡的本体，但是【神炎皇-乌利亚】的卡片估计是还在貘良那个家伙的手里。

至于貘良会不会已经死在了乃亚那座已经沉默的海上堡垒之中？隼人可不觉得那个家伙那么容易挂掉，毕竟就连输掉了吞噬灵魂的黑暗游戏他也能从深渊里爬回来。

被抢走了爆米花的马利克相当郁闷，他也就只着这点爱好过日子了，尤其是隼人在拿走了爆米花后根本没有认真品尝只是塞在嘴里心不在焉地嚼碎、望着手里的一张卡片走神。

他能说什么呢？无论是决斗怪兽还是肉搏他都不可能是隼人的对手，隼人还是自己和义兄利希德的救命恩人、自己姐姐还跟隼人关系暧昧，他也就只能气呼呼地双臂环抱看着决斗场上已经开始的第二场决斗而已。

当初在古鲁斯的时候马利克很少亲自出动、但也没少远程控制别人打牌，为了狩猎稀有卡片马利克倒是记得不少有实力的决斗者，不过场上的两人他全部都不认识。

看大屏幕上显示的名字，其中一人的名字叫做“欧特·法夫纳”，而他的对手则是一个戴着兜帽蒙着脸、时不时还咳嗽一下的家伙，看屏幕上的名字拼音怪怪的，马利克不怎么会拼，总之使用的是炼金主题的怪兽。

那个听上去就很容易被人干掉的“欧特·法夫纳”使用的卡组是龙族卡组，某种意义上跟他的名字很配。

众所周知的，龙族怪兽最大的特点就是他们的价格普遍昂贵、而且越是稀有的龙族就越贵，但是同时的，越贵的龙族也就有着越强大的力量。

就好比现在，那个“欧特·法夫纳”明明上个回合才被清空了场上所有怪兽，利用【龙之支配者】和【唤龙笛】的效果，仅一回合就召唤出了两只攻击力2900点的【暴君龙】达成了一次完美的反击。

【暴君龙】有着对方场上有怪兽时可以在攻击后继续发动一次攻击的连击能力，而且不会成为陷阱的对象，而且还在【龙之支配者】的保护下更进一步获得了不会成为效果对象的能力。

在马利克的眼中，那个场上只有一只攻击力1500点的【黄金之人工生命体】的家伙绝对输定了。

然后，马利克眼睁睁地看着那个蒙着脸的家伙连锁着那个“欧特·法夫纳”的【暴君龙】的攻击宣言、接连发动了数张盖卡把自己的卡组送入了墓地，然后凭借一张【大宇宙】的效果让送入墓地的卡片全部除外。

【黄金之人工生命体】的攻击力，从一开始的仅有1500点，瞬间猛涨到了足足6900点，不多不少的给了“欧特·法夫纳”4000点的战斗伤害反杀。

在所有人还在愣着的时候，素养极高的裁判宣判了决斗是那个蒙面人的胜利，那个家伙确认自己已经获胜后捂着口鼻咳嗽着、毫不留恋地离开了决斗台。

“姐夫，你刚刚看到了没有，那个家伙好强啊。”马利克用手肘顶了顶隼人，将走神的他唤醒，顺便拿回了自己已经快要被吃光的爆米花，“那个蒙着脸的家伙居然连锁发动了四张陷阱卡，比利希德还要厉害，我最多只看到过他连锁发动三张。”

“哦是吗，挺不错的，那真棒啊。”隼人一套敷衍三连，从【电子天龙头】的卡片上回过神来。抬头看了眼大屏幕上显示的名字。

“Daitokuji  Amunaeru？”

“名字挺奇怪的吧，反正我看了半天没看出来这是哪里的名字，感觉像是日本那边的或者是个捷克人？”马利克耸了耸肩。

“大德寺。”隼人却笑了笑，“虽然不是这么翻译的，但是我觉得你可以叫他大德寺。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70785088"  chaptername="第五十一章  电子流的传承">加入书签</a>
</div>
