    一分钟能干什么？

    读一篇短文、做十道简单的计算题、跳绳一百下、四百米操场慢跑半圈，。

    可对圣河西来说，却是地狱般的六十秒。

    一次次的天崩地裂把的大爆炸，让这个三千多平方公里的城市，陷入到极度的混乱之中，无数TI精英，惊慌失措的四处跑着，寻找着自以为安全的地方。

    一辆辆汽车在爆炸中，偏移了方向，和旁边的汽车撞击在一起，造成了连环碰撞，更是加大了人们心中的恐惧。

    没人知道发生了什么事，也没人想去弄清楚发生了什么事，死亡阴影的笼罩带来的极度惊恐让人们心中一片空白，只剩本能驱使着他们跑向安全的地方，还有人腿软的瘫倒在地上，想跑却完全不知道怎么跑，只能眼睛瞪的大大的，望着从天而降的碎片，砸落下来...

    终于，地狱的一分钟过去了，再没有死神似的光束从天而降，将大楼和里面的人一起带走，留下的是哀鸿遍野的城市，满是碎片的街道，及六栋被炸的几乎只剩根基的大楼。

    复仇者基地里的复仇者，看着卫星传回来的图像，一个个呆若木鸡，而后斯塔克的咆哮声回荡在宽敞明亮的房间里：“乔卡斯塔，告诉我发生了什么事？”

    “有高能量激光束攻击了圣河西，攻击源在地球低轨道，正在计算具体坐标。”乔卡斯塔马上回答了斯塔克的问题。

    格瑞尔心都提了起来，无比紧张的问道：“是维罗妮卡吗？”

    “不，先生，维罗妮卡一切正常，武器系统处于锁定状态，并未开启，储能电池未损耗。”乔卡斯塔马上报出了维罗妮卡目前的情况，汇总起来就是并非是维罗妮卡发动的攻击。

    “我们有麻烦了。”罗德脸色极其的难看，他们知道不是维罗妮卡干的，其他人相信吗？奥创可是才全球广播了要用斯塔克的维罗妮卡来攻击地球城市，现在一个城市遭到了攻击，你说不是你，谁相信。

    黛西眉头紧皱，道：“真的不是维罗妮卡吗？会不会奥创早已劫持了维罗妮卡，然后制造了个镜像，让乔卡斯塔以为那就是维罗妮卡。”

    “有这个可能。”班纳急躁的来回走着，心跳都在加速，换成以前恐怕就要有变绿的征兆了，这是真的泥巴落裤裆，根本说不清。

    这下他们的麻烦大了，哪怕这不是维罗妮卡发动的攻击，哪怕他们消灭了奥创，后面各国也不会让复仇者联盟掌控维罗妮卡了。

    奥创仅仅用两次全网广播，加一次对地攻击，就让斯塔克耗费无数建造的维罗妮卡系统，毁于一旦，再无重建的可能。

    之前是没人注意，也没人知道，才能偷摸发射了那么多的武装卫星，可从今天开始，各国将会盯死具有制造和发射武装卫星能力的复仇者联盟。

    奥创真的称得上心理学大师，实在是太会把控人心了，知晓人类多疑和相互之间不信任的性格，轻而易举的将斯塔克苦心孤诣打造的维罗妮卡系统给废了，甚至往大里说，复仇者联盟都废了一半。

    “我去外太空找到这个卫星，毁了它。”格瑞尔说着拿出了Neo decade驱动器，准备变身假面骑士fourze，去外太空一趟，毁掉攻击城市的武装卫星，绝不能让奥创再继续屠戮了。

    “不，你去毁掉奥创的工厂，我去外太空。”斯塔克却抓住了格瑞尔，转而让乔卡斯塔准备Mark47，又被罗德给阻止了，认为斯塔克要坐镇这里，由他去外太空一趟。

    斯塔克没有再坚持，匆匆嘱咐了罗德几句，将大型火箭喷射器，外挂在战争机器的后背，身前也加装上平衡推进器，又让乔卡斯塔计算好，才让罗德出发。

    而格瑞尔早已出发去奥创的工厂勘察了，待到罗德牌火箭发射升空时，穿着假面骑士龙骑装甲的格瑞尔刚从‘空气’里跳出来，在镜面世界将奥创工厂勘察了一遍，绘制了地下基地结构图，给斯塔克参考电磁脉冲弹的威力。

    作为地球上最会制造武器的专家，斯塔克只是瞥了一眼就确定了电磁脉冲弹的参数，让班纳暂代罗德的联络官，自己则赶去实验室，着手搞一个大威力的电磁脉冲弹。

    电磁脉冲弹并不是多么复杂的东西，不过是在极短的时间里压缩多级磁通线圈，产生瞬间大功率的电磁脉冲，随便拿个方舟反应炉改造一番，就成了电磁脉冲弹。

    “看我的吧。”格瑞尔单手拿着体积堪比电饭锅的电磁脉冲弹，一步跨越了空间门，来到了距离奥创工厂不远的一座小山上。

    而后直接变身为假面骑士龙骑，进入到镜面世界，一路畅通无阻的到达了斯塔克计算后确定的引爆电磁脉冲弹的位置，再从镜面世界跳出来，打开空间门，将放置在小山上的电磁脉冲弹拿过来，放在了地上。

    按下倒计时三秒的按钮后，马上跳进空间门里，转身就把门给‘锁死’，坚决不让任何人出来，而后电磁脉冲弹爆开来，无声无息，一台台造价不菲的高度智能机器设备，内部的电子芯片、电子元件等等全部损坏，冒出的璀璨火花都能当烟花用了。

    轰鸣的机器瞬间停止，流水线上的一个个精密的零件也成了废铁，因为里面的芯片什么的全都烧坏了，连天花板的一盏盏灯也在迸发几丝火化后歇菜了。

    整个基地彻底瘫痪，除了这些房子还能用外，一切精密电子仪器和设备，全都变成了无用的废铁，不，可能还不如废铁，毕竟废铁还能回收融化重铸，而这些很多都是复合材料制造的，根本没有任何回收价值。

    第一阶段复仇行动完成，成果毁掉了奥创的加工厂，让上百架还未出厂的无人动力装甲成了一比一大型手办。

    而第二阶段的复仇行动，正在外太空展开，借助大型火箭喷射器，罗德进入到了外太空，到达了智能管家乔卡斯塔提供的坐标，可出现在他面前的却是熟悉的维罗妮卡综合作战平台。

