    　　另一边，同步进行的，是同样的两道铮亮的剑光，闪现在艾薇儿身前。

    　　只是这两道剑光没有组成十字斩下。

    　　一道剑光轻轻拂过艾薇儿身前的血色漩涡，漩涡如同被重锤击中，瞬间崩散成无数细碎的光点。

    　　另一道剑光，悄然掠过艾薇儿的双脚脚筋处，将她的脚筋切断。

    　　艾薇儿再也无法站立，直接瘫倒在地。

    　　埃德蒙并未取她的性命，只是斩断了她的脚筋，让她失去行动力。

    　　这个伤势并不重，在龙泽大陆上甚至算小伤，光系、土系、水系魔法都可以治愈。

    　　之所以不取她性命，并非是因为区别对待。

    　　看马利克是个三米高的巨汉，就直接剁碎了，而这个女子长相绝美，就生出怜香惜玉之情。

    　　怜香惜玉？

    　　呵！

    　　那是什么东西。

    　　对待敌人不斩草除根，后续麻烦会源源不断，这很不节俭！

    　　虽然想法如此，但埃德蒙还是手下留情了。

    　　因为……

    　　在他出剑前一刻，接到了伊莎贝拉传来的一道风系传音魔法。

    　　“暗黑主宰，千万不能杀了那个女人。”

    　　就这么简单的一句话，让已经箭在弦上，准备再切一盘宫保鸡丁的埃德蒙，悄然改变的出剑的轨迹。

    　　伊莎贝拉从来不会信口开河，既然她这么说，那肯定有他的理由。

    　　于是，埃德蒙留了她一条性命。

    　　这个女子，不出意外，应该是耶泽蓓丝提到的九阶亡灵巫师。

    　　“你为什么不杀我？”艾薇儿瘫倒在地，面色依旧冰冷。

    　　埃德蒙刚准备回答，远处的艾克怪叫一声，如一道闪电般窜至他身旁。

    　　“牧师，哦，不，是大师，刚刚那是什么剑术啊？你是怎么做到一剑就把魔将斩成无数碎末的？你为什么能使用依恩西斯啊？你……”

    　　危机解除，艾克心情放松下，变成了一个好奇宝宝，憋在心中的许多疑问直接脱口而出。

    　　“不值一提的剑术罢了。”埃德蒙谦逊的摆了摆手，随意敷衍了一句。

    　　“大师，这剑招叫什么名字啊？”可惜，艾克并没有就此打住，依旧追问道。

    　　“呃……”

    　　什么名字，这个问题还真是难到了埃德蒙，说实话，在魔力炉加持下的英雄塑造，是他第一次使用。

    　　这剑招就像突然间刻在他脑海中一样，顺势就这么施展出来了，哪里有什么名字。

    　　“星爆弃疗斩。”思考了一会，埃德蒙随意编了一个名字。

    　　“星爆弃疗斩？好霸气的名字，大师，这个名字有什么特别的含义吗？”

    　　“……”

    　　你怎么那么多为什么啊？

    　　你是十万个为什么吗？

    　　埃德蒙颇为头疼。

    　　“大师，你的剑术与其他剑士的不同呢。普通的剑士，哪怕面对的是一块豆腐，也绝对无法做到瞬间将之切成无数碎末，只有达到了速度的极致，才有可能做到。

    　　而且，大师你的剑术不但快，强度也很高，魔将如此高的防御，你居然……”

    　　谈到剑术，艾克像是被按下了什么奇怪的按钮的充气魔偶，变得性……咳，兴奋不已。

    　　也不怪艾克如此兴奋，他只是稍微对剑术狂热了点。

    　　其实只要是一个对剑术感兴趣的人，任谁见到埃德蒙刚刚施展的剑术，都会变得如此。

    　　因为，通常这是物理做不到的事情，但确实有例外存在。

    　　龙泽大陆上达到了圣域，沉浸剑术上百年甚至几百年的，被称之为剑圣的登峰造极者，到达那个程度后，就能使用普通剑理范畴外的剑术了。

    　　剑圣的剑术，出现在普通剑士面前，那就好比蓝星上三百年前nba偶像科比、詹姆斯亲自在球迷面前表演了一下篮球技巧。

    　　球迷们会何等狂热。

    　　“……”

    　　可惜，埃德蒙无法理解艾克，他只是觉得，这个勇者实在是吵闹。

    　　他思考着该如何让勇者闭嘴，全然没有注意到，在他施展完剑术时，变暗的天空，本应恢复之前的光亮。

    　　但此刻天空还是一片暗沉，不知从哪来的乌云，悄然飘至山谷上空。

    　　“嗷……”

    　　“嗷……”

    　　一声声听着像是巨龙的嘶吼，突然间传遍整个山谷。

    　　山谷中正听着艾克滔滔不绝的谈论剑术的埃德蒙，猛然抬起头，却见三道巨大的黑色龙息突然间朝着二人倾泻而下。

    　　埃德蒙面色一变，伸手直接拽住了放松警惕，正沉迷探讨剑术的勇者，向后快速闪避。

    　　这才堪堪闪过龙息的攻击。

    　　艾克这时也终于回过神来，发现山谷上空不知何时出现了一片黑云。

    　　说是黑云可能还不对，黑云中隐约可以看见无数白森森的龙爪和龙头骨，这分明是一片遮天蔽日的骨骸巨龙——骨龙。

    　　刚刚对着二人喷射龙息的，正是骨龙群中个头最大三只。这三头骨龙不但骨架巨大，身上的白骨还呈现透明状，周身溢出无数阴森的鬼气。

    　　这分明是骨龙的进阶——鬼龙。

    　　光看这气势便知这三头鬼龙必定是这群骨龙中首领级别的存在，至少也是九阶打底。

    　　“呵呵，你们就慢慢陪我的奴仆们玩吧，恕不奉陪……”

    　　便在二人刚刚闪避过龙息，惊讶于这突然出现的骨龙群时，一道捧读似的笑声响起。

    　　却见先前被埃德蒙斩断脚筋的艾薇儿，不知何时恢复如初，正常站立起来。

    　　并且一个血色漩涡突然出现在她脚下，瞬间将其吞入。

    　　埃德蒙暗道一声不好。

    　　刚想有所动作，那三头鬼龙，的第二波龙息已然再次倾下。

    　　埃德蒙无奈，只能放弃追击艾薇儿，拉着艾克再次闪避。

    　　他个人因为英雄塑造的关系，防御力大增，并不惧这龙息，但是勇者不一样。

    　　为了保住这个，好歹算是见义勇“救了他”的拖油瓶，埃德蒙只能先把他送到安全的地方。

    　　二人身影再次出现时，已然出现在山峰上。

    　　将艾克快速带到伊莎贝拉二人身旁，埃德蒙伸手一点，一道魔力快速烙印在地面上，画了一个圈，将三人圈住。

    　　做完这一切，埃德蒙指着圈子叮嘱道：

    　　“你们待在这里别动，我去买个橘子……哦，不是，我去把这些骨龙收拾了。记得，千万别走出圈子。”

    　　“大师，这骨龙可是七阶生物，其中精英鬼龙可以达到八阶甚至九阶，这一群少说也有七八百条，只有死亡谷才有这种手笔拿得出来。这可是死亡谷的冠军生物组成的军队，相当于猎鹰王国的天使战团。”

    　　艾克面色凝重，说到这，他艰难地吞了吞口水，这才继续开口道：

    　　“这远不是那个九阶魔将能比的，我们还是一起撤离吧！”

    　　艾克虽然喜欢拼，讲究船到桥头自然直，但也要看和什么拼。

    　　理智告诉他眼前的状况别说是拼，哪怕是一般的圣域，面对全部由冠军生物组成的军队，也要暂避锋芒。

    　　因此他才劝慰道，他不希望这个救了他一命，又有着高超剑术的大剑豪在这里出什么意外。

    　　然而……

    　　埃德蒙却是丝毫不在意地笑了笑，用最谦虚的语气，述说着在他看来最平常的事实。

    　　“军队？我一个人就能撂翻一支军队。”

    　　

