    

    柳若欢面色僵住了，他是想过奇珍阁不愿出这笔钱，但听对方的意思，却好像不是不愿意，而是出不起。

    不会呀，按照他前世的记忆，这江南富商不都各个富得流油，要不然朝廷加征的税收，为何是对她们单独征收的。

    再说了，这金银饰品，不都是女人最爱用的物件吗？怎么说应该也算的上是这个时代的龙头产业了吧？

    “公子可曾听过聚宝斋的名号？”

    柳若欢不知她为何主动提起竞争对手的店名，迟疑了一下，便点了点头，“我听说今日万人空巷，全金陵有一半人都去看那店面开张了。”

    王婉淑脸上的苦涩之情更浓，接话道：“对了，就是这个聚宝斋，三年之前在扬州开了第一家分店，事到如今越做越大，今日更是在金陵请了秦淮河前十的倌人坐店，硬生生把我奇珍阁的客人都给抢没了。”

    如果不是亲眼所见，柳若欢还真不一定会信她的说法。

    毕竟万人空巷这种用词太过夸张，大多是修饰用语，但他亲眼见证了街头人山人海的景象，不得不承认那聚宝斋确实做到了万人空巷热闹场面。

    “这手笔，得花不少银子吧？”

    “是，据说每位倌人的出场费就有白银五千两，加起来生生有五万之多。”

    王婉淑说到这里，眼神之中黯淡无光，“其实在聚宝斋开第一家店的时候，我们就发现她们的价格奇低，等同是在亏本做这项营生，当时母亲料定她们不会坚持太久，便没有管这聚宝斋的发展。”

    柳若欢心里想到，价格战。

    好家伙，怪不得那聚宝斋的生意如此火爆，亏本卖东西，想不火都难。

    “谁知第二年起，那聚宝斋更是变本加厉，硬生生把各类珠宝金银饰品的价格压低了一倍有余，还在我奇珍阁各处分号隔壁开店，把生意抢去不少……等敝号反应过来的时候，也被拖入了这亏本买卖的行列中。”

    柳若欢听到这里不禁咂舌，“也就是说，你们和她们打了两年多的价格战？”

    王婉淑虽然听不懂柳若欢口中的名词，但也懂得大概，出言道：“对，寻常的小商铺早已歇业，改门换面，只有我们奇珍阁仗着多年积蓄，一路强撑下来……可现在已经是强弩之末，所有店铺账面上的银子加在一起，也才不过三万有余。这其中还要去除各位管事掌柜，工艺师傅们的银钱。”

    “如今奇珍阁仅剩神都金陵两家店铺还在营业，即便是关了其他分号，这些钱满打满算也只能维持两个月左右的光景。”

    “奇珍阁居然已经落魄到了这种地步？”

    柳若欢不问不知道，一问吓一跳。

    他深刻的感觉到，奇珍阁这条路算是走不通了，本来他把对方当救星，却不想对方泥菩萨过江自身难保。

    算算时间，连完蛋的日子都与他们柳家相差不远……

    “关于那对玉镯的事情，原先的确是我奇珍阁给柳侍郎的赠品。但奈何三月前接到了一款订制大单，上面的要求与那镯子雷同，工期又赶得紧，我与母亲迫于无奈，才找上柳家的门，把那镯子赎回的。”

    王婉淑抱以歉意，继续说道：“所以后来柳侍郎入狱的事情，跟这镯子比在一起，都是巧合，婉淑的话绝对字字属实，如有欺瞒，愿被天打雷劈。”

    柳若欢应声了一遍，他觉得奇珍阁到了这种地步，也没必要再诓骗他，毕竟店中的情况，他是实打实的瞧见了。

    “两个月前，我母亲也因为各家门店状况，日渐不堪，最后得了心疾，如今在京城卧床不起……要不然这奇珍阁，断然还轮不到我一个黄毛丫头来做主。所以柳公子，你现在清楚我奇珍阁的难处，应该知道这笔钱我是拿不出来的。”

    对方言尽于此，柳若欢看到此事无望，也很是干脆，不再为难对方。

    “看来这世上家家有本难念的经，我也是为母亲考虑才想出这法子，少东家不要放在心上。”

    王婉淑苦笑着摇了摇头，“公子多虑了，我家再不济还不至于让两位哥哥抛头露面，能让一介男子为柳家出头，此中酸涩，怕公子比我体会更深。”

    柳若欢没想到，自己本来是来为难这奇珍阁的。

    结果钱没要到不说，一席话交谈下来，甚至让他都不禁对这位少东家产生了好感。

    柳若欢转身欲走，走到一半，像是想起了什么，回头问道：“少东家，若是我有法子让奇珍阁起死回生，可有什么报酬？”

    王婉淑微微一怔，但随后便认为柳若欢的这句话是玩笑话。

    母亲还在世的时候，各种方法都试过了，连她们这些有着百年经验的商户都束手无策，一个官家的闺中男子，又能有什么好的建树？

    但不好拂对方的面子，她思考了一下轻声答道：“公子若是有这个本事，我奇珍阁只求能保住祖上基业，其他所得公子全部拿去都行。”

    ~

    从奇珍阁出来的柳若欢怅然若失，心里有一种说不上来的滋味。

    本来以为这件事情上他还可以有所作为，却没想到这希望之路也被堵死了。

    但最后那句看似无心之言，却并不是他胡乱说说，因为商斗这种东西，里面充满了各种可能性。

    聚宝斋一家新号能亏本卖到今日的规格，里面一定有很大的水分。

    但处理这件事他一个人还做不到，更别提他现在的燃眉之急是库银失窃案。

    事到如今，好像就剩下破案这一条路可以走，那自己该从哪里下手呢？

    “喂，臭男人，看剑！”

    这声有些耳熟的娇喝传来，柳若欢急忙侧身躲开，结果还是晚了一步。

    两根玉指戳中了他的额头，从中传来一股劲道，让他经不住后退了两三步。

    紧接着，宁可儿那有些独特的嗓音响起。

    “你这呆子，一点功夫都不会，还敢在这金陵城里乱跑？都不怕被人贩子套了麻袋，拐去哪个小县城里卖笑？”        

