    　　

    　　不然天蚕变收隐藏右家的右盘虎作为弟子多好，为什么要收他康照明？

    [乡村小说 www.xiangcun7.com]　　

    　　“天少门主，请问，需要我付出什么吗？”康照明小心的问道。

    　　

    　　“付出？你只需要专心学习炼丹就可以了，别的事情，你都不用去理睬。”天蚕变淡淡说道：“当然，如果你有天赋，那么你将来在天丹门的地位不可想象，没有天赋，那么不好意思，你只能哪里来的回到哪里去了。”

    　　

    　　“我一定努力！”康照明心中一紧，连忙说道。

    　　

    　　“好话谁都会说，后面的事情看你自己了。”天蚕变说道。

    　　

    　　“那……我这就给家里打个电话，告诉他们这个好消息？”康照明问道。

    　　

    　　“告诉就不用先告诉了，我会让右老通知你们康家，你在帮助右家做一件事情。”天蚕变说道：“现在这件事情，你必须保密！当然，如果你有所成就，真的成为了让我满意的炼丹师，我会让你衣锦还乡，保你康家，成为和右家并立的隐藏世家！你若是扶不上墙的烂泥，那你也无需和任何人说什么了。”

    　　

    　　“是……”康照明本来还想回家显摆一下，但是听到天蚕变这么说，就知道这事儿估计是什么秘密，如果自己做好了，成为炼丹师了，可以用炼丹师的身份衣锦还乡，但是却决不能提起他要做的事情！

    　　

    　　所以事情成了，那什么都好说，事情不成，他就得滚蛋了，而且还不能多话。

    　　

    　　“好，既然你答应了，今晚就随我回天丹门吧。”天蚕变说道：“记住，到了那里，不要多话，让你做的事情，属于绝密，在隐藏右家，也只有右老爷子知道。”

    　　

    　　“是，请天少门主放心，照明我一定肝脑涂地，以报天少门主知遇之恩！”康照明连忙说道。

    　　

    　　“五叔，先带他下去吧！”天蚕变对五长老吩咐道。

    　　

    　　“是，少主。”五长老带着康照明先下去休息了，而此刻房间里只剩下右老爷子和天蚕变两个人了。

    　　

    　　“右老，这次隐藏世家峰会，你们隐藏右家，似乎表现的很差啊！”天蚕变说道。

    　　

    　　“是啊，辜负了天少门主的一番期望！”右老爷子苦笑道：“谁也不曾想到，居然杀出了林逸这么一批黑马……”

    　　

    　　“林逸？”天蚕变听到这个名字，不置可否的点了点头，这已经不是他第一次听说这个名字了，天丹门也有自己的情报网，对于林逸的事情还是有所了解的，冰宫的传承者冯笑笑的男朋友！

    　　

    　　“那林逸实在是太厉害，而且上古层面，又不允许在隐藏世家峰会上，私自动手，所以……”右老爷子小心的观察着天蚕变的表情。

    　　

    　　“恩，我们天丹门虽然和……”说到这里，天蚕变停顿了一下，没有继续说下去，而是直接跳转话题道：“但是，在上古层面，却也不是说了算的，总之，在天阶大会之前，能少一事则少一事，那个日子越来越近了，如果把握住，上古层面的整个实力，将是一次质的突破……”

    　　

    　　“是……”右老爷子心道，亏了没有在隐藏世家峰会上下手。

    　　

    　　“据我所知，那林逸不过是地阶高手，你们奈何不了他么？”天蚕变有些好奇的问道。

    　　

    　　“那林逸虽然只是地阶中期高手不错，可是他却有一些绝招和大杀招，可以越级对敌，而且还能越好几级，对好几个敌，让我们不太敢轻举妄动啊……”右老爷子说道。

    　　

    　　“哦？怎么说？”天蚕变问道。

    　　

    　　“其实，在这之前，我们隐藏右家、隐藏雨家和隐藏赵家，联合起来对林逸进行了一次围剿……”右老爷子说到这里，有些苦涩……

    　　

    　　“这件事情我知道，你和我们说了，你们失败了。”天蚕变自然知道这件事情，只不过细节却懒得问，他每天的事情很多很忙，哪有时间去关注林逸这么一个小人物。

    　　

    　　“是的，失败了，只不过细节我没有明说，林逸一招灭掉了三个地阶高手，其中有一个，还是地阶后期……”右老爷子说道：“仅仅是一招……”

    　　

    　　“哦？一招么？”天蚕变的表情微微一变，一招灭掉三个地阶，连他都不得不动容！他被称为天丹门有史以来最天才的天才，不但炼丹厉害，而且武学修炼上也是十分的了得，但是就算是他，也不敢说在地阶的时候，可以秒杀三个同级高手，而且等级还略高……

    　　

    　　“不错，而且这次在隐藏世家峰会上，林逸也有一个惊人之举……”右老爷子也没有隐瞒，将林逸和马大身、以及沃金刀的对战详细的说给了天蚕变。

    　　

    　　“这林逸……果然了得，但是，有件事情我想不通，他和沃金刀对战的时候，为什么不像和马大身对战的时候那样，一招解决战斗？”天蚕变是个聪明人，一下子就看出了其中的不对之处。

    　　

    　　“这……我也不清楚，不过整个比赛情况就是如此，我完全是实事求是的复述了一遍过程。”右老爷子其实也想让天蚕变多了解一下林逸，从中找到林逸的弱点。

    　　

    　　“按照你这么说，情况的确有些诡异。”天蚕变点了点头：“你们要对付林逸，暂时先不要动手了，如果真按照你这么说，就算是你亲自出发也未必是林逸的对手。”

    　　

    　　“这……自然是……”右老爷子尴尬的笑了笑，他要是有把握，当初就参与在庄园外面拦截林逸了！没有拦截，正是他没有把握的表现！

    　　

    　　“林逸的事情，我回去之后，会禀告我们天丹门战神殿的护法，请他帮忙分析一下情况。”天蚕变说道。

    　　

    　　天丹门是上古门派中，最大的门派之一，里面分为炼丹殿和战神殿，炼丹殿专门研究炼丹，当然里面的长老在武学上也有着很高造诣，而战神殿专门负责天丹门的战斗和防卫，里面的护法专门修炼武道，但是却也略懂丹药之术，但是并不权威。

    　　

    　　这也是天丹门比其他上古门派有优势和霸道的地方，炼丹、修炼，自给自足。<!---->

