    皎月于天，星辉于畔。

    苏北抱着酣睡的萧若情轻轻地将她放在仅有的那张床上。

    有些残破不堪的素罗裙随意的遮住她的身躯，胸口鼓囊囊的。

    清伶如水的月光洒下，萧若情裸露出来的修长小腿如羊脂似玉般光滑诱人。

    一双白色绣兰花的绣鞋伸出床沿边上。

    因为醉酒，脸颊上几分红润之色点缀着倾城的脸庞。

    细长的睫毛随着均匀的呼吸摆动。

    似乎是察觉到离开了苏北的怀抱，有些冷的原因，萧若情下意识地便是将整个身子蜷缩在了一起。

    只是那只粉嫩的小拳头仍死死的攥着苏北的衣襟。

    苏北打量着脑子有问题的徒弟。

    青涩却似暖玉生辉，红唇点缀似朱漆，有节奏起伏的呼吸轻轻地扫过自己的面庞，有些痒。

    苏北轻叹了一口气，自言自语道：

    “家道中落，父母双亡。”

    “你也是一个可怜人啊......”

    “不过你运气也是真的好，能有这么一个玉树临风，修为高深，思想觉悟正能量的伟大优秀师尊。”

    “这也就说明，冥冥中自有天意嘛......”

    “......”

    这个女徒弟太缺少安全感了。

    苏北俯下身有些恶趣味的摸了摸萧若情的脑袋，从这个角度正好就看到了那双伸出床沿外，怎么看怎么别扭的绣鞋。

    不由自主的左右看了看，轻咳了一声，一本正经的严肃道：

    “睡觉怎么能穿鞋睡觉呢？”

    “哪有人睡觉穿鞋啊？”

    “为师帮你脱鞋！”

    “......”

    草堂很安静，时不时地能听到萧若情张合着小嘴，小声的呢喃声音。

    苏北蹑手蹑脚，十分之正义，一脸贴心的握住萧若情的绣鞋准备取下来。

    毕竟穿着鞋睡觉多难受啊？

    只是刚刚碰到萧若情脚踝处，便是听到了一声嘤咛。

    “唔~”

    然后，便是小声的嘟囔着：

    “别碰我，嗯，师尊别碰我......。”

    “...”

    苏北表情十分之古怪。

    从刚才自己的这个徒弟就一直在叫师尊！

    哪有人做梦叫师尊的啊？

    难道说......自己把她救下来的那个伟岸身影在她的心中影响力这么大吗？

    是了！

    就是这样！

    想不到自己竟然这么伟大！

    苏北不禁有些热泪盈眶。

    ——手中的动作也就更加的热心了！

    缓缓地将有些冰凉的小脚儿放在床上。

    望着那蜷缩成一团像小猫一样的徒弟，苏北眸子罕见的浮现出一抹温柔之色。

    将一直披在自己身上的鹤氅轻轻地盖在了她的身上，也不管她能不能听见，轻声斥责道：

    “你个好奇宝宝。”

    “那个酒就放在桌子上你喝它干什么？”

    “这么一大瓶子，也多亏了你喝了没事。”

    “也多亏了这是酒，这要是毒药，你直接就去找你爹妈去了，也不用报仇了......”

    “......”

    摇了摇头，苏北嘴角撇了撇。

    轻轻地把它从自己衣襟上拽下来，放回到盖在她身上的鹤氅内。

    随后眸子打量着那本已经被萧若情拽出来用来垫床的《剑典》，转身走出草堂，喃喃自语道：

    “这个垫床的练气秘籍绝对不行！”

    “明天我得去藏剑阁好好找找，有没有什么太上无极永恒绝世这种字开头的秘籍残篇......”

    “......”

    ......

    翌日清晨，轻盈的雪花缓缓地飘落在不剑峰之上。

    有些凉的风吹过不剑峰上的草堂，没有关严实的窗子发出咯吱咯吱的声音。

    “唔~”

    一声似有似无的呢喃声轻轻想起。

    萧若情睁开了眸子，头昏昏沉沉的，还有若有若无的一阵阵刺痛感传来。

    周身酸痛不止，肚子咕噜咕噜的叫着。

    浑浑噩噩之间，只觉得身上暖洋洋的。

    萧若情轻轻地打了一个哈欠，意识逐渐清醒了过来，美眸怔怔地望着自己身上的那带着温热的黑白鹤氅。

    她太熟悉不过了。

    这就是苏北的。

    上面还带着他的味道。

    头痛欲裂。

    因为身上的鹤氅太过于暖和，萧若情身上隐隐出了一些细汗，带着醇香的酒气。

    身上的素罗衣破破烂烂的，松松垮垮的穿在自己身上。

    也不知道是自己醉酒以后弄得，还是......

    想到这里，萧若情连忙是仔仔细细的对着自身检查了一遍。

    看着一切安然无恙后，萧若情幽幽的叹了一口气，有些无力地再次躺在了床上。

    眸子盈盈地望着天花板，心里面有一种说不出的感觉。

    他的心还是如此细腻温柔呢。

    只是，呵！

    这一切都是温柔的陷阱，是假象！

    这个人就是一个道貌岸然的禽兽！

    他是一个伪君子！

    是一个笑面虎！

    一个骗了所有人的败类，人渣！

    萧若情细嫩的柔荑轻轻捂住了脸庞，有些头痛的回忆着自己醉酒后发生的事。

    自己怎么就脑袋抽抽的喝了拿瓶子酒呢？

    话说从来都没有见过酒味如此辛辣的酒。

    只是那么一点点，自己便已经是醉态如此！

    自己没有做什么吧......

    醉酒可千万别露出什么马脚啊！

    要知道什么都瞒不住那个男人！

    他简直就是自己的心魔。

    萧若情感觉到自己体内的力气似乎是恢复了许多，缓缓地从床上爬起。

    望着床旁边桌子上一碗淡黄地蜂蜜水，还有温度。

    旁边整整齐齐的摆放的一套衣服。

    那套衣服萧若情很熟悉。

    正是剑宗女弟子的统一服装。

    ——只不过。

    和上一世不一样的是。

    为什么这一套衣服似乎是多了一个既像是裤子，又像是袜子一样的东西？

    说它是裤子好像是太小了点，袜子的话又是大了点！

    萧若情黛眉微蹙，拿起了摆在那叠衣服上面的那个奇怪的衣物。

    仔仔细细的观察着。

    入手便是一阵细腻，却还有些说不出的粗糙感。

    整体是黑色的，应该是由冰蚕所吐出的蚕丝织成的。

    轻轻地拉扯了一下，很紧致，伸缩力很强。

    “这究竟是什么？”

    萧若情眨着眼睛，有些疑问。

    冥冥之中，似乎是有一种无形的声音一直在自己的耳畔喃喃着：

    “穿上它！”

    “穿上它！”

