    水口庙旁边有一个村落，此刻村落早已是一片狼藉，阴间新地的出现对这里影响很大，将这个村子撕得七零八落。

    村子东边的几栋房屋出现在远处一座高高的断崖上，另外几栋房屋在断崖下，还有几栋房屋架在那道大裂缝上。

    许应仰头看去，只见断崖极为平整，而在裂缝的对面还有一座断崖，两座山崖仿佛是一体的，被什么人劈开。

    裂缝下便是万丈深渊，冷冷的风在裂缝中呜咽作响！

    这里阴气极重，多出了许多阴间的群山，森然，冒着寒气，甚至有的山就是白骨堆叠而成！

    山的顶端还有一颗巨大的头骨，看似人头，但是在庞大，头骨上还插着一个剑柄。

    许应收回目光，现在是白天，若是到了夜晚，只怕这里便是魑魅魍魉的领地，不知多少鬼怪横行！

    而水口庙，正坐落在大裂缝的中线上。

    这座破庙的庙门中线，与大裂缝的中线，完全重叠！

    许应看到这一幕，眼前顿时浮现出一道澎湃磅礴的剑气，劈开苍穹，撕裂大地，将一座大山劈成两半的情形！

    来到这里，大裂缝中的剑意突然浓烈了数十倍，越是接近水口庙，剑意便越强！

    许应甚至隐隐感应到，一道有如天外飞虹的剑光，似乎要刺破他的希夷之域！

    来到这里的人比他想象的要多，除了鬼神之外，还有许多傩师，有些官傩装束，有些则像是江湖流派。

    “这里怎么来了这么多人？”

    许应纳闷，询问一个看似江湖流派的傩师，那傩师告诉他，这里是新地，宝物颇多，又有奇珍异草，令人趋之若鹜。

    还有傩师告诉他：“周家和阴庭都在捉拿一个名叫许应的要犯，听闻此人擅长破解妖族功法，消息不知怎么流传出去。几大世家都很重视，命人前来捉拿许应，碰碰运气。小兄弟怎么称呼？”

    “在下丁泉。”

    那傩师见他身旁便是大得不可思议的巨蛇，心中惊惧，虽有怀疑却不敢多问。

    破庙的门口悬在大裂缝的中央，虽然架在大裂缝的中央，但破庙却没有裂开。有人用傩术催化青藤搭成长桥，直通破庙的门户。

    许应来到长桥上，见有人正在观看这道大裂缝，旁边摆着笔墨纸砚，甚至取出矩尺测量大裂缝，不知在做些什么。

    许应走到跟前，那人是个年轻的公子，看起来只比许应大一两岁，皮肤白皙，个头与他差不多。

    不过许应骨架宽大，大手大脚，给人一种粗野的感觉。而这个少年虽然身材很高，但骨架较小，眉眼耳鼻唇都显得精致许多。

    他身着白衣，以青黛为襟边，绣着淡青色的螭龙纹，衣着淡雅，没有多余的饰品。

    他身边还有一个老者，传统的下人装束，青衣布鞋，头发灰白，见许应和蚖七走近，露出警惕之色。

    许应不以为意，目光落在水口庙上。站在庙外，依旧能看到庙中古旧的宫殿庙宇，还可以看到庙中几株大树，与他两年前来到这里时所见的并无不同。

    但是，来到庙门前往里面看，看到的却是另一番截然不同的景象！

    庙门中，两座巍峨山岳映入眼帘，山岳高耸，云雾缭绕，漂浮在天空中，如同画境。

    青山后方，太阳高悬，明亮纯净，丝毫没有灼热感和刺眼感，围绕两座仙山运行！

    许应无比错愕，这两座仙山与那轮太阳，竟然真的是从庙中升起的！

    他甚至能看到，悬空的山岳四周有一片无形的光幕，仿佛世界的屏障，与外界隔开！

    从这两座仙山上掉落的巨石，如果是落在屏障中，便会浮在空中，如果是落在屏障外，便会砸落下来！

    也即是说，庙内庙外，是两个世界！

    “这是怎么做到的？”许应愕然。

    蚖七喃喃道：“这世界，返祖了么？”

    突然，破庙中的世界剧烈震动，庙外的大地也左右摇晃，破庙中第三座巍峨仙山，正自冉冉升起！

    许应仰头打量这座升起的仙山，喃喃道：“这个世界，大抵是真的疯了。”

    突然，他醒悟过来，失声道：“我明白了！庙门，是被那绝世剑道强者用剑气劈开的门户！这个门户，连接着另一个世界！我们看到的太阳和仙山，都是另一个世界之物！”

    “不要吵！”那青衣老仆低声威胁道。

    许应不以为意，脑海中浮想联翩。

    在遥远的过去，有绝世强者用自己的剑劈开山峰，裂开大地，打穿了另一个世界。后来，有人在通往另一个世界的入口处，建造了水口庙！

    但不知为何，庙门后的世界被隐藏起来。有人大庙的附近建造了另一座大庙，直到阴间入侵，震破了封印，让这座大庙重现人世！

    蚖七有些不信，询问道：“钟爷，有人能办到这些么？”

    大钟尽管经历过古老的岁月，见证过上古炼气士的传奇，但也不太敢肯定，道：“理论上可以办得到。但是我自诞生以来，就没有听说过有人能渡劫飞仙。”

    它的声音有些黯然，道：“飞升这条路，已经被人堵死了，不可能有人再飞升……难道真的有人能够以剑道，突破了两界的屏障，平地飞升？”

    蚖七道：“如果他飞升了，那么他所去的世界是什么世界？”

    钟声悠然：“仙界。”

    “仙界？”

    一人一蛇，悠然神往。

    许应看大裂缝、断崖和庙门，明了这一剑的走势。

    随着他与剑匣的感应，那天外飞虹般的一剑，剑意渐渐渗透，进入他的希夷之域。而匣中剑气也在欢欣鼓舞，跃动不休。

    许应默默立在庙门前，久久未动，蚖七正打算上前询问，刚刚接近，忽然见到许应四周隐隐有无形的剑气在跃动。

    他刚刚靠近一些，身上的鳞片便无声无息断了好几片！

    蚖七心中一惊，不敢靠近。

    突然，大钟震动一下，发出一声轻响，却是一道无形的剑气落在它的身上，将它敲响。

    大钟顿觉奇异，这才留意到许应的希夷之域中，竟在不知不觉间多了一道天外飞虹般的剑光！

    “无师自通大道之象？”大钟吓了一大跳。

    棺中少女对许应提及过存想与大道之象的关系，但没有详细讲解，也没有说过什么是大道之象，发现大道之象后该如何存想。

    但没想到，许应居然在这道大裂缝前无师自通，存想出这里蕴藏的大道之象！

    内观存想，是修炼的必经之路，许应可以说已经入门！

    “只是稍加点拨，他便做到了内观存想，只怕要不了多久便会蜕变，一鸣惊人。”

    大钟心道，“他的资质悟性，比我主人，似乎、似乎……”

    “小七，你有没有参悟出大道之象？”大钟神识传音，询问蚖七。

    蚖七有些迷糊：“大什么象？”

    “大道之象，就是这大裂缝中蕴藏的剑道……算了，你歇着吧。”

    大钟晃晃钟身，心道：“这小子和阿应一样，都见过袁天罡的剑，也来到过这条大裂缝，却什么都没感应到。可见有些人的脑子是脑子，有些人的脑子，只是叫做脑子。”

    许应身上的剑意越来越盛，向四周弥漫，突然空中传来清脆的剑鸣，却是他溢出的剑气遇到了其他剑气，两种剑气在空中碰撞，发出剑鸣声。

    那个秀气少年作画完毕，沉浸在感悟隐景之中，他的剑气滋长，两人的剑气碰撞，一个剑气狂野霸道，一个剑气绵绵悠长，有一股韧劲，暗藏杀机。

    两人气机交感，剑气交织碰撞，愈发剧烈，仅仅是气息感应，便展现出剑道的攻伐进退之道。

    只是他们二人都不自知，依旧沉浸在各自的感悟之中。

    那青衣老仆见许应与少年的气机碰撞，担心少年被许应打断感悟，不由目露凶光，便欲出手将许应格杀。

    但他随即看到少年的隐景在许应的压迫下不断巩固，参悟出更多的隐景变化，这才强自按捺住杀意。

    “这个少年的悟性不错，居然与公子相抗衡。”他露出惊讶之色。

    他能看得出，许应也在飞速进步之中，各种剑气攻伐有度，对大裂缝中蕴藏的剑道领悟越来越深。

    “公子很久没有遇到可以与他棋逢对手的人物了。”

    那青衣老仆惊疑不定，暗道，“难道这个少年是某个大世家栽培的年轻高手？他的衣着却不光鲜，多半是想扮做乡下少年，但这气质却彰显不俗，哪里是乡下少年所能拥有的气质？”

    许应身穿布衣，但气质脱俗，有一种轩昂的器宇，眉宇间藏着的桀骜，像刀锋一样迸发！

    他打死蒋家神之后，一路弑神杀官，破了心中对神灵和权威的迷信，言谈举止自有一种超凡气度。

    就算是站在那里，没有任何举止和言语，也可以看出其人的不凡。

    “更何况，他还拥有这等神骏坐骑，可见来历非同小可。”

    青衣老仆瞥了蚖七一眼，心道，“不过他与公子气机纠缠，若是无法分开，只怕必有死伤。到那时，不管他是何来历，我都要解决了他！”

    许应与那少年的气机牵连越来越深，终于到了决生死的地步，青衣老仆目露凶光，正欲痛下杀手，突然只听一声钟响，两人的气机居然各自散开。

    “他身边藏有高手！”青衣老仆心中一惊，额头冷汗津津。

    许应听到钟声，知道是大钟震散两人交战的气机，只见那少年收拾画作，向庙中走去，连忙道：“兄台，在下许应，你叫什么名字？”

    那清秀少年回头，彬彬有礼道：“在下元未央。”说罢，与青衣老仆走入水口庙。

    “元未央。”

    许应重复这个名字，向蚖七道：“我原本以为自己可以尽得大道之象中的剑道，与他气机交锋，却看到了我未曾领悟的一面。此人很是了不起。”

    他的希夷之域中，烙印着一道剑气，剑气极为明亮，正是他参悟出的大道之象。

    若非与元未央气机交感，他不可能在这么短的时间内，将剑气参悟到烙印希夷之域的程度！

    蚖七催促道：“咱们在庙门口的这段时间，已经有很多人进庙了，再迟一些，只怕连地皮都被他们啃光了！”

    这时，庙中有声音传来：“有仙人！庙里有仙人！”

    许应连忙走入破庙，进门的一刹那，他只觉自己仿佛穿过了什么东西，但是却看不到。

    许应仰头，看到天空中漂浮着的三座仙山，还有一块块浮空的巨石，如同项链上的珍珠，很有规律的漂在仙山周围。

    有很多人在顺着巨石往上攀爬，要爬到天上的仙山去。

    突然，大地剧烈震动，许应和蚖七立脚不稳，险些被抛飞！

    许应连忙催动象力牛魔拳，如神象扎根，稳立不动。蚖七有样学样，却依旧难以稳住身形，但好在他比许应多了一条尾巴，缠住一株大树，免得被甩飞。

    不远处，刚才进入破庙世界的神灵与傩师纷纷出手，青藤飞舞，根触破土而出，将被甩飞出去的人卷了回来。

    众人正在惊疑不定时，地底震动愈发剧烈，大地越升越高，竟然又有一座仙山，从他们的脚底下拔地而起！

    有人叫道：“我们升天了！怎么下去？”

    说话之间，地底仙山终于完全破土而出，载着他们向天上飘去！

    首当其冲的便是天空中飘荡的大石，那是先前两座仙山浮空时落下的山石，漂浮在空中，此刻这座仙山浮空，与那些大石碰撞，声势骇人！

    仙山上的人们稳住身形尚且困难，哪里还有手段避开砸落的山石？顿时有不少神灵和傩师被山石击中，直接砸成肉泥！

    还有人被滚动的山石碾压过去，血肉模糊！

    更有甚者，立脚不稳，从仙山上滑落下去，只在空中发出一声长长的惨叫，叫到声嘶力竭，还未落地！

    这座仙山腾空而起，越来越高，直上高空而去，山体也有许多大石脱落，从天空中坠落！

    仙山终于稳定，许应全身筋肉紧绷，又自慢慢放松下来，转头看向蚖七，只见蚖七还抱着那株大树，这才松了口气。

    许应向下看去，现在的他们，距离地面不知有多远。隐约间，甚至还能看到几个从仙山上掉落下去的身影。

    那是没能站稳的傩师，估摸着还要再过一段时间才能摔在地面上。

    “这里庙中有庙，有仙人在庙中传道！”远处传来一个洪亮的声音。

    “真有仙人？”

    许应又惊又喜，循声看去，果然看到四座仙山环绕着壮观恢弘一座大庙，正有许多人在天空中纵跃连连，踩着一块块浮空的巨石，向大庙而去。

    “阿应，我们也赶过去！”蚖七兴奋道。

    许应正要来到仙山边缘，踏上巨石，突然一个身穿紫黑绸缎的老者背着双手面色阴沉的出现在他面前。

    “我儿死得好惨。”周一航似哭非哭，似笑非笑。

    许应心中一惊，随即镇定下来，道：“原来是周老爷子。令郎死得这么惨，老爷子何不下去陪陪他？我送你。”

