
秦阳内心颇为惊悚，但是表面却是不动声色。

秦阳从沙发上站了起来，眼光平静的打量着面前的山口莉香，模样漂亮，神情干练，英姿飒爽，很有气质，只是眼光很锐利，像刀锋一般的感觉。

“特殊事务处理总局，山口莉香。”

山口莉香拿出自己的证件表明了自己的身份：“你是秦阳？”

秦阳平静点头：“我是，你找我有什么事情吗？”

山口莉香也不用秦阳招呼，直接在秦阳对面的沙发上坐了下来：“秦先生可不是第一次来我们日本啊。”

秦阳笑笑：“对啊，以前来旅游过。”

山口莉香微微一笑：“真的只是旅游吗？”

秦阳心中摸不准山口莉香的想法，摊手道：“当然只是旅游，不过这一次不是，这次我是来参加肖邦国际钢琴比赛的。”

山口莉香眼光直直的盯着秦阳的眼睛，似乎想从他的眼睛里看到几分慌乱，但是她却失望了。

秦阳的脸色很平静，甚至他还皱起了眉头，似乎对山口莉香的问话方式有些不喜。

“伊藤小四郎，我想秦先生你应该不会陌生吧？”

山口莉香说这句话的时候，眼光还瞟了一眼旁边的司徒香，果然，司徒香的眼光有着那么一瞬间的变化。

司徒香并不认识山口莉香，所以她陡然听到自己杀父仇人的名字，表情多少有些意外，这变化很细微，但是却依旧被山口莉香敏锐的捕捉到了。

秦阳脸上没有什么表情变化，但是心中的一块石头却是落地了。

之前还有些忐忑特事处的山口莉香怎么会找上自己，如今却是知道原因了，原来是因为伊藤小四郎的原因。

当初秦阳等人偷渡到日本，暗中布局击杀伊藤小四郎，原本这事是天衣无缝的，但是却因为神原千鹤的背叛而让秦阳等人身份曝光，二刀堂和警方联手对秦阳发起了追捕，如果不是秦阳见机得早，恐怕当时就已经被二刀堂的人给抓住了。

虽然这件事情因为师公苗剑宫的强势闯山力压二刀堂逼得他们不得不撤销追捕，当这件事情从来没发生过，但是这件事情毕竟曝光出去了，自然很可能引起一些有心人的关注，作为特事处的人知道这件事情并不算奇怪。

“伊藤小四郎，那是谁，我并不认识，山口小姐，你是不是找错人了？”

秦阳神色不变的看着山口莉香，脸上甚至带着两分微笑。

既然是因为伊藤小四郎找上自己的，那这个山口莉香便拿自己没有办法，因为他们没有任何的证据证明是自己杀死了伊藤小四郎，唯一的证人是神原千鹤已经自杀死掉了，这个事情就是一个无头公案，或者说，你可以知道是我杀死了伊藤小四郎，但是你却没有办法明面上用这件事情攻击我。

山口莉香冷冷的说道：“明人不说暗话，这位是司徒香，曾经在日本呆了两年，而你秦阳，则是帮司徒香替父报仇，从非正规途径进入日本，暗杀了伊藤小四郎，这件事情你们可以不承认，但是不管是你，还是我们，都知道这件事情是怎么发生的。”

秦阳笑笑道：“山口小姐，司徒香确实在日本呆过两年，这是事实，但是我们也确实不认识你所说那位伊藤小四郎，至于什么替父报仇，我更加不明所以，司徒香的父母可是在她幼年的时候死于一场意外，又哪里来的什么仇人？”

山口莉香看秦阳坚决否认，不露一丝口风，知道不管自己说什么都没用，对方是不可能承认这事的，除非自己能够拿出铁打的实证。

山口莉香下巴微微昂起了两分，没有继续说话逼迫秦阳承认自己认识伊藤小四郎，只是冷冷的说道：“秦先生，这件事情我们没有证据，所以我们确实拿你没有办法，不过我这次来是提醒你，你既然来参加钢琴比赛，那就好好的参加钢琴比赛，不要去做那些违法的事情，否则的话，你恐怕来得了日本却回不了华夏。”

秦阳微微一笑：“我一向都是一位遵纪守法的好公民，尤其在异国他乡的时候，我更是小心翼翼，唯恐因为文化差异或者习惯差异而引发一些矛盾或者误会，毕竟很多国家的人对我们华夏人可不那么友好，小事总要搞大事，没事也要搞点事。”

山口莉香冷哼道：“最好是这样，我会盯着你的，另外，我要提醒你，二刀堂的人或许会对你发起挑战……”

秦阳眨眨眼：“二刀堂？那是什么地方，为何要发起对我的挑战？我倒是知道一个要挑战我的人，但是却不是什么二刀堂……”

山口莉香皱眉道：“谁要挑战你？”

秦阳微笑道：“石田真人，你们国家医学会的名誉主席，因为我在韩国出了一次风头，不少人认为我师傅是华夏医术第一人，所以这个石田真人便想挑战我师傅，我师傅早已归隐所以把这事丢给我了，石田真人知道我要来东京参加钢琴比赛，所以在这里等着我……”

山口莉香的神色略微有着两分复杂，她没想到秦阳竟然还和石田真人有一场赌约，这石田真人可是日本出名的神医，在日本尤其是东京声望是非常高的。

哪个大家族，哪个大门牌又不会没有病人呢？

谁又不想结识一个医术高明的神医呢？

这石田真人有个怪癖，只医大富大贵之人，收取的医疗费非常高，但是治病的事情，一个愿打一个愿挨，虽然有人微词，但是那些真正大富大贵之人对这事却是喜闻乐见，毕竟他们不差钱。

不怕石田真人收费高，就怕他不出手不救人。

更何况石田真人不仅医术高，而且信誉也很高，只要他说能治的，一定就能治，不能治的，你给他再多钱，他也不会治。

秦阳看山口莉香沉吟不语，反问道：“你还没说二刀堂是啥地方呢，谁又要挑战我，钢琴还是医术？总不能是找我打架吧，大家无缘无故的打架多没意思啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45269826"  chaptername="第一千三百一十四章  我会盯着你的">加入书签</a>
</div>
