    此时向沈益提出自己这次所来的目的，不是钟大伟计划中的事情，他原本准备将沈益刺激到情绪不稳定的时候再提要求的，那样将会更有利于他达到目标。

    但现在看来，这部分计划已经完全无法施行了，因为沈益看起来像是完全没有受到公司处境影响一般。

    钟大伟深吸口气，认清事实之后也不再拐弯抹角，将自己所来的目的直接道出。

    “其实我这次来，是当一个中间人的，电视机协会那边，褚先生他们想要和沈先生商量一件事情。”

    “哦？”沈益先是神色一怔，而后眉毛忍不住挑了起来。

    “褚俊贤不是意欲置我于死地吗？他有什么事想要和我谈，难不成还是为和解？”

    说着他自己都笑了起来，似乎听到了一个好笑的事情。

    但钟大伟却神色十分认真地道。

    “褚先生他们，的确是这个意思。”

    沈益眉头皱了起来，这还真是出乎他意料了。

    “到底是怎么回事？”

    看到沈益只是感到不理解和惊讶，却一点都没有庆幸的神色，钟大伟再度深吸口气，一股脑将事情全部说了出来。

    “其实电视机协会所制定出来的降价策略，是褚先生他们考虑良久后才最终决定要施行的，虽然其中目的之一是为了打击繁花电子，但最主要的目的却并不是这个，而是要将东尼电子这种海外品牌，彻底赶出国内市场！”

    钟大伟有些振奋地道，看他的模样，倒像是褚俊贤的拥趸。

    “沈先生也该明白吧，海派电子企业对国内市场的统治，如果能达成这一目标，褚先生他们对国内市场的贡献，可谓是居功甚伟！”

    “所以既然大家都是国内企业，就没有不可调解的矛盾，大家一起联合起来对抗海外品牌才是最重要的事情，而不管怎么说，繁花电子都是国内电视机领域不可或缺的一部分力量，褚先生为了大义着想，愿意在现在繁花电子遇难的紧要关头，腾出手来拉繁花电子一把！”

    虽然感觉有些不合时宜，但钟大伟还是努力摆出施惠者的态度，因为如果不让繁花电子承认自己受惠者的身份，他就不能在接下来的谈判中为褚俊贤争取到更多的好处。

    但尽管如此，沈益也还是如他心中感觉那般没有配合他，不仅没有对她这番话感到惊喜，反而嘴角露出一抹略微嘲笑般的弧度。

    “帮我？你们先来踩我一脚，踩完之后拉我起身拍拍我身上的灰，就想让我感恩戴德？”

    钟大伟面色一急，想要对此说些什么，但沈益却是先一步伸手制止了他。

    “但是暂时先不管这一点，你说褚俊贤的目的是为了将海外企业彻底赶出国内市场，我耳朵没坏吧？他长城电子生产的产品，还需要用到人科物浦和东尼电子的三色显像管技术，就算东尼电子拒不降价将成品彩电撤出国内市场，东尼电子光是像科物浦一样向国内市场销售三色显像管，也照样能够攫取国内电视机市场的大部分利益。”

    “而且因为大规模的降价，导致利益送出的份额甚至更多，褚俊贤哪来的脸说凭借这项策略能将海外品牌赶出国内？”

    面对沈益的嘲讽，钟大伟脸上却是浮现出骄傲之色。

    “对于这一点，褚先生自然有所准备，现在告诉你也没什么，以国内三大品牌为首的电视机协会，现在已经研究出了国内自己的三色显像管技术，样品的质量比起科物浦和东尼电子的产品也差不到哪里去！就是凭借这一点褚先生他们才有大规模降价从而将海外品牌赶出国内市场的底气！”

    他有些怜悯地看了沈益一眼。

    “虽然繁花电子现在彻底占据了华南市场，表面上看起来如日中天，但很可惜的是，电视机协会并没有将繁花电子视为有力的竞争对手，因为你们的底蕴实在是太浅了，而一家大型企业的长盛不衰，仅凭耍一些小手段是远远不够的。”

    沈益此时倒真是大吃了一惊。

    长城电子等国内品牌研究出属于自己的三色显像管技术了？

    这可谓是晴天霹雳一般的消息。

    因为科物浦和东尼电子的多番阻扰，国内企业想要达到这一目的，可谓是登天一般得难，就算是沈益自己，就算带着前世的前瞻性眼光，也在权衡一番利弊之后放弃了这一做法，转而和科物浦合作开发三色显像管技术的下一步平面显像管，进而通过积攒的技术全力冲击更先进的液晶电视。

    他放弃了现在着手于未来，却没想到有人居然将现在这条路也给走通了。

    独立研究三色显像管技术，绝对不是几个月时间就能完成的，这或许需要几年的时间积累，也就是说褚俊贤等人早就为此做准备了，但尽管如此他们还是不惜每年花费巨大的价钱从科物浦以及东尼电子那里进购大量的三色显像管，就是为了麻痹他们的注意力，到了最关键的时候展开致命一击。

    而现在就是那个关键的时候。

    “厉害啊！”

    沈益忍不住感叹出来。

    他此时才算是深刻意识到，尽管他带着前世记忆重生，比起普通人拥有外挂一般的前瞻性目光，但也不能凭此就小看了天下人。

    这世界还有为数众多的大人物，就算没有经历重生这一奇迹，也还是能建立远超过他的伟业。

    他需要成长的地方还有很多。

    沈益之前就一直在心中用这句话来劝告自己，但没有哪一次，比这一次来得更让他印象深刻，让他有些浮躁的心就此沉淀下来。

    看着沈益的神色，钟大伟终于从心底感到有些得意起来，当即劝说道。

    “怎么样，你现在能明白褚先生所行之事的伟大之处了吧？只要沈先生点头，就可以加入我们，为谱写国内电视机市场新篇章贡献出一部分力量！”

    但沈益听到他这气势昂扬的宣言之后神色依旧没有多少激动，只是轻笑着道。

    “褚俊贤想要我拉我入伙，应该不会是白白出手吧？”

