    “哦！花样还挺多的~”修当然听出了风见的暗示，只不过他这样说反而引起了修的兴趣，“那我到是要看看。”

    修也没有掩饰的意思，就这样说了出来。

    “好吧，你现在这里住下，我会安排的。”风见只是稍加思索便答应了下来。

    “不问一下为什么吗？”

    修见他这么轻易答应下来有些好奇。毕竟听他的反馈可以看出家族里面并不是很轻松，而他动用手上的权利为修拿到上船资格，那到时候他家里的那些人可又要跳出来说一句以权谋私了。

    谁知道风见听到这话只是笑了笑，颇为轻松的说道：“当修将我从水里拉出来的时候，我就知道是你救了我，加上后来你多次救下我和姐姐，一路护送回到常盤市。

    而且还将猫老大让给我，将大甲给我防身，如果当初没有你，可能我和姐姐都已经死在那里了，修有什么需要帮忙尽管提就好了，我能做到的都会帮你。”

    这话说得修有些尴尬，毕竟他当初救人完全是顺手而为，后面几次保他们两个也是怕他们出事将豪门贵族的恩怨牵扯倒自己身上。

    至于猫老大他是真的没兴趣，而大甲原本只是他雇佣的苦力，打算背完就放它回去，但是没想到大甲根本就不懂这个，直接跟着他们跑了。

    本来还以为要谈论一番才能拿到船票，没想到这般顺利。

    看来风见家族的实力要比他想象中要更加厉害。

    风见对于修那可谓是安排妥当，两天内带着修差不多将枯叶市逛了一圈，就差去会所了。

    而两天一过，风见就急切的拉着修来到了枯叶港这边。

    因为今天是风见他姐也就是杏子回来的时候。

    枯叶港不愧是关都最大的港口，这里按照深浅程度分为几个不同的区域，共同点就是都停了很多的船只，在靠近主路的地方人员往来非常热闹，各种机器或者船只运行发出震撼的轰鸣声。

    只不过这边是工作人员居多，很少会看到有别的闲杂人等走动。

    “没想到你姐还跑船。”修站在码头看向前方。

    “我姐可不是一个花瓶，她已经当了四年的船长，负责一条关都到城都的旅游路线，在我们这一辈已经是能负担起家族事务了。”

    说着风见便欣喜的补充了一句：

    “等下姐姐看到你的时候肯定会很高兴的！”

    看着风见脸上的笑容，不知道为什么修倍感压力，只是很快就有东西吸引住他的注意力。

    “那艘就是明珠号吗？”

    风见稍稍偏过去看了一眼，确认道：“没错，修一眼就能看出来，是之前研究过了吗？”

    “这里就这么一艘停靠的大型邮轮，想要猜出来很简单而已。”修注意力完全被明珠号吸引，正在观察其状态。

    而这边风见却是自顾自的说着。

    “明珠号为远洋邮轮，体长三百米，排水12.1万吨，可容纳乘客五千多人，客房一千五百个，船上的娱乐设施多的我都数不清。

    主航线为丰缘-城都-关都，其中经过多个沿海城市和岛屿，现在是返航，上一个停留的港口在兰普鲁奇。

    而为了保证那些乘客的安全，每过一段时间就会进行检修，确定船体的安全，而关都地区有这个能力的港口只有枯叶港，所以在这里停留的时间会长一点，别的地方一般都是三到五天左右。”

    修目光远眺看向那个方向，能看到的是来回走动的人，“那些检修的有一部分是你家的人吧？”

    “港口的管理者是我的大伯，那些货运是我的姑姑负责的，海港区的一些服务业则是我叔叔负责，而我爸负责一部分的船只，他还有一些兄弟姐妹各自在不同的区域管理。”

    风见稍微讲述了一下他家的情况，简单来说就是港口基本上是他家的，只不过分为不同的人管理不同的部分。

    谈起这个的时候风见显得很平淡，没有要详细说明的意思，眼光同样放远，当看到有一艘船从入港的时候才叫上修一起走去。

    “船来了！”

    修这才扭头看去，发现一艘体积不小的游轮正在靠岸。

    “我姐的是游轮，主要在近海航行而且航线比较短，大概能容纳一千多个游客，和明珠号那些能跨洋的大型邮轮没法比。”风见看着驶进港口的船只解释了一句。

    很快船便停在港口，陆陆续续有船员开始搭建平台让游客下船。

    “少爷好！”

    “少爷又来接小姐啦？”

    “船长在上面，我去叫她下来。”

    一路走过去，修发现那些人都好像认识风见，而且态度都不错。

    而风见也是一路笑着和那些人打招呼，也就修像个局外人一样。

    刚才那个跑过去的人又跑了回来，同时朝着风见招手喊道：“船长来了！船长来了！”

    修这时抬头看去，只见一个人从船上走下来。

    不是杏子又是谁呢？

    只不过她现在的装扮除了头发，给人的感觉更像是男的。

    风见走向前去，却是听到了杏子的一声疑问。

    “你怎么在这里？”

    “不单是我在这里，你看谁来了！”风见没有在意她的话，反而侧身抬手指向修。

    杏子顺着看了过去，当见到修的时候还稍微楞了一下才反应过来，低声喃喃道：“那不是修吗？他怎么在这里？”

    “这个我们回去再说。”

    “不行，我这边还没有交接好，等完成了再说。”杏子虽然有些好奇，但也没忘自己的本职工作。

    “这些交给下面的人不就行了吗？反正你也是看着，他们要去爷爷那里告状就让他们告就好了。”

    “好了好了，我会尽快搞定的。”杏子确没有听风见的话，反而稍稍安抚一下就转身回去了船内。

    她在临走前还看了修这边一眼。

    至于修看到的只是他们姐弟说了些什么然后就分开了。

    “不好意思呀~姐姐还有些工作要交接。”

    修对于这个不怎么在意，扭头将目光放在周围。

    “那正好，我想逛一下枯叶港，应该没有什么禁止外人进出的地方吧~”

