    第2570章 诱敌

    待韩非离开了恐怖之都的情报中心，先前那女侍惊呼道：“香香姐，这人到底什么来头啊？600枚炼化星辰，还是36万里的，这可是我们半数的库存啊！”

    香香：“不该问的别问，反正此人来历不凡。对了，今天的事情，不要和任何人说，我们和这位人屠，暂时尚未达成任何实质的交易。”

    “啊……是，香香姐。”

    离开情报中心之后，秦承小心翼翼地跟在韩非身后。他现在是完全看不懂韩非了。韩非明显是在拿他当诱饵，光明正大的在百盟城内闲逛。而自己这个鱼饵也当的很出色，如果这不是在百盟城，说不定自己已经被干掉了。

    而且，秦承可以确定，不过两天功夫，御魂宗的人肯定就到了。而御魂宗的人，既然得知了自己的信息，那么也应该知道韩非的存在。而韩非当时对御魂宗出手的时候，还特意留字备注了一下，天知道韩非怎么想的。

    人家知道你是人屠，也知道你厉害，那肯定会找帮手的啊！

    秦承觉得韩非有点儿托大，因为他知道，韩非所谓的七杀军，实力其实一般。韩非手下的开天境，也多是刚开天的，实力也一般。除了那个只剩下阳神的家伙，其它人加起来还没自己厉害呢。

    所以，他觉得韩非现在如此造谣，有点儿太过自负了。这特么一旦出去了，人家真的要来弄你，你一个人哪里挡得住？

    不过，想起韩非曾用极品神器一口气灭了一千好几百只六翅矿虫，他也是有些唏嘘。

    只听他道：“主……典少，咱们要一直留在百盟城么？其实不仅仅是我，惦记着典少您的人，恐怕也不少呢。正所谓，君子不立于危墙之下，咱们是不是先离开啊？”

    韩非浅浅一笑：“你以为现在走，就没多少人追过来了？再等等，人多热闹嘛！”

    秦承：“……”

    一天后。

    韩非手里抓着红烧大虾，边吃边往城门口走去。而秦承，就跟在他的身后，感觉头皮发麻，就这么出去？

    “吧唧~”

    韩非咬了一口蒜蓉大虾，然后给秦承嘴里塞了一串道：“你反正要进我的本命星辰的，紧张个屁啊！等此番过后，那些炼化星辰，我可以给你几枚。你反正都差不多大圆满了，还差几枚来着……”

    “八枚，典少，八枚应该勉强够了。”

    韩非咧嘴笑道：“那行，虽然你不用出力，但此行你至少出了个人，回头给你十枚。”

    闻言，秦承顿时大喜，本以为自己突破大圆满的计划要长期延后了，没想到这眼看着就要成了啊！

    虽然他有点慌，但是韩非不慌啊！韩非不仅不慌，人家还和恐怖之都搭上关系了，恐怖之都资源帮忙收尾。

    收什么尾？肯定是韩非要对这些人出手呗，要不然还用收尾？

    韩非一个人都敢横行百盟城，他自己都不怕，那自己这样的小角色怕什么啊？

    ……

    “动了动了，这个人屠动了。”

    自打韩非和秦承进入百盟城，韩非的身份就已经被猜出来了。御魂宗也没有刻意的藏着掖着，所以韩非和七杀军的信息早就满天飞了，只是这几年销声匿迹了而已。

    本来，大家以为韩非他们已经离开百盟城了。可现在，人家明目张胆的出现，这何尝不是一种挑衅？

    要知道，韩非这一现身，要对付他的可就不仅仅是御魂宗了。在无垠矿区外面，韩非干掉的海盗团多了去了，劫掠的资源海了去了。这些资源，动了不少无垠矿区内势力的蛋糕。所以，韩非此刻还是有自知之明的。

    所以，此刻韩非要走，很多人都来劲了。

    有人立刻传音：“人屠要跑，我们要追上去截杀了他吗？”

    有人传音：“人屠的实力绝对不弱，我们不要轻举妄动，让别人先动手。或者在恰当的时候再出手。”

    有接了任务的散修，在相互讨论：“怎么着，上不上？盯上这个人屠的人有点多啊！咱们这些散修恐怕是没什么竞争力。”

    另一人道：“怕什么，这人屠据说有一支七杀军，里面肯定也有不少强者。化星大圆满可能没有，但化星大后期之类的肯定有一些。到时候，一场混战，我们浑水摸鱼就行。”

    有人附和：“就是，实在弄不到什么，咱们就回呗！”

    有人道：“要我说，这人屠胆子也是大，堂而皇之的就进了百盟城，还带着秦承，这不是找死么？但是，一个化星大圆满级别的强者，他会找死？我怀疑，这不会是什么圈套吧？”

    众人点头，有人道：“不无这个可能，所以咱们肯定不要当那个打头阵的。御魂宗的人不是要来么？等他们来啊！这群家伙可以操控矿妖，绝对是打头阵的一把好手。”

    ……

    而在百盟城，有数个势力正在纠结。

    其中一个，正是拾荒者之城驻扎点。

    只听其中一人道：“大人，那个人屠要走了，咱们要给他拿下么？毕竟是人族，和我们天生不对付。”

    “不要急，跟上去看看先。听说七杀军的组成很杂乱，什么种族都有。而那人屠，到现在连姓甚名谁都不知道，是不是人族也难说。但不管如何，要先盯着，时刻关注流浪者之城那边的反应。如果真是人族，他们应该不会坐视。”

    ……

    与此同时，流浪者之城那边。两名强者结伴而至，只听其中一人暗中传音：“龙武大人，一个人屠，真的值得您亲自来百盟城么？”

    龙武：“如果是人族，这么强势的人族，应该不是混沌废土走出来的。这意味着什么你知道么？意味着，在东海神州，或者在中海神州某个地方，还有人族超级势力存在。一旦能与他们联合，或成我流浪者之城的助力。此事对旁人来说不是大事儿，但对我们来说，意义重大。”

    ……

    百盟城。

    “嗡~”

    忽然，众人就看见，秦承消失，韩非“嗖”一下，腾空而去，最快速度，爆发达15倍光速。

    “卧槽！好快。”

    “这特么，就这么跑啊？”

    “真的就是硬跑是吗？”

    很多人，直接就懵了，他们想的最多的，是韩非背后的势力，会来接应韩非。至少，你硬跑，你也要跑出个光爆之速对不对？

    但是，韩非跑出了15倍光速。不能说这个速度慢了，因为大圆满之下，没人可以追的上。即便是大圆满强者，也不是都能追的上的。

    当然了，这里是无垠矿区，这里的化星大圆满强者，和寻常所见的大圆满不太一样。这里的大圆满是来寻求突破，甚至证道的，所以，这里能达到光爆之速的，还是大有人在的。

    只是这样的人，又偏偏盯上韩非的，那就少了。

    所以，韩非跑出去之后，一并追出去，只有四个人。

    当然了，速度没达到光爆之速，不管怎么跑，都是会留下痕迹了。所以，韩非一跑，顿时间，好几百人，腾空而去。

    “追啊！别真给他跑了。”

    有人大喝一声，但也只是勉强达到了九倍光速，距离韩非的速度差了十万八千里。

    有人无语道：“御魂宗还没到么？人屠都跑了。”

    有人嗤笑：“御魂宗来了有我们汤喝还是怎么的？”

    有人道：“御魂宗没赶上正好，据说人屠干掉了好多海盗团，收获的资源，神器，炼化星辰无数。这要是给他端了……”

    有人扯淡道：“散修可以走了，你们连寻找炼化星辰的本事都没有，捣什么乱啊？”

    “谁在放屁？小瞧我们散修是不是？信不信先把你给弄死？”

    三个时辰后。

    终于有人发现不对，有人诧异：“这个方向，我怎么感觉不太对劲啊！怎么往北跑呢？”

    而跟踪韩非的化星大圆满强者中，早有人发现不对。

    这些人多半都不是一家势力的，从开始的四个人，到现在变成了八个人，强者数量在增加。但是，这些人都没有直接出手，谁也不愿意当出头鸟。

    但是，韩非一路往北，而北部矿区，那可是禁区，百盟城八次北伐，无一成功，被北部矿区的矿妖杀的那叫一个丢盔弃甲。

    现在，韩非往北跑，由不得他们不忌惮啊！

    一时间，有人终于忍不住出声：“诸位，这么下去不是个办法。御魂宗的人来的太慢了，可再按照这个速度追下去，马上就进入北部矿区了，到时候咱们还真追进去不成？要不，诸位，咱们联手，先给他拦下。反正这人屠也是作恶多端。”

    有人回应：“好！我同意，真进入北部矿区，遇到的麻烦就不单纯是这人屠了。”

    几人交换了一下意见，决心动手。

    “刷刷刷！”

    那一刻，只看见接连连续八次光爆，这几人全都爆发。

    只用了短短数十息功夫，韩非被围了一圈。

    只听其中一人道：“人屠，我们也不想为难你，留下你身上所有的资源，特别是神器和炼化星辰。我们几人就不再管这事儿了。”

    韩非瞅了一眼这几人，其中一个，赫然就是天蝉家族的，翅膀还露着呢。而另外一人，韩非也熟悉，万鳞族的。

    万鳞族来他理解，原始之城的人来干嘛？还有，这两家来了，流浪者之城的人来了吗？这倒是有意思了，御魂宗的人没来，结果混沌废土的势力却炸出来了。

    虽然，这本就在韩非的预料之中，但是对方这么容易就上钩，还的确是有些出乎自己的预料。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

