    她知道程枫不会接受这个孩子，却没想到这么决绝！

    怎么办？

    难道真的打掉这个来之不易的孩子？

    她眼珠子一转，擦干眼泪，打了个电话给施暖暖。

    如今，怕只有施暖暖能想办法，看能否帮她留住这个孩子了。

    “暖暖姐……”电话一接通，白灵雪便泣不成声，将程枫不让自己留下孩子的事倾吐而出。

    电话那边，施暖暖沉吟少顷：“行了，我有办法，表哥不会让你打胎的。你就好好养着吧。”

    与此同时，厨房里，宋心雨站在门后，将一切尽收眼底。

    随即，关上门，拨通了舒歌的电话。

    *

    京大。

    假期结束后，舒歌终于暂别了当傅南霆秘书的职责。

    刚刚下了课，与宋心雨刚通完话，她放下手机。

    白灵雪居然怀孕了……

    什么意外？

    呵，摆明是故意的。

    看来就是施暖暖上次教唆的。

    自从施暖暖被导演和同剧演员当众掌掴了几十个耳光后，消停了不少。

    这么久，再没骚扰过她。

    没骚扰她，却不代表已经服输。

    扶持与自己不睦的白灵雪上位，将白灵雪作为棋子对付自己，她不会被傅南霆罚，又能让自己不高兴，何乐而不为？

    不过……

    舒歌面上似明似暗。

    施暖暖的这颗棋子，却不见得争气。

    依白灵雪的身体情况，这个孩子，是否能健康安全落地，还是个问号。

    严重肝病患者，医生根本不建议怀孕生子。

    而且前世，白灵雪和程枫私通了那么久都没怀孕，肯定也是因为身体的缘故。

    今生，白灵雪为了前途，为了与自己斗，逆天而行，强行怀上孩子，还不知道会不会有什么问题呢！

    行，那就骑驴看唱本，走着瞧吧！

    ……

    三天后。周末。

    舒歌刚出校门，便看见黑色世爵如低调而华贵的战神，泊在马路对面。

    她心跳加快，左顾右盼一番，见没人，匆匆过去，拉开副驾车门，快速上车。

    驾驶座上，傅南霆白色衬衣袖口卷起，肌肉贲张健硕的小臂伏在方向盘上。

    幽幽看着小女人动作一气呵成，生怕被同学和老师看到了，抬手将她雪腮捏住，往自己这边儿一压，不满：“犯得着吗，和我偷情似的。”

    舒歌被他捏得小脸鼓鼓的，像个猪宝宝，脸一红，想要拍下他蹄子，却被他抓住不放，有点儿生气了：“干什么啊，很丑。”

    一说话，小嘴在他两根粗手指间蠕动着，肉嘟嘟的，看着更是可爱。

    哪里丑？

    明明美得他心尖儿都痒，浑身都像是蚂蚁在爬。

    次次看见她，都像是憋着一把火。

    干脆先狠狠掰过她小脑袋，俯下脸，欺上她嘟起来如果冻一样的唇瓣，享用一般吻了会儿。

    探着身子过去麻烦，干脆便将她腰两侧一掐，抱到了驾驶座这边，让她弯着双膝，跪坐在自己腿上，双手顺着她的削肩朝上分开秀发，支住她耳朵与脑勺，捧着她的脸，方便索吻。

    男人亲吻的力度很猛烈，在私人空间，没人干扰，又毫无忌惮。