    “加油，咬啊，用力咬啊。”

    “快快，咬断他的腿，快快啊。”

    “哎哟你他么挤我干什么？”

    ....

    始皇帝和王翦来到了乌子仲的府邸外面，就已经听到了里面传来了十分嘈杂的声音。

    “嗯？这个兔崽子在干什么？”

    “进去看看不就知道了？”

    这两人压根就不担心乌子仲的府邸出现大事。

    除非那人故意找死。

    “开门，开门。”

    始皇帝用力的敲着房门。

    “他么谁啊，没空。”

    里面传来了声音，随后便听到吵喳声。

    始皇帝顿时怒了。

    “王八蛋，他么还反了天了？”

    随后用力敲门。

    “开门，王八蛋，赶紧开门。”

    “卧槽，那个王八蛋敲门，他么的活腻了是吧。”

    话音落下，房门打开。

    “哪个王八...拜见陛下。”

    管家吓了一大跳，当场跪了下来。

    这个弯太快了，刹不住脚啊。

    自己的胆子真大啊，居然把始皇帝给骂了。

    “哼，那个王八蛋在骂朕？”

    管家颤抖的说到：

    “陛..陛下，不..不是我，是...是郎中令。”

    管家双眼一亮，立刻嫁祸过去了。

    大人啊，你切多担待吧，别怪我啊。

    “哼，你当朕是傻子吗？朕知道是你。”

    始皇帝一一脸愤怒。

    “怎么？是不是觉得你也飘了？要不要朕给你送松骨？”

    “陛下饶命啊，小人不知陛下驾到啊。”

    管家吓住了，下意识的说道：

    “陛下您是来找郎中令的吧，打狗也得看主人啊是不？”

    我他么...

    原本牛气匆匆的始皇帝，一听到了乌子仲之后，顿时没脾气了。

    “好，好啊，他么的拿你家主子来压朕，朕会害怕？”

    “咳咳，不会不会。”

    不会？当心又要挨揍。

    这些府邸的人可都是知道的，始皇帝挨了不少揍。

    只是一个个不敢说出来罢了。

    “哼，在这里跪着，胆敢起来，朕砍了你的狗腿。”

    “是..是。”

    说完之后，始皇帝怒气冲天的走了进去。

    “兔崽子呢？”

    一声吼叫，然而里面的人丝毫没有理会。

    一个个围成一团继续在那里吆喝。

    “陛下，咋回事？好像他们不买你的账啊。”

    “朕也不知道是咋回事啊，这帮兔崽子飘了？”

    这一个月，始皇帝闲得慌，但是乌子仲可真是忙的不可开交啊。

    不是捣鼓这玩意儿，就是在搞那东西。

    弄得始皇帝都看不明白了。

    “陛下，他们玩的是什么？这么尽兴，要不要一起去看看？”

    “有道理。”

    始皇帝玩的心思出来了，走过去一看，一堆人围着一张小桌子大声吼叫。

    “让让，朕看看。”

    “一边呆着去，插队啊，你几个意思？”

    说着，一个下人转过脸来，正准备大骂。

    “卧槽...陛..陛下？”

    “滚开点，别碍事。”

    始皇帝这时候也懒得处理他，反正最后都下不了手，过不了乌子仲这一关。

    始皇帝明白，乌子仲最他么护短。

    费了好大得劲挤进去之后。

    始皇帝傻眼了。

    “我去，蛐蛐？”

    王翦也是一愣。

    “陛下居然认识蛐蛐？”

    “哼，当然了，你当我什么都不知道？”

    王翦憋住了，心中很不爽。

    说得好像知道蛐蛐你就至高无上似的。

    只看到乌子仲趴在最前面，和另一个下人脑袋都顶在了一起。

    “咬啊，快去咬啊。”

    “躲开，躲开，你这个笨猪，千万别被咬住啊。”

    “咬啊，咬啊...”

    始皇帝难看了，堂堂郎中令，居然在这里斗蛐蛐？

    这就是你说的忙的不可开交？

    正准备发怒的时候，忽然。

    “哎呀，被咬住了。”

    “哈哈哈，大人你输了，快，赶紧的一贯钱。”

    然而话音落脚，这个人傻眼了。

    乌子仲身后站着的正是始皇帝。

    “切，不就是一贯钱么？老子多得是，先记着。”

    说着一把抓起了蛐蛐感叹道。

    “哎，你真他么没用啊，跟老赢一样。”

    我他么....

    一瞬间，始皇帝火冒三丈，居然那朕和这个蛐蛐比？

    是可忍孰不可忍。

    抬起一脚直接踹了过去。

    “啊——，哪个混账东西踢老子。”

    乌子仲直接来了一个狗吃屎，从桌子上飞了下去，躺在了地上。

    “王八蛋，你这混账东西，朕今天打死你。”

    话音落下，始皇帝直接抄起一根棍子就下来了。

    【卧槽，这声音咋这么熟悉呢？】

    什么？这么熟悉？好啊，朕就让你好好熟悉一下。

    一棍子落下。

    乌子仲正在疑惑呢，猛然感受到了屁·股上传来了火辣辣的疼痛。

    “啊——，我的屁·股。”

    猛然转身，乌子仲吓了一大跳，一根棍子正好下来。

    “卧槽。”

    乌子仲急忙躲开。

    “老赢，你他么疯了，打老子干什么。”

    “什么？你这个混账东西，居然敢说着朕疯了，朕今天打死你。”

    我的妈呀。

    乌子仲撒腿就跑。

    “老赢，住手，住手啊，有话好说，有话好说啊。”

    “没什么可说的，把朕和一只蛐蛐比较，朕有那么不堪吗？”

    “难道不是吗？蛐蛐比得过你吗？”

    什么？

    “岂有此理。”

    始皇帝狠狠的一棍子再次打来。

    王翦立刻大声吼道：

    “快让让啊，让开啊，别被误伤了。”

    “陛下加油，打得好，打得妙，打的他瓜娃子呱呱叫。”

    难得乌子仲吃瘪，王翦当然要落井下石了。

    “王翦，老子记住你了，待会再来说收拾你。”

    “卧槽，你他么都自身难保了，还想来收拾老夫？”

    王翦顺手抄起一根棍子。

    “好啊，反正都要被你收拾，倒不如老夫提前先报仇。”

    话音落下，王翦也是打了过去。

    “哎呀，卧槽，王翦你不讲武德。”

    “狗屁的武德，打你这个混小子不能讲武德。”

    说着就是一顿群殴。

    “没错，在大秦对谁都可以讲武德，就你不能。”

    始皇帝话音落下，追打的更加猛烈。

    一时之间，乌子仲搞得昏头转向。

    “快，拦住他，难得机会，痛打落水狗。”

    “哈哈，没错，他娘的居然敢揍朕，现在该报仇了。”

    卧槽啊...

    乌子仲惨了。

