    “出现了，克洛泽的空翻。”

    “哈哈，虽然德国队医警告米洛不要再做这个动作，但是他还是没有忍住。”

    当克洛泽空翻出现的时候，一定就是进球了。

    克洛泽拍了拍自己的球鞋，感谢新球鞋为自己带来的好运。

    史蒂文斯看了看手表，下半场55分钟。

    “还是丢球了。”

    虽然比预期中好了很多，但是史蒂文斯还是非常不爽。

    而不莱梅那边兴奋到发狂，如果上半场很快进球，那么不莱梅全队上下不会觉得有什么值得开心的，毕竟对手是科隆，但是此时不一样了，因为这球进的是真难。

    这球发起者还是米库，只不过这次法国人没有再传球，而是在禁区前搓出一脚弧线球。

    球直奔球门后角而去。

    斯凡特扑了第一下，但是克洛泽第二下补射实在是无能为力，球进了。

    球进了！！

    “0比1，难题抛给了科隆这边。”

    波多尔斯基感觉有谁在自己肩头拍了拍，扭头一看是唐正龙。

    “卢卡斯，我想问你个问题。”

    “什么？”

    “我在想待会进球之后做一个庆祝动作，你觉得怎么样的动作比较特别？”

    “就像克洛泽的空翻一样，具有品牌特征。”

    波多尔斯基呵呵一笑，“神经病，等你进了球再说吧。”

    一个进球，但是改变了球场上的局势，科隆这边的球员开始不自信了。

    除了波多尔斯基和唐正龙，其余的人都不太相信自己能扳回来，毕竟对手可是德甲冠军。

    唐正龙站在右前锋的位置上，对位的是不莱梅的巴西后卫纳尔多。

    这也是一个非典型的后卫了，进攻能力强于防守能力的后卫，一脚暴力远射很逆天。

    身高马大的纳尔多根本没有把唐正龙放在眼里。

    科隆中场把球往前吊，唐正龙一看是争头球，就放弃了，这个肯定是抢不过纳尔多了，毕竟对方的身高摆在那。

    如此几次之后，纳尔多就把唐正龙看扁了，觉得这根本就是个废物。

    “嗨，你怎么混到科隆的。”

    唐正龙用鄙视的眼神看了看他，说了声：“黑鬼。”

    “什么！！”

    巴西黑人对这个称呼会暴怒的，据说阿根廷人就很喜欢这样称呼他们，往往会打起来。

    “你再说一遍！”

    老实说，中国人对黑鬼这个词比较中性，倒不是说侮辱，所以唐正龙就又说了一遍，“黑鬼。”

    纳尔多掐住唐正龙的脖子。

    “救命。”

    波多尔斯基立马跑过来。

    “他喊我黑鬼。”

    “唐，是真的吗？”

    “当然不是啊。”

    “你还敢撒谎。”

    “我真没有，是他喊我中国佬。”

    裁判跑了过来，唐正龙威胁道：“我们可都不是德国人，你要是敢咬我，那我也咬你。”

    纳尔多傻眼了，这也太无赖了吧。

    不过想想也是，大家都不是德国人，种族歧视这种罪名不容易成立啊。

    裁判问道：“你们两个怎么回事？”

    唐正龙笑道：“我问他怎么长那么高，是不是小时候吃了长高丸。”

    “长高丸？”

    裁判一听就知道唐正龙在瞎扯淡了。

    “他告诉我，原来没有长高丸。”

    说完，唐正龙一个人在干笑，裁判没有笑，他警告了唐正龙，“这是最后一次口头警告了，接下去就是黄牌了。”

    唐正龙点点头。

    不莱梅打出很漂亮的一次进攻，米库斜向传球给克洛泽，米洛狠狠顶了一个反角，球偏了一点点。

    “我的天啊，米洛错过了锁定胜局的机会。”解说遗憾道。

    很快，科隆也打出一次进攻，球飞向波多尔斯基的过程中，不莱梅防守球员伸腿一踢，裁判给了间接任意球。

    间接任意球？

    这应该是好机会，唐正龙进入系统看了看，记得曾经看到了类似的技能。

    一级间接任意球必进（25米之内），要价100大嘴点。

    “兑换。”

    唐正龙走到皮球前，叉着腰，“都走开啊，这球我来。”

    舒尔茨笑道：“唐，你懂不懂规则啊，这是间接任意球，是不能直接射门的。”

    唐正龙脸上冒汗，有一种被人羞辱的感觉。

    “我当然知道！”

    波多尔斯基跑了过来，“唐，你有把握吗？”

    “当然了。”

    间接任意球需要三个人配合，一拨一踩，最后一人上来射门。

    唐正龙退开，这球的安排是舒尔茨一拨，波多尔斯基踩住球，唐正龙上来射门。

    虽然有技能卡，但是唐正龙心中还是没底，因为从来没有练过。

    史蒂文斯不知道场上发生了什么，为什么是唐正龙来射门。

    不过唐正龙给他带来过太多的惊喜，所以他选择相信。

    裁判一声哨响，舒尔茨轻轻一拨。

    卢卡斯踩住。

    唐正龙快速跑上来，一脚抽在皮球上。

    只听啊的一声惨叫，球打在纳尔多的肚子上，然后折射，等门将反应过来的时候已经晚了，球进了！！

    波多尔斯基惊呆了，这球应该是瞎踢的，就是冲着人去的，但是效果却是真不错的。

    纳尔多怀疑，不，应该说纳尔多百分百肯定，唐正龙是故意的，但是要是故意的，那他的脚法也太出神入化了吧。

    1比1的比分让不莱梅主场鸦雀无声。

    “庆祝，庆祝，我要庆祝。”

    唐正龙冲到场边，左手和右手都放在身后，做了一个搓澡的姿势。

    “这是……”解说忽然哈哈大笑起来。

    “这是一个搓澡的姿势。”

    唐正龙搓啊搓，左边搓了，右边搓。

    队友冲过来，哈哈大笑：“唐，你的庆祝姿势是真丑啊。”

    唐正龙也汗啊，经典的庆祝动作也轮不到自己啊，想来想去，只能是出奇制胜了。

    动作虽然不好看，但是效果不错，只见系统里的品牌庆祝进度条上升了。

    （10/100）

    唐正龙还是很开心的，重要是完成任务，获得相应奖励，至于脸面什么的就算了。

    1比1让沙夫脸上就像是挂了一层霜一样。

    本以为科隆就是圣诞节前的开胃点心，但是现在看起来还真不容易一口吞了对手。

