    呼！

    树根轻轻一晃，黄沙消失，四周再次恢复，好像之前的事情，发生在梦中一般。

    只不过，孛丰这个人，却彻底消失，再也找不到了。

    “孛丰死了？”

    “他的灵魂气息没了，肉身变成了黄沙？这……怎么可能？”

    “发生了什么？”

    诸多异灵族人，全都牙齿打颤。

    虽然亲眼看到，依旧不敢相信。

    孛丰的实力，单打独斗，在他们之中，绝对是最巅峰的一拨，这种实力，一个照面，就变成了黄沙，连反应的能力都没有……这个树根，到底是什么？

    怎么会如此恐怖？

    不光众人这幅表情，兴梦剑圣等诸多名师也傻了。

    本以为不使用圣兽的张悬，战斗起来会变得十分困难，做梦都没料到，速度更快！

    不到两个呼吸，就结束，而且以……孛丰彻底死亡而收场！

    “悬儿，这是……”

    梦剑圣看了过来。

    “没什么，这也是我刚才说的小机缘！偶然间驯服的东西而已！”张悬笑了笑。

    这个树根，看起来恐怖，实际上只要封闭气息，不让绒毛进入体内，就无可奈何，真正战斗力，还比不上五大圣兽。

    “……”梦剑圣胸口发闷。

    小机缘？

    五头不朽境大圆满的圣兽，一个可以轻易斩杀不朽境大圆满的树根……这都是小机缘，他们那叫什么？

    啥都算不上了吧！

    “回来！”

    手掌一抖，树根来到跟前，被张悬收进折叠空间，紧接着再次一抓。

    刚才的圣血晶石和寒月勾也飞了过来：“这是我打赌获胜的，不客气了……”

    说完，也不管众人表情如何，直接收进戒指。

    轰隆隆！

    刚将东西收好，就感到一股让人惊恐的气息，猛地蔓延而来，宛如台风靠岸，地面出现了龟裂，春、夏、秋、冬四座楼阁，也不停晃动，好像承受不住威压。

    “这是……古圣！”

    瞳孔一缩，张悬急忙抬头看去。

    只见压力四面八方，根本找不清楚，从何而来。

    “这个树根，虽不是圣兽，却也有了生命意识，算是兽宠了吧，这也算得上，公平决斗？”

    哗啦！

    一个巨大的声音响起，随即张悬觉得身上一紧，似乎被人意念锁定，一股力量压迫而至，想要将他活活碾压而死。

    咯吱！咯吱！

    全身骨头脆响，头上冷汗直冒。

    显然，刚才的举动，有些违规，对方的古圣按耐不住了。

    “欲老鬼，刚才我的后辈专门询问了，可不可以使用树根，你的人同意才用的，怎么，输了不想认账？不认账也行，那我们就斗上一场！”

    轰！

    就在张悬坚持不住的时候，一个声音再次响起，紧接着，一股宛如春风的力量，抚摸而来，身上的压力消失。

    两大超级强者对碰，四周的空间发出水流撞击岩石的声音，随时都会破裂。

    “张家的古圣？”

    心中一动，知道了这人的身份，张悬松了口气。

    看样子是张家这边的那位老祖出手了。

    “他只说了树根坚硬，并未说，可以杀人……”叫做欲老鬼的声音响起。

    “既然比试，就要有被杀的觉悟，树根能够杀人，寒月勾难道不能杀人？”张家老祖冷哼之声响起：“输了就输了，输不起的话，不要乌龟一样藏起来，再废话，信不信老子，就算拼着受伤，也将你揪出来，把你的卵子捏爆？”

    “你……”

    欲老鬼气的哆嗦，不过，好像是忌惮张家老祖，不在这个事情上纠结：“哼，今天先不和你计较，我不信，能一直守着这家伙，他叫张悬，我记住了！等出了孔庙，有的是时间……好了，也别在这里待着，都回去等着大成殿开启吧！”

    “是！”

    众多异灵族人，听到古圣老祖开口，同时转身。

    “慢着！”

    才刚走了两步，就听到一声大喝，张悬向前一步。

    “怎么？还想比试？”

    见他开口，诸多异灵族人脸色铁青。

    “不错，我还想比试！放心，这次，我不用圣兽，不用树根，你们可敢和我一战？”

    被人用气息压迫，还威胁，他张悬什么时候受过这种气！

    古圣又不是没打死过，既然敢威胁我，那好……先将你这群属下，阴死再说！

    到时候，这家伙只要敢出现，大不了一书砸过去，不介意，再弄死个古圣！

    “你确定？”

    一头异灵族人忍不住问道。

    “怎么，如果这样都不敢，还叫什么灵族，也别来名师大陆，抓紧时间滚回去吧！”

    张悬哼道。

    “你……”诸多异灵族人，全都脸色铁青，拳头捏紧。

    “你果真不用圣兽和树根？”

    欲老鬼的声音响起。

    “我可以以名师的身份发誓，只用自身实力，和自己的兵器，你总不会因为害怕，连兵器都不让用吧！”张悬扬起头颅，丝毫都不畏惧对方古圣的身份：“如果连兵器都不让用，那就当我没说过！”

    “哼，比试，当然可以用兵器！”

    欲老鬼哼了一声。

    刚才他的属下，也用兵器了，不算什么，提升不了多少战斗力。

    “那就好，可敢和我比试？”张悬手指向前伸出：“要是胆怯的话，我一个人挑战他们一群，也就是说，他们可以轮番与我对战，也可以一起上，我张悬，皱一下眉头，就不是张家的人！”

    “说得好！不愧是我张家大好男儿！”

    张家老祖，语气中带着赞扬，哼了一声：“欲老鬼，你该不会怕了吧！”

    “你……”

    没想到，被一个金身境的小人物将军，欲老鬼气的快要爆炸：“好，如你所愿，我不光要比试，还要生死斗！也就虽说，不死不休，你可敢答应？”

    他是真的发怒了。

    古圣威严，不容侵犯，这家伙，接二连三挑衅他，已经让他怒火中烧。

    这家伙，兽宠厉害，树根厉害，但自身实力，只能算得上一般，不信，这么多族人，轮番上阵，还杀不了！

    “欲老鬼，你还真要脸……”知道对方是想将他这个后辈斩杀，张家老祖冷喝，刚想出言拒绝，就听到人群前面的这个后辈，再次向前，声音响起。

    “好，我答应！”

