    车马6续来到小圣贤庄大门前，车帘打开，李斯率先下车，走到荀子面前，态度没有一丝恭敬，宛如对待一个常人，语气显得极其平淡。

    “老师，你也来了。”

    荀子到也没觉得有什么不妥，捋了捋胡子道：“这次公子到访，李大人又多费心了。”

    听闻荀子的一番话语，李斯已经清楚的知道，后者并不倾向于秦。

    “李斯在野为儒家弟子，诸位都是我的同门师友，在朝为百官之长，普天之下莫为王臣，尽心，只是本分。”

    就在这时，赵高已经走下马车，来到小圣贤庄门口：“李大人只顾叙旧，也不为下官引见引见，荀况先生和齐鲁三杰名满天下，赵高早有渴慕之心。”

    望着赵高深不可测的眼睛，伏念语气稳重道：“中车府令过誉了，小圣贤庄都只是两耳不闻窗外事的读书人，那些虚名不过是世人误传罢了。”

    赵高目光自荀况身上转移到伏念身上，双眼眯了眯，面前的两人，他居然一个都看不透，修为恐怕都在他之上，儒家隐藏的还真是够深的。

    “古之善为士者，微妙玄通，深不可识，伏念先生是儒家掌门，想不到还深得道家真义啊！”

    正当伏念与赵高互相试探之际，阴阳家的楚南公，名家的公孙玲珑也已经来到小圣贤庄门口。

    看到公孙玲珑肥硕的身躯，还有跌嗲声嗲气的声音，张良强忍着扭过头去的冲动，只好微微点头。

    “公子殿下已在山麓，迎驾！”

    秦军话语刚落，山麓方向就传来一阵混乱的马蹄声，一时间尘埃四起。

    紧接着全副武装的秦军为，两辆豪华至极的马车来到门口处，顿时吸引住了所有人的注意。

    “公子殿下驾到！”

    马车停下，荀况带领儒家弟子行礼，唯有张良有些迟疑。

    他的心中，不仅有国恨，还有家仇，但理智告诉他，自己倒是无所谓，但儒家肯定会因此受到牵连。

    最终，理智战胜仇恨，颇为艰难的跪在地上，行迎驾礼。

    影密卫打开车帘，扶苏率先走下马车，慕清霄带着小依紧随其后。

    “小圣贤庄掌门伏念，恭迎公子殿下大驾。”

    伏念微微抬头，望了一眼扶苏，当看到慕清霄的时候，连忙说道：“恭迎十二皇子殿下大驾。”

    此时，伏念微微低头，眼神变换不断，半年前慕清霄来到桑海，他倒是有所耳闻。

    只是，消失半年之久的十二皇子，竟然会和公子扶苏一起来到小圣贤庄，倒是让他颇为意外。

    可当他的目光落在小依手中那柄华贵长剑上之时，微微一滞。

    秋骊！

    “伏念先生，我们终于见面了。”扶苏犀利的目光落在伏念身上，半年前的刺杀浮现于他的脑海。

    听到扶苏语气有些不对劲，伏念知道后者心生猜疑，半年前的刺杀，与小圣贤庄有关。

    “公子屈尊垂爱，伏念不敢，这位是我的师叔，荀况先生。”

    “荀况恭迎公子殿下，恭迎十二皇子殿下。”

    慕清霄瞥了眼荀况，这已经是他在这个位面，遇到的第三个筑基修士。

    “荀况先生年高德劭，不必拘泥虚礼，诸位都请平身吧。”

    “谢公子体恤之情。”荀况站起身来，看到扶苏的瞬间，瞳孔微微一缩，脸上很快就恢复平静。

    扶苏自然也认出了荀况，没想到上次救下他的，竟然儒家大名鼎鼎的荀夫子，据章邯所报，邢天明又是帝国通缉的墨家叛逆头目。

    儒家荀夫子与墨家叛逆头目居然混在一起，实在是匪夷所思，难道海月小筑的刺杀，儒家真的勾结其中？

    “旬老先生，上次蒙你和那位少侠侠义相救，还未及答谢，扶苏一直记挂在心啊。”

    “公子不必太过挂怀。”目光盯着扶苏，荀夫子心中清楚的很，这是在试探自己。

    “对了，那位少年现在何处，看他的身手，似乎颇有来历啊？”

    扶苏紧追不舍，让荀夫子有些头疼，他自然不可能说出邢天明的身份，哪怕扶苏知道，他也不能承认。

    否则，儒家恐怕会麻烦不断。

    “这位少年是我的棋友，下过一局，我们之间只论棋道，所以我对其身世来历所知不多，公子面前不敢妄言。”

    扶苏目光紧紧盯着荀夫子，看他面色平淡，完全不像是在说谎，也不好在紧追下去：“传我指令，小圣贤庄荀况救驾有功，传有司按大秦律例赏赐。”

    紧接着，扶苏看向慕清霄道：“这位是我的皇弟，前来小圣贤庄做客，想必诸位不会介意吧？”

    话语刚落，荀夫子几人的目光，就落在默默无名的十二皇子，慕清霄身上。

    “皇子殿下能够驾临寒舍，小圣贤庄蓬荜生辉。”

    慕清霄收敛气息，根本看不出任何破绽，完全与扶苏相同，就是个没有修为的普通人，倒是跟在身后的小依，不仅让伏念眼中满含凝重，荀夫子眼中更是震惊无比。

    伴随着代表最高礼仪的八佾之舞，六列诸侯待遇礼仪，扶苏与慕清霄慢慢踏进小圣贤庄中。

    杨柳垂垂风袅袅，嫩荷无数青钿小。

    踏入小圣贤庄庭院，其中的布置倒是整洁精美，不愧是天下儒宗，气象万千。

    就在这时，远处传来一声鹤鸣，慕清霄几人目光落在远处的高塔上。

    “诗曰，鹤鸣于九皋，声闻于天，乃是招贤之声，如果我没猜错，此楼定是贤士会聚的场所。”

    伏念上前一步，道：“公子高见，那里正是小圣贤庄的藏书楼。”

    就在这时，荀夫子走上前来，道：“公子，荀况年老体虚不耐久立，还请公子允我先行告退。”

    慕清霄嘴角微微抽动，荀况的年龄也不过近百岁，有筑基三层的修为，竟然说自己年老体虚，真是人老成精。

    扶苏转过身来：“劳动旬老先生迎送，扶苏本就于心不安，先生就请便吧。”

    望着荀况向藏书楼走去，赵高面色微变，真是个难缠的老家伙。

    ........

    ........

    (本章完)