    摸了一下，似乎不够，叶佳期弯下腰，寻到他嘴唇的位置，一个吻落了下来。

    他熟悉的气息窜到她的鼻端，她冰凉的嘴唇碰到他滚烫的薄唇，缠绵悱恻。

    叶佳期的心怦然直跳，只感觉……有点像初恋。

    年少时喜欢一个人，总会偷偷想着要吻他一下吧。

    她对乔斯年也不例外。

    这样的偷吻，让她的心雀跃不已，躁动不安，她脸红了，像初恋的小女孩，心口直跳，快要跳出嗓子眼了。

    在京城的时候，他们什么不要脸的事都做过，她都没有这种心跳的感觉，如今却很强烈。

    什么感觉？久别重逢还是怦然心动？亦或者暗恋？

    她只知道，此时她的心头像抹了蜜一样，甜甜的。

    沉睡中的乔斯年很听话，一动不动，像只乖乖入睡的狮子。

    吻了几下，叶佳期真觉得不够，想把他按在枕头上好好亲一次。

    从前，害怕失去他的时候，她就会亲他，这样会让她很有安全感。

    可惜，他现在是病人，她不能折磨他。

    替他盖好被子，正好一个护士走进来。

    “小姐，输液结束的时候记得叫我们，药记得喂病人吃，衣服也要换，最好替病人擦一下身体，他出了汗。如果没有家属的话，可以考虑请我们医院的护工。”护士轻声细语道。

    “我会考虑的。”叶佳期没法做主，只好点点头。

    “好的。”

    护士帮乔斯年量了体温，做了记录，又给了叶佳期一份饮食单：“胃出血病人的常用饮食，您可以看一下，有不懂的记得咨询我们。”

    “好，好，我会认真看。”

    “您是病人太太吗？这么晚了，您还是早点休息吧，孕妇不能太累。”

    “没事，我守着他。”

    “好。”护士没有多说什么。

    叶佳期在病房里等于康过来。

    于康速度还挺快，没有让叶佳期等太久，就直奔住院部。

    “佳期，我有没有来迟。”于康风风火火进来，一眼就看到病床上的总裁。

    “嘘。”叶佳期示意他小点声，“我们出去说。”

    关上门，叶佳期和于康站在外面。

    “总裁没什么大事，就是要住院调养。别的倒还好说，但总裁的脾气……你我都知道，臭的可以。一天让他不吃饭，他能做到，一天让他不工作，他恐怕根本做不到。”叶佳期道，“而且现在又是和娱乐城合作项目的关键期，Dick先生今天好不容易才有点松口，准备把项目交给我们集团。”

    “你今天不是也跟总裁过去了，项目的事，我们俩能分担一些。工作这边，我会好好劝总裁，起码不能让他再伤到身体。”

    “他太劳累了，你有时间跟江总说说吧，集团是她的，她应该分担一些责任。”

    “乔总和江总是一家人，不分家的，谁的都一样。”于康道，“现在最重要的还是还是劝好总裁，工作的事得放到第二位了，身体才是最重要的。”

    “他会听才怪。”叶佳期冷哼一声。

