    天雾峰高然耸立，直插云霄，弯曲的山道崎岖坎坷，直通云雾缭绕的山顶，像是一条登天之路。（）

    一位位武者攀爬在山道之上，被笼罩天雾峰的阵法，所产生的挤压之力所阻，行走的十分艰难。

    而且在山道上，除了今天开始攀登的武者外，还有昨天和前天的，毕竟期限有着三天，时间未到，谁也不肯轻易的放弃。

    嗖！

    萧叶爆发三种玄武之力，颇为轻松行走在山道之上，超越一个个对手，引人侧目。

    “哈哈，四玄宝诀不愧是最强的玄武境功法！”萧叶满脸的兴奋，彻底放下心来。

    他的潜力只能算作一般，是没有机会登上峰顶的。可是四玄宝诀，却让他拥有无限的潜力，要在三天内登顶，将会非常容易。

    甚至，萧叶觉得只要自己爆发全力，要追上严真都不算困难。

    “不过……我也没必要太过拔尖，只要能登顶就好。”萧叶目光如炬，控制速度慢了下来。

    在萧叶看来，为了意气之争，将自己所有的底细暴露出来，无疑是一种愚蠢的行为。

    “啊，我一定要登顶！”

    “如今最快记录，是十八大家族的文家天骄，他仅仅用了十八个时辰，就登顶了。”

    “我估计这最快记录，就要被严真刷新了！”

    山道之上，众多武者一边行走，一边低声交谈着，同时目光炽烈看向前方，严真与霍青一前一后的身影。

    “据说连星陨王国的王室都在关注这里，如果表现优异的话，还会得到王室的重视啊，毕竟这里的阵法，可以最为直观看出个人潜力如何。”

    此时，一句交谈声引，让萧叶心头一动。

    “王室的重视？”萧叶喃喃自语，目光火热起来。

    在玉兰域，他便是因为资质出色，受到了黑龙国国主的重视，这才让他数次躲过日月教的追杀，所以他很清楚这其中的好处。

    萧叶初临真灵大陆，又惹了严家这样的大敌，如果能受到王室的重视，无疑会让他将来的路，好走很多。

    一念至此，萧叶心中有了决断。

    “看来不能太低调了啊。”

    嗖！

    萧叶爆发出全力，开始超越一个个对手，顿时引起了一阵不小的骚乱。

    “我靠，此人是谁？速度竟然这么快！”

    “这个速度，堪比准天之子级别的天才啊！”

    “我们星陨王国，何时出现了这样的青年天骄了？”

    一众武者目瞪口呆，凝望着萧叶的身影，将萧叶的面容深深刻入心底。

    ……

    队伍的最前方，霍青目光死死盯着严真的背影，浑身大汗的追赶着，面色涨得通红。

    霍青已经将这场攀登，当成了何严真对决的战场。

    在今日攀登的武者中，霍青排在第二，不过他并不满足，因为他要超越严真。

    然而严真却是表情平静在迈步，显得颇为轻松，自顾自的冲刺。或许正如他所说，他没有兴趣参加这种无聊的比试，甚至都没有将霍青当做对手。

    如果有人仔细看去，便会震惊的发现，严真的速度自始至终都保持着一致。

    “啊！”

    霍青发出不甘心的大吼，无论他怎么努力，都无法追上严真，反而将自己弄得满头大汗。

    “别白费力气了，在星陨王国青年一代中，潜力能和我比肩的就那么几个人，很遗憾的是，并不包括你。”严真回头瞥了霍青一眼，淡漠开口道。

    “哼，我就不信追不上你！”霍青怒声道。

    “追上我？如果你知道，我还没有爆发出全力，估计你就不会这么说了。”严真说到这里，突然看向霍青身后，眼中精芒一闪。

    因为在山道上，正有一道身影飞速追赶上来，距离霍青只剩下十步之遥了。

    霍青微微一愣，顺着严真的视线看去，顿时愣住了，不由得倒吸一口凉气，满脸的震惊。

    在这次攀登的武者当中，他只拿严真当成对手，对其他人不屑一顾。哪里会料到，竟然有一匹黑马突然杀出，已经追上他了。

    而且，他记得很清楚，在此之前，他身后根本没有此人的身影。

    这只能说明一个问题，此人是后期发力，而且潜力要远远超过他。

    不用多说，追上来的人，正是萧叶了。

    “第三了，这个成绩应该不错了。”萧叶缓缓减慢了速度，收起了风玄丹的力量。

    经过尝试，他发现如果动用三颗玄丹之力，在速度上还要比严真快上一些，如果只是动用两颗玄丹之力，就要落后严真了。

    “看来复苏三颗玄丹，只能让我的潜力和准天之子级别的天才相比。”萧叶目光明亮。

    虽然说，表现优异可以引起王室的重视，可是他也没必要惊世骇俗，毕竟木秀于林风必摧之，这个道理他还是懂的。

    权衡之下，萧叶打算保持这个名次，一直到登顶就可以了。

    “阁下看起来很陌生啊，不知道是陨星王国哪家势力的天骄？”此时，一道充满了冷意的话语传来。

    萧叶眯起双眼看去，只见前方的霍青，正不怀好意的注视着自己。

    “在星陨王国中，我只是个无名之辈而已，出身山野之间，根本不值一提。”萧叶淡淡的说道。

    萧叶这句话并没有说错，他初临真灵到来，当然是无名之辈了，但是霍青闻言嘴角剧烈抽搐，差点一口老血喷出来。

    这样的速度和潜力，还叫无名之辈，不值一提？这是在变相骂他，连普通人都比不上啊。

    不过，对于萧叶的身份和背景，他倒是没有多大怀疑。

    毕竟星陨王国各大势力的青年天骄他都认识，根本没有萧叶这号人物。

    “小子，我看你还不太清楚，星陨王国十八大家族有多么强大吧？只要我动动手指头，即便你潜力再大，也能让你死无葬身之地，所以希望你不要自误，能够做出正确的选择！”霍青意有所指的说道。

    “做出正确的选择？”

    萧叶微微一愣，紧接着好笑起来。

    这家伙不会是怕自己超过他，然后丢脸吧？

    事实上，萧叶并没有猜错，霍青话语中，的确是这个意思。

    被严真一直压制得死死的，早就让霍青心中怒火滔天了，如今又看到萧叶追上自己，他立刻将怒火撒在萧叶身上。

    “拿十八大家族来威胁我？可惜我这个人，最不怕的就是威胁了！本来我没打算争的，不过现在我改变主意了，你的第二名我要了。”萧叶冷冷一笑，原本减缓下去的速度，再次提升起来。

    被别人欺负到头上来了，萧叶当然不会手软。

    “臭小子，你找死！”

    见到萧叶竟然无视自己的威胁，向着自己追来，霍青大怒，恶狠狠的盯着萧叶。

    “惹了我霍家，等到攀登结束后，你死定了！”

    在这种情况下，所有人都需要调动力量，来抵抗阵法的压力，当然不能随意出手了。

    所以霍青只能眼睁睁看着，萧叶一步步超越了自己。

    “唉，又是个二世祖。”萧叶无奈摇头，这种人真是哪里都不缺啊。

    就在此时，萧叶浑身一紧，感觉一道实质化的目光，锁定了自己。

    “严真!“

    萧叶眯起双眼看去，只见第一名的严真，正在打量着自己。

    “我原以为，在这次攀登的武者当中，没有人可以做我的对手，没想到还是有意外之喜的。”严真眸光湛湛，周身缭绕着一股强烈的战意。

    “你，可敢与我比试一番，看谁能更快登顶？”严真开口道，被力量振幅的声音，远远的传递开去。

    这一刻，原本有些喧闹的山道，瞬间安静了下来，一道道震惊的目光看了过来。

    准天之子级别的天才，自视甚高的严真，竟然要主动发起挑战？就凭这一点，就足够让萧叶在星陨王国声名鹊起了。

    “用力量振幅声音，是怕我拒绝挑战吗？”萧叶表情平静，然后在严真的注视下摇头道，“抱歉，我没有兴趣和你比试。”

    萧叶可不是头脑发热的莽夫。

    胜了严真固然光荣，可是因为太过突出，后面的麻烦肯定还会有一大堆。

    嘶！

    一直在注意这边动静的武者，闻言不由得倒吸一口凉气，紧接着表情古怪起来。

    这句话，与严真拒绝霍青挑战所说出的何其相似？

    严真拒绝，是因为他不屑和霍青比试，那萧叶呢？难道他也是不屑和严真比试吗？这未免太张狂了点。

    轰！

    严真身上爆发出一股强烈的力量波动，仿若一弯深潭的双目，突然迸射出炽烈的光芒，整个人气质大变，如同一尊太古凶兽觉醒了过来。

    “什么！在阵法的压迫下，严真竟然还有余力动手！”见到这一幕，众人大吃一惊，不愧是准天之子级别的天才。

    “我严真挑战你，是给你脸，你若是再敢拒绝，你就会永远丧失登顶的机会了。”严真一步踏出，直视萧叶。

    萧叶心头一紧，目光变得冰冷起来。

    严家的人，果然都很霸道啊，居然要强迫他来比试。

    “好，既然你这么想输，那就来吧。”萧叶淡淡道。

    </br>

