 叶秋没有回话苏半城的问题，微笑着说道：“苏半城，或者说成老板，现在我想现在也没有什么好说的了，你应该落到了我手上会有什么样的后果。

所以现在我们也不要玩什么花招了，把你的那个特战高手还有登峰造极叫出来吧，要不然的就凭你们这些人挡不住我的！还是说，你指望这些会点三角猫功夫的东洋忍者？”

苏半城的脸色脸色很阴沉。

叶秋那边只有几个人而已，而他们这次离开华夏，带着的人足足有二十多个人，人数上来说完全是碾压对方的，可是他知道叶秋说的不假，就凭他的这些人，根本不可能挡得住叶秋，他有这个实力！刘二爷和铁森对视一眼，没有说什么，脸色很难看，要说这件事情他们最清楚了。

当初近三十号兄弟去追杀叶秋，可是到了最后，到他们手中的就只有一张殡仪馆的账单而已！叶秋很嚣张，可是他有这个嚣张的本事！不过他们还能够忍得住，但是对于那些东洋忍者来说，见到叶秋这么嚣张，一个忍者立刻怒道：“八嘎！居然敢侮辱我们东洋忍者，受死！”

说完身影瞬间消失在了原地。

“嘭！”

突然一道沉闷声的响起，紧接着就是一道惨叫声，半空当中黑影一闪，那个黑影就嘭的一声摔倒了地上面，身体抽搐了两下，双脚一蹬就直接死了，在他的眉心处出现了一个烧焦的弹孔。

叶秋吹了吹枪口，不屑道：“一个下忍也敢来挑衅我，真是不知死活，老子连影忍都干掉过！”

“八嘎！你居然用枪！”

“卑鄙无耻！”

那些东洋忍者瞬间眼睛都红了。

叶秋看着他们，无语的说道：“一群白痴，咱们不是你死我活的，我不用枪难道还跟你们拼刺刀啊？

不过谁叫我叶秋大气呢，好好，现在我不用枪，你们谁来？”

说完这个家伙就收好了手枪，非常嚣张的朝着那群忍者勾了勾手指。

这些忍者哪里受得了。

“我来！”

一个上忍怒吼了一声，身影一闪，几乎都留下来一道残影，人在半空的时候，抽出武士刀猛地朝着叶秋的脑袋立劈而下。

眼看着就就要劈中了的时候。

“嘭嘭！”

那个忍者的脸色突然变了，似乎想要转身就跑，可是这个时候他人在半空当中，根本不可能有闪避的动作，只能够抓着武士刀下意识的朝着身前狠狠一挥。

可惜他不是影忍，想要刀劈子弹还差了不少。

两道“噗嗤”声响起，两颗子弹就争先恐后的挤进了他的眉心当中。

如果有人仔细看的话，那么会非常震惊的发现，因为枪法太准了，导致了这个忍者的眉心居然只有一个弹孔。

野狐和龙九把枪对准了他的眉心，此时枪口还冒着一丝白烟。

叶秋看了这个上忍一眼，用非常欠揍的声音，嘿嘿笑道：“我说了我不会用枪，可是不代表我的兄弟不会开枪。”

“％……＃”这个倒霉的家伙怒视着叶秋，发出了一道含糊不清的咒骂声，紧跟着身体轰然倒地，睁着眼睛死不瞑目。

“八嘎！”

那群忍者都惊呆了，反应过来心里面简直是怒到了极点了，他们见过卑鄙的人，可是从来没有见过这么卑鄙无耻的人。

“混蛋！居然骗我们！”

“无耻的华夏人，该死的垃圾，废物！”

“你不是说不开枪的吗？”

叶秋耸了耸肩，非常无耻的说道：“我的确没有开枪啊，是我的兄弟开的枪，这怎么能够怪我呢，而且你们也太白痴了点，现在是一个一个比试的时候吗？

自己跑上来送死也不能够怪我。”

听到这话，就连刘二爷和铁森他们都是无语的看着那些忍者，心里面对于叶秋的话非常的赞同，居然一个一个跑上去送死，这智商也没有谁了。

叶青青和叶蕊看到这，也有点傻眼了，接着脸上有些发红，他们虽然希望叶秋来救自己，可是这个家伙真的太无耻了，她们都有点想假装不认识叶秋了。

“哼！”

这个时候一道冷哼声响起，那些自尊心被叶秋极大伤害的忍者，立刻就闭上了嘴巴。

星野晴明见到那些忍者安静下来之后，目光冰冷的看向叶秋：“看来你就是叶秋了。”

叶秋眉头一挑，微微一笑道：“那么看来你就是星野大师了，异姓派的星野家族？”

星野晴明眼中闪过惊愕之色：“你怎么会知道异姓派？”

叶秋哈的一笑，笑容玩味的说道：“为什么会知道？

要知道我跟你们魂组的本家可是老朋友了，我怎么可能会不清楚呢。”

“山本家族？”

星野晴明眼神猛地冰冷下来，“是山本家族的那些白痴，把我们的信息透露给你的？”

叶秋心中顿时一动，没有想到这个家伙居然误会了，于是这个家伙就笑眯眯的说道：“怎么可能呢，怎么说山本家族还有异姓派联盟，都是魂组的成员，山本家族的人就算是再怎么想要打压异姓派，也不至于把你们的行踪透露出来吧。”

星野晴明脸色一阵变幻，要是叶秋不这么说还好，可是说的那么含糊，一下子就让他心中起了猜疑。

魂组是由山本十三创立的，而魂组的本家就是山本家族，异姓派则多是刚开始依附山本家族的一些小家族。

可是随着时间的发展，以及魂组信物蜘蛛切的失踪，山本家族开始分裂，而力量也逐渐的减弱。

这让那些小家族有了可乘之机，开始觊觎魂组，于是暗地里面就组成了一个联盟，在暗地里面汲取力量，这也就是后来异姓派的前身。

不过后来山本家族出现了一个强势人物，整合了山本家族的那些力量，就开始着手处理异姓派了。

现在虽然有着东洋上层的压制，本家和异姓派的摩擦，还是在暗地里面，看起来似乎问题不大。

可是实际上，双方却是都想要置对方于死地！ 