    “田少爷，现在大学城落户临南的事已成事实，咱们在临西那边的投资怎么办？”电话里面的刘天恩问道。

    田博广轻笑一声道：“不是咱们，是你，临西的投资跟我又没有什么关系。”

    “你……那里也有你的股价的！”

    “不要就是了！一些临西的股价而已，能值几个钱？行了，先挂了，我还有事！”田博广说完，直接挂断了电话。

    市政大楼外的一辆奥迪A6L里面。

    刘天恩拿着手机急切的喊道：“喂？喂？田少爷？”

    只是，

    手机却是没有任何反应！

    “操！”

    刘天恩气急败坏的怒吼一声道：“特么的竟然敢坑我！田博广，我特么跟你没完！”

    说着，

    再次拿出手机，拔通了另外一个电话号码。

    佳宜小区。

    田博广挂了电话之后，就躺到了沙发上面，脸色渐渐变得越来越阴沉。

    作为建阳三大豪门之一的刘家，只是他田博广的旗子而已！

    而现在，

    这枚旗子已经失去了它的价值。

    而且现在的丰汉集团，已经成了落水狗，他对救一只落水狗，可是没有任何的兴趣！

    否则，

    一不小心不仅会落得一身湿，还有可能被狗给咬到！

    不过，

    大学城落户临南的事，真的是完全出乎了他的预料。

    因为在这之前，他其实已经跟狄敏等人接触过，跟他们交流过大学城的事。

    如果不出意外的话，大学城必然会落户临西！

    而现在，

    却是整个落户到了临南，全部便宜了何时鸣！

    只是他想不明白，到底哪个环节出了问题？

    沉吟了两秒后，

    田博广给狄敏拔了过去。

    很快，

    电话通了。

    “狄叔，能不能跟我说说，临南大学城的事是怎么回事？”田博广问道。

    电话里面，

    响起狄敏严肃的声音。

    “田少爷，把大学城放在临南，是经过我们多次讨论之后，由上面最终定下来的！同时临南也是最附和大学城的要求，以及临安各方面发展需要求的地方！”

    田博广听到这话，瞬间明白这件事情已经没戏了。

    从狄敏的语气里面，就能够清楚的感觉到狄敏对他的疏远。

    那么很显然，

    狄敏跟何时鸣应该已经有了秘密协定，否则不会突然这样对他。

    他深吸一口气道：“好的，我明白了！”

    说完，

    直接挂了电话。

    事情已成定局！

    有些话，

    多说无益！

    当初，

    在面对何时鸣的时候，他说过只要有他，临南大学城就不可能顺利得了。

    随后拉着刘天恩，以及临南的地产商，开始大力搞临西那边。

    结果，

    到头来，

    大学城还是落户到了临南。

    而且因为他的原因，何时鸣不仅拥有了临南的所有份额，而且还是以最底的价格拿到手的！

    他不仅没有阻止得了何时鸣，反而还变相的成全了他！

    跟何时鸣之间的博弈，他输得彻彻底底！

    不过……

    他不甘心自己就这么输掉！

    从小到大，他还从来没有这么输过！

    就算是有人能赢得了他，也别想好过得了，更别想像现在何时鸣这样便宜占尽！

    五分钟后，

    田博广深吸一口气，向自已的卧室走去。

    然后，

    拿出手机，给田馥薇的老爸打了过去。

    电话接通后，

    田馥薇呵呵笑着道：“喂，叔，我想跟你说一下小薇最近的情况……”

    另一边。

    田馥薇正在开着车往佳宜小区赶，手机突然响了起来。

    看到来电号码，田馥薇顿时神色一慌。

    是老爸打过来的！

    她犹豫了一下，最终车载电话上的接听键。

    “爸。”

    电话接通后，田馥薇笑着回道。

    电话里面，

    响起一道深沉的男声，“小薇，我听你堂哥说，你在学校谈恋爱了？”

    “没有没有！”

    田馥薇赶紧否认道：“是不是我堂哥跟你说什么了？没有的事！他就看到我跟一个我的男性同学聊了几句，根本就不是谈恋爱。”

    电话里的人沉吟了两秒，回道：“马上该毕业了吧？今天你收拾一下，我派人去接你，到米国咱们家团聚一下。”

    “可是爸我还要考研呢，而且我……”

    “考研的事儿不急！而且米国这边的学校比国内的更好！你准备一下吧，先挂了，我还有事！”电话里面的人不容置疑的打断了田馥薇的话。

    随后，

    直接挂断了电话。

    田馥薇把车子停在路边，失神的望着方向盘。

    只是让她去米国聚聚？

    肯定不是这么简单！

    否则老爸不会是这个语气！

    把她叫过去，肯定是因为田博广说给老爸说了她跟何时鸣的事情！

    而这些，都是田博广造成的。

    想到这里，田馥薇恨得牙痒痒，直接发动车子，快速向佳宜小区赶去。

    她之前对田博广小心翼翼，就是怕田博广把自已跟何时鸣的事情捅到她你爸妈那里。

    结果田博广还是捅了过去。

    既然如此，

    她还有什么小心翼翼的？

    刚进门，

    丁春香看到田馥薇去而复返，轻咦一声道：“小薇，今天怎么这么快就回来了？”

    “田博广呢！”田馥薇直接气呼呼的问道。

    “他在他房间里面呢，怎么了？”丁春香疑惑的问道。

    田馥薇直接向田博广的房间冲了过去。

    “田博广！你给我死出来！”田馥薇直接用力拍门怒声喝道。

    “咳！我睡了……”

    砰！

    田馥薇一脚踹在了门上，愤怒的咆哮道：“给我滚出来你个混蛋！有胆子做没胆子露面吗？”

    她从小到大，从来没有哪一刻像现在这么愤怒过！

    一直以来，她都是谨慎小心。

    尤其是对于跟何时鸣的感情的问题上，更是小心翼翼，生怕出现任何的意外！

    丁春香几次跟她聊过，如果被她爸妈知道了何时鸣的事怎么办？

    对于这个问题，田馥薇每次都是选择回避。

    因为她也不知道该怎么办。

    她唯一想到的，就是避免这件事情被爸妈知道。

    但是现在，

    田博广却是直接把何时鸣的事情捅到她爸妈那里，她如何能不愤怒？

    “咳咳，我这两天感冒了需要多休息，有什么事明天再说。”卧室里面的田博广心虚道。

    之前他不怕田馥薇。

    因为他手里有田馥薇的把柄，田馥薇害怕他。

    但现在，

    他已经把把柄交出去！

    面对怒火燃烧的田馥薇，田博广根本就不敢露头，害怕被田馥薇爆打一顿。

    至于还手，

    他也得有那个胆子啊！

    砰砰！

    “滚出来！”田馥薇边踢门边怒吼道。

    “睡了！明天再说！”

    “……”

    “……”

