    半个时辰，要塞之前，战斗出现白热化。八{一小说[〈〔＜<网 Ｗ]Ｗ〕Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    大量的荒兽被击倒在要塞之下，但也有大量的荒兽踩着同伴的躯体攻破了要塞的某个防御点，以命博命，战士不可避免，出现伤亡。

    后方修士传来讯息，右营之中，所有传送阵准备妥当，所有撤退准备到位，请示人族各位统领，可以撤退了。

    站在要塞之上，人族统领们表情甚为复杂。

    梁珂及轻声说道：“这是我第四次从右营撤退，每一次，我都要扔下十多万兄弟，只能眼睁睁地看着他们与要塞一同化为灰烬。”

    大统领沉声说道：“埃尔法，右营之内待战的修士，最先撤退，你去安排……”

    说完，转向孙豪：“沉香，银鹏战队不容有失，你也跟埃尔法一起，第一批撤离，记住，你的撤离方向，是人族中营。”

    孙豪看看要塞之上，依然在奋力战斗的人族战士，沉声说道：“大统领，此时一退，前功尽弃，我们不争取一下吗？”

    大统领手对外边一指：“十六金荒，怎么破，闲话少说，你先走……”

    孙豪深深地吸了一口气：“好。”

    说完，转身，大踏步向银鹏战斗走了过去。

    背后，大统领在继续安排撤退任务：“车里节，你率右营神射第二批撤退，梁珂及，你率剑士第三批撤退……”

    梁珂及大声说道：“剑士历来最后，这次为何第三？骑士不是更应该先走吗？”

    大统领哈哈笑道：“多少次了，都是剑士断后，这次，换我华翰铁骑来，我倒是很想看看，荒兽需要多久才能破开我铁骑防御阵法……”

    梁珂及大声吼道：“不行，华翰铁骑乃是我人族冲锋陷阵的利器，绝对不能折损在右营防御之中，我不同意……”

    单腿一曲，梁珂及大声说道：“大统领，请让我留下，这次，我要留在最后一批，我已经撤够了，决定跟断后的兄弟共存亡……”

    当的一声，镶嵌进入银鹏之中的孙豪，身躯微微一怔，双眼之中，闪过一道精光。

    双臂一振，银鹏从要塞上飞起。

    银鹏阵中，孙豪朗声说道：“各位道友，沉香撤退之前，前去会一会十六金荒……”

    人族统领齐齐看向高空。

    大统领高声说道：“沉香，不要乱来。”

    梁珂及：“小心为上。”

    埃尔法顿住自己的步伐，笑着说道：“沉香有此雅兴，我修士营也愿意助你一臂之力，尽我们最大的能力，帮帮兄弟们也好。”

    银鹏之中，孙豪朗声说道：“银鹏所属，可敢与我一起，千军万马，取金荒级。”

    孙豪的声音之中，充满了斗志，充满了豪雄之气，同时，还弥漫了一层浓浓的杀气。

    银鹏修士只觉得自己心中，涌起了一股强烈的战斗**，有一种大战一场不死不休的强大意志涌上心头，不由自主地，几乎是异口同声地挥动手中的武器大声吼道：“战，战，战……”

    浓烈的战意，在银鹏的身躯之中不停流转。

    就连平时不怎么喜欢打打杀杀，只是老老实实施展自己的剑意作为银鹏纽带的小青，也举起了自己的银剑，脆声高呼：“战……”

    银鹏展翅，斗气冲天。

    要塞之上，猛地俯冲而出，剑气锋芒在银鹏之前，猛地向要塞前方一冲而出。

    强大的冲击力，跟狂暴冲击而来的荒兽撞在了一起。

    血光冲天，血雨纷飞，正在进攻要塞的前方荒兽，在强烈的剑气之下，来不及惨叫，便化为一蓬血雨，被远远地荡开。

    银色大鹏，瞬间好似是沾染上了阵阵血气，跟暗红色的荒野溶为了一体，但是大鹏的身上，依然有着一层白色的剑芒，在血雨之中不停吞吐。

    要塞前方，庞大的荒兽进攻面，如同湖泊被江河冲入，出现一个巨大的冲击流，银鹏瞬间冲进了亿万荒兽之中。

    天空之上，枭身云巫爆出阵阵凄厉的惨叫。

    亿万荒兽舍弃了对要塞的围攻，轰然合围，各种各样的攻击，向银鹏冲了过去。

    孙豪的双眼出现神奇变化，一只眼，如同鲜血般殷红，冒出冲天杀气；另一只眼如同大海般幽蓝，平静而无波；而孙豪的脊柱之上，更是好似出现一根金色的棍子，冒出了道道金光。

    三大剑势，第一次同时驱动。

    五大真元，第一次全力调用。

    孙豪也想看看，借助银鹏剑阵之力，自己全力爆，能否改变右营战士的命运。

    沉香剑承载着孙豪的全部修为，在孙豪的头顶之上，轻轻颤动。

    亿万荒兽猛扑而来。

    银鹏之躯上，强大的剑气银芒猛然一缩。

    孙豪清朗而平静的声音从亿万荒兽之中传了出来：“各位兄弟，五行齐，剑意齐动，随沉香一击，杀，杀，杀，杀，杀……”

    杀，杀，杀，杀，杀！

    一连五个杀字。

    每一个字吐出来，银鹏修士之中，五大属性修士依次跟随孙豪暴喝出声，也不由自主地吼出一声：“杀”。

    而他们身躯之内的真元，无论是炼气真元，还是剑士的属性剑元，也疯狂地涌进剑阵之中，导入不停颤抖的沉香剑之中。

    孙豪每爆一个杀字。

    沉香剑就在孙豪的头顶一抖剑身，杀出一柄凶气滔天，斗势冲天的剑影。

    五个杀字出口。

    金色、青色、蓝色、红色、黄色……五大剑影以沉香剑为核心，呈扇形，向前方猛地冲了出去。

    五大属性之剑。

    在空中形成了一个巨大的扇形射杀面，度极快地，向前猛地击杀而出，所过之处，如同大风吹细沙，亿万奔腾而来的荒兽，无声无息地，化为细细的沙砾，飘洒在了空中。

    唰唰唰……

    五属性剑光所过之处，荒原荒兽大阵出现五道巨大的创痕，看起来就像是扇子的五根扇骨一样鲜明。

    前方，距离银鹏最近的方位，所有荒兽都被击杀一空，只有到了较远的地方，已经靠近了金荒所在的位置，五道剑光中间的荒兽才侥幸地逃脱开来。

    要塞之上，人族战士爆出惊天欢呼，虽然银鹏最终依然会撤退而去，但此时战绩，却大慰人心。

    导用银鹏修士真元，加持沉香，三大势高度凝炼的孙豪身躯微微一颤，脸上浮现出淡淡笑容。

    没想到，就在这关键时刻，孙豪修炼了许久许久的无双剑骨第二阶段终于彻底完工。

    三大剑势如同天地人三才之势，牢牢夯实了孙豪的全身骨骼。

    孙豪现在，完完全全，怎么爆，都影响不了自身骨骼半点了，唯一不能使用的，可能还是变身技能，因为骨骼还差了最后一步的打磨，也就是真正的铸骨。

    但是，现在完成了无双剑骨第二步，却可以让孙豪能够导用更多的修士真元，爆出更强的实力。

    五道剑光冲到金荒之前，击杀了成千上万的荒兽之后，被金荒拍落。

    战果辉煌。

    不怕死的荒兽，攻势也不由微微一顿。

    天空之上，云巫凄厉的嚎叫声一阵阵传了过来。

    荒兽齐齐震动身躯，不进反退，十六金荒凸显出来。

    云巫猛地对孙豪张嘴一声大叫。

    空中风云突变。

    十六金荒天上地下，齐齐爆，向孙豪的银鹏疯狂地冲了上来，还在半路，火球，银针，钢刺羽毛……等各种特色攻击已经倾泻而来。

    十六金荒身后，亿万荒兽化为道道洪流，冲了上来。

    天上好似是十道河流奔腾冲向大海，地面好似是六根长矛刺击，目标都指向了银鹏，而他们的头领金荒，更是一马当先杀了过来。

    十六金荒齐齐动，气势惊人至极。

    庞大的冲击波好似冲得要塞瑟瑟抖，地面的震动已经让要塞大阵光芒亮了起来，防御罩大开。

    大统领高声叫道：“沉香，不可硬抗，回来……”(未完待续。)