    

    她们都是豪门阔太太，平时也没什么事忙，打从倪老太太病了以后，虽然没出钱，但一直跑来医院守着也是真，就怕老太太有个三长两短。

    倪老太太的意识虽然清醒，能够认出家里人，但脑部动过手术，又昏迷了那么久，整个人还有点虚弱，不太想说话。

    只对三个女儿微微的点了点头，就又闭起了眼睛，而且倪老太太发现自己的半个身体有点僵硬，动不了，应该是生病的后遗症。

    治疗有了效果，而且跟预判的时间一模一样，豆沉鱼也挺有成就感的，毕竟倪家的这几个女人不太好糊弄。

    虽然给倪老太太治病到现在，没再听见她们说上一句过份的话，但倪老太太的病情表面上看起来一直毫无起色的话，那么她们肯定会有话出来，不会一直太平。

    “病人刚醒来，你们全冲了进来，这也是一种打扰，先让病人好好的休息，不可太聒噪。”豆沉鱼说道。

    此时再也没有人敢对豆沉鱼质疑半分，对她只有尊敬，甚至心里还有羞愧，不相信神医的医术，那也是对神医的一种侮辱。

    倪家大姐激动地说：“好，我们都出去，有话我们去外面说。”

    她们才出去，病房外面又来了好几个人，其中还有倪彻的父亲倪先生。

    倪先生出差刚回来，就接到了母亲苏醒的好消息，母亲突然生病他没在家，要不是儿子让他不要担心，他会处理好奶的事情，否则他早就赶回来了。

    生意可以不做，母亲才重要。

    听儿子说请了个神医来给母亲治病，并且还每日给他报平安，他才能安心在外办事，这一次儿子很替他分忧。

    倪先生对儿子特别满意，就算知道儿子为了请神医花了二亿五千万的诊金他也没意见。

    为了母亲，就算倾家荡产也无妨，只要母亲的病能好，再说倪家又不是没有这个能力。

    他很赞同儿子的做法。

    唯一让他感到惊讶的是神医居然如此年轻，还是一个姑娘，看起来才不过十七八岁的样子，后生可畏啊！

    倪先生看向豆沉鱼的眼神里全是赞赏。

    而方医生得知倪老太太醒过来的消息后也赶了过来，就是他的脸色看起来有点惨白，很明显受到了不小的打击。

    这结果跟他想象中的完全不一样，他想的是老太太肯定再也醒不过来，豆沉鱼不可能有这个本事，她在瞎捣乱，根本不懂医术。

    现实却是如此的打脸，倪老太太不仅醒了过来，连心脏上出现的问题都一并消失不见，被豆沉鱼治愈。

    他究竟怎么做到的？

    明明老太太好转的症状一点也不明显，却说好就好。

    让人难以置信。

    方医生呆若木鸡的站在病房门口，两耳还充斥着大家对豆沉鱼的夸赞之词，这些声音对他来说极有侮辱性，说明他被豆沉鱼比下去了，他的医术不如她。

    而且这件事情很快就会在京都传开来吧。

    医好的可是倪家人。

    豆沉鱼会出名。

    方医生的心更加难受了。

    尤其是没一会儿连院长都跑了过来，也想见一见豆沉鱼这位神医。

