    

    她想要挣扎起身，可实际情况却不允许。

    只能听见聂峥略微不敢置信的声音传来：

    “……监测结果表示，她的心跳、血压、血氧量都微乎其微，低到正常人根本无法生存的水平，但是她的状态又是良好的。”

    她立刻明白了，傅南霆让聂峥催眠自己，应该是为了给自己检查。

    傅南霆沉吟了一下：“她每次出现，哪怕很久，都不饿不渴，也似乎不怎么累。”

    “那就对了。可能她不属于这个空间，所以身体在这里的新陈代谢很慢很慢，慢到近乎静止的状态。以她这样的状态，留在这个空间，就算一百年后，她仍是会和现在一样。说白了，她会容颜不老，长生不死。”

    人类之所以衰老，起因于身体的新陈代谢。

    宛如潮涨潮落，更换交替。

    一旦失去新陈代谢，亦或是新陈代谢极度缓慢，甚至停滞，自然会让人类各方面的进展与机能都延迟。

    长生不死。傅南霆眉眸恍惚了一下，瞳仁深处闪现几分欣喜的希冀。

    所以她留在这个空间的话，就会一直陪在自己身边，再不会死了。

    看向聂峥，一字一顿：“除了这些呢？你应该很清楚我带她来这里的目的。”

    聂峥看着男人决绝的眼神：“我知道你想让她留在这个空间。可是，南霆，你真的要这样吗？这个空间的舒歌，已经死了，现在的这个，虽然也是她，但，也不是她，她是另一个空间的人，在那边，应该有很幸福的生活，有自己的朋友和爱人，甚至你不是说还有孩子了吗？你强行把她留在这里，和那边的爱人和孩子分开，你会不会太自私太霸道了点？………”

    “不要废话，我跟你说的很清楚了，我带她来唯一的目的，就是让你想办法，让她不要再次消失，让她永远留在这里！”声音多了几分坚冷。

    “就算想办法，也不是一朝一夕的事情。我不是神，需要时间。”

    “聂峥，你别玩花样，”傅南霆一把揪起聂峥的衣领，“你给我的芯片，我放进了送给她的镯子里，你说是给她戴上后，说不定能把她留在这里长一点时间，你做到了，她戴上后，这次确实比以前都留的时间久多了，到现在还没消失……老子不信你没办法，你别诓老子！”

    聂峥面色凝住。

    前两天，傅南霆对他提起关于另一个平行时空来的舒歌的事情，又说她每次都待不久，不到几个小时就会消失，他便尝试着将那个芯片给了傅南霆，让傅南霆放在舒歌身上。

    这芯片是心理临床上镇定精神分裂患者的新型高科技器材，还未全面问世。

    患者佩戴与使用这种芯片，可以使其精神状态稳定，精神受芯片操控，人身也会暂时受到拘束。

    他也不知道对于另一个空间而来的舒歌有没有作用。

    没料到还真的有些作用。能延迟舒歌回去的时间。

    这样说来，舒歌每次来这个空间，是精神力量操控。

    一旦镇定住她的精神，自然便能拖延她回去的时间。

