
　　周嘉逸一点儿睡意都没了，躺在床上一页一页的翻看着日记，虽然平时的内容都很枯燥，偶尔会写一两件有趣的事。

　　她的日记里面出现最多的就是宋欣洛和曹玲玲了。

　　周嘉逸也没想到三个女孩子在一起竟然这么可爱啊。

　　特别是冉冉，到底是什么小天使啊。

　　深夜里日记可算是翻完了，周嘉逸放回了原地，双臂枕在脑后，依旧没什么困意。

　　脑子里面是十六七岁的薛冉，日记里记录的事好像走马观花的在他眼前回放着。

　　好似他也参与了她的成长。

　　床头的手机嗡嗡的震动了两下。

　　周嘉逸拿出手机看了看。

　　【你睡了嘛？我睡不着，堂姐她说梦话，我还听不清她在说啥。感觉很激动的样子。】

　　周嘉逸笑了笑，【我也没睡呢，我陪你？】

　　【你怎么还没睡呢？认床睡不着吗？】

　　【可能有点吧，喝了酒没什么睡意。】

　　薛冉翻了个身，看了一眼身旁终于安静了的堂姐。

　　【赶快睡吧，明天我们不是说早起去爬山嘛。】

　　【那你也早点休息。】

　　薛冉看着他的信息，微微叹了口气，把手机放在了一旁，这次带他回来，其实薛冉也挺冲动的，但也不后悔啊。

　　再说周嘉逸这么讨喜，家里人肯定都会喜欢他的。

　　周嘉逸一早起来，就接到了自家打来的电话，催促他怎么还不回家过年。

　　周嘉逸站在自己车旁，跟着那头说。

　　“我暂时不回去了，可能等到年后。”

　　“年后你还回来干什么？干脆别回来了！”

　　“妈你别火气这么大啊，我在冉冉家呢。”

　　“冉冉家？你去人家家里了？”

　　“嗯，昨天下午到的。”周嘉逸看了看隔壁的房子，薛冉到现在还没起床吗？

　　“你这孩子怎么也不跟着我们说一声，你不会空手去的吧？别人还以为我们家小气呢。”

　　“怎么会？我在我未来丈人丈母娘面前可不放聪明点，直接花我两个多月的工资。”

　　“你那点工资能买什么？”周妈妈很不屑的说。

　　周嘉逸眼睛一亮，“妈我先不说了，争取明年把冉冉带回家啊。”

　　那头还没来得及说，周嘉逸电话就挂了，看着走过来的薛冉。

　　“你昨晚睡的那么迟，早上还起的这么早嘛？”

　　“不敢睡懒觉啊，怕给你爸妈留下什么不好的印象。”

　　“那这几天好好表现。”薛冉拍了拍他的肩膀。

　　“那肯定的啊。”

　　周嘉逸被她几个哥哥拉着去斗地主，薛冉原本是想去看看的，结果被赶回来了。

　　“你这么担心干嘛？我哥还能把他给吞了啊？”薛颖不以为意的说。

　　“他第一次来啊。”

　　“你该不会是心疼钱吧？觉得我哥他们坑他钱？”薛颖忙问。

　　“那倒不是，我就是怕他赢太多得罪人。”

　　薛颖快翻白眼了，我哥他斗地主很厉害的啊，哪次不是他小赢啊？不可能输的。

　　薛冉没说话，没几个小时，周嘉逸就回来了。

　　“你怎么回来了？我哥他们呢？”薛颖看了看身后空空的一个人都没有。

　　周嘉逸蹲下来跟着她们一起烤火，有些遗憾的说，“他们不带我玩了。”

　　“为啥啊？你输太惨了？他们不好意思再赢你了钱了是吧？”薛颖觉得她哥几个竟然还挺有良心的。

　　周嘉逸微微摇头，拿出了手机，“不是，我赢的有点多。”

　　给薛颖和薛冉一人发了五百块钱。

　　薛颖看着手机里面的红包，“这都是你赢的？”

　　“嗯。”

　　薛冉笑着说，“你看我说吧。”

　　薛颖有些不敢置信，不过她拿了钱还是很高兴的，虽然这些钱可能是她哥哥输的，但是进了她的兜就是自己的了。

　　“我带着冉冉出去走走。”

　　“去吧去吧，我都收了你的红包了，这点眼力见还是有的。”薛颖挥挥手，让人赶紧离开。

　　离开之后，薛冉忙问，“你怎么赢了这么多啊？都不会让让哥他们吗？”

　　“我让了啊，还故意输了几把。”周嘉逸也很无辜啊。

　　“……”

　　“所以刚刚赢的钱都发给你和堂姐了。”

　　“算你聪明，不过以后他们应该不想跟你一起玩了。”

　　周嘉逸叹了口气，“我要是再多输一点就好了，我原本就是在瞎玩啊，都准备好了输钱了，结果莫名其妙的就赢了，你哥刚开始还挺让着我的，还给我走牌，然后我就莫名其妙的赢了，到后面一发不可收拾。”

　　“你不是还给小侄子买了玩具嘛，我哥应该是故意想让你赢的。”

　　想让他赢是真的，但也没想到他赢的这么顺，自己输的这么惨。

　　这两天，周嘉逸和她家的亲戚们都混的不错，不管是长辈还是同龄，都觉得这孩子懂事好相处。

　　纷纷觉得薛冉嫁给他倒是不吃亏。

　　虽然周嘉逸刚开始说很紧张，但是这种事薛冉知道他可以处理好的。

　　就是不知道自己能不能搞定他家的亲戚了。

　　“你脸色这么沉重？怎么了？”周嘉逸看着她一言不发的。

　　“我在想，我去你家能不能也这么顺利啊？不知道你爸妈还有你妹妹满不满意我。”

　　“我妹妹很乖的，之前就吵着要见你了，肯定会喜欢你的，我爸妈也很随和，他们那么大年纪的人怎么可能会和你计较啊，喜欢你还来不及呢。”

　　薛冉笑了笑，“你说这么多也没用，等下次我去你家再说吧。”

　　“不要等下次了，就年后吧，问问你爸妈，我想早点带你去我家，也想早点和你订下来。”

　　“干嘛啊？突然说的这么正经。”

　　周嘉逸停了下来，看着她，“冉冉我一直都很认真的，和你说的那些我也是认真考虑了的，我想娶你。”23sK.com

　　薛冉笑了笑，“知道知道你很认真的。”

　　“薛冉，其实我这次跟你回来，还带了一样东西。”

　　薛冉看着他严肃的样子，有些不解，“什么？”

　　周嘉逸从怀里掏出了一个丝绒小盒子。

　　明明还没打开，薛冉已经知道了里面的东西，心跳跟着漏了一拍，惊讶的看着周嘉逸。

　　下一秒，周嘉逸单膝下跪着，“我是想等着你父母的同意之后再向你求婚的，但现在有些等不及了。”

　　小绒盒缓缓的打开了，里面是一枚镶钻的戒指。

　　“冉冉，嫁给我好吗？”

　　薛冉一眨不眨的看着戒指，又看着单膝跪在地上的人。

　　“你什么时候考虑这些的。”

　　“很早之前就考虑的，戒指也是很早之前就准备了，只是没找到合适的机会给你。”

　　“那你觉得现在合适？”

　　“应该是不合适的吧，也没什么其他的准备，但我现在很想给你。”

　　薛冉笑了笑，“那你猜一下我现在的回答。”

　　“应该不会拒绝我的，毕竟太过于了解你了你都带我回来了，要是再拒绝我，那就不是你了。”周嘉逸也是很了解她的。

　　薛冉没有说话，心思被看透，有些不满意，原本想板着脸，但是看着周嘉逸跪在地上。

　　然后松了口气一般，把手伸给了他，“戴上吧。”

　　周嘉逸满脸的笑容，“好，好！”

　　拉着她的手，又去拿了戒指，迫不及待的套在了她的中指上。

　　“等下次就可以戴在无名指上了。”

　　周嘉逸确实想的挺美的。

　　“下次的事下次再说，你不要想的那么美。”薛冉收回了自己的手，盯着上面的戒指。

　　心里有种说不出来的感受，就是很喜欢，喜欢的不得了。

　　周嘉逸也起了身，拍了一下膝盖上面的灰，“好看嘛？”

　　“还行吧。”

　　周嘉逸伸手捏了一下她的脸，“怎么还口是心非呢？”

　　“哪有，就那样呗。”薛冉移开了视线一副不太在乎的样子，侧着身子没有面对着周嘉逸。

　　二人站了一会儿，周嘉逸就盯着她的脸，虽然薛冉一直都不承认，但是脸上的笑容却没有抑制住。

　　“盒子给我。”薛冉伸手道。

　　周嘉逸又从口袋里把丝绒盒子给她了。

　　然后看着薛冉把他刚戴上的戒指准备摘下来。

　　“刚戴上！”

　　“一会儿回家了给我爸妈看到没办法交代。”薛冉也不太舍得摘啊，毕竟是第一次戴求婚戒指呢。

　　“要不然再戴一会儿吧。”周嘉逸提议到。

　　薛冉跟着点头，“我们再走走吧”

　　没有繁复的求婚仪式，甚至都没有一朵花，简简单单的，薛冉就接下了戒指。

　　她要的也不是那些华而不实的东西，她其实想要的很简单，只要周嘉逸的心里有自己就好了。

　　所幸，周嘉逸是真的很喜欢她，一言一行，这些薛冉都能看出来。

　　爱与不爱有时候真的只需要一眼。

　　有些话，薛冉和周嘉逸彼此都明白。

　　“冉冉，这下子你能跟我回家了吧？”

　　“你干嘛总想让我去你家啊？”

　　“着急啊，我爸妈想看看儿媳妇嘛。”

　　“再等等吧，不着急。”

　　“着急的，我妹妹也想看看嫂子。”

　　“我不太想去……”薛冉还没准备好，暂时还没有这个勇气。

　　“你紧张？”

　　“那倒没有，再等等……”

　　“不等了，就明后天吧，我都跟着我爸妈说了！”

　　“周嘉逸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第632章 我想娶你免费阅读。https://www.23sk.com 