
　　这天的股东大会开始前。

　　吴巍和孙斌正准备要出门，两人的身后跟着一名小厮打扮的金海天。

　　吴魏望着这名云中军镇的天才武者。

　　就见对方手托面颊，伴随着气血运转，正一点一点改变脸上的肌肉。

　　转眼间便是形象气质大变，看上去更加平凡和不起眼了。

　　吴巍虽然纨绔，但毕竟是首辅之子，武道上的眼光还是有的。

　　他看着金海天的变化，心中暗道：“这就是‘神枪’周俊彦的易筋煅骨法了，这个金海天连脸型都能改变，对自身气血、筋肉的把握就非常恐怖了。”

　　“恐怕九边军镇中的同辈武者里他能排进前三。”

　　一旁的孙斌虽然看不出其中的厉害，却也信心十足：‘楚齐光才踏入第四境一年，金海天踏入第五境却已经七八年来，还在北方和妖族厮杀多年，恐怕一指头都能按死他。’

　　‘到时候一两招之间就让楚齐光出个大丑，传出去以后他还有什么脸来独揽大权。’

　　‘要是交易所还开着，恐怕股价都要因为他这番表现而跌一跌。’

　　金海天改变了自己的模样之后，微微一笑道：“好了，等一会见了楚齐光，我便找机会向他出手。到时候他连一个下人都应付不了，传出去还有什么威望管理新商会。”

　　吴巍说道：“钟山峨如果也在场呢？我们这一手恐怕瞒不住他。”

　　金海天笑笑没有说话，他知道钟山峨今天不会来参加股东大会，因为自己的师尊已经约了对方今日一见。

　　金海天的师尊便是九边的两位入道武神之一，‘神枪’周俊彦。

　　这一次的股东大会赫然已经惊动了九边的两位武神。

　　毕竟云中商会的背后就有九边军镇支持，并且投入了大量资金。

　　现在商会合并，那么就等于九边军镇的大量资金也要跟着涌过来。

　　这其中牵扯到的巨大利益就算入道武神也要为之动心。

　　而九边自然也不愿意坐视……代表了钟山峨和皇上的楚齐光来掌权。

　　今天金海天出手之后，云中商会的那些股东们便会跟着阴阳怪气，到时候就算没把楚齐光踢下来，那至少也要插个几人进去和楚齐光一起管理新商会。

　　……

　　股东大会的现场，代表们正一边聊天一边等待着今天的大会正式开始。

　　前首辅斐义之子斐逸仙。

　　北岳府两百多斤的惠亲王。

　　还有道纲司大德，王希。

　　还有青阳县本地的知县何文彦，青阳道观的尘竺住持也全都到场了。

　　楚齐光也带着王才良在现场招呼股东，此刻正和几名世家的代表谈笑风生。

　　这些人对楚齐光来说都是非常有用的人脉，正好这次借着股东大会一一结交，对他未来在灵州的发展自然很有用处。

　　尘竺住持虽然是青阳县里的大人物，但在这样的场合也变得不起眼来。

　　他看着远处的楚齐光，心中似乎又想起了对方当初还在给他出谋划策卖墓地的模样。

　　他感叹道：“短短两年不到的时间，想不到这楚齐光就扶摇直上，有今天这番成就。”

　　一旁的法元也深以为然地点点头，他还记得当初查血尸案的时候，楚齐光塞银子给他的模样。

　　“唉，以前是他塞我银子，现在我要拜见他，怕是要给他的手下塞银子了。”

　　“你先别急着见他。”尘竺住持说道：“楚齐光现在看上去虽然风光，但新商会牵扯这么大，这么多人盯着，他不一定撑得住。”

　　“楚齐光虽然有能力，但最大的问题就是年纪太轻，根基不足，实力也不够强横。”

　　“一旦有人抓着这点不放，那这新商会内恐怕还会有变动。”

　　法元点了点头，武道第五境也才有考取武进士的资格。

　　而听说楚齐光去年才突破到武道四境，那就算有武神撑腰，恐怕也难以服众。

　　类似的想法自然也不止是尘竺他们有。

　　事实上在场的世家代表们虽然不敢当着钟山峨的面反对，却也等着看楚齐光的好戏。

　　只要一有机会便会落井下石，争取更多的利益。

　　特别是云中商会的一些股东，发现钟山峨今天不在之后，看向楚齐光的目光都有些不怀好意。

　　另一边，当吴巍和孙斌赶到的时候，发现楚齐光竟然迟迟没有来招呼自己，心中便生出一股怨气。

　　吴巍心中暗道：‘你楚齐光以前是怎么抱我大腿，怎么靠着我们吴家起来的？’

　　‘现在傍上了钟山峨就不把我放在眼里了？’

　　‘要不是我以前资助你，你说不定还在王家庄种田呢。’

　　想到这里，吴巍心中越发不满，他干脆带人直接走向了楚齐光。

　　而当楚齐光看到吴巍和孙斌的时候，目光就忍不住盯向了两人身后的金海天。

　　看着金海天脚下那足足七根触须，他心中微微惊讶：“这人什么来头？竟然跟现在的亦思蛮一样都是第七触了。”

　　一行字迹从求道者眼眸中传来。

　　‘伪装的潜龙。’

　　楚齐光的好奇心越发起来了，不过他心思深沉，脸上仍旧不动声色。

　　就在这时，孙斌突然发难道：“楚齐光，我听说你去年才武道四境，这也就是武举人的水平，如此实力以后怎么执掌新商会？”

　　楚齐光看了孙斌一眼，又看向了金海天笑道：“的确，商会总裁的实力会影响股价，看样子两位莫非是想试试我的武功？”

　　孙斌摆摆手说道：“不是我要试你的武功，而是你如果实力太弱，万一遇到点妖魔鬼怪便死了，那新商会岂不是也要跟着大乱？”

　　“依我看不如弄个双总裁、三总裁，一同管理商会嘛。”

　　“说的难听点，就算你在外面被人打死了，也有人随时替你。”

　　“大家说是不是？”

　　孙斌这边闹出的动静早就吸引了许多人的注意力，此刻听到他问出这句话来，之前钟山峨在时还老老实实的代表们，这一刻却都是随声附和。

　　前首辅斐义的长子斐逸仙开口道：“是啊，楚齐光你今年才下朝瑶山吧？”

　　两百多斤的惠亲王也跟着附和：“武功都没有第五境，就怕我们服了，外面那些股民也不服啊，到时候股价还会再跌。”

　　道纲司大德，王希说道：“17岁就掌管这么大个商会，说出去都没人信。”

　　吴巍此时也开口说道：“楚齐光，你也不要怪我们说话难听，毕竟你的实力关系到整个商会的股价。”

　　“像我手下这个小厮，恐怕你就打他不过，随随便便就能要了你的性命，这样还怎么管理商会的偌大产业？怎么给外面的股民信心？”

　　“说的有道理。”楚齐光微微点头，心想以前在地球是公司高层的出轨、嫖妓、还有脑残言论之类都会影响股价，而这个世界那就是高层不够能打就会影响股价了。

　　等他们一个个人都说完了以后，突然朝着金海平努努嘴：“这位朋友看上去实力不错，要不要我们试试手？”

　　听到这，在场的许多代表都是心中暗笑，心想这楚齐光怎么盯上别人家的小厮了。

　　吴巍、孙斌却是一惊：‘莫非楚齐光看出来了什么？’

　　但转念一想又觉得不可能，如果楚齐光真知道金海平的身份，这不是自己往刀口上撞？

　　楚齐光接着说道：“光是试手也没意思，不如我们再赌点股份？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第341章 楚齐光的个人实力免费阅读。https://xs.23sk.com 