    林颦儿看不够，目光一直没有脱离何顾的脸。

    怕被发现，便随口道：“颦儿不在的这几日有什么趣事没，说给我听听。”

    何顾当然不会拒绝，在床头坐下，添油加醋讲起了这几日发生的事情。

    故事要说得生动有趣，这方面的魔改技巧他已经运用得炉火纯青。

    “我才一出去，其他六峰的人就虎视眈眈盯上了我……”

    林颦儿看着师兄，分心听讲。只在宗门里发生的事情她还是比较放心的，偶尔搭声一两句。

    当何顾提到空柔时，林颦儿插声问道：“小柔妹妹呢，怎么没见着她？”

    何顾略一感应，笑道：“她还不知道你们回来，这会儿应该在房间里温习我教给她的修炼功课。”

    “她能修炼啦？”林颦儿有点惊讶，也有些替这个刚认的妹妹高兴。

    “嗯，之前我就发现她拥有灵芽，前几日刚刚帮她催发好了，暂时还缺少一道适合她的功法。”何顾解释道。

    “小柔妹妹拥有的是什么灵根？”

    “比你师兄我还好，那丫头也是异灵根，风属性中偏上等品级。假以时日，一定会把我也比下去。”何顾夸赞道。

    林颦儿流露出丝缕羡慕之色，情绪稍有些低落：“能修炼真好……”

    何顾一怔，才意识到说多了话。

    林颦儿拥有无可比拟的极等冰异灵根，但因为身上怪病导致并不能正常修炼，至今止步在一道境中，连境界巅峰都达不到。

    到达一道境后，无论她再怎么修炼，吸取到体内的灵气在还未运输到丹田之前都会诡异消失。

    这种异象看起来就像灵气被身体吞噬掉一样，宛如中了一个修炼诅咒。

    “要相信师尊，迟早会找到化解的办法，到那时师妹也能正常修炼了。以师妹的天资，恢复修炼后，这天地间又要多了一位叱诧风云的仙子。”何顾安慰道。

    林颦儿微微摇了摇头，对什么仙子叱诧风云之类的并不关心。

    勉强欢笑：“颦儿只是有些贪心罢了，总想多点时间听师兄给我讲故事。”

    何顾忽然心里有些堵。

    一道境只加寿十年，就算一个人长命百岁，加起来顶多也是一百一十岁左右。

    修者越往后的境界加寿越多，十年在凡人眼里很长，在强大的修者身上，也不过弹指间。

    以他自己为例，如果没有意外，哪怕他止步四道境，寿命也有两百左右，将近多了一倍。

    更不用说他还有希望再往前踏足，达到五道境又可以加五十年寿。

    当然，如果天机石的预言实现，那他师妹之后应该是能修炼了。

    结果会换成他先没了，这故事还依旧是讲不长。

    “看来我真病糊涂了，又开始说这些胡话。”

    林颦儿咳感来袭，抵着手帕咳了几声。

    气顺过后，她强撑起精神，露出了微笑。

    见师兄没理会自己还在苦想，她没好气刮了一眼，催促道：“师尊不是说了要你去她那里一趟吗，你还不快去。”

    就差上手推了。

    何顾轻叹一口气，这事暂时只能寄望于他师尊，当下不再多想。

    “我故事还没讲完呢……”

    “不用你啰嗦，颦儿现在改主意不想听了。”林颦儿朝床里侧身过去，故意不看何顾，说得很不在意。

    “那等会我回来再接着讲吧。”何顾可没当真，试探说了一句。

    见没被拒绝，他会心一笑，起身欲走。

    空柔找了过来，门没关，她探头探脑。

    “何大哥，你在里面吗？”

    “他在呢，小柔妹妹，你进来吧。”林颦儿翻过身朝着门口喊道。

    “林姐姐！”

    空柔一听声音喜不自胜，这几日她一直担心林颦儿因为自己出了事，现在知晓林颦儿回来，迫不及待跑了进去。

    “我们说会话，你去忙你的。”

    林颦儿语气淡淡下完逐客令，又笑着朝空柔招了招手，热情将其拉到身边。

    两人顿时聊得起劲，不知道的还以为是多年的好闺蜜。

    “林姐姐你没事吧？”

    “快好了，听说你可以修炼了？”

    “嗯嗯，何大哥帮的忙。”

    “几日不见你怎么变得这么好看了。”

    “何大哥给我买了新衣裳。”

    “真好，姐姐我就惨喽，都没人给我买。”

    ……

    何顾被迫让出位置，一脸问号。

    没买过吗？

    嗯……他仔细想了想，好像是没买过。

    每次林颦儿交代他都是说买布料就好。

    他觉得冤枉，想反驳又反驳不了。

    他师妹总是变脸太快，以至于他时常没跟上。

    看到林颦儿情绪变得不错，他就没去打扰她们，悄悄退出了房间，顺带把门关上。

    寒冬腊月，天空下起了毛毛雪。

    何顾静静站在屋外，听着里面撩人的窃语声，这一刻他对自身实力更有了迫切渴望之心。

    无论出于对他自己的考虑还是对他师妹的关怀，只有踏足更高的境界拥有更强的实力，这些问题他才有资格和能力去探索、解决。

    没有足够的实力，就像现在，面对林颦儿身上的怪病他只能旁观加祈祷。

    以他如今的实力和阅历所能想到的办法，冷清竹都尝试得比他早，而且比他更全面。

    他的资质只比大部分人好一点，但在无宗这样人才汇聚的地方就显得很一般，更不用说跟北仙域以外的所有同辈人一起比。

    如果说存在奇迹的话，他觉得最大可能能帮上他的就是体内来历不明的天机石。

    自从两个月前天机石突然出现在他体内，他从未停止过摸索。

    只是头疼的是，就跟林颦儿身上的怪病一样他无从下手，一点相关资料都查不到。

    按理说这么强大的至宝，应该多少有点灵智，但任他如何去尝试都沟通不了。

    空有宝藏却没法控制随心开启，这种无力的感觉令他同样糟心。

    有时他在想要不要把天机石的事告诉冷清竹，看她有没有办法。

    但犹豫再三还是按捺住了。

    不是不信任他师尊，而是总有种感觉在告诉他不能这么做。

    每当有此念头时这种诡异感觉更加强烈，能使他心惊肉跳不止。

    一打消念头身体又神奇般好了。

    如今他只好先静观其变。

    毕竟他得到天机石的时间还短，观察到的信息不多，自身实力也还不足，可以缓缓。

    说不定后面天机石会自己揭晓答案。

    目前来说，天机石对他的帮助很大。不仅警示了他日后的劫数，日常也给了他一定的预示提醒，而且还帮他挖掘到空柔这样一块不可多得的待琢璞玉，甚至上一次蒙难时出现的机遇他都很怀疑是不是天机石搞的鬼。

    最重要的，天机石自从出现后，并没有对他造成一丝负面影响。

    “希望你的到来是为了改变我的命运，而不是见证我的下场……”

    何顾一边想着这些，一边朝山上走去。

