    听到东方明的问话，欧阳逸晨心中顿时有了一种非常不好的预感，但他最终还是点了点头，回答道：“还在。”

    　　听到蒂娜和追风者部落依然还存在，东方明顿时露出了欣喜的笑容，他十分高兴的对着众人宣布道：“诸位，我们的救星出现了。”

    　　见有一些人心领神会，而有一些人还云里雾里，东方明立刻解释道：“诸位，你们再好好回想一下刚才欧阳会长的那番话。

    　　一个伤亡惨重的追风者部落为什么到最后还能成为精灵部落联盟的头把交椅？

    　　除了他们知道七彩丰收山的位置，更加了解七彩丰收山那里的情况之外，这里面难道就没有其它的原因了吗？”

    　　“东方会长的意思是瘦死的骆驼比马大，那个追风者部落的实力要远远强于其它精灵部落？”

    　　“我懂了，那个蒂娜·追风者的个人实力肯定更强，否则她肯定无法压制住其他人。”

    　　“那个风行者部落的三姐妹之所以会主动投靠宁远，肯定是知道有蒂娜·追风者在，她们三姐妹永无出头之日，所以才会选择离开。”

    　　“如此说来，只要欧阳会长肯派出蒂娜和她的追风者军团，那么我们不仅能够反败为胜击败敌方的那支风行者军团，甚至还能够一鼓作气将敌人彻底赶下云贵高原。”

    　　东方明都已经提醒得如此直白了，视频会议室内的众人顿时恍然大悟，然后所有人都眼神炽热的看向了欧阳逸晨。

    　　欧阳逸晨本来只是想告诉众人敌方那支风行者军团的来历，万万没想到竟然还将己方公会的追风者军团给装了进去。

    　　不过身为一个大公会的会长，他也不是什么易于之辈，很快他便想到了相应的对策。

    　　扫视了一眼那些炽热的目光，欧阳逸晨说道：“我知道大家都希望我现在能够派出蒂娜和她的追风者军团去对付敌方的那支风行者军团。

    　　身为北伐联盟的一员，华夏公会联盟的一员，我也十分愿意为联盟的胜利做任何的事情。

    　　可是这件事情呢，我也无法全权做主。

    　　我们神王殿现在的情况，相信大家也都十分的清楚，虽然还没有彻底成为昨日黄花，但也为时不远了。

    　　现在我们神王殿就只剩下了最后一小块领土，手下的原住民军团也只有司徒月手下的那支追风者军团了。

    　　都到如今这个地步了，我也不怕大家笑话。

    　　其实司徒月虽然名义上还是我神王殿的玩家领主，但由于神王殿的其他玩家领主都已经名存实亡，只剩下一个头衔了，所以实际上司徒月已经和那些割据一方的诸侯没有什么区别了。

    　　要不是我和她之间还有一层男女朋友的关系，恐怕她早就脱离我们神王殿自立为王了。

    　　在现代，亲兄弟都要明算账，就更不用说是男女朋友了。

    　　本来身为华夏公会联盟的一员，帮助联盟取得胜利是我义不容辞的责任。

    　　可是身为司徒月的男朋友，我也必须要为我后半生的幸福负责任。

    　　所以呢，关于是否出动追风者军团的事情，我将主动避嫌，你们还是亲自和司徒月去进行详谈吧！

    　　我这就帮助你们去联系司徒月，将她给叫过来，有什么事情，你们当面和她去谈。”

    　　说完之后，欧阳逸晨立刻当着众人的面给司徒月打了一个电话。

    　　几分钟之后，欧阳逸晨挂掉了电话，不好意思的说道：“诸位，司徒月已经同意与你们进行面谈了。

    　　不过呢，女人都比较爱美，她需要化完妆才能过来，所以蒂娜和追风者军团的事情等她过来了，我们再谈，现在还是先研究一下别的议题吧！”

    　　女人化妆，短则半个小时，长则几个小时，根本就没有个准。

    　　而且欧阳逸晨也已经说得很清楚了，由于他身份的特殊性，所以必须要进行避嫌。

    　　话都说到这份上了，众人也不可能硬逼着欧阳逸晨给司徒月施压，毕竟要是因为这件事情而让人家小两口闹得不愉快，甚至直接分手，他们这些人可就全都成为了罪人了。

    　　要是再传扬出去，恐怕他们在座的每一个人都将会沦为其他玩家茶余饭后的笑柄。

    　　在座的都是华夏区有头有脸的人物，他们可丢不起这个人，于是便只能按照欧阳逸晨的意思，一边等待，一边研究其它的事情。

    　　见视频会议室内的众人都有些心不在焉，气氛一度有些尴尬，朱奇清了清嗓子，大声说道：

    　　“诸位，蒂娜和追风者军团的事情，我们先放在一边，因为无论我们是否能够说服司徒月，这场战争我们都是要继续打下去的，所以我们必须要做好谈判失败的准备。

    　　现在的形势已经很明朗了，面对着神鹰军派出的新的作战组合，我们手下的兽人玩家在缺乏远程火力的情况下，根本就不是敌人的对手。

    　　如果一直继续让敌人这么向前推进下去，我们将会失去云贵高原上大部分森林的控制权。

    　　到时候就会造成我们的主力军队被敌人牵制在一些大城市，而所有乡村全部失守的局面。

    　　局势真要是发展到那个阶段了，那就不是我们消耗神鹰军了，而是神鹰军反过来消耗我们了。

    　　没有了后方乡镇的支援，我们很快就会陷入断粮的危机之中，所以无论付出多大的代价，我们都必须要阻止神鹰军的向前推进，让后方的那些乡镇能够有一个安全的生产环境。”

    　　“那朱奇会长可有什么好办来遏制神鹰军的这种推进战术吗？”叶子青询问道。

    　　朱奇摇了摇头，无奈的说道：“目前我也没能想到能够遏制敌人这种推进战术的好办法。

    　　现在问题的关键点就在于我们派出去的那些兽人玩家与敌人之间的实力差距太过于悬殊。

    　　在一般情况下，如果敌我双方的实力差距比较悬殊，那么想要将这种距离拉近，要么依靠先进的武器装备，要么依靠绝对的数量压制。

    　　宁远是一个战争狂人，对于手下的军队，他从来都不会吝啬，所以我们想要在武器装备上做文章基本上是不可能的了。

    　　现在唯一可行的办法就是使用人海战术来对抗敌人的推进战术，和敌人打一场两败俱伤的战争。

    　　我建议我们可以不用再纠结于赶往云贵前线的玩家是否是兽人玩家了，只要玩家们愿意，那么我们就彻底向他们敞开怀抱。

    　　神鹰帝国的风行者军团不是很精锐吗？

    　　我倒要看看他们是否是机器人，可以永无休止的战斗下去。

    　　他们想要击杀我们的士兵，那我们就给他们杀，让他们直接杀到手软为止。”

