    　　三天后。

    　　彭恩遇身上的痛疼感已全部消失，如今也能正常的开始交谈，但他依旧沉默的呆在那处病房内。

    　　乾达婆（皇甫凌云）已把龙王的话早已转达给他，并在两天前已离开了人界会，这次所谓的魔主的事情虽然没人怪罪在他身上。

    　　但皇甫凌云也是个极为要强之人，他自觉是自己情报外部的问题，因其被一个只有魔兵等级的小喽啰耍的团团转，而让人界会这段时间一直处于危险之中。

    　　所以他已抓紧挑选适合的成员，扩招情报外部，并亲身前往大骷皇朝，为接下来人界会的入驻做准备。

    　　阿修罗（许天复）则跟随夜叉（李仙雪）去继续剿灭大霆疆域内万柳商会的残余帮众，两人都能够在拼杀中快速成长。

    　　这次龙王的现身，对其余八部众的压力很大，特别是在面对两位魔傀儡时，无论是天王林陌还是龙王冷初洛，两人所使用的招式，其威力足以将所有八部众团灭。

    　　虽说八部众地位相等，但是在巨大的实力差距下，众人已经不足以与之并列，况且他们的自尊也不允许自己这么恬不知耻的安然坐在那个位置上。

    　　他们能做的就是竭尽所力的变强，变强，不断变强！

    　　紧那罗（王天云）则是因为林陌的命令，一边培养一批擅长幻术的成员，一边前往大霆皇朝各分部审核那些如今的分部会长的忠心。

    　　对于前世的背叛，一直是林陌心中的一个疙瘩，虽然如今的他已不会在因为忠心问题钻牛角尖，但其谨慎的本能还是迫使他力求万无一失。

    　　龙王（冷初洛）则是和多闻天（车延川）研究新的传送阵的问题，并且这段时间开始组建暗堂。

    　　在一番商议之下，暗堂不需要和人界会一样每个城镇都设立一处据点，但对其管理人员的实力要求却要更高一些。

    　　这点则由持国天（钱多多）负责，毕竟接下来人界会的部分任务会转交到暗堂手中。

    　　这好似一部分权力分割，并没有让钱多多感到不满，反而松了一口气。

    　　随着人界会的摊子越铺越大，钱多多每天忙的不分昼夜，只是一直在不停的审批文件，调遣人员，审核任务，虽有不少核心成员帮其分担，但他还是一刻都不得闲。

    　　现在能分出一部分交给龙王负责，自己的压力也能少上一些。

    　　越是钟爱权利之人，越力求能把手上的事情处理到完美无缺的程度，因为他生怕自己的失误，而导致权利的流失。

    　　总之人界会上下都进入一种全员极为忙碌的状态。

    　　就让来来往往接取任务的人界会普通成员，都深感一种暴风雨前夕的征兆。

    　　目前也只有卜算小能手，广目天·诸葛铮比较闲，再就是我们的天王·林陌。

    　　林陌看着全员奋发向上的工作热情，不由深感欣慰，这正是他组建八部众的原因。

    　　这段时间他也可以好好修炼了。

    　　关于雨家兄弟，林陌依旧让他们隐于暗中，对于偷袭这种事，有一有二就有三，是会上瘾的。

    　　迦楼罗（彭恩遇）这边，他回想起乾达婆所传达的龙王的话，而陷入深思。

    　　他不知龙王是怎么知道这个所谓的秘密，这些已经不重要了，他只是在犹豫。

    　　犹豫是否该重新修炼那门秘术。

    　　以饕餮为名的四凶秘术，吞天噬地！

    　　这门秘术是他在刚踏入人榜时，因一奇遇得来。

    　　饕餮，远古四凶之一。

    　　其状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手。

    　　这门秘术好似以精神为主，肉体为辅，不知是哪个神人创造的，已模拟远古四凶之一饕餮，而以神化形，重现真身。

    　　这么来看这门秘术应当十分强大才对，也确实如此，彭恩遇自从修炼这门秘术后，便迅速展露头角，人榜的名次一骑绝尘。

    　　若不是境界的原因，以他的实力恐怕早就名列人榜前五。

    　　但随着修炼这门秘术，彭恩遇的性格也发生了些许转变，能吃爱吃只是其一，更恐怖的是，他一度被食欲所控。

    　　而作为远古四凶之一的饕餮，对吃食是不挑的。

    　　一次彭恩遇暴走之后，等其醒来，看到的是自己手中正抓着一只血淋淋的胳膊，其上的断口，是被直接咬断的。

    　　随即他感觉到口腔处传来的血腥气息，而更恐怖的是，四周光秃秃的一片，只有手中这一只残余的胳膊。

    　　他不敢再想下去了，从此以后他便彻底封禁了自己习练这门秘术的记忆。

    　　这也是在林陌上次斥责他是否杀过无辜之人时，彭恩遇陷入沉默的原因之一。

    　　此时的彭恩遇极度纠结，他清楚一旦重新开始习练这门秘术，那自己的实力一定会飞速成长。

    　　虽不一定能超过天王，龙王二人，但最差也足以比拟夜叉，可是他又怕，深怕自己体内那好似沉睡的怪兽苏醒。

    　　对于实力的渴望与能否保留本心之间的抉择，让其极其痛苦。

    　　没法子，他只能找上林陌，林陌对于别人打断他修炼，还是十分不爽的。

    　　不过底下员工有心理问题，自己这个做老板的还是要尽快给其解决，否则再拖下去，都耽误时间。

    　　随着彭恩遇的诉说，让林陌微微皱眉，他还真没想到彭恩遇有这么凶残的过去。

    　　他突然想起前世看的中，也有这么一位大佬，不过人家是把什么妖啊人啊魔啊都练成丹药，将其乱七八糟的都撇除了，只留存最基本的能量，然后发家致富走上人生巅峰。

    　　但彭恩遇在这点要生性的多，竟然生吃。

    　　随即在征得彭恩遇同意后，他开始以自己的元神之力侵入到彭恩遇的精神海中，这次倒是让他有了一些惊奇的发现。

    　　和自己精神海内住着一黑袍林陌和一白袍林陌，加上深处一抹光点的系统不同。

    　　彭恩遇精神海内有一个牢笼，其牢笼内部就是一幼小的饕餮，这点倒是让林陌极为感兴趣。

    　　这门秘术倒是有凝练凶神的意思，若能将其完全控制，彭恩遇的修为和实力确实会迎来翻天覆地的变化。

    　　最后林陌很果断的以元神虚体将那牢笼一巴掌拍碎，并且饶有兴致的观察那只小饕餮会有什么反应。

    　　

    　　				

