    在张汉卿支持下的亲华人士高举在朝鲜恢复中国宗主国地位之后，日本政|府感受到了巨大的压力。曾几何时，他们还想通过一场胜利来迫使中国退出朝鲜半岛，当然，重霸关东州的美梦没有再做，这已不现实。

    如果不能在朝鲜有一场大胜，以人民党及中国政|府的组织能力和朝鲜传统上依附中国的惯性，它加入中国成为一个省并非不可能。对中国来说，朝鲜太重要了，对日本亦如此。可以说，只要朝鲜一日在中国手里，日本的“北上”计划就不能实行。

    所以日本绝不甘心。日据朝鲜虽然在完全意义上讲是一种殖民，但对于南北朝鲜，日本的作法是不尽相同的。北部资源丰富，所以北部朝鲜被日本政|府作为重工业基地建设，虽然多为矿藏开发的配套设施，毕竟下了血本；

    对比南部朝鲜则以农业为主，于工业发展获益不多。中日之仗，不仅使中国获得了工业强劲的南满地区，也使日本失去了多年经营的资源地，大输特亏。

    这也是南次郎集中了日本最精锐的部队及最强劲的支援，要与中国朝鲜军一决胜负的原因。按照其国内的经济情况，目前已经有了萧条的苗头，如果三个月内不能战而胜之，光拖，就可能使日本经济陷入深渊。

    这也是张汉卿等人决定以防御代替进攻，把握战略主动权的原因。此外，朝鲜的冬季就要到了，提前挖好战壕，相当于在大雪纷飞的冬季筑了巢，总好过于冰天雪地时露宿在旷野吧？

    双方紧张地搜集情报，鼓舞士气，为进攻和防守做各种准备。大战来临，前线却难得地一片安祥。

    若从空中看去，就可以看到中国一面漫长的阵地上是一片热气腾腾的场面：壕沟蛛网化、炮兵阵地很多都修筑了混凝土工事、机枪阵地犬牙交错、步兵掩体与密密的铁丝网一眼望不到边。若是再往后看，十公里外是中国的装甲部队和远程重炮，随时可以给前线以支援。

    中国的防御阵型，可用铁桶来形容。

    日本朝司决定选择原州为突破点。一是它正好位于中部朝鲜的中间，以此突破后可以方便地以重兵集团向东西任一方面进行压制性地攻击。他西边不远是汉江，东边不远是连绵的山地，两翼的人民军救援也不易。此外，城南是第二攻击点。

    当然，为了造成攻击的突然性，日本陆军和海军在11月15日在江华湾的安养进行了长达十分钟的一次佯攻。

    一个陆军联队和一个海军陆战大队及十艘以上的军舰参与了这次进攻。知道人民军在仁川港修建有岸基炮台，战列舰伊势号、扶桑号都远远地对这个炮台进行舰炮火力压制，其它的军舰都在外海向人民军阵地发炮。

    由于都是最大射程的炮击，精度与结果可知。但日军并不以为意，他们要的只是吸引人民军的目光。如果能够调动一部分兵力在这里，第1方面军主力突破就有了更大的把握。

    炮声隆隆，几十里外都能听到。

    这里是王永盛37军的111师332团的防地。战前，朝司特别发布了政治动员和作战命令，能否坚守成功就意味着朝鲜战争的最终胜利与否。

    此战决定朝鲜半岛未来之走势，是中国能否争取到十年以上经济发展时间的十字路口，也是中国能否摆脱几十年来被列强欺凌历史的转折点，因此任何部队不得有任何理由丢失任何一块阵地。

    预料到日军的火力将会增强许多，按照日军传统的“一炸二轰三攻击”的进攻作战方式，为了尽可能地减少在第一轮中无畏的损失，各军各师在前线只预留有限的人马，而在后方安排了大量的预备队，以保证随时有部队进行反冲击，达到固守阵地的目的。

    所以，尽管日军战列舰上的舰炮口径有356MM之巨，每弹也都产生了方圆数百米的大震动，但最终能够打中阵地的数量不多，造成的伤亡也极小。由此看出，人民军修筑的岸炮阵地对其军舰的影响是多么的大，很好地诠释了什么叫光脚的不怕穿鞋的…

    因为汉江以南都划为军事区，在宽度达十几公里的区域内几乎没有军事人员以外的人进出，所以日军对人民军的布防很难摸清状况，对于人民军的调动情况绝大多数时只能靠望远镜，偶尔有几架侦察机冒险前去侦察，却只见泰山，不见树叶。

    这年代的侦察机性能也不是太好，也不敢低飞，因为陆军完全可以凭借一支步枪就把它打下来。要是那样，人民军在朝鲜的地面上可就创造出“步枪打飞机”的奇迹来，后世朝鲜金家开国领袖的光辉可就被遮盖了。

    不过，这世界已经不会再出现这位能够上天入地的旷世牛人了，连穿越的张汉卿都做不到的事，他行？！

    不过第一舰队却向国内及朝鲜日军司令部发了大捷的电文，他们估计至少消灭了一个团以上的中国军队，理由是这些舰炮的威力足以覆盖这一片区域。

    反正没人查证，但是在远处观察的日军前沿指挥所的报告说看到人民军的调动，这下似乎佐证了海军的说法。以此为根据，日军朝鲜总部认为佯攻已经凑效。

    其实这只是332团为防止日军的进攻而投入的部分预备队，主力部队不见鬼子是绝对不会撒弦的。

    在大连的廖雅权跟在少帅身边时不时地听他“透露”些消息，这是日本唯一能够最快得到的第一手情报了。在张汉卿密谋朝鲜战争的战略时，他有好多天没有出来，这可急坏了陆军情报部的头头脑脑们。他们指示廖雅权抓紧时间取得张汉卿的信赖，以获得更深层次的信息。

    众所周知，那位少帅一直呆在大连，就是一头牵着朝鲜战场局势、一头盯着针对日本海军的反击、抽空指示国内对于海陆两种大战的后勤与装备协调、另外带着对战后朝鲜的安排。作出这个估计，是因为平壤临时军政|府的一干官员们都时不时的来大连取经。

    张汉卿是何许人也，取得他的信任谈何容易？虽然这位中国少帅曾经给了廖雅权一些机会，以及达到自己的两个不可告人之目的。但因为廖的“狡猾”，他在情报上面小有收获，但另一重目的目前还没有得手。

    到了后来战事紧张，他也就慢慢淡了这份心思，特别是有阮玲玉陪伴在旁边，于男女之事上需求不多了。

    这种事其实只能算调剂。有美女在彼，廖雅权的美色被冲淡不少。没有那层关系，廖雅权也不好时常往张汉卿身边凑----事出反常必为妖，一边拒绝少帅的示爱，一边又往他身边接近，真当国安部的人员是吃素的？特别是对少帅这种敏感的人物。

    为此，廖雅权很是经历了一番挣扎。她是间谍不假，也接受过色诱等的训练----以她的美色，陆军情报总部曾经特意安排不同领域的几组人马以及最有名的特务土肥原贤二专职指导。她是高级的间谍，不会射击、下毒这些下三滥的手段，不是不想学，而是为了隐藏得更深。

    很多影视剧中描写的女间谍都是武功高超、枪法纯熟，这未免夸大了间谍的能力。007不是没有，但一般受过这些训练的女人，手掌难免粗糙、身形难免健壮，这样的女人会凭姿色打动男人？男人以刚，女人以柔，各有所长。

    廖雅权的培训是以大家闺秀为原型塑造的，所以她温婉柔和，给人一种清纯靓丽的感觉。这种秀美，其实是女人最厉害的武器。

    但这种武器的使用，既可能打败敌人，同时也毁灭了自己。尽管她从投身情报机构的第一天就做了为国献身的准备，但当这一刻真的要来临，她还是有些犹豫，毕竟她只有十九岁。

    最后，还是双方相继宣布战争动员的命令使她拿定了主意。两国已经到了刺刀见红的时候了，每一位国民都要为国家做出应有的贡献，她要努力打近少帅的身边。

    是时候为国家做点贡献了，哪怕生命。她开始有意介入少帅所参加的一切活动，当然，仍然是打着为齐亚诺做翻译的幌子。

    她开始分析张汉卿说出的每一句话，甚至对他每句话的措辞、语调都开始研究起来。这些天的相处，虽然没有接触到核心的东西，但是张汉卿的脾气她还是略有见解的：坦率、自信、谋定而后动。

    他对朝鲜战争的前景的乐观，让她有时忧心忡忡。在中国生活了这么多年，中国突然发生的巨大变化她也是看在眼里，尤其是中国在少帅这样不世出的人杰带领下，注定日本称霸亚洲的道路曲折而又漫长。

    她的努力开始有了成效。虽然没有好的借口重新引起少帅对她的特别关照，但明显地，少帅对她还是很欣赏的，也经常不避忌地在一些社交场合邀请她参加。在这时候，她外表温柔纤巧，内心却在一刻不停地计算。

    这不，当英美意等国派出的代表在咨询张汉卿“中国是否有意向重新恢复对朝鲜的宗主国地位”时，这位少帅很豁达地笑着说“我尊重朝鲜人民的选择”。

    而当那位齐亚诺怀疑地询问中国能否控制住北部朝鲜的局面，这位少帅很自信地说：“我们在后方有二十多万人的支援司令部，今后还要派遣一些部队入朝，在短期内实现军管而后在此基础上建立起文官政治是指日而待的。”

    说者无意听者有心，这句话传给日军司令部那就是另一番解读了：“二十多万人，也就是至少有5个军是被安排在二线的，那么在前线的部队不会超过6个军，因为至少会安排一个总预备队。我们三十万对三十万，又是各个击破的，会在局部形成以多打少的优势，这个仗，值得打。”?

