    在所有人都了解了眼下的形势后，再达成共识——或者说坚决服从路德维希少将的命令——就容易多了。

    南部军团顺利攻下了鹰角城，这是一个胜利；而现在他们必须利用好这个胜利，才能让它成为赢得下一次胜利的砝码。

    计划很简单：四天之内，南部军团彻底控制鹰角城，围绕要塞建立能够阻遏东面和南面攻势的防线，拖住伊瑟尔禁卫军团的进攻；待到图恩大公的军队抵达，联手将其全歼。

    歼灭禁卫军团，就是整个计划的核心。

    说实话，有鹰角城这种堪称铜墙铁壁的要塞，只要后方的增援不断，迫使伊瑟尔精灵撤兵都不是什么难事；但想要达成枢密院和陆军制定的战略目标，就必须全歼他们。

    理由很简单，因为伊瑟尔和克洛维的军事体系完全不同。

    这个曾经强悍的古老王国尽管圣徒历四十七年就皈依秩序之环，但真正改革军制也就就是最近几年的事情；为了组建这支四万人的禁卫军团，从装备到士兵训练，足足花了将近三年多的时间。

    换句话说，歼灭禁卫军团对伊瑟尔而言，可不仅仅是损失四万名训练有素的士兵，而是他们短期乃至很长一段时间，都不可能再建立起一支这种规模的军团了！

    无论付出多少代价，禁卫军团都必须被消灭；而且是彻底消灭，让他们再无死而复生的机会，就能彻底奠定整场战争的胜利。

    但仅凭南部军团这一万人，是无法全歼路易·贝尔纳的四万大军的。

    所以必须将图恩大公国的两万人拉到这场战争中来。

    路德维希带着南部军团主力在鹰角城布防，而安森则带着风暴师前往金石城，“协助”图恩大公从南面向禁卫军团的侧翼发起进攻。

    “我给你十五天。”

    等到会议结束，在所有军官们离场之后，路德维希拉住了安森：

    “禁卫军团全军抵达鹰角城要花四天，铺开战线需要一天，最迟一周内他就会开始攻城，十五天内肯定会尝试着发起总攻；若届时你还没能说服图恩大公……”

    “那我就告诉他，他儿子莱昂·弗朗索瓦已经被我派人送到克洛维的王都，然后把他私下和我们达成盟约的情报传遍七城同盟。”

    安森正色道。

    上了贼船还打算两面骑墙，那就要让尊敬的克洛德·弗朗索瓦大公付出点儿代价了——顺便搅乱整个七城同盟。

    路德维希冷静的微微颔首：“还需要我做什么？”

    “只有一个。”安森指了指地图上鹰角城的南面：

    “尽量避免和路易·贝尔纳的主力交锋，同时尽可能让他们将主攻方向从东面转移到南面。”

    略微思索一阵，路德维希明白了他的意思。

    伊瑟尔精灵…怕不是到现在还在坚信，七城同盟是绝对不会背叛他们的。

    所以安森要利用这一点，让他们将主攻方向从东侧转移到南面，因为鹰角城南面的防御最薄弱；两万图恩大军将在他们毫无预料的情况下，从背后一口气全歼禁卫军团的主力。

    得到肯定的答复后，不再多言的安森便向路德维希告辞，转身离去。

    刚走出会议室，就看到法比安正一个人在门外等候，看到自己出来便立刻走近上前。

    “通知所有军官，下午一点前全军集结，开赴金石城。”安森快速下令道：

    “不要携带任何多余辎重，拖累的重武器和装备全部扔下，必须在两天内赶到！”

    表情凝重的法比安捶胸行礼，但并未离开。

    安森微微蹙眉：“有事？”

    “呃…您还记不记得之前我们按照您的命令，把布勒·玛缇亚斯和一千多伊瑟尔精灵关进了要塞的地牢里？”

    “记得啊，怎么了？”

    “是这样的……”法比安的表情突然有点诡异：

    “在关押他们的时候，我们顺便就清点了下牢房里原本的囚犯；然后清点着清点着，就发现了一个…呃…您的…朋友。”

    “朋友？”

    安森愣了下。

    自己在克洛维之外应该没多少认识的人了，何况这里还是鹰角城，难道说是“前安森”认识的……

    等等！

    忽然间想到什么的安森浑身一震，瞳孔猛地骤缩了下。

    看到他这幅表情的法比安，意味深长的轻轻颔首。

    ……………………

    “那个…真的有这个必要吗？”

    阴冷无光的牢房内，两只手被镣铐锁在墙上，一身破旧大衣，邋遢不堪的青年蜷缩在角落里，乱糟糟的红头发下是一张尴尬中透着几分讨好的微笑：

    “这里面是不是有什么误会？”

    “误会？不不不…我觉得没什么可误会的。”

    安森的脸上露出了友善的微笑，右手大拇指扣在了左轮枪的击锤上：“顶多是巧合。”

    “你瞧，我们差不多是几个月前告别的，当时我以为我们很久都不会再碰见了；结果这么快就又见面了，而且还是在鹰角城这个地方…未免也太巧了。”

    “你觉得呢，德拉科·维尔特斯阁下？”

    “我觉得您说的太对了！”

    脑门一凉的小说家立刻露出了讨好的笑容。

    安森也翘起了嘴角：“你知道我在想什么吗？”

    “想什么？”

    “我在想啊，这会不会并不是什么巧合？”安森笑的很开心：

    “就像…上次‘钢铁苍穹号’一样？”

    “绝对不是！”

    德拉科立刻义正言辞的否决道，飞快摇晃的脑袋让人只能看清残影。

    “真的？”

    “百分之一百…真的！”

    “没有骗我？”

    “我从来就没骗过您！”

    “很好，我相信你。”安森轻轻颔首：

    “告诉我，你为什么会出现在这儿——或者你可以和这帮伊瑟尔精灵一起被关到死，两条路选一个。”

    “我、我选前一个！”

    笑的勉强的德拉科嘴角微微抽搐，忍不住叹了口气：

    “一切事情的起因，要从…圣徒历四十七年说起……”

    “咔嗒！”

    面无表情的安森，轻轻叩开了左轮击锤。

    “总而言之！”德拉科浑身一哆嗦：

    “伊瑟尔的精灵王对内采取高压统治，逼迫所有臣民信奉秩序之环；焚烧传统雕像，大规模建造教堂，纵容甚至主动协助审判官逮捕和杀害所有‘不够虔诚’的信徒。”

    “于是就有一批‘坚持传统’的伊瑟尔精灵贵族缔造了一下秘密组织，试图推翻伊瑟尔精灵王的统治，让伊瑟尔精灵王国…重归传统。”

    安森表情一愣：“那这和你们真理会有什么关系？”

    小说家效力的“真理会”前身是秩序之环的一个分支教派，求真宗（也叫象牙宗）的极端组织，圣徒历元年随领袖圣艾萨克遇害而灰飞烟灭，最近几年又开始死灰复燃。

    虽然安森到现在也不清楚这个组织究竟想干什么，但既然是分支教派，那秩序之环的信仰扩张和他们又能有什么利益冲突？

    “很大的关系。”德拉科的表情一下子严肃起来：

    “您知道真理会是为何而诞生的吗？”

    不等安森给出答案，他就立刻揭晓了谜底：“是为了对抗秩序教会对这个世界的控制，将秩序世界从枷锁中解放出来！”

    “枷锁？”

    “更形象的说，是牢笼。”德拉科的脸上渐渐隐去笑容：

    “圣徒历一百年，圣徒历之前的一千年，这一千一百年的历史，就是秩序教会用尽各种手段，处心积虑将整个世界掌握在自己手中的历史。”

    “他们曾经试图用信仰建立一个服从他们统治的国家，然后他们失败了；他们曾经希望用支持世俗统治者的方式操控一个国家，然后又失败了；他们曾寄希望于让所有秩序教会绝对服从于圣座的命令，依然失败了。”

    “现在，今年是圣徒历一百年，也是第二次公序会议，秩序教会宣布不再干涉世俗的第五十三个年头，伊瑟尔王庭大肆血洗所有违抗自己和秩序教会的臣民，让秩序之环的光辉沐浴自己的领土。”

    安森皱起眉头：“你是说…秩序教会在利用精灵王传教，趁机控制伊瑟尔的世俗权柄？”

    “只有伊瑟尔精灵…或者说在‘非人类王国’传教，才能避开诸王国对教会的警惕；当然，他们会做的非常小心谨慎，过去的半个世纪，教会在伊瑟尔也真的只是传教而已。”

    德拉科淡淡道，邋遢的脸孔上一双毫无波澜的眼睛，却给人无比的压力：

    “他们在等，等一个特别好的时机，让他们能用十分正当的理由——甚至是伊瑟尔主动开口，请求教会介入到王国的权力中枢之中，不惜将种种权力交给教会管理。”

    十分正当的理由…安森微微挑眉：“克洛维入侵？”

    “应该是的。”

    德拉科笑了笑，喉咙蠕动了下：“能给支烟吗？”

    “烟斗行吗？”

    “当然可以，我不挑的——之前还抽过旧报纸，差点儿失火，他们还以为我是要越狱。”

    难关把你单独关起来，而且连床铺都不肯给你……

    表情微变的安森掏出烟斗，右手“啪！”的打了个响指，漂浮在指尖的火苗点亮了一股皮革味的配给烟草。

    咬着烟斗的小说家吞云吐雾起来，肌瘦的面颊立刻泛起了淡淡的红晕，眼神也明亮了许多。

    这家伙到底有多大的瘾啊？

    “说回正题。”德拉科将烟斗挪到嘴角：

    “一旦伊瑟尔精灵在这场战争中遭受重创，伊瑟尔精灵王必然会请求教会调停，用一个尽量体面的方式结束这场战争。”

    “但这只会是开始，被迫退出战争，与帝国断盟的伊瑟尔精灵肯定不会轻易放弃，寄希望于得到更多来自教会的援助。”

    “而秩序教会，将趁机控制伊瑟尔精灵王国。”安森开口道：

    “并以此为跳板，重新介入到秩序世界的世俗事务？”

    听到这个回答的德拉科突然笑了。

    “你以为…圣徒历四十七年后，秩序教会就真的收手了吗？”德拉科紧紧盯着安森：

    “印着秩序之环标志的金币，随着遍布整个秩序世界的教堂变成了绝对的硬通货；从最普通的乡间到最繁华的城市，都能看到教会学院的影子；最先进的技术、理论、乃至过往千年的历史，都被锁在教会的图书馆之内。”

    “你想进修学业，无论启蒙还是高等教育，教会学院都是你唯一的选择；你想做生意，上到国王下到平民，教堂的银行都是你最好的选择；国王的金币出了国境就是普通的金块银块；教会发行的名为‘钞票’的黄金券，明明只是薄薄一张纸，却连山林中的土匪也会为之疯狂。”

    “教会…只是换了个新的方式，用‘看不见’的手，操纵着整个秩序世界。”

    那个的瞬间，阴暗的牢房仿佛变得更加冰冷了。

    “所以，你打算阻止他们？”

    安森沉声道。

    德拉科的脸上突然露出了爽朗的笑容：“其实这次我们的目的是一样的——想要推翻教会对伊瑟尔精灵王国的控制，就必须摧毁眼下伊瑟尔精灵王统治的根基，让反抗精灵王的‘秘密组织’找到可趁之机，借助一场叛乱令伊瑟尔复归传统。”

    “反过来说，有一群试图谋反的叛军准备推翻伊瑟尔精灵王，也能让克洛维在这场战争中赢得更轻松。”

    “然后真理会打算帮他们一把？”安森追问道。

    “差不多吧，当然只能是一些间接的帮助，毕竟伊瑟尔精灵和克洛维人的关系绝对算不上友好，彼此之间也谈不上有多信任。”德拉科叹了口气。

    “我猜…这个所谓的秘密组织，也不仅仅是要反抗伊瑟尔精灵王那么简单吧？”

    德拉科的表情怔了下，嘴角的烟斗差点儿落在了地上，又制造一次火灾。

    “没错，安森·巴赫阁下，您猜的完全正确。”吞云吐雾的小说家，嘴角轻轻翘起：

    “十三评议会——也就是对抗伊瑟尔精灵王的秘密组织，他们存在的历史某种程度上和伊瑟尔精灵同样古老。”

    “是距今可查，唯一能够追溯到黑暗时代的…‘旧神派’组织！”

