    就在林毅准备的时候，央台也没有闲着。

    距离新一期的《典藏华夏》还有一天的时间，但被众多网友跪求的第一期。

    又如何能不重播？！

    而重播的时间，不在早上，不在白天。

    同样是被定在了晚上黄金档。

    当晚八点。

    这场千古对话，再次展露在众人眼前。

    高清，原声。

    一帧未剪，一帧未动。

    等待已久的千万观众放下了手机，放下了游戏，放下了各种网络软件。

    守在电脑前，守在电视屏幕前。

    他们要看一看。

    这众口相传、无数好评的千古对话。

    看一看始皇----嬴政！

    网上的喧嚣瞬间安静了下来。

    却又如同暴风雨前的夜晚，破晓之前的黎明。

    等到爆发的瞬间。

    随着时间一点点的推进，《典藏华夏》在线观看人数也急速增加。

    但是。

    整个网络依旧无比安静。

    没有任何人去发送有关《典藏华夏》的消息。

    这一刻。

    整个世界仿佛都失了声。

    这一刻。

    原本喧闹不已的广场，陷入了死寂。

    所有人仰头望着大厦之上的巨大屏幕，屏幕中，身穿着一袭中山装的林毅和始皇并肩而立。

    “孤敢亲率几十万大军征战沙场！”

    “孤虽然渴望长生，却不怕死！”

    “但！”

    “倘若孤能亲眼看看后世之繁荣，之昌盛，就算死，亦无憾！”

    字字铿锵有力的嬴政，霸气凌然。

    可看到这一幕，跳广场舞的大爷大妈，却红了眼眶。

    散步的一家三口，面色微震，眼泛珠光。

    玩滑板的少年，紧紧地抱着滑板。

    张着嘴巴，却感觉喉咙仿佛被什么堵住了一般。

    一个字也说不出来。

    “孤虽未生于后世，但后世与孤血脉相连！”

    “孤无法亲率士兵，征战沙场，于两千年后踏碎欺凌华夏之外邦。”

    “但孤！”

    “亦渴望后世之繁荣昌盛！”

    “亦渴望华夏百姓之平安！”

    嬴政眸若星辰。

    极具穿透力的声音，仿佛穿过屏幕，直击所有人的心脏。

    “孤想看！”

    “孤！”

    “要看！”

    伴随着最后一个字音落下，少年怀中的滑板应声掉落。

    “砰！”

    这一声，如同烽火。

    直接点燃了广场上的数百人！

    “林毅，给他看！！”

    “让始皇看看我们这后世！看看我们这未来！”

    “我们与始皇血脉相连！！”

    一个个老大爷老大妈，奋力地呐喊着，一个个面色稚嫩的少年声音嘶哑。

    一个个中年男女声音哽咽。

    这一刻，整个广场的气氛被烘托到了极致！

    ……

    边防。

    帐篷的门帘刚刚被拉开，门外裹挟着沙尘的狂风，就“呼呼”地灌进了帐篷中。

    整个帐篷，犹如被沙尘洗了一遍。

    刚刚钻进帐篷的指导员抖了抖帽檐上的沙子，揉搓了一下被太阳晒得干裂的皮肤。

    就看到一个个皮肤黝黑的展示，坐在板凳上。

    被泪水糊住的眼睛，死死地盯着帐篷中不大的电视屏幕。

    那偶尔闪烁着雪花斑点的屏幕上。

    头戴旒冕的帝王，衣袍猎猎作响。

    却满目震撼地看着半空中，那被林毅一剑劈开的时空裂缝中出现的画面。

    而就在这时。

    一队队士兵，雄赳赳气昂昂，齐步前行。

    “此致----”

    “敬礼！”

    命令声响起的刹那，指导员心中微震。

    下一秒。

    林毅和始皇歌声相继传来。

    “岂曰无衣？与子同袍。”

    “王于兴师，修我戈矛……”

    高歌之声在帐篷中不断回响。

    “起立！”

    不知是谁喊了一声，但所有人不约而同地站了起来，泪水划过众人开裂的皮肤，隐隐发疼。

    却无人在意。

    一名年轻的士兵声音嘶哑，却仿佛用尽了生平最大的力气。

    声嘶力竭地喊道：

    “敬礼！”

    踏！

    包括刚刚进入的指导员在内，所有人齐齐脚步一直，用那黝黑而干燥的右手，举在了眉边。

    致敬先烈，致敬先祖！

    这声嘶力竭的声音仿佛穿透了浩瀚的沙漠，于戈壁沙滩上悠悠回荡。

    仿佛穿透了高山雪原，于寒风中唱响。

    仿佛穿越了热带丛林，于森林中回旋。

    仿佛穿透了一望无际的大海。

    余音不绝。

    一个个士兵，热泪盈眶。

    却同样将那满是粗糙的右手举在眉边。

    “华夏领域，寸土不让！”

    “华夏领域，寸土必争！”

    “犯我华夏者，虽远必诛！”

    这是跨越千年的信念。

    这是根植于华夏儿女骨子里的热血。

    这是华夏永恒不变的信仰！

    而这一刻，华夏的高原之上，戈壁沙滩深处，海防边界之处……

    一座座界碑安静地伫立着。

    界碑之上，用红漆刻着红色的国徽，下面还刻着两个鲜红的大字：

    “华夏！”

    ……

    夜空之下。

    一簇篝火熊熊燃起，火光映照在一个个稚嫩的脸庞上，仿佛燃起了希望之光。

    篝火旁边的帐篷上，挂着一个红色横幅。

    “希望小学夏令营！”

    两名年轻的女教师，满脸泪痕。

    举着平板的手微微打着抖。

    却依旧坚持着，不肯将平板放下来。

    随着画面不断地变换，镜头落在了一名名少年的脸上，他们带着红色领巾，瘦弱的手臂高举在眉边，脸上洋溢着骄傲和自信。

    而于他们的脚下，便是屹立千年不倒的万里长城。

    守护华夏的万里长城！

    参加夏令营的学生，年龄都不大，他们不懂什么是帝王，也不懂老师为何而哭。

    但根植在他们心中的民族情怀，却是相通的。

    尤其是看到同龄人的出现。

    一个个孩子的脸上，更是闪烁着兴奋的红光。

    这时。

    屏幕中忽然传来了一道声音。

    “你为什么而读书？”

    这样的问题，对嬴政而言，非常陌生。

    但对于华夏的每一个孩子而言，却已经听过了无数次。

    答案，却早已扎根在心中！

    不等屏幕中的少年开口，一个个学生就争相踊跃地答道：“为中华崛起而读书！”

    两名老师用力地将眼眶的泪水挤出，认真地看着一张张红扑扑的小脸。

    这，便是华夏的未来！

    这，便是华夏的希望！

    ……

    央台。

    坐在会议室中的孙浩，尽管已经看过一次，但这一刻，他依旧双拳紧握。

    眼眶通红。

    “好！好！好！！”

    得到命令，演播室中的工作人员纷纷摘下了耳机。

    几乎同时起身鼓掌。

    “啪啪啪！”

    掌声不绝于耳，一众工作人员却依旧激动不已。

    一个小时的节目，不仅是节目。

    更是点燃了所有观众的心。

    也包括他们！

    林毅制作的《华夏典藏》，光是称之为经典远远不够。

    唯有。

    冠绝古今，方能形容！

