    军靴踩踏着周围的杂草，发出遮掩不了的窸窣声响，四面八方皆有人靠近，渐渐的，手电筒的光线也近了，一道道光线朝道路中央打了过来。

    这么多人，自然不可能是敌人。

    墨上筠神情淡淡地从那辆轿车的后备箱扫过，听到有重重的撞击声响，可在磅礴大雨中被遮掩，并非那般响亮。

    墨上筠就当自己耳聋了，慢条斯理地走向了道路。

    司机还在轿车里挣扎，被踢中命根子的壮汉在地上打滚，还剩最后一个，刚跟到了道路边缘，听到周围的动静后，立即停在了原地，面上稍稍有些慌乱。

    似乎也意识到，这极有可能是敌方的支援。

    墨上筠大步流星地朝他走了过去。

    他匆忙后退两步，视线在周围张望了一圈，感觉到愈发逼近的人群，当即下定决心，直接往后跑去。

    没跑多远，就见到了墨上筠丢弃在地上的那辆摩托车。

    没有多想，壮汉不假思索地跑了过去，将摩托车扶了起来。

    眼看着墨上筠走了过来，直接朝摩托车上一坐，随后朝墨上筠露出嘲讽挑衅的微笑。

    但，下一刻，他脸上的笑容，就完全僵住了。

    墨上筠抬起了左手。

    一串钥匙，挂在她的手指上，随着她的动作，钥匙轻轻晃悠着。

    壮汉不可置信地低下头，看着真的没插钥匙的摩托车，冷不丁感觉到了一种名为乐极生悲的绝望情绪。

    正值这个时候——

    无数道手电筒的光束打了过来。

    集中于墨上筠和壮汉身上。

    一双双眼睛，很快转移到墨上筠身上，在看清那个站于泥泞道路上、淋着雨，但气势不见分毫的女人时，眼珠子都差点儿没瞪出来。

    擦！

    墨上筠怎么会在这儿？

    墨上筠视线一扫，神情冷冰冰的，将附近愈发增加的人看在眼底。

    全部穿着统一的作训服，一张张熟悉的面孔，俨然就是在集训营的那一群人。

    不过，应该没有三百多人，充其量就百余人。

    很快，一个两个的都回过神来，愕然地看着墨上筠，开始表露疑惑。

    “墨教官！”

    “墨教官，您在这儿做什么？”

    “墨教官，您这打扮……这是发生了什么？”

    ……

    在嘈杂的声响中，墨上筠慢条斯理地将哨子掏了出来。

    一群人早已摸透她这种小习惯的学员们，立即闭上了嘴，嘈杂的声响也渐渐平息下来。

    还坐在摩托车上的壮汉，愣愣地看着这一群人，随后视线又定在了墨上筠身上。

    这个女人，到底什么来头？

    “都愣着做什么？”墨上筠轻轻挑眉，手里把玩着那枚黑色的哨子，眼睑一抬，锋利而危险的视线落在了不远处那名壮汉身上，墨上筠清冷地吐出一个字，“上！”

    有墨上筠的吩咐，他们纵然完全摸不着头脑，也完全按照墨上筠的命令行事。

    周围的学员，一窝蜂地朝那壮汉冲了过去。

    如果说，最初冲上去的时候，还有人觉得这是演习，可在见到壮汉亮出刀子，毫不客气地朝他们挥舞的时候，他们也渐渐明白了什么。

    于是，手下的动作不见丝毫留情，一拳一腿都无比狠厉。

    数十个人围攻一个人，那场面简直不忍直视。

    墨上筠看了几眼，再偏了偏头，朝一旁荒废掉的草地看去，只见另外两名壮汉也被围攻，甚至连被关在后备箱里的沈青都被救了出来。

    “墨墨！墨墨！”

    刚把沈青捞出来的燕归，第一时间朝墨上筠摆手。

    下一刻，被拿掉塞口里的棉花的沈青，在这大雨中，崩溃大哭，吓得周围好几个学员都一脸懵逼，下意识朝旁边退开几步。

    燕归也没在意，扫了眼四肢健全、歇斯底里的沈青，就迫不及待地朝墨上筠跑了过去。

    “墨墨——”

    燕归跑近的时候，特地朝墨上筠张开了双手。

    墨上筠没有动作，冷飕飕地盯了他一眼，燕归立即焉了吧唧地把双手放了下去。

    “墨墨，你怎么在这儿啊？”燕归笑嘻嘻地看着墨上筠，随后一抬眼，朝周围看了圈，兴致勃勃地朝墨上筠问，“他们是些什么人？”

    “人贩子。”墨上筠懒洋洋地接过话。

    “……哈？”燕归惊讶的睁大眼，“这是真的？”

    他还以为，这是一场特地为他们准备的演习呢……

    刚还觉得怎么就这几个人，太不符合今天阎天邢给他们的残忍残酷的直观感觉了。

    “嗯。”墨上筠点了点头，随后挑眉问，“你们呢？”

    “阎教官组织的夜间对抗赛，分三组进行，我们这一组正好分配到这附近，这不，刚刚进行到一半呢，这里动静太大了，牧教官就让我们过来看看。”

    墨上筠微微眯起眼。

    果然是阎天邢安排的。

