
　　说实话，当丫丫看到验证失败的提示后，整个人都是懵的。

　　连使用时间都能测出来，现在的人工智能都这么先进了吗？

　　摇摇头，忍着吐血的冲动，她再次将面膜贴到男闺蜜脸上。

　　这次丫丫变老实了，她乖乖等了一个小时。

　　再次验证：“验证成功,恭喜您成功获得一箱0.01元/箱的美容养颜面膜购买权限，是否购买？”

　　丫丫果断点击是。

　　支付一分钱后，APP提示正在拣货中。

　　五分钟后，发货成功，又过去二十分钟，丫丫成功收到一箱面膜。

　　“丫丫姐，真的是那种面膜？这个……能不能送我几张？

　　反正你是用一分钱买的，也不贵。”

　　谁知丫丫着小明仿佛在看生死仇敌：“你想干什么？告诉你，根本不可能！

　　知道这种面膜对我来说意味着什么吗？事业、青春、梦想、将来！

　　你要我的面膜,就是想剥夺我的事业、青春、梦想和将来。”

　　小明直接就懵了，我干什么了？我就是想要张面膜而已啊！

　　只是不等他解释，就被丫丫赶了出去，典型的过河拆桥。

　　丫丫当然不会估计小明的感受，她现在的任务是联系其他男性朋友，让他们也用面膜。

　　毕竟APP上的公告说的非常清楚，本次活动随时都有可能停止。

　　而一旦停止，自己想再用面膜，就只能高价购买。

　　这是丫丫根本无法接受的。

　　所以，她以最快的速度，把自己所有认识的男人都写了上去。

　　被丫丫赶出来的小明有些郁闷，特别是当他回到家，对着镜子照自己脸的时候。

　　丫丫今年31岁，而小明虽然叫小明，他已经33了。

　　从镜子中，甚至能明显看到眼角的鱼尾纹。

　　虽然不远承认，但他知道，自己真的老了。

　　这一点从他做公交车,车上学生喊他叔叔而不是大哥也能看出来。

　　小明想承认自己老了吗？

　　不，他不想承认，可有些事不是你不承认它就不存在。

　　所以小明只能接受。

　　直到今天，直到现在。

　　我好像变年轻了？

　　看着镜中的自己，不仅眼角纹消失不见，连带着皮肤也嫩白年轻的多。

　　小明完全有理由相信，现在自己再去坐公交，起码能收到一大片“哥哥”。

　　而这种神奇的功效，真的出自一张面膜？

　　小明再次想起丫丫，说实话，当他今天见到丫丫的第一眼，他几乎不敢相信自己的眼睛。

　　之前自己看到的丫丫，虽然也很年轻，但那都是刻意梳妆打扮过的。

　　如果认真观察，还是不难发现她的衰老。

　　但今天完全不一样，对方在自己眼中，完全就是一个美少女。

　　就算谈吐举止很成熟,那也是成熟的美少女。

　　怪不得对方那么宝贝她的面膜,一张都不舍得给自己。

　　等等……

　　小明这样想着，忽然意识到什么，丫丫不给自己，可自己也能从APP上买啊！

　　想到这，他立刻打开手机，很快，APP下载成功。

　　点开屏幕最中间的活动中心，小明逐字逐句阅读。

　　最后，他惊喜的发现，这个活动是对所有有效的，并不考虑性别。

　　所以，自己也有机会？

　　想到就做，小明先注册账号，然后……

　　又一个惊喜到来，APP通过验证身份证号，确认他的男性身份后，竟然直接送了他一箱。

　　完全不用花钱。

　　这……也太好了吧？

　　他可记得丫丫的话，对方从用这款面膜开始，就一直在花钱买。

　　虽然只有一分钱，可一分钱也是钱啊，和免费赠送完全是两个概念。

　　深吸一口气。

　　小明也开始列名单，他也要参加活动。

　　看着飞速增长的使用数据，宋曼目瞪口呆的问秦宇：“你是怎么做到的？”

　　秦宇嘿嘿一笑：“很简单，因为男人和女人一样，都爱美。

　　只不过，男人大多时候都比较好面子，有些抹不开。

　　但当他们被身边的女人强迫使用一次，并真真正正体验到这种面膜的效果后。

　　他们绝对比女人更加疯狂。”

　　秦宇拿着手机：“截止到上午十二点，咱们面膜的使用数量，已经突破十个亿。

　　而这个数据，还会随着时间的推移再次增多。

　　下面，咱们可以开始第三步了。”

　　说完，秦宇直接把原来的活动取消，改成另外一个新活动。

　　这个活动需要使用者将用过的面膜上的某种物质，用特殊的方法提取出来。

　　然后把提取的东西邮寄到一个固定地址，收件人写成王大龙。

　　一旦对方确认收到，就能换取一箱面膜。

　　看着全国各地一车又一车发往云贵巨蛋所在地的包裹，宋曼忍不住对秦宇竖起大拇指：“还是你厉害！”

　　秦宇摇摇头：“这个主意是你出的，我可不敢居功。”

　　两人相互吹捧几句，开始行动。

　　他们将包裹中的物质投入事先做好的大池中，再通过一系列步骤，最终提取出黑色的类似于沥青的东西。

　　当然，整个过程自然不是秦宇一个人干，十亿个包裹，累死他也弄不完。

　　事实上，早在快递到云贵地区后，里面的东西就被宋曼特意申请的人进行先一步处理。

　　接着秦宇有动用钞能力，雇了一大批人干活，才终于完成。

　　而且此事说起来很简单，但动用的人力物力，简直就是个天文数字。

　　饶是如此，秦宇和宋曼也整整忙活了两个多月。

　　看着已经闪闪发光的巨蛋，秦宇脸色凝重。

　　因为距离巨蛋孵化，只剩一个星期。

　　所以，现在的行动是他唯一的机会，也是最后的机会。

　　秦宇只能成功。

　　用刷子蘸取黑色液体，傅松开始从巨蛋根部涂鸦。

　　很快，原本白色透明的丹，以肉眼可见的速度慢慢变黑。

　　终于，秦宇将最顶端的部分也抹上去。

　　然后……

　　宋曼看着和原来没有任何区别的巨蛋问：“你确定自己的方法有效？”

　　秦宇也皱起眉头：“理论上应该是有效的，可为什么半点动静都没呢？”

　　两人又等了半天，还是没有动静。

　　最后，秦宇摊摊手：“算了，反正咱们是真尽力了。

　　如果它非要出来，大不了我和他真人PK一拨。”

　　当然，说笑归说笑，秦宇还是日夜在这里守着。

　　特别是第七天，因为按照推算，今天就是巨蛋破款而出的日子。

　　秦宇已经做好了大战的准备。

　　然而当天什么都没发生。

　　又是一个月过去，这一月间，巨蛋仿佛死了一般，没有任何动静。

　　想小茉那种被传送到十万八千里外的情况，更是没发生过。

　　秦宇对宋曼道：“看来金字塔的记录是真的，若我没猜错，这颗巨蛋恐怕已经死了。”

　　宋曼点点头。

　　这一个月，她的紧张程度丝毫不亚于秦宇。

　　现在能有这样的结果，的确再好不过。

　　“那你以后有什么打算？”

　　秦宇道：“什么什么打算，当然要回家了，我离家又三个月了。”

　　宋曼摇摇头：“我不是这意思，你肯定是要走的，但巨蛋……”

　　秦宇想了想：“你要是不放心，可以安排两个人在这守着，如果出现意外随时汇报，到时我赶过来处理就是。”

　　宋曼点点头：“也只能这样了。”

　　确定之后，秦宇没有停留，直接坐飞机回到家。

　　之所以这么急着回去，一是狮星人的事把秦宇搞得心力憔悴，他需要休息。

　　二是，自从自己拿到金字塔后，自己金字塔中的那些“师兄师姐”竟仿佛消失了一般，根本找不到人。

　　当然，还有徐福。

　　这很不正常。

　　毕竟在得知自己长生不老，不死不灭后，人最可能做的，就是不停的享受。

　　大吃大喝，怎么舒服怎么来。

　　再加上这些人刚进入现代社会，身无分文，以及所具有的“超能力”，肯定要劫富济贫一拨。

　　为此，秦宇还专门让丁洛山盯一下，看看有没有可疑人物。

　　结果得到的答案是没有。

　　别说那种行侠仗义，在天空高来高去的超人了，连半个反常的都没有。

　　而且除了他的“师兄师姐”，还有天庭那些历史人物，也好像凭空消失了。

　　这其中会不会有什么阴谋？

　　又或者其实狮星人并非那只巨蛋？对方还有其他后手？

　　回到家，秦宇一边休息，一边留意这方面的情况。

　　然而，依旧风平浪静。

　　中途秦宇连续去了好几次天庭，里面除了没人，其他和秦宇印象中的完全一样。

　　时光荏苒，岁月如梭。

　　一晃又是三年过去。

　　这三年里，秦宇享受到了生活的平静，以及美好的爱情。

　　没错，经过长时间的相处，以及父母的催促，秦宇要结婚了。

　　对象是陈晓蕾。

　　意料之外，当然也在情理之中。

　　其实，当他宣布这个消息后，很多人都特别伤心。

　　比如王宝儿、又比如蓝岄……

　　当然，蓝岄伤心是她自己伤心，而王宝儿……

　　王宝儿并不伤心，伤心的是她的家人。

　　毕竟在王家，所有人都把秦宇当成了他们的女婿。

　　不过秦宇已做决定，其他人也只能干伤心而已。

　　4月25日，所有都收到的秦宇发的电子请帖，隆重邀请所有亲朋在五一劳动节当天，莅临沪上，见证一对新人的爱情开花结果。

　　在请帖发出的瞬间，秦宇就收到了密密麻麻的祝福短信息。

　　这让秦宇感到很欣慰。

　　于是，接下来的几天，他便把所有精力都花到婚礼的筹备上。

　　4月29日。

　　很多客人已经抵达，秦宇也帮他们安排好了住处。

　　正忙活，忽然，从人群中走出一个小女孩。

　　小女孩约莫四五岁，长相清纯可爱。

　　只是，当秦宇看到对方的瞬间，直接愣住了。

　　因为小女孩在他眼中是那么的与众不同，就好像，血脉相连。

　　带着疑惑，秦宇走过去问：“小朋友，你家大人呢？”

　　小女孩娇羞的看了秦宇一眼，然后拿出一张照片，对比了半天，才眼睛一亮：“你是爸爸！爸爸爸爸，沁沁终于找到你了。”

　　秦宇一愣：“等等，你叫我什么？”

　　“爸爸啊！”小女孩再次确定这个称呼。

　　此话一出，其他人都围了过来，包括陈晓蕾。

　　见陈晓蕾狐疑的看着自己，秦宇忙道：“班长大人，你千万别误会，我觉得一定是有人想陷害我。

　　毕竟我在这个世界上什么都不多，只有仇人多。”

　　陈晓蕾紧紧盯着秦宇，直看得他面色发虚，才道：“我看不止仇人多，情人也不少吧？”

　　说完，她弯下腰，笑道：“告诉阿姨，你叫什么名字啊？”

　　看着陈晓蕾，小女孩仿佛有些害怕。

　　她后退一步，抱住秦宇的腿道：“我叫秦沁。”

　　在听到秦沁二字，秦宇分明看到陈晓蕾的眼皮猛然跳了一下，不过她的语气依旧十分温和：“那你几岁了？”

　　“沁沁今天四岁了，妈妈说过了年就是四岁。”

　　陈晓蕾道：“真的？那你的妈妈是谁呀？她现在在哪？”

　　秦沁咬着指头思索道：“妈妈就是妈妈啊，她在一个很黑很黑的地方。”

　　秦宇皱眉：“很黑很黑的地方？你妈妈没有名字吗？我说的是除了妈妈之外的名字。

　　怎么说呢？就是别人都喊你妈妈叫什么？”

　　“别人喊我妈妈？哦，有的叫倩倩，有的叫小倩……”

　　“小倩？”陈晓蕾看着秦宇，似笑非笑，“小倩都出来了，你不会就是宁采臣吧？”

　　但秦宇却仿佛根本没听到陈晓蕾的话，他问秦沁：“你的妈妈，是不是叫龙倩？”

　　此话一出，所有人都是一愣，显然没听过这个名字。

　　不过小女孩却眼睛一亮：“对对，妈妈就叫龙倩，她以前给我说过，可是我忘了。”

　　秦宇的表情瞬间变得极其复杂，怪不得他看到小女孩会有种血脉相连的感觉。

　　原来……

　　他瞬间想起，自己第一次去拉阿斯加，结果在和龙倩大战时，遭遇雪崩，两人双双被埋进地底的事。

　　当然如果不是误打误撞，闯进了徐福温养身体的无极之地，说不定自己已经死了。

　　只是当时对徐福的不了解，导致他和龙倩不得不暂时化干戈为玉帛，一起躲藏。

　　而龙倩又耍心机偷走了自己新炼制的带有副作用的长生不老丹。

　　事后，秦宇曾试图寻找龙倩，可不管他怎么着，对方都好像直接消失了一样。

　　秦宇以为自己以后再也不会有龙倩的消息，没想到三年后，她的女儿竟然突然出现。

　　这……

　　难道龙倩想搞一出，亲生女大闹婚礼的经典戏码？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，636 秦宇的女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 