    大蜈蚣对于海上突然冒出的一支铁甲船队自然是一无所知。事实上就在他专注于解决“百毒瘴界”造成的污染问题之时，阿波路岛的村民，在村长松右卫门的安排下，集体迁出了这座海岛。

    村里，农田还有屋舍都不见一丝人影，狗吠和家畜的叫声也消失了，最后，还留在岛上的，也只剩下阿重和矶川这两个年轻人，这两人也是大胆，要坚持留下来监视这只大蜈蚣。

    而另一边，离开岛上的众人之中，江之助的叔叔鹈饲毅然做了个决定，他决定与岛上的分开，鹈饲打算独自前往本岛，将关于岛上盘踞的那只巨大蜈蚣怪物的消息传递出去。

    会做出这种事，这里面也包含着鹈饲个人的心结，鹈饲一度是个逃兵，护天丸号沉没后，他幸运的从海中被人救起，在被送到医院后，鹈饲就逃了出来，当了逃兵。

    本来逃兵这事很严重的，也是犯法的，会触犯非常严重的刑法或高额罚金。不过鹈饲当逃兵的时候正好是在西南战争结束后，整个明治时代逃兵现象也比较频繁，日本军部专门汇编了一大本的失踪人员名册，据此资料，明治早期的20年中，逃避兵役的失踪者总数多达5万人。

    明治时代征兵制才刚刚开启，以前打仗多半是武士的事，普通人都要顾家，谁管你山县有朋搞了什么军改，谁都不原意参军，大家都想尽法子逃避。

    只是成为逃兵后的鹈饲，还是有懊恼之心，这倒不是他有多么忠君爱国，纯粹只是想起那些死在护天丸上的同胞，想到自己一度与他们共事，那些人死于护天丸的沉没，心中有些哀凄罢了。

    “袭击护天丸号的那个怪物，就是这只大蜈蚣。”

    “‘护天丸事件’结束后，军方也在秘密调查这个怪物的下落——”

    鹈饲心想。

    “这是个好机会，一定要把这个消息传出去，那些人不能白死！”

    鹈饲也没有通知自己的侄子江之助，对村长松右卫门和村民也不告而别，驾着一条小船就出了海，准备前往本岛。

    谁知半路上遭遇一场暴风雨，船也被打翻，幸运的是他被一艘商船救了一命，只是淋了风雨，得了一场大病。

    不过他的口信是传到了位，船上正好有一位海军的军医，在商船返回港口后，他就将这条消息传给了上级。

    即刻，就有一艘接到任务一艘轻巡洋舰，就领着一票驱逐舰赶到了阿波路岛。

    龙田号轻巡洋舰率着姐妹舰天龙号以及众驱逐舰在抵达阿路波岛的东侧海域后，就以单纵阵形展开。

    这些船并没有打算登岛，而是在距离海岛有一段距离的

    迎着海风招展的军旗下，一只海鸟从舰船主桅上展开双翼掠过，被赤着脚的水兵们刷的干净光滑的甲板上，踩着一双军靴，船首的位置，舰长一只手扶着船舷，一只手拿着望远镜，向岛的东侧方向眺望。

    “哦，看到了，那里果然是有东西。”

    舰长河村大佐放下望远镜，语气中带着一丝轻眺。

    “陆军那帮人，让我带队到这里来就是为了这东西……”

    他随手将望远镜向后一抛，就被身后随着他一同来到甲板上的副舰长接住。

    “这是上面的意思。”

    副舰长不由苦笑。

    “陆军那群人似乎在暗地里搞了个什么计划，这几年每年都要求大笔预算，真是荒谬，军部高层就任由这些蠢货乱来，现在竟然命令我们到这里来干这种活。”

    河村大佐皱紧面头，阴沉着一张脸。

    “哼，既然如此的话，那就命令全舰向岛上的那个怪物射击。”

    “等一下，舰长。”

    副舰长大惊失色，连忙劝阻道：“我们接到的命令是尽量捉拿和抓捕这只疑似海怪的存在，这样贸然行事的话。”

    “要捉这东西是陆军的活吧？凭什么让我们海军来做，再说，我们要怎么去抓捕到这种体型的怪物，难不成派我手下人登岛去抓这只怪物，我们是军人还是猎人。”

    河村大佐一脸烦闷的摆了摆手。

    “全舰开炮，可以的话用海军的炮火彻底消灭这只蜈蚣怪物，万一不成功，也要把它赶跑，到时候上面人要是问，就说我舰竭尽全力，却无法阻拦这只怪物逃窜出海就行了。”

    副舰长一脸难色，还想说些什么，不过河村大佐却不容自己的手下啰嗦下去，他大声训喝几句，副舰长只能硬着头皮去传达指令。

    河村见状才轻哼一声，表情变得满意多了。

    要知道日本陆军与海军隔阂已久，具体情况甚至能够上溯到长州藩和萨摩藩身上，日本的陆军与海军诞生的原因很大程度上就来源于两藩。

    明治政府成立以来，长、萨两藩因为拥立有功，都在政府中得到了好处，长州藩可以说是对应陆军，萨摩藩对应海军。此外在陆军和海军的人员上，海军成员大多数是出身富裕家庭，从小接受良好的教育。相比之下，陆军成员很多是从普通中下阶级招募的。

    当然，这只是粗暴的看法，实际上海陆两边的矛盾激化由来以久，原因也极为复杂，详细叙述起来也颇费篇章。

    总而言之，河村大佐并不是莽撞之人，他敢于做出这么鲁莽的决定，全赖于他的背后有海军高层的授意。

    陆军这些年来，因为某件事情，开始在上层眼中倍受得宠，每年的预算上都有大笔的金额倾斜，具体原因，河村知道的也不清楚，只知道陆军有个什么“苇原计划”，内容他知道的也不多，只是听说陆军打算利用超自然力量来打造一支不会惧怕枪弹，能够在战场上所向披靡的超人类士兵。

    “超人类士兵，这种东西有什么用？船坚炮利的时代，还指望靠人力去对付钢铁与机械吗？”

    河村大佐对此嗤之以鼻，觉得会听信这种传闻和相信这种事的上层也是脑壳坏了，要是向鬼神祈福就能在战场上取胜，那么士兵的存在也没有任何意义了。

    不过若干年后，欧罗巴上的某个国家那个被称为元首的人，倒也比较迷恋什么超自然力量和超人士兵什么的……

    海军本来对此一无所知，因为陆军把消息藏的很隐匿，后来派人打听到了，为了进行相关研究，陆军秘密搞了个研究机构，还鼓惑了不少政府高层人士，这几年来投入到陆军的财政预算愈来愈多，投入到海军上等人的享乐金援和造船造舰的预算却愈趋愈少。

    “真是瞎胡闹！！”

    海军对此极为火大，认为这些马鹿是在乱来，预算不用在制造舰船上，浪费到这种毫无根据的事情上去，简直就是蠢到家了。

    “我可不管陆军想要干什么？我来到这里唯一的要做的事情就是让陆军那群马鹿，什么也办不到！”

    河村大佐不无讽刺在心里想着，而就在此时，以龙田号为首的众舰的火炮开始发反动攻势了，目标正是盘踞在海岛秃山上的大蜈蚣。

