
　　“我只知道人活着钱没了这才是最痛苦的事情。”

　　“老婆你就是把钱看得太重了，也怪我，谁叫我没本事赚钱。”

　　“老公我不是这个意思。”

　　“老婆你放心，不用多久我就能让你过上富婆的生活。”

　　“这句话你今天已经说了三遍了。”

　　“是这样吗，可能我太想让你过上安逸的生活。”

　　两人一边聊天一边等菜，过了好一会，菜终于上来了。

　　江辰让服务员盛两碗米饭过来。

　　给苏萌夹了块大的鱼肉，两人开始吃起来，这家菜馆做的菜还真是不错。

　　“老婆多吃点菜，吃不完带走家里又没冰箱，隔夜菜容易坏。”

　　“嗯，你也多吃点。”

　　四个菜两人吃得很香，吃完后结账一共花了一百二十多块，价格不算贵。

　　出来外面，苏萌摸着肚皮：“今晚真是吃撑了，你说花一百多块都够我们吃几天了。”

　　“难得出来吃一次你就别唠叨了。”

　　“我这不是心疼钱吗。”

　　两人拉着手在街上晃荡，这晚上的街道就是热闹，出来逛街的人也多。ŴŴŴ.23sk.com

　　俊男靓女走在路上这回头率肯定很高，其中一个男生看着苏萌入神都撞到电线杆了。

　　“老婆你以后出门最好戴个口罩，你的出现容易引起交通事故。”

　　“哪有你说那么严重，你也要戴口罩，你没看到那些大媳妇小姑娘都偷瞄着你。”

　　“我现在总于体会到颜值高的困惑阿，多么想做个普通人啊。”

　　“德行！”

　　两人来到广场坐着，这走了一路，肚子没那么胀了。

　　一个卖花的小姑娘走到他们面前。

　　“哥哥给你女朋友买朵花吧。”

　　“小妹妹我们是夫妻不用这个东西的。”

　　“哥哥你就给你老婆买一枝吧，这结婚后也是要浪漫的。”

　　“小妹妹你的嘴真能说，你这玫瑰花怎么卖。”

　　“一枝五块钱。”

　　“那给我来一枝吧。”

　　“老公花那个钱做什么。”

　　“才五块钱没事的，而且这小妹妹眼睛巴巴的，你好意思不买吗。”

　　给了钱后，小妹妹笑着离开。

　　“老婆送给你。”

　　“你说你啊，这五块钱就买这枝花，这花是能吃还是能解渴。”

　　“老婆这花虽然不能吃，但是它能让你心情愉快啊，这生活不仅是柴米油盐酱醋茶，还有浪漫。”

　　“反正我就觉得这种东西华而不实。”

　　江辰摇了摇头，这种老婆处处都想替他省钱，真是几世修来的福阿。

　　这广场远处一群老头，老太太在跳广场舞，这音乐声很大。

　　广场上的人不是很多，可以看到一对对情侣像他们一样坐在角落说着悄悄话。

　　“老公我们谈恋爱一年多，结婚又是一年多，已经有多久没像现在坐着聊天了。”

　　“你也知道我以前是富二代，这养尊处优，身上一堆臭毛病，和你在外面一年多，我臭毛病难改，这最近幡然悔悟，现在正在努力改变。”

　　“老公说实话我有种感觉你不是我老公，确切的说是身体是老公，但是灵魂确实别人。”

　　江辰心里咯噔一下，这女人的感觉真准。

　　这朝夕相处的一个人变化那么大，她会怀疑也很正常。

　　“如果我的灵魂不是你老公，你会怎么办。”

　　苏萌突然一脸认真看着他，她的眼神仿佛能看穿人心，看得他瘆得慌。

　　“不管你的灵魂是不是我原来老公，我喜欢现在的你，你就是我老公，我爱的是现在的你，不爱以前的你。”

　　“哦。”

　　江辰心里松了口气，他害怕苏萌和自己离婚，这么漂亮这么贤惠的老婆去哪里找，打着灯笼也找不到。

　　江辰和苏萌说得开心，这时候两个青年摇摇晃晃走过来。

　　“兄弟你看那个女人长得真是漂亮，没想到在这里还能看到如此绝色的美女。”

　　“是啊，我们过去搭讪一下。”

　　“可是她有男朋友在身边。”

　　“怕什么，我们吓唬一下，他还不是吓得把美女拱手相让了。”

　　“说得对。”

　　江辰看着这两个醉鬼朝着他们走来。

　　“老公我们走吧。”

　　“嗯。”

　　“美女想去哪里阿，陪我们再去喝两杯。”

　　“美女你长得真带劲，做我女朋友如何。”

　　“滚开！”

　　“我就是不滚你能拿我们怎么样。”

　　“小白脸识相的就把你女朋友让给我们，否则揍死你。”

　　这两个王八蛋多喝了几杯马尿了就不知道自己是谁了，这法治社会，竟然当街调戏良家少妇，没有王法了。

　　这走路都站不稳了还敢恐吓自己，这死字不知道怎么写。

　　就在其中一个人伸手要摸苏萌的时候，江辰飞起一脚把他踹趴下，另外一人看到他竟然敢打人，一拳打过来，江辰手准确抓住他的手腕，身体一转，背部顶着他肚子，把他手臂放到肩膀上，双手发力，身体下弯，一个漂亮的过肩摔，那醉鬼摔在地上。

　　“王八蛋喝醉了就了不起了，还想调戏我老婆，你们也不撒泡尿照照自己，就你们也配。”

　　江辰愤怒用力一人踢他们一脚疼得他们直哼哼。

　　“老公别打了，我们回家吧。”

　　“嗯。”

　　在经过他们的时候，江辰故意踩着他们的腿过去疼得他们龇牙咧嘴的。

　　看不到那两个人了，苏萌噗嗤一笑。

　　“有什么好笑的。”

　　“我想到之前两个人被你踩着腿那一脸表情，那就像猴子踩住尾巴的样子，老公你打人可是真狠。”

　　“你要知道我是个文化人，文化人一向以德服人，只是遇到浑人才不得已动手的。”

　　“嗯，我知道。”

　　两人回到家，苏萌一屁股坐在沙发上。

　　“好久没走这么远的路了，这腿都要走断了。”

　　“谁叫你舍不得花钱坐摩的。”

　　“没事就当锻炼了。”

　　江辰坐在她的身边一把抱住了她。

　　“老婆等下我们一起洗澡吧。”

　　“谁要和你一块洗澡阿，自己洗自己的。”苏萌一点害羞。

　　“那我晚上就不洗澡。”

　　“你爱洗不洗，不洗就别上老娘的床，自己睡沙发吧。”

　　“睡沙发就睡沙发。”

　　最后江辰还是乖乖去洗澡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第39章：生活中需要点浪漫免费阅读。https://xs.23sk.com 