    “我不是已经打过报告了吗？你那么早睡着了，那还怪我吗？”

    坐在车上，骆东升手机连着蓝牙外放，易天行气急败坏的声音从听筒里面传了出来。

    “就算我睡着了没有看到你的报告，你好歹打电话跟我说一声啊，我好安排人保护你们的安全，你知不知道？你们现在一个个都是重要人物，要是哪一个出了闪失，我要怎么办？”

    听着易天行像念经一样叨叨，骆东升觉得一个头两个大，白起就坐在旁边偷笑。

    “行了，我就先挂了，我只是想陪我闺女出来兜兜风，你也知道的，最近这段时间封锁成了这个样子，我闺女已经好久没有出去玩了。”

    易天行知道骆东升就是个妻女控，知道自己说再多似乎也没有什么用了，只好任由骆东升去了。

    玉林人很快就来到了游乐园，游乐园果然就如负责人所说的那样，空荡荡的，看不到一个游客，但是却有几个工作人员忐忑不安的站在门口等待着迎接。

    王晨的出现还是把他们吓了一大跳，但是由于事先打过招呼，他们并没有做出过于反感的样子，而是领着他们现在游乐园里面逛了一大圈，团团兴奋的一路小跑。

    秦若曦在后面不断的追着，最后还是骆东升走上前去让团团骑在了自己的脖子上，团团就能看得更高，更远了兴奋的欢呼。

    “几位如果有什么想玩的项目直接跟我们说就好，我们会启动机器。”

    骆东升点了点头询问几个人的意见谈谈毫不犹豫的选择了过山车，可是因为他年龄的限制，所以最终还是没能如愿，骆东升陪着秦若曦和团团在下面坐着，看到白起和王晨玩得开心。

    “一开始其实我也不太能接受他们两个，不过现在看来他们的心性也更加接近孩子一些。”

    秦若曦露出了一个笑容，骆东升抱着她在她额头上轻轻印下了一个吻。

    “出来玩就别想这么多了，今天玩的开心才是最重要的，看看还想玩什么吧？”

    “爸爸，我想去玩旋转木马！”

    “好！爸爸带你去！”

    秦若曦浅笑着看着，这对父女渐渐走远，突然手臂上传来一阵刺痛，秦若曦拉开了衣袖，一开始她还以为自己是皮肤过敏，但是现在看来似乎要严重多了。

    “找个机会下次去医院看看吧，只是不知道医院现在忙不忙……”

    秦若曦缓缓的放下了衣袖，如果骆东升在秦若曦旁边能看到眼前一幕的话，他就会发现跟当时白起和李长空浑身溃烂时的状况几乎一模一样。

    只是秦若曦手臂上的伤口只流着黄脓水，却并不严重，只可惜现如今没有人在意。

    白起他们玩了一会儿之后就觉得有些累了，可团团还在满地撒野，喝着秦若曦带给他们的饮料白起忍不住感叹，“难道是我已经老了吗？怎么经历还比不过一个小丫头？”

    几人都忍不住哈哈大笑，到了下午的时候都可以，也算得上是筋疲力尽了，骆东升要看着已经玩累了的一行人，今天怕是一回家所有人就倒头就睡了。

    “骆东升先生，我们游乐园有特别的游园活动，您如果需要的话，我现在就让人安排。”

    骆东升眯了眯眼睛，面前这个工作人员有些奇怪，不是他刚刚见过的那几个。

    骆东升看了一眼身边的秦若曦和团团，他们两人都是一副期待的样子，骆东升不动声色的点了点头。

    “那就麻烦你们准备一下了，再过一会儿我们就回去了，今天也谢谢你们的招待。”

    骆东升露出了个笑容，朝着那个工作人员轻轻点了点头，工作人员压低帽檐，转身离开了白起，马上来到了骆东升身边，两个人用眼神交流着他们虽然都没有说。

    但是心里却心知肚明，那个人怎么看都不像是这里的工作人员，工作人员一共就安排了那么几个，这人不仅是个生面孔，而且走动的时候悄无声息，一看就是个练家子。

    “哥，要不要我去看看？可别扰了嫂子和团团游玩的兴致。”

    “也行，你自己小心一点，要是有什么不对劲的地方直接联系我。”

    白起点了点头，身形一闪就消失在了众人的眼前，王晨看到白起消失不见了却没有多问。

    游园照常进行，各种各样的卡通人物，穿着玩偶服，一个接着一个的在团团面前走过，团团高兴得直拍手，甚至那些卡通人物还会跟团团进行互动，秦若曦在旁边举着照相机拍照。

    王晨似乎觉得有些茫然，他总觉得这些东西好像有点不太对劲，他甚至感觉到了熟悉。

    “米老鼠！”

    团团大喊一声，冲着一个米老鼠跑了过去，反正游乐园里只有他们一家人，所以做出这种举动也并没有什么不妥，秦若曦正当想着要拍照的时候，就只见那个米老鼠浑身上下颤抖了起来。

    “嘶——嘶——”

    熟悉的声音，让王晨猛地抬头，他几乎可以确定在这游行当中有几个玩偶，底下藏着的是和他一样的怪物，秦若曦有些不解，不知道那个米老鼠到底是怎么了。

    正当他想要开口询问的时候，就看到那个米老鼠的玩偶服，突然一下炸了开来，散落在地上变成了一地的碎片，秦若曦的表情瞬间转为惊恐，骆东升听到动静也猛地转过头去。

    “团团！”

    听到动静的团团缓缓抬起头来，他有一些疑惑的看着面前这个人。

    “你怎么跟家里的叔叔长得有些不太一样呢？”

    骆东升只觉得心头有一把火腾的一下燃烧了起来，团团绝对不能有事，绝对不能有事，他们的冲上前去可直接那个怪物已经扬起了尖利的爪子，他的爪子闪着寒光。

    上面还隐隐泛着些许别样的颜色，经验丰富的骆东升一眼就能看出来那爪子上是有毒的，他只觉得心脏都要从嗓子眼里跳出来了，从出生到现在，他的速度从来都没有如此快过。

    他只想从那双利爪下面救出团团！可是却有些来不及了，骆东升双目赤红，口中爆发出了惊天动地的怒吼声，快一点，再快一点，要不然团团就……

