    “我说他该不会是想用这样的东西去战斗吧？”

    “难不成他是你们那里某位剑客的后代，草木皆可为兵。”

    周围的人毫不留情地嘲笑着甄隽云这样的场景，实在是让他们忍俊不禁。

    可接下来所发生的一切瞬间让他们打脸，只见这名战士用成人难以普及的速度，向着甄隽云冲了过来，他的双手如同野兽的爪子一般直接探向了甄隽云的身体。

    面对这样的情况，甄隽云仅仅是挥动着手中的柳枝条抽打在他的双手上面，只见这名战士发出了痛苦的声音，那样子就像是触碰到了刺猬身上的尖刺一般。

    “这是怎么回事？”

    周围的众人不由得有些吃惊，一些反应慢的人，甚至还没有回过神来。

    黑色的气体从这名战士的双手之中飘散了出来，陈友好注意到这名战士的眼睛里面的红色，似乎有了消散的痕迹。

    “看来他的体内的确是受到了某种力量的影响，我怎么感觉这样的力量有些熟悉。”

    陈友好通过灵魂传音的方式和李天昊说道，听到陈友好的话，李天昊也是点了点头，他也觉得这种力量有些熟悉，可一时之间却又想不起来在哪里见过。

    甄隽云见到自己的方法奏效，脸上也露出了喜悦的笑容，而这名战士似乎就像是被激怒的野兽一般，再次将速度提升了几分。

    只见他怒吼了一声，再一次的向甄隽云冲了过去，这一次甄隽云并没有站在原地不动，而是双手不断的滑动着以甄隽云为中心周围竟然出现了一株又一株的树苗，然后这些树苗生出来的枝杈向着这名战士的身体捆绑的过去。

    “这就是所谓的东方修炼者的实力吗？”

    这一次就连红盾家族的公主也忍不住的感到吃惊，这样的力量他不是没有见过，只是从来没有如此真真切切的见过。

    这些藤蔓捆绑住了战士的身体，战士拼命的想要挣脱，但他每挣脱一下束缚的就会更紧一些。

    随后这些树枝就像是汲取养分一样，从这名战士的身上不断的吸收着力量。

    随着时间的推移，黑色的气体被这些树枝吸收的一干二净，而这名战士的眼睛也变得正常，他瘫倒在地上，身体不断的抽搐着。

    甄隽云心中明白，这黑色的力量可能就是他力量的来源，一旦失去了这种力量，他所面临的就只有死亡。

    随后甄隽云蹲在了这名战士的身边，将手轻轻的放在额头上面，绿色的光芒出现在甄隽云的手上，而后这力量就像是润物细无声的春雨一般滋润着这名战士的身体。

    “没想到他体内的气息竟然是模组的力量。”

    甄隽云也通过灵魂传音的方式跟陈友好说道，虽然甄隽云自己并不喜欢修炼，但是作为混沌体质的他，就算是不主动修炼他的修为，实力也会每日俱增，更何况所谓的灵魂传音并不是什么困难的方法。

    “没想到竟然是模组之中的力量，难不成那里也受到了魔族的影响。”

    一听到魔族陈友好就很自然的想起了自己的结拜兄弟狂魔，如今的他在小六道之中，应该也已经有了很大的成就才对。

    此时的陈友好忽然间有些怀念，曾经在小六道之中的生活，那样的生活让他们感到兴奋。

    “我想问题已经得到了解决，所以对于我刚才的提议，你们觉得怎么样？”

    陈友好整个头看着那些，无比吃惊的超级商业集团的代表们脸上露出了一丝微笑，这笑容之中却蕴含着嘲讽的意味。

    毕竟刚刚眼前的这些人还看不起自己的女人，可现在自己的女人却轻易的对付了他们眼中那些强大的存在。

    “你刚刚的提议，我同意。”

    摩根家族的继承人直接代表着5大家族的力量，同意了陈友好的提议。

    随后陈友好又将目光看向了一旁的马龙，马龙同样是点了点头，他可是曾经吃过陈友好苦头的人，自然清楚陈友好的实力怎么样。

    现在只剩下红盾家族的那个女人了，他依旧是把玩着自己手中的手链，并没有说什么正当一旁的李天昊忍不住想要开口催促的时候，他却忽然间站起身来将手链放到了陈友好的手里。

    “希望我们接下来合作愉快，有了这个东西你就可以调动在那个地区之中，属于我罗斯家族的力量。”

    红盾家族的公主似乎并不想在这里待过久的时间，扔下这句话便直接离开了这里，在接下来的5分钟一份又一份的合作契约送到了陈友好的手里，他在那里大笔一挥而后牵上了自己的名字。

    “我们这一次倒是拿下了不错的订单，不过那里你打算怎么解决？”

    虽然凭借着他们自身的力量，可以轻易的对付那些所谓的战士，但是换做其他的人就不一定了，毕竟这可是涉及到模组的力量，鬼知道那个区域之中还有多少人，受到了所谓魔气的感染。

    “放心吧，这样的事情都会得到解决的，我们只需要挑选一些不错的弟子就可以了，再说了，小六道之中，不也有很多人没事干吗可以把他们抽调过来，我想有陈辉煌前辈的力量，再加上我们与天同门之间的关系，这些事情都不是问题。”

    陈友好早已经做好了打算，打算让天同门之中的那些人，随便抽出一些年轻的弟子过来就当做是力量，正当他们从国际机场降落的时候，忽然之间，一个穿着黑色劲装的男子出现在他们的面前。

    “这位先生，我们家的少主邀请您过去一趟。”

    男子剃着一个硕大的光头，看起来有一些冷酷，周围的人都下意识的与他保持了距离，可陈友好却是一脸的笑容，似乎并没有在意。

    “我说你这个光头，你们家的少主是谁？”

    李天昊对光头的语气非常的不满，说话自然也没有什么好的态度。

    “没什么大问题，就请你在前面带路好了。”

    

