    “这是怎么回事？”

    那寰龙城主，降临到了宫殿之中，饶是他乃是半步天人境强者，看到如今的景象，心中都是不由的吓了一跳。

    这恒龙少主，如今就这样跪在了地上，龙筋都被人剥夺了，从一个绝世无双的天才，成为了一个灵力都没有的废人。

    这让他都是感到有些不寒而栗。

    “这么回事？这是谁做的？”

    寰龙城主一把看向了恒龙少主身边跟随的一尊妖神，质问道。

    “是这样的……”

    那一位妖神，一五一十的，将刚刚发生的场景，讲述给了寰龙城主。

    “一个年轻人？九劫古帝？恒龙少主还服下了誓命狂龙丹？这怎么可能？”

    寰龙城主听完那一名妖神的话，脸色都是震惊不已。

    他本以为能够将恒龙少主击败，至少也要死一位半步天人境的强者才是。

    没想到，却只是一位九劫古帝。

    “到底是什么人做的？”

    寰龙城主眉头一皱，一股灵力凝聚在他的手心之中，突然那从面前，这些灵力化为了一道水镜。

    似乎是在推算这刚刚发生的事。

    可就在恒龙少主的身影，出现的一刻，这一道水镜却是仿佛承受不住其中推算的力量，轰然破碎了。

    “居然无法推算？这到底是什么人物？哪怕是半步天人境的强者，也不至于让我一点都推算不出？”

    看着水镜破碎，寰龙城主脸色大变，他根本推算不出刚刚发生的事情，甚至是就连楚风眠身上的气息，一丝一毫，他都无法推算出。

    “寰龙城里发生了这种大事，不行，我必须去苍龙宗一趟。”

    寰龙城主心神一动，便是一把抓起了那恒龙少主，化为了一道遁光，消失在了宫殿之中。

    恒龙少主被剥了龙筋的事，也很快的传递了出去。

    就在这寰龙城的路上，已经是有着不少人在交谈了。

    恒龙少主，乃是整个苍龙星域之中都算得上是有名的天才了，现在居然是被废了，引起了不少武者的谈论。

    楚风眠跟海公主，如今走在这寰龙城的街道之中，都可以听到不时有人谈论。

    “楚公子废了这恒龙少主，只怕是会麻烦不小，苍龙宗最为护短，只怕是这件事，苍龙宗不会善罢甘休的。”

    海公主在一旁，对着楚风眠出声说道。

    刚刚楚风眠出手的时候，她也没有阻止楚风眠，毕竟以楚风眠的性格，这恒龙少主敢来找麻烦，楚风眠也不可能会放过他。

    不过海公主都没想到，楚风眠出手这么狠，直接剥了恒龙少主的龙筋，让他成了一个废人。

    一位辛辛苦苦培养的天才，就这样被楚风眠废了，苍龙宗定然不会善罢甘休的。

    “无妨。”

    楚风眠随意开口道，这恒龙少主，敢来找麻烦，那楚风眠自然没有放过他的道理。

    楚风眠转过头去，对着海公主问道。

    “苍龙宗的实力如何？”

    “半步天人境强者，至少有着二十几位。”

    海公主看到楚风眠的态度，也只是叹了一口气，随即开口道。

    “算上隐藏的老古董，应该有三十位。”

    “这么多？”

    楚风眠听到海公主的话，都是有些惊讶。

    这苍龙大陆，只是跟阎罗大陆一样的三级，可是这苍龙宗的强者，居然这么多。

    三十位半步天人境强者，比起阎罗大陆的四大家族的半步天人境强者翻上一倍还要多。

    “苍龙宗，是苍龙一族所创，其中的半步天人境强者，许许多多都是一些龙族的妖神。”

    海公主听出楚风眠的惊讶，解释道。

    “龙族妖神……”

    楚风眠听完海公主的解释后，倒是很快明白了过来。

    龙族的寿命，比起人类要久的多，像是半步天人境强者，一般也就数万年的寿命，而龙族帝尊的寿命，都不止如此。

    半步天人境的龙族，活上数十万年都不成问题，所以龙族之中老古董的龙族强者，并不缺少。

    “那苍龙宗里，有没有真正踏入天人境的强者？”

    楚风眠再度开口道，这一次问的是他最为关注的一个问题。

    现在楚风眠的一身实力，哪怕是数位半步天人境强者来围攻，楚风眠都可以从容应对。

    楚风眠唯一担心的，只有真正的天人境强者。

    如果苍龙宗内有着踏入天人境的强者，那今日楚风眠招惹了苍龙宗，只怕是楚风眠就要赶快离开这苍龙星域了。

    “应该没有。”

    海公主想了一下，说道。

    “三级大陆之下的大陆，几乎都不会有天人境强者踏足了，这苍龙宗也没有听闻过，有天人境的强者。”

    “三级大陆之下的大陆，没有天人境强者？”

    楚风眠听到海公主的话，目光闪烁，他之前杀了五行刀圣的时候，便是知道，在这世间之中，的确还有着天人境的强者存在。

    只是这些天人境强者到底是在哪里，楚风眠都不知道，现在看来，只是楚风眠没有碰到过。

    “那沧海星域之中，有没有天人境的强者？”

    楚风眠突然出声问道。

    沧海星域，实际上就是一座二级大陆。

    “有。”

    海公主想了一下，开口道。

    “根据传闻之中，沧海星域之中应该是有天人境强者。”

    “哦？”

    沧海星域，居然就有天人境强者，那这一次楚风眠前往沧海星域，倒是要小心一些才行。

    不过听海公主的语气，只怕是她也没有亲眼见过，只是有所听闻罢了。

    楚风眠去沧海星域，想要碰到真正的天人境强者，也没有那么好遇到的。

    “既然苍龙宗没有天人境强者，那也没有什么好怕的了，先在这寰龙城逛逛再说。”

    楚风眠笑了笑开口道。

    这寰龙城，楚风眠还是第一次到来，对其中的一切，楚风眠都感觉到极为新奇，现在也不着急走。

    楚风眠这一次愿意跟海公主去沧海星域，一是为了还人情，第二也是为了寻找仙石。

    从殿王城之中楚风眠都搜集到了一些仙石，现在这寰龙城的繁华，更胜殿王城，楚风眠也是想要好好寻找一番，看看能不能找到几枚仙石。