    斗舰比之艨艟还要坚固，可和楼船一比，就是坦克与小货车了；两艘战船若是一撞上，斗舰上的兵卒们不死也脱层皮。

    巨大的楼船像是一头猛虎一般，扑向了五十步外的斗舰，速度想当的快。

    斗舰上的几十名江东士卒见状，那心情可想而知，满脸布满了惊恐，正使劲的划桨逃离。

    可斗舰就是再坚固，再快，也比不过楼船的速度与防御。

    “轰隆...”只听得一声巨响，斗舰直接被楼船撞得船体几乎碎裂。

    斗舰不愧是艘坚固的战斗船，在楼船一击之下，竟然还不碎裂，只是转了一个圈而已。

    此斗舰不碎又不沉，犹如在那海啸中；一个小人正拼命游泳逃跑一般，求生欲非常顽强。

    蔡和见状，那心中正恨得牙痒痒啊，便下令兵士们快速划桨楼船，继续往那斗舰撞去。

    “轰隆...”又是一声巨响，斗舰直接被撞得转了一个九十度大圈，还是不碎。

    蔡和忍不住爆粗口了，他的心情可想而知，是有多愤怒啊！

    “给我继续撞，我要它碎！碎！碎！”蔡和满脸的阴霾，狂叫兵士继续撞击斗舰。

    在蔡和疯狂的叫喊下，楼船对着斗舰继续逞凶。

    “砰...”在楼船巨大的撞击力下，斗舰终于破了，侧部直接被撞撕裂，直接拦腰折断。

    在如此撞击巨力下，不但斗舰遭受到破碎，连上面的几十名江东兵也被震出了内伤，纷纷掉入了江中喂王八。

    连撞斗舰三次的楼船，整个船体只是稍微多了些擦痕而已，可想而知，楼船的恐怖之处。

    蔡和居高临下的看着那些惨死的江东兵，心中一阵的愉悦与舒适，仿佛从未得到过快感一般。

    此时的蔡和，一脸的阴霾，犹如着魔一般，只要看见江东兵卒惨死，他就非常愉悦。

    于是，蔡和继续令楼船继续前进，在江中肆无忌惮的冲击江东船只找快感。

    站在蔡和身后的张允，此时的灵魂在颤栗中，躲在盾牌后面都不敢冒头。

    因为他蔡和不怕死，张允可是怕死的要命！

    此时的蔡和站在甲板上，连盾牌都不需要遮掩，犹如泰山伫立一般，还一边挥斥士卒射箭，一边指挥楼船撞击江东艨艟。

    就连箭雨在他头上飞过，都没有一支箭射到他身上，那运气好到爆啊！

    渐渐地，张允被蔡和所传染，于是便胆子大了起来，从盾牌后边跳了出来，开始发号施令：“撞，撞死他们！”

    在荆州楼船逞凶下，江东士兵们无不惊怖，然后开始跳船逃命。

    张允见状，笑得嘴巴都合不上了，旋即下令道：“快，快射箭，绝不令他们逃脱！”

    荆州兵士们闻言，顿时依令行事，纷纷搭弓拉箭，朝着正在水中的江东军射去。

    荆州军右翼发生的事情，整个战圈内的人都有目共睹的。

    要不是和蒋钦继续互射，黄射都忍不住跳出盾牌大喊：“杀，杀光他们！”

    周泰与霍峻，吕介等人肉搏，虽然左翼离右翼甚远，但周泰的眼眸还不至于瞎。

    周泰想力劈霍峻，前往右翼补救，但霍峻有吕介帮衬，时不时的射冷箭掠阵，周泰是有心而无力，心中倍感恼火。

    就在整个战圈内；江东方面一面倒的时候...

    “杀...”一阵喊杀声响起。

    “轰...”一阵战鼓声响起。

    显然战圈外又有动静了，一队人马正快速朝着战圈驶来，看那火光数量，起码有两万余人！

    不用想，江东的援军来了！

    江东军；前头就有五艘楼船，后边跟着斗舰十余艘，艨艟两千余艘。

    如此多战船逼近，一看就知道是孙策倾巢而出，根本不会有所保留，明显是决一死战的节奏啊！

    江东后军驰援逼近，张允，蔡和两人也不瞎，顷刻间便想到“孙策来了”。

    就在两人开始心生退意，准备令大军撤退时...

    一名斥候急匆匆的跑来禀告道：“启禀张将军，孙策的大军快逼近战圈了！”

    张允一听，当即便对着斥候说道：“你这就去唤黄射；依计行事！”

    斥候闻言，当下不及多想，便领命而去。

    蔡和犹疑了一番，便对着张允建议道：“我等要是就此而撤，未免太过虚假，再战片刻，便与黄射一同败退！”

    张允闻言，顿时脸露便秘色，刚想拒绝，蔡和却又开始指挥楼船逞凶！

    显然蔡和不想着快速逃命，却还想杀多一会，找快感啊！

    “哈哈...”蔡和心中舒适，仰天大笑，令楼船继续前进，当看见前方有数艘艨艟时，当即便喝道：“撞碎它！”

    蔡和话语刚落，楼船便以机车的速度，往二十步外的数艘艨艟撞去。

    “轰...”楼船一击撞上了数艘艨艟，接着艨艟木材断裂的声响起：“咔嚓！”

    如此巨力下，艨艟上的江东兵卒们，都被撞出了内伤，纷纷掉入了江内喂王八。

    如今的蔡和，已然杀红了眼，都忘记了张虎的计划了，正心中快感的指挥着楼船不断前进。

    荆州楼船每前进一步，就不断有江东艨艟被拦腰撞碎，不断有兵士惨死。

    蔡和愉快的指挥着楼船，干翻了一艘又一艘艨艟，别提多畅快了。

    而张允却是满脸的便秘色，后背都被冷汗打湿了，正为蔡和如此杀红眼而着急中...

