    6月6日傍晚，马玲玲终于到家了。

    马旭立马冲了过来：“姐，有没有带好吃的回来？”

    “乐乐给你做了鸡蛋糕。”

    马玲玲顺手摘掉口罩。

    “啊…怎么不是小舅妈做的？”马旭大失所望。

    “放心吧，乐乐现在厨艺大涨，鸡蛋糕做的不比小舅妈差，等会儿你吃了就知道了。”马玲玲笑着解释道。

    徐婷拿着锅铲走过来：“你外婆腿好些了没有？”

    “好了不少，不过外婆又得流感了。”

    “严不严重？”

    “还好，只是有些低烧。”

    “你外公呢？”

    马玲玲笑道：“外公身体好着呢，每天晚上都要带着可可他们跑步，比小舅还勤快。”

    “好就好，你外公现在是大老板了，知道珍惜身体，挺好的。”

    “妈，我帮你一起做饭吧？小舅妈送了我一只大螃蟹，咱们今晚吃大餐。”马玲玲一脸开心。

    “姐，大螃蟹在哪呢？快给我看看。”马旭催促道。

    马玲玲因为高三学业紧张，平时就算是周末，最多也就只有半天假，以至于姐弟俩小半年都没去外婆家了。

    “是帝王蟹吧？一只要十万块钱呢！”徐婷唏嘘不已。

    “啊，这么贵啊？”马玲玲咋舌道。

    “你以为呢？你小舅光买帝王蟹就花了小三百万。”

    “小舅真有钱！”

    “好了，吃海鲜容易拉肚子，等你考完了再吃，先放冰箱存着。”

    马旭顿时不乐意了：“妈，我不怕拉肚子。”

    “这是小舅妈送给你姐的，没你的份。”徐婷没好气道。

    “妈，给小弟煮两个蟹腿吧？”马玲玲连忙劝道，平时姐弟俩的感情还是不错的。

    “谢谢姐。”

    “小馋鬼！”

    晚饭过后，全家人八点不到就上床睡觉了，一夜无梦！

    第二天，徐婷很早就起来了，为了陪女儿参加高考，她特地把轮休调到了高考这两天。

    七点钟，马玲玲起床了。

    早餐很丰盛。

    一锅大米粥，三盘小炒。

    一道大蒜炒腊肉，一道韭菜炒鸡蛋，一道炒咸鱼，最后还有一个水煮蛋。

    “妈，能不能多给我一个鸡蛋？”

    “干嘛，你平时不是一个鸡蛋就够了？”马杰疑惑道。

    “我想给姜静带一个，他们家很穷，我怕她在考场上饿肚子，影响发挥。”

    姜静是马玲玲的同桌，也是她在这边最好的朋友。

    “怎么可能？”徐婷诧异道，“今天是高考，不说吃好了，挤一挤，吃顿饱饭总该没问题吧？”

    “他们家情况特殊。”

    “怎么个特殊法？”徐婷好奇道。

    “她爸爸瘫痪在床，她还有两个弟弟，她妈妈不想让她考大学，想让她早点出来工作，好减轻一下家里的负担。”

    马玲玲解释道。

    “怎么还有这种父母？太短视了！”

    “他们家确实挺困难的，姜静现在每天都只吃一餐，上个月体检，她才四十斤，小腿都还没我胳膊粗呢！”

    “这孩子太可怜了，鸡蛋就别带了，不顶饿，我给你拿一块面包吧！”徐婷叹气道。

    “谢谢妈！”

    半个小时后，母女俩来到考场。

    “东西带齐了没有？赶紧再检查一遍。”徐婷提醒道。

    马玲玲认认真真检查了一遍。

    “带齐了。”

    徐婷把水杯递给了女儿：“妈给你泡了菊花茶，还放了两勺糖，一点都不苦，渴了就喝一口。”

    幸亏考场里有空调，不然六月份的高温，都能把人热死。

    “知道了，妈，我进去了。”

    十分钟后，马玲玲终于找到了同桌姜静，两人运气不错，都在本校考试。

    “姜静，我可算找到你了。”

    “玲玲，你什么时候到的？”姜静一脸欣喜。

    “刚到的，不说这个了，我妈早上来不及做早饭，我带了面包，咱们俩分着吃吧？”

    姜静不自觉地咽了一口口水，他们家从来不吃早饭，她是饿着肚子跑出来的。

    “你自己吃吧，我早上吃过了。”

    “好啦，你陪我一起吃好不好？面包挺大的，我一个人也吃不完。”

    马玲玲说完拿出面包，直接掰了一大半给对方，自己只留了巴掌大的一块。

    “多了……多了……”

    “我胃口小，吃一块就够了。”马玲玲轻轻啃着面包。

    姜静拿着面包，心里非常感动。

    她知道马玲玲家的条件非常好，在全班都是数一数二的，这块面包肯定是她特地带给自己的，对比一下两人的遭遇，一时间百感交集。

    “别发懵了，赶紧吃啊！”马玲玲催促道。

    “玲玲，谢谢你了。”

    “咱们是好姐妹，不用跟我客气。”

    不到五分钟，姜静直接啃完了大半块的面包，中间都不带停歇的，这是她吃过的最美味的一顿饭。

    “要不要喝口水？”马玲玲拿着水杯问道。

    “我带了水。”

    姜静从书包里拿出了一个大号可乐瓶。

    从昨天中午开始，她就没碰过食物，早上出门的时候，只能偷偷灌了一大瓶水，希望能撑过今天。

    ……

    八点半，考试正式开始。

    考场外面，徐婷花了三十块钱，在凉棚里买了一个位置，学校门口空荡荡的，连个遮阳的地方都没有。

    “嗨，你家是儿子，还是女儿？”

    一位家长主动和徐婷攀谈起来。

    “女儿。”

    “平时成绩咋样？”

    徐婷谦虚道：“一般般吧，年级大概能排进前十名。”

    “不错啊，哪个中学的？”

    “八中。”

    对方一脸羡慕：“不得了啊，这成绩考上大学肯定是没问题的，八中去年考上了三十八个人。”

    “还要来临场发挥。”

    “比我们家强多了，我们家也是女儿，在十三中上学，年级只能排到前三十名，这次不知道能不能超常发挥？”

    “首都这么多学校，机会还是很大的。”徐婷连忙安慰道。

    “确实比外地好一些，听说隔壁冀州，有不少高中每年都是光蛋，竞争特别激烈。还是咱们首都好，学校多，毕业了还能就地分配工作。”

    “你家女儿打算报考什么专业？”徐婷询问道，同时也想做个参考。

    “我们想让她报个师范专业，以后出来当个老师也是挺好的，白天上课有空调，假期又多，不比一些机关单位差。”

    最关键的是，教师属于特殊职业，在口粮分配上有优待，这也是近年来师范类学校爆火的主要原因。

    ps：求推荐票和月票！

