
三人自然是千恩万谢，并且说到，以后必然会为张金称出生入死。

张金称一一安抚了他们，又转过头来看向雄阔海，甚至拍着他的肩膀。

“我早就听说过太行山雄阔海的名声，如今一看，发现竟然闻名不如见面。”

“雄壮士可比传说中威猛多了。”

雄阔海也一副不好意思的样子，憨憨地挠了挠脑袋。

这厮看起来像是没什么脑子的样子，让张金称对他就更是喜欢了。

他最喜欢没有脑子的将领了，因为忽悠他们去死的时候，显然要要容易一些。

只是张金称有点好奇，这厮长得那么壮，不会是个虚的吧！

正好在这个时候，校场内吹来了一阵大风。

那风把一面大旗的旗杆都吹倒了，三四名张金称麾下的士兵，连忙上前想扶起旗杆。

可是因为这风太大，旗杆一直都立不起来。

雄阔海直接走上前去，推开了那三四名士兵，一个人奋力叫一声，竟然将那旗杆立起来了。

接着在众目睽睽之下，雄阔海将旗杆立起来之后，还单手撑着旗杆。

那旗杆果真在他的手里纹丝不动。

在场的将领都惊讶了。

他们连忙涌向前来，想要他张金称请求，将这三员壮士归到他们的麾下。

那雄阔海一看就是把打仗的好手，有他在身边，自己无论是打胜仗，还是活命的机会，都会大大增加的。

其实张金称也想把这三个人，收拢到自己的直属军里面。

他麾下有一万直属军，都是这几万军队里面的精华。

可是他想了想，还是放弃了这个想法。

毕竟这三个人刚投靠到他的麾下，不管怎么说，始终都还没有办法证明他们的忠心。

万一他们是朝廷派来的奸细，那可就完了。

雄阔海那么一个五大三粗的汉子放在他身边，万一到时候对方有歹意，他连反抗的能力都没有。

于是想了想，他最后还是说道：“孙宣雅将军上次进攻黎阳的时候出力不少，麾下的军队也颇有折损。”

“这三名勇士和他们带来的军队，就暂且放到你的麾下了，你可要好好栽培他们了。”

孙宣雅听了这话之后，心中也是大喜。

而其他的将领们看到这一个情况，虽然心里还是觉得有点遗憾，但也不敢违抗张金称的命令。

只能眼看着这三个将领，跟随着张金称走了。

数天之后，朝廷的军队终于来到了黎阳城外。

张金称率领着麾下的将领们，登高而观。

可他看到城外的这数万军队，心中却多少都有些鄙视。

他还以为裴璟在辽东打下那么大的名声，怎么说也是个了不得的大将。

何况，他们还通过某些途径，知道了这裴璟放下豪言，要在半年之内平定他们。

谁想到等他们今天亲自看到这裴璟麾下军队的时候，却发现见面不如闻名啊！

只见城外的这数万军队，虽然身上的盔甲颇为齐整，但是队形却是并不如何的严整。

站在城楼上的张金称，甚至还听到城下敌军的阵中，传来了阵阵喧哗吵闹之声。

若是一支真正的精锐军队，断言不应该有如此的表现。

从这些军队的盔甲来看，他们已经是精锐了，可又并不完全是精锐。

原本张金称就已经击败擒杀过了一名隋军将领冯孝慈，对隋朝军队也很是有了一些了解。

以他看来，这裴璟比起那冯孝慈来说，都还是差得太远了。

尤其是张金称如今已经攻下了黎阳，也得到了不少的铠甲？

他们与隋军双方在装备上的劣势，已经显得没有那么大。

他对于击败面前这些军队的信心。也就更大了。

只见张金称旁边的将军，都已经窃窃私语起来。

孙宣雅更是直白地说道：“就凭这样的统军能力，那裴璟也敢说要在半年之内平定我们，真是笑脱了我们的大牙。”

“枉这厮在辽东还打下那么大的名声，那昏君还将他的事迹通报天下，如今看来莫不是假的吧！”

张金称听了这话，也颇为认同。

以这裴璟率领军队的这副做派，如果说那厮在辽东的战绩没有点水分，那他是怎么都不信的。

退一万步来说，那裴璟在辽东的战绩就算是真的，也不过是凭着一股血气之勇，做了一个亡命之徒该做的事情而已。

张金称认为，实在算不上什么了不起的事情。

或许，他上，他也可以。

此时张金称身边的将军纷纷请战，要出去会一会这支朝廷的军队。

只见张金称大袖一挥，说道：“既然这支军队号称要在半年之内平定我们，那我就亲自出去会一会他们，看一看他们有多少斤量。”

其实张金称对于获得这场战争的胜利，已经颇有信心了。

如若不然，他也不会就此放弃了弃城而守的策略。

此时在他的眼里，他也是名动天下的大人物了，而这裴璟也是个名动天下的人物。

两强相遇，他若是真的能在正面战场上击败这个裴璟，可见对他的名声会有多大的影响。

大军出城，两军对垒。

裴璟打着他的黑驴马，从阵中脱离而出。

他大声斥责张金称，说道：“如今天下盛平，你等不思安居乐业，反到举旗造反，莫真的是不知死活吗？”

他这话和这做派，表现得就像是一个有勇无谋，且不知民间疾苦的莽夫一样。

只见那张金称看了看裴璟，发现对方果真是如同传说中一样，非常年轻。

张金称心中对其的轻视，就更强烈了。

因此，当他听了裴璟的话之后，也是哈哈大笑，说道：“好个不知耻的朝廷败类。”

“如今这天下，都败坏成什么样子了，百姓不聊生，食不果腹，衣不遮体。”

“这都是你背后那个昏君所做的好事，你一个世家大族出来的子弟，从没尝过民间疾苦。”

“不过借着家族的余荫，侥幸立下一些微末的功劳，怎么敢来我的面前狺狺狂吠。”

“若你识相的话，给你两条活路，一来率军退去，我等绝不追击。”

“二来，你大可跪地投降。”

“我们如今正是欠缺人手之时，你若是愿意投靠我们，封侯拜相也未免不可。”

张金称这话一说完，周围纷纷传来了喝彩的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69210326"  chaptername="第一百二十九章  战端开启">加入书签</a>
</div>
