    

    野兽区那边人比较多，虽然裁判也多，但总体进程还是比燕翎羽这边慢了不少。

    大概三四十分钟后，野兽区也评完了分。

    又过了十分钟，漂亮的主持人小姐姐登场了。

    “观众朋友好，精彩激烈的比赛已经结束，裁判们也打完了分，接下来就是公布排行榜的时刻了，我相信今年的榜单一定会给大家一个惊喜。”

    “接下来就是万众期待的开榜时刻，请看大屏幕。”

    随着主持人小姐姐的话音落下，大屏幕上出现了本届初选赛前十名选手的名字。

    “哇！”

    现场集体发出一声惊呼。

    其实对于谁是榜首观众们早有预料，但当那个人的分数展现在众人面前的时候，大家还是没能压住心中的惊叹，不过最惊讶还是刚才在野兽区的那些选手。

    “110分，我的天，竟然真的是110分，我刚才没听错。”

    “没搞错吧，110分，怎么可能会有这么高的分数。”

    “什么情况，这个燕翎羽是谁啊，他110分？”

    “这创造纪录了吧，青山镇历史上从没有过这么高的分数。”

    “不止燕翎羽，你们看王梦琪，她73分。”

    “王梦琪不是王汝明的女儿吗，我听说她前段时间才进入凝脉境，怎么拿了这么高的分数。”

    “还有刘宪华，他竟然47分排第三。”

    “这什么排名啊，不会有黑幕吧，前三名的分数都要突破天际了。”

    “是啊，以前围猎赛最高也就四十分出头，今年47分都只能排第三。”

    “刘勇32分，刘振31分，他俩修为不是连凝脉境都没到吗，怎么可能拿三十多分。”

    “今年怎么回事，咋一个个分都这么高。”

    “奇怪，怎么不见李凡啊，李凡实力也很强的，他怎么连前十都没进。”

    “不知道啊，今年怪事儿真多，等会我去看看新闻，这个燕翎羽究竟有什么来头，竟然能拿110分。”

    随着榜单的公布，选手、观众和网友们都炸开了锅。

    “下面有请来自郡守府的张督察为十名选手颁奖。”主持人小姐姐道。

    现场响起了一阵音乐，张伯荣走到了台上。

    “今年青山镇的初选赛可是相当精彩啊，涌现出了不少天才选手，其中有来自青山镇本地的，也有来自外地的，他们都很认真很努力，每一个选手都值得我们为他喝彩，在近千名选手中，有十个人脱颖而出，下面有请排在第十到第四的选手上台领奖。”

    “他们是，刘振，刘勇，康辰，赵文霞，耿卫，林峰，赵延伟。”

    张伯荣照着榜单念了七个名字，七个人按顺序走到了舞台上，林奇代替李峰上台领奖。

    一排礼仪小姐姐端着奖品从后台走了上来，张伯荣按照名次逐一给他们颁奖。

    奖品是每人一颗塑脉丹，外加额数不等的现金奖励，排名越靠前，奖金越丰厚。

    七人拿到奖品后便退到了一边，张伯荣则拿起话筒念起了刘宪华的名字。

    刘宪华面带笑容走到舞台上，他朝观众们招了招手，尤其是刘家族人所在的区域，刘家众人也给予了热烈回应。

    看着刘宪华站在舞台上领奖，刘裕心情激动，哪个父母不想看到自己的孩子出息呢，虽然这荣耀是抱别人大腿得来的，但能抱到大腿也是一种本事。

    第三名的奖励是三颗塑脉丹加奖金五万元。

    拿到奖品后刘宪华也退到了一边，跟刚才的七人站在一起。

    刘宪华之后就王梦琪。

    王梦琪上台的时候观众们的掌声格外热烈，或许是颜值加分吧，好看的人总是能吸引更多关注。

    第二名的奖励是五颗塑脉丹外加十万元奖金。

    给王梦琪颁完奖，张伯荣清了清嗓子：“他在比赛中一往无前，他所过之处无人能挡，他强势击杀铁背熊和灰纹獠猪，他创造了青山镇初选赛的历史，他的记录将留在这里等待后人超越，他，就是今天的榜首，燕-翎-羽。”

    张伯荣慷慨激昂的做了一小段煽情演讲，当他念到燕翎羽名字的时候，现场欢呼了起来。

    “燕翎羽，燕翎羽，燕翎羽”

    不少观众在呼喊燕翎羽的名字。

    看着这热烈的场面，燕翎羽暗道：搞这么大排场干什么，我是个喜欢低调的人，哟嚯，谁在喊我的名字，这位兄弟再喊大声点。

    燕翎羽在所有人目光的拥簇下走上舞台，他站在了舞台上最显眼的位置。

    “燕小友，恭喜恭喜。”张伯荣笑道。

    “都是张督察抬爱。”

    张伯荣把一个小玉瓶和一个牌子递给燕翎羽，玉瓶里装着十颗塑脉丹，牌子上则写着奖金二十万元。

    这些奖品是郡守府联合各城额外赞助的，本来初选赛是没有任何奖励的，但后来参加武道塔争夺战的人越来越多，以至于初选赛也有了不少关注度。

    有鉴于此郡府方面就拿出了些资源，外加各地自己添点，于是初选赛就有了奖励，不过奖励并不是多丰厚，意思一下而已。

    颁完奖张伯荣就退到了一边，接下来是采访环节。

    主持人小姐姐走到燕翎羽身边：“燕翎羽，今天拿到初选赛第一名有什么感想呢。”

    燕翎羽接过主持人小姐姐递过来的话筒：“感想嘛，没什么感想，算是自己平时努力修炼的必然结果吧。”

    “嗯，努力修炼一定会有回报，你刚才猎杀铁背熊的场景实在是让人难忘，你在面对铁背熊的时候是怎么想的呢。”

    “呃...就是觉得能杀然后就上了，虽然它很强，但是我觉得我更强。”

    “对自己很自信啊，哈哈，你今天猎杀了很多妖兽，但是没有全部留给自己，而是分了很多给队友，为什么要这么做呢，全部留给自己的话分数肯定还会更高。”

    “围猎是一个团队游戏，并不是个人秀，我的队友在比赛中给了我很大帮助，如果没有他们我也猎杀不到这么多妖兽，而且我手中的妖兽足够多，就算分给他们一些我还是可以拿第一名。”

    “哦，看来你是个很注重团队合作的人。”主持人微笑道。

    燕翎羽说的都是场面话，什么团队游戏，不是个人秀，队友帮了我很多，看比赛的都知道燕翎羽全在说反话，大家都懂。

    围猎赛确实比较注重团队合作，但燕翎羽真真是把团队游戏整成了个人实力秀，至于队友，刘家三挂件全程跟着逛街打酱油，根本啥事儿都没干，还有王梦琪，本来都以为她要凉凉了，结果摇身一变成了第二名。

    虽然明知燕翎羽说的不是心里话，但主持人小姐姐并没有拆穿，她继续问道。

    “那最后一个问题，下周就要去北雄城了，你作为青山镇头号种子，对接下来的武道塔争夺战有什么准备呢。”

    “接下来的话，就尽全力吧，我想凭我的实力抢一个入塔名额不难。”

    “好的，那也祝你旗开得胜。”

    说完主持人小姐姐又走到了王梦琪旁边。

    “梦琪，拿到第二名的成绩感觉怎么样，燕翎羽创造了历史，其实你也创造了历史，你是咱们青山镇围猎赛史上排名最高的女修士。”

    王梦琪笑了笑：“是吗，我竟然也创造了历史，我什么感觉，功劳都是燕翎羽的，他说干什么我就听从指挥，然后大家一起努力最后都拿到了不错的成绩。”

    “嗯好，那再问一下，我们都知道你在比赛中遇到了很大的困难，后来是怎么调整心态重新投入到比赛中去的呢。”

    王梦琪被李凡羞辱，王家队伍几乎全灭，这些大家都看到了，只不过碍于李济平在场主持人没有明说，只是隐晦的提了一下。

    “这个嘛，一开始心态上确实有些崩溃，都已经打算放弃比赛了，好在后来碰到了燕翎羽，他帮我从困境中走了出来，真的很感谢他。”

    王梦琪说着还望燕翎羽那边看了一眼。

    “是吗，那比赛结束后可要请燕翎羽选手吃饭了呀。”主持人开玩笑道。

    采访完王梦琪，主持人又来到了刘宪华身边。

    “宪华，你也是我们青山镇本地人，这次比赛拿到第三名感觉如何，有没有达到心里的预期目标。”

    “感觉很高兴，比赛开始前从来没想过能拿到第三名的成绩，大大的超出了我的预期目标。”

    “哦，那预期目标是什么。”

    “预期目标就是只要能去北雄城就行。”

    “能去北雄城就行，看来你一点也不贪心，那接下来这个问题，你从一开始就跟燕翎羽一起行动，做他的队员感觉怎么样。”

    “感觉很轻松吧，活基本都是他干了，我全程就跟打酱油一样，能遇到燕翎羽真的很幸运。”

    “嗯，好，那赛后采访暂时先一段落，下面有请选手和主办方评委合影留念。”

    说完主持人便退到了一边，张伯荣等人从侧边走了过来。

    一共十名选手五个评委，众人在摄影师的指导下站好了位置，然后拍照留念。

    “让我们再一次把掌声送给选手好吗。”主持人小姐姐大声道。

    “啪啪啪啪啪”，台下随即响起了热烈的掌声。

    “最后再说一下，所有拿到3分及以上的选手都可以去舞台后领取一份奖励，奖励有淬体丹，低品疗伤丹等等，猎杀到妖兽的可以领取两份，领取时请带好自己的身份证件。”主持人道。

    听到3分以上就有奖励，不少选手露出了开心的笑容。

    “3分就有，太好了，我刚3分，哈哈哈，可以领一份修炼资源了。”

    “我4分，我也可以领取，我要领一份淬体丹，回家给弟弟用。”

    “哎，3分，我就差一分。”

    有人欢喜有人忧，可以说大多数人都是冲着这份参与奖来的，他们也知道自己实力一般，所以就没想过去北雄城。

    “到这里今天的比赛就全部结束了，感谢大家来现场观看，也感谢在天网收看直播的网友们，青山依旧在，真情永不断，我们来年再见。”

    主持人小姐姐念起了告别语，现场的观众们也陆续起身离开。

    北雄城第136届武道塔争夺战，青山镇分区初选赛正式宣布结束。

    不过现场的比赛是结束了，但网上的震惊才刚刚掀起。

    每年初选赛一结束，各个镇区的比赛情况就会被拿来对比一番，可想而知，今年青山镇燕翎羽的110分，绝对会轰动整个北雄城。

    此刻，宜佳旅馆。

    “王叔，别赖账哦。”周洁笑道。

    王国祥一脸生无可恋：“这个燕翎羽，他开挂了吗，110分，不知道的还以为围猎赛是按野兽评分。”

    “我都说了，人家也可能是天才，你就是不信。”

    “哎，大意了大意了，从辉月城来，我早该想到他会故意隐藏实力，上当了。”

    燕翎羽住店的时候说自己是来游玩的，还说他在辉月城只是个普通市民，没什么地位，结果王国祥就真信了。

    这倒不是王国祥太蠢，而是他戴着有色眼镜，如果他从正常的角度去判断，肯定不会这么随意就下结论，他是个反对新政的人，所以对外来年轻人多少带点敌意。

    “不行，我想不下去，敢不敢跟叔再赌一把。”王国祥道。

    “还赌啊，王叔你不会是想赖账吧。”

    “赖账？我多大的人了会赖你一个小姑娘的账，下班之前我就把钱给你。”

    周洁思考了一下：“好，你说赌什么。”

    “这次咱们赌个大的，就赌燕翎羽能不能拿到怀清郡代表名额。”

    “怀清郡代表名额？你是说全国论武怀清郡代表队名额？”周洁问道。

    “不错，就赌这个，他不是强吗，有本事抢个代表名额吓吓我。”王国祥神气的道。

    “王叔，你又看不起人家。”周洁不满的道。

    “哼，想让我看的起也行，拿个代表名额给我看看。”

    “人家为什么要给你看，拿不拿那是燕翎羽的事。”

    “哎，别说这么多，你就说赌不赌吧，这次赌一...两个月工资。”

    两个月工资，闻言周洁沉默了，两个月工资不是小数目啊。

    思考了一番后，周洁把牙一咬：“赌，就赌两个月工资，不过你输的那半个月得先给我。”

    “好，等会儿就给你，我就不信，这次还能输。”

    “万一输了，不许赖账。”

    “这话应该是我对你说，燕翎羽确实很强，可全国论武不是初选赛，代表名额竞争比武道塔名额竞争激烈的多，我就不信他燕翎羽还能拿到资格。”王国祥自信的道。

    周洁没有继续辩解，不知道为什么，她总觉得燕翎羽不简单，或许是女生的直觉吧。        

