    按照梦中提示的地方，郑月几人真的找到了剩下的两个部件。

    “大姐头，怎么办？”

    看到对方轻易地挖出了他们苦苦收集到的那两个部件，一个盗宝团内成员有些焦急地向着自己的首领问道。

    只是大姐头似乎对于那群人挖走了自己的部件无动于衷，语气强硬地带着他们离开了。

    走了老远之后，他们的大姐头终于有反应了，她转身严肃地看着他们，一副恶狠狠地语气说道：“我们中，出了叛徒，到底是谁？”

    顿时，这队盗宝团一阵鸡飞狗跳。

    “部件是拿到了，可是接下来真的要打开它吗？”潇碧有些担心，她看了看刻晴，刻晴看了看郑月。

    郑月也不知道怎么办，以游戏中来看，这个封印解开之后是给宝箱的，可是现实是怎么样的，他不敢肯定。

    毕竟那个梦实在是太过古怪了，万一底下真的封印着什么妖魔鬼怪呢？自己这群人真的能够跑得掉吗？

    这也怪系统太过无用了，都检测不出来封印底下是什么东西，只是说没有什么奇怪的力量。

    没有奇怪的力量自己一行人中会有这么多人做怪梦？郑月是不信的。

    可是让他就这样离开他又有些不甘心，毕竟取得部件可是花了他不少脑细胞。

    要说先回去然后找钟离一起过来的话又有些不妥，万一真要开出什么宝物的话，这看起来就像自己独吞了一样，以后的队伍还怎么带？

    思来想去，郑月还是觉得应该搏一搏。

    在和众人商量过后，一行人远离了这个区域，留下了郑月还有刻晴二人。

    “我要插进去了。”郑月手里拿着部件，紧张地对着刻晴说道。

    “没问题，我准备好了。”刻晴同样认真地回道，她集中起了注意力，保证能够在发生异变的第一时间打开钟离给的保命护盾。

    随着导光机关的复原，地上的阵法变得完整了起来，并且散发出了耀眼的白光，而在正中间的机关同样开始运转了起来。

    随着一阵岩石摩擦的声音，在广场的中央出现了一个洞口。

    郑月两人小心翼翼地走到洞口的边上，然后往里面看了一眼，等待了许久，一点动静也没有。

    里面很安全，这是系统给出的结果。

    在反复确认过真的安全之后，其他人才陆续回到了这里。

    顺着石阶一路往下，走了大概十几米，众人来到了一个石室之中。在小小的石室之内，堆放着一些摩拉，矿石和一些珍稀的素材。

    可惜的是由于保存的手段略微粗糙，很多东西的价值大降。还有一把把武器同样锈蚀严重，这不由得让几人感到一阵可惜。

    在反复确认过石室内真的没有别的东西之后，几人这才回到了地面上。

    算起来还不如游戏之内给得多？

    这是郑月在清点完东西之后得出的结论，不过算了，有胜于无，最起码没有发生最坏的情况。

    只是他这个想法还没消失，大地就发生了一阵剧烈的震动，差点让没有防备的他直接摔倒。

    然后是一阵山岩倒塌的声音，遗迹附近的山岩发生了坍塌。滚滚的泥土携带着大量的杂物向着遗迹的方向冲了过来。

    没来的思考发生了什么事情的一行人没敢停留，直接逃离了这片遗迹。

    毕竟泥石流这东西，一个运气不好被卷进去的话，可以直接去找往生堂了。

    等到一切平静下来之后，遗迹已经有一大半被淹没在泥土里面了，而发生坍塌山岩处则是露出了一个巨大的空洞。

    莫非是解除那个封印造成的？

    众人面面相觑，他们不会是弄出什么大事情来了吧？

    其实这一切和封印没有关系，地震是别的原因造成的，就在南天门那边。

    伏龙树，这棵不知道经过了多少时光的巨大古树如今依旧茂盛。老远望去，这就像是一道直通云海的天梯。

    直径几十米的树身，加上泛着神秘的蓝色微光的树干与枝条，也难怪南天门之后的地界会被以前的人们认作是仙界，毕竟那时候除了传说中的仙界，人们还在哪里听过或者见过这种场景？

    不过现在不是研究这东西的时候，这一路上子麟四人并没有再次碰见过魔物，平静得很。

    这看起来很正常，毕竟经过了刚刚那场大战，大多数魔物都是死的死，逃的逃了。

    但是同时，这也非常的不正常。

    伏龙树周围的岩元素浓度非常的高，这一点从伏龙树四周那圈密密麻麻的夜皇后可以看出来。

    这种花对于生长的环境极为苛刻，只有在足够浓度的岩元素环境中才能存活，在夜晚的时候会绽放出神秘的摩拉色光芒，显得高贵又迷人，所以被称为夜皇后。

    一般来说，这这么多生长得及其规律的夜皇后也只有在某些实力强大的类似于领主的魔物的地盘才能看见。

    至于为什么会这样？大概是实力上来之后，魔物们懂得美与不美了吧。

    例如说庆云顶上传闻中居住着仙人的山上，那里就长着许多夜皇后，一到夜晚，山上的小道两旁全是散发着微光的夜皇后，特别好看。

    而在这里，伏龙树的四周同样生长着许多夜皇后，这就说明，这里生活着一只实力非常强大的魔物。

    至于实力嘛，最起码比刚刚那些实力最高也不过五阶的龙蜥强。

    要不是刚刚出现了一群主动攻击人类的魔物，子麟可能会猜测这里是不是仙人的洞府或者后花园。

    但现在嘛，这大概只有一个可能，这里是传说中的若陀龙王的地盘。

    只是传闻中龙王不是被帝君封印了吗？他们这一次来就是来看看这里的封印的，怎么他还能跑出来种花？

    就在几人到达伏龙树旁边的时候，看见的一幕属实让子麟百思不得其解。

    在伏龙树的另一侧树底，一个肉嘟嘟的，看起来十多岁的小男孩正拿着一大片树叶，装着水在浇花。

    这是什么情况？

    子麟直接疑惑，这里怎么还有个小男孩，龙王呢？难道这里是仙人洞府？

    “那个…你好？”子麟小心翼翼地问了一句，企图跟对方打个招呼。

    听见了子麟的声音后，小男孩放下了手中的叶子，转过了头来，然后他看见了站在了树底下的子麟。

    不过在看见了子麟之后，小男孩的脸色明显的茫然了一下，然后有些不解，似乎是第一次看见人类一样。

    “你是在叫我吗？”小男孩小声地问道，只是他的口音有些偏，似乎是以前璃月港的土话。

    “是的，小兄弟，你怎么自己一个人在这里啊？”子麟没多想，他也没有发现，不知什么时候起，他已经孤身一人了。

    “我吗？我不知道。”小男孩摇了摇头回答道。

    不知道？莫非是被人遗弃的小孩？

    想到这里，子麟的同情心泛滥了起来，他不由自主地走上前去，想好好地了解一下这个小男孩。

    只是没走几步，他的脚下忽然出现了一个深不见底的地洞，直接把他吸了下去。

    无尽的黑暗之后，他的眼前终于出现了别的景象，昏暗一片的天地，弥漫着黑气的土地，还有不远处王座上的那个小男孩。

    还没等他搞清楚发生了什么事情，一大堆岩龙蜥凭空出现，大片大片的岩潮如海啸般向他卷来，一眨眼，他就陷入了必死之局中。

    不要啊！哼哼嗯啊啊啊啊啊啊啊！

    这是他心中的最后一个念头，随后，他便失去了意识。

    昏过去了呢。

    钟离三人内心毫无波动地看着躺在地上的子麟，可是却没有一个人出手帮他。

    昆钧是没有分到这个技能，重云是想见识一下帝君的手段，而钟离呢？

    少了个烦人的家伙，这次的行动轻松多了，不用再担心暴露自己的身份。

    自己的身份少些人知道总是好的，免得引起一些不必要的麻烦。

    “钟离先生，现在怎么办？”重云看了看躺在地上一动不动彻底昏过去了的子麟问道，意思不言而喻。

    “暂且放我那里吧。”钟离淡定地说道，然后一挥手，子麟直接凭空消失，被他收进了洞天里面。

    反正一时半会是醒不来的了，还是乖乖地在里面躺着吧。

    钟离不提醒两人这里有幻境的存在就是为了测试一下两人，看看两人能不能从幻境之中走出来的。

    很明显，子麟失败了。

    倒是重云，钟离本来是想看看他用多长时间才能走出来的，只是没想到重云压根就没有受到影响。

    看来重云的精神境界已经到了一定地步了。

    能够让人凭空消失的手段？传送？还是什么别的东西？这个往生堂的先生果然不简单。

    还有那两个璃月人，居然没有受到若陀龙王的幻境的影响，同样的不简单。

    这三个人，以后得重点注意，可能会是计划中的变数。

    在不远处的一处阴影里，几个愚人众正小心地收敛着自己的气息，默默地记录着这一切。

    其实他们本该不用这样的，因为他们这个据点本来是有许多人的。

    但似乎是孤云阁的漩涡魔神出了状况的缘故，执行官大人带走了大部分人，只留下他们这几个人在收集这边的情况。

    这不，现在就收集到了一些有趣的东西。这位往生堂的克勤钟离先生，似乎有些不得了的手段呢，这么一大个活人，他说没就没。

    只可惜距离太远了，他们听不见几人的谈话，不然收获会更大。

    紧接着，这三人往着树的背面去了，而几个愚人众同样地伪装乐起来，跟随着几人的脚步异动。

    在伏龙树背后的树根底下，有一个巨大的洞穴，这个洞穴并不是什么地震震出来的，而是他们愚人众挖出来的。

    而且还挖了好久，那时候他们真的从先遣队变成了挖矿队了。

    看着几人进了地洞之后，几个愚人众就准备离开了，毕竟进去之后，几人再直面的，就是若陀龙王了他们可不想面对那只凶兽。

    但是不知道是不是他们的错觉，在那位钟离先生走进洞口的时候，他忽然皱了皱眉头，然后往他们的方向看了一眼，似乎了发现了他们的样子。

    果不其然，还没等他们离开，他们的身边刮起了一阵怪风，吹得得他们失去了重心，直接被吹进了封印着若陀龙王的洞天里。

    压抑的氛围，厚重元素气息。

    这是重云在进入到洞天之后的感受。

    在这片洞天的中央，刻画着一个巨大的法阵，在法阵的中央，一个身材略微富态的青年男子正死死地盯着他们。

    被牵扯进来的愚人众们没有愣神，直接远离了三人，来到了封印的一旁。

    青年男子语气不善地对着几个愚人众吩咐道“你们几个！给我把封印解开！然后滚到一边去。”

    几名愚人众听完后，没有任何迟疑地拿出了百无禁忌符箓，打开了封印然后往着边上去，打算远离这片战场。

    临走之时，他们看了看另一边三人的脸色，昆钧和重云面无表情，钟离则是若有所思。

    这可是若陀龙王！他们都不怕的吗？

    几个愚人众心里非常不解，但他们还是迅速地跑开了，并且隐藏了自己的身影。

    “呵呵呵，摩拉克斯，你果然自己送上门来了，”感受到身体四周的束缚消失之后，青年男子咬牙切齿地笑了起来：“接下来，就让我们清算这封印还有背叛之仇吧！”

    “原来如此，”钟离沉稳的声音响起：“但是若陀龙王，无论是封印又或者背叛，都并非你记忆中的样子，只可惜这一切你早已忘记了。”

    “胡说！我怎么可能忘记，要不是你，还有那些可恶的人类，我又怎么会落到今天这个地步！”若陀龙王大声喝道：“你不必再狡辩了，纳命来吧！”

    巨大的声响回荡在这片空间，让重云感到有些不适，旁边被钟离的身份震惊到的几个愚人众更是差点直接裂开来。

    这声音也太大了点，他们差点就没忍住受伤了。

    还没等几个愚人众缓解过来，若陀龙王已经向着钟离冲了过去，抡起他那沙煲一样大的拳头就向着钟离锤了过去。

    boom！

    明明肉体的碰撞，最终发出来的确是金石碰撞的声响，尖锐的声音直接在这片空间炸裂，在两人相接的地方，一阵猛烈的气浪向着四周翻涌。

    即便是离战场最远的几个愚人众也被吹得人仰马翻，受了不少的内伤。而且他们被巨大的声响震得一塌糊涂，耳膜直接炸裂开来，显得十分狼狈。

    本来重云觉得自己的下场也和他们差不多的，因为虽然自己比他们的实力高上不少，但是自己离得近啊，想逃也逃不开。

    好在在若陀龙王向着钟离冲过来的时候，他身边的昆钧一把把他拉到了战场的边缘，然后拿出了一块奇特的石头。

    那块石头变成了一个金色的护罩，直接把他们两个保护了起来，让他们免受战斗余波的侵扰。

    就在重云大感侥幸的时候，战场中心的两人已经动起手来了。

    伸手稳稳地接下了若陀龙王的一拳之后，钟离毫不犹豫地回了对方一拳。

    只是面对钟离的攻击，若陀龙王并没有躲闪，而是打算以伤换伤地跟钟离战斗。

    在他为数不多的记忆中，钟离的实力其实是要比自己高上一点的，那时候他能够跟对方打个平手，更多的是因为对方担心波及到那些人类，所以没和自己决战到底，而是设计把自己封印了起来。

    而这一次呢，自己已经有了应对的方法了。

    摩拉克斯肯定不会想到自己会用以伤换伤的办法的，而现在大家同样都是人类之身，战斗起来难免会有些不适的，更进一步地缩短了两人之间的差距。

    自己只要打对方一个措手不及，然后占据这场战斗的主动权的话，最后获胜的肯定会是自己的。

    至于那些人类，等自己和摩拉克斯的帐算完之后就轮到他们了。无论是那些挖矿的人，又或者是那些妄想着利用自己的人。

    只是理想很丰满，现实很骨感。

    若陀龙王以挨了一拳的代价打出来的那一拳准备落到钟离身上之时，一道金色的障壁从钟离的身体便面浮现，他的这一击就像打在了空气，只在护盾的表面掀起了一阵波纹。

    是玉璋！

    “摩拉克斯！”

    感觉自己被耍了的若陀龙王直接大吼了起来，攻击的方式也变得越来越暴躁了起来。

    一阵阵巨大的声响不断在这片空间回荡，钟离与若陀龙王战斗的地方更是尘土飞扬，每一次的碰撞，都将制造出一个巨大的土坑，大量的泥土在四处飞溅，很快这片平坦的地面就变得坑坑洼洼起来。

    还好那几个愚人众们早就听不见声音了，这让他们在着一阵阵冲击波之下尚且还有一丝丝生存的空间，不然早就被吵死了。

    但也只是一丝丝生存的空间罢了，他们已经有自知之明了，命是活不了的了，还是想想能不能把信息传出去吧。

    或许这就是神仙打架，凡人遭殃吧。

    而身处护罩中的重云两人则是倍感安心，钟离和若陀龙王战斗的余波撼动不了这护盾一丝一毫，他们两个可以安心地等带战斗结束。

    又是一次碰撞，若陀龙王已经发现了，自己这副人类的模样完全不是钟离的对手。于是直接放弃了用人类模样击败钟离的念头，摇身一变，一只巨大的古龙出现在空中。

    轰隆！

    古龙落在地上的时候，发出了震耳欲聋的巨响，同时一阵阵岩潮不断地向着四周涌去，直接填平了刚刚战斗造成的巨坑。

    甚至巨大的能量直接冲破了洞天的壁障，向着外界涌去，直接让外面的地面发生了剧烈的震动。

    重云两人所处的护盾就像是伫立在海上的巨石，在面对岩潮的冲击纹丝不动。

    不过那几个愚人众就没有那么好运了，直接被卷在了岩潮之中失去了踪影，连最后的一丝声响都没有发出来。

    变回了真身的若陀龙王的攻击变得更加的暴躁了，同时攻击的力量也变得更加的强大。

    而在庞大的若陀龙王的对比之下，钟离就像是一只小小的萤火虫，只要轻轻地一触碰，他就会直接被碰碎。

    然而在重云两人没有发现的地方，一丝丝的水元素正在不正常地流动着。

    随着若陀龙王一次次攻击的落下，水元素渐渐地变得浓郁了起来。

    不仅仅是战场的中心，就连重云他们的周围，也充斥着水元素，而昆钧也终究是发现了不对劲的地方。

    “不好！”

    在昆钧察觉到对方接下来要干什么，想去拉走重云的时候，场中的若陀龙王已经蓄满了力量，张开了他的巨大的嘴，发动了一次牛逼的攻击。

    只见龙王口中蓝色的光芒大绽，连同他的四肢也同样的染上了蓝色的光芒，然后环绕在战场中的水元素被他瞬间引爆了。

    在面对如此之大的破坏力，护盾终究还是没能抵挡下来，攻击撕破了护罩，向着两人席卷而来。

    浓浓的死亡气息冲击着重云的感官，深深地震撼着他的内心，即便是修炼着清静经的他，这时候也没法绷住。

    终究还是要走到这一步吗？

    这个想法在昆钧的脑海中一闪而过，但是现在救人要紧，他不打算隐藏自己的力量了，即便走到这个最为糟糕的结果。

    只是没等他开始燃烧自己，忽然一股神奇的力量压制住了他，并且蔓延到了两人的四周，把所有的攻击都驱散开来。

    谁？！

    忽如其来的变故使得昆钧一惊，这场中居然还隐藏着一个实力强大的人？

    没等他开始找对方的踪影，场中响起了若陀龙王不甘的吼声。

    看起来这场战斗在若陀龙王引爆水元素的时候，其实就已经落下帷幕了。

    因为无论是龙王还是龙蜥，在使用完第二种元素之后，必将会陷入虚弱，甚至还可能直接死亡。

    这也就是为什么一般的龙蜥也只有在情况危急的时候才会用出这种手段的缘故，强行摄取其他元素这种行为实在是太危险了，比较会给身体带来巨大负荷，甚至损害。

    与其说这种能够利用别的元素的手段是龙蜥独有的，倒不如说也只有这种生物那强大的身体素质，才能撑得住巨大的反噬。

    所以在使用过水元素的力量之后，这场战争的结果，自然钟离大获全胜。

    而获得了战争的胜利的钟离，此时正在看着昆钧，钟离的意思是什么，昆钧非常明白。

    这是他与对方的一个契约，也是一个尝试。

    “来吧，若陀。”

    钟离的声音使得重云回过神来，也使得若陀龙王的目光聚集到了昆钧的身上。

    像是想到了什么的若陀龙王直接对着昆钧大吼了起来：“是你！是你！为什么！明明我们都是失败者！为什么你还要帮他！”

    “钟离先生…”昆钧的内心是复杂的，明明都已经走到这一步了，自己的心中却又开始犹豫了起来。

    而且这里还出现了不确定性因素，那股神秘力量的来源。

    这股神秘的力量并不是重云所能察觉的，所以刚刚回过神来的他只是有些懵逼，同时还有些腿软，毕竟死里逃生。

    “欸嘿，你是在找我吗？”

    昆钧的话没说完，一个声音毫无征兆地响了起来，随后一个绿色的身影出现在了场中。

    艰难地无视了若陀龙王的什么摩拉克斯你没有心之类的话之后，温迪对着钟离说道：“嘿，老爷子，看来我好像来得并不是时候呢。”

    这若陀龙王怎么看都像是在说着老爷子的黑历史，自己听完之后不会被老爷子灭口吧？

    就算没有被灭口，被打一顿也是很痛的，毕竟老爷子的实力不减当年。

    想到这里温迪有些担心，但是他不得不成承认，在听了这些黑历史之后，他心中的灵感正源源不断地涌现出来，要不要帮摩拉克斯老爷子和这只大蜥蜴写个诗歌呢？

    “不，你来的正是时候。”

    其实早在温迪进入璃月的时候，钟离就有所察觉了，而对方能够找到这里其实也是他有意留下痕迹的，只是没想到一开始的时候这诗人居然只在一旁看戏，完全没有搭把手的想法。

    “老爷子你套路我，”温迪露出一副被对方欺骗了的样子说道：“我还奇怪为什么能够找到你的踪迹呢，原来是你故意留下的。”

    “好了诗人，叙旧的事情等会再说，现在有件事情需要你的帮忙。”温迪是什么样的性格，钟离早就知道了，所以他没有管脸上没有感情全是戏的温迪，而是直接对着他说道。

    “帮忙？帮什么忙？”这事情温迪是真的没有想到，不过难得老爷子让自己帮忙，这不得敲些好东西：“帮忙是可以，不过老爷子你准备好报酬了吗？”

    “我记得之前你找魈…”钟离没有说完，意思不言而喻。

    “但是刚刚我帮你救了人啊。”温迪示意了一下重云，同样也是一副你懂的得意思。

    “嗯~”钟离沉吟了一下：“关于他的话，你是想向我索要报酬呢，还是想向郑月索要报酬。”

    “欸？”在听见郑月得名字之后，温迪愣了一下，然后离刻换上了一副笑脸：“嘿嘿嘿，那还用说嘛。好了，老爷子，要我帮什么忙？”

    在话题牵扯到自己身上得时候，重云已经是一副他是谁，我又是为什么，他也认识师兄的样子了。

    还好最后他还是得出了一个结论，我师兄究竟还是我师兄。

    钟离想让温迪帮的忙其实并不难，风之神巴巴托斯其实本身的战斗力并不算强大，在众神中也就中规中矩，甚至排在末尾。因为他真正强大的，是他的辅助能力。

    要不然你觉得为什么传说中的风魔龙能够吹散风雪，改造地形？那必须是有风神的帮助啊。

    要是风魔龙真的有移山填海的力量，他也不会整天呆在那座破旧的废墟里面了。

    在钟离的计划之中，如果没有重云还有郑月这两个异类的出现的话，现在大概还是把若陀龙王重新封印回去的，而这个昆钧，或许会直接消散在天地间吧。

    但现在不一样了，重云有办法解决若陀龙王的问题，而付出的代价，则是若陀龙王的力量，大部分的力量。

    唯一的不足就是重云的实力不够，大概率会使这个计划失败。不过现在有了温迪，这个后顾之忧就没有了。

    在了解所有要注意的事情之后，几个开始了钟离的计划。

    悠扬的琴声在这片空间响起，重云只觉得一股神秘的力量正从体内源源不断地涌现。他觉得现在的他，即便是在面对刚才的若陀龙王，也能有一战之力。

    悠扬的琴声，若陀龙王不甘的咆哮声充斥着这片空间，一直维持了许久。

    终于在两个声音渐渐地消散之时，一切的一切都尘埃落定了。

    从此刻开始，若陀龙王从这个世界上消失了，以后没有了若陀龙王，无论是善还是恶的龙王，都被装进了这具名叫昆钧的全新的身体里面。

    新的身体失去了大部分的力量，换回的是绝大部分的理智，现在的昆钧，对于毁灭人类还有岩神已经不太热衷了。

    失去了力量的他，在恶的一面控制躯体的时候，更想的是让钟离难堪。

    而这一情况在善的一面控制身体的时候又会完全相反，看起来就像是人格分裂。

    就这样，没有力量却对身体有着更多管理权的善，与依旧有些少部分实力却又没能夺得身体主动权的恶，组成了全新的锟均。

