 “哈哈哈！”

就在这时，林辰撑剑站了起来，即便身受重伤，即便被五名先天，他也不曾有任何的畏惧！这一幕，对他而言，其实无比的突然！曾经几何时，他不过是大学刚毕业的小青年，不过是韶州一个仁心仁术的医生，从未想过有一天会单挑古老的江湖大佬！如果没有苏洛，这一切都不会到来，他依旧是个普通人！但为了苏洛，别说这些江湖大佬了，便是地狱，他也敢闯一闯！“你们的剑，虽然厉害，但是却有着缺点！”

林辰淡淡道。

“死到临头了，还敢口出狂言！”

太岳三青峰冷喝。

“你们的剑看似不用手掌控，能在方圆五米范围敏捷的游动，其实是靠内劲所掌控，你们将内劲掌控如丝线，借着丝线控制着剑而已！”

林辰继续冷喝：“只要破了你们的内劲丝线，你们不过如此！”

“再看你们两个，先天罡气威猛，至刚至阳，实际上最大的缺陷便是，当有人内功比你们更强，你们的武功则如纸糊！”

林辰又看着那双胞胎老人道。

“大言不惭！”

那两人同时厉喝：“天底下，没人的内功能比我们更强！”

“笑话，华夏历史悠久，武功源长，从没人敢说你们这句话！”

林辰声音如雷，霸气无双：“你们也就不要脸，五人围攻我一人而已，若单对单，我一人足矣破你们内功！”

狂！在场之人皆是为之震动！我一人足矣！展望整个江湖，有谁敢说这句话！而且偏偏林辰说的没错，他是一人单挑五人！五尊先天高手的脸色皆是定格，如被羞辱般，皆是怒喝：“杀！”

咻咻咻！三柄剑在半空射了过来，寒光闪闪！两尊全真派高手则如机器人般扑来。

“给我破！”

林辰将剩余的玄气调动，手握赤影剑射出。

与此同时，三剑交叉，从三方斩来，封杀林辰的所有方位。

林辰用出太极剑，以快剑对碰，虽然每对碰一下，他虎口如要裂了般，但他一直在寻找机会！“就是现在！”

下一秒，他左手出现银针，射向三剑后的某个方向！嗤！奇妙的声音传来，仿佛被射断了什么丝线般，其中一柄剑掉落地面！而后第二柄，第三柄！“什么！”

太岳三青峰的三名老者脸色大变，林辰真的破了他们的剑法了。

没错，他们的剑法看似飘渺，实际上是将内劲化丝线掌控的，只不过这是他们的秘密，不外传的话，根本没人知道！而且哪怕有人知道，但也很难破，毕竟内劲丝线太细了，普通人岂能察觉到啊，除非带着热能探测眼镜！“没有剑，不过如此！”

林辰气势瞬间提升，赤影在手，夺人命！“不好！”

太岳三青峰皆是有些慌了，其中一人后退不及，被林辰一剑斩断了手臂！“我来助你！”

这时，全真教两人冲来，先天罡气在翻滚，借着林辰一剑斩出之时，同时一掌拍向林辰。

“来的好！”

林辰舍弃赤影剑，将玄气全部调动，化作阳火，双掌对碰！轰！疯狂对碰之下，林辰倒飞而出，全身骨骼更如破碎了般。

先天高手的先天罡气，确实非凡，更何况，林辰单挑五人，更怒斩无相子，早已不是全盛状态了。

“自不量力！”

击退林辰后，全真教两尊高手皆是冷笑，但很快又笑不出了，因为他们的手掌有着火焰在燃烧。

“这是什么火！”

最可怕的是，他们扑不灭这股火焰，只能目睹火焰将他们燃烧，让他们一阵惊慌。

噗通！只是短短不足一分钟，两尊先天高手化作灰烬，连骨头都不剩，恐怖如斯！“这是什么武功！”

那观望的西装青年瞳孔一凝。

现场却是死寂！五尊先天高手围攻林辰，眨眼死了两人，被破武功三人。

林辰，比想象还要可怕！“谁能阻我！”

就在这时，前方破碎的房屋中，乱石翻滚，林辰拖着鲜血淋淋的身子走了出来。

仅仅一眼，众人皆寒！何止是可怕啊，简直如怪物般！击毙无相子，单挑五尊先天高手，林辰居然还活着！这家伙的潜力就无穷无尽的吗？

此刻，就连西装青年也是脸色凝重，觉得对林辰的评估再度低了，此人如潜龙出渊般，不逼一逼，你永远不知道他的极限在哪！“我来战你！”

西装青年缓缓脱去西装，露出黑色的无袖紧身衣，他也没用什么武功，就这么一拳打向林辰。

他看得出林辰已到极限了，这一拳也能要了林辰的命。

“就你？”

林辰此刻确实很虚弱，玄气耗尽，但体内的鲜血却在暴躁，身体力量持续在提升！砰！他也是一拳打了出去，两道拳头在半空对碰！出奇的是，这两拳带来的反响并不大，连风都没吹起来，但地面却出现变化了！地面开始深陷，就仿佛起重机砸落般。

因为，这是最纯粹的肉体力量之拳！“什么！”

青年察觉到林辰的力量后，惊若天人，身子也控制不住倒飞。

砰！等掉落地面后，地面被踩出两个五米大的龟裂。

青年甩了甩手臂，露出嗜血般的笑容：“基因改造人？

没想到你也是，不过对我而言，你不过是半成品而已！”

砰！他双腿如弹簧，再度扑向林辰，这一次用出的力气也更大了。

“对我而言，你连半成品都算不上，充其量只是个变态！”

林辰抬眼，眸子有着狂暴，也是一拳打了出去。

但这时，一道手掌出现，徒然握住了青年的手腕，而后一名瘦削的老者出现：“张青峰，林辰是我的人！”

这一握，青年那股强大力量瞬间消散，他身子被按在原地，眸子看着老人，惊若天人！站在旁边的老者，穿着白色长袍，白色头发随意洒落双肩，虽说神色儒雅，但眸子若剑！最让青年觉得恐怖的是，这老人正是当今八大世家，魏家家主！魏家在八大世家是个很独立，很神秘的存在！即便是白鹤门，即便是他们的后台古家，他们也不知道魏家的极限在哪！而现在，魏家出面了！难道他们就是林辰真正的后台？

 