    “这……我不明白。”周颖茫然的摇头说道

    王道看了其他人一眼，眼中都有些暗叹，甚至有些不忍。

    大家都觉得，是不是应该告诉周颖十方大陆的这些黑暗面，毕竟这可能对这个虽然通晓事理，却阅历浅薄的孩子，造成很大的心理冲击。

    可这些话必须要说，因为这直接影响到周颖的未来。

    这其实也是王道的意思，因为他最终的目的是得到周颖，他必须要让周颖了解到她可能遇到的所有危险，从而自己做出选择，让她自愿加入寻道宗。

    “我简单说吧，周小姐，你是人，你有自己的思想和感情。可你的作用是传送阵，传送阵是不需要思想和感情的。”

    “或许一开始，你选择的保护者不会对你做什么，可一旦有哪一次，你不按照他们的想法去做，他们就会开始提防警惕了。”

    “不论谁得到了你，都是想为自己谋得利益的，他们花费了巨大的努力得到了你，却换来了一个不听话的传送阵，你说他们会怎么做？”

    “十方大陆功法无数，秘法无数，而你的实力差，天赋低，恐怕这一生顶多也就能提升到蕴生境修为。想要控制一个蕴生境的武者，实在是太简单了。”

    “你就算没有了思想和感情，你一样是可以发挥传送阵效果的，一个听话的传送阵，和一个不听话的传送阵，是你，你选哪个？”王道无奈的说道

    周颖的小脸吓白了，愣愣的看着王道，仿佛世界观都崩塌了！

    她怎么也没想到，十方大陆居然会有如此阴暗的一面，要不是王道说出来，她恐怕还会天真的认为，十方大陆的大能们，全都是以振兴人族为目标的英雄呢！

    看到周颖被吓呆了，大家谁也没有说话，只有飞环轻轻的按着周颖的肩膀，无声的安慰着。

    王道看着，心里也有些不忍，周颖虽然是个明白人，却涉世未深，以前的一颗心都在裴钰身上，恐怕对外界的这些阴暗只是知道一点皮毛而已，并没有仔细的去考虑过。

    就冲之前她决定要做传送阵时说的那番高大上的话，就知道周颖还是个单纯，甚至中二的姑娘。

    幽谷之中一时间安静了下来，大家都在静静的等待着，这件事只能让周颖自己想明白。

    倒是白虎，眼中越发的愧疚和难受，自己当初害了人家没了身体，现在又让人家经受了十方大陆的黑暗，实在是于心不忍。

    要不是白虎觉得有必要让周颖知道这些，这对于她以后有巨大的帮助的话，它早就出声了。

    好在周颖也不是一般人，常年失去身体的打击，让她的心理素质还算是不错。

    很快就回过神来，原本单纯青涩的脸庞，也变得颇有些沉稳的意味。

    她伸手轻轻的拍了拍肩膀上飞环的手，感激的看了她一眼，又将那感激的眼神，扫过了在场的每一人。

    她知道，就算十方大陆再怎么黑暗，在场的也都是好人，否则也不会这么清楚明白的告诉她这些危机。要是换了某些心怀叵测之徒，恐怕早就控制住她了。

    看到周颖这么快就恢复过来，还如此明理，大家都安心的松了口气，露出了笑容。

    “王掌宗，那我应该怎么做？”周颖用无比信赖的目光看着王道，她相信，这位神奇的王掌宗，一定会有办法的。

    王道笑了笑，道“其实也很简单，你有三种选择。第一种，高层共用制。”

    “你存在的意义，对整个十方大陆都很重要。那么你完全可以不属于某一个人，某一个宗门，某一个势力。你应该属于整个大陆。”

    “那么你完全可以要求流斩和房老，从中心境和外境各派高手保护，让他们相互制衡，没有任何势力可以拥有你，你是单独的个体，只负责传送阵的工作就行了。”

    众人闻言纷纷点了点头，其实这可以说是最好的办法了。

    可周颖却微微皱了皱眉，好似有些不满意，道“第二种呢？”

    “第二种就是瞒天过海。你是拥有可以改变身体的秘法的，也就是说除了我们，没人能够知道这传送阵到底是谁，有多少人。”

    “你完全可以改变自己的容貌，每次都用不一样的形态来带人进入，这样大家就根本不知道传送阵到底是谁，有多少人能够负责这个传送阵，那么也就没有了控制的前提条件。”

    “为了你的安全，我们可以在绝杀境外的主道上，设置一个区域，盖一个宅院或者是堡垒一类。在其中设置一个隐秘的传送阵，只有你可以传送过来，然后在那里改变容貌，再出来示人。”

    众人再一次点了点头，甚至有点佩服王道的脑子了，这方法也还可以，虽然有些弊端，但可以尽量避免，只要保密措施做得好，或许还真比第一种方法好。

    可周颖好似还是不满意，继续问道“第三种呢？”

    “第三种就只能请你留在这里了，白虎前辈既然可以看到外界，虽然我不知道到底有什么限制，但应该可以有办法看到谁打算进入绝杀境吧？”

    “如果有人来了，你出去接他们就行了，当然了，最好也是改变一下容貌，防止有狼子野心之人，趁你出去的时候，用什么方法控制你。尽管可能性很小，但不能不防。”

    白虎闻言，马上点了点头，道“恩，这方法也可以，我虽然的确有些限制，但并不是没有办法看到意图进入绝杀境之人的。”

    周颖闻言却摇了摇头，问道“王掌宗，就没有更好的办法了吗？”

    王道似乎早有预料一般，笑道“这三种已经算是最好的办法了，可以保证你安全的同时，又能充分发挥你的作用，怎么？觉得其中有什么弊端吗？”

    周颖有些不太好意思的说道“倒也不是，只是我自己的一点小贪心而已。”

    “哦？说说看？”王道笑吟吟的问道

    “第一种方法虽然好，但我不想一直活在别人的保护下，或者说是监视下，感觉好像以后一点自由都没有了。”

    “第二种方法虽然也不错，但是我总感觉来回来去的变化，弄得我好像再也不是自己的一样。”

    “第三种方法，可能说出来有点对不起白虎前辈，可我并不希望永远的留在这里，还是想要自由自在的生活。”

    “所以，王掌宗，尽管很贪心，但能不能请您想一个，保证我自由又不会让我失去自我的方法？”

    说到这里，周颖自己都有点说不下去了，声音很小，心虚的不行，似乎觉得要求的过分了。

    甚至在心中暗暗的骂着自己，周颖，你实在是太贪心了！

