    “小枫，拓跋，南宫，天策，这四本功法是我在祖陵中所获得，正好适合你们四个修炼。”

    秦北将誊写下来的四本功法交给了他们四人！

    “放心吧！老大！我们一定会好好修炼的！”

    拓跋鸿重重说道！实力的不足让他产生了深深的无力感，他发誓，这次无论如何也要闭关！不入战宗不出关！

    徐天策，顾小枫，南宫冥三人也是纷纷如此！

    “对了，最后，我再给你们大家介绍一个人。”

    “冬儿，进来吧。”

    秦北挥了挥手，门外的冬儿悄悄的走了进来。

    在祖陵内孤身一人生活了多年的她，第一次来到这么多人的面前，不免有些脸红。

    “小北，这是？”

    嬴武有些疑惑，这姑娘是从哪里找来的？

    “父亲，她叫冬儿，是我在祖陵中发现的，而且...”

    秦北附耳在嬴武身边低语几句，毕竟冬儿活了两千多年的事实实在是太过匪夷所思，就算是说出来了，恐怕也会令旁人难以相信。

    “什么？你说的是真的？”

    听完秦北所说后，嬴武顿时惊讶的张大了嘴巴！

    “既然如此，那就将她留下来吧。”

    “嗯。”

    秦北点点头，随后对冬儿说：“冬儿，这是我父亲，这是我的妻子，还有他们，都是我的兄弟朋友，以后你就在这里和我们一起生活了，就当成是自己家就可以了，不要拘束。”

    “嗯，谢谢公子。”

    冬儿红着脸点点头。

    “对了，大哥，还有一事，我想跟你说一下。”突然，拓跋鸿走来。

    “此次屠龙大会，还有一个势力逃走了，还抢走了我的龙雀刀。”拓跋鸿说。

    “还有？是谁？”

    秦北眉头一皱，他还以为此次所有来到梁州的势力都已经被歼灭！

    “天龙拍卖会！他们抢走了大夏龙雀刀后，就先行离开了，否则的话，必让这帮家伙死无葬身之地！”拓跋鸿恨恨道！

    “天龙拍卖会！”

    秦北的目光旋即一冷！

    这个势力在龙国遍布的非常广泛，当初，在北域的神秘拍卖势力听雨楼，便是天龙拍卖会的下属势力之一！

    其组织内高手如云，眼线遍布整个龙国，任何宝物都逃脱不了天龙拍卖会的手中，在龙国，天龙拍卖会是首屈一指的大势力！

    “好一个天龙拍卖会，趁本王不在，强行抢走本王之物，好！拓跋鸿，收拾一下，明天跟我去天龙拍卖会的总部，算账！”

    秦北的目光渐渐充满冷意，内心已经给天龙拍卖会下达了死刑！

    ......

    沪都，天龙阁！

    一栋雄威的大厦矗立在沪都市中心，这个大厦名为天龙大厦，在武者界，这里则被称为天龙阁，乃是天龙拍卖会的总部！

    顶楼，被夺来的大夏龙雀刀放在了天龙拍卖会的最显眼的地方！周围则尽皆是天龙拍卖会中的高手！

    “呵呵，龙武长老，此次你干的不错，马上便是我天龙拍卖会三年一度的拍卖大会了，有了龙雀刀的加入，必能为此次拍卖大会，增添上不少色彩啊！”

    奢华的真皮沙发上，天龙拍卖会的会长龙天，看着眼前的大夏龙雀刀，眼神中有着说不出的喜悦！

    而带回大夏龙雀刀的，则是天龙拍卖会的五大长老之一，龙武！

    “肆长老，依你看，这大夏龙雀刀起拍价，能定到多少？”

    龙天的目光旋即看向另一处，五大长老之一，龙肆！

    此人目光极其老辣，每逢有宝物入库，必先要过一遍他的眼睛！才能让龙天放心！

    “禀会长，依我看，龙雀刀乃十大名刀之首，价值自不必说，起拍价，起码能定到八千万！”

    “再加上此刀乃是镇南王秦北生前所用之刀！就冲这一点！竞拍价不会太低！毕竟那些富豪就喜欢这种名头大的玩意儿，所用之人来历越大，龙雀刀的价值自然也就越高！”龙肆淡淡道。

    “会长，肆长老，我有一事不明，这龙雀刀可是个宝物啊！又是镇南王生前所用之刀，我天龙拍卖会又不缺钱，何必拿出去拍卖？”龙武有些不解的问。

    “呵呵，龙武，你还是不了解会长的心啊。”龙肆笑着指了指龙武。

    “有了龙雀刀的存在，拍卖大会必然增色不少，慕名而来的达官贵族，富豪商贾只会更多，龙雀刀的意义本身不在于拍卖，他的意义，是为了吸引更多的人而来，更何况，龙雀刀，只是走个过场罢了。”龙肆笑道。

    “肆长老，您的意思是？”龙武眼睛一亮！

    “不错，会长早已在拍卖会当中安排了我们的人，所以，无需担心，更何况，若是真有哪个傻蛋出到了天价，那我们卖了，倒也不亏。”

    “会长果然神机妙算！”

    “话虽如此，不过，此次拍卖大会的安保工作，龙武长老，我可是全部都交给你了，龙壹，龙贰，龙叁三位长老，得隐藏在暗中，以防止有高手作乱！”

    “会长放心，有我在，任何一个胆敢在天龙阁捣乱的人，我保证定让他走不出去！”龙武信誓旦旦的保证道！

    很快，时间到了深夜，一辆辆豪车开始云集天龙大厦！

    天龙拍卖会有一个奇特的地方是，来参加这里的拍卖会，并不需要请柬。

    你的实力，你的身份，你的财富，你的地位，便是最好的请柬，天龙拍卖会来者不拒。

    当然，也不会真有普通人蠢到冒充富人混进天龙阁的地步，毕竟一旦被天龙拍卖会的高手发现，此人的下场将会很惨！

    不多时，秦北与拓跋鸿来到了天龙大厦！

    二人走进天龙大厦，大厦门口的安保并没有阻拦检查，就这样放他们进去了。

    “嘿，大哥，这天龙拍卖会的安保还真是松懈啊，竟然也不检查，就直接放咱们进来了。”拓跋鸿有些惊奇。

    “呵呵，是么？你看到的只是表面的。”

    秦北笑了笑，表面上看这里好像守卫十分松懈，但实际上，秦北已经察觉到暗中起码有四道强大的气息，正在死死的盯着这里！

    只要有人闹事，恐怕隐藏在暗中的高手就会即刻出现，更何况，也没有人傻到来天龙拍卖会闹事。

    当然，他秦北除外！

    很快，他们步入拍卖会会场，普通的富豪或者一些实力不算太强的武者，只有资格坐在大厅，而拍卖会场内的包厢，则只有出身顶级大势力的武者才有资格入内。

    不过秦北今天本来就没打算好好参加这场拍卖会，入了会场之后，随便找了个椅子就坐了下来。

    随着人员的不断涌动，整个拍卖会场的空位也逐渐坐满，随着灯光一暗，天龙阁三年一度的拍卖大会，正式开始！

