
"好了，本官知道你们大家都不容易，我也不会为难你们，所以别被齐王爷的话给吓到了。"书岩拖着疲惫的声音对着一旁的侍女们说道。

"大人，奴婢们并不怕罚，若是照顾不好您，便是应当罚，所以我们一定会照顾好你的，您就尽管放心吧。"一侍女一脸认真的说着。

"嗯，本官知道了，先给我去烧些水，我要沐浴。"书岩吩咐了侍女便转身上了阁楼，好久都没有在这里看过日落了，还以为再也看不到了...一不小心又想起了那些往事，书岩摇了摇头，尽量使自己不要去想那些往事，想再多也只是徒增悲伤罢了，现在已经是下午了，不如坐下来等着看看冬日的落日也是极好的。

"姐，姐，你终于回来啦。"老远便听到书钰从外面跑回来的声音，声音里带着担心，带着心喜。

书钰跑到书岩面前时正大口大口的呼着气，"姐，我以为...书钰再也见不到你了，我们派人去查也并没有查出什麽线索，可把我们大家给担心坏了。"书钰说着说着，眼里都已经泛红了，虽然自己身为一个男人，但在自己在乎的人面前，似乎所有的悲伤都不堪一击。

书钰的这些表情，书岩都是看在眼里的，"好了，姐姐没事，我去沐浴了，待会陪你去见莳萝。"

"嗯嗯，姐姐去吧，待会我们直接去青苑楼便可，大家都在那里等着姐姐，原本想过来的，又担心不方便，便说还是等着姐姐过去。"书钰一脸认真的说着，处处为自家姐姐担忧考虑着，书岩有这样的弟弟，便还是感到欣慰了。

说完书岩便转身下了楼，朝房间里走了去。她退却了一身长袍，身上的淤青还随处可见，她在浴桶里不停地洗着，似是要把所有的屈辱都洗去，在人前虽然像一个没事人一样，可是在人后经常都会想起了发生的事，想起那张丑陋的面孔，自己忍不住的掉眼泪，在他们面前不是不想哭，是不敢，她怕，她怕他们担心，便一个人承受下所有的负担，所有的心酸。

她一个人呆在浴桶里发着呆，直到水都全部冷了，才缓缓起身去穿上了自己的衣袍，尽量穿了一身衣袖比较长的袍子遮住了手腕的伤口。她抬手抹去泪水，才起身出去。

书钰看见书岩出来，似乎感觉到从青獠回来，姐姐便笑容都有些牵强，不是发自内心的笑，也不知姐姐到底经历了什么可怕的事，她的性子，自己是知道的，从来都不曾有任何事会难倒她，这次恐怕她真的遭遇了这辈子最不想遇到的事，既然姐姐不想说，自己也不便多问，毕竟姐姐想说的不用自己过问，她也会说的。

"姐，那你准备好了的话，咱们走吧，他们都等着你呢。"书钰假装什么都不知道的笑着迎上去，他并不想让姐姐知道自己似是发现她的不一样，让姐姐感到为难这样是书钰最不想看到的。

二人朝着青苑楼去的时候，天色已经接近黄昏，一路上，书岩的话倒也是不多，不过书钰为了逗她开心，忘记一些烦恼，都讲着一些最近发生的搞笑的事情。什么某大人去自家对门的那家喝酒醉了，就把里面的小翠给领了回去说是要纳她为妾，然后二人都被家里的正牌夫人给赶了出来，至今都还在不让回家，害得那位大人每天都要去好友家里住，一边又要跑回去认错。说着书岩似乎也觉得不是很好笑，而书钰自己说着自己笑，看着姐姐一副心不在焉的样子，他真的感觉到了姐姐不是不想笑而是伤痛远远大过了这些不起眼的小事，所以她笑不出来。

"对不起，书钰不是姐姐觉得你讲的事情不好笑，而是不知怎么的，姐姐感觉我的笑容似是僵硬了一般，笑不出来了，我明明很想笑的，可是到了嘴边，还是展现不开一样，不过姐姐还是很幸运有你们能陪着我，这样我心底都在笑，知道么。"书岩似是看着书钰给自己讲了很多笑话来逗自己开心一下，可自己真心笑不出来，怕书钰担心，只好跟他多说了点。

"姐，书钰怎么会怪你呢，既然姐姐觉得不好笑，那我便不讲了，让姐姐静一下，说不定姐姐自己安静一会儿就好了呢。你说是不是。"书钰朝着书岩弄个了大大的笑脸，心想，这个时候，姐姐还是在为我考虑，我也不能再让她操心才是，能宽慰她一点点都好。

"嗯嗯，那我们走快些，别让他们等急了。"书岩自然是能感受到自家弟弟的体谅，所以为了不在这个话题上纠结，便扯开了，说着还是不要让大家等急了才是。

冷冥算了算时间，自己进来也有数日了，要是再不出去恐怕不是机关什么的把自己困死在里面，而是饿死在这洞穴中。他看着红黑的两颗按钮，左右为难。这到底哪一颗呢不对，不应该就平白无故的让人来选，说不定这其中还有奥秘，不如先在周围找找线索，再做决定。

由于进来的时日有些长了，冷冥的火折子也不能用了，而这里面一片漆黑，什么都看不到，自己得先想个办法照个明才是，不然这黑灯瞎火的别说是找线索了，要不是这两颗按钮还勉强发出一点微弱的光。自己连按钮在哪里都不知道，就更别想出去了。

他不断地摸索着周围，心想，这么大的一个洞穴里，要是没有光，那设置机关的人切不是就看不清里面了，那还如何设置？忽然他想起了刚刚不是被什么东西绊了一下么，结果自己的注意力就放在了那几行字上面，根本没想起来刚刚到底是什么东西绊了自己一下。

于是他蹲下身来。手在地上不停地摸索，一边摸，摸到什么，又拿起来离眼睛最近的地方看一下，到底是什么，然而一直摸起来的都是石头之类的东西，要不是就是木头，咦？奇怪了，这里面怎么会有木头这些东西，又没有树在里面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665040"  chaptername="第三百一十四章  相聚">加入书签</a>
</div>
