
　　王春花和杨大能，一左一右架着杨老二的胳膊，费力的扶着他进屋。

　　起初我并没有发现异常，是一清提醒我时。我才注意到，杨大能的手，竟然绕过杨老二的后背，不老实的在王春花的屁股上游走着。

　　王春花白了杨大能一眼，下意识推开了杨大能的手。可杨大能丝毫不在意，又继续上手。

　　王春花也不在有反抗之意，任由他占便宜。可能是杨大能没注意轻重，那王春花忍不住发出了一声诱人的呻吟。

　　等他们进入屋里后，王春花便关上了门，我和一清啥也看不到，很是遗憾。

　　但很快我又听到杨老二的声音，“大哥，今晚你别回去了，明早再回去吧。”

　　之后屋里就没了动静，一时之间，我脑海里冒出了无数个奇怪的念头。

　　这杨大能是不是想占王春花的便宜？或者说，他们两人有关系。可这王春花，说起来，也是他的弟媳妇儿。

　　这关系实在是乱！

　　说不定那王春花故意穿着紧身旗袍，就是在等杨大能。

　　他娘的，如果真是这样，那就有意思了。

　　等了差不多十来分钟的样子，屋里始终没有动静，我忍不住绕到了王春花主卧室后方。窗户上的阳台很小，只能站一个人。

　　我让一清蹲在地上，我踩着他的肩膀站在了窗台上。窗帘并没有完全拉上，我透过窗户往里一看。

　　卧室里亮着灯，杨老二呈大字型躺在床上，起初还说了一些醉话，很快便发出了震耳欲聋的呼噜声。

　　小男孩睡在靠墙壁的位置上，睡的很香。

　　王春花站在床边，杨大能则是站在卧室门口。见杨老二已经睡着，杨大能主动关了电灯，拉着王春花走出了卧室，同时关上了房门。

　　我最后听到的一句话，便是王春花娇嗔的说了一句去后院，然后再也听不到其他的动静，也看不到我想看到的一幕！

　　我正准备跳下窗台，一清拉了一下我的裤腿，好奇的问道：“十三施主，里面发生了什么？”

　　“小和尚，这是红尘之事，你一个出家人别看，也别问。”说着我便跳下了窗台，顺着围墙的方向朝着后院移动。

　　一清跟在我身后，我怕被大黄狗发现，便停了下来，对一清说道：“小和尚，你负责警戒，我上去调查线索！”

　　“好吧。”一清很不情愿的点了点头。

　　围墙上全是碎玻璃渣子，容易割手，不好翻过去。我抓住墙沿，用引体向上的方式，慢慢把头探了上去。

　　往后院一看，只见杨大能拉着王春花，火急火燎的朝着老房子走。那猴急的某样，就像是几十年没碰过女人一样。干柴烈火，只怕会有一场激烈的大战！

　　我没办法站在围墙上，怕玻璃渣子扎破我的脚，只得让一清用肩膀撑着我的双脚。我借力一条，一步跳上去抓住了老房子的侧梁。

　　绕是我很小心，可还是发出了响动。那大黄狗叫了一声，立马从狗窝里钻了出来，警惕的看着我的方向。

　　那王春花和杨大能很猴急，根本没有察觉到异常。我双手抓着侧梁吊在半空中，心脏砰砰跳，紧张的连大气都不敢出。

　　要是杨大能两人抬头看的话，很轻易就能发现我。可他们现在满脑子想的都是那种事，猴急的不行，哪有心思想其他的？

　　两人进入老房子后，赶紧从侧梁上爬到了房顶。刚趴在房顶上歇口气，只见一清一步跳起来，脚尖踩在那只有几厘米窄的墙沿上，双膝同时弯曲发力，一个空翻便如蜻蜓点水般落在房顶上。

　　整个动作一气呵成，没有丝毫拖泥带水，看着实在是潇洒。

　　相比我的狼狈，一清他娘的太轻松了！

　　我目瞪口呆的看着一清，一清傻乎乎的笑了笑，然后指了指脚下的老房子。此时已经能听到屋里的动静，是粗重的喘息声，还有女人的娇喘。

　　为了调查真相，我只得暂时背叛自己的道心，决不能错过最好的时机。

　　我和一清趴在瓦片上，两人小心翼翼的把瓦片揭开。揭开了大致一块瓦片的缺口后，我和一清同时往下一看，结果脑袋撞脑袋，疼的我想一脚把他踹下去。

　　我用手顶着一清的小光头，小声在他耳边说道：“小和尚，非礼勿视，不然我就告诉你的佛主！”

　　没等一清说话，我已经把脸埋在缺口的位置，往下一看，老房子里很暗，没有开灯，啥也看不清楚，只能听到那让人脸红的声音。

　　我正觉着不过瘾，不知是王春花还是杨大能忽然打开了手机上的手电筒。手电筒的光不算亮，倒也能看的一清二楚。

　　只见王春花和杨大能紧紧抱在一起，像是狗啃一样，不停的亲吻着对方。可能是觉得春宵一刻值千金，不能浪费时间。天籁小说网

　　杨大能解开皮带，让王春花趴在案桌上，粗鲁的挽起紧身旗袍。后面的场景，不可叙述，自由发挥想象。

　　…………

　　两人的动静可不小，我和一清趴在房顶上，总感觉整个老房子都在微微震动。都说城里人会玩，还真不假。

　　两人都是高手，招数变化多端，战斗持续的时间很长。

　　我看一清也想看，便主动让他学习学习。这小和尚往里一看，当即抬起头，侧身平摊在瓦片上，双手合十，小声念叨着，“阿弥陀佛，罪过罪过……”

　　战斗足足持续了差不多二十分钟左右，总算归于平静。王春花和两人就这么躺在案桌上，胸前剧烈祈福，大汗淋漓，一脸满足。

　　在案桌上躺了一会儿，王春花侧身趴在杨大能的身上，手指在他胸膛上轻轻游走，埋怨的说道：“大能，你要什么时候带我走？我再也不想呆在这穷山村里，我受够了。你那弟弟杨老二我实在是恶心，我只要看着他就烦。要不是为了咱们的儿子，我早就想走了！”

　　杨大能安抚王春花，“春花，我知道你受苦了。我何尝不想接你回家，长相厮守。可你也知道，我家里的母老虎，而且我现在需要她家人的帮助，才能平步青云。我也不想让你跟着我弟弟，可母老虎有所察觉。要是让她知道我们的事情，你我都不会好过。为了我们的将来，我只能让你受委屈暂时跟着我弟弟。”

　　“对了，我交代你的事情怎么样了？那高人答应过我，只要按照他的计划来。他便会帮我，助我平步青云。到时候我不需要母老虎的帮助，我就一脚把她踹了。等我调到了省城，我就带着你和儿子去省城，再也没有人可以将我们分开。”

　　杨大能很会哄女人，王春花的不满情绪很快消散，对杨大能规划的美好未来充满了向往。

　　“大能，你放心吧，你交代我的事情，我做的滴水不漏。只是我最近一直做噩梦，老是梦到杨老二那上吊自杀的女人。我很怕，我只想早点离开这个鬼地方。”

　　“春花，还忍忍，很快就会过去了。而且有高人相助，你不会有事情。为了能见到你，我特意让我弟弟去陪我的下属喝酒。我要是一个人来，又怕被村里人发现说闲话。我向你保证，只要有时间，我就来陪你！”

　　两人说着说着，忽然情到深处，又开始一场酣畅淋漓的激战。

　　他们谈话的内容，我全都听在了心里。我猛然意识到，二丫的事情，可能远比我想象中还要复杂……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第193章：干柴烈火免费阅读。https://xs.23sk.com 