
　　在苏慕白跟沈梦的注视下，一个模样恐怖的人影从三楼的楼梯转角处出现，并缓缓顺着楼梯朝着二楼走来。

　　那是一个赤裸着身体的小男孩，大概只有十岁左右，浑身的皮肤呈现出诡异的黑青色。

　　乍一看，跟饿死鬼小时候的鬼婴时期很像，但又有着很大的区别。

　　饿死鬼的眸子是黑色的，而这个小男孩的却有着一双血红色的眸子，目光冰冷的看向了苏慕白这边。

　　“这是………杨间他儿子？”

　　看到小男孩的瞬间，苏慕白的脑海中浮现了原著中关于杨间所养的那个小饿死鬼的描述。

　　本来小饿死鬼只是饿死鬼的鬼奴，但是在杨间鬼眼的灵异力量之下发生了变化，已经不是单纯的饿死鬼的鬼奴了，变成了一个异类。

　　虽然肤色还是饿死鬼的那般黑青色，但眸子的颜色却成漆黑一片变成了红色，犹如杨间的鬼眼一般。

　　踏踏踏！

　　鬼童那小小的身子似乎异常沉重，踩在楼梯上发出了阵阵沉闷的脚步声，就连楼梯的木板似乎也不堪负重，发出了“嘎吱、嘎吱”的声音，仿佛随时都有可能坍塌一般。

　　“老大？”沈梦转过头，带着询问的目光看着苏慕白，似乎再问他现在要不要动手。

　　苏慕白看了一眼边上与自己一模一样的雕像对着沈梦说道:“你注意这个雕像，那个鬼小孩交给我。”

　　虽然他并没有在雕像的身上感受到丝毫灵异，但直觉告诉他，这个雕像绝对有着问题。

　　毕竟太古怪，也太诡异了。

　　“好的，没问题。”

　　沈梦应道。

　　说完就转过身，继续仔细的观察起了身后的雕像，不再理会朝着这边走来的厉鬼小孩，她相信苏慕白肯定会处理好那个鬼东西的。

　　还别说，这一观察，还真就让沈梦发现了许多东西。

　　在雕像的手臂上，刻有一行小小的字迹，说是文字，但沈梦却又不认识这种文字，反倒像是某种特殊的符号一般。

　　“嗯？”

　　再一抬头，沈梦的瞳孔一缩，整个人瞬间就紧绷了起来，目光警惕的看着雕像。

　　“果然有问题，刚刚这雕像的眼睛是半睁开的，现在眼睛彻底睁开了，这雕像会动！”

　　发现这一异常情况的沈梦退后两步，脱离了雕像的身旁，以防出现紧急情况自己来不及反应。

　　同时沈梦脸上两张鬼脸的嘴巴都微微张开了，随时都能发出哭笑之音，用来提防随时可能出现的危险。

　　随后，在沈梦的注视下，雕像的手掌轻轻挥动了一下，随后沈梦就感觉自己眼前的场景闪动了一下。

　　紧接着，沈梦眼前的场景瞬间一变，变得不再是在幽灵教堂之中一般，苏慕白的身影也一起消失了。

　　另一边。

　　苏慕白迈着步子，继续朝着鬼童走了过去。

　　在行走的同时，他的身边不时浮现出一道道人影，那是一个个留着长发，穿着红色长裙，肤色惨白，眼睛宛如死鱼眼的女鬼。

　　苏慕白在鬼童的身上感受到了一种熟悉的感觉，这种熟悉在他思索一番后找到了来源，正是来自他所驾驭的红衣女鬼。

　　换句话说，鬼童跟女鬼之间有所关联。

　　“一个在未知的灵异之地，那所废弃的学校，另一个在鬼画中的幽灵教堂里面，两者怎么会有联系？”苏慕白有些疑惑。

　　毕竟不论怎么看，两者都不像是同一只厉鬼拼图，除非说苏慕白眼前的鬼婴，就是红衣女鬼肚子里跑出来的。

　　通俗点来讲，就是她的小孩。

　　厉鬼会怀孕，会生小孩吗？

　　说实话，苏慕白也不知道，要说不会吧，实际上以小孩子出现的厉鬼也不少，其中最大的代表就是一开始时的饿死鬼了。

　　红字女鬼出现后，鬼童的步伐顿时一停，站在原地看向了女鬼所在的位置，他那红色的眸子中不带丝毫情感，似乎这个行动只是一种本能而已。

　　本能在驱使着它看向了红衣女鬼，尽管对方并不符合它的杀人规律，但还是吸引到了它的目光。

　　“我的感觉果然没错，女鬼跟那个鬼童之间有着我所不知道的关联。”见到这一幕，苏慕白心中微动。

　　下一刻。

　　红衣身影的源头厉鬼在苏慕白的操控下朝着鬼童走去，而女鬼的灵异也开始蔓延，鬼童的身后出现了一道身影。

　　灵异延伸出来女鬼趴在了鬼童的背上，一双惨白的手掌伸到了鬼童的脖子处，仿佛随时都有可能下手，掐死对方一般。

　　事情进展的十分顺利！

　　红衣女鬼的行动并没有引起鬼童的反抗，它那红色的眸子一直盯着女鬼的源头，对于边上那些灵异力量延伸出来的身影不闻不顾。

　　女鬼的手指在快要彻底掐住鬼童脖子的时候停了下来，这只是一次试探，想要看看女鬼跟鬼童是不是真的有所关系。

　　并不是说苏慕白打算就靠一个延伸出来的灵异就想要压制鬼童！

　　在苏慕白的感知中，鬼童本身的恐怖程度比经历过鬼棺孕育过后的红衣女鬼都还要高。

　　因此别说只是延伸出来的灵异，就算是真正的女鬼大概率也是无法压制鬼童的，所以最后肯定还是需要苏慕白亲自动手。

　　确认完之后，苏慕白心中一动，教堂二楼中的所有红色身影瞬间就消失了，没有留下任何痕迹。

　　女鬼离开之后，鬼童就再次恢复了行动，继续朝着苏慕白这边的方向走来。

　　“鬼童的目标并不是我，那么它盯上了谁，沈梦？还是说它只是本能的在游荡，或是此时的二楼有什么东西吸引到了它的注意？”

　　苏慕白看着与自己擦身而过，却并没有袭击自己的鬼童陷入了思索。

　　突然，苏慕白的脑海中灵光一闪，想到了什么，立马转身朝着二楼大厅的中央位置看去。

　　在他看来，鬼童的出现很有可能就与那块诡异的雕像有关。

　　可这一转身，苏慕白却愣住了。

　　他身后的大厅中央空空如也，别说有什么雕像了，就连沈梦的身影也都消失不见了。

　　“怎么会这样？明明没有任何痕迹，雕像跟沈梦怎么就失踪了。”苏慕白在心中快速的思索着。

　　要知道，苏慕白的鬼域虽然被压制了，但他的感知还在，之前虽然将大部分注意力都放在了鬼童的身上，但不代表对于身体周围的环境就不注意了。

　　在苏慕白的感知中。

　　教堂二楼之中的环境非常正常，虽然苏慕白之前认为雕像只是有所古怪，并没有丝毫异常。

　　但现在的情况却告诉他并非如此。

　　雕像确实有着很大的问题，就连沈梦也都随之一起诡异的消失了，连他都没能发现丝毫异常。

　　甚至还远不止如此。

　　在苏慕白的注视下，模样恐怖的鬼童与他擦肩而过，朝着二楼大厅的中央位置走去。

　　似乎完全没有要袭击苏慕白的想法，仿佛有着什么其他的目的一般。

　　见此一幕，苏慕白也没有立马动手压制鬼童，而是选择了静静的观察鬼童的行动，想要看看它的行动规律。

　　同时，苏慕白的目光也不断的在教堂的二楼大厅来回扫视，希望可以寻找到有关沈梦跟雕像消失的踪迹。

　　但却失败了！

　　大厅里面没有留下丝毫痕迹，沈梦跟古怪的雕像就像是凭空消失的一般，任凭苏慕白怎么寻找都没有发现丝毫异常。

　　就连他与沈梦身体里的哭脸之间的联系也被影响了，完全感受不到哭脸的存在，似乎两者之间现在正处于不同的世界一般。

　　可就在苏慕白准备放弃探查，准备对着鬼童动手的时候，诡异的一幕发生了。

　　长着黑青色死人头的鬼童在教堂二楼大厅的中央位置游荡了几圈之后，身体竟逐渐开始变得模糊了起来。

　　这很诡异，在苏慕白的感知中，鬼童没有丝毫异样，可在他的视线里，鬼童的身体却在逐渐消失。

　　“这就是沈梦消失的原因么？身体逐渐变淡，然后彻底消失。”苏慕白的眼中灵光一闪而过，思考了片刻后又否定了这个猜想。

　　“这种消失太慢了，已经过去这么久了，鬼童的身体还没彻底消失，而沈梦应该消失的很快，快到连丝毫的反抗都没能做到就消失了。”

　　当然，这些都只是苏慕白的猜测，真实情况如何，他也不敢确定。

　　或许这种诡异的消失也是有着其他限制也说不定。

　　例如正在消失中的人会被灵异力量彻底压制，这就能解释为什么沈梦不仅没能反抗，就连求救都无法做到了。

　　眼看着鬼童的身体正在不断变的模糊，直至消失，苏慕白选择了出手。

　　“啪嗒”、“啪嗒”、“啪嗒”………

　　一只只冰冷，僵硬，漆黑的手掌抓在了鬼童的身上，灵异延伸的很快，手掌密密麻麻的，瞬间就覆盖了它的全身。

　　手掌之中有着漆黑如墨的液体在不断涌动着，散发着一股尸臭味。

　　鬼手跟鬼骨的灵异瞬间蔓延到了鬼童的身体各处，可即便如此，苏慕白还是不放心，他身后地面上倒映着的高大黑影也迅速扩散，覆盖在了鬼童的身上。

　　下一刻，厉鬼的诅咒爆发了！

　　不论是鬼手，还是鬼骨，亦或者是鬼影，都有着压制厉鬼的能力，鬼童瞬间就被压制住了，原本逐渐变得模糊的身影也开始清晰了起来。

　　苏慕白的灵异压制似乎打断了某种媒介，导致鬼童没能继续消失，留在了教堂的二楼大厅之中。

　　紧接着。

　　高大的鬼影在逐渐缩小，最后变得跟鬼童的身体一般大小之后竟逐渐入侵进了鬼童的身体之中，想要抢夺鬼童躯体的控制权。

　　………………

　　未知的灵异空间。

　　民国老宅之中。

　　叶真的攻击被沈常青抵挡了下来之后，便也接受了对方的提议，暂时不对杨间动手，准备等先处理了这里的灵异事件之后再说。

　　“小沈，看在你的面子上，我可以不计较他的不敬之罪，但是他们必须要说是什么时候来的大海市，又是什么时候到的这里！”

　　叶真看了沈常青一眼说道。

　　这是他的底线！

　　大海市作为他的大本营，叶真不说对大海市了如指掌，却也差不多了，绝对不可能出现有驭鬼者混进来他却发现不了的情况。

　　别说杨间跟郭凡只是驾驭两只鬼的驭鬼者，就连沈常青这种顶尖驭鬼者都在他的检测之中，对方在大海市做过什么他都了如指掌。

　　但他对杨间跟郭凡两人行踪却毫无印象，作为驭鬼者总部麾下的城市负责人，在进入大海市的范围以后，叶真自然不会忽略他们的行踪的。

　　听到叶真的话，沈常青点了点头后就退到了一旁默不作声，显然，他也很好奇杨间跟郭凡是怎么出现在这里的。

　　要知道他们几人之前可是一直守候在明玉实际地博公园的，根本没有对杨间二人的印象。

　　除非对方是在自己后面进的那条诡异走道，否则沈常青就不可能一点印象都没有。

　　但如果是在自己等人后面进的走道，又是怎么提前进入这栋民国老宅的，这里面充满了疑问，现在叶真想要询问，沈常青自然喜闻见乐。

　　“大海市？我跟杨间压根就没有去过大海市，我们是从大昌市第三人民医院来到的这里！”

　　就在这时，一旁的郭凡开口说道。

　　在说话的同时，郭凡还一脸疑惑的看着叶真等人，似乎不明白对方为什么会问这么个问题。

　　听到郭凡的回答，在场的众人中，除了杨间以外，其他所有人都愣了一下，随后紧紧的看向了郭凡。

　　一旁的柳如菲更是开口问道:“你说的是真的？你们两人是从大昌市来到的的这里？可是这起灵异事件是在大海市爆发的呀。”

　　沈常青看了前方的杨间跟郭凡一眼，眼中露出了所有所思的神情，思索片刻后说道:

　　“或许，这处灵异之地的入口并非只有一处，同样的，那么是不是代表出口也不止一处？”

　　跟他一起的柳如菲、李勇等人闻言，眼睛一亮，如果这个猜测是真的，那么对他们来说无疑是个好消息。

　　毕竟出口不止一条的话，那么也就意味着后路多了一条，在灵异事件当中的安全系数提高了不少。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第148章 诡异的消失免费阅读。https://xs.23sk.com 