    晚上8:44分，眼睛赤红的FBI探员们大声吼道：

    “快，兵分两路，包围她！”

    “绝对不能让她跑了！！！”

    尚不知道榊诚已经逃离的探员，将重心转移到了贝尔摩德的身上。

    在他们眼中...

    贝尔摩德比榊诚更可恶！

    冒着枪林弹雨，探员们开始绕道左右，打算包抄贝尔摩德。

    但...

    叮！

    【您有一条新短信】

    衣衫彻底湿透的贝尔摩德，掏出手机，看到短信上的字样后...

    立刻丢掉FAMAS自动步枪，抓起一旁的速降绳，挂在天台边缘的栏杆上，滑下大楼。

    趁包围圈尚未形成，贝尔摩德坐上黑色轿车，调头远去。

    探员们小心翼翼的摸上大楼，却扑了个空，气的破口大骂。

    10分钟后...

    黑色轿车拐过一条街区，停在了路边。

    小巷中走出两人，一前一后，开门上车。

    “他是谁？”

    透过后视镜，贝尔摩德发现了京极真。

    坐在后排位置的京极真，见到她后，有些拘谨的说：

    “你好。”

    “他是京极真，我的朋友。”

    榊诚并不想让京极真的实力暴露在黑衣组织的视野中，更不想让贝尔摩德知道他的家世。

    不过...

    瞒是瞒不住的。

    “京极真...”

    长长的眉毛绞在一起，贝尔摩德若有所思的说：

    “我好像在哪儿听过...”

    “蹴击贵公子，全国空手道冠军，上过很多次报纸，眼熟是肯定的。”

    “竟然是他？”

    贝尔摩德错愕回头，有些不敢相信面前皮黑黝黑的年轻人就是那位打遍曰本无敌手的空手道冠军。

    像这种强大的选手，黑衣组织当然秘密调查过。

    但...

    奈何人家老爸是特殊急袭部队的成员，拉拢京极真，无异于埋下一颗定时炸弹。

    老死不相往来，对大家都好。

    贝尔摩德深深的看了一眼榊诚，交换眼神，确认对方的想法，不再理会京极真。

    车子朝西方的纽约驶去。

    谁都有秘密，贝尔摩德不希望榊诚调查公寓里的老妇人，榊诚也不希望贝尔摩德将京极真牵扯到组织中。

    否则...

    榊诚的计划就要受到阻碍了。

    只有绝对正义的一方，才会希望京极真决战黑衣组织。

    嘛...

    以京极真的实力，揍黑衣组织恐怕就如砍瓜切菜般简单。

    人是打不过变形金刚的。

    除了琦玉老师。

    经过刚才的风波，波士顿绝大部分的警察都在回援总局，封锁线薄弱，再加上二人进行过易容，轻而易举的便通过了封锁线。

    轿车疾驰在大路上，榊诚仰靠座椅，嘴里叼着香烟，怔怔失神的眺望窗外。

    他还在考虑莱克特。

    不得不说...

    这是一位十分棘手的敌人。

    对方早就预见到他会突袭总局，所以设下了埋伏，如果榊诚没有暗中尾随杰克的话...

    恐怕事情不会这么简单。

    “后排座椅下有急救箱。”

    专心开车的贝尔摩德忽然说道：

    “拿出来。”

    “哦...”

    意识到她是在跟自己说话后，京极真木讷的点点头，翻出了一个白色药箱。

    作为黑衣组织成员...

    不知道什么时候会遇上危险，急救箱属于必备物品。

    漆黑的公路上，贝尔摩德靠边停车，打开音乐播放器，挑选了一首歌曲后，接过京极真递来的白色药箱，打开...

    拿出了一剂吗啡，对准自己的手臂，狠狠地扎了下去。

    这时...

    榊诚才发现，贝尔摩德的左肩处的衣裳，已经被血液彻底打湿了。

    在刚才的混战中，贝尔摩德也被击中了肩膀，可她一声不吭，甚至连抱怨都没有。

    似乎...

    早就习以为常了。

    因为衣服是黑色的，再加上被雨淋过，榊诚没能第一时间发现。

    脸色苍白的贝尔摩德，注射过吗啡后，看向榊诚：

    “如果你右手伤势不重的话，过来开车。”

    “好。”

    榊诚立刻答应。

    他有什么抱怨的呢？

    在他陷入重围的时候...

    贝尔摩德完全可以抛弃他，单独撤退，这样不会有任何危险。

    可人家没有这么做，反而挺身而出，主动显身吸引火力，为榊诚争取宝贵的时间。

    更换座位，二人相继处理伤口，然后继续上路。

    空调徐徐送出暖风，播放器中传出悠扬乡村的音乐，那是一个女人在歌颂逝去的时间，歌声中带着淡淡的哀伤，十分经典的挪威民谣。

    听着歌曲，贝尔摩德缓缓闭上眼睛，裹了裹身上的毛毯，眼角一滴泪水流下。

    “All my tears...”

    受歌声的吸引，榊诚瞥了一眼播放器滑过的字母：

    “我还以为你不喜欢这种伤感的音乐。”

    “.........”

    睁开眼，贝尔摩德斜睨着他：

    “你觉得我应该喜欢什么音乐？”

    “豪放、狂野类型的。”

    榊诚淡淡的回答：

    “听这种伤感民谣的人，一般心思都很细腻，也很敏感。”

    “我很喜欢这首歌的词调。”

    她偏头望着窗外黑漆漆的群山以及粉红色的雷云，轻声说：

    “它唱出了我的归宿。”

    “你认为自己的归宿已经被决定了吗？”

    眉梢一挑，榊诚问道：

    “很难想象，外人眼中冷若冰山的千面魔女，竟然会认命。”

    “呵...”

    贝尔摩德无声一笑，笑容里夹杂着无奈和悲伤：

    “原本，我早就认命了。”

    “可我遇上了她们，便想着再努力一下...”

    “不论成功与否，这都是我最后的机会了。”

    “提醒你一件事，这次回去后，我们要对上新组动手了。”

    闻言，榊诚愣了愣，旋即说道：

    “跟我讲这些，合适吗？”

    “反正你早晚会知道。”

    贝尔摩德将座椅向后微调，慢慢合上眼睛：

    “我困了，2个小时后叫醒我。”

    望不到尽头的公路上，黑色轿车以最快的速度奔行，灯光撕裂前方袭来的黑暗，沿着来时的路，朝着纽约驶去。

    凌晨1点...

    纽约郊区，基德站在宾士车旁，一边呼吸清冷的空气，一边眺望公路尽头。

    距离他和榊诚分别，已经过去将近8个小时了。

    这8个小时里，波士顿一定发生了大事，否则不至于一点消息都没有。

    看着车内熟睡的少女3人，基德有心回去支援，可又不能抛下泽田泓树...

    “唉...”

    纠结半晌，他突然下定决心：

    “老子要是不回去，还是个人吗？！”

