    有人喜欢唐子浩，也有人对这个出尽风头的家伙极为不屑。

    有食客吃味道：“唐子浩有那么大的名声，得周掌柜亲迎？”

    而另一位消息灵通的客官则道：“什么名声！？只会作半阙诗的狂生，也叫名声？”

    “最近传闻，周掌柜盯上了唐子浩的一门生意，想要纳入樊楼手中，估计这是顶不住樊楼之威，来服软的。”

    “唉...”大伙儿闻言不禁长叹，“还道是什么厉害人物，原来只是樊楼碗里的一块肉。”

    “如此也好，这唐奕年前年后跳了一个年关，也该让他知道知道，咱京师的地面可不是好混的。”

    “就是，在邓州，其师权知一州，他那点小生意自然做得红火。京师之地可不是邓州，不是他一个小地方来的毛头小子就玩得转的！”

    “哼！此一时，彼一时。范公卸了公职，只余一点残名，看他还怎么跳脱？如今还不是怕了樊楼？”

    一众姐儿们听得不禁拧起了秀眉，心说，好好的一个少年得志、自强自立的佳话，放他们嘴里，怎么就成了个腌臜段子？

    倒是姐儿们同情心泛滥了。

    此时，抱着看热闹心态的可不光这些食客，连楼下的周四海和童管事也同样看戏一般，看着唐奕底到要怎么留住那一点可怜的面子。

    “唐公子是聪明人。”周四海见面第一句，就直击唐奕软肋。

    唐奕一笑，“聪明人不敢当，大掌柜缪赞了。”

    周四海暗自笑，都这个时候了还要强撑笑颜，这唐子浩也算是号人物。

    他身后的童管事则扬着下巴得瑟道：“唐公子怎么有空来咱们樊楼？莫不是有事相求？”

    他这是明知故问，故意羞辱唐奕，也好帮周四海出了一口‘亲迎’的恶气。

    从周四海沉默不语，等着唐奕答话的样子，就能看出，童管事这一计马屁又拍正了。

    “小子承蒙大掌柜的教导，是来交‘学费’的呀！”

    周四海点点头，倒不客气，“公子还年轻，总有一天会明白，这个学费花得不亏。”

    “唐公子，里面请！”周四海让开一步，做出一个请的手势，是给足了唐奕面子。

    不想，唐奕飒然一笑，“我想大掌柜是误会了，小子是来交学费，却不是交给樊楼。”

    周四海眉心一凝，“你什么意思？”

    唐奕摇头上前，贴着周四海的耳边轻声道：“我很记仇...”

    “所以呢？”周四海预感有些不对。

    “所以呢...你个老不死的敢摆我一道，那当然得让你长点记性，别以后大伙儿都以为老子是样子货，谁都来捏一把，就不美了。”

    “你敢骂夫老？！”周四海万没想到，范仲淹的弟子竟会暴粗。

    “周掌柜，别激动！”唐奕朗声高叫，好像刚刚根本就不是他骂的。

    扫了一眼楼上楼下都止步观瞧的人群...

    “看热闹的可不少，大掌柜可别失了身份。”

    “....”

    “你要干什么？”

    周四海几乎是用尽所有力气低吼，全身都止不住的颤抖着。

    他还真不知道，唐奕犯起浑来是这般的无耻，骂了人，还让我别失了身份？

    “不是说了，我来交学费呀！”

    唐奕一边看傻子一样白了周四海一眼，一边慢慢地挽起袖口。

    “交学费？”周四海怒极反笑，“老夫倒看看，你这学费怎么个交法？”

    唐奕抿然一笑，学着刚刚周四海的作派，让出一步，“周掌柜...请！”

    只不过，他让出来的向方却不是樊楼，而是边上的便道。

    “请！！”

    周四海什么大风大浪没见过，唐奕一通抢白，倒是让他镇静下来。一个毛头小子，他还真不信能翻起什么大浪。

    此时，不论是樊楼上下的小姐、食客，还是街边路人，无不惊诧不已地看着唐奕和周四海一前一后向攀楼侧面行去。

    ....

    姐儿们惊的是，唐子浩竟是来砸场子的。

    砸樊楼的场子？

    几十年也没见过了吧？

    而食客们却吓出了一身白毛汗，敢骂周四海是老不死的，这唐子浩也是没谁了。

    至于场中唯一一个高兴得差点没跳起来的....

    可能就是童管事了。

    他现在恨不得抱着唐奕亲上几口，“升职加薪’...嘿嘿...又有戏了！

    唐奕没走出多远，就在街边站定，此地正是樊楼的侧门。

    周四海双手抄前，面无表情地和唐奕并排而立。

    周四海正等着看唐奕到底如何交这个学费，却不想，唐奕猛地抛出一句让他差点吐血的话...

    “那两个酒工.....跑了吧？”

    周四海全身瞬间一僵，随即释然道：

    “原来如此！老夫还道那两个废物怎么好端端的就跑了！？”

    唐奕遗憾地扁嘴道：“不然，你以为呢？他们嫌樊楼的饭难吃？就跑了？”

    周四海不失一代巨商的风度，也还光棍，冷声问道：“你是如何做到的？”

    这也是他这几天心续烦乱的原因，从邓州挖来的两个酒工，干得好好的，突然就失踪了。

    唐奕摇头道：“不得不说，在汴京，您还是有点能耐的，我得让你三分。”

    “.....”

    “但，您可能忘了。.”

    “什么？”

    “邓州，那是老子的主场，我能玩死你个老王八蛋！”

    “.....”

    周四海差点没气死，心说，范希文怎么教出这么个混蛋，满嘴粗鄙！

    唐奕还真不是吹牛逼。在汴京玩阴的，他玩不过周四海。但是，在邓州，他还真就不怕。别忘了，那两个酒工虽然在京城有樊楼庇护，但他们的家人却都还在邓州。

    想搞定那两个酒工太简单了，只是往邓州去一封信，曹满江立刻派了一伍军汉，换了便装到两个酒工家里去‘站岗’了。

    钱！驱使酒工叛出，但同样，他得有命花才行！

    邓州的家信一到酒工手里，二人就吓傻了。一边是一家老小的安危，一边又是周四海决计不肯放人，只得跑路了事。

    其实，唐奕不想用下三烂的手段掺合到这件事里来。因为这涉及到范仲淹，还涉及到自己本来的初衷。

    但是，周四海很成功的把他激怒了。

    周四海活了半辈子也没被个娃娃一口一个‘老不死’、一口一个‘老王八蛋’这样骂过。

    “唐公子当真是狂人！”

    “呵呵，和您比还差点，那日在回山，周掌柜可是狂得没边儿了。”

    “狂吗？”

    周四海冷笑道：“老夫怎么不觉得？倒是唐公子可想好了，怎么面对樊楼的怒火。”

    唐奕横了他一眼，“能怎地？你咬我？”

    周四海轻蔑一笑：“唐公子说笑了！不过，等你选好了铺面，一定要知会老夫一声，老夫好在对面也起个铺子，和唐公子搭个伴！”

    唐奕没听见似的用下巴一指街对面，“您老觉得对面的铺面如何？”

    “怎么，唐公子要租这里？”

    周四海觉得，自己有这个想法都是可笑至极的事情。唐子浩敢把铺子开在樊楼眼皮底下？除非他疯了。

    “知道是谁家的吗？”唐奕不答自故自地接着问。

    “知道！”

    “啧啧！！可我不知道，打听了一个月也没打听出来。.”

    周四海暗哼一声，你若能打听出来，才有鬼了。

    “算了！”唐奕一伸手，黑子立马把刚买来的朱漆桶递到他手里。

    “也不打听了！”

    说完，提着漆桶大步过街，来到那排铺面的门前，左右看了看，选了一处敞亮的地方....

    毛刷为笔！

    朱漆为墨！

    墙面为纸！

    挥刷急书而出几个比澡盆还大的漆字！！！

    ....

    周四海本来还不明白他要干嘛，楼上楼下看热闹的人也看不出，这唐子浩为何突然提着个漆桶就过街了。

    但是，当墙上的大字一个个蹦到众人眼里之时...

    大伙儿差点没把眼珠子瞪出来。

    食客们惊道：“他疯了！”

    小姐们叹道：“他好狂！”

    周四海懵逼道：“他找死！”

    而童管事则骂道....

    “我！日！你！姥姥！”

    只见，萧瑟铺面的白墙上，一排朱红大字，离老远都看得真切！

    酒、坊！求、租！——邓州唐子浩！！

    ....