    “醒了？”

    封墨琛从浴室出来，看到苏瓷已经坐在床上玩手机。

    苏瓷把通话记录删除，点头把手机放在一边。

    “今天是我出差回来第一天上班，应该去早一点。”

    走进浴室，苏瓷一眼就看到镜子中自己手上戴着的紫水晶手链，那么的耀眼，灯光下几乎让人移不开目光。

    因为太过招摇，所以这手链不能戴在她手上。

    苏瓷考虑了一会儿，把手链用盒子装起来。

    她要是戴着这手链去上班，到时候被人认出来，恐怕免不了又要多很多麻烦。

    与其这样，她不如直接把手链放在家里。

    洗漱完毕之后，苏瓷跟着封墨琛的脚步下楼。

    餐桌上已经摆了不少各种式样的早点，沈雪茹还在厨房忙着。

    两个人刚落座，沈雪茹就从厨房里出来，她手里端着一碗黑乎乎的汤碗，伴随着一阵浓重得中药味。

    这苦味闻得苏瓷胃里一阵翻腾，看着手里的早餐顿时觉得没胃口了。

    那碗汤药是什么，苏瓷再清楚不过。

    “墨琛，这是妈特地给你熬的，花了我三个多小时呢！这个很补，喝了壮阳的。”

    苏瓷眼观鼻鼻观心，又按耐不住用余光瞥着男人。

    果然，封墨琛那一张脸，黑的几乎可以挤出墨汁来。

    以前都是婆婆让她端上楼给封墨琛喝下，现在是一天三顿。

    当着婆婆的面，她还真好奇封墨琛会怎么处理这一碗汤药。

    “墨琛，婆婆特地给你熬煮的，我们不能辜负了婆婆一番心意。”苏瓷在旁边帮腔道。

    封墨琛的脸顿时更黑了。

    热腾腾的汤药散发着浓重的味道，男人的眉头几乎凝成一团。

    过了好一会儿，就在苏瓷以为封墨琛要把汤药当着沈雪茹的面直接倒掉时，他忽然起身，快速伸出一只手拉住苏瓷。

    苏瓷一个不防，人重重的摔在封墨琛身上，两个人以极其暧昧的姿势坐在餐椅上。

    “小苏，你昨晚答应我的事，怎么今天早上忘了，嗯？”

    男人一个尾音上扬，苏瓷惊出一身鸡皮疙瘩。

    “？？？”她昨晚答应他什么了？她怎么不记得了？

    还有，封墨琛这一脸欲求不满的样子是怎么回事？！

    “墨……墨琛，你是不是误会什么了，我昨天什么都没……”

    “还想狡辩，你昨晚明明答应我的，今天早上要……可是你怎么这么快就起床了。”

    这下，换成是苏瓷的脸黑如墨汁。

    她怎么也没想到，这男人能直接把一身子虚乌有的脏水泼到她身上。

    再一抬头，果然看到婆婆的脸色难看不少。

    “苏瓷，这女儿家嫁了人就应该做好传宗接代的准备，你们两个年纪都不小了，怎么还能那样由着性子来呢！”

    苏瓷“……”

    封墨琛这一张能言善辩的嘴，她真的好冤枉啊！

    “妈说的对，我们应该尽早生个孩子，那我们今天就不吃早饭了。”

    男人的话音刚落，苏瓷只觉得自己忽然腾空，直接被封墨琛抱起来。

    她想挣扎，可是男人把她禁锢的死死的。

    身后传来沈雪茹一声叫唤，“我把药给你温着，你记得喝，我出去一趟，就不打扰你们了。”

    打开房门，苏瓷直接从半空摔到床上。

    真是个忘恩负义的男人，竟然把她用完就扔！

    苏瓷暗暗咬牙，面部表情不敢有丝毫变化。

    “墨琛，婆婆昨天跟我说了，以后你这药需要一天喝三顿，以后……以后的早上怎么办？”

    中午和晚上可以由她代劳，总不能每天早上都上演这一场“温情大戏”吧。

    沈雪茹又不是傻子，时间久了肯定会怀疑的。

    封墨琛眉目紧促，脸上满是懊恼的神色。

    沉吟了一会儿开口，“那就搬出去住。”

    “搬出去住？”不会又要住公司吧？

    苏瓷彻底愣住了，言非还在公司，他的关注点基本都在自己身上，如果发现她每天都是在公司里面，肯定会起疑的！

    “我们要搬去哪里？”苏瓷小心翼翼的开口问道。

    男人居高临下的瞥了她一眼，没有任何回复。

    苏瓷瘪了瘪嘴，一直等到半个小时后，沈雪茹从家里出去，苏瓷才慢吞吞跟了出去。

    因为要配合封墨琛演戏，苏瓷又光荣迟到了。

    好不容易赶到秘书部，苏瓷刚推开门进去，就发现十几双眼睛齐刷刷的看着她的方向。

    苏瓷脸上的表情凝固，用手摸着自己的脸，“我脸上有什么东西吗？”

    并没有人回她，只是所有人依旧在注视着她。

    苏瓷被看得心里发毛，慢吞吞走回自己的工位，就听到陈珂在后排酸溜溜的开口，“苏秘书还真是好本事啊，空降总裁秘书不算，不过是跟言经理出差一趟，又变成了言经理的助理，真羡慕你这样的运气。”

    苏瓷本来要坐下的动作就这样僵住，转过身疑惑道，“言经理的助理？我怎么不知道？”

    “刚才霖特助都已经来宣布过了，以后你可以在总裁办公室工作，也可以在言经理的办公室工作，都不用来我们秘书部了。”旁边有人附和道。

    虽然作为秘书本来就有权力在自己的上司办公室待着，可是也就只有苏瓷有这样的特权。

    总裁和言经理的办公室，其中哪一个不是人人趋之若鹜的地方。

    “这件事我真的不知道，我现在就去找总裁。”

    苏瓷还没来得及放下包，推开门直接走出去。

    身后，秘书部人讨论的声音从里面传出来。

    “她还真的去找总裁了？不会真的不知道吧。”

    “怎么可能，全公司的人都知道了，就她自己不知道，用脑子想想也知道苏瓷在说谎，虽然她这个人大方，但是心机太深了。”

    “明里暗里一套，我真怕什么时候自己也被她坑进去，这样的人，还是远离我们秘书部为妙。”

    听着里面的议论，苏瓷只觉得自己心里堵得厉害，为什么他们随便一句话就可以决定自己的去留，她就像一只被人摆弄的布偶，可以随意丢弃在任何地方！

