    叶青冲着女人笑了笑后，又一脸疑惑的问道：“你怎么不在扬城，跑到怀城了呢？不会是怀城有什么比赛吧？”

    这个女人不是别人，正是那个喜欢骑摩托车的莫琴怡。

    叶青可是记得的，这个丫头是在扬城上大学啊，她怎么跑到怀城来了呢？

    “那倒不是，我只是出差而已。”莫琴怡一脸高兴的看着叶青应道。

    自从上次在横城分别后，这又是小半年没有见到叶青了，此时见到叶青，莫琴怡自然高兴了。

    而且莫琴怡的性格向来是大大咧咧的，从来不会隐瞒自己对叶青的喜欢。

    所以她在应了一声后，毫不迟疑的就搂着叶青，说道：“我们俩还真是有缘，坐个飞机都是遇到，这是天意啊！”

    随即，她又扭头瞪着叶青，沉声说道：“这一次你别想从我的手掌心中逃掉。”

    “呃……”叶青郁闷的问道：“你想干嘛？”

    “你说呢？”莫琴怡眨着眼睛反问道。

    叶青瞥了一眼莫琴怡，发现这丫头居然在抿嘴唇，这什么意思？

    难道是想将他给吃掉？

    嗯……莫琴怡可不会吃掉叶青，只会将他给逆推掉而已。

    叶青哪会不知道这个呢？

    当初在横城的时候，这丫头就没少诱.惑自己啊！

    这丫头多次向要逆推自己，不过后来为了给华娴珊找无心草，去了扬城，莫琴怡并没有找到机会。

    唉……没想到小半年过去了，这丫头还记着这事。

    看来这一次到横城，不仅要想办法对付熊家在伍的那些武者，还得想办法应对莫琴怡这丫头啊，想想都让人头疼。

    叶青瞥了一眼莫琴怡，转移着话题问道：“你不是在上学吗？怎么就工作了呢？”

    “切……”莫琴怡撇了撇嘴，有些不爽的说道：“你这个混蛋就没有将我放在心上。”

    “我又怎么了？”叶青苦笑着问道。

    “上次我们见面的时候，我就告诉过你了，我马上毕业，现在小半年过去了，已经快到年底了，我都毕业两三个月了呀！”莫琴怡没好气的说道。

    “哦。”叶青挠了挠头皮，苦笑着说道：“不好意思啊，最近实在是太忙了，忘记了。”

    “哼……”莫琴怡冷哼一声，倒也没有再数落叶青。

    事实上，虽然和叶青已经有几个月没见面了，但是她一直关注着叶青，也知道叶青很忙的。

    为了化解尴尬，叶青又努着嘴问道：“对了，你现在在什么地方工作啊？”

    “香影集团。”莫琴怡翻着白眼说道。

    好吧，莫琴怡的话一出，叶青就又尴尬了，这丫头在自家的公司工作，自己居然都不知道，这是真尴尬。

    虽然尴尬，但叶青也只能硬着头皮继续话题了，他问道：“你怎么到香影集团了呢？”

    “我毕业后，雅茹姐就安排我进了香影集团了呗！”莫琴怡应了一声后，瞥了一眼叶青，问道：“你不会连这么大的事情都不知道吧？”

    “你参加工作而已，这是很大的事吗？”叶青疑惑的问道。

    在叶青看来，这是小事，莫琴怡的父亲好歹也是筑青会的一员，叶家为他女儿安排进入香影工作还真不是什么大不了的事情。

    “还参与工作而已？”莫琴怡翻了翻白眼，说道：“你知不知道我现在都已经是香影集团的高层了？”

    “真的？”叶青诧异的问道。

    “当然！”莫琴怡眉头一扬，说道：“我现在可是香影集团的副总裁，自从雅茹姐怀孕，就由我来主持香影集团的工作，你可是香影集团的大老板，居然不知道，你好意思吗？”

    “我还真不知道。”叶青尴尬的一笑，说道：“你肯定是知道的，在我叶家，商业上的事情，我向来不会过问。”

    “你这甩手掌柜当得也是没谁了。”莫琴怡翻着白眼说道。

    “呃！”叶青苦笑不已，随即又打量了一眼莫琴怡，说道：“难怪了！”

    “难怪什么？”莫琴怡疑惑的问道。

    “以前的时候，你从来都是皮衣皮裤，现在居然穿职业套裙了，这改变这么大。”叶青笑着说道。

    “那是肯定得改变的了。”莫琴怡笑了笑，说道：“以前的时候，我是学生，想怎么穿就怎么穿，现在得帮着雅茹姐管理香影集团，所以我自然得打扮成熟一些，这样看起来稳重嘛！”

    “这倒也是！”叶青点头应道。

    “那你觉得我以前的打扮漂亮，还是现在的打扮漂亮？”莫琴怡努着嘴问道。

    “人长得漂亮，什么样的打扮都好看，反正是各有各的风情吧！”叶青笑着说道。

    “呵呵！”莫琴怡笑了起来，眉毛都弯成了弯月亮。

    虽然说任何一个男人被她这么问，估计都会这么说，这只是客套话，但莫琴怡听到叶青亲口说出这样的话，那也是相当高兴了。

    既然叶青觉得她人长得漂亮，那回头逆推他似乎也不是什么难事了呀？

    嗯……要是叶青觉得她不漂亮，对她的样子有排斥的话，那就难了。

    现在听到叶青亲口对她说她长得漂亮，那她就对推掉叶青充满了无比的信心。

    莫琴怡暗自己捏了捏自己的拳头，似乎是下定了什么决心。

    嗯……等到了横城，直接拿下叶青这个家伙。

    叶青并没有注意到莫琴怡那副想要将他吃下去的表情，此时，他努着嘴问道：“既然你在香影集团任职了，按理说有我们投资的戏要拍的话，是待在横城的啊，怎么跑到怀城来了呢？”

    莫琴怡耸着肩说道：“我们这部戏是一部玄幻大戏，导演看上了阳山的风景，想去那里拍一部分戏，所以我去阳山与阳山那个舒家交涉，希望能借用阳山拍几天戏。”

    叶青瞥了一眼莫琴怡，这丫头似乎有些沮丧，看得出来，她此行恐怕并没有谈妥吧？

    不过这也不意外，不要说莫琴怡了，就算叶青亲自去跟舒家商量，舒家也不见得会同意的。

    毕竟阳山可是舒家的地盘，那里充斥着舒家的秘密，怎么可能轻易让人到阳山去拍戏呢？

