    苏甜病了。

    刘倩对自家艺人很无奈，她没好气地指着苏甜的额头，说：“你淋雨了就把空调关小点，晚上爱踢被子还非得把空调的温度开那么小。我说你就是活该。”

    生病的人总是异常得容易受伤，苏甜委屈极了，她靠坐在床上，捧着刘倩泡的药，咬紧了嘴唇，眼睛红红的，似乎马上就要泛出泪花来。

    刘倩却没有继续责怪下去，转而说：“今天下午微电影的拍摄我帮你推了吧。“

    苏甜想起了前几天那个长相斯文的大男孩，摇摇头说：“我只不过是感冒而已，用不着这么大惊小怪，只是一个微电影的拍摄，这关系到一个年轻人的梦想，无论如何也是要帮一帮的。“

    “要我说，这个人就是想靠你出名。你那天怎么能不和我商量，就这么轻率地答应别人呢？“刘倩有些恨铁不成钢，苏甜总是把事情想得这么单纯，也不知道什么时候才能成熟一点。

    上周，苏甜去公司的时候，正好看见工作人员和一个长相清秀的男孩子吵起来了。当时她顾及着自己明星的身份，并没有上前，但男孩转头就发现了她，兴奋地朝她招着手。

    据工作人员说，男孩已经在公司门口堵了苏甜半个月了，今天甚至是混进了公司来找她。

    等苏甜了解了情况之后，才知道这个男孩子名叫明哲，是电影学院编导专业的学生，毕业设计是拍摄一部微电影。明哲说，他的电影是关于白血病病人的，他的妹妹就是因为得了白血病在今年年初去世的，而他的妹妹是苏甜最早的一批粉丝，还兼带着说了几个苏甜打过酱油的剧名。

    所以，当明哲提出要她客串一下的时候，她只犹豫了片刻就当场同意了。一方面，她确实是因为明哲的遭遇动了恻隐之心；另一方面她想，即使明哲是出于功利的目的，也是情有可原，他的人生还长，若能让他少走些弯路，帮他一下又有何不可？

    中午苏甜就看见杜瑜工作室发了声明，说杜瑜是不想让捐款的钱落到其他人手上，还说杜瑜默默捐了几百万。杜瑜转发了这篇微博，只说了一句话：“本来不想解释的……”

    一个省略号，给足了网友们想象的空间。营销号又再度亮出杜瑜默默捐款几百万的证据，昨天晚上杜瑜帮她的视频也被爆出来，舆论立刻倒向一边。

    刘倩看了却频频摇头，啧啧道：“不愧是国际上的大明星，这一招还真是高。“

    苏甜能从语气里感受出来刘倩对杜瑜的不善，要问点什么的时候电话却突然响起。

    顾长淮。

    苏甜看见手机上的三个大字一阵恍惚。这几天为着报道顾长轩的一举一动，苏甜天天给顾长淮通电话。唯独昨天，她因为头有点晕早早睡了，就没有打去电话，今天早上明明病着，看到手机上没有未接来电就莫名地失落起来。

    刘倩意味不明地瞥了苏甜一眼，识趣地离开了。

    苏甜踌躇了半晌，还是接通了电话，对面的声音带着深深的疲惫，状态似乎很不好，和顾长淮待久了，她也渐渐能辨别出他的喜怒来。苏甜试图从顾长淮的话语中，想象出他在吐出一字一句时脸上是何种神情。

    “轩轩最近还乖吧？”

    “嗯……他最近考了一次试，只考了六十分，但他好像挺高兴的。”

    “哦，是吗？他做题向来不按正常的思路来，六十分算高的了。”

    “这样啊……”苏甜无意识地答着，终于还是支支吾吾地把话问了出来：“你……什么时候回来啊？”

    “下周一吧。”听到苏甜关心他的行踪，顾长淮的语气里带了一丝愉悦。本来是需要多留些时日的，不过他此刻却有些等不及了，他想快点回到国内，快点见到她。

    昨天顾长淮去谈合作的时候，遇到了一个很难缠的对象，别人都叫她金夫人，是一名华侨，今年也不过三十初的样子，却在华尔街那一带极具威望。二十出头的时候凭着年轻美貌挤走了丈夫的原配和孩子，又在丈夫死后继承了留下的所有遗产，靠着雷厉风行的手段，稳坐公司总裁的位置。这样的女人，注定不是一个善茬。顾长淮也不过与这位金夫人有过几面之缘，谁知道她竟然做出那样的事情。

    一杯酒下肚，他的眼神慢慢变得迷离，天旋地转，他有些口干舌燥，小腹欲火焚起，呼吸也变得粗重，全身滚烫，就像久旱的土地急需雨水的浇灌似的。然而很快，他就意识到自己中了眼前的女人的圈套，面对着扑过来的身影，他用仅存的一丝理智推开了她。

    他觉得很难堪，自己活了这二十七年，头一次栽在女人的身上，而且还是因为这种事情。当然，为着维护自己的自尊，更为了不让苏甜多想，他并没有解释昨天没有打电话的原因。只是经历了这样的事情，他好像更加清楚自己对苏甜的感情了。那种感情，好像就是非她不可。

    下午，苏甜应明哲之邀去拍微电影的时候，发现场地有些简陋，明显是临时收拾的。这位马上大四毕业的男孩有些不好意思，连忙哈着腰道：“条件不好，多多体谅。”

    苏甜是熬过来的，知道这是明哲的第一部电影，未来还有很长的路要走，突然想起自己曾经的那些暗无天日的日子，鼓励他说：“明哲，你一定会成为大导演的。”

    身处于杂乱的甚至是破旧的仓库之中，苏甜虽然打扮得随性，但依旧有种出尘的美感，她不知道，她的话在别人的心里起了多大的作用，直到多年以后，这个男生成为国际知名的导演之后，他再跟记者再谈起这件事时，对苏甜表示了感谢。他没想到，苏甜会对作为陌生人的他那么信任，正是因为这份信任，他突然有了前进的力量。

    明哲想起妹妹去世前还经常看苏甜的电视剧cut，他当时还有些不太乐意，觉得妹妹病成这样还要追星有些不像话，但看见妹妹兴致勃勃的样子，他也不忍心去打击她，只耐心地听妹妹讲述这个最近事业才稍有缓色的十八线女明星。后来《江湖行》的惊才绝艳，让他也慢慢喜欢上了这个女明星。只是妹妹最终还是坚持不住了，在一个晚上，无声无息地去了另一个世界。如果妹妹知道自己邀请了苏甜当这部电影的主演，也会无憾吧。

    因为是小成本的微电影，并不需要十分精良，苏甜三天就拍完了。记得拍完的时候，明哲拍着他的胸脯对苏甜说：“我一定会成为一个优秀的导演的。”

    那天阳光很好，空气里都是香樟树的味道，他们一行人站在老城区的街道上，苏甜望着男孩的亮晶晶的眼眸，不知怎的就想到了高三时候的自己，因为成绩一天比一天稳定，她铁了心要考985和211，后来考到C大也算是离梦想更进了一步。可是后来的一系列事情来得那样猝不及防，以至于她再也不敢想曾经的那个梦想。

    “刘姐，你说我要是当个考古学家会怎样啊？”苏甜的眼神缥缈，似乎已经神游到了天外，冷不防地问了这么一句。

    刘倩愣怔了一秒，随即就作势要摸苏甜的额头，嗔道：“你的病还没好呢，天天想这些乱七八糟的事情干什么。”

    乱七八糟的事情？连刘倩都觉得她的梦太过遥远。

    苏甜知道，自从她跟刘倩达成了契约之后，她就不只需要考虑自己了，她还承载着刘倩的梦想，承载着千千万万粉丝的梦想……

    回到家以后，她头一回看不进去那些少女漫画，她糊里糊涂浑浑噩噩了太久，终于开始思考起以后的路来，难道她真的要当一辈子的演员吗？

