    “喂，你……”爱西丝根本来不及劝阻社长谨慎一些，对方就直接将锡杖拿走了，而且看“千年锡杖”那温顺的样子，这仪式显然是成功了——塞特轻而易举地降服了“千年锡杖”！

    “恭喜你了……塞特。”爱西丝心情复杂地开口道，“那么，接下来……”

    随后的事情，就只是一些形式上的礼仪要求了，海马很快就配合着爱西丝将这些事情做完，然后他拿着“千年锡杖”回到了自己的神官宿舍，想要找玄学顾问某巫女一起好生分析一下这个东西，以及这玩意儿为什么遇见自己的时候就会这么听话。

    听爱西丝之前说的，以及结合之前在“决斗都市”期间所搞的那些事来看，这玩意儿应该显然不是什么善茬才对……

    但是没想到，等塞特回到自己的宿舍之后，却发现巫女不见了！

    留下来的，是一张莎草纸，上面写着古埃及的文字，然而神官文字仅仅只是晃了一眼，海马的眼中它很快就变成日语了……

    【我有事先走了，你不用担心。】

    “一个坏消息，和一个好消息。”社长面色阴沉地自言自语道：“坏消息是她显然是被抓走绑架了，而且凶手并不打算我知道她的消息——至少，暂时不打算让我知道；而好消息嘛……这回的凶手的智商很低——那家伙，在这个时代根本不识字！”

    随后，莎草纸被海马撕成了碎片！

    ————————拷问巨人————————

    与此同时的某个府邸，地下室。

    “阿嚏！”强壮的行刑者打了个喷嚏，“是谁？谁又在背后说本天才的坏话了？”

    而他的话还没说完，就被手下给打断了：“老大，我们真的不动这个小妞吗？看起来真的好赞啊——虽然银发青眼的样子有些怪。”

    “废话，这可是那位大人要的人，你这样做，是不想要脑袋了吗？！”之前打喷嚏的行刑者一脸恨铁不成钢地看着手下，然后命令道：“接着打！用沾了盐水的鞭子狠狠抽她！”

    “额……老大，她好像快不行了诶。”手下有些担心，“还有她不是……那位大人想要的吗？我们就这么抽她，不要紧吧？”

    “我不知道，命令就是这么写的。”老大一脸“不知道不清楚不要问我”的表情，然后道：“不过，有可能，是那些大人物的特殊爱好嘛，喜欢让女人先痛苦一番然后再享用的，听说这样她们会很听话……”

    “那好吧，我们接着打。”手下听到这句话后，又是一记鞭子甩出，狠狠地打在了银发青眼的少女的身上！

    随之而来的少女的惨叫声响彻了整个地下室，但却在良好的隔音系统和魔术的作用下，一点都传不出去……

    ————————青色眼睛的巫女————————

    当第二天早上，社长拿着千年锡杖，一步一个脚印地踏进王宫大殿时，法老王和王子这两位这里现在、未来的主人都不在。

    相反，是大神官长阿克纳帝坐在了法老王副手的位置上，同时还有几位持有千年神器的神官也在，他们一脸阴沉地盯着“塞特”，而与此同时，“塞特”也一脸阴沉地盯着对方。

    昨天晚上，海马濑人他找了一夜都没能找到东风谷未央的下落，就算海马找来马娜，让她用了刚刚才学了几天的寻物魔法都没能找到。这让他更加确信，掳走未央的人，必定是有着极大权力，并且精通这方面的魔术玄学的人。

    换句话说，这些大神官们，有着最大的嫌疑！

    “塞特，你可知罪！”然而，还没等海马开口，阿克纳帝身旁的一位持有“千年天秤”的神官就先发制人地盘问道：“你真是胆大包天，居然敢唤醒前代法老王的‘王家之谷’之中的守护神龙！”

    “他们认可我，愿意为我效力——自己的力量，用起来有何不可？”海马的眼神丝毫没有退步，他没有理会一旁的那个老神官，而是选择了和阿克纳帝的那只千年眼对持着。

    而对方发现自己的“千年眼”居然无法看透眼前的这个年轻人，这让阿克纳帝又是惊讶，又是欣喜。

    塞特的实力越强，对他而言就越是有利！

    “好大的口气！”那位神官愤怒地指着海马，“你可知道你这是……”

    “好了，卡里姆，这件事情，我已经调查过了。”可没想到，这个时候阿克纳帝及时出来打断了卡里姆的质问，他的眼睛如同荷鲁斯一般锐利，让卡里姆不得不打断自己已经到了喉咙里的话。

    随后阿克纳帝拍了拍手，很快，一块巨大的石板，以及……一个被魔力锁链束缚起来的、遍体鳞伤的银发少女，就这样被卫兵依次抬了上来！

    而海马看的明明白白，这个遍体鳞伤的少女，豁然就是昨天晚上才失踪了的东风谷未央，她在这个世界，有着“琪莎拉”这样一个美丽的名字。

    “你……”海马看到这一切，瞬间就什么都明白了，正想要发难，但却又被对方给堵了回去。

    “我们的卫兵昨天晚上在城里发现了这个鬼鬼祟祟的人。”没等海马发问，阿克纳帝就直言道：“经过正规的审判手续，我们已经知道了，正是这个女人引诱你去了王家之谷，所以……她是主犯，你只是从犯，塞特。”

    而看着阿克纳帝突然拿出的这个少女，神官们的眼神也变了——这个女人，青眼银发，一看就不是什么正经良民，估计真的是恶魔邪神的爪牙也说不定呢！

    “那就处死这个女人，然后罢免塞特的神官职务，家族后代永远不得进入神官序列！”另一名持有“千年钥匙”的神官夏达严厉地说道，在他眼中，亵渎法老的王家之谷，是罪无可赦！

    “不，不用这样。”还是阿克纳帝，他看着海马，然后再看看奄奄一息的少女，道：“这个女人的确是大恶之人，但这也导致她的体内有着很强大的精灵，让塞特使用自己的千年锡杖戴罪立功，将精灵抽出来，封印在这块石板里。”

    “阿克纳帝大人！”爱西丝站了出来，于心不忍地说道：“她已经受了重伤，这样抽出精灵的话，会直接没命的，要不先……”

    “这样就好！罪人就应该得到审判！”这一次，阿克纳帝的声音斩钉截铁，“杀了她，塞特！”

    【动手吧，我的儿哟……】阿克纳帝紧张地看着塞特的一举一动：【我的“千年眼”已经看到了，她就是那传说中的“白龙”啊！只要杀了她，获得了白龙的力量，你……就一定会是下一任的法老王啊！！！】

    而此时，一直一言不发的海马，站了起来。

    他缓缓地抬起了自己的右手，将“千年锡杖”高高举起……

    【对，就是这样。】阿克纳帝微微点头。

    “咔擦！”一道魔力狠狠地斩下！

    “哐当！”金属制品掉落地上的声音！

    “塞特……”“塞特……你？！”“塞特？”

    神官们的声音从身后不断传来——海马没有抽走对方体内的“白龙”，而是使用“千年锡杖”的权力，破开了阿克纳帝亲手释放的束缚魔法；然后，将对方稳稳抱起——未央所使用的琪莎拉的身体并不重，但为了将她抱稳，海马……居然遗弃了千年锡杖！

    “我，不想陪你们演下去了。”海马将少女的身体抱着，看都不看身后的神官们和千年锡杖一眼，豁然离去！

    而此时的大殿之外，“法老天选弓箭手”们已经集结完毕，无数张弓，已经对准了这两个手无寸铁之人！

    【我不知道，不知道当年的塞特是怎么选择的；但是，这是我海马濑人的选择！】海马大步前进，仿佛前面只是一条坦途。

    他看了看怀中正因为失血而休克的少女，摇摇头道：【如果我们，能活着离开这个幻境的话，你愿意把那些我之前都没了解过的东西，全教给我吗？】