    第6章 王者组，狙击行动！

    毒纪彻底无语了。

    他难道不知道锐雯二段R有斩杀效果？

    这还用你教？？

    我特么问的是这个？

    “完了，笑不活了！”

    “毒纪脸都黑了，他刚才都躲到龙坑边上了，还是被扫死了。”

    “实惨！！这一场完了！”

    “不怕，阵容好，还有的打。”

    ……

    有着大龙Buff，蓝色方的五人疯狂地推进，经济，也慢慢追了回来。

    不过红色方的阵容优势，还是存在的。

    到了这种时候，基本上已经都有了六神装，经济已经不重要了。

    可是接下来的几波团战，就很诡异了。

    陈歌不在，蓝色方必输。

    但是陈歌一来，对面就溃败了。

    双方的拉锯战，足足持续了四十二分钟。

    直到陈歌最后一波三杀收尾，才画上了句号。

    而陈歌的战绩，是17-2-6。

    一手锐雯，爆杀对面五个人。

    刚开始的时候是毒纪的刀妹死的最惨。

    到最后，就是周淑怡的拉克丝了。

    因为实在是太脆了。

    锐雯甚至都不用开大，两个QA就能撸死周淑怡。

    而随着一次次的单杀，一次次的少打多，观众们都麻木了。

    陈歌，也麻木了。

    当主播这么挣钱？

    你们别打赏了，我就打一个白银局，不是在打世界赛啊！

    “不是，为什么你们要送礼物啊？”

    陈歌不解。

    直播间的观众们，也乐了。

    “因为你太强了啊！”

    “笑死我了，不知道对面是谁的情况下，拿了一个17杀？？”

    “属实乱拳打死老师傅了！”

    看了半天，陈歌算是看明白了。

    这些人疯了。

    绝对是Rita平时太菜了，他们看不到这么爽的局，才会如此的激动。

    他甚至怀疑这些粉丝是不是都是青铜段位的玩家，所以看到他乱杀白银大神就激动的不行。

    “我没骗你，对面真的是毒纪……”

    Rita无语了，白了陈歌一眼，直接将TGP登录了上去。

    虽然是自定义对局，但是也有着记录的。

    看着一个个熟悉的ID和最强王者的段位显示。

    陈歌人傻了。

    这，真的是王者局？

    和他交手的那个菜到不行的，真是毒纪？？

    弹幕的老哥，纷纷说出了真相。

    你一言我一语，把Rita的计划全盘拖出。

    陈歌懵了。

    他不信。

    他是白银，重生前的千场白银！

    说他能吊锤王者？

    这也太假了吧……

    自己什么水平，他还能不知道？？

    他又不是傻子……

    “难道，我真的很强？”

    “难道我其实是不世出的高手？”

    可是他这一场，完全就是用白银的思路去打的游戏啊。

    陈歌自闭了。

    Rita的直播还在继续，陈歌则是回到了自己的房间，翻出了压箱底的笔记本电脑。

    如果他真有那么强的话，应该很快就能打出成绩吧？

    ……

    国服艾欧尼亚。

    ID：牧羊人的可可。

    段位：未定级。

    看着自己新买的淘宝账号，陈歌暗下决心。

    自己到底有多厉害，从电一开始排位就知道了。

    国服第一大区，峡谷之巅出来之前，国服绝对的排面。

    说是藏龙卧虎，强者云集毫不夸张。

    记得前世S5结算的时候，国服前十基本上都是职业选手。

    不像后来的峡谷之巅，基本上都是主播路人王霸榜。

    一直打到晚上十二点，一个新号，已经从白银一跳到了铂金一。

    距离钻石，也只不过是两场Rank的事情。

    陈歌懵了。

    这几场的表现，他一如既往地烂。

    但是偏偏每次打Rank，都会有莫名其妙的事情发生。

    他迷茫了。

    “怎么了？没想到你这么厉害，说真的，以前我看过很多比赛。

    有很多职业选手，我觉得他们都没你厉害。”

    Rita端着一碗粥走了进来，看向陈歌的时候眼眸里洋溢着掩饰不住的喜爱。

    “我……我真的是白银。”

    陈歌不知道说什么好了，自己的实力，最多也就是黄金五，还是那种打死都上不去黄金的。

    打打白银没问题，可是要说实力有多强，真的不一定。

    “哈？你还想骗我，要不是今天试了你，你还想瞒我到什么时候？”

    Rita撅起了小嘴，小腮帮子气的鼓鼓的。

    “还说你白银呢，你当我不会查战绩是不是？”

    翻动着陈歌桌面上的TGP，Rita满脸都是惊讶。

    虽然段位不是很高，但是惊人的是100%胜率和MVP啊！

    一下午的时间，定级赛全胜，然后又连着跳段从黄金一跳到了铂金一。

    每一场的战绩，都极为的爆炸。

    最后一场的时候，已经排到钻一的玩家了。

    陈歌无语了。

    他什么都没做啊？

    刚开始的时候还想着玩一下大树波比之类的英雄去混混，可是一个大树都能超神是什么鬼？

    到了后来，他都玩起剑姬锐雯刀妹这样的Carry型英雄了，结果还是能够拿下MVP……

    讲真，他真的不想赢啊！

    与此同时，国服的王者组，气氛也发生了变化。

    第一大区的王者组，大群之中，基本上都是常年在电一王者组前列的大神。

    毒纪，叫我官人，文森特这些人，基本上都在里面。

    即便是深夜，这个群都非常的热闹。

    各路名震国服的王者路人王，都在讨论着一个事情。

    主播赛，毒纪被一个只有白银段位的路人虐了……

    “不是我说，就他那个水平，你们谁去都不行！号我已经找到了，中午还是新号，晚上就到铂金一了。

    全胜全MVP，等到了王者你们去狙击吧。”

    毒纪直接把一张照片贴了上去，然后便下了线。

    十七连胜，全部MVP，虽然战绩很惊艳，但是还不放在众多王者们的眼里。

    不过，一些人已经在准备着一场声势浩大，史无前例的狙击行动了。

    一天两天的时间，大家还没有感觉到有什么不一样的地方。

    可是三四天之后，很多LOL玩家们都感觉到不对劲了。

    自己往常喜欢看的那些主播，怎么都去双排了？？

    电一的王者组玩家们，更是明显的察觉到了不对劲。

    为毛补位都能补到上单？

    没人打上单了？

    以前的那些上单高手，无论是毒纪还是叫我官人，都消失了。

    毒纪倒是天天在直播，不过都是在黑色玫瑰暴打小代。

    艾欧尼亚的号，那是看都不看。

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

