    停顿了一下，白元君继续说道：“截止到现在，三百六十域之中，尽皆被灭的有百域之多。剩下的有近半遭受到重创，完全未曾受到异兽侵害的，不足一成！”

    “在这短短的一段时间之中，凡域的修炼者折损近半，无数各族弟子陨灭，无数族群被灭……”

    白元君压抑的声音略有些低沉，其他人脸上，也尽是悲怆之色，凡域自出现以来，还是第一次遭受到如此沉重的损失。

    “异兽出现之后，我惊天阁便秉承阁主的理念，不惜一切代价救助受难的各族弟子。也正是因此，使得我惊天阁的力量受损也极为严重。”

    “惊天阁五阁之主，已经有四尊陨落，现在的五阁之主，除了战阁的司寇明之外，其他的尽皆是最近方才担任的。天域降临的十尊守护者，有六尊陨灭，阁中的百名窥天境强者，损伤了四成之多，而窥天之下的各级别弟子，损伤同样达到了五成左右……”

    每一个数字，都足以动人心魄，每一个数字，都代表着无数鲜活的生命。

    不过，也正是他们，用自己的鲜血捍卫者惊天阁的尊严，也是他们，不顾一切的守护着凡域这一方天地。

    “为了能够尽可能集中力量，并守护各族弟子，所以，我惊天阁想尽办法，尽力将各星域、星界的各族弟子迁移到我厚土界之中。但是，因为我惊天阁的力量与异兽相比相差太多，所以，能够平安到达厚土界的弟子，不足十一之数，还有许多的星域，被异兽占据，我惊天阁弟子根本无法抵达。”

    “好在，这一次与异兽同时降临的，也有不少我族强者，再加上不久之前数十万强者受阁主之名降临，这才让凡域的境况得到了一些缓解。否则的话，这一战就算是整个凡域尽皆陷落也未可知……”

    夜笑微微闭上眸子，让自己的情绪逐渐稳定下来，即便是早就知道凡域损伤惨重，可是听了白元君的阐述，还是让他震撼而悲痛。这原本平静而安详的凡域，如今因为这异兽的降临，已经变成了现在这般残破的模样。

    必须要尽快结束这场战争！如今，还不知道异魔何时降临，异魔一族就算是不说那些顶尖真王境强者，其数量和实力也远不是现在的异兽可以比拟的。

    若是这两界陷入这两股势力的大战之中，到时候，恐怕这三百六十域将尽皆被夷为平地，以他现在的力量，根本没有对抗这两股势力的资本。

    唯一的办法，便是先行荡平异兽。然后集中足够的实力，迎接异魔一族的挑战。

    刷！

    夜笑的眸子陡然睁开，随后，将跟随自己而来的一众虚王境强者召唤而来。

    沉思片刻，夜笑凝声说道：“无法、盘同光，你们两人以最快的速度游走各个星域，与其他的三界强者取得联系，并且，尽可能说服他们与我等连同作战。”

    “剩下的众人分为四队，巫永信、灵袁青一队，白修远、敖非墨一队，凤碧灵、凤蝶双一队。”

    “岳父大人，您与我一队！承济师祖，您便在这惊天阁坐镇便好。”

    夜笑口中的承济师祖，名为傲承济，乃是魂族的先辈强者，而且，还正是傲无双的血脉先祖，夜笑这个师祖的称呼没有丝毫的错误。

    众人尽皆恭敬颔首，尤其是那傲承济，看向夜笑的视线，更是无比的满意。他当然清楚，夜笑之所以对他如此客气，正是因为傲无双的原因。他怎么也想不到，自己的后辈，竟然收了这样一个惊才绝艳的弟子。

    甚至，可以毫不夸张的说，魂族将来的辉煌，很可能都会落到这样一个并非魂族血脉弟子的身上。

    虽说夜笑身为众族尊主，会尽可能做到公平和公正。不过，与夜笑有这样一层关系，足以让魂族与其他族群有着不一样的地位。再者说，不管怎样，夜笑终归不是断绝了七情六欲的圣人，他也有着自己的偏好和亲疏远近。

    这一点，足以让魂族满意了。

    “每一队率领十万破天境弟子，以厚土界为中心，向着四方依次推进。所有的星界之上，异兽尽皆诛灭。不过，这异兽的实力不弱，所以推进的速度不要太快，争取做到步步为营，若是遇到实力强大的异兽队伍，不要轻易引发大战，先行将消息传递给各方，聚集足够的实力之后再行决战。”

    “另外，白元君你通过惊天阁的渠道，通知先行降临的一众各族破天境弟子，命令他们现在暂缓与异兽的战斗，而是先行想办法尽可能的解救凡域各族弟子，并且将他们护送到厚土界。”

    “承济师祖坐镇惊天阁，剩下的十万破天境弟子，也暂时归您统领。四个队伍的消息，都会先行通传到你这里，你随时掌控各个队伍的进境以及状况，并且可以适当调配各个队伍的力量。若是拿不定注意，你我可以随时商议。”

    坐镇惊天阁虽然没有太大的危险，不过，责任同样巨大，几乎整个庞大队伍的力量调配，都需要傲承济去思量决定。这也是为何，夜笑将这件事情，交付到他手中的原因。

    虽然，现在这些人对夜笑尽皆极为恭敬，不过，能够让夜笑信得过的人却是寥寥无几。

    众人尽皆应命而去，夜笑与傲承济、白元君等人再度交代一番，也与雪千天以及雪嫣儿率领着十万麾下弟子，朝着厚土界东方的星界探查而去。

    虽说夜笑这个队伍之中，只有雪千天一个虚王境。可是，雪千天的实力却是众人之冠。说起来，这个队伍，反而是四个队伍之中，实力最为强悍的一个。

    夜笑将队伍之中遣出万人，并且将其分为十队，这十个小队被夜笑分散出去，将所过之处所有的星界，尽皆纳入探查的范围之中。而夜笑、雪千天等人则是率领着剩下的大部队居中向前，等待其他小队探查传递而来的消息。

