    平太从中森明菜怀里离开，在起居室里跑来跑去。

    她的目光追随着平太小小的身影。千惠子猜到女儿在想什么，“没关系的，平太君已经可以好好的自己玩了。”

    中森明菜把视线收回来，笑道：“我还把平太君当成小宝宝呢。”

    她不常回老家，见到平太的时候不多，心里以为小侄子还是需要大人手把手照看的年纪。

    过了三岁的平太，是带他去游乐园也能开心玩乐的年纪。中森明菜即将开始的演唱会，就要在位于川崎市的读卖乐园里开。

    不过，虽然游乐园欢迎三岁的平太，但演唱会并不允许儿童入场。

    “演唱会那天，我带平太君去后台看你。”千惠子说。

    中森明菜下午有演唱会排练，午饭的时候，几乎没怎么动筷子。要是吃得饱饱的，人就懒得动。

    三岁的平太不被允许入场，千惠子则是因为身体状况不佳，室内演出还好，户外演唱会有可能支撑不下来，所以早早就说好，演唱会那天，只到后台去看她。

    “要去哪儿？”平太从面前的盘子里抬起头。

    中森明菜拈起他粘在脸上的饭粒，“慢一点吃哦，平太君。”她笑眯眯的说，“下个月我要开演唱会，平太君要不要去后台玩？”

    她轻声细语，像在哄幼儿。

    平太一本正经纠正她，“明菜酱，我已经不是小宝宝了哦。”

    千惠子在旁边，看着为平太的话无语的女儿，哈哈大笑。中森明菜故意瞪起眼睛，跟小侄子较劲，“现在就这么说，还早得很呢。”

    一棵拿三岁小孩束手无策的菜。

    平太底气足得很，“没那回事，我可是马上要当哥哥了。”

    “啊。”

    中森明菜这才明白为什么今天的平太格外有“不是小孩子”的感觉，“原来如此！了不起哦，平太君。”

    她一边笑着夸奖他，一边又把这个小男子汉脸上沾到的饭粒拿下来。

    “还只是有可能。”千惠子在旁解释，“所以，平太的父母今天预约了医生。”

    中森明菜点头，“总之，要恭喜哥哥和嫂子。”又看了看埋头吃饭的平太，“还有平太君……”

    她高高兴兴笑着的脸上，忽然流露出一丝落寞。

    千惠子把女儿的表情看在眼里，感到迷惑。她看得出这一瞬的低落是因为平太，一时却想不到女儿在平太身上看到了什么会令她落寞的东西。

    但不等千惠子去细想，那一丝的落寞已经无影无踪。

    “我看了那位岩桥桑策划的节目。”千惠子说，“听你说是个很稳重的人，有点没想到竟然能策划得出那么浮夸的内容。”

    “光看我现在这副样子，也想不到我能当得成偶像嘛……”

    千惠子一笑，“我可从来不觉得你当不成偶像。”嘴上说归说，心里明白女儿是在替岩桥慎一说话。

    “岩桥也是，好像什么都能做得来。”

    中森明菜当着母亲的面，客气的把岩桥慎一叫成“岩桥”。这点老派的地方，还是跟着千惠子学的。

    “不过，节目真的很好看哦。”千惠子真心实意。

    小小的平太在一边，懵懵懂懂的听着祖母和姑姑的聊天。

    中森明菜虽然替岩桥慎一说话，不过，母亲的话也不是完全没说到她心里。她想到岩桥慎一带着长颈鹿头套若无其事在DREAMS COME TRUE里当键盘手的模样……

    他本人何止是策划浮夸的节目那么简单。

    中森明菜暗戳戳想，岩桥慎一那个人才不能小瞧。

    ……

    中森明菜即将要开的演唱会，场地借用了东京都内最大的游乐园“读卖乐园”。这座游乐园备受偶像们的青睐，当红的偶像时而在此地召开演唱会。

    收拾了碗碟，中森明菜在这儿没有待太久，就和千惠子还有平太道别，前往演唱会的排练场地。

    临出发之前，她在母亲这里先换了排练要穿的运动服。

    演唱会定在下个月十六号，读卖乐园的场地使用过的歌手不在少数，具体的各项数据都清清楚楚，舞台设备的安排也都有据可考，不是什么麻烦事。

    这个阶段的彩排，使用的是一间大仓库。里面模拟了读卖乐园舞台的布置，地上贴着舞台站位的标识，正对着“舞台”的地方，还标明了每台摄像机、以及观众席的位置。

    要想精准互动，就要事先把这些细节都给记住。

    演唱会的歌单贴在“舞台”斜对面的白板上，每一首歌都要重新编排一遍，音箱开着，一遍遍播放歌曲的伴奏带。

    仓库的密闭性强，声音被聚拢在这一处，待不了一会儿，就让人觉得脑袋嗡嗡作响。

    小助理在“台下”的地方待机，看着中森明菜一遍又一遍，和演唱会的导演进行确认，心里怪佩服自家这个大明星的耐力。

    从这边看过去，中森明菜皱着眉，不知道和导演说了什么，之后音乐停下。

    一瞬间，小助理有一种耳朵解放了的感觉。

    但一口气松不下来，伴奏又响起，只不过是那首《TANGO NOIR》的伴奏又重新开始播放。

    而在她对面，中森明菜又进了状态。

    她若无其事，面对着空无一物的“观众席”，一丝不苟的排练。

    “桃井。”

    大本经纪人走过来。

    “是。”小助理认真听着。

    大本吩咐她去预订今天晚上聚餐的餐位。等到排练结束，时间肯定不早，安排聚餐是必不可少的了。

    小助理得到这么个任务，隐隐有些高兴——总算能出去晃一晃了。

    电话打完，也不必太急着回来……她在心里打小算盘，但脚步不犹豫，快快出去了。

    大本吩咐完了任务，不再理小助理，两手抱臂，站在旁边看中森明菜排练。她体态优美，光是站在那里就赏心悦目。

    节奏感强，情绪切换也一流，随时随地都能切入歌曲的表演环节。

    跟着中森明菜，给她当经纪人，排练的场面不知道见过多少，按说千篇一律无聊得很，也吵闹得很。但大本在旁边看着，也不觉得枯燥。

    就算只是在排练，中森明菜也有意无意的保持着“正式演出”的严肃。

    ……

    一整场排练，翻来覆去，总得折腾两三个小时。

    中场休息的时候，关掉音箱，中森明菜的开关也切换掉，没有刚才那么紧绷着，如此一来，工作人员们也跟着放轻松。

    她是舞台的绝对主角，不仅如此，还有点说一不二。

    这使得在场的工作人员们，不自觉地，情绪就跟着她的情绪而动。她板着脸的时候，众人小心翼翼，现在放松下来，气氛立时也变得活泼起来。

    “明菜桑，请用。”

    刚才悄悄溜出去放了个风的小助理把准备好的毛巾和水递过去。

    “谢谢哦。”

    中森明菜冲她笑笑，道谢的语气像个小孩子。这副模样，跟刚才小助理站在旁边看到的板着脸跟导演争个不停的她完全是两个人。

    但离得近了，中森明菜被汗水打湿了的额发，还有亮晶晶的脸和脖子，也看得更加真切。

    她接过毛巾擦了擦汗，长舒了口气。

    小助理没有退下，把她的动作看在眼里。

    中森明菜咬住饮料的吸管喝了一口，忽然“哎”了一声。小助理以为是饮料不合口味，正要说话。

    “樋口桑，”中森明菜叫一名工作人员。

    她打量一下这名姓樋口的工作人员，随口称赞了一句：“您的衬衫挺合适的。”

    姓樋口的工作人员今天穿了件蓝色的牛仔衬衫。

    突然被称赞，他有点受宠若惊。

    中森明菜随口夸完，叫小助理，“这个拜托了。”把毛巾和饮料瓶递给她。

    小助理接过来以后，中森明菜往后一躺，舒了口气。

    ……

    蓝衬衫所向披靡。

    星期四的晚上，《THE BEST TEN》如期播出。一个又一个的排名被公布出来，打入前十名的歌手们，有的来到现场，有的以连线的形式演出，也有的并未露面。

    DREAMS COME TRUE的三个人待在休息室里，等着工作人员来叫他们。今天，三个人都穿着蓝色的衬衫。

    “穿蓝色衬衫的话，真的很般配哦~”

    候场的时候有点无聊，美和酱轻轻哼着他们的冠军单曲《Eyes to me》的第一句。

    今天晚上，来参加节目的，有偶像、有演歌歌手，也有乐队。

    成了当红乐队，在《THE BEST TEN》这样的黄金档节目，乐队也拥有了自己单独的休息室。可以在里面无所顾忌，随便做点什么都不成问题。

    终于，工作人员过来叫他们。

    “DREAMS COME TRUE的各位，请去做登场的准备吧。”

    岩桥慎一站起来。三个人跟着工作人员，在这个虽然有点曲折，但来过几次以后已经很熟悉的走廊里转来转去，来到演播室的后台。

    ……

    演播室的背面，是等着出场的冠军。演播室的正面，则是游刃有余主持着节目的黑柳彻子，以及和她搭档的男主持人。

    《THE BEST TEN》从1978年开播，自那时起，黑柳彻子就担任主持人。节目筹备期间，邀请她来担任节目主持的时候，她提的唯一一个要求就是：数据绝对不可以作假。

    而后，就在“数据绝对真实”之下，把这档节目一直做到了现在。

    从节目刚开播时，东京的观众为这档前所未有的音乐节目疯狂、最高时能拿到超过百分之四十收视率的黄金盛况，再到最近这几年来，收视率开始下滑。

    从山口百惠的引退再到中森明菜在《THE BEST TEN》的所向披靡。从THE CHECKERS再到光GENJI。从演歌的辉煌再到它的黯淡，从乐队的势单力薄，再到如今……

    “接下来，是宣布本周第一名的时刻了。”

    “让我们看看，第一名是哪位呢……”

    随着主持人的话，翻转板开始活动，最终定格——

    “本周的第一名是初次登场的DREAMS COME TRUE的《Eyes to me》！”

    见证了乐坛十年更新换代的黑柳彻子，此时此刻，又见证了这支横空出世的乐队拿到他们的第一个空降冠军。

    她话音落下，管弦乐队们奏响登场的音乐。

    旋转玻璃门开启，穿着蓝衬衫的DREAMS COME TRUE出现在演播室。

    ……

    “穿蓝色衬衫的话，真的很般配哦~”

    节目都没有开演，只是看到电视画面里穿着蓝色衬衫登场的乐队三个人，电视机前的洋子就轻轻哼起了这支冠军单曲的第一句。

    “给长颈鹿君穿蓝衬衫，稍微有点怪怪的吧。”神田瞄了一眼电视，和洋子说。

    洋子却不那么觉得，“不是也挺不错的嘛。”

    “嗯……”神田听洋子这么说，又端详一下电视机里的长颈鹿男。

    电视画面里，拿到本周第一名的DREAMS COME TRUE被请到演播室的中间。在那里，垂着一根彩球的带子。这是《THE BEST TEN》的惯例环节。

    在主持人黑柳彻子的引导下，乐队三个人一起拉住那根彩球的带子，彩球炸开，里面的彩带四散开来。

    “恭喜——！！”

    长颈鹿男目标最大，四散开来的彩带有不少挂到了他的头套上。个头矮小的黑柳彻子还想替他往下拿，为了配合这位小老太太，长颈鹿男只能弯下腰。

    “哈哈！”

    和洋子一起看着电视的神田，不禁大笑，“这不是跟真正的长颈鹿要低下头一模一样了吗？”

    洋子听神田这么说，想象长颈鹿低头的样子，也笑起来。

    今年元旦，神田和洋子各自到对方家里去，见了彼此的父母。三月，神田提议和洋子搬到一起住，这对情侣开启了他们的婚前同居模式。

    洋子学着像个妻子那样的，管照着这间小小的公寓，神田也颇有点丈夫的模样——虽然都是第一次，谁也不知道丈夫应该是什么样子，妻子又该是什么样子。

    但是，这么笨拙的两个人，现在却一起坐在电视机前，看着喜欢的DREAMS COME TRUE，为他们的成功而喜悦。

    “不过，长颈鹿君人挺温柔的嘛。”洋子如此评价。

    神田“嗯”了一声，不置可否。电视机里，正式演出之前的广告播放结束，切回节目。乐队的三个人已经在舞台上准备好，主唱被她的两个队友，一左一右守护在中间。

    “仔细看看，长颈鹿君穿蓝衬衫也不错。”神田嘀咕了一句。

    这时，电视画面里，歌曲的第一句被吉田美和唱起。

