    又是一只棕熊！

    没有被周成国打死的那只大，但也有五百多斤。

    这两只棕熊可不是母子，先前被周成国打死那只，是走驼子的。

    而这只，是坐地户。

    从刚入冬，这只棕熊就钻在了这石头洞里。

    而那只走驼子的粽熊，昨天寻到这石头洞，一钻进洞里，就闻到了同族的气味，它很识趣地没往下去。

    下面这只熊，性格也挺好，主要是睡得熟，不愿意动弹。

    于是，两只棕熊倒也是井水不犯河水，彼此安然无事。

    周成国打死第一只熊时，这只棕熊在底下就听见了，但它没吵、没叫，鸟悄地往外爬。

    等它爬出洞来时，正好瞧见了那背对它坐着的周成国。

    棕熊几步就来在了周成国身后，当周成国听到声音时，就觉得一片黑影压了下来，将他整个人罩住。

    “不好！”周成国心知不妙，还不等他去抓立在身前的枪时，就觉得头上一凉，紧接着一股热流顺着头顶就下来了。

    原来，棕熊一掌掀飞了周成国头顶的狗皮帽子。

    这还不算完，熊掌落下，一抓、一抠、一带，将周成国头顶整张头皮都给掀开了。

    然后，棕熊一伸爪，把周成国拽过来就塞到了自己屁股底下。

    要说周成国，毕竟是军人出身，遇难时临危不乱，整个人趴在雪地上，右手往后一探，右膝盖往起一提，右手就抓住了绑在右小腿上的腿叉。

    周成国抓叉在手时，这时正巧棕熊刚要落座。

    这一坐，若是坐实了，那五百多斤的重量，可是够周成国呛的。

    为了怕棕熊啃咬，周成国全身其余地方都不动，直把右臂往上一拧，右手往起一翻，就把那叉子插进了棕熊屁股里。

    就听那棕熊“吭”的一声，蹿起来就跑。

    周成国身上压力一松，甩手把叉子往旁边一丢，双手撑地就想起来，但上半身刚一撑起，整个人就好像被抽干了全身力气一般，重重地砸在了雪地上。

    ……

    大雪过膝，人在雪中行走很是吃力，何况还抬着一个人呢？

    还好自坡上下来，赵军就要往大道走，因为他感觉周成国撑不了多久了。

    以现在周成国的情况，把他往屯子里抬，没等到地方估计也就死了。

    老张头那个窝棚倒是离得近，但就算抬过去，也没用啊。

    这就只能往大道上去，等上了积柴道，看看能不能遇见过往车辆救这周成国一救。

    别说，这周成国还真是有命。赵军、李宝玉刚把他抬上积柴道，就听了汽车鸣笛之声。

    “算你有福了！”赵军看着躺在担架上，生死不知的周成国，默默地说道。

    这一世，有赵军和李宝玉救他。可前一世呢，周成国被活活的冻死在了山上。

    在窝棚里等他一夜的老张头，第二天上山找到周成国时，他整个人都已经冻僵了。

    在山村有个说法，横死的人不能进屯子，所以周成国的丧事都不是在家办的。

    自从被李大臣、李二臣坑了以后，这一个月来，赵军自己想了很多。

    前世、今生，已然不同，结局也不会相同，此世之事与前世未必一样，此时之人也与前世未必相同。

    也让他反思了很久，在经历了匪夷所思的重生以后，整个人确实有了不一样的精气神，好像前世那个穷困潦倒、孑然一身的赵军再也不会出现了。

    但就从最近发生的一些事上来看，他还是那样的不成熟，这也让赵军心中生出警惕。

    重生并不代表什么，虽然有重新来过的机会，但最后是好、是坏，还需要他自己来把握。

    不能飘，不能浪，做人、做事还是应该脚踏实地。

    随着越想越多，赵军就越发现，其实自己老爹那天那句醉话说的很对，该做的事做，不该做的就不做。

    比如这周成国遭难的事，赵军早就知道，但具体记不住是哪天。

    直到遇到了老张头，赵军就知道周成国正是今天被棕熊重伤，从而丢掉了性命。

    不过，他赵军与周成国非亲非故，让他拿命去救周成国，那肯定是不可能了。

    不过推算时间，赵军知道如果自己赶过去，应该不会有危险，还有可能救下周成国一命。

    所以，他才带着李宝玉来了。

    至于为什么要救周成国，积德行善是一，再一个就是他相信这周成国被救以后不会亏了自己。

    “二哥？”等卡车离得近了，赵军也看清楚了，开车的不是别人，正是林祥顺。

    此时林祥顺也看到了赵军、李宝玉，当看到他们抬着一个担架，而且担架上还有人时，林祥顺紧忙踩了脚油门。

    在赵军、李宝玉身前停车，林祥顺急忙打开车门，从上面跳了下来，“军啊，这是……周成国？”

    “二哥，他被熊瞎子掀了头皮，赶紧往山下送！”

    “上车！”听赵军之言，林祥顺先跳上车厢，把角落里堆着的麻袋铺在车厢里，铺了好几层。

    然后三人合力把周成国弄进了车厢里，然后把麻袋一层层的给周成国盖上。

    敞篷的卡车肯定冷，特别是开起来以后，风还往车厢里灌，不多给周成国盖几层，他恐怕都坚持不到医院。

    这也是没办法的事，这车只有一个正驾和一个副驾，以周成国现在的情况，坐副驾肯定是不行了。

    “宝玉，我跟二哥去，你把狗经管回去。”

    赵军吩咐完李宝玉，他也上了后车厢，他是能坐副驾，但周成国现在的情况，没个人照看恐怕是不行。

    这时，林祥顺也叮嘱李宝玉说：“宝玉，你回去到屯部，让赵国峰往永胜屯打电话，让周成国他家人往镇医院赶。”

    说完，林祥顺也不等李宝玉答话，自顾上了驾驶室，启动汽车扬尘而去。

    汽车一路颠簸，连开了两个多小时才到了镇医院。途中，周成国开始发烧，整个人脸通红通红的。

    等到了医院，周成国已经只剩最后一口气了。

    眼看到了医院，赵军跟林祥顺一起把周成国从车上往下抬，刚要往医院里进时，赵军突然叫住了林祥顺。

    在林祥顺不解的目光中，赵军解开周成国的棉袄，从周成国的棉袄内兜里拽出一个布袋，那布袋里装了一颗大熊胆。

