    国咬儿脸色惨淡地去了。

    郭宁倒提着铁骨朵，站在原地。

    周边血腥气刺鼻，夜风都吹不散。几个俘虏身上都溅着了血或者头颅里不知什么组织的碎块，无不惊恐。他们一个个咬着嘴里塞的土或者碎布，荷荷地喊着，竭力蠕动身躯，试图离这个煞星远些。

    过了好一会儿，道路前头脚步声响，汪世显领着数人匆匆赶到。

    郭宁与国咬儿会面的时候，便是汪世显带人在外围戒备。

    “怎么讲？”郭宁问道：“我听见你的哨声示警了。”

    汪世显行了个礼，神情郑重地道：“适才有数十人悄悄跟在国咬儿后头，逼近到前头二十丈处。那些人全都是甲士，行动矫健异常，极其精锐。我们唯恐被看透底细，不敢太过逼近，所以按六郎你说的，没有拦截……只盯着着国咬儿，放了两箭。”

    当国咬儿出来谈判的时候，跟着郭宁押送俘虏来此的二十多人，都在汪世显的带领下，于野地里潜伏。其中大部分人驻定不动，负责手持弓矢在野地里潜行进退，威吓国咬儿和后来那些甲士的好手，只有五人。

    其中，桓州人赵决极擅射术，先前是他代表郭宁射出鸣镝。适才也是赵决瞬间连发两箭，震慑国咬儿的傔从。

    郭宁向赵决点了点头。赵决沉默寡言，只躬身示意。

    “然后呢？”

    汪世显佩服地道：“后来这些人继续迫近，待到远远觑着六郎悍然杀人，气势极盛，这才不敢妄动，撤了回去。”

    郭宁点了点头，半开玩笑地道：“好在他们退走得快。我肩背伤势未愈，其实用不出力，再砸几个脑袋，动作便不干脆利索。”

    汪世显陪笑两声。

    身在故城店里的杨安儿部下将校，除了国咬儿，便是以勇猛好杀著称的杨友。以杨友的性子，领人追着国咬儿身后，潜出探看破绽，倒也正常。

    杨友带领的，自然便是杨安儿帐前的头等精锐。这些甲士，一定比汲君立所部更难以对付。郭宁自忖，哪怕手下再多勇士百人，也没必要正面硬撼，不妨先取故城店，来个反客为主，然后再谋杀敌。

    不过，郭宁手下，并不能凭空生出勇士百人来。

    溃兵们的沙场经验是不缺的，但毕竟松散了一年多，许多人已经退化得不如农夫，须得狠狠操练重整。郭宁部下此时能够恶战的，就只有骆和尚和李霆两部。

    这两部对汲君立所部的伏击虽然取胜，自身也有折损。若在生死关头，他们当然还能再战。以郭宁的声望，也足以驱使他们们连续作战。

    但他们是郭宁仅有的可用之人，不能损失，不容虚掷。

    所以郭宁从一开始，便打着虚张声势的主意。

    只不过他外似冷静自持，骨子里还是暴躁凶悍的武人性子；一听杨友竟敢杀俘，他便杀气升腾，直接锤死数人示威。

    这既是威吓，也是为了展现己方不惜一战的决心。

    这样激烈的表态，足以迫得眼前之敌不敢妄动，并使国咬儿将郭宁的条件，十万火急传往兴县去。

    郭宁提出的条件很简单，是要求杨安儿将行动限制在滱河以北，并尽量保障袍泽兄弟们的安全。

    同意这个条件，对杨安儿来说，并无多少妨碍。而不同意，则等于凭空为他自己制造大敌，拖慢了自家起兵造反的正常安排。杨安儿欲图大事，在得失上头一定能想得明白。

    而在郭宁的立场上，他也没有和杨安儿撕破脸的必要。

    杨安儿必定是要起兵造反的。对此，郭宁有十足把握。

    但这是郭宁基于那场大梦的判断，难道他还能以此为由，去找朝廷官员出首吗？

    明面上说，杨安儿现在仍是朝廷任命的铁瓦敢战军副都统。

    按照大金建国之初的制度，猛安之上设军帅，军帅之上置万户，万户之上置都统。所谓都统，一说乃是都勃极烈的简称，各地的都统，无不兼领军民、权势滔天。

    后来国家形势稍定，各都统司逐渐演变为南方三个统军司、北方三个招讨司和内地的各路马步军都总管司。但泰和伐宋时，兵马都统的职务再度重设，杨安儿就是在那时降伏朝廷，得到了铁瓦敢战军副都统的职务。

    这个职务地位极高、权势极重。哪怕铁瓦敢战军此时就食于涿州，并无辖区，杨安儿本人也颇遭朝廷猜忌，可他出兵扫一扫周围的溃兵，那是理直气壮，没有半点可指摘的地方！

    至于溃兵们和地方百姓横遭血光之灾……

    杨安儿本人没将这当回事，他担心的，只是自己骤然扩张兵力，会否引起都统唐括合打的疑虑。而周边大员更不会把这当作问题。底下的蝼蚁罢了，难道也能算人？死一批又算得什么？

    如此一来，郭宁站出来替溃兵们伸张，反倒显得荒唐。

    落在河北地方乃至朝廷的眼里，你郭宁不过是昌州乌沙堡一个正军，凭什么替别人出头？杨都统为朝廷收拢败兵，你是什么东西，竟敢阻碍？啊对了，便是你先前杀了将任安州都指挥使的萧好胡！果然行为叵测，定是要造反！

    郭宁希望杨安儿去做前驱，可没想过，自己己去做杨安儿的前驱。

    他是武人性格，却不是傻子。

    那场大梦以后，郭宁的眼界被拓宽了，拥有了许多不属于此世的见识。由此，他决意要闯出一条路来，改变即将到来的、不堪的未来。

    但那条路具体该怎么走，他并没有十足把握。他甚至不敢保证说，那条路的方向必定正确。

    郭宁是战士，他自幼就习惯了腥风血雨，自如穿行于危险，行事风格在常人看来凶恶异常。可是，当他要担负起更大的责任，要为身边的人，为无数人找活路的时候……他愿意尽量地谨慎一点，稳健一点。

    有些事，血债血偿容易，但欲图长远，就不能争一时之高下。

    郭宁向汪世显挥了挥手，简单地道：“死的留下，其他俘虏们带回去。”

    “是。”汪世显躬身应了，却有些忧虑地看看滱河方向。

    “怎么？”

    “老韩那边……”

    “李二总能劝一劝他。”郭宁的脸色一沉，脚步不停：“不行的话，我亲自去说。”

    在他们携俘虏前来的时候，路上撞见了折返回来的韩人庆。据这老卒说，随他突出生天的同伴，方才又有数人重伤而死。他带着身边还能动弹的伙伴三五人回来，人人都心存死志，要和杨安儿所部拼命。

    当时汪世显出面劝说，声称郭六郎总会为众人伸张，请他们稍安勿躁，且去滱河下游与李霆等人汇合。可后来他才想到，韩人庆的孩儿，就死在滱河下游！韩人庆一去那里就能见到这般场景，这要他怎么忍，怎么压下这血海之仇？

