
　　听到苏安安和顾景睿回来的顾景行正从楼上下来，他听到苏安安的话，下来的脚步更快。

　　“妈妈，你说是小白打了弟弟吗？”

　　顾景行问道，他瞧到顾景睿脸上的印子，和发红的双眼，开心地笑了起来。

　　“我就说小白厉害，他上次还把我给打了。”

　　“不过，弟弟，下次我们两个一起去打他。”顾景行的话一说完，苏安安淡声叫着他的名字。

　　“顾景行，你再给我打人试试。”

　　顾景行憋着嘴，明明是小白先打了他们两个，他们是去打回来。

　　苏安安生气，顾景行不敢回嘴，特别是在顾墨成面前。

　　不然顾墨成一定要收拾他，理由是对妈妈不敬。

　　顾景行越想越伤心，觉得自己是一个妈妈不爱爸爸不疼的小孩子。

　　他转身一个人到客厅去，顾景睿跟着过去，两兄弟坐在沙发上聊着天。

　　“他真叫小白？”顾景睿先问顾景行。

　　顾景行点点头，“上次打我的那个，我和你说过了。”天籁小说网

　　“他打人挺痛的。”顾景睿说道，他摸了摸自己的脸颊，真的是很委屈。

　　“弟弟，下次我把他叫到家里来，我们两个一起揍他。”

　　在被俞小白打过后，顾景行心里一直记着打过去的事情。他怕自己打不过小白，所以一直在找机会出手。

　　幼儿园的小朋友都和小白后，他找不到小伙伴。

　　要是让弟弟和自己一块打小白，肯定是他们厉害。

　　顾景睿想了想，他摇摇头，说道，“他不是故意打我的。”

　　“可是打了你。”

　　“要不你去我的幼儿园读书，我们一块打他。”不管怎样，顾景行觉得必须把俞小白给打回来。

　　顾景睿不想去顾景行的幼儿园，他说道，“你还是把他叫回来吧。”

　　顾景行点点头，他琢磨着怎么把小白叫到家里，然后怎么欺负小白。他要让小白知道，幼儿园里谁是老大！

　　顾景行兄弟两个的想法，顾墨成和苏安安不知道，她和顾墨成也在谈起打顾景睿的小白。

　　“那个小家伙比景行他们小一岁。”

　　“我看他是真的不是故意的，所以才打了景睿。”

　　苏安安怕顾墨成会因为景睿被打，去查小白的背景，然后给他的家里人施加压力。

　　顾墨成一笑，“平时你景睿被人欺负，你早就跳出来骂孩子的家长，这次怎么维护起人来？”

　　“也没有维护。”苏安安说道，“不过那个小白长得真的是好看！”

　　“粉嫩粉嫩的，和个芭比娃娃差不多。”

　　芭比娃娃？顾墨成回道，“是个女孩子。”

　　要是是个女孩子打了他的两个儿子，顾墨成觉得自己有必要对两个小家伙严加训练，不让他们两个的日子过得舒服。

　　两个臭小子，连着一个女孩子都打不过。

　　“应该不是。”苏安安说道，她看小白的穿着，觉得是一个男孩子。

　　“嗯。”

　　“希望我们这次的是个女儿。”苏安安摸着自己的肚子说道，“要是不是，你还得让我生！”

　　她说着，双手环住顾墨成的脖子，两个人过了那么多年，还是很恩爱。

　　苏安安在顾墨成面前永远像个小女孩一样，她喜欢被顾墨成宠着。

　　顾墨成一笑，吻了苏安安的双唇，“依你！”

　　恩爱的一幕让人羡慕，也让单身汉看得难受。

　　韩龙逸觉的来的真不是时候，又看到顾墨成和苏安安恩爱的一幕。

　　他进来，咳了声，提醒着他们，自己来了。

　　苏安安松开顾墨成的脖子，顾墨成改成握住苏安安的手。

　　夫妻的恩爱很正常，顾墨成就是喜欢给韩龙逸看。

　　“怎么来了？”顾墨成问道。

　　今天周六，韩龙逸该回韩家吃饭。

　　韩龙逸却跑到他这里来！

　　“没地方去。”韩龙逸说道，回韩家，自己的终身大事又要被韩父韩夫人念叨着，实在是听得心烦。

　　回自己的地方，卧室里有了另外一个人的味道，他想到整整一天，她连一条微信都没有发自己，他不由地生气。

　　没有地方去，索性自己开车出来透气。

　　萧彦不在，不然可以去他的地方喝几杯酒。

　　“找个女朋友，就有地方去了。”苏安安笑着说道。

　　“小嫂子，能饶过我吗？”韩龙逸求饶道，“你知道吗？我的耳朵都长茧子了，我妈是一天一个电话，回一趟家，得说个四五遍找女朋友的事情。”

　　瞧着韩龙逸被催婚催得痛苦，苏安安抿着嘴笑笑。

　　“好，今天我识趣地闭上嘴，还你一个清净。”

　　在苏安安和韩龙逸说话的时候，两个小家伙跑过来，和韩龙逸打招呼。

　　韩龙逸听到软软的“叔叔”，心都要化了。

　　他想起了小白，他竟然觉得小白比两个小家伙更可爱。

　　“景行又和人打架了。”韩龙逸瞧着脸上有伤的顾景睿，以为是顾景行。

　　顾景行打架是三天两头的事情，所以他老是受伤。

　　顾景行笑了出声，说道，“叔叔，我才是顾景行。”

　　韩龙逸疑惑了，平时打架的都是顾景行，什么时候顾景睿也会打架了。

　　“和一个小朋友闹了点误会，没什么大事。”顾墨成说道，他跟着让佣人去做晚饭，“龙逸，你难得过来，我们两个喝点酒。”

　　韩龙逸应道，佣人过来问韩先生要吃些什么。

　　韩龙逸的脑海里跳出两道菜。

　　“番茄炒蛋，还有酸辣土豆丝吧。”

　　这普通不过的家常小菜让佣人愣住，也让顾墨成奇怪。

　　“什么时候，你吃的这么清淡！”苏安安笑着问道。

　　“那再来个红烧肉吧。”韩龙逸说道。

　　佣人进去做菜，顾墨成和韩龙逸坐下来，边聊边喝酒。

　　韩龙逸放在桌上的手机亮了下，顾墨成注意到他很快地将手机拿起来，点开微信查看。

　　他在看到微信的时候，脸上的笑意淡下去。

　　不过，笑容又很快地浮起来。

　　发微信来的不是俞贝贝，是小白。

　　“大叔，你晚上吃什么？今天贝贝又被我做了红烧肉，不过味道比昨天好多了。”

　　“我也吃红烧肉。”韩龙逸回了过去。

　　“什么时候喜欢上玩微信。”顾墨成问道。

　　记忆力，韩龙逸对微信聊天不感兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第911章：什么都依你免费阅读。https://xs.23sk.com 