611

地狱深处，那一片无尽的虚空之中，恐怖的吼叫声伴随着‘哗啦啦’的铁链声，不断的响起。

三口邪棺已经悬浮在虚空当中，散发着三色光华，死死的镇压地狱深处的那方虚空。

在那里，有一双惨白的眼睛，正在默默的注视着这个方向。

陆云的九个轮回使者，静静的立在虚空，她们身上已经燃烧起熊熊的地狱之火，连成一片，将整个地狱守护起来。

陆云的星辰化身也回到地狱，他的眼睛死死的盯着地狱深处，他可以感觉到，那双惨白的眼睛，正一眨不眨的盯着自己。

陡然间，一条一条的锁链，带着黑漆漆的枷锁，从虚空的深处探了出来。

一个一个散发着腐臭气味的人形生物，从黑暗中走了出来。它们的身上都穿着破破烂烂的衣衫，依稀可以看到衣衫之上，还写着一个‘卒’字。

“吼！

突然间，一头人形生物发出一声吼叫，它的身上带着一种混元道果的波动，朝着地狱这里杀了过来。

轰——

三口邪棺一震。

凤鸣，麟啸，龟嗥之声响彻地狱。

巨大的涟漪不断的回荡，将这一头一头恐怖的生灵碾成碎片。

但是那些恐怖的生灵实在太多了，铺天盖地，无穷无尽。

它们之间还组成了一个诡异的阵势，不断的化解三口邪棺的力量。

渐渐的，这些恐怖的人形生物，手里持着锁链与枷锁，冲破三口邪棺的阻碍，渐渐的来到地狱中这一方光明之地。

不过这三口邪棺也是异常强大，九头凰棺轻轻的一碾，便将那些冲过来的人形生物碾碎。

继而，九麟拜棺，九足龟棺也开始发力，直接朝着黑暗深处撞了过去。

“嘎嘎嘎——”

突然间，一声刺耳的笑声产来，那惨白色的眼睛周围的虚空，渐渐的破碎，一个白森森的人形。

“小小的棺材，也敢阻我？”

这个白森森的人形并非是白骨，而是有血有肉，不过它的血肉却是比较奇异，好似白骨一般的惨白，其上描绘着一道一道怪异的花纹。

它一出手之间，便将九头凰棺轰飞出去，而后它又抬起脚来，一只白色的大脚猛的从天而降，将九足龟棺踩在脚下。

余下的九麟拜棺却是狠狠的撞击在它的胸口之上。

轰——

一阵巨大的响声过后，九麟拜棺被震退，棺椁之下的九头麒麟都被蹦碎，狠狠的跌在地上，再无声息。

咔嚓嚓！！

白色人形生物一用力，它脚下的九足龟棺被踩裂，狠狠的陷入到它脚下的泥土中，渗出殷红的血迹。

白色人形生物，一步一步的从黑暗中走出来。

“上一次，我身受束缚，被你一剑击伤……这一次，我看你能如何。”

白色生物的眼睛，渗透出一道白色的火光。

星辰看的清楚，这是九幽白骨火，但比将臣邪的九幽白骨火，强大了不知道多少倍，两者完全不是同一个概念。

上一次，陆云在地狱中演练剑招，开创出他的第四剑无尽星海，将那片虚空中的某一个强大存在击伤……应该便是这个白色的生物。

陆云一招手，半空之上，一片一片星光倾洒而下，化作无尽的剑光。

陆云直接以星辰海的力量演化出十万八千卷剑图，每一卷剑图中，都有一万道星辰剑光。

足足十亿八千万道剑光缭绕在星辰的周围。

这是天地之肺与天地之心得到地狱之力的加持，直接释放出的恐怖伟力，已经能够发挥出星辰海的全部力量。

“上次能将你击伤，这次我便能杀你。”

星辰挥手，十亿八千万道剑光几乎凝化，化作真正的飞剑，同时绽放出剑鸣。

白色的生灵面色凝重，它的脸上有些不自然，似乎没有想到陆云竟然能释放出这般恐怖的力量。

“怎么会这样……就算是你掌控了这残破的地狱，也不可能得到这般加持，地狱怎么会认你为主！”

白色生灵一步一步的倒退。

“没什么不可能的。”

陆云的脸上带着一抹狞笑。

唰——

下一刻，十亿八千万口飞剑猛的一挥，同时绽放出璀璨的星辰剑光。

嗡——

地狱的虚空，似乎都被这一剑劈开。

这一剑所产生的威势之下，那些身穿‘卒’字衣衫的人形生物连惨叫一声都没来得及发出，便彻底的灰飞烟灭。

整个地狱，都被银色的星光笼罩。

就算是陆云的九大轮回使者，在这一刻都失去了视觉。

天地之间，一片空白。

过去了不知道多久，虚空才渐渐的恢复过来，所有人都恢复了视觉。

哗啦啦——

好似什么东西碎裂的声音响起。

“我的九幽白骨山，帝陨一战都没有被摧毁，却没想到被你一剑破了。”

白色的生物看上去无比的虚弱。

它的双手向前平握，似乎之前手里还抓着什么东西，在它的脚下还散落着一层厚厚的骨粉。

星辰的脸色略微有些苍白，地狱的力量不断的补充到他的身体当中，但是精神的消耗却是无法快速的补全。

“死吧！！”

猛然间，这个白色的生物一步踏向前方，同时一拳轰了过来。

这一拳，伴随着毁天灭地的威势，朝着星辰压迫而来，星辰的身躯，彷如被禁锢在一个小小的世界中。

是世界，而不是空间！

这个白色的生物，一拳，一世界！

“大人！！”

这个时候，陆云的九大轮回使者也动了，她们的身躯之上，伴随着一道一道的地狱之火，连成一片，同时也伴随着地狱的力量，朝着这一拳赢了过来。

嘭！！！

刹那间，九大轮回使者陨灭，真灵归回生死天书，她们联手竟然无法承受着恐怖的生灵一拳！

“死！！！”

灭掉九大轮回使者之后，这个生灵的拳头一往无前，直直的朝着星辰的身躯轰了过来。

这一刻，陆云骇然的发现，对方这一拳，不仅仅是轰在星辰的化身之上，更是带着一种因果的力量，将自己的本体也连接起来。

若是这一拳击中，不仅仅是星辰化身要毁灭，陆云的本体，也将被这一拳轰杀！

轰——

眨眼之间，还未等陆云想到对策，这一拳便轰了过来。

刹那间，一股毁天灭地的波动朝着四面八方扩散，但还未等扩散出去，便猛的一缩，在一个小小的世界中回荡，不断的增幅着这一拳的威力。

轰——

下一刻，第二个巨响出来。

白色的人形生物猛的一颤，身躯直直的倒飞了出去。

一个略显佝偻的身影立在陆云的身前，他的拳头向前，保持着一个出拳的姿势。

葛龙。