
　　等到放学。

　　班会后的一年F班。

　　“泽村同学，要一起去美术室吗？”

　　双手提着包包的远山晴美踱步至少女的桌前询问。

　　“嗯，可以喔，远山同学。”

　　被人群所簇拥的英梨梨便颔首应允，同时也不忘跟周围的人礼貌道别。

　　“那么我就先告辞了，大家。”

　　说完就从座位上起身，与远山晴美一同朝着教室外走去。

　　“说起来今早上上学的时候，我收到加藤同学参加学生会竞选的宣传单了欸，好像还去其他班演说过的样子。”

　　远山晴美主动提起话题，“感觉好让人惊讶，不知道会不会来我们班，泽村同学觉得呢？”

　　“咦？唔……嗯。”

　　听到这话的英梨梨脚步乱了一拍，随即微笑着回应道：“……抱歉，这件事我不是很清楚呢。”

　　“欸？泽村同学不知道这件事吗？”远山晴美询问着。

　　英梨梨闭口不答，只是露出了些许歉意的表情，并成功让对方误会了这一点。

　　“既然是这样的话……”远山晴美想了想说：“虽然我也只是从朋友那边听说，如果泽村同学要是有兴趣，不如就由我来讲讲看吧？”

　　闻言，英梨梨便摇了摇头。

　　“比起那个，我们还是先去美术室吧，有一幅作品我想再修改一下。”少女如是说，脚下的步伐悄然加快。

　　就在她准备要开门而出的时候……

　　“泽村同学～”

　　一道成熟的悦耳女声却是蓦然从背后响起。

　　回首看去，只见身着藏青色西装的美女老师正望着她们，并笑着说道：“抱歉，等下应该还有点事，所以可以先留在教室里吗？”

　　“莲见老师。”x2

　　两女转过身来。

　　“那个，请问有什么事吗？”远山晴美开口询问。

　　“这个嘛，我想当事人也很快就要到了，不如你们直接问他好了。”

　　目光在英梨梨的脸上稍作停留，莲见佳乃子对着班内的学生宣布道：“大家都回到座位上去，现在还不可以走喔。”

　　虽然有些疑惑，但学生们还是重新在座位上坐好。

　　远山晴美和英梨梨则是对视一眼，正在她们准备回座位的时候。

　　咚咚——

　　清脆的声音便从门外响起，接着才是一道干净的低沉嗓音。

　　“打扰了。”

　　声音传入耳中的瞬间，少女那纤细的双肩就是一阵轻颤。

　　“请进来吧，加藤同学。”莲见佳乃子对着门外说道。

　　于是……

　　随着身后的门被缓缓拉开，一道颀长的身影便映入了众人的眼中。

　　而正站在门口的两女自然也引起了来人的注意。

　　少年的目光动了动，遂以温和的语气开口道：“下午好，远山同学，英、嗯…泽村同学。”

　　“加藤同学…！居然真的来了啊。”远山晴美惊讶的望向加藤悠介。

　　英梨梨则是并未回头，只是目光向下的顿了顿首似做回应，接着就走回了自己的座位。

　　见此，远山晴美也是微微躬身，用口型对加藤悠介说了一句「加油」后也回到了座位。

　　讲台上的莲见佳乃子则是笑着注视着这一幕，嘴角的弧度带着几分促狭。

　　“好了，过来老师这边吧加藤同学～”她如是说，并微笑着将讲台让给了少年。

　　于是站上讲台的加藤悠介便开始述说。

　　经过几次的演说下来，使得他在表达也变得流畅了不少。

　　随着时间的推移，众人也由最初的怀疑转变为不妨一试这种心理。

　　再加上莲见老师有意无意的引导，除了少数已经有明确支持对象的学生外，大部分人还是表现出了支持的态度。

　　而看着那名在讲台上认真解答众人问题的少年，即便是英梨梨也不得不承认那副样子真的很有吸引力。

　　这一点从周围其他女生发亮的目光中就能看得出来。天籁小说网

　　莫名的，她就觉得有些不开心。

　　趁着没人注意，她便偷偷打开了手机浏览起邮箱中的信件。

　　里面躺着的邮件除了父母之外，剩下的就是来自加藤悠介的固定邮件了。

　　虽说两人现在不经常见面，但是对方依旧会定期跟她说明作品原稿的工作进度。

　　所以为了方便了解工作进度，悠介的邮件地址也被她设置成了第三个星标联系人。

　　而最近的一封邮件就来自两天前，按照进度来说对方应该已经完成她当初所交工作的一半以上了。

　　考虑到对方最近的情况，能有这个速度还是让英梨梨比较满意的。

　　当然，这些邮件她基本从来不会回复，即便回复也是那种稍显冷淡的简短话语，像是「了解」、「知道了」之类的。

　　不然不就显得自己好像很在意对方了吗。

　　纤细的手指在屏幕上缓慢滑动。

　　少女湛蓝的眼眸盯着屏幕，逐行逐句的阅读着那些信件。

　　心情不由变得雀跃，嘴角也微微扬起了一抹弧度。

　　「唉，他也挺不容易的，不然等学生会竞选的事情结束后就原谅他吧。」

　　抱着这样的想法，她将目光重新投向少年。

　　正好对方的解答也刚好结束。

　　“那么，还有人有问题吗？”

　　少年郎声询问，并以沉稳的目光扫视全场。

　　在某一刻，两人便倏地对上了视线。

　　黑曜石般的双眸就这样闯入了眼中，宛如湛蓝的海水倒映着夜空。

　　先是微微一愣，紧接着……

　　加藤悠介便微笑着对她轻轻颔首。

　　阳光彷佛都被收束进其中，看上去温暖而柔和。

　　笨、笨蛋……别看过来啊！

　　几乎是条件反射的，英梨梨慌忙移开视线。

　　心跳微微加快。

　　似乎是对自己的行为感到不满，少女又卯足全力作出一副‘凶凶的’表情回瞪过去。

　　但加藤悠介已经没再注意这里了。

　　看台下无人继续提出疑问，悠介不由得望向了门前认真做着记录的惠，后者对他回以一个没问题的手势。

　　他便松了一口气，对着台下说道：“就是这样，谢谢大家。”

　　最终也是没什么意外的成功说服了F班的学生。

　　旁边的莲见老师则是一脸欣赏的看着他。

　　至此，一年级的所有班级就已游说完毕，而关于高年级那边，悠介的心中也有了些许想法。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百三十六章 稳步推进免费阅读。https://xs.23sk.com 