    “要你命的人！”

    三个黑衣人中间的一位，手握长剑，杀意尽显。

    许诚紧张的看着对面的三个人，心里不断的思考自己能够抗衡多久，应该在什么样的时机发出信号，支援的人大概什么时候能到？

    “各位，不知是哪一路的，可是什么时候得罪了？”

    许诚的手，已经慢慢的握紧着信号器，准备出其不意的将信号发送出去，不然自己一个人面对三个和自己实力相当的人，是没什么希望的。虽然他对自己的实力有着一定的自信，但是却从来都不自大，认为自己可以突然间爆发一下，一挑三。

    “想知道，等你见到阎王再去问好了！”

    中间的黑衣人跟许诚对峙了一会儿，似乎有些不耐烦了，瞬间抽出利剑向许诚发起了进攻！

    许诚在黑衣人冲过来的瞬间，并没有拔剑而上，反而立刻退后一步，见手中的信号弹飞快的发射了出去！

    “该死！动作快点！”

    看到了许诚发射的信号弹，黑衣人忍不住咒骂了一声，较快了手下的动作！

    他们这里离内城虽然有一段距离，但是对于一个武功高手来说，并用不上对少时间的。

    “是！”

    其他两个黑衣人也见到了那信号，手下的剑瞬间生风，不客气的向许诚冲了过来！

    “小心！”

    看着一个人应付三个人的许诚，高云清忍不住担心，手里的药瓶是更加的握紧了！

    “表嫂，咱们会不会……会不会……”

    赵欣华看着明显吃力的许诚，心里十分的害怕。她紧抓着高云清的手臂，一点不敢放松。似乎，躲在这个瘦弱的身躯之后，能够感觉到一点点的安全感！

    高云清看了一眼紧张的发抖的赵欣华，强忍住自己的害怕，努力的扯出了个笑容，拍拍她的手：

    “没事的，放心，很快就会有人来的。”

    安慰着赵欣华的同时，高云清还不忘将手里的药给了她几瓶。

    “这个药你拿好，若是有人对你靠近，就将它扬出去！”

    “好，好！”

    赵欣华像是得到了救命良药似的，松开了一只抓住了高云清的手，紧紧的攥住了刚刚递过来的小瓶子。

    “唔……”

    “唔！”

    就在她们两个死盯着前方努力周旋的四个人的时候，殊不知高云清二人被人从后面偷袭，敲晕了过去。

    原来，那三名缠住许诚的黑衣人，本来的目的就不是伤害或者掳走高云清。他们的任务，便是为了吸引许诚的目光，将他的注意力全部集中过来，使得他远离高云清，更加的方便他们的同伴将人带走而已。

    许诚面对三个人，忙不暇接，应付的很是苦难，并没有能够在第一时间发现人不见了。

    等到三黑衣人交汇眼神，准备不恋战离开的时候，他才有了空挡回头去看高云清，这才发现人不知何时已经不见了！

    “糟了！中计了！”

    许诚蹙眉的看着空无一人的巷子，心里自责不已！他再一次让人在他的保护下失踪了！

    “许诚，人呢？！”

    赫连瀚在看信号之后，不到一刻钟的时间，便施展着他绝佳的轻功赶了过来。可是，还是晚了一步！

    他到的时候，便只看到了巷子里许诚萧索的背影……

    心里暗叫糟糕的同时，也不禁在不断的思索，到底是什么人在这个时候对他的女人出手！？

    许诚听到询问，瞬间转身，跪在赫连瀚的面前！

    “王爷，属下有罪，没能保护好王妃，请王爷责罚！”

    看着受伤的许诚，知道他对待高云清定然是尽力的，虽然出了事，可是现在不是责怪他的时候。

    “先起来吧，赶紧去包扎一下。交手的时候，发现了什么吗？”

    赫连瀚蹙眉观察着这个巷子，出了巷口的位置有点大打斗的痕迹之外，其他的再无特别，一时之间，他没有任何的头绪……

    “吸引手下注意力的一共三个人，功夫路数看不出来是哪路的，但是气场像是死士。至于带走王妃和赵小姐的，属下没能注意到。”

    “死士？”

    赫连瀚听见了这个关键词，眉头皱的更加的紧迫了！

    可不是什么人都能够养得起死士的！放眼整个德都也没有几个人家会有死士，会是谁呢？

    虽然不清楚到底是哪个，但是凭借着这一条线索，他也觉得瞬间有了调差的方向！

    不要让他知道是谁做的，不然他一定不过放过他！

    “好痛……”

    高云清悠悠转醒的时候，已经是半个时辰之后的事情了！

    她苦痛的传动一下自己的脖子，想要伸手去揉一揉，却发现自己被绑在了椅子上。

    她打量着自己所处的环境，屋子里很是空旷，看着地上的杂草，似乎以前是一个柴房之类的屋子。

    不过，到底是谁呢？

    “嘶……”

    没等高云清想明白什么，身边倒在地上的赵欣华也醒了过来。

    “啊！”

    睁眼看到陌生环境，小姑年先是惊诧了一下，不过在看到高云清的那一刻，心里就安心了不少，挣扎着坐到了她的身边！

    “表嫂，我们，我们这是在哪里啊？到底是谁要害我们？”

    看着一脸惊慌的赵欣华，高云清歉意的笑笑：

    “欣华，对不起了，恐怕是我连累了你。”

    高云清想着之前她几次遇到这种算计，这次估计也是哪个看她不顺眼的出的手。可怜身边这个单纯的小丫头，被自己给连累了！

    “啊？表嫂知道是谁吗？”

    听她如此说，赵欣华以为她是知道是谁要害她的。

    “不清楚，不过我不是第一次遇到这样的事情了。有的时候能够躲得过，有的时候就会像现在这样，被迫呆在一个陌生的环境里，等待赫连瀚来救我。”

    高云清无奈的笑笑，自己来到这里之后，似乎除了财路顺一点之外，剩下的都不太顺利呢！

    福禄寿喜财，这五运，她怎么就独占了一个财呢？莫不是财运太过旺盛，压制住了其他的运势，才使得她三番两次的遇险？可是，她不是已经将自己赚到的钱捐给了芸哲国很多了吗？这难道还不够吗？

    “啊？”

    赵欣华听到高云清对这种绑架竟然已经习以为常，心里很是诧异！虽然她也是大户人家的千金，算是见多识广的了。但是她接触的也都是什么后宅的阴谋算计，偶尔会闹出人命，也仅仅是陷害或者是用毒，从来没有见过这么明目张胆就来绑架的。

    吱嘎的一声，老旧的房门被推了开来。

    “哟，醒来了？没想到醒的还挺快的！”

    来人一身白衣，体型纤弱，看起来盈盈弱弱的，一袭白沙遮住了她的面孔，只留一双眼睛在外面。

    “怎么？见不得人？来看我还带着面纱？”

    高云清看着眼前的白衣女子，心里不断的猜测着。可惜，因着面纱的遮挡，她看不清那女子的容貌。

    “哼！高云清你少在这里激我！你不会知道我是谁的！若是真的想要知道，就等到你见到了阎王在亲自去问吧！”

    白衣女子愤恨的看着高云清，都是这个贱人！都是因为她，自己才落得如今的模样！今天，总算是让她得到了一次机会，将她给逮了回来，这次，一定要好好折磨折磨她，不然难解她心头之恨！

    赵欣华看着眼神凶横的女子，忍不住害怕的向高云清挪了挪。

    “赵欣华，我本来没有想将你给绑的，不过奈何你却跟高云清在一起。要怪就怪她吧！是因为她，你才葬送了卿卿性命……不过，你们放心，在送你们去见阎王之前，我会‘好好’招待你们的！哈哈哈……”

    那女子看着高云清和赵欣华狼狈的模样，心里很是畅快！自己终于有一个机会扬眉吐气了！

    “你想干什么？”

    赵欣华看着笑的渗人的女子，忍不住开头问道。她到底是谁啊？为什么会这么的吓人呢？

    “干什么？赵欣华，你猜，仇人见面，会做什么？”

    女子像是听到了什么白痴的问题一样，笑的很是讽刺！

    虽然赵欣华很想要很有骨气的说一句“要杀要剐，悉听尊便”，可是真的到了这个时候，她终究是害怕了，没敢继续说话，蜷缩着自己的身体，努力降低她的存在感！

    在赵欣华和那女子说话的时候，高云清一直都很安静，她静静的观察着眼前的这个女子，觉得有几分熟悉的感觉，可是这感觉很是模糊，想不起来到底在哪里见过，想不来到底是谁！

    “高云清，沦为阶下囚的感觉怎么样？这滋味感觉很爽吧？不过更爽的还在后面呢！你放心，我一定会好好招呼你的，绝对不会让你太早去和阎王做客的！”

    白衣女子恶狠狠的看着高云清，想着自己一切的悲惨遭遇都是因为高云清，她心里就十分的愤恨！这次，她一定要报仇！

    都是因为高云清，她心爱的男人才看不到她的好！也是因为她，自己才嫁给了一个不喜欢的人，却偏偏还被那人当做是她高云清的替身！

    想着新婚之夜，自己的夫君在酒醉动情的时候却叫着高云清的名字，那女子心里更加的愤怒了！

    她爱的人喜欢高云清，她嫁的人竟然心心念念的也只有高云清！凭什么？凭什么，她一个天之骄女，却要做这个不知道在哪冒出来的死丫头的替身？！她不服气，她不服气！

    白衣女子瞪了高云清一眼，想着日后还可以慢慢的折磨她，心里的怒火便平息了好多。

    “桀桀……慢慢的等着吧，好戏还没开始呢！”

    女子桀桀的笑了，伴着渗人的笑声，转身准备离开！

    在她走到门口的那一刻，高云清的脑子里突然闪过什么，她终于知道是谁了！

    “你是……”

