    庐陵王才走到院门旁的倒座房这儿，就见穆元修戴着斗笠走进了院里。

    贵伯给他开的门，笑着说他来得好早。

    “我要去清水河村，想问问李伯愿不愿意坐我的骡子车一起去。”穆元修笑着道。

    穆元修的骡子安了车架后，骡子车每天都停在李家院内。

    庐陵王很喜欢穆元修，马上说道，“当然愿意啦，有你送我最好。”

    李玉竹背着布背包，打了把油纸伞也走来了，“等等我，我跟你们一起去，我去看看宋夫子的身体。”她去测血糖，顺便看看她老爹教学。

    庐陵王更高兴了，“啊，那一起走吧。”

    有人助阵，庐陵王的底气更足了。

    贵伯将两扇大门都打开，穆元修从车棚那儿将骡子车赶到宅门外。

    庐陵王和李玉竹坐了进去。

    穆元修赶着骡子车，载着父女俩，一路泥泞行路到了清水河村宋夫子家。

    庐陵王走下骡子车，往左右看了看，摇摇头说道，“好寒酸的学堂。”

    李玉竹说道，“爹，宋夫子的房子，还是二十年前儿子娶媳妇时盖的，风吹雨淋多年，当然破旧了。村里人的房子都是如此，别挑剔了，也别当着宋夫子的面说。”

    庐陵王嘟囔着道，“我只是发生感叹而已，我怎么当着人家面说？”

    等穆元修将骡子车停好，大家一起走上了台阶。

    前方的学堂里，传来不少孩子的念书声。

    抑扬顿挫，十分的认真。

    今天下小雨，路不好走，天气又湿冷湿冷的。

    庐陵王以为没几个孩子会来听学，没想到，来得还不少。

    透过开着的窗子，他看到那屋子里坐满了孩子，没一处桌子空着。

    上首的一张桌子旁，坐着个六七十岁的白头发瘦老者。

    老者一手捋着胡子，一手捧着本书在看，有个十岁左右的胖脸男娃，站在他的身侧默背着什么。

    大约是不会背，脸色窘着，十分紧张的样子。

    “李伯，那是宋夫子。”穆元修指着老者说道。

    庐陵王点了点头，走进了学堂。

    “宋夫子。”他朝宋夫子拱手问好。

    宋夫子回头，发现穆元修和昨天来的李玉竹一起来了，再看到庐陵王，便猜到是新来的李夫子。

    他挥挥手，示意那背书的孩子坐回自己位子去。

    “想必这位是李先生吧？”宋夫子扶着桌子站起身来。

    因为一只脚有疮伤，他站得颤颤巍巍的。

    庐陵王忙上前制止，“宋夫子，你这脚上有伤，就不要起身做那些客套了，我是晚生，您只管坐着说话便是。”

    但宋夫子还是执意要起身。他拿过靠在墙壁上拐杖说道，“这儿孩子多，有点吵，咱们到隔壁屋说话。”

    穆元修走上前扶着他。

    大家跟着他来到隔壁的正堂，宋夫子请庐陵王落座后，又喊来孙女倒茶水。

    他说道，“老朽的情况，想必元修已经跟李先生说过了，我这儿有三十二个孩子，最小的五岁，最大的十五岁。清水河村有二十五个孩子，桃花河村有七个孩子，昨天宋里正通知下去说有新先生到，孩子们全都来了。”

    庐陵王点头，“看到了，孩子们学习很积极呢。”

    宋夫子又说了束脩的事，“恰好，今天是这月最后的一天，我刚才也跟学生们说了，下月的束脩，让他们教到李先生的手里，每人每月八百钱，管一顿中饭。”

    庐陵王点头，表示知晓了。

    李玉竹小声问穆元修，这一月八百钱的束脩算多还是算少？

    穆元修说道，“乡里集市附近有个村里的夫子，收钱一月一千文。”

    李玉竹明白了，这八百文不算多。

    穆元修又修补充说道，“夫子定的价钱，还是四十年前的价格，至今没变。”

    古时不遇战乱的话，物价没什么变化。

    赵国国内多年没有征战，南方人民的生活更是稳定，物价相当稳定，但四十年不涨一文钱，目前收的价钱也比别人低，算是良心价了。

    她家如今不缺钱，不需靠庐陵王养一家子，办学堂纯粹是给庐陵王找事做。

    因此李玉竹说道，“爹，咱们也按着这数额收费吧。”

    庐陵王无可无不可，“我没意见。”

    接着，宋夫子又拿出三十二名学生的名录出来，又指着名字说了各学生的特点。

    谁爱打架，谁最老实，被打了也不说。

    谁最聪明，文章说一遍就懂，谁的字写得最好，谁的画画得最好。

    谁最啰嗦，一天到尾喋喋不休的说话，还拉着别人讲小话。

    谁最贪嘴，会偷厨房的吃食。

    三十二个孩子的特别，宋夫子全都说得上来。

    这让李玉竹很惊讶。

    也让庐陵王钦佩着，同时又胆怯着，担心自己做不到宋夫子这一点。

    李玉竹看着他，轻咳一声。

    庐陵王又硬着头皮打起精神来。

    交待好这些，宋夫子又拿出几本书册来，“这是教习的内容，书虽旧，但内容还算完好，李先生不嫌弃可拿去接着用。”

    八本书，分别是习字的《千字文》《百家姓》，习礼的《六礼》，习史的《列国传》《世家列卷》，还有一本是图册《游记》，看那里面画着弯弯曲曲的细条画，李玉竹猜测是地理讲解。另外两本是《算术》和《绘画》。

    到这里来学习的孩子，年纪从五岁到十五岁，个别十五岁的孩子，那是因为入学晚，十岁才来。相当于小学阶段的年纪。

    年纪都不大，也只能学这些内容。

    再大些就得学习论政了。

    庐陵王看到书册内容，心下松一口气，心说就这几本书？

    他十岁之前就全会了好吧！

    “宋夫子，好书不在旧，多谢赠书。”庐陵王捧着八本旧书，道了谢。

    宋夫子笑道，“李先生客气了，你能接老朽的班，该老朽道谢才是，这些孩子是老朽去村里游说请来的，可如今因为老朽的一把老骨头不能学习了，我深感愧疚啊，你接了班，我这心里才不那么愧疚。”

    他连连向庐陵王道谢。

    如此这般尊重着庐陵王，将庐陵王捧得更是信心满满。

    这边说好，宋夫子带着庐陵王又回到学堂中。

    他清了清嗓子，朗声向学生们介绍着庐陵王。

    “你们想必早已知道，我身子越来越差了，再教不动你们了，这位李先生从今天起，接我的班，他的学问也是极好的，你们今后的束脩交到他的手里，价钱还是按往日一样。”宋夫子向孩子们说道。

    小些的孩子，懵懂地看着庐陵王。

    有几个超过了十岁的孩子，已经在撇唇了。

    “胖得跟草包一样，会讲学吗？”有一个瘦猴子似的男孩子，捂嘴轻笑。

    李玉竹站在学堂的门口看着，当宋夫子介绍庐陵王时候，孩子们纷纷小声说话起来。

    有几个调皮的，朝庐陵王抛来鄙视的眼神。

    她小声对站在身侧的穆元修说道，“有熊孩子闹事呢，我爹的第一课，怕是会受些委屈了。”

    穆元修也小声说道，“得叫李伯杀杀他们的威风，叫他们知道好歹才行，否则，将来是管不住他们的。”

    李玉生赞同着点头，“对，我也想到了。”

    她记得前世小时候，班上换了老师，也是有调皮的男生闹事。

