    第99章“只有一把椅子，哥哥坐了你坐哪里？坐哥哥腿上吗？”

    细碎的五彩闪片从头顶纷纷落下，与现场璀璨的荧光棒星海交织成一片，美不胜收。

    叶挽星看着韩司白，想起那顿饭。

    “韩司白，今晚一起吃饭吧。”

    被叫到名字的人先是愣了一下，没想到她会主动提起这个，瞬间欣喜。

    “好。”

    “待会儿我和她们先回宿舍换一下衣服,卸个妆，收拾好了叫你，你等我电话就行。”

    韩司白一愣：“等等，她们？她们是谁？”

    “温染、洛菲、还有徐朵儿啊，洛菲今天晚上生日，刚好要请我们几个吃饭,我也就顺便把你叫上了,反正还欠和你一起吃顿饭嘛，我已经和洛菲说了你也去,她不会介意的。”

    “但我介意。”

    韩司白突然开口，声音听上去郁闷又生硬。

    “哈？”叶挽星疑惑。

    在他的预想中，是两个人单独一起吃顿饭，而不是还有旁人在场。

    “我没有去别人生日蹭饭吃的习惯。”

    叶挽星盯着他，眨眨眼，仿佛是在揣摩他这句话。

    啧，倒也是，这人向来挑剔，性子又冷。

    他和温染洛菲徐朵儿她们不熟，去了也玩儿不到一起去，不想去倒也是正常的。

    “那行吧，不去就算了，不强求。”

    说完转身就走。

    韩司白觉得似乎哪里有点儿不对劲，伸手拉住她的手腕。

    “等一下。”

    叶挽星停住脚步：“怎么了？”

    “那......这顿饭之后我们还会单独再约吗？”

    叶挽星表情里露出一丝丝不解，看着他的眼神有些惊讶。

    “当然不会啊,这顿饭我已经叫你了，是你自己选择不去的。”

    “......”

    韩司白思索片刻，开口：“我去。”

    这回轮到叶挽星懵了：“你刚刚不是说你没有去别人生日蹭饭吃的习惯吗？”

    “我会付我那份饭钱。”

    叶挽星无语：“......那倒也是不必。”

    “那就这么定了,待会儿你回宿舍换衣服，我等你电话。”

    “好。”

    叶挽星话音刚落，旁边就传来一道冷冷的男人声音。

    “把你的咸猪手给我撒开。”

    叶挽星和韩司白同时转头看去，发现叶景的视线正落在他抓着她手腕的那只手上。

    韩司白当然不是那么听话的人，没动。

    叶景正要继续说话，余光就瞥见有只手从自己左边肩膀滑下去了。

    他转头，发现是江枝正把自己的手从他肩膀上拿下来，江枝皱着眉，眼神里写满了惊讶。

    “叶景，你这么凶干什么？我只是看你肩膀上有个小虫子，想帮你弄下来而已，咸猪手是吧？行，我以后再碰你我是狗！”

    叶景：“......”

    江枝说完这句，就气冲冲走了。

    叶景站在原地看着她的背影，赶紧解释：“不是枝枝，我说的不是你！”

    江枝这会儿正在气头上，哪里听得进去他说这些,步子迈得更快了。

    她今天原本一直在店里处理一些事情,结果突然听见有人推门进来。

    抬头一看是叶景，问她要不要一起去现场看星星的二公舞台。

    她喜欢了他那么多年,他一直没回应，原本都要打算放弃了，结果他却突然来找自己。

    她根本无法拒绝，于是开心地答应了。

    结果现在就给她来这么一出，江枝觉得自己都要被气炸了。

    叶景生平第一次产生了一种手足无措的感觉，下意识看向自己妹妹。

    叶挽星像看傻子一样看着他：“你看着我干什么？看我她就能回来了？你倒是去追啊你！”

    叶景后知后觉，赶紧抬脚去追，经过韩司白身边的时候，瞪了他一眼。

    那个眼神，韩司白和叶挽星都很清楚，意思是：都怪你，你给老子等着。

    韩司白看着叶景的背影，开口：“这么多年不见，你这大哥在感情这件事上还是这么不开窍。”

    叶挽星没接他的话，只垂眸看着他抓着自己手腕的那只手，幽幽开口。

    “所以请问可以撒开你的咸猪手了吗？”

    韩司白：“......”

    没等他放手，叶挽星就甩开了，力道倒是不大，但动作很灵巧。

    韩司白手上瞬间落空。

    反应过来时，叶挽星已经甩甩头发迈着步子走了。

    韩司白敛眉轻笑，右手大拇指和食指指腹轻轻摩挲了一下，刚才抓着小姑娘手腕时那股舒服的滑腻触感仿佛还在。

    -

    火锅店里，温染、洛菲、徐朵儿三个人已经到了，一人坐了一边，还有一边是空着的。

    洛菲用手撑着下巴，一脸真诚。

    “可能是因为还没在娱乐圈混个名堂出来但年龄却一年比一年大的缘故，其实最近两年我都不是很想过生日，但是来这个节目认识了你们，我这段时间过得特别开心，所以想着这次过生日也一定要和你们一起，原本想着请你们吃大餐的，结果你们仨居然全都投吃火锅，而且最让我没想到的是，我的二十五岁生日宴韩影帝竟然也在场！那是韩司白啊！韩影帝啊！”

    洛菲越说越激动，温染也在旁边附和：“我也没想到有一天居然能和韩影帝一起吃饭，感觉像做梦一样！”

    徐朵儿笑着看她俩，往杯子里倒满茶水。

    这时，包厢门从外面被缓缓推开，叶挽星的脸露出来。

    “星星快来！”

    叶挽星走进包厢，又转头：“进来吧。”

    韩司白已经换下了在台上时的那身西装，这会儿穿得稍显休闲，和平日里众人见惯了的清冷矜贵不一样，少了一丝疏离感。

    但即便如此，坐着的三个人也没敢随意搭话。

    还是韩司白先开了口：“你们好。”

    男人长身玉立，再加上在圈子里身份的缘故，整个人往那儿一站就有一种说不出的压迫感。

    三个人异口同声回了一句：“韩......韩老师好！”

    叶挽星看看大家，又看看韩司白，用下巴示意一下椅子：“你站着干什么？坐啊。”

    空着的那边位置只有一把椅子，韩司白看一眼，又收回目光，落在叶挽星脸上的眼神特别真诚。

    “只有一把椅子，哥哥坐了你坐哪里？坐哥哥腿上吗？”

    叶挽星：“......”

    温染洛菲徐朵儿：“......”

    卧槽，这是我们可以听的吗？

    (本章完)

