    “既然是一家人了，那嫂子能不打着投资商的势头，抢我的角色吗？毕竟，这么好的本子，这么好的剧组，男一号还是当红小生陆玫之，太难得了，这机会千载难逢。”盛夏很不客气。

    纪舒雅面露不舍，不过还是故作大方，“虽然我也很喜欢这个角色，但是既然你想要，就让给你吧。”

    盛夏很想翻白眼，什么叫让？说得好像她欺负她似的。

    时晏京眯着桃花眼，她就那么想跟那个陆玫之合作！

    “盛夏，别总惦记不属于你的东西，这个角色是舒雅的。”时晏京冷声警告。

    盛夏心里空空的，笑容却灿烂耀眼，“这样的哥哥和嫂子我要不起，我们还是桥归桥，路归路的好。”

    在时晏京看不见的地方，纪舒雅的脸上露出了胜利者的笑容。

    *

    “气死我了，夏夏，你说你当初怎么就看上时晏京那个狗男人！他就帮着纪舒雅这么欺负你！”煮熟的鸭子飞了，周舟比盛夏还要气愤。

    “可能是眼瞎吧。”盛夏自嘲道。

    “没事儿，谁还不遇到几个渣。”周舟安慰道。

    “不用担心我，一辈子这么长，我不会只爱时晏京一个人的，都说失恋只要一个月就能治愈，我只是需要时间而已。”盛夏收拾好了东西，“你好好拍戏，我先回去。”

    “别这么着急，没有小师妹，还有其他角色嘛。”陆玫之及时拦住了她。

    盛夏疑惑。

    陆玫之拿了两张纸递了过去，“花神，九重天第一美人。”

    “对对对，这个角色也很出彩，虽然镜头没有小师妹多，但是绝对震撼全场。”周舟很激动，“不过这个角色不是因为找不到合适的演员删了吗？”

    “盛夏很适合做我的白月光，我就跟苏导提了一嘴。”陆玫之笑的温柔。

    周舟眨了眨眼，觉得这话过分暧昧了，她看向好姐妹，这两人确定是第一次见面吧？

    怎么感觉就是试了一下镜，这两人就熟了，是发生了什么她不知道的事情了吗？

    “太感谢了，改天请你吃饭。”盛夏笑的眼睛都眯成了月牙儿。

    好家伙，这人根本就没听出人家的言外之意。

    陆玫之也不失落，笑容依旧，“先加个微信，等我想好吃什么告诉你。”

    “没问题。”

    两人就这么有了联系方式。

    周舟觉得有些玄幻，当红小生的微信，女一号都不一定有，全剧组估计也就只有导演有吧！

    时晏京本以为没了角色，盛夏就会离开剧组，却没想到，她竟然留了下来。

    “夏夏真厉害，这么快就跟陆玫之熟悉了，他可是顶流，也就他能让导演在这么短的时间内再弄出一个角色给夏夏了。夏夏魅力可真大。”

    纪舒雅状似无意的感慨道。

    时晏京眸色渐深，看着远处两人有说有笑，有片刻的怔楞，这样的笑容，他很久都没看到了。

    再想到刚刚她对他的警惕，心里那股戾气更重了。

    这样的笑容，她给了其他男人。

    时晏京径直走了过去，原本一些偷偷关注这边的工作人员就在窃窃私语，现在顿时被时晏京这种气场强大的气场震住了。

    这可是投资商爸爸。

    “我真是小看你了，这就是你的新目标？”时晏京眼尾的余光扫了一眼一边的陆玫之。

    盛夏生气了，她讨厌把无关人员牵扯到他们的破事儿中。

    她笑了，“哥，别管的太宽，嫂子在你身后，你管好她就可以了。”

    她故意提高了声音，让周围的工作人员都听得到，降低对陆玫之的影响，顶流可不能有绯闻。

    时晏京笑了，如春日暖阳，也夹着寒风凛冽，这才认识多久，她就这么护着那个男演员。

    这一刻，陆玫之在他的眼中感受到了浓重的敌意。

    “原来你跟时总是兄妹啊，那我是不是得请你吃饭，巴结你一下？”陆玫之戏谑道。

    盛夏有些尴尬，“别介，我这个哥只在乎我嫂子，那是捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了，我在他那里就跟野草一样，连个眼神都得不到。”

    “那就别期待他了，肯定也有人像你哥对你嫂子那样对你的。”陆玫之说。

    盛夏笑了，“我也是这么想的。”

    时晏京没再说什么，深深的看了盛夏一眼，然后离开了剧组。

    一场闹剧，就这么结束了。

    *

    夜晚，星光璀璨依旧热闹非凡。

    这次时晏京连包间都没去，直接在大厅的卡座里。

    他靠着沙发，衬衫衣袖挽到了手肘间，最上面的三个扣子解开，露出了白皙的肌肤。

    骨节分明的修长手指捏着高脚杯，轻轻晃动，桃花眼有些迷离，仰头一口喝尽，酒水顺着喉结滑进了胸膛。

    慵懒，性感。

    无意间吸引着众人的目光，可是，却没人敢上前打扰。

    “我说你一个人喝什么闷酒？婚礼不是准备的很顺利吗，马上就能把人娶回家了，你还有什么不满意的？”

    周扬刚过来，就看到了某个肆意散发荷尔蒙气息的男人。

    时晏京没搭理他。

    周扬也不介意，直接坐到了他身边，哥俩好的勾肩搭背，“兄弟，你妹妹去哪里了？我这几天都没找到她？”

    “哪里来的妹妹？我妈就生了我和时夏怡。”时晏京脑子没转过来。

    “我说的是盛夏，你们家老太太不放出话来，认她当孙女吗？现在正四处寻摸孙女婿呢？我觉得我挺合适的。”

    周扬很有自信。

    时晏京脑中顿时浮现出盛夏脆生生喊他哥的一幕，她和陆玫之相谈甚欢的一幕，仰头，将杯中的酒饮尽。

    让酒精冲击心中的烦闷焦躁。

    “呦，堂堂时少也有借酒浇愁的一天啊！别大厅里了，去包厢。”唐如烟依旧一身紧身旗袍，婀娜多姿，只是看热闹的意思太过明显了。

    时晏京没动，掀了掀眼皮，淡淡的瞥了她一眼，“你很高兴？”

    “是挺高兴，刚输了一千万给周扬，你姐就给了我一个赚钱的好差事，让我给她的好妹妹留意优质男青年，配对成功的媒人红包绝对厚厚的。”

    唐如烟幸灾乐祸。

    “唐姐，唐姐，收收你的神通，别给我增加难度，再说，我们刚相亲完，我还没来得及发展发展呢。”周扬立刻凑了阻止。

    唐如烟就看时晏京的脸色又沉了一分，她笑的更灿烂了。

    “那行吧，我觉得你的机会还是很大的，盛夏会喜欢你的。”

    周扬还没来得及高兴，时晏京先发问了，“为什么？为什么她不喜欢我，会喜欢周扬这种情场浪子？”

    【作者有话说】

    今天也是骂时狗的一天

