    突然，唐三想到一个重要的问题，“老师，那我们该如何辨别魂兽的年限呢？”

    “可以从魂兽释放的魂力颜色来判断吧！这应该是魂师界众所周知的，”司空政插了一嘴。

    像这种基本的知识，只需要稍微一打听就能知道，司空政就是从那些有经验的魂师那里听来的。

    “司空政说的没错，魂兽的年限可以从魂兽使用的魂力颜色上来判断，十年的魂兽就是白色，百年的魂兽就是黄色的，千年魂兽是紫色，万年魂兽是黑色，至于十万年则是红色。”

    玉小刚看着司空政赞赏的点了点头。

    紧接着又说道：“这只是一种方法，还可以从不同魂兽的体长方面分辨。”

    “第一魂环的获取年限，极限是四百二十三年，我们要找尽可能接近这个极限的魂兽，这对你们实力的提升有极大的好处。”

    玉小刚认真的说道。

    已经寻找半天依然没有找到适合的魂兽，加上天色已黑，玉小刚便选了一块洼地露营，明日继续寻找。

    看来就是今天晚上曼陀罗蛇会过来吧，这也是唐三的第一魂环，唉，不知道我的第一魂环在哪里，司空政嘀咕着。

    …………

    “啰啰。”变异武魂罗三炮的叫声突然响起，司空政立刻惊醒。

    “幽冥狼，一群十级魂兽而已，三炮。”

    玉小刚手一挥，一个黄色的百年魂环套在了罗三炮的身上，一声低喝，

    “放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”

    同时玉小刚递过来两个口罩。

    司空政赶紧戴上，这要是被罗三炮的臭屁熏到，那可真的是要裂开了。

    罗三炮圆滚滚的身体骤然弹起，惊人的攀升到五米高度，身形在空中调转，只听一声雷鸣般的轰响瞬间爆发。

    几只幽冥狼纷纷被崩飞。

    “三炮的能力是放屁，且只能释放三次，所以需要白萝卜来补充。”

    玉小刚叹了叹气，无奈的丢出几根白萝卜。

    罗三炮则屁颠屁颠的拱向白萝卜。

    这样也行？唐三有点想笑，但看着老师眼中那丝苦涩，却又不敢笑出声来。

    他能想象的到，拥有这样一个以放屁为攻击手段的武魂，在魂师之中是一件多么尴尬的事。

    而大师的性格是骄傲的，他心里又怎么会好受。

    而司空政看见这一画面，我去，虽然早就知道，但还是忍不住想笑是怎么回事。

    救命，我要笑裂开了，司空政死死的捂住嘴。

    “不得不说，玉小刚的武魂真的是魂师界的一朵奇葩了。”

    司空政摇摇头没敢说出来。

    “啰啰，啰啰………”罗三炮又是一阵急促的叫声。

    “嗯，”司空政立即警觉，不出意外的话，应该是曼陀罗蛇来了吧！是那里吗？顺着罗三炮望的方向，一只墨绿的蛇头从草丛中竖起。

    “快跑，是曼陀罗蛇，”玉小刚一阵惊呼，嘴里不忘念出咒语。

    “放屁如打雷，轰天裂地罗三炮，”一个雷霆般的响屁嘣向曼陀罗蛇。

    三个身影则立即向远方逃去，被响屁崩飞的曼陀罗蛇，飞快的窜起，暴怒的追了上来。

    “放屁如烟雾，催眠沉睡罗三炮。”

    一个黄色百年魂环套在了罗三炮的身上，一捧褐黄色的烟雾飘在空中，至此罗三炮的三次攻击手段全部用完。

    罗三炮惊慌地跟在主人身后。

    黄色烟雾瞬间被突破，曼陀罗蛇紧紧的咬在身后。

    司空政看着身后的曼陀罗蛇越逼越近，即使知道曼陀罗蛇最后必死，可魂兽的那股气势也让人一阵慌乱，当即向大师建议道：

    “大师，让罗三炮挡它一下，然后立即收回，别让罗三炮被曼陀罗蛇咬到。”

    司空政如此建议，是怕罗三炮被咬伤，而武魂与宿主是一体，罗三炮被咬伤，也就是玉小刚被咬伤。

    司空政倒不是关心玉小刚，主要是怕玉小刚受伤，耽误他获取魂环，这才是最要紧的。

    “好，三炮去挡它一下。”

    在大师的命令下，罗三炮胖乎乎的身体翻身朝曼陀罗蛇冲了过去，在曼陀罗蛇扭头准备咬向罗三炮的时候，玉小刚召回罗三炮，一道紫光融入玉小刚的体内。

    曼陀罗蛇契而不舍得追了上来，唐三见状拿出白萝卜，以暗器手法砸向曼陀罗蛇。

    呼，你终于动手了，唐三，看着唐三的暗器白萝卜，司空政内心稍定，这曼陀罗蛇还是有点吓人的呀！

    看着身后的曼陀罗蛇紧追不舍，唐三当即不再犹豫，调转身体，一发袖箭射入曼陀罗蛇的体内，曼陀罗蛇当即倒地，一阵抽搐。

    ………………………………

    “太好了，这真是太好了。小三，你的魂环有着落了，这是一只接近四百年的曼陀罗蛇，非常适合你，赶快吸收吧！”

    玉小刚盯着曼陀罗的尸身说道，期间又朝着司空政撇了一眼。

    呵呵，发现玉小刚的眼神，司空政没说话，他知道玉小刚的意思，这是属于唐三的魂环，让他别打这个魂环的主意。

    司空政当然不可能打这个魂环的主意，本来这个魂兽就是唐三猎杀的，他也不可能厚着脸皮去抢，再说了，这不是他需要的目标。

    唐三闻言，赶紧盘膝坐下，开始吸收魂环，黄色的百年魂环来到唐三头顶……

    ………………………

    第二天清晨………

    看着已经吸收完毕的唐三，玉小刚赶紧上前一步。玉小刚对他自已的理论看的比命更加重要，而唐三又是他理论的践行者，由不得他不看重。

    玉小刚激动的看着唐三说道：“小三，怎么样？”

    司空政也紧接着看了过来。

    “嗯，老师，我成功了，”唐三兴奋的点点头。

    “好，我们先去找几个十年魂兽试验一下，”玉小刚按耐不住激动的心情拉着唐三的手。

    “第一魂技——缠绕。”

    唐三释放出武魂，一个黄色魂环紧接着显现，几根手指粗的蓝色花纹藤蔓钻出地面，将几只幽冥狼缠绕了起来，不多时几只幽冥狼被通通麻痹。

    “嗯，很好，蓝银草很坚韧，并且附带有曼陀罗蛇的麻痹效果，能够使敌人麻痹。”

    玉小刚兴奋的说道。

    唐三脸上也难掩兴奋之色，收回了武魂。

    玉小刚逐渐冷静下来。

    “好了，我们继续寻找吧！找到适合司空政的武魂，然后再回去。”

    玉小刚淡淡的说道。

