    “好说，好说，我其实也不会要太多的什么，我就是要个十件八件的仙器，然后再来百八十件至圣之器，最后各种能量充足的宝物材料灵植什么的十万来件就行了。”姜独带着灿烂的笑容说道。

    潜川之神已经沉默了，他深深地沉默了。

    沉默，是今晚的康桥。

    鲁迅曾经说过，沉默呵，沉默呵，不在沉默中爆发就在沉默中死亡。

    “仙器十件八件，至圣器百八十件，有能量的宝物十万件，你怎么不把老子的鳞片全部剥光，都给你，都给你行不行？”潜川之神本来一个脾气温和的人，此时变得却出奇的暴躁。

    眼睛瞪大，恨不得冲上来狠狠地撕咬姜独一大口。

    “玩笑玩笑，别生气，都这么大的年龄了，怎么还这么沉不住气。”姜独挥了挥手，笑着说道。

    姜独也承认，自己这般确实有些强人所难。

    “那你说，你能给我多少宝物？”姜独干脆把这个难题交给了潜川之神。

    他现在也不知道这两个纪元前的强者到底拥有多少底蕴。

    不过姜独已经给潜川之神打了个样，你再少也总不可能少上一半吧？

    潜川之神深吸了一口气。

    “仙器一件，至圣之器三件，其他的各种宝物一百件！”

    “不行！”

    姜独果断拒绝，开什么玩笑，你这和我心里预期相差太大了。

    “最多，仙器一件，至圣之器五件，其他各种宝物一百五十件！”潜川之神咬牙切齿的说道。

    “翻一倍，仙器两件，至圣之器十件，宝物三百件！”

    “你要知道，两位仙王可是我的手足兄弟，至爱亲朋，得加钱！”姜独一脸认真地说道。

    不要脸！

    人类怎么都是如此的不要脸，不，这个人类是所有人类之中最不要脸的。

    “当然，你要是觉得生气，你可以打我几顿，让你来出出气，若是低于这个价格，这件事就免谈了！”姜独完全没有心理负担的说道。

    其实，这种平白无故给两位仙王添堵的事情，姜独还是很愿意干的。

    不过也有一个问题。

    正如姜独所说，那就是变数，一方面潜川之神是两位仙王的变数，可是另外一方面，又何尝不是众生的变数？

    仅仅是一个潜川之神，打一个儒家至圣还是没有问题的。

    之前和儒家至圣谈论过后，姜独就感觉到，儒家至圣，绝对不是至圣那么简单。

    毕竟道家至圣都拥有和仙王拍板子的资格了，而儒家至圣的名气仅仅是比道家至圣弱上一点，你说两人的实力相差极大，姜独已经不相信了。

    “你当真如此有自信可以在我手上逃脱？”潜川之神神色彻底的冰冷了起来。

    姜独保持着微笑说道：“试试不就可以了。”

    “不过试一下之后，还要加钱！”

    潜川之神……

    艹！

    “行，给你，但是你要立下虚空之誓！”

    “哈哈哈，好的好的，没有任何问题，只要给钱，一切都好说！”姜独大笑着了起来。

    又能挨打，又能挣钱，说起来就是真的爽啊！

    提起来誓言，姜独猛然间想了起来。

    自己之前不是想象着用命运反噬和时间反噬来提升自己的这两个法则吗？

    自己竟然一转眼给忙忘了。

    不急不急，忙完这一会，自己再尝试一下。

    很快，潜川之神已经把所有的东西都交到了姜独的手上，而姜独也发现这个虚无之誓没有太大的问题，便直接立下誓言。

    姜独带着笑容说道：“老潜，走走走，先去你的府邸我恢复恢复伤势，我这才刚刚进去纪元魔窟，你总不可能让我什么都没干就出去吧？”

    潜川之神看了一眼姜独。

    你特么还知道自己刚刚进入纪元魔窟，连自己的实力和手段都不了解，便直接挑战自己，要不是不知死活，那就是对自己有绝对的自信。

    潜川之神轻轻的摇动了一下身体，两人的身影瞬间化为了蓝色的光芒消失不见。

    等到再次出现的时候，已经重新回归了接引之城。

    姜独随意找了一个房间，开始闭上眼睛恢复伤势，十二品莲台自动在他的身下浮现。

    这种全心全意的恢复伤势，简直就是不要太快。

    不过是半个时辰，姜独已经重新睁开了眼睛。

    他摸着自己的下巴，眼睛之中带着灵动的光芒。

    要不然，现在试一下去过去改变一下时间线，看看时间力量的反噬到底有没有效果？

    想干就干！

    姜独眼前的虚无开始散开，时间的河流缓缓的出现在姜独的面前。

    时间，是无处不在的。

    任何地方，若是没有时间，那完全就是一片静止之地，不会出现任何的生灵。

    因为时间空间这些法则是组建世界最为重要的点。

    姜独的身体没入时间长河之中，直接逆流而去。

    一路上，有一头头时间生物游过，似乎也发现了姜独的不好惹，便没有主动招惹姜独。

    一幅幅画面在姜独的面前不断的闪现，其他的人影也不断的看向了姜独，都是一些强者。

    不过大多数对于这种场景见怪不怪了，因为许多强者都可以进入时间长河之中，只不过进入其中又能如何，又无法改变时间线。

    姜独在时间长河之中自由的行走，很快，他停了下来。

    时间长河浩荡而过，姜独似乎想到了当初发生的一些事情。

    他犹豫了一下，眼前的时间长河不断的分开，姜独眼中露出了一抹决然。

    也许，是应该解决一下当初发生的那个事情了。

    那件事情，对于姜独来说，已经很遥远了。

    可是却也是让姜独最为难受地一次。

    卫城！

    黄海之滨！

    那一次，姜独第一次感受到什么叫做心痛，什么叫做愧疚。

    数百万人，顷刻之间，化为人间炼狱。

    地下势力为了报复姜独，为了毁掉姜独，就这样灭杀数百万人，让卫城被那无尽的侏儒所吞噬。

    哪怕已经过去了这么长的时间，姜独回想起来，还是有种恐惧的感觉。

    他的身影，快速的向着那个时间段前行了过去。

    其实说起来也并没有过去太长的时间，姜独已经一步踏出了时间长河。

    位置，依然是在纪元魔窟的位置，而姜独一步踏出，已经化为了一道恐怖的光芒，直接冲出了虚无纪元。

    许多虚无怪物被惊动，可是看着姜独，却没有人去阻拦。

    这是一个来自未来的人，没有必要去阻拦什么。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

