    尽管凶兽源源不绝，但风紫宸并未感到厌烦，他从出世至今，还没有好好打过一场。他的一身神通，在此之前，都没有真正动用过。

    如今，正好借着这些凶兽之手，试验一下神通的威力，也能看看自己的实力到了何等地步。

    再次用万象神雷击杀一头凶兽后，数头玄仙境的凶兽赶了过来。

    玄者，道也！

    玄仙境和天仙境不同，玄仙的攻击已经带着大道之力了。这下，风紫宸不敢托大，赶忙祭起紫微三宝，将自己防御了起来。

    紫宸剑爆发璀璨剑芒，对着一头蛇形凶兽迎头斩下。

    “当！”

    金铁交击之声传来，紫宸剑斩在蛇形凶兽身上，连一片蛇鳞都没有破开。风紫宸没有意外，相隔两个大境界，紫宸剑又仅是下品后天灵宝，破不开玄仙的防御很正常，破开了才有问题。

    估摸出了玄仙境凶兽的防御，风紫宸抛出万象如意。

    如意迎风便长，到了凶兽身前，已是万丈大小，携带着万千星光，朝着蛇形凶兽压下。

    只一击，就将凶兽打的头颅崩裂，真灵破碎。

    好宝贝！

    见万象如意有此威能，风紫宸心中暗喜。

    接着，万象如意于空中一转，变为一柄万象神剑，对着另一头凶兽挥去。

    剑光出，万象显化。

    无声无息间，凶兽一分为二。

    之后，万象如意再变，化成一口万象道钟。

    道钟万丈大小，通体紫色，钟身之上，垂下缕缕万象之气，演化宇宙万象。

    当！

    道钟轻震，发出悠悠钟声。万象之气横扫而出，形成万象生灭之景，周围凶兽应声破碎。

    至此，周遭凶兽尽数被风紫宸击杀。

    天地烘炉飞出，将海中的凶兽尸体尽数收走，风紫宸不做停留，身化一道流光，向东海深处赶去。

    没过多久，一道玄妙感应浮现在他的心头。风紫宸心中大喜，以为是自己的机缘到了，连忙顺着心中的感应寻去。

    数年后，东海某处海域，风紫宸头顶功德灵光所化的道钟，艰难的前进着。

    在他的周围，虚空之中时不时的发出一道神通，打得玄黄灵光摇晃不已。要知道，玄黄灵光已是极品灵宝，能挡大罗金仙的攻击。这些神通却能撼动道钟，可见其威力。

    却是风紫宸顺着心中的感应，在东海飞了数年，来到了一处茫茫海域。

    刚入此地，还没等他探查此处情况，虚空之中，道道混沌之气弥漫，地火水风齐现，先天道纹交错而生，宛若天地重开，将风紫宸笼罩其中。

    之后，又有数道神通浮现，对着风紫宸攻击而来。

    若非关键时刻，功德灵光自动化现，变成一口道钟，将风紫宸护在其中，他早就被撕成碎片了。

    如此，才有了以上一幕。

    顶着数百道攻击，风紫宸继续往前走了数百里，只觉天地一阵变换，再回过神来，已不在海面之上，而是踏上了一块陆地。

    感受到脚下地面传来的地脉之气，风紫宸心中确定，这不是幻境，是真实的地面。

    东海之上，仙岛无数，但隐于虚空之中，并且还有先天大阵守护的仙岛，就那么几座，莫非这里是传说中的三仙岛？

    三仙岛啊！

    传说中由混沌碎片衍化而来的仙岛，不下于洪荒中的顶级洞天。而且，岛内奇珍异宝无数，更有数件先天灵宝存在，自己莫不是要发了？

    想到这里，风紫宸心中大喜，忍不住四处查看起来。只是，四处看了一遍后，他的心愈发沉了下去。

    大地之上，仙光阵阵，先天之气郁结成云，各种先天大道显化其间，好一幅仙家景象。

    然而，这些都是表象，大地之上满目疮痍，缕缕地煞之气从地缝中涌出，被仙光遮盖。

    仙光笼罩之处，是一片片废墟。从残存的遗迹中，依稀可以看出昔日仙阙的影子。想来此地也曾是一方仙家福地，不知因何被毁。

    先天之气郁结成云，那是大规模先天生灵死亡所化。先天大道显化其间，这是先天神魔道化的表现。而且，看先天大道的数量，绝对不止一尊先天神魔道化。

    继续往里深入，风紫宸甚至感觉到了大道传来的悲哀之意，这表明有大罗金仙在此陨落。

    果然，没有走多久，前方就出现了两座大罗道域。只是，这两座大罗道域的情况显得有些不妙。

    当初，风紫宸见到的阴冥道域，大道如天，威不可犯，让人不敢直视。而这两座道域，破败不堪，各种气息四散而出，连大道都无法凝聚。

    其上，更有太阳之道所化的大日虚影，不断轰击道域，使其无法自行修复。

    好狠！

    看到这一幕，风紫宸心中有些发寒。大罗金仙不死不灭，不代表其不会被封印。

    很明显，这是两尊大罗金仙与敌手大战，不敌，被打入沉眠之地，等待复苏的一日。

    而祂们的敌手，特意将自身大道留在此地，不断轰击祂们的道域，阻止大道重聚新汇。就是想让祂们永远陷入沉眠之中，再无归来的一天。

    再往前走，大道传来的悲意更浓，一道道纯阳仙光出现，更有纯阳本源弥漫。

    当！

    天地之间，一道悠悠钟声响起，声音仿佛来自亘古，去向永恒，在风紫宸的耳边敲响。

    那一刻，时光好似凝结，大道好似停止运转，无边威力降临。功德灵光所化的道钟剧烈震动，几欲崩开。

    风紫宸提心吊胆的看着道钟，生怕道钟崩溃。要是连能挡住大罗金仙攻击的功德灵光，都挡不住这道攻击，那自己的下场可想而知。

    还好，这道攻击只是昔年神通的余波，经过漫长岁月的消磨，威力已经不如当年了。

    是以，功德灵光虽然剧烈颤动，但还是挡下了。

    东皇钟！

    钟声响起的那一刻，风紫宸的脑海中浮现出东皇钟之名。这种凝结时空，镇压万道的力量，一定是来自东皇钟。

    东海，神魔陨落，太阳之道，东皇钟，这些线索一联系，风紫宸立刻就知道了此地是何处。

