    轰隆隆！

    噗嗤~

    呜~

    玉墨山脉中，一阵阵交手声与斩杀灵兽的声音传出，朝着北方蔓延。

    洛天等人进入玉墨山脉之后，遭到几十次的灵兽攻击，最强的灵兽实力达到了半步元婴，还是白苍风出手将其击毙，才化解了众人的危机。

    “这鬼地方真危险啊。”

    谢大壮看着白苍风出手击毙浑身长着银色鳞甲的地虎兽，眼皮狂跳，终于知道玉墨山脉有多凶险可怕了。

    “真正的危险可不在这里。”

    洛天若有所指地说道，听得谢大壮心头一凉，看向四周的眼神变得愈发小心翼翼。

    “玉墨山脉太危险了，我等先找个地方休息，等天亮了再走。”

    白苍风斩杀地虎兽后，决定找个地方休息一晚上。

    玉墨山脉晚上行动的灵兽比白昼多，他担心接连的大战会吸引来越来越多的灵兽，一旦惹来比他还要强大的灵兽，那他们就危险了。

    “应该差不多了。”

    洛天抬头仰望辽阔的夜空，看到夜色已深，发出一道耐人寻味的话。

    “天哥，什么差不多了？”

    谢大壮挨在洛天身边，听到洛天的低声自语，好奇问道。

    嘭！

    洛天刚想解释，玉墨山脉的最深处，就突然传出震耳巨响。

    一道紫色的光束自玉墨山脉最深处爆射向天空，绽放出引人注目的烟花，吸引所有人的注意。

    “是金日宗的求救信号！”

    “我们的人出事了！”

    刘秋刀眼瞳猛然一缩，道出紫色烟花的来历。

    金日宗这次比试大会，共在五座城池举办，五座城池之一的落凤城，返回金日宗的时候，也需要经过玉墨山脉。

    他怀疑，就是去落凤城举办比试大会的人，在返回金日宗的时候出了事。

    “玉墨山脉的最深处……是那个家族的位置，难道他们对我们的人出手了？”

    “不应该啊，金日宗与他们世代交好，怎么会突然对金日宗发难呢？”

    白苍风看到求救信号的大概位置，眉头皱成一团，猜不出其中的端倪。

    但，既然同宗之人有危险，以他的性格不可能不救。

    “走，我们去看看。”

    白苍风经过一番思索，最终还是决定去看看。

    “白前辈，我看那里应该很危险，我们一块过去恐怕不妥。”

    洛天却在这个关键时刻站出来，拦住白苍风离去的步伐。

    “大胆，白前辈的决定是你能反驳的吗？”

    刘秋刀早就看洛天不爽，见到洛天反驳白苍风的决定，便恶言相向。

    白苍风闻言，老脸也是露出不悦之色。

    “宗门之人有难，我等岂有不救之理？”

    白苍风声音变冷，他本来对洛天印象还不错，但是看到洛天如此贪生怕死，就对洛天的看法发生改变了。

    “白前辈误会了，我没说不救，而是说没必要去那么多人。”

    洛天淡淡一笑。

    “哼，我看你就是怕死不敢去！”

    刘秋刀见缝插针，冷哼着道。

    “我觉得让他们找个地方躲起来，我们去就行了。”

    洛天没有理会刘秋刀的煽风点火，接着说道。

    他知道接下来会很危险，越多的人过去，就越危险。

    如果不是为了获取造化，他也不愿去趟这摊浑水。

    “就你跟我一起去？”

    白苍风面露惊讶。

    “还有他。”

    洛天手指刘秋刀，让双手叉腰在看戏的刘秋刀吓了一跳。

    “让我去……那不妥啊，我们要么一块去，要么就别去，就我们三人过去太危险了。”

    刘秋刀连连摆手，拒绝三人行动。

    去落凤城的同门，实力跟他们差不多，能让他们陷入危机，那肯定是非常棘手的敌人。

    他们所有人一起过去的话，还有个照应。

    若就他们三人过去，一旦白苍风被强敌拖住，剩下他和洛天处境将会变得万分凶险。

    “老夫觉得他所言有理，邰义昌，你带着他们找个安全的地方躲起来。”

    “洛天、刘秋刀，你们二人随老夫一块过去。”

    白苍风觉得洛天说的有道理，让洛天、刘秋刀和他一块过去能有个照应就行了，太多人过去动静大，反而不安全。

    “白前辈……”

    刘秋刀还想说什么，被白苍风的眼神瞪了回去，不敢再吭声。

    “狗东西，如果 遇到什么危险，老子第一件事情就是弄死你！”

    刘秋刀怒视洛天，传音恐吓。

    “呵呵。”

    洛天冷笑一声，没有去理会刘秋刀的恐吓。

    他专门让白苍风把刘秋刀带上，原因很简单，就是想在危机四伏的古老家族把刘秋刀给杀了。

    前世，他们看到金日宗的求救信号，一行人都去了那个古老家族，遭遇到前所未有的危险，刘秋刀趁乱对他出手，结果偷鸡不成蚀把米，惨死在敌人之手。

    这一世，洛天专门叫上刘秋刀，就是想亲手杀了他。

    “我们走。”

    白苍风带着洛天和不情不愿的刘秋刀，消失在众人的视线之中，没入玉墨山脉的深处。

    “天哥，你是想干什么啊？”

    谢大壮抓着后脑勺，猜测着洛天这么做的原因。

    他甚至怀疑，洛天会不会是想找个机会做掉刘秋刀。

    只是一想到刘秋刀金丹境巅峰的实力，他就摇了摇头，打消了这个念头。

    洛天跟着白苍风趁着夜色快速奔行，三人穿梭大半个玉墨山脉，沿途有几只不长眼的灵兽偷袭他们，都被白苍风瞬杀。

    呜呜呜~

    渐渐的，随着他们踏入玉墨山脉深处的区域，前方传来了阴森渗人的叫声。

    “是蝙蝠的叫声。”

    白苍风在听到蝙蝠叫声的时候，内心深处不知道为什么，升起莫名其妙的不安情绪。

    “白前辈，这是一个什么家族？”

    洛天问道，前世他来的时候，这个古老家族已经被屠杀干净了，场面混乱至极，以至于他到现在都不知道被灭门的古老家族，是一个什么家族。

    “是灵域称王称霸的叶族分支。”

    白苍风解释道。

    “居然是叶族的分支！”

    洛天古波无痕的脸上，浮起少见的惊讶。

    叶族势力庞大，在灵域开枝散叶，分支众多，母亲所在的叶家，就是叶族众多分支之一。

    他没有想到，这个被灭门的古老家族，也是叶族分支。

    “哼，现在才知道怕，太晚了。”

    刘秋刀瞧见洛天变化的脸色，以为洛天是怕了，冷嘲热讽。

    洛天没有理会刘秋刀的冷嘲热讽，跟着白苍风继续深入玉墨山脉，终于来到叶家府邸所在之地。

    “这……”

    刘秋刀站在叶府前方，看着横尸遍野的尸体，心神剧震，一股浓郁到化不开的寒气，从他的脚掌涌上天灵盖。

    只因为，他在地上的尸体中，看到一些熟悉的面孔。

    这些熟悉的面孔，赫然都是金日宗的修真者。

    其中，就有去落凤城主持比试大会，拥有元婴境初期修为的强者：白志儒！

    “你们终于来了。”

    一个身穿蓝袍的少年跨过府邸大门的台阶，出现在白苍风、洛天、刘秋刀面前。

    他把白志儒的尸体抛入叶府，很快就有一群吸血蝙蝠扑过来，托着白志儒的尸体飞向怨气滔天的叶府后院。

    这个蓝袍少年的出现，让他们三人都变了脸色。

    他不是别人，俨然就是不久前离奇失踪的宿狂！！！

