
　　因为被同族偷袭，白龙一族一下折了两头远古白龙，这些战力略强于普通金龙的远古白龙，已经算是不错的战力了，连着损失两头，一增一减之下，天上的局势瞬间便发生了改变。

　　原本还靠着数量优势大占上风的白龙一下势若起来，而且因为是两名同族发疯般突然攻击己方的同伴，很多白龙还陷入了混乱，更是给了天上摩莉尔和娜塔莉丝反击的机会。

　　就这么不到一分钟的时间天上又掉下来数条白龙，白龙诅咒之盔的升级进度都往上提升了几个点。

　　“吼！”

　　眼见族人损失惨重，亚摩斯也崩不住了，也不管之前的打算，怒吼着冲进了战圈，他的第一目标，就是两名“反叛”的同族。

　　圣阶力之境巅峰的亚摩斯，对上普通巨龙完全是碾压性质的实力，莫说两头远古白龙，就是远古金龙和毒龙也挡不住暴怒的亚摩斯，光是体型就大了一圈，连摩莉尔和娜塔莉丝都不得不躲闪。

　　冲入战圈的亚摩斯一下咬住了一头“叛变”同族的脖子，面对亚摩斯，刚刚还在耀武扬威欺负同族的远古白龙，一下变成了弱小的鹌鹑，亚摩斯光是体型就比他们大出了三分之一，力量更是成倍的碾压，被亚摩斯咬住的白龙死命挣扎，却丝毫不能挣脱亚摩斯的控制，随后白色的龙息一吐，一头被召唤出来的远古白龙瞬间没了生息。

　　在确认对方死亡后，亚摩斯才将对方松开，残忍的击杀了一名“背叛者”后，亚摩斯稍出了口气，只是下一秒，就又发生了一件挑战它认知的事情。

　　刚刚被他击杀的“背叛者”竟然在坠落的过程中突然化成了点点白光，从半空中莫名的消失了。

　　“这就是他们背叛的原因吗？不这根本不是同族！”

　　亚摩斯恍悟过来，随后又想继续解决下一头奇怪的白龙，只是还没等它行动，李察已经带着圣龙压了上来。

　　人未至，但攻击已到，几道赤红色的斗气斩朝着亚摩斯极速袭来，亚摩斯只能停下动作，尽量躲避这些斗气斩，这些赤红色的斗气斩他都已经熟悉了，一看到这攻击便知道，人类那方的圣阶强者也已经出手了。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　亚摩斯并没有完全躲过所有的斗气斩，其背部的龙鳞上被斗气斩炸的渗了几道鲜血，鳞片飞了小块，虽然这攻击并不致命，但足以让亚摩斯吃痛。

　　“吼！”

　　面对圣龙和李察的联手攻击，亚摩斯倒是没有逃跑的意思，而是主动迎了上来。

　　亚摩斯的战力是在李察和圣龙之上的，即便是李察和圣龙联手，其实也只能和亚摩斯战平而已，上一次能赢了亚摩斯，靠的还是圣龙的威慑，打了亚摩斯一个措手不及，李察才有机会将对方重创，这次亚摩斯有了准备，圣龙再使用能力，效果肯定比不上第一次使用了。

　　亚摩斯也有相当的自信不会在同一个地方栽两次跟斗，毫无畏惧的迎了上来。

　　细心的李察发现亚摩斯上次受到伤，竟然也好的差不多了，虽然能看到些痕迹，却并不会影响其战斗力了。

　　李察伤势能恢复的这么快是因为有着神圣血瓶这种宝物回血，这白龙亚摩斯上次受伤可不轻，凭什么也能恢复的这么快，果然旭日之主那儿给出了不少好东西来。

　　一头圣阶白龙的龙晶和龙神的隐鳞，都是对亚摩斯大有益处的东西，将其实力提高到圣阶力之境巅峰，远远不是这两样物品的极限，而是化作了大量能量潜在了亚摩斯体内，当亚摩斯受了伤时，这些一开始就积蓄在体内的能量便会加快伤势恢复，甚至在战斗中也能帮助亚摩斯恢复消耗的能量，从某种意义上来说，白龙亚摩斯也是个作弊的家伙。

　　“吼！”

　　亚摩斯一开始直接无视了挥着火神剑向他攻来的李察，直接背对李察想要扛一记伤害，直接咬住圣龙想要像消灭之前那头召唤出的白龙一样，直接解决掉圣龙，起码要直接让其失去战斗力。

　　所谓伤敌十指不如断其一指，亚摩斯还真是狠了心要解决掉圣龙。

　　亚摩斯这般直接将后背露出来，直扑圣龙的凶狠打法，着实让李察没有料到，李察这会儿也不敢再使斗气斩消耗，而是持着火神剑立马跟上去救援，之前的战斗已经证明了，斗气斩击不穿亚摩斯的身躯，可以使其受伤，但少量伤害并不能致命。

　　“吼！”

　　就在亚摩斯要扑住圣龙，直接咬住对方脖子时，圣龙还是发动了威慑的技能，这技能上一次对亚摩斯还造成了接近一秒的影响，直接导致亚摩斯让李察一顿爆锤，差点折在了战场上。

　　不过这次使用效果却明显不如上次，亚摩斯只被影响了不到半秒就回过了神来，继续欺上，不过也就是这半秒给了圣龙躲避的空间，只是被亚摩斯一个甩尾抽中，在半空中滚了一圈。

　　“砰！”

　　“杀！”

　　这边李察也提着火神剑追了上来，李察直接开启了巨人戒指的效果，力量叠加之下一剑砍在了亚摩斯背上，巨大的力量加上火神剑的坚固，长剑直接破开了亚摩斯背上的龙鳞，伤口一下迸开露出里面的血肉来。

　　“吼！”

　　亚摩斯发出痛苦的嘶吼声，李察却依旧没有放过他的意思，在其背上造成了一处深可见骨的伤口后，继续爆发体内的烈阳斗气，斗气通过火神剑加成之后持续输出高温，一下将亚摩斯背上的肉都烫熟了几层。

　　“轰！”

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　痛苦的亚摩斯也不敢再继续追逐圣龙，转头便对着李察喷出一道龙息，巨大的白色炎柱冲着李察而来，面对亚摩斯的龙息，李察也不敢硬接，只能抽剑回身，将斗气附着在身上抵挡伤害，然后立刻飞往一边躲避龙息的伤害。

　　饶是如此，这波近距离的吐息李察还是没能完全躲过，肩部的护甲直接被龙息的余焰熔了一半，精致的虎吞都只剩下了半边脸，手上传来一阵阵灼烧之痛，也幸好这白龙的龙息不像毒龙，没有带上剧烈的毒性效果，只要忍住这烧伤疼痛便可。

　　接下来的战斗，双方又陷入了僵持，圣龙和李察单独上都不是亚摩斯的对手，但亚摩斯又难以轻松解决掉他俩其中任意一个。

　　只是兽人一方的圣阶战力可不止白龙亚摩斯这一个，李察很清楚，既然他出手了，那个明明很强却非常阴险的老兽人一定在伺机出手。

　　“砰！”

　　“铛！”

　　就在李察再次挥出斗气斩，给亚摩斯添了两处小伤时，一道让他汗毛立起的危机感一下涌上心头来，李察二话不说，立刻平举着火神剑，挡住了一记细小的红色思线。

　　那老兽人又藏在暗处释放血矛术了，这血矛术虽是一根细线，但威力出奇的大，李察虽然用火神剑挡下了一记血矛术，但巨大的力量使得火神剑被荡的一偏，李察本人也稍微歪了下身子，防御一下出现了破绽。

　　“砰！”

　　又是一记血矛术打了过来，这次这根红色的细线直接打到了李察的胸口上，李察只感觉胸口一疼，像是被卡车撞了一下一般，不以李察现在的体质，和卡车对撞都还指不定谁撞的过谁呢，这威力比被卡车撞一下要严重的多。23sk.Com

　　李察整个人都失去了平衡，身体直接下坠了几十米才堪堪稳住。

　　“吼！”

　　趁着李察好像暂时失去了战斗力，亚摩斯不想放弃这个机会，立马挥动双翼便朝李察飞来，幸好半路上被圣龙奋力截住，不然一口龙息可能就已经喷到了李察脸上去。

　　“你这人类小子，身上的宝物是真不错，世上竟然有铠甲能完美抵挡我的血矛术，莫不是你穿的是一件神器？那你手上那件也是神器？”

　　不知何时，老兽人已经如同鬼魅般的出现在了空中，还毫不掩饰的表现出对李察身上的龙王神力和火神剑的贪婪，他隐藏身形，偷袭的李察的两记血矛术都是冲着要李察命去的，没想到竟又被对方身上的宝物给抵挡了下来。

　　老兽人的血矛术，可是到了领域阶之后，其自行开发的一种斗气应用手段，将大量的斗气以圣阶之力压成一条线，莫说什么精铁重甲，就算是亚摩斯这样的圣阶巨龙挨上一下也得被血矛术打个对穿。

　　看见老兽人出现，李察倒是没有慌张，而是先警惕的望着对面的老兽人，然后将一只手放进了盔甲下方，慢慢摸到了一个小小的瓶子。

　　“算了，虽然不知道你身上的到底是什么好宝贝，不过杀了你这小子，那些东西就都是我的了，再来慢慢研究！”

　　最后一个究字还未说完，老兽人已经欺身而上，手里的长刀扬起直奔李察而来。

　　“这次，我可不会再把你放跑了！”

　　在老兽人说话时，李察也没闲着，金色的药剂在老兽人启动那一刻被李察迅速灌入了嘴中，这神力药剂的药效来得非常之快，药水才将将下肚，一股暖流便从李察腹部涌出，并迅速去向四肢百骸，整个身体进入了一种新的状态。

　　睁开眼，李察连瞳孔都转便成了金色，通过这双金色的眸子观察，老兽人的动作都在李察眼里慢了许多，虽不能说像慢放，但也比之前连动作都捕捉不到好了很多。

　　在老兽人长刀斩下之时，李察的火神剑也瞬间扬起。

　　“铛！”

　　火神剑稳稳的架住了老兽人的长刀，在老兽人不可思议的眼神下，李察脸上浮现出一丝笑容来，他的感觉前所未有的好。

　　…

　　“你的动作太慢了，老家伙！”

　　…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百八十五章 激战3免费阅读。https://www.23sk.com 