    就在秦晚与苏瀚在半山躲藏之时，宁亦已经将洛城北戎军的将领骂了十八遍狗血淋头，就差直接拿龙鳞砍了他们的脑袋。

    几名洛城将领跪在地上，脑门顶地谁也不敢抬起来。

    白子仙在宁亦身边想劝不敢劝，想管不敢管，只能无奈地看着这些将领被骂。

    “混账！你们连苏瀚带的女子的身份都没有查出，就敢向她射箭！谁给你们的胆子！”宁亦将桌上的茶壶狠狠砸碎在那北洛将领的身上，他现在恨不得拿龙鳞在他们身上戳几个窟窿，“她若是有一点损伤，我要让你们各个提头来见！”

    这几人虽然跪在地上打着哆嗦，可心中委屈不已。明明是宁王殿下亲自下令，客栈内所有人员尽数斩杀一个不留，怎么这会儿又为突然出现在客栈里的一名女子发如此大脾气？而且明明都说了全杀一个不留，也没说让先核查身份什么的。他们接到命令执行就是了，谁还管核查那客栈里的人的身份呢？宁王殿下这火发的莫名其妙，他们也是丈二和尚摸不着头脑。

    可就算再委屈，这几人也不敢说出口。宁王殿下如此盛怒，他们面临的不是丢掉官职的问题，而是性命能否保住得了。

    “你们几个也真的是……抓人不行，杀人不行，找人还不行！北戎军里怎么会有你们这么一帮废物！”白子仙也被这几个笨蛋气得够呛，“现在人都出城快半天了，他们两人一匹马，其中一个还受了伤，怎么就找不到？！”

    地上几个人你看看我我看看你，终于有一个壮着胆子回答道：“白军师，不是小的们不想找，实在是洛城周围全是山地，密林丛生的，他们若是进了林子，可真就不好找了……”

    “啪！”宁亦将桌上全部东西一抱而起，直接砸到了那将领头上，其中还包括一大块砚台，砸得那将领头上鲜血汩汩外流，头昏眼花。

    “废物！你们现在派出所有人都给本王去找！如果找不到她，你们就做好被灭九族的准备！滚！”宁亦嘶吼着，整个人如地狱炎魔般暴戾。

    那几个将领吓得屁滚尿流，爬在地上倒退着出了宁亦的营帐。

    宁亦越想越气，恨不得将整个洛城守军全部撕碎。

    白子仙看他气得七窍生烟，又急得魂不守舍，硬着头皮劝道：“殿下，如果苏瀚带着的女子真是秦妃娘娘，以娘娘之能她应该不会有什么危险，而且刚刚他们也都说了，守城侍卫确定逃脱的两人中那名女子没有受伤，所以你放心……”

    “不，这不是她有没有受伤的问题。”宁亦紧紧蹙眉，“我当时没有回援应阳已经让她失去了信任。今日死局般的设伏击杀，以她的性子，怕是很难让她不联想到我为了除掉苏瀚，连她的性命也不顾。如此误会，若再不当面给她解释，怕是永远也没有机会了。”

    白子仙无奈地摇摇头，他心里也十分明白，秦妃娘娘的性子淡漠疏离，戒备心极重，很难对谁敞开心扉。别说几句花言巧语，就连给她送上性命都不一定能让她接受什么感情。可是她向宁王殿下打开了心门，当下却伤了心，别说补救，怕是她连再见的机会都不会再给殿下了。

    宁亦咬牙沉思，继而对白子仙下令：“传本王诏令，封锁北戎全境前往西狄的关卡，所有试图过关的人全部严查，一个人都不要放过！势必要把晚儿给本王找回来！”

    ……

    另一边，待苏瀚恢复些体力，秦晚就搀扶着他向洛城南方的沛郡郡府颍城出发。

    颍城位于沛郡的最北部，与洛城一山之隔，直线距离不足三十里。但由于其地势复杂，易守难攻，山道狭长难行，秦晚他们走了一天一夜才最终抵达颍城大门下。

    “还好，沛郡这里查得不严。”秦晚看了看城门守卫小小松了口气。

    她小心地摸了摸苏瀚的额头，微热的温度让她又皱了眉头：“苏瀚，你已经开始发烧了，我们得快点进城。”

    苏瀚虽然疲累不堪，身体也渐渐变得虚弱，但他还是对秦晚乐观地笑了笑：“没事，为夫我撑得住。”

    “这种时候你还开玩笑！”秦晚也不忍心再骂他，她抬眼看向城门口茶楼，随即有了进城计策。

    她用手镯跟老板娘换了两件沛国民服，和苏瀚换上之后，让他闭上眼睛遮盖湖蓝色的眸子装成瞎子进城。

    城门口的守卫中的一人看到秦晚他们二人，觉得有些古怪：这个男子高大强壮居然一头棕色的头发却是个瞎子，女子虽然瘦小脸上皮肤白皙不像普通妇人，两人穿着破烂与他们的长相明显不符。

    于是心有疑问的守卫带着审视的目光上前询问秦晚道：“喂，你们是哪儿的人？”

    秦晚心中一惊，怕露出马脚，赶紧说道：“小女和夫君是应阳城人，一路逃难来到沛郡，想要投靠这里的亲戚。”

    那守卫不信，又问道：“你们可有身份文书？”

    秦晚心里起了毛，她的脑子飞快旋转，拼命想着如何应对。

    可是，就算她能说上两句应阳方言，苏瀚绝对是一句也不会，而是一口标准的西北腔调，一张口肯定要露馅。

    正当秦晚有些心急时，一位守城老兵走了过来，操着一口标准的沛国方言问道：“王二，这俩人有么问题？”

    秦晚一听他说话，口音与鹿子义鹿老将军如出一辙，立刻判定这个老兵肯定是老沛国人。

    盘问他们的守卫对老兵道：“师父，属下觉得这两个人身份有问题，她说他们是应阳城来的人，来颍城投靠亲戚。”

    那老兵看了看秦晚，又看了看苏瀚，问道：“你们的名字，籍贯，来颍城来做什么？”

    她心下一横，决定赌上一赌，于是对老兵客气地笑了笑说：“官爷您好，小女子姓万，名安，是沛国人，不过自小被带到应阳城长大。如今应阳城破，小女和夫君无家可归，千里跋涉来到颍城，是来投靠一位姓鹿的伯父的。”

    老兵听后脸色一惊，反问道：“你说你的名字是什么？”

    “万、安。”秦晚低声在老兵耳边说道。

    那老兵忍住惊异看向秦晚，不敢相信地瞪大了眼睛，他强忍着心惊对那守卫道：“这里交给我，你去看着那边。”

    那守卫有些纳闷，却也没多想，遵命离开了。

    秦晚看那守卫离开，转过背对老兵，迅速撩开颈后的头发，“万安”两个沛国古体字在她后颈上清晰明显。

    “公……”老兵惊讶地刚想叫出声，秦晚听到赶紧用手比划了个“嘘”。

    看着秦晚的模样，那老兵整个眼眶渐渐红了起来。三个月前，万安公主战死于应阳城的消息传到了沛郡，整个沛郡陷入了一片悲鸣。颍城百姓自觉挂上白布哀悼，甚至连过年都是一片素白，春联全部变成挽联，红灯笼换成白灯，就连城中要办喜事的家族都将婚宴推迟……所有沛国旧人因秦晚的离世而悲痛，人们在城内烧纸祭拜了七天七夜，这期间哭声不曾断绝。

    此时，老兵竟然欣喜地看到秦晚活着出现，激动的心情难以控制。

    可他知道秦晚这般低调模样出现，定是遭遇了不得了的祸事。他竭力保持平静，低声问向秦晚：“夫人，您可是要去城南鹿家，老夫愿意亲自护送您过去。”

    秦晚一听，立即感激地点点头：“嗯，多谢您了。”

