    紫灵儿不知道为何，百里香会忽然停顿这么一下，难道就连炼制这丹药的人，也忘记了这丹药可以维持多久了吗？

    百里香在紫灵儿胡思乱想的时候，接着道：“这护心丹的时间维持不了多久……最多我测试过，也就只能维持一整天的时间，若是你遇到了危险，千万记住，打不过就躲，不要勉强！”

    紫灵儿听到百里香的语重心长的叮嘱之后，点头道：“好！百里前辈谢谢您，我记住了！”

    交代完紫灵儿这两瓶丹药之后，百里香又转头看了看紫灵儿身旁的鳞和天旬，“你们两个，到时候也不要勉强，在无岸断崖中若是待久了，也会令人感到不适，到时候前往要保持理智！”

    鳞咧嘴笑道：“这就不劳烦您担忧了，那个地方我去过一次，虽然只是去过一次，但是并没有你所想像的那么恐怖！我向您一定是过于担心紫灵儿和我们了。”

    百里香看着鳞自信的笑容，一时之间没有说话，但是她还是觉得那种无岸断崖底部的峡谷，不会如鳞所说的那般简单。

    但是百里香与鳞之间的差距，毕竟还是很大的，所以不能用自己的所见所闻来判定鳞的看法……

    对于这一点，百里香保持沉默。

    叶仙儿见自己师父忽然不说话了，便赶忙走到紫灵儿的身边，用灵力召唤出一只翩翩起舞的古树碟，让那只古树碟飞向紫灵儿的身边。

    可能是看到了同为蝴蝶的种族，在紫灵儿身边徘徊的水晶神灵碟忽然有些不悦了起来。

    那模样似乎是在生气，因为水晶神灵碟身上的灵气在不断变换，就连他身上的颜色也在不断变蓝。

    他似乎并不想，让叶仙儿的古树碟跟在紫灵儿身边，或许是因为古树碟也是蝴蝶，所以一山不容二碟。

    水晶神灵碟一气之下，挥动翅膀，将那只朝紫灵儿飞来的古树碟击散。

    叶仙儿看到那只水晶神灵碟这么凶悍之后，一时之间被吓到了，有些不敢动弹，甚至还往后退了两步，靠在了倾韵的胸膛。

    倾韵看到叶仙儿似乎受到了惊吓，于是将叶仙儿的手攥的更紧，有些不满的瞪了一眼那只水晶神灵碟。

    但是那只水晶神灵碟完全不理会倾韵和被吓到的叶仙儿，只是一味地飞在紫灵儿的身边，似乎是在警告着叶仙儿他们两个，“休想撼动我在她身边的地位！”

    紫灵儿看到水晶神灵碟这么对待叶仙儿的古树碟之后，也有些生气，但是她又不能说什么，只能反过来安慰叶仙儿，“对不起仙儿，我已经有水晶神灵碟一只蝴蝶灵兽了，所以不能再多一只古树碟了……”

    叶仙儿无奈的只好点头，“我原本想让我的古树碟追随你，这样就算你去往那么危险的地方，我也可以通过我的古树碟与你联系……”

    紫灵儿笑了笑，她知道叶仙儿也是一份好心。

    但是现在有水晶神灵碟在她身边，看刚刚水晶神灵碟的态度，他似乎真的不能接受自己与古树碟同流合污的局面。

    所以紫灵儿只能抱歉道：“虽然我不知道我们什么时候才能找到闻人西祠，什么时候能从无岸断崖当中出来，但是你一要对我们有信心，我们一定会找到闻人西祠，带他一起出来的！”

    因为当初闻人西祠也说过，他被那个神秘少女带去了一个岩洞。

    说不定等到紫灵儿他们找到了闻人西祠，闻人西祠也可以带着他们离开那个岩洞，离开这个无岸断崖。

    那个神秘少女既然都已经将闻人西祠救下了，那么就说明她希望有人可以来救闻人西祠，更希望有人可以带闻人西祠离开。

    既然那个神秘少女都这样做了，就说明他们只要能在无岸断崖找到闻人西祠，就可以在闻人西祠和那个神秘少女的帮助下离开无岸断崖。

    说不准，还可以见一面那个神秘少女呢？

    紫灵儿还记得当初凌汕当初说过的话。

    他在掉落无岸断崖的时候，也是被那个神秘少女救下来的。

    既然，这两个曾经在无岸断崖的人，都来遇到过那个神秘少女，那说不准，那个神秘少女还在无岸断崖当中生存也说不定呢！

    说不准紫灵儿还可以遇到那个神秘的少女，与她见一面。

    百里香不打算再过多停留，毕竟现在他们还处于南域森林的边缘，他们如果想要去往东域森林，还需要一段时间。

    百里香听到刚刚叶仙儿的话后，发现他们如果少了叶仙儿的这个可以随时同化的古树碟，确实少了很多可以与紫灵儿他们及时沟通的工具。

    万一紫灵儿遭遇到了一些事情，在其他两人都无法帮助的情况之下，如果身边有这个古树碟，他们还可以交流一下。

    但是现在没有了古树碟，那就很难轻易想办法帮助紫灵儿了。

    百里香道：“既然你身边的这只水晶神灵碟不让古树碟跟随，那我们也没有办法，古树果你现在身上还有吗？”

    紫灵儿道：“我还有一颗！但是现在的远古古树已经不需要古树果了吧！”

    听到紫灵儿这么说之后，百里香和叶仙儿两人赶忙点头。

    叶仙儿道：“是啊，自从我脱离了远古古树，远古古树曾经的古树碟都已经消失了，现在的远古古树已经成为了真正的远古古树。早就已经和原来的古树不一样了。”

    紫灵儿点头，她知道远古古树现在已经大变样了，但是她并不知道现在的古树果，和曾经的古树果，有什么不同之处吗？

    叶仙儿道：“虽然远古古树变了模样，但是古树果还是从古树碟演变而来的，如果你真的需要我们的帮助，就将古树果拿出来！只要你往里面注入一些灵气，古树果就会碎裂，古树碟就会出离开你的身边，为你指引，前往远古古城的道路和方向！”

    紫灵儿听到叶仙儿再说的时候，点了点头，她很感激叶仙儿告诉自己这一切。

    因为叶仙儿在告诉自己这件事情之后，自己就相当于有了一个退路。

    如果真的走到了必须要离开无岸断崖的地步，紫灵儿便可以用这个办法，从无岸断崖当中离开，而且还可以回到远古古城，真是一举两得。

    叶仙儿邹眉道：“我能帮你的只有这些了，所以你们一定要小心啊！”

    倾韵也点头道：“一路顺风！”

    紫灵儿点头答应之后，鳞和身边的天旬两人便也分别点头示意，目送倾韵、叶仙儿和百里香三人一同离开。

    其实，在提到无岸断崖的时候，倾韵也想起了自己的母亲。

    当初倾韵的母亲，也是死于无岸断崖。

    但是倾韵从来没有想去无岸断崖找自己母亲的想法，因为当初他答应了自己的母亲，要代替她活下去。

    所以他不能违背这一约定，所以现在就算听到紫灵儿说要去无岸断崖。

    但是还是忍住了心中思念母亲的那份心情，将那份情感，全部埋藏在心里。

    倾韵没有说这件事情，其实也有部分是因为，这件事情在曾经他们回到云仙山的时候，紫灵儿也知道的一件事情。

    倾韵即使很想跟紫灵儿他们一同去往无岸断崖，这样至少自己还可以去找一找自己母亲的尸体。

    但是都过去了那么久，他的母亲还活着吗？

    毕竟母亲从倾韵笑的时候，就早已经掉落无岸断崖当中了。

    就算现在找到，也说不定已经化作一堆白骨了吧……

    虽然想到这一些十分悲伤，但是这就是距离真相最近的答案。

    甚至就连倾韵自己，都有可能找不到自己亲生母亲，那是最可悲的现实。

    也就是因为这些原因，所以倾韵选择跟在叶仙儿和百里香的身边，不去选择寻找自己的母亲。

    但是如果有缘，倾韵的母亲没有死，还活着的话，那么紫灵儿应该会在无岸断崖当中，遇到自己的母亲。

    如果紫灵儿能见到倾韵母亲，一定能认出她来！

    而倾韵，只要听从母亲的话，珍惜眼前人，陪在自己所爱之人的身边，照顾好他喜欢的人，陪伴在她身边。

    不让她和曾经的母亲一样，被父亲无情抛弃。

    倾韵忽然握紧了叶仙儿的手，让叶仙儿感受到了一丝来自倾韵的不安。

    此时叶仙儿他们三人，早已乘坐嫦春蜜芽娥飞往东域了。

    叶仙儿发现倾韵此事与往常都不太一样的时候，抬起另一只手，盖在倾韵的手背之上，“没事吧……是不是在担心灵儿？”

    倾韵看到叶仙儿关心自己的神情，忽然轻声笑了笑，摇了摇头，什么话也没有说。

    叶仙儿很疑惑的看着倾韵，她总觉得倾韵肯定没有说实话，他肯定是担心紫灵儿了。

    叶仙儿道：“若是你担心紫灵儿的话，你就跟着她一起去无岸断崖吧，这样你也不用这么……”

    倾韵轻笑道：“傻瓜……”

    “嗯？”叶仙儿疑惑的歪了歪头。

    倾韵抬起手，抚上了叶仙儿的头，温柔道：“她不需要我担心，我现在只想陪在你身边，这样看着你就好了……”

