    “所以说，之前一直是在试探吗？”

    廉颇双眼微眯，他十分确信，敌军阵中一定也有阵法高手，仅通过不到一个小时的试探，就掌握了大阵的运行规律，并且想出破解之法。

    “只是未免想的太简单了一点。”

    廉颇微微一笑，在他的指挥下，再次变阵，原本就神鬼莫测的大阵，突然变得更加凶险，也更加莫测。

    诸般变化，让人看的眼花缭乱，更遑论身处大阵之中的大晋禁卫军了。

    刚刚聚拢起来的大晋禁卫军，又遭重创，他们就像被人生生撕裂，再次被分割，没有任何道理可言。

    蒙恬是最先感受到大阵变化的，脸色微微一变，到了此时，他已经失去对大阵全局的认知，等于是半个瞎子。

    前后左右都是敌军营地，随时都可能冷不丁冲出一队队军士，对他们展开围杀，再打下去，怕是连东南西面都分不清。

    一个不好，大晋禁卫军第一军团，就要交待在此阵之中。

    能救他们出去的，唯有霍去病。

    霍去病当然也深知这一点，在大阵变化之时，就在想应变之策。阵法一道，最是复杂，又岂是一时半会就能看出门道的。

    廉颇这么一使力，霍去病就感到压力。

    时间如流水一般流逝，大晋禁军的处境越发艰难。好在霍去病天纵奇才，对阵法一道也颇有研究，尤其是对进退合击之门路，更是门清。

    进退合击，来去如风，可是霍去病的看家本领。

    在大晋禁军开始出现大量伤亡时，霍去病终于看清大阵运作规律，不敢怠慢，开始指挥大晋禁军，迅速运作起来。

    奈何就是这么一会儿的时间，大晋禁军已经损失惨重，而且已经陷入敌营深处，对来自凤堡塔楼的指挥，反应没有之前那般灵敏。

    整个指挥系统，岌岌可危。

    霍去病见了，哪里还敢迟疑，立即传令大晋禁卫军第二军团出击，进入敌阵，将第一军团救出来。

    早就就位的第二军团得令，没有丝毫犹豫，直接杀将而出。

    一股生力军的加入，对大周营地造成很大冲击，尤其是在霍去病看穿敌军阵法规律的情况下，第二军团行进神速，眼瞅着就要跟第一军团汇合。

    远处的廉颇见了，手心不觉冒出冷汗，他怎么也想不到，敌军指挥官竟然如此了得，这么快就再次破解阵法奥秘。

    廉颇怕是忘了，这世间有一种天才，叫天纵奇才，没有任何道理可言。

    但廉颇也不是一位轻言放弃之人，此阵之大小变化，足足有一百零八种，岂是一下就能看穿的。既然敌军不放弃，廉颇自然也就奉陪到底。

    双方围绕着变阵、破阵，展开一场生死交锋。

    廉颇跟霍去病就像两位绝世高手，虽然互相看不到对方，但是以战场为媒介，一个不断出招，一个连连拆招，打得难解难分。

    这要让懂阵法的兵家门徒见了，那还不双眼冒光，这般精彩的阵法对决，一辈子也不见得能遇到一次。

    随着时间推移，大晋禁卫军第三军团跟第四军团，也先后被霍去病派上场，彻底将大周营地搅动的天翻地覆，烟尘滚滚。

    近六十万大军，乱战成一团。

    霍去病很是信奉“以力破巧”那一套，管你什么变化，在绝对的实力面前，一切花招都是纸老虎，不堪一击。

    两军的交锋看似混乱，实则杀机暗藏。

    大晋禁卫全军上下都憋着一股气，一个个士气高昂，阵内有蒙恬居中指挥，将四个军团扭合在一起，阵外有霍去病这样的天才调度，当真势不可挡。

    曾经一度，廉颇以为，他好不容易设下的大阵，就要被敌军破去。好在大周御林军也不是纸糊的，就算放在整个华夏区，那也是一等一的精锐。

    兼且他们又占据地利，廉颇也没真的老眼昏花，经验还是那般老道，尽管被敌军打得手忙脚乱，终究还是抗了过来，艰难守住了这一波。

    等到夕阳西下，霍去病这才下令鸣金收兵。

    这就是霍去病了，行事毫不拖泥带水，也没什么顾虑，既然蒙恬自承要打探敌军虚实，主动要打第一战，霍去病指挥起来，那是一点心理压力都没有。

    整个下午，几乎将大晋禁卫军的价值压榨干净。

    就是勇猛如蒙恬，一战打下来也是精疲力竭，对霍去病的行事风格，他算是有了清晰的认知，这可是一位说话丝毫不打折扣的主，也不知客气为何物。

    粗略统计，仅此一战，大晋禁军就阵亡两万余人。

    这可是精锐士卒啊，每一位禁卫都是一笔宝贵的财富，更何况一次就阵亡两万人，搁谁，谁也心疼。

    大晋，更是从未有过此等惨重的伤亡。

    骑在染血的黑色战马上，望着四周虽然疲倦，却斗志昂扬，抬头挺胸的儿郎们，蒙恬突然笑了，这一战，着实打的畅快淋漓。

    “再大的牺牲，总归都是值当的。”蒙恬如是想。

    这一次，在强悍的大周御林军面前，大晋禁军证明了他们的强悍，更是向世人证明，大晋王朝不是软柿子，更不是只会跟在大夏屁股后面的软蛋。

    该拼刺刀的时候，他们也是能豁出去的。

    打起硬仗来，也是毫不含糊。

    经此一战，世人对大晋军，对大晋王朝的看法怕是要大大改观了。

    …………

    大周军营地，还是那处高地。

    夕阳下，老廉颇的身影显得有些佝偻，到底岁月不饶人。即便如此，周围军士看向这位老将的眼神，那也只有敬畏跟崇拜。

    在御林军将士眼中，廉颇就是不老战神。

    可只有廉颇自己清楚，这一战打得有多惊险，敌军阵中的那位阵法大家实在恐怖，越到后面，破解起来越是得心应手。

    他都感觉，这大阵对对方而言，已经毫无秘密可言。

    “这才是第一天啊。”

    在将士们面前，廉颇依然信心满满，抬头挺胸，平静无波。可是在内心深处，老廉颇已经在发愁，心中更是不安。

    “明天，还能坚持下去吗？”

    谁也无法回答。