
　　“听说高城主尚未娶亲？”

　　四方侯也不在意高金阳的调侃，微微一笑：

　　“老夫女儿众多，与高城主年岁相差不多，尚未婚配的也有数千.......”

　　“是数万。”

　　一直不曾开口的情义侯打断老父的话，纠正了他的错误。

　　“侯爷说笑了，高某人尚未有娶亲的打算.......”

　　高金阳脸色一僵，这老家伙不是好人啊，居然想当他老丈人。

　　其实不止是四方侯，这一万年来招待的诸多王侯，几乎都一棍样。

　　这些老家伙实在是，太能生了。

　　“那倒是可惜了。”

　　四方侯摇摇头，心中确实觉得可惜了。

　　这高金阳能继大祭司之后成为逍遥城的城主，必然是大祭司的心腹，虽未封侯，修为却不逊色于他了。

　　着实是良配，可惜了。

　　“侯爷舟车劳顿，还请入城休憩一二。”

　　高金阳转移话题，邀请几人进城。

　　玉红衣等人早已见怪不怪，事实上，苍茫人族最不值钱的就是王侯家的子女。

　　不止是高金阳，在场神魔修为的高手，也有娶王侯家子女为妻的。

　　便是玉红衣，追溯血脉源头，也是一王侯后人，不过，出了百代，血脉关系都淡薄了而已。

　　当即，一行人踩踏神光大道，一步万里，向着逍遥城走去。

　　“逍遥城........”

　　四方侯身后，文弱少年方云眨眨眼，看着那一座绵延无尽，如巨龙横卧一般的巨城，不知在想些什么。

　　转瞬间，大日西垂，天色黯淡。

　　逍遥城主府中，热闹了一天的宴会撤去，四方侯等人也暂时留在了逍遥城中。

　　逍遥城主府的某一间客房之中，方云陷入沉睡之中。

　　突然某一刻，时空荡漾之间，一枚锋芒内敛的铜钟划破虚空，无声无息的来到客房之中。

　　如水一般滴落，融入了沉沉睡着的少年身体之中。

　　跑！

　　快跑！

　　不要！

　　恍惚之间，方云只觉自己好似坠入了一个梦魇之中。

　　梦中，一场前所未有的大劫降临，席卷天地寰宇，一切都毁灭了，所有人全都死了！

　　自己的父亲四方侯，自己的兄长情义侯，今日自己见过的高城主，乃至于一位位高高在上的王侯，甚至于，传说之中的人皇！天籁小说网

　　全都死在了一场大劫之中！

　　最终，一掌遮天而落，轰然间抹杀了所有。

　　呼！

　　方云猛然坐起，只觉额头冰凉，眼角濡湿一片，身上的衣衫被褥都被汗水打湿。

　　他的手脚，肌肉，都在因恐惧过度，而不自觉的抽搐着。

　　“这个梦，这个梦.......”

　　方云嘴唇干裂，眼角含泪，眸光之中闪烁过一抹沧桑之感。

　　这个梦太真实了。

　　真实到就好似他真的活了十多万年，见到了那一场笼罩所有生灵的大劫，看到那毁灭在天地之中的大劫。

　　真实到，不像是一个梦。

　　“这是梦吗？”

　　方云捂住自己砰砰跳动的心脏，呼吸急促无比的低低呼唤：

　　“混沌钟！”

　　嗡！

　　低沉悠扬的钟声在他的心头荡漾开来，一片混沌玄黄之色在他的眼前浮现。

　　恍惚之间，他好似看到了一口无可形容的铜钟。

　　那一口铜钟无可名状，是他一生之中所见到过最伟大的造物。

　　而这一枚铜钟，便存在于他的心脏之中，在缓慢的改造着他的本源。

　　他知晓，这是一尊无上至宝，能够镇压鸿蒙气运，镇压地火风水，念动开辟无数诸天。

　　甚至能够扭曲苍茫时空，颠倒万界阴阳。

　　是世间最为强横的至宝。

　　“混沌钟真实存在？！”

　　联想到梦中这一枚铜钟足以毁天灭地的威能，方云呼吸急促，震撼难言。

　　但随即，大恐怖浮现心头：如果混沌钟真的存在，那么我所梦到的一切，都将会是未来吗？

　　那么，在那无尽黑暗，无尽恐怖的诸天末日，我又能做些什么？

　　方云心头一片冰凉，甚至没有了得到至宝的喜悦。

　　他所看到的一切，太过绝望了。

　　在梦中，他仍然是四方侯最喜爱的子嗣，情义侯最疼爱的弟弟，在得到混沌钟之后，也无心修行，数万年后方才成为侯爷，踏足诸天。

　　但是那个时候，已然是大劫将至了。

　　那一方笼罩无尽的阴影即将落下，妖族蠢蠢欲动，曾经陨落在混沌时代，神话时代，远古时代........诸多纪元的老古董在劫气之中纷纷归来。

　　未来将会真正是神魔不如狗，神圣满地走。

　　最终，阴影降临前夕，大劫彻底爆发，无垠天地崩裂，诸天万界殉葬，一切都将万劫不复。

　　神荒帝朝，诸多王侯神圣，乃至于前任三皇，当代人皇，都将会彻底陨落。

　　而一切的幕后黑手，竟然是新任的大祭司！

　　“纵使我看到了那一切，又有什么用？”

　　方云一时间有些迷茫。

　　那样的大世，莫说是一个侯爷，便是王爷都自身难保，他便是努力修行，又真的能改变这一切吗？

　　甚至，他根本不认为自己能够改变任何东西。

　　强横如人皇都将陨落，谁又能改变这一切？

　　“或许.......我应该将混沌钟交给人皇？”

　　方云思绪散乱，无数念头浮上心头。

　　“不行，人皇虽然神威无量，但他平定不了这一切，他也不会相信背叛人族的将会是人族大祭司.........”

　　方云心中沉重，兀自有些不敢相信：

　　“不行，这一切未必是真的！混沌钟虽是至宝，却也不可能预测这一切！”

　　呼！

　　他翻身坐起，推开大门走出院子。

　　此时夜幕漆黑一片，高远夜幕之中，繁星点缀，散落点点星光。

　　“如果未来是真的，那么，在不久之后，圣牛王子嗣牛擎天，牛霸天将会压服一众小族，与人族发生摩擦，为大劫埋下影子.......但在那之前，将会有大事发生。人族祖庙将会迎来大变，一战之后，归来的八皇将会无奈转世........”

　　“如果这一切都会实现，我所看到便是真正的未来.......”

　　方云心情惆怅，却也什么也做不了。

　　即便他知晓些什么，但是却也无能为力。

　　逍遥城距离人皇天何其之遥远，莫说是他，便是他的父亲通过虚空通道都要耗费数百年时光才能抵达。

　　他想要做些什么，却发现自己根本什么也做不了。

　　“我该如何做？”

　　夜幕之下，方云陷入思考。

　　思忖自己可以在这一场席卷苍茫天地的变革之中，能够得到什么好处。

　　他虽然梦中经历了十多万年的人生，但是他原本无心修行，地位又不高，成为侯爷之后，大劫已然垂垂欲动。

　　乍一看他，梦中经历了十多万年，此时一想，才发现自己能够得到的好处，屈指可数。

　　或者说，他能够得到的好处，太少太少了。

　　“混沌钟能将化天地万物，转化任何宝物化为我的修为.........想要做些什么，至少要成为侯爷才有资格。”

　　方云握紧拳头：

　　“我要变强！我失去的一切，都会拿回来，父亲不会死，兄长也不会死！我也不会死！”

　　“即便是大祭司！”

　　仰望星空，方云心中发誓。

　　...........

　　苍茫九十九重天，浩瀚高远无穷尽，凡人极目远眺，也只能看到一重天。

　　九十九重天之上，无尽混沌气流沸腾激荡的混沌天中。

　　一座矗地通天，大不可量，不知几多时空凝聚，几多宇宙本源铸就，连接着无量量大界的神山于混沌之中若隐若现。

　　那神山伟岸不可测，宛如一方无限多元宇宙雏形的神山，其上似有牛魔奔走，猿魔跳跃，鹏魔展翅，虎啸天地，狮吼震天........

　　赫然是妖族帝阙仙碑，妖帝的随身之宝物。

　　其内连接无垠虚空万妖之界，暗藏妖族不计其数的天骄。

　　“一只只小小的蝼蚁，又有什么作用？千万年也威胁不到那武祖分毫。”

　　某一刻，一道极度晦暗缥缈的声音在帝阙仙碑的某一处虚空之中荡漾开来。

　　那声音飘忽不定，非是真实，更好似虚幻。

　　其荡漾开来，竟也无人能够感受到。

　　“聚沙成塔，或许有用，也未可知。”

　　威严隆重，光明神圣之音同样回荡开来：

　　“劫运，劫运，大劫之下必有大运，苍茫十万年，必然会有大变数！顾少伤或许是变数，却不是唯一变数！”

　　“你连混沌钟，前世太一之道果都送出去了......”

　　缥缈之音带着一丝莫名之语：“你便不怕反噬自身吗？”

　　所谓的变数，便是无有既定的命运轨迹之生灵。

　　这样的存在，放眼一界或许不过寥寥，然而放眼诸天万界，却是为数不少了。

　　然而，变数之所以是变数，便是真正的未知。

　　诸天万界之中，跌在变数之上的大能，也着实不少。

　　“区区变数都能反噬于我，本座还谈什么大道？”

　　威严神圣好似光明无限的声音无有波动：

　　“我既能自万界诸天，无尽时空之中捕捉他们的存在，将其投入苍茫之中，自然也不会惧怕反噬！”

　　“那吾倒是颇感兴趣。”

　　缥缈之音“桀桀”怪笑一声，道：

　　“可惜，你编篡的未来，漏洞太多了！比如，谁会去冲击此时的人族祖庙？”

　　无量光照耀而出，于重重虚空荡起涟漪：

　　“自然是我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1445章 变数？免费阅读。https://xs.23sk.com 