    当看到身边有人被冻死，大牛的心，便如同被刀子划很痛！并不是他有多么同情这些人，而是一种深深的绝望，以及对妻子的思念与担心。

    他担心，妻子会承受不住，离他而去。

    除了妻子之外，他最担心的，还有王林，在他看来，王叔叔的年纪，已经老了，身子骨能在这风雪天，安好么……

    他已经失去了父母，他不想，王叔叔再离开他。

    大牛的儿子，曾小牛，本就是刚刚拜入白云宗，尚在凝气期，虽说比之凡人身份高出不少，但以他的力量，在这场两国的战事中，起不到任何作用。

    如此一来，他虽说也寻找过自己的父母，但四派联盟，太大了，所有的凡人，几乎全部被征集到清雪之中，分散全国各地。

    他除非拥有通天神通，否则的话，根本无法找到父母。

    大牛自己都忘记了，这雪，下了有多久，几乎每天清晨，他都能看到，身边的室友，有人被生生冻死。

    同时，他也现了脖子上挂着的小木雕的神奇之处，每当他感到寒冷之时，小木雕上便会散出阵阵暖意，这暖意可以瞬间流便全身，即使他再冷，也可以安然度过。

    知道这木雕的神奇之后，大牛对王林，不由得有了一种陌生感，好似他从来，都没有真正看透这个老人一般。

    不过。也正是因为这木雕地存在。大牛对自己妻子地担心。也略少了一些。他相信。只要妻子不把这木雕摘下。那么也定然会与他一样。不会被冻死。

    只不过。随着时间地度过。望着那好似永远也清理不完地雪。大牛地心。再次涌现绝望。

    天空地雪。虽说小了。但却始终毫不间断地落下。

    在这段日子。已经有很多凡人。偷偷地逃走。他们想要逃到邻国去。哪怕放弃一切。只要能活着。那么就有希望。

    据说。邻国地天空。现在没有下雪。如同正常地春季一样。万物复苏。阳光明媚。

    清晨。大牛第一个苏醒。他从通铺上爬起身子。在他旁边。睡着一条街上地周家二儿子。小伙子二十多岁。正是壮年时候。平时干活。与大牛二人总是分到一组。时常帮着多干一些。

    这是一个纯朴的孩子，大牛推了他一把，但立刻他的目光怔住了，他望着周家二儿子，右手颤抖地放在其口鼻之上，随后惨笑一声，自语道：“死了……”

    在刚才他推去时，已然现，周家二儿子的身体，颇为僵硬，此时大牛的眼中，流下两横泪水，一个四十多岁的汉子，抱着头，蹲下身子，痛哭起来。

    他想家，想念妻子，想念儿子，想念王林，想念店铺，想念昔日的温暖。

    此时，陆续有人爬起，怔怔的看着大牛，紧接着，立刻现在这房舍之内，一夜之间，冻死了五人！

    每个人，都沉默了，许久之后，在房舍外，传来一句喝声：“都出来了，干活，谁要是偷懒，直接扔到雪里冻死。”

    房间内有人轻叹一声，缓缓的走了出去，他们一个个已经双眼茫然，面黄肌瘦，这几各月地清雪，开始时食物尚且管饱，但越是往后，食物便越少，现在，他们的体力，已经明显跟不上了。

    大牛已然还是抱着头，蹲在地上痛哭，一个与他较好的中年汉子，上前拉起了他，低声道：“大牛，走吧，只要还活着，就会有希望。”

    大牛被他拉起，望着躺在通铺上一动不动的周家二儿子，眼泪，再次流了下来。

    出了屋舍，顿时寒风扑面，大牛身子一冷，但就在这时，他胸口的小木雕之上，传出阵阵暖意，驱散了寒冷。

    大牛摸了摸胸口，望着四周陆续从房屋内走出的人们，他一咬牙，决定逃走。他要找到妻子，然后二人离开此地，去邻国，重新度过余生，等这里的雪灾结束了，再回来。

    深夜，当所有人都睡下之时，大牛悄悄的爬起身子，打开房门，被寒风一吹，他身子立刻一抖，一咬牙，钻进风雪之中。

    四周有凡人地军队驻扎，只是，对于逃走的百姓，他们不闻不问，因为在这样的风雪时日，留在这里，或许还有一线生机，但若是离开，则只有死路一条。

    于是，除了在初期这些军士还看守之外，到了后期，基本上，顺其自然，若是想要去寻死，总不能拦着是吧。

    大牛顶着风雪，慢慢的行走在雪原之上，天下虽大，但他却有种无处容身之感，深夜，寒风更重，大牛正行走间，忽然被脚下东西绊倒，他身子摔倒的瞬间，忽然倒吸

    ，只见把绊倒他身子地，并非旁物，而是一具冻

    这尸体显然刚死没多久，所以并未被大雪淹没，而只是覆盖了一层薄雪，大牛地脸，倒下时与那尸体酱紫色的面部距离极近。

    甚至他地呼吸，都可以吹到尸体脸上。

    呆了一下后，大牛惊呼，连忙爬起身子退后，但紧接着，他再次被绊倒，大牛内心升起阵阵寒意，他仔细的看了四周一眼，只见在这里，有着无数尸体……

    大牛是个凡人，妻子地思念，周家二儿子的死亡，对于未来的绝望以及此时的惊吓，让他整个人，彻底崩溃了。

    他蹲在雪地上，再次痛哭起来。

    许久之后，大牛忽然感觉身子一暖，紧接着，一直温暖的手掌，按在了他的头上，轻轻的拍了一下。

    “大牛，不要害怕。”

    大牛转过身，怔怔的望着身后不知何时出现的一个青年，此人看起来，比大牛要小很多，但他的眼神，却是透出一阵沧桑之色。

    此人，大牛并不陌生，甚至他一眼就认出，这正是他颇为挂念的王叔。

    但，此人现在的相貌，却是迥然，大牛望着王林，脑中忽然想起了自己少年时期，推开王林的店铺之门，第一眼看见王林的一幕。

    那时候的王林，与现在，一摸一样。

    “王叔……”大牛迟了一下，低声道。他隐约有种感觉，这个从小看他长大的叔叔，绝非寻常之人，他沉默片刻，低声说道：“你……你是仙人么？”

    王林看了看四周，最后目光落在大牛的脸上，轻轻的点了点头，微笑道：“好了，王叔来了，就不用害怕了，走，我带你去找你的媳妇！”

    大牛此时，有种如梦似幻的感觉，王林的形象，在他脑中迅速变化，一会是苍老，一会是青年，所谓相由心生，连带着他的表情，也是阴晴不定，有着一丝恐慌之色。

    王林暗叹，右手在大牛头上轻轻一点，顿时大牛感觉一阵难以抵抗的困意，涌上心头，慢慢的，睡下了。

    王林右手一挥，顿时一道柔和之光，笼罩在大牛身上，随后王林身子一动，飞行远处。

    在距离此地三万里之外的一处凡人清雪聚集地内，王林在女眷房屋，找到了大牛的妻子。王林当初在送给二人木雕时，已然在上面留下了一道神念，以便随时可以察觉，关键之时救下性命。

    这是王林与大牛，三十多年来，种下的因，他需要帮助他们，把这果，了却。

    带着大牛夫妇二人，王林一路疾驰而走，在邻国的边界处，停了下来，此地与邻国之间，有两道光幕阻拦，一道是本国，一道是邻国。

    王林把大牛夫妇二人放下，右手按在光幕之上，灵力倾吐，顿时两道光幕如同被生生撕扯开一般，出现了一个可通人的通道。

    王林叹了口气，伸手在大牛夫妇二人头上一点，随后留下一个小包袱，转身消失在原地。

    过了少许，大牛恍恍惚惚的睁开眼睛，他觉得自己做了一梦，梦中看见了王叔叔，这王叔的样子，不知为何，变得与当年年轻时候一摸一样。

    他叹了口气，忽然目光一呆，直勾勾的望着身边的女子，惊呼一声，连忙上前推了几下，少许，女子睁开眼睛，看到大牛后，同样呆了一下，随后二人抱在一起，痛哭起来。

    “大牛，我怎么会在这里，我记得睡下时，还是在房舍里的铺子上啊。”大牛的妻子，呜咽了几声后，问道。

    大牛沉默片刻，他抬头看向天空，许久之后，叹了口气，他知道，那不是梦，而是真实。轻轻的抱了妻子一下，大牛什么也没有说，而是站起身子，目光落在了远处光幕之中的通道，以及面的小包袱上。

    打开包裹一看，里面放着不少金之物，他拉着妻子，冲着京都的方向跪下，重重的磕了几个头，心里默默的说道：“王叔……谢谢……”

    他捡起包裹，拉着妻子，从光幕之内穿梭而过，离开了四派联盟境内，在他走后没多久，王林出现在二人之前所跪之处，他望着大牛夫妇消失的背影，眼中露出一丝欣慰。

    以他的神识，已然察觉到，在邻国不远，有一个边陲小城，只需顺着官道，便可直接过去。大牛，在那里，度过了他的余生。他一直到临死，都无法忘记那看着他长大的王叔叔，只是，他此生，再也没有机会，可以看到王林……