
　　雷欧打跑了黑色超脱者后，转头冲向了沃姆这边。

　　“砰！”

　　秦建国来不及闪避，被雷欧一脚踹中胸口，整个树体上出现了密集的裂纹。

　　“雷欧！”

　　雷欧抬手抓住了秦建国的脑袋。

　　“放人！”

　　秦建国笑了。

　　“嘻嘻嘻。。你打死我吧，打死我，他们都要给我陪葬，咦哈哈哈！！！”

　　“混蛋。。”

　　雷欧看着秦建国体表再次浮现阿斯特拉等人的容貌,只能把他扔了出去。

　　沃姆飞到了雷欧身边。

　　“可以啊雷欧大哥，强啊。”

　　雷欧拳头捏的咔咔作响。

　　“又有什么用？我救不出阿斯特拉他们。”

　　雷欧的一切，都化作了武力，正常的别说超脱了，究极的存在都有一两手特殊的能力，灵魂,净化，治愈等等。。。而雷欧什么都不会。

　　他只会攻，不会守，不会救，现在秦建国的情况，就让他束手无策。

　　阿斯特拉他们还没死，雷欧无法下手击杀秦建国，这样做跟自己杀了他们没有任何区别。

　　秦建国虽然疯癫了，但他也清楚，自己不能要了阿斯特拉他们的命。

　　刚刚黑色超脱者的惨状他是看见了，阿斯特拉他们现在就是他还能活着的底牌。

　　沃姆伸手搭在雷欧肩膀上，表情确是很轻松。

　　“雷欧大哥，你知道为什么，我后来变得没以前洒脱了吗？”

　　“为什么？”

　　沃姆感叹。

　　“因为，我师傅他们走了。。。我身后没有大人了，我不是不想跟以前一样，而是不敢。”

　　“以前，师傅他们还在，能给我罩着,我不怕死，因为我知道,就算我死了，我的家人朋友，还有我师傅他们罩着。”

　　“但后来，我不一样了，因为我猜到了师傅他们的计划，整个大宇宙的担子，一下压倒了我们身上。”

　　“不只是我，巴莱鲁也没有再推着他心爱的小车去沿街卖小吃，高斯也不再奔赴一个个宇宙，替善良的怪兽疗伤，甚至是赛罗，也没有天天吵着跟我打架。”

　　“因为我们都知道，我们四个。。。虽然不是宇宙最强的，但是却继承了四奥的名头，成为了整个大宇宙的支柱。”

　　“我们不敢再浪，每一步都小心谨慎，一旦我们出事，师傅他们给大宇宙生命树立的支柱就会崩塌，从而导致连锁反应。”

　　“贝利亚知道这一点，随意他摆脱雷布朗多的控制后，疯狂在神殿搞事，树立威名，想要帮我们分担压力。”

　　“迪迦，美菲拉斯，我老爹，希尔，甚至帕拉吉老爷子。。。他们都知道，也都在努力想要帮我们分担压力。。但太难了，四奥的传承，是极其强大的荣耀，也是最难摆脱的光环。”

　　“无论大家再怎么努力，都无法抗衡四奥的影响力。”

　　说着，沃姆脸上久违的露出了真心的笑容。

　　“但是。。。我们四个没有埋怨，欲戴王冠，必承其重，正因为我们带上了这顶王冠，知道他的分量，所以才清楚，师傅他们为了这个大宇宙，做了多少，成为他们的传承者，我们无悔。”

　　“只是，我们还是太年轻了，一万岁，最大的高斯，也不过一万八千岁，他最年长，为了让大宇宙的大家对我们多一点信任，他对外宣称自己有五万岁，很笨，但很可爱。”

　　“可这对我们四个而言，没有任何意义，我们只是一群刚刚成年的青年，本应该是冒险的年纪，却硬生生变得跟个老头子一样，担忧这个，担忧那个，锐气被打磨了。”

　　“现在实力是强大了，可做出的事情，打出的攻击，比起以前要少太多灵动了。”

　　沃姆转为苦笑。

　　“毕竟，身后没有底气的孩子，不敢瞎闹了，都说大多数人，在父母走后，一夜间就会成长，其实不是的，他们不是成长，是因为他们的靠山，他们的底气没了。”

　　“现在不一样了。。雷欧大哥你强大了，你已经成为了这个大宇宙最强大的守护神，你拥有超越了四奥的实力，那么四奥留下给我们的光环，我们也可以摘了，这次，有你给我们兜底了。”

　　雷欧意动，沃姆这是在直面自己最脆弱的地方，正如他所说，他只是一个刚刚成年的战士，比之人类，也就十九二十岁，正是最具备拼搏的年纪，但这个拼搏，是建立在身后有港湾，有护盾的情况下。

　　谷鸉</span>这样，就算是受伤了，至少还有一个可以休息养伤的庇护所。

　　四奥曾经是他的庇护所，后来没了，他不敢让自己受伤，一切的天性都沉寂了下来。

　　雷欧点头。

　　“你尽管闹，我给你兜底，你小子脑袋转的快，应该有办法了吧。”

　　沃姆咧嘴。

　　“就等你这句话了。”

　　“要我做什么？”

　　沃姆指着远处蜷缩在一起警惕的秦建国。

　　“在他胸口打出裂痕，然后束缚住他，我一个人也许打下去能够击杀他，但没有意义，我们要做的，是救出被他吞噬的大家，仅仅凭借我，是做不到的。”

　　雷欧甩动手腕。

　　“一个人做不到，就两个人，两个人做不到，就十个人，我们奥特曼，打的就是群架！”

　　“咻！”ŴŴŴ.23sk.com

　　雷欧一脚蹬碎虚空，这一次，二次元空间已经没有亚波人出来骂街了，因为他们，也被吞进了秦建国体内。

　　秦建国大惊。

　　“雷欧！你敢！！！”

　　他察觉到了雷欧的决然，之前的底气有些没了，但还是放出了阿斯特拉的脸浮现在了胸口。

　　“阿斯特拉，忍一下，有点痛，雷欧普通拳！”

　　红色的拳头落在了秦建国胸口，刚刚修复的裂纹再次出现。

　　“雷欧！不管你弟弟的死活了吗！？”

　　雷欧翻身来到了秦建国背后，用出了双肩锁束缚了秦建国的行动。

　　“沃姆！！！”

　　“来了！”

　　沃姆化作一道金光落在了秦建国面前，他双腿踩在秦建国两肩，双手放在背雷欧打出的裂痕上虚握。

　　“秦阳。。我明白了，我老师的教导是什么。。就算没有创世又如何，我们之间的羁绊，早就链接在了一起！！”

　　沃姆身上光芒闪耀，一条由光汇聚的绳索在他双手出现，一直伸入了秦建国胸口的裂纹里。

　　秦建国似乎明白了什么，奋力挣扎。

　　“住手！！我现在救杀了他们！！！”

　　雷欧一记头锤砸在了秦建国后脑勺上。

　　“你做梦！”

　　而沃姆，已经双手死死抓住了那一条光之绳索。

　　“光！就是纽带！它已经链接了我们的羁绊！”

　　秦建国体内，如同一个无限空间的宇宙，数千亿的战士昏迷在这里。

　　此刻，他们的胸口，延伸出一条条金色的纽带，链接着彼此，直到接通了沃姆伸进来那一条上面。

　　沃姆怒吼。

　　“概念！光之纽带！喝呀！！！”

　　“不！！！！”

　　沃姆双腿用力一蹬，他身体倒飞了出去，用时拉动了那一条纽带。

　　秦建国绝望怒吼，但因为雷欧的存在，他只能眼睁睁看着一个又一个被他吸入体内的人被沃姆拽了出来。

　　光为纽带，羁绊为结！

　　这条名为光的纽带，链接千亿，把他们全员拉出了名为黑暗的沼泽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1436章，光，是纽带免费阅读。https://xs.23sk.com 