    

    对面是见了女色不要命的色中饿鬼吗？

    念及此处，紫衣心中不由的一阵恶心，恨不得立马劈了王富贵，但她又十分好奇言峥藏了什么阴谋诡计，就跟那好奇的猫咪一样，明知道作下去得死，依旧要试探一下。因此，紫衣小心提防将绝命杀招藏在袖子里，随时以防不测，同时紧盯王富贵动作。

    没有想象中那般惊天动地的绝命杀招，当王富贵的胸膛即将碰到紫衣鼻尖的时候，紫衣闻到了一股冲天恶臭，手中蓄力已久的杀招还未来得及发出去，就被她自己挥散连忙用手捂住鼻子。

    王富贵树袋熊般将四肢缠在紫衣身上，污名之力瞬间发动到极致，令人窒息的恶臭，让紫衣大脑出现短暂的空白，身边爆猿在无人指挥的情况下，主动捂住口鼻。

    趁着紫衣失神爆猿无人指挥，言峥大喊一声：“灯笼鬼准备破解，战车模式开启。”

    随着言峥话音落下，出租车眨眼之间变了模样。

    全青铜材质打造，横宽竖短的长方形车舆，车厢门开在后方；车辕后端压置在车厢与车轴之间，辕尾稍露出厢后，辕前端横置车衡。

    原本用于架置马屁的车衡变为巨大的梼杌兽头，獠牙外凸，凶狠毕露。

    车身两侧原本的车轮，变为两头狻猊，狻猊身体与战车身融为一体，将战车架起。

    车无马匹牵引，刘金定坐在驾辕之上。

    灯笼鬼插在车身围栏杆上，还未等刘金定反应过来，车身自动调转对准紫衣方向。

    梼杌咆哮，狻猊迎合。

    陡然化作一道青铜流光冲向紫衣，言峥面目被疾风吹得有些狰狞变形，因震撼瞪大的眼里带着恐惧。

    回想起关于战争模式的介绍，言峥心里忍不住暗骂一声坑爹。

    战车重生，破阵克敌。一往无前，十死无生。

    敌人不死，永不停歇。

    言峥很想问候公司母亲，为什么不在最后加上一段话，战争模式下会自动寻找攻击目标！

    流星坠地转瞬即逝。

    大脑空白的紫衣被青铜战车撞飞，半空中言峥眼疾手快，将王富贵拉入战车内。

    大吼一声：“灯笼鬼破界！”

    从战车发动到灯笼鬼破界时间不过一秒，等言峥消失在阴界，紫衣还未回过神来。

    破界窜入公司的战车并未向往常刘金定操作那般稳稳地停在地上，破界后速度丝毫不减直冲天花板。

    危急时刻，言峥急中生智。

    “解除战车模式！”

    在即将碰到天花板的瞬间，战车变回出租车模样，在高速惯性的驱使下，车头扎进天花板中，而后摔在地板上，巨大的声响，吓得小曹从座椅直接跳起来。

    车内乘员惊魂未定，车子呈直立状，突兀的立在公司大厅里。

    小曹张着大嘴惊讶的问：“老板，你们在搞神马?”

    言峥心有余悸的摇下车窗。

    “快，快帮忙把车子正过来！”

    小曹发动血色戾气，将车子恢复正常姿势平放在公司大厅。

    言峥捂着鼻子冲下车，苏茗刘金定紧随其后，冲下车后言峥对着从后备箱里爬出来的王富贵喊道：“快把拉链拉上，带上头盔！”

    公司内一阵鸡飞狗跳的慌乱，待将王富贵包裹严实，言峥才松了一口气。刚要对小曹讲述下方才惊魂动魄瞬间。

    突然一只黑色的巨手破地而出，爆猿紫衣竟然紧随其后追进了公司，眼看着爆猿的身体就要爬出公司地面。

    仓惶中言峥强行稳定心神，抱起由耳直奔公司窗户。

    望着浮出半个身子的紫衣，言峥横眉怒目。

    “有胆你就追下来，我就不信你敢在大庭广众之下出手！”

    说完纵跃一跃跳楼而出，言峥之所以如此果断是他刚才经过深思熟虑后的决定。

    言峥公司在二楼，跳下去摔不死，最多摔断腿，若是二十楼言峥也没那个勇气跳下去。

    刚打开车门的时候言峥就发现窗外阳光明媚，显然是在白天。

    鬼魂终究是群见不得光的家伙，言峥相信紫衣不敢在大庭广众之下堂而皇之的追杀自己，况且阳光对所有阴魂都有克制。

    若紫衣真敢冒天下之大不韪，在众目之下袭杀自己，第二天红楼便会被群起而攻之。

    不得在普通人面前暴露，是阴界铁律。

    红楼之所以能在地府势力环侍下平安无事，一是红楼实力强悍，地府不想伤筋动骨剿灭红楼，二是红楼与地府有千丝万缕的联系。

    最主要还是红楼懂规矩，一直都游离在地府规矩之下，偶尔打打擦边球，从未逾越一步。

    倘若紫衣这次坏了规矩，地府中相互扯皮的几方势力将会同仇敌忾，将红楼这个坏规矩的家伙先灭掉。

    言峥正是明白这一点，才笃定紫衣不敢追下去。

    果不出言峥所料，紫衣在言峥跳窗后，朝窗外怨毒的看了一眼，随后带着爆猿离去，临走时，爆猿身上戾气化作一颗怒吼的黑色爆猿头颅袭向小曹等人。

    紫衣带着爆猿遁地离开，看都不看结果如何。

    紫衣前脚刚离开，镇，后脚就出现在言峥公司内。

    看着一片狼藉的公司，镇，阴森森的问：“她走了？”

    小曹咳出一滩鲜血，落在鲜红的西服上，鲜血让小曹的血戾西服更添几分凄凉。

    接连咳嗽几声小曹才艰难的吐出一句话：“走了！老板，跳窗！”

    说完便昏了过去，封印状态的刘金定，苏茗等人鬼怪皆重伤不醒，这还是猿头袭来之际，小曹化身血戾，硬抗威势的结果，若不然后果更加不堪设想。

    镇凭空迈步，出现在言峥身旁伸手将言峥扶起，好在言峥跳楼的时间是上午十点左右，正是大家上班之际，路上没有几个行人，不然这会言峥早被路人围观了。

    即便如此，依旧有不少路人站在远处指指点点。

    镇将言峥扶起后，言峥并没有问公司情况而是开口问道：“你不怕被人发现吗？”

    镇笑了笑：“没事儿，凡人看不到我！”

    言峥为之一愣，忽然觉得镇高深莫测起来。

    这时候听到跳楼声的创业大厦保安才从大厦里冲出来，保安听到了言峥公司二楼的巨响，刚走楼梯门口想要上去察看情况，随后又听到了大厅里有人喊，跳楼了……一来一往出来的有些晚，当跑出来的时候，言峥已经站在公司门前        

