    走不了？

    石三很气愤！

    尤其在对方又多了两个托了大鼎的修士之后。

    “各位要做什么？”

    石三一副不明白的样子，“在下石三，只是路过贵方，怎么，连走都不能走了吗？”

    一庸眯了眯眼，没有正面回答他的话，“阁下……食血虫？”

    这人长的就是一副虫样子，头尖眼小，一身红袍上血气森然，不知有多少冤魂。

    “呵呵，宇宙万方，生灵亿万，有很多地方，连人族都没有呢，在下是食血虫又怎么了？”

    石三冷哼一声，“诸位要歧视我们食血虫？”

    除了圣者，他不惧他们任何一个人。

    “哈哈，歧视？”一庸要被他气笑了，“阁下打到天渊七界，还想我们欢迎你？”

    说话间，一众仙界最顶尖的存在，已经各据方位，把他团团围着。

    其中张川和渭崖已经‘轰’的一声，在石三血袍还没弥漫的瞬间，启动他们手中的大炉，直接朝他罩了下去。

    石三心下剧跳。

    这两个人，似乎不太对劲。

    从来发现他们，跟他们拼命的修士，丹修都会轮在最后。。

    这两个人，有一个身有丹香，明显是个非常厉害的丹修。

    他……

    心念电转间，血袍到底弥漫开来，他的身影更是以想像不到的速度，在刹那间分身无数，好像跟他们每一个人都对上了。

    嘭嘭嘭~~~

    啪啪啪~~~

    近距离的拳、掌相向间，每一击，都有一道涟漪向外扩散。

    石三是要圣尊算账的，手底下的工夫，非同一般，几乎可比一个小型血域的血袍里，更有无数子侄，只要他能缠住他们一会，孩儿们就能混水寄生，到了那时……

    哐哐哐~~~

    咬着牙的石三, 还没想怎么带着孩儿们把他们全拿了, 就听到两个丹炉之中激烈的挣扎。

    这？

    他的面色一白, 一瞬间好像想通了什么。

    果然，他们在天渊七界辛苦打下的十三个空间薄弱点，都是死路吗？

    “你们……无耻！”

    一想到他蠢了吧唧的, 忙了这么多天，把孩儿们送到死地, 石三就有些受不住, 拼了命的, 想把持鼎炼小子们的两个人活活拍死在当场。

    可是，虚乘敢把张川和渭崖丢过为, 能一点保障都不给吗？

    虽然张川是器堂堂主，有仙界最好的防御仙宝，可渭崖不行啊！

    把两人丢来的瞬间, 他直接在他们身上, 各给了一层保护罩。

    石三不惜一切的狠命数击, 换来的只是人家灵罩的几闪, 连想要保护主人的甲衣、灵盾，都没半点用武之地。

    “哈哈, 再来！”

    张川没了后顾之忧，感觉里面的虫炼的差不多了，鼎盖一开, 如长鲸吸水一般，迅速又吸了一鼎的血雾。

    哐哐哐~~~~

    炉鼎中, 食血虫新一轮的挣扎又开始了。

    这是一种，他们以前从没见过的打法。

    至少以前, 三叔带他们干私活的时候，三叔在前面打头阵, 他们在后面寄生，回回都能笑到最后。

    可是现在……

    有点脑子的食血虫都知道这样不行。

    尤其看到另一个丹修，也放开一切，炼化血雾的时候。

    血雾是他们的生存之基，没了血雾腐蚀修士法衣、护罩，没了血雾给他们做隐藏，想要寄生, 根本不可能。

    怎么办？

    “三叔，我们分散逃吧！”

    “三叔，您惦后，我们叫上十一他们一起, 马上离开这方宇宙。”

    这些人，太恐怖了。

    天渊七界那里，所有下去的兄弟，只怕都被炼了。

    “三叔，您也快点走！”

    “三叔，我们先走了。”

    石三要被气懵了。

    乱七八糟的三叔，每一个都是背叛。

    虽然知道，他们是对的，可是，他还在这呢。

    石三咬着牙，以消耗本源的方式，撑着自己的无数残影分身，不让这群修士看到孩儿们的慌张，孩儿们的逃亡。

    他也要走的。

    撑到他们离开这群修士的视线，他就驾驭血域，反方向溜着这群修士，给大家争取离开这方守宙的时间。

    嘭嘭嘭~~

    啪啪啪~~~~

    血雾中，放出的神识都会被腐蚀，一庸一行人根本不敢放出神识，他们也没有移动，站在原先的方位，务必让自己的每一击，破开这个叫石三的食血虫。

    短短时间，盛去非都不知道，自己击散了多少个石三，但是，只看他又能迅速凝炼身体，跟他们每一个人都打的旗鼓相当，就知道此虫非同一般。

    到了此时，连一庸都要庆幸，圣尊把他们领到了天渊七界，要不然……

    一庸怀疑，这石三亦是可比圣者的存在。

    当当~~

    当当当~~~~

    外围出现的声音，让余求和傅清容心中俱是一跳，“有虫要跑？”

    两人没有犹豫的在血海中急退。

    虽然不能放出神识，但在两边斗嘴时，两人就很有心计的各在外围连出结界，果然，结界被冲撞了。

    结界是他们自己打的，哪里被冲撞，就代表那里有食血虫。

    身为金仙大修，哪怕不是生来的火修，也能吐几道仙婴之火。

    嗤~

    嗤嗤嗤~~~~

    趁着那石三的残影还没追来，二人借着自己的结界，几乎一摸一个准，把一团团小小的血雾当场气化。

    石三看到了。

    血雾能影响人修的神识，影响不到他的。

    一时之间，他是又气又恨。

    又不得不给那些个背叛他的蠢蛋们扫尾。

    本来浓的伸手不见五指的血雾，迅速稀薄开来，“不想死的，一击不出，马上转移！”

    他在百忙中告诫他们。

    远远的，虚乘关注着这边。

    可以覆灭一方宇宙的食血虫，有厉害的虫王，他毫不奇怪，但是一庸等，哪一个都不是吃素的。

    至少四个时辰内，他不担心他们的法宝，他们的护罩会被血雾侵袭，被食血虫寄生。

    虚乘只担心，这虫王发现不妙，要逃出去。

    见到无数个血团，从中间浓的化不开的血域中向四方射开，他就暗中帮忙加持余求和傅清容的结界。

    此时，拼命中的石三当然也没错过这个挡了小子们的结界。

    心念一动间，最浓的血雾被他附到了结界处。

    他想把这结界腐蚀了。

    可是，时间一点点向前，大量消耗本源的他，面色越来越白。

    结界破不开，这……绝不是金仙修士的手笔。

    圣者……

    是圣者。

    一定是圣者。

    “真要鱼死网破吗？”

    石三的声音带着灵力，响在每个人的耳边，“来之前，我家的兄弟，可都知道我往哪去了。

    你们把我们拦在这里，那是要与我们食血虫族死磕到底吗？”

    嘭嘭嘭~~~

    啪啪啪~~~~

    这一会，意识到余求和傅清容可能用什么杀那些食血虫的一庸一行人，每一击，也都带了点婴火之力。

    他们谁都没有接石三的话。

    世尊曾经说过，圣者是一方宇宙存世的根本，否则，食血虫瞄到哪方宇宙，哪方宇宙都只有一条路，死！

    他们有圣者，虽然只有一个，但是，天渊七界开了好头，他们不至于求到吃里爬外的圣尊处。

    不把这些虫拦在这里，一旦让他们跟圣尊再联系上，那后果……才是死呢。

    有关请动圣尊，和他们的圣者一起，逼退食血虫的流言，他们也早在心里思量过。

    天渊七界如果刚一开始就被食血虫拿下，为了生存，一庸明白，最终他会妥协，虚乘会妥协，他们所有人都会妥协。

    好在天渊七界撑过了。

    林蹊领着不到一千的天仙修士，撑住了天渊七界，反杀食血虫，他们这群老家伙，凭什么退？

    有什么脸退？

    谈钟音出手的速度，再次加快。

    “放过我们，我石三发誓，此生此世，我食血虫族永不踏足这方守宙！”

    石三受不住，还想给他和族人，争取一份生机，“各位，你们真正的仇人根本不是我们，是圣尊，那个佐蒙圣者，是他请我们来的。

    他骗了我们，我不是来找你们麻烦的，我就是想找圣者，找他要个说法。”

    要个说法？

    多新鲜啊！

    圣尊能给他什么说法？

    无外乎带着他们，在仙界掀起真正的大战。

    所以，绝对不能让他们见面。

    虚乘没有亲来，主要守的就是圣尊。

    “你们要怎么样，才能放过我们？”

    石三要疯了，“你们不相信我的誓言吗？我乃一方血域虫王，一言九鼎！只要你们愿意放过我们，我可以告诉你们，其他宇宙的情况，可以带你们去找无数灵草，无数你们需要的仙材。

    那是个没有生灵的宇宙，那里的所有东西，都将是你们的。

    你们讨厌佐蒙人，我们亦可帮你们肃清佐蒙人。

    我们合作共赢不好吗？”

    一庸：“……”

    说的真好听，他都想心动了。

    可是，他到底没心动。

    性命关头的誓言，算狗屁。

    一群过路的东西，事后反悔，这方宇宙的天道还能影响到他们吗？

    反正石三的话，他是一个字都不相信的。

    一庸不吭声，还在不时出手，其他人当然也不会说话。

    大家都是人精子，都是各势力最顶尖的存在。

    当初为什么和佐蒙人妥协？

    因为人家的两位圣者，因为，人家可以把这方世界打得支离破碎，拍拍屁股走人。

    “不打了，你们给句话。”

    石三不再消耗本源，退到安全的血域，“你们怎么样才能相信我们？”

    轰~~~

    回答他的是张川和渭崖手上大鼎再次启火的声音。

    两人都顾不得清炉中的炉灰，都以最快的速度，炼化血雾。

    虽然血雾中的食血虫已经没了，但是，血雾真的是可以炼化的啊！

    炉火一烧，不用三十息，连灰都没有，但只要能炼化干净，那就要炼啊！

    “你们都是哑巴吗？”

    石三悲愤，“请让我和你们的圣者说话，我要和你们的圣者说话。”

    “想要和我们的圣者说话，首先，你要过老夫这一关。”

    一庸的身上撑了一层又一层的护罩，没有半点放松，“口空白牙的，你就想我们相信你，总得拿点东西出来吧？”

    “你想要什么？”

    “星图！你们穿于宇宙，应该有不少星图吧？”

    一庸当然也想了解外面，“还有，刚刚你说的那个，没有生灵的界域，有无数灵草，无数仙材的宇宙，把那里的情况，都跟我们说一说。

    只有老夫相信，我们的圣者才会接见你。”

    石三：“……”

    他不蠢。

    这个混蛋在骗他。

    如果他真有诚意，此时就该让那两个托鼎的修士停止炼化。

    “好，我说！”

    石三按下那口气时，眼中的怨毒却有如实质。

    星图，他们其实是没有的。

    毁了的宇宙，想要重启，至少也要十万年。

    谁耐烦在跑了十万年的路后，再回头？

    “我们食血虫穿行宇宙，其实很遇到过几个，不得不绕开的地方……”

    他在这里给他们编故事，天渊七界，百禁山处，陆灵蹊已经把洞口放到了三尺。

    她还在放。

    她要给这些食血虫更大的希望。

    再不给希望，她怕它们跑了。

    咻~

    咻咻咻~~~~

    随着血柱下来的数道红影，以更快的时间，朝陆灵蹊扑了过来。

    不过，还不待她出手，陪护在侧的陆望、敖恩已经同时出手。

    没有血雾护持的食血虫，虽然本身挺强大的，但是，甫入这方界域，还是很不适应，几乎同一时间，要么被陆望借用九方机枢阵扔到排队等着的炉鼎中，要不就被敖恩捏死了。

    粘粘的东西，让敖恩非常讨厌，所以，他的龙爪子上，也很快就腾起一点灵火。

    “成功了吗？”

    十一透过朦胧的空间壁垒，盯着下面的龙影。

    “应该没成功。”

    红桃也盯的紧，“我的神识又被切了，如以前一样，压下去的血柱还是被切割，被移走。那速度就是比我们压下的血柱快一线。”

    但是他们已经压到了极限。

    “十一，还要扩大吗？”

    再扩大下去，他们的损失会更大。

    可是，不扩大，万一人家也在强弩之末了呢？

    “……再扛一段时间吧！”

    十一犹豫了一瞬，到底也舍不得退开。

    他们打了这么久，眼看胜利在望。

    “三叔……应该回来的。”

    只要三叔回来了，他就不用想这么难为的事了。

