    徐锦月抱着琵琶，冷淡的看了画眉一眼，很快便跟了过去，虞玦远远的便看见秦氏在水榭中等着徐锦月。

    因为水榭边没什么遮挡物，而且似乎是秦氏特意选择的这个地方，像是怕被旁人听见了什么。

    见状虞玦心下了然，果然这徐锦月和秦氏之间有所密谋！

    不知秦氏说了什么，徐锦月面色如霜，远远的虞玦看见秦氏似乎很激动，而徐锦月却是十分的冷静。

    莫非是秦氏在哀求着徐锦月，让她不要将自己的身份说出去？

    虞玦心中闪过了一丝疑惑，但眼前的场景告诉她真相或许并非看起来那般简单。

    虞玦意识到，或许徐锦月是唯一能够扳倒秦氏的把柄，她冒着风险靠近了几步，见无人注意到她藏在了水榭后那一株海棠边。

    她只听见徐锦月淡淡开口，说了句：“他在清云学馆……”

    听到这四个字，秦氏的神情变得格外激动，竟是潸然泪下。

    片刻之后她的情绪方才平复了一点，擦拭着眼角的泪水，吩咐画眉道：“将我之前珍藏的那盒松香送给徐娘子，算是见面礼吧。”

    不过须臾之间，很快恢复了往日里虞家二夫人雍容的模样。

    很快水榭中的三人都离开了，虞玦一个人心中惊疑不定。

    一个是江湖漂泊、卖艺为生的教坊女子，一个是善舞长袖的世家如夫人、官宦之后，天差地别的两个人，世人根本不会将她们联想到一起去。

    但是，谁又曾想到，二人之间关系匪浅呢！

    如今虞玦已经能够确定秦氏和徐锦月曾是旧友，但是秦氏是否是传言中的叶眉弯呢？如果秦氏真的是那个人，那她为何会沦落到今日这个地步。

    毕竟，如今秦氏表面上的身份看起来光鲜亮丽，但是实际里对虞文敬的利用价值同玩物一样，连教坊女子都不如。

    秦氏为何放着豫音苑的魁首琴师不做，甘愿做权贵的玩物？其中究竟有什么曲折故事？

    而方才徐锦月口中提到的清云学馆，正是上京供世家子弟求学的学馆，价格不菲。

    若如徐锦月所言，当年叶眉弯的孩子还活着，他已经到了可以参加科举的考试的年纪！

    不过须臾之间，虞玦心中已经转过了许些个念头。

    但毕竟今日是她的生辰宴，她也不好离席太久，虞玦随意的在园子里转了一圈便就回到了宴席上……

    此时，秦氏已经恢复了素日里善舞长袖，和一众世家夫人谈笑之间，游刃有余。秦氏脸上的笑意，在看见虞玦的时候，更深了。

    “阿玦你可算回来了。”秦氏笑意盈盈的看着虞玦道，似乎之前惨淡的脸色，不过是虞玦的幻觉。

    这是一个十分善于掩饰自己情绪的女人。

    “是啊，四小姐你若是再不来，二夫人亲手做的百合酥，都被我们分完了呢。”一个眼生的妇人笑着打趣道。

    秦氏笑道：“阿玦别听她的。”

    “婶母特意留着一碟子给你呢，保管你吃个够！”秦氏端着一副贤良淑德的样子，不知情的人还以为二人关系是如何的亲近呢，“你快尝尝，味道如何。”

    秦氏亲手装着百合酥的水晶盘捧到了虞玦面前，那架势，虞玦不吃就誓不罢休。

    但虞玦看着秦氏手中的点心，迟迟没动。

    今日庞统受邀前来虞家，莫不是秦氏又想故技重施？

    虞玦嘴角勾起了一抹讥诮的笑，既然秦氏想要演戏，那么她就奉陪到底！

    虞玦眼中的冷意不过一闪而逝，很快脸上重新挂着笑意，语气亲昵的对秦氏道：“还是婶母对我最好，只有您知道我平日里爱吃什么，爱用什么。”

    此话听在虞玦的生母云氏耳中，有些不是滋味。虞玦此言，不是很明显的告诉那些夫人小姐们，她这个生母做的还没有一个二房的婶母称职吗。

    虞玦可不管云氏脸色如何，接过了秦氏手中的点心，却重新放回了桌子上，淡淡道：“只不过方才宴席上吃了有些撑了，怕是要辜负婶母的美意了。”

    “呵，这虞家的四小姐好大的架子啊。”一个嘲讽的声音响起，却见说话的不是别人，正是方才在观月亭中、故意挑起事端的李夫人！

    李夫人精明的目光扫了虞玦一眼，阴阳怪气道：“四小姐饱读诗书，难道不知道何为‘长者赐，不可辞’吗。这点心乃是二夫人亲手所做，又亲自捧到了你面前，你连一块都不吃，岂不是太不给二夫人面子，有违孝道之理啊！”

    不过是寻常的一碟子点心，但是自那李夫人口中说出来，却是不吃就是不敬、不孝于长辈了。李夫人话音落下，其他的世家夫人也都纷纷看向了虞玦，眼中带着指责之意。

    一旁的崔语凝、孟瑶二人没想到李夫人竟如此刁难虞玦，眉心一跳，方才想出言为虞玦解围，却被虞玦拦了下来。

    却见虞玦脸上笑意不变，道：“夫人可是误会我了，并非是我想要辜负婶母的好意，而是想着将这一碟子百合酥，留给二姐姐！”

    听虞玦提到虞颜颜，秦氏脸色微微有些僵硬，虞玦脸上的笑意更浓了：“二姐姐今日身体抱恙，在院子里歇息。姐姐未曾赴宴，我这做妹妹的总要顾念一二。故人云，‘长者赐、不可辞’的孝道之礼，但也曾说过，孔融让梨，兄友弟恭，姐妹和睦，方始终是家宅安宁之道啊……”

    虞玦话里带刺，将李夫人堵的哑口无言，半响之后，方才冷笑道：“虞四小姐果真是伶牙俐齿！”

    “夫人过誉了。”虞玦脸上依旧带着温和乖巧的笑容，但是此时众人已经见识过，虞玦数次将牙尖嘴利的李夫人堵的哑口无言，便深知这位虞家四小姐可远远没有表面上看起来，那般温和无害呢。

    虞玦不顾旁人神情如何，吩咐惊羽道：“惊羽将点心，送给二姐姐去。”

    惊羽应了吩咐，直接将整个食盒的点心都拎下去，只余秦氏和李夫人二人气的脸色发白！

    “夫人……”就在惊羽下去不久之后，琼枝领着几个侍女前来，每个侍女手中捧着一盅甜汤，“厨房做好了青梅羹，奉上来给各位夫人小姐们消消食！”

    琼枝亲手将一盅青梅羹，捧到了虞玦的桌子边上。

    新煮好的青梅羹，白瓷盏中，泛着浅浅碧色，上面洒着几瓣梅花花瓣，晶莹剔透。

    但是此时，虞玦瞳孔紧缩，脸上的血色尽数褪尽！

    闻着那氤氲着梅子清香、酒味香醇的青梅羹，虞玦感觉到喉咙间有血腥味在翻涌着……

