
　　赵东抓头，“就是解释……”

　　	苏菲打断，“没什么可解释的，你是我丈夫，打了就打了，有什么大不了的？他宋宏宇要是不服气，让他去找我爸告状，用不着跟他解释！”

　　	赵东心里的石头落了地，“那你……不生气了？”

　　	苏菲狠狠压了一个面饼，低着头问，“怎么，在你东哥眼里，难道我就是那么小气的女人？”

　　	赵东尴尬的搓手，尤其是听见冯媛媛和大嫂在后面偷笑，更加不知道该如何招架。

　　	就在赵东犯愁该怎么接话的时候，苏菲突兀转身，仿佛小鸟归巢一般扑进了赵东的怀里，脑袋在他胸口蹭了蹭，一副比冯媛媛更加旁若无人的语气，嘴上甜甜的说道：“赵东，我想你了！”

　　	冯媛媛嘴上依旧在笑，但是眼眸深处已经变了味道，她前脚还在警告苏菲，让她不要在自己面前秀恩爱，苏菲转手就反将了一军，什么意思？挑衅，还是下战书？

　　	大嫂察觉到冯媛媛吃瘪，笑的更加欢快，就连嘴角都快裂到了耳朵根，“哎呀呀，受不了，受不了，小菲，你好歹也得考虑一下嫂子的感受嘛！”23sk.Com

　　	说着话，她拿冯媛媛打趣道：“媛媛，我看咱们两个还是出去吧，把这厨房留给他们小两口算了！”

　　	不等冯媛媛接话，苏菲那边仰起头，踮起脚尖道：“老公……”

　　	腻人的语气，亲昵的口吻，别说赵东，就连少见苏菲如此模样的大嫂也起了一层鸡皮疙瘩。

　　	尤其是赵东，看着眼前那张近在咫尺的精美容颜，连呼吸都慢了半拍，有些底气不足的问道：“怎……怎么了？”

　　	苏菲嘟着嘴，少见摆出一副少女似得俏皮撒娇口吻，“刚才跟媛媛一起包饺子，我不会弄，好像把面粉弄到眼睛里了，不舒服，你帮我吹吹！”

　　	赵东听见这话，神情忽然变得紧张起来，满脸关心道：“怎么这么不小心？哪只眼睛？疼不疼？”

　　	话音落下，他也顾不得大嫂和冯媛媛在场，急忙捧住了苏菲的脸颊，动作轻柔的检查起来，语气也跟着小心翼翼，“来，睁开眼睛我看看。”

　　	冯媛媛见状，拳头下意识的攥在一处，关节也随之紧绷，几度平复呼吸，胡乱找了个措辞就匆匆离开了厨房，“我去剥蒜！”

　　	话落，厨房门“咣当”一声砸上！

　　	留下大嫂一脸尴尬的站在原地，走也不是，留下也不是，她急忙拿起一个空碗，讪讪一笑，“你们继续，继续，我去帮媛媛打下手！”

　　	说着话，大嫂也急忙离开厨房。

　　	转身的刹那，趁着赵东不留意的空挡，大嫂还偷偷给苏菲竖了一个大拇指，那表情别提有多欢快，仿佛在说这个冯媛媛啊，看来也就你能治她，看她以后在赵家还嚣张不嚣张！

　　	苏菲扬起嘴角，摆出一个得意的胜利俏皮表情，算是作为对大嫂的回应！

　　	等大嫂离开，厨房里也恢复安静，苏菲一把将赵东推开，语气也多了几分疏离，“行了！”

　　	赵东摸不着头脑，“不疼了？”

　　	苏菲没好气的瞪了眼，“疼你个大头鬼啊！”

　　	赵东这才反应过来，“什么意思，你刚才是装的？”

　　	苏菲冷笑，“不然呢？”

　　	赵东想不通原委，“可是……”

　　	苏菲狠狠揉了个面团，“可是什么？刚才你没回来，我都快被你那个妹妹给欺负死了，打也不能打，骂也不能骂，还不能气气她啊？”

　　	赵东的脸色立马冷峻下来，“有这种事？”

　　	说完，他转身就走！

　　	苏菲也顾不上手上沾着面，急忙将赵东拉住，“你干嘛去？”

　　	赵东皱眉，“我去找媛媛问问什么情况！”

　　	苏菲插腰，“你敢去！”

　　	赵东疑惑，“为什么不让我去？”

　　	苏菲反问，“你去干嘛？咱妈和大哥都在外面，冯叔叔也在，你去找媛媛问什么？再说了，今天本来就是我处置的不对，当着外人，当着宋宏宇，我当面打了冯媛媛，媛媛心里有气，冲我撒气也正常。你呢？在你和宋宏宇之间，我没有偏向你这个丈夫，在媛媛这个妹妹面前，我没给你面子！难道你就不生气？”

　　	赵东转身，将苏菲抱在怀里道：“我生气，但我生气的不是这个！”

　　	苏菲试着推了几把，结果赵东半点不松手，最后她只能撇过头，装作不在意的问道：“那你生气什么？”

　　	赵东盯着她的侧脸，“我生气你有事不跟我说！我生气你为什么非要一个人扛着！我生气你为什么不让我跟你一起分担！”

　　	苏菲眼角一阵温热，随后拼命挣扎，甩开这股情绪道：“我听不懂你说什么，你放开我，我还要干活呢！”

　　	赵东将她抱紧，“听不懂？好啊，那你告诉我，无缘无故的，你为什么要打媛媛？”

　　	苏菲冷笑，“还能有什么理由？我苏菲是千金大小姐，我看不惯有人挑衅我的地位！我刁蛮，我任性，我见不惯有别的女人跟我分享丈夫的注意力，哪怕是干妹妹也不行，我就是借着这件事要把她打醒！”

　　	赵东声音冷了下来，“真是这样么？”

　　	苏菲恢复正常，转过头的时候情绪已经不见丝毫不动，“没错，我就是这样的女人！从小到大，只要是我喜欢的东西，别的女人碰一根手指也不行！你后悔了么？现在后悔还来得及，我可以退位让贤，以后也绝对不会再缠着你！”

　　	赵东盯着苏菲那双满是冷漠的眸子，将她紧紧抵在厨房门上，双手撑住的同时，动作突兀的吻了过去，虽然举止粗暴，强势，但眼神之中却满是心疼和怜惜。

　　	灼热的气息骤然袭来，惊得苏菲瞪大了眼睛，好一会才反应过来！

　　	她双手在赵东胸口一阵捶打，最后嘴上狠狠咬了一口，这才短暂逃离，“赵东，你疯了啊！”

　　	赵东捧住她的脸颊，额头抵住她的额头，声音忽然低沉下来，“我快要被你气疯了！”

　　	苏菲少见的势弱，避让道：“谁气你了？”

　　	赵东伸手，将她滑腻的下巴轻轻勾起，“你今天是打给朱静看的吧，以为我看不出来？”

　　	随着这句话问出口，厨房里陷入了短暂的安静！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1599章 退位让贤免费阅读。https://xs.23sk.com 