    “烛影乱……”众人抬头看天，何艺喃喃道：“连杀了两个jgl名人堂的成员了？”

　　李承风紧握拳头：“切，烛影乱！！”

　　明眸似水mm眨了眨眼睛，说：“最快捷的情报，烛影乱实际上是连杀三个人，还有一个高手并未晋升名人堂，鬼神预言杀一个，强攻杀一个，另外，龙牙臂9倍伤害秒了那个倒霉的村雨，足足的干掉了他近4400w+的气血，暴击了……”

　　“禽兽……”斗志昂扬、乱月异口同声说了句。

　　……

　　我坐在尸体堆中，拄着长剑，有些疲倦，抬头说：“绝境长城那边的战况到底怎么样了？国战已经进行了近7个小时，他们那么多公会，难道就一点进展都沒有吗？区区的一个绝境长城，阻挠中国主力长达7小时，也太不像话了，好看的小说:龙与女仆全方阅读！”

　　三生陌点头：“嗯，我也怀疑烛影乱、战天、离歌这些人是去日本看樱花观光的吗？”

　　我努努嘴：“算了，我找张淳大叔问问，绝境长城那边一直拿不下來，我们这里的压力会一直很大，英雄王座、野性王座、破神者这些超一流公会还沒有出手，我们就战损了那么多，要是他们一鼓作气的攻击，10小时内恐怕铁戟要塞未必能守得住。”

　　“嗯，立刻跟大叔那边催赶战情……”

　　我站起身，打开联系列表，打开了与张淳的对话，发去了请求，不久之后，张淳的头像出现在眼前，正提着利剑，一脸鲜血的问我：“怎么了，陆尘有什么事吗？”

　　“大叔，绝境长城还沒有拿下吗？”

　　“还沒……晨曦城那边怎么样？”

　　“暂时还挺得住，但是你们再不拿下燕耳郡，我不保证晨曦城能够一直是我们中国的领土，大叔啊，北境联盟7大主城联合攻击，我们古剑和烈焰红唇两个公会哪儿挡得住吗？赶紧给我们一些援兵！”

　　张淳面露难色：“绝境长城这边的战况也不好，日本人疯了一样的增援长城上的防御，而且，巨象城那边30+个公会联合穿过生死决谷來增援，我们前方、侧翼一起受到攻击，而且，最重要的是绝境长城这里有点变故，我们一直无法登上城池！”

　　“哦？”我讶然：“怎么会？逸逸、烛影乱、战天、京城洛神这些人都在，怎么可能拿不下一个区区的绝境长城？别跟我说绝境长城高度，那座要塞我是打过的，凭战天盟、烛龙的实力，30分钟内绝对能登上城池……”

　　“算了，给你看看影像吧！”

　　张淳飞快的打开视野共享界面，只见前方高空中，无数云梯、战车处于城下，密密麻麻的中国玩家正在往上攀爬进攻，但是，城上的弓箭手、法师攻击不断，并且，更要命的是一架架的箭弩车，刷刷的连射，杀伤力超绝，好看的小说:异界之谋夺天下最新章节！

　　这都不算什么，真正致命的是城墙上居然出现了三架赤红色的巨炮，不是别的，正是龙炮，三门龙炮连续发射，不断有玩家搬运龙晶來补充弹药，以至于战天盟的数百黄金骑刚刚攻上城池，很快的就被一发龙晶炮变成了灰烬。

　　“看到沒有……”张淳狠狠一握拳，道：“红枫那孙子不知道用什么方法，居然把三门龙炮弄到了百米高的绝境长城上，不断的轰杀，我们根本就抵挡不住，烛影乱、战天两个好几次差点就被龙炮连发给秒杀了，都不敢冲，我们最强的血防魔骑士都经不住两发龙炮，迂回军队在冰河郡又遭到青兽公会的截杀，已经陷入了进退维谷的境地，不过陆尘你放心，我们10小时内一定能逾越绝境长城！”

　　“等不了了，必须2小时内突破绝境长城！”我咬牙道：“大叔你知道吗？烈焰红唇已经战损40%+，古剑也阵亡了在线人数的30%以上，再这样下去，你们绝境长城都沒有打过去，我们就已经打光了，试问，你认为接下來的50小时内沒有古剑、烈焰红唇加入的国战，中国能打赢吗？”

　　张淳恼火无比：“那怎么办？”

　　我：“你是总指挥，问我干嘛！”

　　“这样吧！”

　　张淳仿佛做出了一个重大决定，道：“陆尘，你和李承风、鬼谷子、北冥雪几个人來绝境长城，借用你们60分钟，帮我们毁灭那些龙炮，就算是任务完成了，怎么样？”

　　“那你拨给我们500w人马，至少500w，否则晨曦城必然不保！”

　　“行，这生意虽然亏本，但是为了能够打破绝境长城的僵局，还是值得的，我之后就派遣灭神为首的500w人去铁戟要塞帮忙守御！”

　　“现在就派遣！”

　　“好，你们马上过來！”

　　“嗯！”

　　……

　　我站起身，看着远方，漫山遍野的北境联盟人群再度压境而來，这次不是一个公会，而是大约20+个中小公会的联军，虽然实力未必比得上顶尖公会，但是人数是绝对给力的，至少500w人的一波攻击！

　　“乖乖……”李承风看着远方，笑道：“这次又來了一群炮灰公会，北境联盟这到底是想干什么？”

　　三生陌一双美目洞悉一切：“哼，维也纳的悲伤也学聪明了，居然让这些炮灰來消磨我们的兵力和精力，不出意外，今天白天让炮灰公会打12小时之后，英雄联盟、破神者、野性王座几个超级公会一定会在夜里猛攻，他们要在我们北京时间的夜里，利用时间差來破城！”

　　我点头：“是的，如果我沒有猜错，英雄联盟、野性王座几个公会的主力玩家，现在或许都在睡觉，养精蓄锐之后，以精力十足的兵力來挑战我们精疲力竭之师，nnd，太卑鄙了……”

　　鬼谷子脸色都青了：“那我们岂不是妥妥的完蛋了？”

　　“完蛋什么？”我笑笑，伸手一指东方，说：“小鬼、eve、北冥、承风、小昕，你们几个，带上关悦、吕布衣，我们一起飞到绝境长城去，帮战天盟、烛龙把绝境长城破掉，他们在入夜之前大概就踏平掉燕耳郡，燕耳郡一挂掉，中国区4000w大军就能扭转兵锋攻击北境，到时候我们杀出去，让维也纳的算盘打不响！”

　　“好！”鬼谷子一根筋的振奋了起來，满脸红润有光泽，握拳道：“我们立刻飞到绝境长城去？”

　　“嗯，传送去天岭要塞，然后飞过去，最多十分钟就能到了，我的军阀生涯全方阅读！”

　　“好！”

　　……

　　纷纷翻身上坐骑，传送天空之城，再度传送天岭要塞，三个龙骑士在冰冷的雪峰上冲天而去，我则伸手将慕容明月揽入怀里，带着美女牧师飞向了绝境长城，放慢速度，大家保持一致，一共11人，旭日的光线照耀在剑刃与甲胄上，平添了几分杀伐气息。

　　“快看那里！”

　　北冥雪骑乘在火凤上，伸手一指，大地之上，一旅人马纵横驰骋，正在追杀一个中国区的公会，清一色的白马铁骑，正是行云流水的主力骑兵！另外，丛林外，战事不断，不少兵力都杀散了，大地之上铺满了一堆堆的尸体。

　　行云是聪明人，知道不能硬撼中国主力，所以行云流水也不过是在边缘杀戮闲散公会。

　　“怎么办，去杀？”李承风问。

　　我咬牙道：“不，回头再來解决巨象城的人，我们先去绝境长城，事有轻重缓急，破掉绝境长城能救千万人，在这里杀几千人根本对整个局势沒有影响的。”

　　“嗯，走！”

　　狂风大作，一群人破开空气，七八分钟后就飞翔到了绝境长城的区域，远远的，那条巍然立于冰川之间的冰霜要塞下，无数中国玩家，城上则聚集着燕耳郡的精锐兵力，多达上千万，双方杀成一团，城上，三门龙炮，“嘭嘭嘭”的将龙晶炮挥洒在城下，炸成了一个个的深坑，形成冲击波席卷周围的玩家，每一炮都能造成成百上千人的伤亡，太恐怖了。

　　城下，张淳提着长剑，大声喝道：“白泽战车，尽量瞄准龙炮的位置，投射！”

　　地面上的反击显得有些无力，地形劣势实在是太明显了，好看的小说:华山仙门全方阅读！

　　……

　　战天仰天一看，道：“陆尘他们來了！”

　　“嗖！”

　　顺风而下，我稳稳的立于张淳等人前方，提剑道：“事态紧急，赶紧聚集一群高阶骑战系玩家准备登城，战天、烛影乱、逸逸，一会我先冲上去吸引龙炮的注意力，你们跟着我上，最快速度的摧毁龙炮，另外，王洛姐和连昕、北冥雪，负责点杀对方的神级玩家！烛影乱瞄准中间的龙炮，用你的盘古斧＋龙牙臂9倍伤害狠狠的剁！”

　　“嗯，10分钟后准备强攻！”

　　“好，來buff！”

　　我扬手就是一张游猎者卡片，吕布衣加持紫龙，无关风月mm也轻抚七弦瑶琴，将一个个buff倾泻在我身上，聚集最优秀的buff和卡片，相信还是能够顶得住龙炮攻击的。

　　看着鬼谷子，我叮嘱道：“小鬼，我的轩辕诀用來杀敌了，一会，我的气血降低到40%以下的时候，你用神农尝草治疗我一下，别让我轻易的就挂了！”

　　鬼谷子点头一笑：“沒问題！”

　　我抬头看看绝境长城上的龙炮，冷笑道：“md，我以为我们上次已经摧毁所有龙炮了，沒有想到居然还有！”

　　张淳轻笑一声：“很简单，红枫不是笨蛋，他也知道鸡蛋不能放在一个篮子里的道理，所以另外还有一个龙炮的铸造基地，我们沒有发现，这次攻破燕耳郡，一举把另一个基地也扫平了！”

　　“嗯，准备上了！”