
　　李纨瞧着兰哥儿打义学去，忙唤人去打听贾时飞的消息。

　　“这位贾时飞虽然姓贾，却不是咱们家的亲戚，单名一个化字，外人都称其号雨村。贾时飞进士出身，年纪轻轻便做了地方官，后有些坏事被革职。早年在金陵甄家、扬州林姑爷家都做过西宾管教。那年黛玉来京，这贾时飞得了林家姑爷推本，请政老爷帮忙谋了一个应天府知府。”

　　李纨奇道：“既是应天府的知府怎么会跑咱们府来？”

　　“听闻贾时飞在金陵时多有建树，如今来京正候职顺天府尹了。想是政老爷待他有恩，正听着建别院、候省亲。他这大官老爷倒也放得下身段来，日日跟在政老爷身边做清客。”

　　说话的人笑一声，又接着道：“奶奶可是不晓得，这贾时飞也是有趣的。偏前几日义学李老先生病了，本是要政老爷身边清客们替两日的，没想府里一众清客们都不愿意。倒是这贾时飞主动请缨，堂堂未来的三品大员，竟低身下来去给咱们义学的哥儿们上课了。”

　　李纨怎么会不知道，她愁的就是这事情。

　　本就在府里听过几次贾雨村的名号，虽不了解其人，但是府里的哥儿姐儿常讨论这人。她也多少有点印象，偏偏全是不好的。

　　又听着那人笑道：“这两月里，政老爷也待他不差。近来府里客人多，老爷也呼召着贾时飞一同陪客。不仅咱们亲近几府的人认识了贾时飞，便是连四家王府也知了他的名。本以为李老先生病好后，贾时飞并不再去义学了，哪想他反而更起劲了，不仅替课还同着李老先生一起给兰哥儿补课了。”

　　这会再听了来人细说，李纨已经认定这便是个爱钻研的官迷。她阴阳怪气道：“他可真是个灵泛人。”

　　那人哪里听得出正话反话，也跟着笑道：“确是这样的。他这些小手段不仅讨了政老爷开心，连赦老爷也同他熟络。也就府里的哥儿们瞧不上他，琏二爷恶他，宝二爷嫌他，偏他一点也不在意。”

　　这种人为了升官发财什么事情做不出来？被哥儿们嫌之恶之又有什么关系。

　　李纨心里也觉不舒服，有点犯恶心。

　　她最讨厌这类钻研人，也更瞧不上这手段。如今只听着贾雨村拿着义学讲课做钻研讨好的手段，李纨心中更恶。奈何政老爷是她长辈，义学的事也不是她能插手的。

　　偏偏兰哥儿也厌恶这人。

　　当下，珠大奶奶脑海里只闪现着蓉哥儿的身影。

　　赤条条样子的身影。

　　自己真的要去找他吗？想到这里，不知道怎么的，珠大奶奶竟觉自己脸颊有些发烫。明明是为了正事，怎么一想起蓉哥儿来却感觉像是偷情一般。

　　才在心底羞一阵，脑海又冒出一个声音。

　　“不要脸的浪荡货。”

　　负罪感再起。李纨又陷入这种纠结复杂之中。连旁边人说着什么也听不下去了，突然插话问道：“蓉哥儿今日可有去衙门里？”

　　素云立即回道：“一早听道消息，小蓉大爷被忠顺王府长史官接走了。”

　　李纨听了如释重负。心里竟想着蓉哥儿不在府里也好，倒没了理由再去见他。

　　不见为好。不见罢。

　　神京城外，贾蓉坐在马车里，好奇探着脑袋出去。

　　“周长史，这不是往水利营田府的道罢？”

　　忠顺王府长史官笑道：“王爷心里放不下京畿的良田，特让下官来请大人往津州地界去。”

　　“十三爷怎么跑津州去了。”贾蓉嘀咕一声，“他老人家这会不应该是统领将士，准备出征准格尔吗？”

　　长史回道：“近来朝中事情多，十三爷怕出征准格尔，有人为难水利营田府了。”

　　这是没办法的事情。贾蓉耸耸肩，他一直在水利营田府里，心里也清楚去年旱改水成绩。虽然开垦了三百多顷水田，产量也比往年多了不少，可是依旧不太理想。

　　这么大规模进行旱改水，朝廷里想的是直接从原来亩产一两石，变成亩产四石。哪里会那么的轻松简单？虽然旱改水，有了灌溉条件，但是种植技术、肥土把握都是关键。

　　每亩产量增加近一石，已经到达极限了。

　　再想增加，只能合理的精耕细作，同时提升土地肥厚。

　　可是朝堂上的人不懂这些，他们都觉得，只要把稻米种子撒在地里等到夏秋之际便能收获几石粮食。

　　马车行了半日，贾蓉被颠簸一阵，肚子都忍不住叫起来时才到了地方。

　　蓉哥儿从车上下来，一眼便瞧见了河边站着的几人。在这万亩良田之中，几个身穿锦绣华服的人实在太打眼了。

　　甚至在这些华服老爷身边现成了一片无人空地，那些田间地里劳作歇息的，也只能远远得看着这边。

　　蓉哥儿紧忙过去。

　　“小子拜见王爷。”他虽这么喊着，却既不拱手，更不叩拜。只一手提着裙袍，大步流星往众人方向迈去。

　　忠顺王回头瞧一眼，不冷不淡道：“可算来了。”

　　贾蓉嘿嘿笑着拱拱手，道：“十三爷怎么到这地方来了。”

　　这地方连蓉哥儿都不太清楚，到底这里是在哪个位置。旁边的段玉暗暗翻了个白眼，小声提醒道：“武清一带乃是的除北辽外，皇庄最多的地方。”

　　“原来是这里，往日常在图上看它，没想来到实地反而不知道了。”蓉哥儿嘿嘿笑一声，“只怪武清地方太大，上次小子来的地不是这里。”

　　贾蓉的脸皮之厚，莫说让段玉等人侧目，就是忠顺王旁边那位大学士舒伯乐都忍不住转头过来打量。

　　忠顺王没有功夫陪贾蓉闲聊，问道：“听闻进来水利营田府在你手中改制了，本王与舒大人怎么都没听到消息？”

　　贾蓉没想到一上来就问责的。他厚着脸皮道：“小子想着水利营田府只有一个衙门，小子也只有一副身体，奈何京畿却广阔的很。小子无法全都照顾到，所以才想出办法改制下来。”

　　舒伯乐好奇笑道：“才四个月功夫，这水利营田府便让咱们看不明白了。说说，你是如何改的。”

　　贾蓉讪讪道：“也未如何大修，只是照着原来的班子，分成了四个办事处。分别辖京畿东、南、西、北四个区域，让四个办事处只负责辖区内营田事务。”

　　“说说你这四个……办事处？都是什么怪名，你是怎么分的？”十三爷不忿道。忠顺王心里一直记挂着水利营田府的事情，想着一直没有打听，结果问一道，他却听不明白了。后来听了分四个片区，结果这四个片区也分得奇怪，差点被闹晕了。

　　贾蓉讪讪道：“小子数了京畿各县皇庄座数，又计算了各县田亩多寡，所以在分辖区时未按照州府区域来。力求平均，让水利营田府下面四局内的复杂的田亩数量差不多。又参照了水系支流划分，好让四局营田更便利。”

　　蓉哥儿小心翼翼看着忠顺王的表情，又补充一句：“所以，会出现同一府下面的县分属不同局负责。”

　　原来如此，忠顺王这方听明白了。款款又问：“今年可计算营田多少顷？”

　　这个问题着实把贾蓉给问住了。

　　他低头看着自己的手，不知到底该伸几根好。犹豫一下，觉得自己可是老实人，老实人不能撒谎。于是伸出三根手指，像是发誓一般立在那里。

　　“三千顷？”忠顺王不由得睁大双眸，瞳孔都在这一刻放大了。

　　大学士舒伯乐更满脸吃惊，打量着蓉哥儿，不禁自语道：“后生可畏啊。”

　　忠顺王哈哈大笑道，“这小子虽然经常跳脱，但确实是个有才干的。”

　　舒伯乐知道贾蓉是忠顺王争取过来的，顺着笑道：“王爷慧眼识人，我大燕有福。”

　　“……”

　　贾蓉看着这两人在那里互相吹捧，他很无奈。又看了看自己竖起的三个手指头，对，是三个手指头。

　　可是自己没说是三千顷啊。

　　一顷百亩，百顷万亩，千顷十万亩。三千顷就是三十万亩良田，这……你们可真是敢想。蓉哥儿在心里吐槽。可他又不好阻止，只能在心里暗自感慨，先让他们乐一乐吧，这时候打搅说不得要扒自己的皮。

　　忠顺王笑一阵突然看到贾蓉脸上那表情，他反应过来了。不对，这混账小子说的不是三千顷。

　　以十三爷对蓉哥儿的了解，如果这混账小子要说的是三千顷，这会定是眉飞色舞、得意洋洋。怎么会是这平淡的表情，甚至在平淡中还有着一丝怜悯。

　　忠顺王也不知道这怜悯是怎么来的，他就是发现了贾蓉的眼中暗藏的怜悯。

　　十三爷突然冷静下来，盯着贾蓉问：“你这三千顷是如何计划的？”

　　蓉哥儿额一声，悄悄勾了勾手指头，回道：“京畿四个水利营田分局，每局今年的营田目标是八十顷。四局合计在一起，也就够了。”

　　舒伯乐笑一声，“蓉哥儿只怕是说错了吧，应是每局八百顷才对。拿图来，咱们瞧瞧，今年若能营田三千顷，京畿营田的任务再需一两年就完成了。到那时，王爷也能安心歇一会，不用再这般风来雨去、日晒雨淋了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　贾蓉挠了挠头，尴尬道：“小子未曾说错，是每局八十顷任务。”

　　嗯？

　　舒伯乐、十三爷两人顿时一愣，都觉心中不适。感情刚刚两人白乐了一阵？

　　忠顺王横眉冷对道：“那么一年三百二十顷？”

　　贾蓉点头回道：“是的。”

　　舒伯乐的神色也冷下来，脸上完全没了笑脸。贾蓉来之前，水利营田府是他代为总理。去年在他的总理下，水利营田府治了也有将近三百顷田地。

　　现在换了贾蓉过来，怎么还是三百顷。哦，三百二十，多了二十顷。

　　忠顺王冷声道：“你便是这般糊弄本王吗？”

　　“十三爷说哪里的话，小子哪敢糊弄王爷啊，是真计划了每局治水八十顷。”蓉哥儿讪讪笑一句。他心里也无奈，明明是你们误会的。谁能想得到，我竖起三个手指头，你们能猜到三千去。

　　真是要了命了。

　　太他娘的敢想了，比前一年翻十倍，把本大爷当成神了吧。

　　十三爷道：“未免太少了点。”

　　“不少了。”贾蓉回道：“王爷应是知晓去年改水也才堪堪近三百顷，还不足三百顷了。如今计划三百二十顷，已经是高定了目标。”

　　忠顺王不解道：“怎么会高定了目标？”

　　贾蓉见忠顺王神色缓和，又笑起来，道：“十三爷咱们办事可得实事求是，不能假大空。”

　　“什么是假大空？”

　　“假大空就是……那不重要。”蓉哥儿忙说道，“十三爷可这想，往日营田就在神京边上，不论清河通州都是便于营田的。不仅支流多，地势不复杂。然而整个京畿地方，却不单单是这种简单便捷的地。”

　　忠顺王瞧一眼贾蓉，点了点脑袋算是认同了他这个说法。

　　舒伯乐这时也反应过来。他是看过各县地势图的，有些地方的确不便于营田。有不少的地方营田的难度远高于通州、清河等地。

　　贾蓉给两位大员说着营田细节。偏十三爷和大学士时间紧，没空听那些。

　　忠顺王道：“营田事务如今已经进了正轨，可是朝中百官对营田后的产量却颇有微词。”

　　贾蓉心里早清楚。苦笑问道：“十三爷是何打算？”

　　忠顺王道：“所以今儿才想着找你计算。实在不行，便多请几位南方的农人过来指导。总得将营田后的水稻产量提升上去，不然……”

　　贾蓉鬼使神差问一句：“不然什么？”

　　忠顺王没好气道：“不然你这水利营田使也做到头了。”

　　“额？”贾蓉一愣，这未免太吓人了吧。讪讪道：“王爷在说笑罢。”

　　旁边，舒伯乐接话笑道：“也不算是在说笑。如果大力度营田却无法达到理想目标……总会有人希望不变的好。”

　　“漕运部院？”

　　“不是。”忠顺王瞪了贾蓉一眼，又扫了王府众侍卫。这些家伙偷摸做的事情，他已经知道了。竟几家联和上奏漕运总督，还真把唐福芳给停职了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第249章：更起劲了免费阅读。https://xs.23sk.com 