
　　这场战斗，以黑木联队的小鬼子狼狈撤退而宣告结束！

　　由于黑木联队的小鬼子撤得太快，杨大胆都还没有打过瘾，他一脸意犹未尽的走到正在享受战后一支烟的杨志身边，开口问道：“判官，要不要打扫战场？”

　　杨志扔在手里的烟屁股，用看二傻子一样的小眼神,看着杨大胆，说道：“这不是废话嘛！兄弟们，快，抓紧时间，打扫战场。

　　记住，尖刀特战队的老规矩，都别忘了。”

　　别看刚刚这场战斗，持续的时间并不长,但是，杨志他们消耗的弹药却是不在少数，要是得不到弹药补充补充的话，就算新一团弹药储备较为充足，也总有消耗光的一天。

　　黑木联队的小鬼子撤退的时候，一心只想着逃命，别说将那些被击毙的小伙伴的尸体带回去，就连那些中弹的行动不便的小伙伴都顾不上。

　　此刻，在陈庄据点外面，横七竖八的躺着的都是小鬼子的尸体。

　　随着杨志的话音落下，尖刀特战队的几十个人，立刻朝着陈庄据点外面冲了出去。

　　尖刀特战队的队员知道尖刀特战队的老规矩是啥，刚刚战场起义的陈连长跟陈连长手下的起义者却不知道。

　　陈连长小跑到杨志的身边，满脸兴奋的问道：“八爷,你们的老规矩是啥？是不是谁抢到的东西,就归谁啊？”

　　杨志伸手在陈连长的后脑勺来了一下，没好气的说道：“你小子想啥呢，老子是八路军，不是劫道的土匪。”

　　陈连长不好意思的挠了挠头，说道：“八爷，不好意思，这不是我初来乍到，不动规矩嘛，不知者不罪，还请八爷谅解。”

　　陈连长嘴上虽是这样说，心里却是暗道：“你这德性，比起劫道的土匪，也好不了多少，一言不合就动手不说，还满嘴的脏话，哪有一个长官的样子。”

　　杨志点了点头，说道：“好，老子就看在你们是新来的份上，就原谅你这一次，顺便，跟你说说,我们尖刀特战队的规矩。

　　我们尖刀特战队的规矩就是,只要狗日的小鬼子没有主动放下武器,举白旗投降，就算狗日的小鬼子已经不能动弹，也不算是俘虏。

　　现在，你懂了吗？”

　　陈连长一脸懵逼的摇了摇头。

　　杨志抬手又给了陈连长一下，没好气的说道：“老子看你小子挺机灵的，为了活命，都能够带着手下的兄弟战场起义，咋就听不懂人话。”

　　陈连长后退两步，揉了揉自己的有些生疼的后脑勺，满脸憋屈的辩解道：“八爷，我就是一个粗人，你能说清楚一点吗？”

　　“老子问你，你们在打扫战场的时候，要是见到还没有咽气的敌人，你会怎么做？”

　　杨志是真的不想将话说得太清楚，毕竟，有些事情，你可以去做，但是，却不能说出来，见到陈连长一脸憋屈的小模样，只能是叹息一声，开口问道。

　　“这还用说，当然是活捉，活的敌人，比尸体要值钱多了。八爷，你可能不知道，太…………，我呸，……”

　　陈连长本来想说，“太君给他们定的规矩是，活捉一个土八路，奖励十个大洋，击毙一个土八路，奖励一个大洋，活得比死得值钱。”

　　只是，“太”字刚刚说出口，他就意识到，自己说错话了。

　　给了自己一个小嘴巴子之后，陈连长才又接着说道：“我们在小鬼子那边的时候，活着一个人将奖励十个大洋，击毙一个人，才奖励一个大洋。……”

　　杨志不等陈连长说完，脚下一动，就窜到陈连长的身前，抬手又给了陈连长后脑勺一下，由于杨志的动作太快，陈连长就算是有了防备，也没有能够反应过来。

　　这一次，杨志是有点含怒出手，下手的力道比起之前两下要打上那么一点，稍微有点重，陈连长结结实实的挨了这一下，不由自主的惨叫了一声。

　　杨志伸手指着捂着后脑勺鬼哭狼嚎的陈连长，说道：“娘的，那是小鬼子那边的规矩，老子这里的规矩怎么能够跟小鬼子一样，你们要是给老子搞两个手上的小鬼子回来，根据我们八路军的规矩，那老子不但要浪费珍贵的药品给他们医治，还得好吃好喝的供着他们。”

　　陈连长能够混上伪军连长的位置，就足以证明，他的脑瓜子还是够灵活的。

　　杨志都已经将话说道这个份上了，他怎么可能还听不出杨志的言外之意，杨志的话音刚落，他就迫不及待的点头说道：“八爷，你早说嘛，我懂了，我懂了。”

　　陈连长说罢，扭头看向站在他身后一众人，大声喊道：“都他娘的愣着做什么，还把跟着我去打扫战场。”

　　……

　　伪军跟着小鬼子干的就是苦力，打扫战场这样的事情，那就是他们的拿手好戏。

　　杨志是新一团的副团长，又是尖刀特战队的大队长，打扫战场这样的事情，基本上都轮不到他来干的。

　　杨志看着陈连长跟他手下的人，打扫战场的速度，比起自己手下的尖刀特战队队员，快的不是一星半点，暗暗点头称赞道：“娘的，这群家伙战斗力不怎么样，打扫战场的速度，还真不是一般的快。”

　　陈连长已经知道，杨志在一旁看着他跟手下的兄弟表演，为了在杨志面前好好的表现一下，他是相当的卖力。

　　他刚刚将一名小鬼子尸体上的衣服扒拉下来，他手下的一个家伙，就满脸兴奋的跑到他身边，说道：“连长，连长，这下子，我们发财啦，那边还有一个活着的小鬼子。”

　　说话的家伙，可能是还没有反应过来，还以为自己是在小鬼子手底下干苦力，以为抓到一个活的，能够得到不少的好处。

　　陈连长刚刚被杨志接连来了好几下，心里正逼着一肚子的火，他二话不说，抬腿就是一脚，踹在说话的家伙的屁股上。

　　被踹的家伙，根本就没有想到，陈连长会突然出脚，在他的屁股蛋子上印脚印，一下子被踹的扔了一个狗啃泥。

　　他一下子从地上爬了起来，满脸不解的看着陈连长，开口问道：“连长，你好好的踹我干啥啊？”

　　陈连长踹了这家伙一脚，心里好受多了，“你刚刚没有听到八爷跟我说的规矩吗？”

　　“连长，啥规矩啊，我不知道啊？”

　　陈连长说道：“只要没有主动放下武器，没有举白旗投降的小鬼子，那就是敌人，对于敌人，应该怎么做，你狗日的难道还不知道吗？”

　　“明白，我这就带着兄弟们，将那个狗日的小鬼子绑起来。”

　　陈连长的话音刚落，被踹的家伙，就点头说道，说罢，作势就要调头回去。

　　陈连长抬腿又是一脚，揣在他的屁股上，“你个憨货，带我过去。”

　　被踹的二狗子揉了揉自己的被踹两脚的屁股蛋子，带着陈连长朝着他发现那名没有咽气的小鬼子所在的位置走去。

　　这名倒霉的小鬼子，刚刚被炮弹震晕了过去，此刻，已经醒了过来。

　　小鬼子扫视了一眼，围着他的几名二狗子，满脸怒容的咆哮道：“八嘎，你们的，想干什么？还不让开。”

　　小鬼子显然没有意识到他的处境，也不知道，围住他的这几名皇协军，已经战场起义，不再是他手下的狗腿子。

　　陈连长远远就听到了这名小鬼子的咆哮声，他大步走了过来，伸手分开挡在身前的两个人，走到小鬼子跟前，抬手就是一个大嘴巴子，抽在小鬼子的脸上。

　　小鬼子压根就没有想到，想来只会在他们面前点头哈腰的陈连长，居然敢动手抽他嘴巴子，他甚至都忘记了脸上火辣辣的疼痛，一脸诧异的看着陈连长，“八嘎，你想干什么？”

　　“砰！”陈连长抬腿就是一记断子绝孙脚，狠狠的揣在小鬼子的大腿根部。

　　男人大腿根部是最铭感的部位，没有之一，小鬼子大腿根部被狠狠踹一脚，其中的滋味，都不知道应该怎么形容了。

　　“呃啊！……”

　　小鬼子顿时双手捂住自己的裆部，脸色都憋成了猪肝色，嘴里更是不断的发出让人毛骨悚然的惨叫人。

　　在场的一众陈连长的手下，都没有想到，他们连长过来之后，二话不说，直接动手有动脚，全部都傻眼了。

　　“干得不错！”

　　杨志也想要看看陈连长会怎么处置小鬼子，于是，也跟了过来，他见到陈连长那一记断子绝孙脚踹在小鬼子的大腿根部，脸上的肌肉都不由自主的抽搐了几下。

　　他伸手在陈连长的肩膀上拍了一下，开口说道。

　　陈连长干了杨志想干，却是又一直都没有机会干的事情，也难怪杨志会如此高兴。

　　“八爷，你怎么来啦？”陈连长听到杨志的声音，身子不由自主的颤抖一下，讪讪一笑，开口问道。

　　“我就是过来看看，不用管我，你继续，记住，老子只有一个要求，……”杨志嘴角挂着人畜无害的笑容，开口说道。

　　陈连长原本以为杨志说的是反话，正绞尽脑汁的想着为自己开脱的话，不曾想，杨志会说出这样的话来，他猛的一拍自己的胸口，一脸坚定的说道：“八爷，你就放心吧，我知道该怎么做？”

　　“行，那这边就交给你了，我去别的地方看看。”

　　不管怎么说，杨志都是八路军，要是一直冷眼旁观的在一旁观看陈连长折磨小鬼子的话，被有心人知道，后果就有些严重了。

　　他说罢，转身就走开了。

　　……

　　“老杨，刚刚那一战，老子指挥的怎么样？”李云龙脸上堆满了胜利者的笑容，看着一脸古井不波的杨志，问道。

　　杨志看着李云龙，语气淡淡的不答反问道：“老李，你摸着自己的肚皮说，刚刚那一战，跟你有关系吗？要不是我们新一团修筑的防御工事足够坚固的话，你们能够击退小鬼子吗？”

　　“娘的，瞧你狗日的说的啥话，要不是老子指挥得当，及时带着人出来，恐怕，这个时候，狗日的小鬼子，早就已经冲进据点里面来了。”

　　李云龙本来以为，杨志会夸奖他几句，不曾想，杨志会这样说。

　　杨志嘴角勾起一抹冷笑，“老李，你好歹也是战斗经验丰富的老团长了，要是连这么一点判断力都没有的话，你还他娘的做什么团长，干脆去滚蛋回家种红薯去。”

　　杨志的话，等于是承认了李云龙的能力，这多少让李云龙心里好受了一点，“嘿嘿嘿，老杨，不是老子跟你吹，狗日的小鬼子屁股一抬，老子就知道他们要啦什么屎。

　　要不是狗日的小鬼子见机不对，及时撤退，老子都能够将狗日的小鬼子全歼了。”

　　杨志收起了脸上的笑容，开口问道：“老李，你那边伤亡怎么样？”

　　伤亡，是杨志最不想面对的，但是，面对丧心病狂的小鬼子，打仗就肯定会有伤亡的，这一点，就算是有系统傍身的杨志，都没有办法避免的。

　　刚刚结束的战斗，尖刀特战队就牺牲了五名队员，伤了八名队员，陈连长手下的人，更是牺牲了十人，伤了十六个人。

　　虽说，相当于黑木联队的小鬼子的伤亡来说，他们的这点伤亡根本就算不上什么，但是，十五条人命，就这样没了，杨志的心里，还是很不是滋味的。

　　不过，李云龙在面对伤亡的时候，却是要淡然的多。（这并不是说，李云龙不在乎那些伤亡的兄弟，只不过，是他经历过的太多了，看开了而已。）

　　李云龙开口说道：“牺牲了20个兄弟，伤了13个兄弟，他们都是好样的，全部都是正面中弹，没有一个是背后中弹的。”

　　见到杨志脸上的悲伤，李云龙伸手在杨志的肩膀上拍了拍，说道：“老杨，打仗嘛，伤亡在所难免的。”

　　杨志深吸了一口气，微微点了点头，说道：“我知道，就是心里有点难受，狗日的小鬼子，总有一天，老子一定会杀光他们。”

　　李云龙点头，“没错，一定让狗日的小鬼子血债血偿！”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第213章尖刀特战队的规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 