    这个小镇出现枪声并不罕见，甚至说负责当地治安的人在听到是手枪声的时候，压根都没搭理。

    对他们来说，用的手枪最多死两个人，根本不算什么。

    反正这儿够乱，毒贩、走私犯，什么样的人都有，只要不出现爆炸声、机枪声就行。

    雷书侠也听到了枪声，他站在船头，嘴里叼着一根香烟。

    “这儿属于暹罗国，但是太乱了，在这里出门行走都要小心。毒贩不可怕，走私犯人蛇都不可怕，可怕的是暹罗国的军警。”

    船老大跟雷书侠说着这儿的情况。

    “暹罗的军警才是这里最大的黑帮，是这个意思吧？”雷书侠笑问道。

    “是这个意思，这条河道发生的惨案不少，这里的军警可不是单纯是军警。”

    雷书侠点点头，他大概知道这里的情况，曾经就发生过湄公河这样的一个案子。

    “噗通！”

    身后有落水的声音。

    “哎呀，挺漂亮的姑娘被杀了，刚扔进河里。”船老大满脸可惜。

    听到这话，雷书侠转头，刚开看到浪花落下，河水泛红。

    突然，他的眼睛狠狠眯了一下，看到两个熟悉的身影：紫伯爵跟苏风烈。

    几乎是瞬间，他的脸色大变，瞳孔里浮现出浓浓的骇意。

    “噗通！”

    雷书侠毫不犹豫的跳进河里，逆流疯狂的向前游，寻找刚被扔下去的尸体。

    他有非常非常不好的感觉，甚至说这会心口升出撕裂的疼。

    漂亮的姑娘、紫伯爵、苏风烈……不会那么凑巧……希望是凑巧，希望是凑巧！

    “惊鸿！！！——”

    雷书侠发出痛苦不堪的声音。

    一切就是那么凑巧，遭到枪杀被扔进河里的是闻人惊鸿！

    “哗啦！”

    他抱着闻人惊鸿从水里爬出来，一张脸因为惊骇变得惨白惨白，甚至比闻人惊鸿的脸还要白。

    慌了，前所未有的慌了！

    “嗤！”

    他撕开闻人惊鸿的衣服，伸手触摸到伤口，将其抱起来向前狂奔。

    “医院在哪！医院在哪？！！！”

    雷书侠狂吼，抱着闻人惊鸿找医院，一双眼睛急的圆凳充血，脸上更是露出狰狞之色。

    还有救，还有救！

    子弹没有打中心脏，还有救！

    “医院在哪？救人呀！！！”雷书侠冲行人吼道。

    可惜没有人搭理他，这儿的人谁都不想惹麻烦，毕竟待在这里哪怕不动，都有可能被麻烦惹上。

    完全陌生的地方，医院的门都找不到，雷书侠心里除了绝望还是绝望。

    他没想到刚来到这里，看到的就是闻人惊鸿遭到枪击，被扔进湄公河。

    “求求你们了，告诉我医院在哪……”

    大街上，雷书侠都快哭了，见到人就询问医院。

    “小伙子，医院从前面左转，两百米。”

    总算有人指路。

    雷书侠来不及感谢，抱着闻人惊鸿，用前所未有的速度狂奔而去。

    “惊鸿，醒醒！醒醒！我是雷书侠，千万不要睡着，我是雷书侠！！！”

    飞奔的路上，他不断尝试叫醒闻人惊鸿，可怀里的女人似乎真的死了。

    “医院就在前面，就在前面！”雷书侠快速说道：“惊鸿，别死，千万别死！！！”

    医院就在眼前，希望就在眼前。

    “救人呀！！！——”雷书侠发出嘶哑的嚎叫声。

    可就在这个时候，数辆车狂驰而来，稳稳的停在医院门口，从上面下来数十名全副武装的士兵。

    “哗啦！——”

    所有士兵冲他举起枪。

    雷书侠的眼皮狠狠跳了一下，转身就要跑，却发现左右以及后面全部都是军警，他被包围了。

    “雷书侠！”

    领头的走出来，死死盯着雷书侠，不停的搓着手。

    听到对方叫自己的名字，雷书侠心里咯噔一下，立刻意识到他的行踪暴露，眼前这些应该是察猜的人。

    “我们在这里等你很久了，你终于来了，哈哈哈……”

    “察猜将军在哪？”雷书侠问道。

    “要不了多久你就能见到他，不用着急。哈哈，真没想到，这个功劳会落在我瓦伦的头上，哈哈哈哈……”

    瓦伦，这里的军警老大，或者说是最大黑帮的老大。

    “咱们见过面，在巴颂将军的庄园见过面。”瓦伦舔舔嘴唇道：“今天你能落在我手里，让我非常开心，这个功劳足够我回去啦！哈哈哈……”

    “先救人可以吗？”雷书侠抱着满身血的闻人惊鸿恳求道：“不管你们要怎么对待我，先救人可以吗？”

    “救人？凭什么？”瓦伦嗤笑。

    “凭我杀了巴颂！——”雷书侠发出咆哮：“如果我女人死了，我让你们全部陪葬！！！”

    声音清晰的传到每个人的耳中，充斥着彻底沸腾暴虐起来的嗜血杀气，浓郁到仿佛空气中都散发出鲜血的味道。

    瓦伦身体一震，下意识的后退小半步，眼中流露出惊慌。

    “察猜要杀我，必然要活口，你想要死的我还是活的我？”雷书侠盯着对方，咬牙道：“救活我女人，你们就能用我女人的命胁迫我，否则——”

    没有时间了，真的没有时间了。

    雷书侠已经陷入无可奈何的地步，他唯一的要求就是救闻人惊鸿，不管付出什么代价。

    听到这话的瓦伦眼睛一睁，忽然意识到这是一个挺好的法子，毕竟察猜将军要活的。

    这要让这个雷书侠发疯起来拼命的话，怕真不是好事。

    他到现在都记得当初这个家伙杀巴颂将军的狠辣，他们那么多人那么多枪，直升机都出动了，依旧让对方给跑掉。

    “跪下求我！”瓦伦一脸嚣张。

    “噗通！”

    没有任何犹豫，雷书侠直挺挺跪在地上。

    就在这个时候，他清晰的感觉到一只冰冷的手触碰到他的嘴角，低头看去，是怀里的女人。

    闻人惊鸿依旧闭着双眼，但眼角却流淌出泪水。

    “惊鸿，撑住，有我在！”

    怀里的闻人惊鸿泪水流淌的更多，手指不停的颤抖，不知道想要表达什么。

    雷书侠柔声手：“只要你能活着，比什么都好！”

    闻人惊鸿努力要抓紧雷书侠的手，或许她此时在感慨：男人跟男人不一样，真的不一样……

