    

    他也知道苏媛媛说的对，虽然他心里不在乎这些身外之物，但是也在慢慢的调整自己的心态。

    他不止一次的告诉自己，这个时代不是自己以前了。

    “行，你小心点。”

    “你放心，我明天上午离开。半夜到水边正好，其实我不想赶驴车过去，太显眼了。”

    “走着去吗？太累了。”

    “没事，也就是几十里的路，我还真的不在乎。”

    两人中午都没有吃饭，所以晚上就比较丰盛了。吃饱了后苏媛媛根本就没有修炼，而是躺下睡觉了，虽然已经没有疲惫了，但是就是感觉心累。

    谭绍庭看着小丫头睡觉了，也回了自己的屋子睡觉了。不修炼就不修炼。

    再说赵家兄妹。赵庆杰把猪油送进了屋里挂了起来。然后担着水去了地里。

    “二哥，你怎么这么慢？”

    “刚才媛媛来了，她送过来不少的猪油，我挂在屋里。”

    “猪油？”赵艳丽咽了口水惊喜的叫到。

    “嗯，有挂油，还有板油。媛媛说他们前天去了市里，给咱们买回来的，说咱们总也不吃荤腥不行。”

    “太好了，还是媛媛够意思。”

    “赶紧的干，晚上咱们炼油。”赵艳萍笑着说。都快忘了油渣的味道了。

    这下兄妹五个更加的有干劲了。

    中午就是在地里吃的，野菜切碎了放在玉米面里，放了盐，这样菜都省了。

    晚上回家后，兄妹五个用了半盆水洗漱。最后赵庆祥还去浇了倭瓜秧。

    两个男孩子坐在院子里择韭菜，这是苏媛媛给他们送来的。

    姐妹三个在厨房里炼油，这十斤的猪油炼出来有七斤多。油渣就留出一碗，今天兄妹五个解解馋，剩下的明天切碎了放在饼子里，一定特别的香。

    第二天苏媛媛把院子里的菜浇一遍水。

    “咱们的水井出水量也不大了。咱们要去找马组长定下，最后可是别忘了咱们的水井。”

    “我今天中午过去一趟，你放心吧。我前一阵已经告诉了马组长了，应该是在排队。”

    “既然告诉了，咱们就等着吧。”

    现在的天气已经挺热的，苏媛媛带着草帽出发了。

    她一边走一边想着，要是有一辆自行车就好了，可是自己空间里的是山地车，这要是拿出来让别人看到了可是大麻烦。

    累了就找地方坐下休息一会。反正等到晚上八点的时候她到了江边。

    到了这里简直就傻眼了。水位下降了最少也有三米多，在岸上看也就是江底有一点水了。

    露出来的河底，都被晒的有裂纹了。

    苏媛媛站在岸边叹了一口气，她拿着手电筒转了一圈，没有发现有打水的痕迹，既然这样，她就想着还是自己收起来吧。要不也都蒸发了。

    小心翼翼的下去，掏出三个收纳瓶，用了一刻钟就都收满了。

    她发觉有很多的鱼，这下她手直接的伸进水里，不管是大鱼小鱼都收起来很多。

    这种天气可以晒成鱼干的。心情沉重的离开了。

    晚上招出了自行车，这可是比走着快了很多。

    凌晨三点多就到家了。谭绍庭看着狼狈的苏媛媛，挺心疼的。赶忙的给她烧水，让她洗澡。

    “谭绍庭，我可是弄回来不少的鱼。一会放出来，咱们挑挑，就说咱们两个去江边弄来的，给赵家兄妹还有马组长，冯场长送过去一些。”

    “那样不好解释吧？鱼太新鲜了。”

    苏媛媛愣了一下，叹了一口气“是啊，太新鲜了。

    那就晒成鱼干吧，等到冬天给他们点。”

    “直接晒吗？”

    “不是，要用盐水煮一下。”

    两人忙活了一上午，院子里的草帘子上晒了很多的鱼。

    大鱼他们没有晒，都是小鱼。

    两人一边干活，苏媛媛一边说江边的情况。

    “真发愁，到时候怎么办？我估计今年更加的会受灾严重。”

    “反正已经这样了。你也不能左右什么，顺其自然的好。”

    苏媛媛叹了一口气，不这样也没有别的办法。

    “昨天你走后家里的羊下羊了，下了两只，都是母羊。”

    这也算是一件喜事了。苏媛媛还特意的过去看看。给它了奖励。

    两人就是每天都去栽种倭瓜，说实在的。都不知道能不能长出倭瓜来。不过不种也不行，没有希望，怎么收获？

    那边的十亩地都栽上了倭瓜。听着挺多的，其实离着挺远的。

    红薯的长势挺好的。土豆也出来了。玉米苗看着也挺有劲的。

    今年除草的活并不多。两人就是每天都要给倭瓜浇水。毕竟这是少数，其余的就是想要浇都没有那个条件。

    日子到了七月底，谭绍庭去了一趟江边，回来他形容的那就是水更加的少了。

    苏媛媛已经看过周围的地，也去了赵家兄妹的地。看着那枯黄的稀稀拉拉的红薯秧子，真的担心连着红薯都不长。

    他们的红薯秧子还行。谭绍庭的话就是整个农场也就是他们地里的红薯有可能长。

    天太热了，所以两人就开始把地膜都揭开了。

    现在两人也不敢浇水了。苏媛媛真心的祈求，还是来一场雨，要不然太难了。

    也许是她的祈祷管用了。在这天晚上真的下了一场雨，虽然不大，但是对于这旱情真的有很大的缓解。

    谭绍庭看苏媛媛的眼神都不一样了。他是从那个异能世界过来的。对于天道什么的理解特别的明显。

    他心里翻江倒海，想着这苏媛媛要是真的在他的那个世界，一定是气运之子。

    两人顶着雨，把收纳瓶里的水也都浇上了。

    苏媛媛看着土地上根本就存不下水，直接的渗透到地里了。这是多旱啊。

    第二天起来，就看到地里的庄稼都支棱起来，看着挺有精神的。

    这样就值了，就算还是干旱，起码得不会一点收成都没有了。

    “媛媛，我去一趟江边，水得保存着。”

    “你赶车过去？还能弄来些鱼？”

    “行。不过我估计到家也不会新鲜了。”

    “没事的。有就不错了。给他们分分。哪怕就是一家给一天，或者给一碗小杂鱼呢。”

