    网络上，关于老干爹战队的讨论多如牛毛，可现实中，老干爹战队训练室里，五位队员根本不知道网上到底发生了什么，仍旧在热火朝天的训练当中！

    属实是做到了两耳不闻窗外事，一心只打排位赛！

    可就在此时，训练室的房门被再次推开，熟悉的身影急匆匆的朝着正在电脑前对着比赛录像研究的陆浩然走去。

    “陆经理，要不是有人在围脖上艾特我，我都不知道你还没有给队员们找教练！”

    潘洁怒气冲冲的看着陆浩然，很是生气。

    虽然她的确说过，自己是非常愿意相信陆浩然的实力的，可不给队员们找教练，是不是太过分了一些？

    没有教练，选手们还怎么训练，怎么去打比赛，春季赛又怎么可能取得好的成绩？

    “潘老板，稍安勿躁。”

    战术研究被迫中断，陆浩然无奈的暂停了视频，扭头看向潘洁。

    “我没有找教练，是因为老干爹战队现在根本不需要专门的教练，因为……”

    陆浩然想要向潘洁解释，可听到“不需要”这三个字后，潘洁顿时急了。

    “不需要教练？一支战队怎么可能不需要教练啊！”

    “陆经理，我看中你的就是你的找人能力，觉得你不仅可以找到优秀的选手，还可以找到优秀的教练！”

    “虽然明天就算转会期结束了，教练仍旧可以继续寻找，但距离春季赛开赛只剩下不到一个月时间，现在还没有教练，你是想要带领老干爹俯冲保级赛吗？”

    “陆浩然，我不知道你到底是怎么想的，但你也不能拿我对你的信任当成驴肝肺，乱搞我的老干爹战队吧？”

    潘洁是真的急了，虽然陆浩然口口声声说老干爹战队可以出成绩，但事实上，她对战队的新赛季目标，就是继续保级，可以留在LPL就算胜利。

    陆浩然在整个转会期里的迷惑操作她是清楚的，但没有说，觉得陆经理是有自己的想法，可从围脖上看到他竟然连教练都没有找到时，是真的急了！

    于是，潘洁再次冲到陆浩然面前，想要当面讨要个说法！

    “潘老板，您冷静。”

    “我说咱们老干爹不需要教练的意思，不是战队不需要教练……哎呀，我的意思就是，我们已经有教练了，教练就是我！”

    看到潘洁急不可耐的表情，陆浩然生怕她做出什么过激举动，再也不敢兜圈子，直接挑明道。

    “已经有教练了？在哪儿呢？”

    潘洁愣了一下，却似乎没有听到陆浩然的最后一句话，错愕问道。

    “潘老板，教练就在你眼前啊！”

    陆浩然无语凝噎道，不得不再次重复了一遍。

    “什么？”

    “你？”

    “你的职位不是经理吗？！”

    这一刻，潘洁瞬间懵了，不仅所有的怒气瞬间烟消云散，取而代之的是无数的疑惑和不解，看着陆浩然的眼神，就像是在看着一个绝对不可能出现的人！

    “对，我是经理，同时也是教练。”

    “你也可以理解为，我聘用自己担任老干爹战队的教练！”

    陆浩然掷地有声道，本来想要明天宣布名单的时候再和潘洁说这件事情的，可既然她主动找了过来，就借此机会说明情况好了。

    “什么？！”

    “这怎么可能？！”

    “哪有战队经理既当经理又当教练的？！”

    “而且你真的可以胜任教练这个岗位吗？不会是在任人唯亲，想要拿两份工资吧？”

    花了几秒钟时间接受这件事情，但潘洁无法接受的是这个事实，目瞪口呆看着陆浩然，想要搞清楚到底发生了什么！

    “潘老板，作为战队经理，我自然是会对战队的成绩负责的，所以聘请的教练一定是位实力超群的教练！”

    “同时，作为教练，我也认为我的实力足够可以胜任老干爹战队教练一职，而且事实上，我对队员们的训练已经有效果了！”

    陆浩然笑呵呵着冲潘洁说道，听得她更是瞠目结舌。

    对战队成绩负责？

    教练实力超群？

    怎么感觉这就是陆浩然的自卖自夸啊！

    但不等潘洁继续质疑，陆浩然便介绍起来。

    “潘老板，实不相瞒，在战队重组完成后，我就开始了对选手们的针对性训练，同时让他们全部开了一个韩服小号，从零开始打排位。”

    “不到两个月的时间里，他们的个人rank分数已经全部打进了韩服前50！”

    “具体是……”

    “韦神韩服第一！”

    “司马老贼韩服第13！”

    “小明韩服第14！”

    “狼行韩服第27！”

    “小宁韩服第50！”

