    

    咚

    当双七彩的羽翼出现之时，以萧寒为中心，一股恐怖的威压，笼罩着四周。

    眼前，只是远古妖凰的后裔，有着远古妖凰一抹血脉的天妖凰一众成员，在这股威压之下，竟然一个个直接单膝跪地。

    这还算好一些的，其中实力最弱的天妖凰族的成员，更是脸色泛白。

    “七彩羽翼？”

    凤清儿等人脸色大变。在那双七彩的羽翼之内，她们能够清晰地感受到，一股十分熟悉的气息。很明显，萧寒背后的那双羽翼，有着一抹的天妖凰族的血脉。

    除此之外，似乎还有着别的血脉。

    是的，原先的骨翼已经进化了。在萧寒吸收龙凰本源果的能量后，骨翼不再是骨翼，已经进化成如金七彩光芒缭绕的龙凰古翼。

    “萧寒，你能不能将翅膀收回去！”一边，紫妍也是脸色煞白，面色凝重，虽然没有当场对着萧寒跪下，看其模样，显然也是极力地在抗拒着这股威压。

    “呵呵……”萧寒微微一笑，收回龙凰古翼。自从获得这双翅膀，如今才算是真正地制作完成。

    这双翅膀之中，有着太虚古龙和远古妖凰的气息，已经陪着上萧寒的身份。萧寒好奇，当他将这双翅膀交到美杜莎女王的面前，他那亲爱的美杜莎女王，是否会悦心一笑呢。

    “怎么样，要动手吗，你们天妖凰族，可是对于血脉的管制极为的严苛，即便是死去的天妖凰，也必须被安葬在天妖凰族的禁地之中，外人若是得到了天妖凰的尸体或者血精等妖凰制品，那么只有两种选择，一是主动交给他们，二么便是面对他们的追杀。”萧寒笑了笑，看向凤清儿等人。

    “呃！”

    凤清儿脸色通红，凤眉微蹙。无形之中，感觉到她的俏脸被人狠狠地打了一下。

    萧寒这不是在装逼，这是在赤-裸-裸地装逼！

    准确说，萧寒这是在挑衅，挑衅整个天妖凰族。

    可是，就算是如此，凤清儿却依旧没有勇气，敢招惹萧寒的不是。

    萧寒，响指之力，便是灭了无数的斗尊。如今，再次获得了龙凰本源果，自身的血脉已经进化。依靠着血脉威压，放眼整个天妖凰族，没人会是萧寒的对手。

    想到这，凤清儿语气反而有些恭敬道：“阁下乃人中龙凤，阁下能够看上我们那位先祖的羽翼，也是他的福气。以阁下之才，不会辱没了他的威名，我们这些做晚辈的，不会有任何的异议。”

    “呃！”

    萧寒微微一愣，一切也似乎在情理之中。心知凤清儿是对他萧寒怕极了，才会做出如此大的让步。当下，一挥手道：“无趣，走吧，紫妍，去拿别的东西。”

    出了兽灵罩，已经陆陆续续能够听到魔兽的怒吼，显然，经过这会儿的功夫，有越来越多的人类闯入了这座远古森林。

    “我们去哪里？”紫妍目光看向萧寒，好奇地问道。

    “去里面吧，大殿的中心，在那个位置。嗯，在这条走廊上，还有着一间丹房！”

    萧寒辨认了一下方向，嗅着空中若有若无的丹药香味，对着走廊的一处快步行去。

    少倾，一座充满古气的殿宇，出现在两人的面前。

    “丹殿！”

    紫妍轻轻地念着，眼中散发一抹精光，目光下移，此刻这座丹殿的大门，早就已经被疯狂四处寻找宝物的人影弄开了。

    “怎么，不进去吗？”紫妍见萧寒在门口停下，好奇地问道。

    萧寒微微摇头，声音朗声道：“里面的人给我听着，我叫萧寒，这座丹殿我看上了。给你们二十个呼吸的时间。时间一到，胆敢继续滞留者，我萧寒格杀勿论。”

    “什么？”

    正在丹殿内搜寻宝物的人，一个个浑身一愣。

    有人竟然如此的霸道，竟然想要独吞整个丹殿内的宝物。

    但，就算是如此，在萧寒身影刚落，里面的人蜂拥而出。

    “萧寒前辈，你可不可以给我们留点汤喝！”

    一位斗宗境界的强者，仗着胆，央求着萧寒。

    萧寒没有理会这个斗者，墨色的眼睛，已经洞穿了整座丹殿内的一切。在二楼和三楼，分别有两三道身影，藏在那里，想要继续搜寻宝物。

    “呵呵，天真！”萧寒嘴角微微一翘，轻呼道：“灭。”

    咚

    随着萧寒的响指打出，丹殿之内，响起六声东西落地的声音。

    呃！

    眼前的一幕，让那些只听闻萧寒凶名的斗者，加深了对萧寒的认识。他们再次看向萧寒的眼神，充满了敬畏。

    萧寒笑了笑，吩咐道：“紫妍，你就呆在这里。不要任何人进入。若是有人硬闯的话，你也不要阻拦。把他们的姓名、样貌和背影记下。事后，我定然会一一上门大开杀戒。我去正殿拿天阶斗技！”

    “是。”紫妍微微颔首。

    面对萧寒的离去，这些斗者站在丹殿外，眼神十分的忌惮，垫起脚跟，伸着脖子往里面望着。就算是心有不甘，这些来自于各大势力的斗者，还是没有勇气去挑衅萧寒的权威。一个个陆续地离开了这座丹室。

    另一边，萧寒已经抵达了一座铜黄色的古老大殿内。无数年的岁月，使得大殿的铜黄之色，更加的深沉。古老的气息，溢满而出。

    大殿极广，置身其中，犹如蝼蚁。

    在大殿的中心，有着十个巨大的光团。光团悬浮在半空中，隐隐约约，能够看到一卷卷轴似的东西存在着。

    在十个光团的中心，有着一方汉白玉石头座椅。在座椅的上面，有着一具玉白色的骸骨，手指掐印，盘腿而坐。

    “天阶斗技难道就在那些光团之中吗？”

    大殿之内，已经聚集了一些人影。分别是来自于各个势力的首脑。

    斗技就在眼前，他们谁都没有妄动。一路走到这里，谁都知道，一定会有着隐藏的陷阱在等待着他们。这个时候，谁上去谁就是炮灰。

    “都在啊？”

    一道清脆的声音，从大殿的门口处传来。众人循声望去，颜色十分的忌惮，半响才神色凝重地吐道：“萧寒？”

    “各位……”

    萧寒边朝前迈进，边道：“不好意思，这十个光团，外加那具骸骨，我萧寒都看上了。”        

