    慕容燕的情绪非常激动，她眼里溢出的滴滴泪水都在显露着她的不甘心和痛苦，“哥哥，难道你也要站在爹那边吗？”

    话音落下，慕容凯后退一步，他愣在原地，不知所措。

    原来妹妹的终生大事，只是阴谋罢了！

    爹，他怎么能这样冷血无情呢？

    慕容凯挣扎着：“可是……可是就算你不想嫁给秦叔叔，也不能嫁给他啊！他在万兽城臭名远扬，嫁给他，慕容家会被贻笑大方的！”

    “慕容凯，你少在那里污蔑我了，我不妨告诉你，我也不想娶你妹妹！”秦少封不乐意了，他哪有他们说的那么不堪？

    慕容燕脸色一白，她身躯不受控制地晃动一下：“我的命运……真的没法改变了吗？”

    自己疼爱万分的妹妹如今变成了这样，慕容凯心中十分心痛，他转头看向秦少封：“你不是也不想这门婚事成功吗？不然我们合作怎么样？”

    “可以是可以，只是……”他顿了顿，故意卖关子。

    慕容凯等不及：“有什么条件你只管说。”

    “慕容兄上次气势汹汹地将我教训了一顿，直言让我不再插手婚事，还质疑我的能力，哎，那件事情在我心里留下了不可磨灭的印象，让我心中十分难过呐！”秦少封装模作样。

    此话一出，慕容凯又怎会不知道他的意思？

    他沉着脸，敢做敢当：“我站在这里不动，一炷香时间，任由你打。”

    慕容燕惊呼：“不行！哥哥，我绝对不想你为了我而受伤！”

    他的真男人让秦少封都有些敬佩了，他拍了拍他的肩膀：“行了，慕容兄，你我二人也算是不打不相识，过去的事情就让它过去罢。”

    “来来来，我们坐下好好聊聊。”

    慕容凯坐下后，眼睛一直在乌苏的身上打转，明显不信任他。

    “放心吧，这位是我师傅的女儿，她是自己人。”秦少封看出他的顾虑，解释了一句。

    慕容凯这才彻底放心，他看向慕容燕，叹息一声：“这件事情的真相我先前一直不知情，以为你小子故意搞破坏，是我对不住了。现如今，我们可有什么好的法子？”

    “有。给慕容小姐另寻一门婚事，并且门当户对，让慕容先生满意，再让慕容家和秦家撕破脸皮，这事自然而然就成了。”

    慕容燕迟疑：“为何这么麻烦？应当只要撕破脸就好了吧……”

    秦少封解释：“慕容小姐，你还真是天真，我都在你爹面前提出了我娘的死，他宁愿让你冒着丧失生命的危险，也要把你送进秦家，由此可见，两家联姻带来的好处无法预估。”

    “就算是真的撕破了脸皮，可两家为了利益也会维持着表面的平静，让婚事如期进行，只有给你找了一门不亚于这门婚事的亲事，你爹才会松口。”

    经过秦少封这么一解释，事情就很明朗了。

    慕容凯修炼居多，他做事光明磊落，也不太明白这些事情，于是虚心求教：“那依你看，这两件事情应当怎么做才能获得成功？”

    秦少封洋洋得意：“慕容兄，你是个聪明人，这问题你可就问对人咯！”

    “此事因为利益而起，自然得由利益结束。创造一件事情，让秦家、慕容家的利益发生冲突，再一步步将矛盾变大，这就差不多了。”

    “同时，还得为你妹妹挑选个不错的人选，你爹的心才会慢慢地动摇。”

    闻言，慕容凯在内心思索着。

    慕容燕咬着红唇，视线一直在秦少封的面上徘徊不定。

    乌苏看得一清二楚，她清了清嗓子：“我饿了。”

    “我们先用餐吧。”秦少封叫来店小二，点了一些他和乌苏喜欢的菜，随即再把菜单递给他们。

    乌苏垂眸：“刚刚你为何只点我喜欢的菜，而不点你自己喜欢的？”

    “啊？”他点了啊。

    “哦，我喜欢什么菜，你也会喜欢。”乌苏自问自答。

    这话一出，秦少封的下巴简直都要惊掉了，乌苏竟然说了这种土味情话，真是让人难以置信！

    慕容燕酸涩地挪开了视线。

    一餐饭各怀鬼胎地吃完，离开前，慕容燕单独叫住秦少封，她复杂地看向乌苏：“我有些话想单独……”

    她还没有说完，乌苏就走开了。

    秦少封看向眼前的慕容燕，展露笑容：“这事终于有了进展，你算是可以松口气了。不过你哥哥还是个变数，他为人过于耿直，说不定就被你爹吹耳边风，又改变主意了，你这段时间可得好好地软磨硬泡，给他洗脑。”

    慕容燕心中荡漾着各种各样的情绪，她犹豫着抬头：“秦少爷，我思来想去，可能只有嫁给你……才是最好的选择。”

    怕他拒绝，她又快速补充：“我知道你可能不愿意，但是我……你以后可以娶别的妻子，跟我平起平坐也行，我不在意的。”

    秦少封眨了眨眼睛。

    什么鬼？

    “慕容小姐，我知道你不想嫁给我爹，但是我年纪还小，暂时不想考虑这方面的事情，你……你的终生大事很重要，以后别这么草率了。”

    假如他真的娶了慕容燕，估计以后多看美女一眼，慕容凯就拎着大刀砍来了。

    单是想想，他就觉得可怕。

    慕容燕眼里荡着泪水，“不是的，是我……”

    “说完了吗？”不远处的乌苏扬声，“我想回去休息了。”

    在心里酝酿已久的话被打断，慕容燕一下子失去了所有的勇气。

    她擦拭着泪水：“没事了，秦少爷，你回去吧。”

    她一步深一步浅地离开了。

    直到他们走后，秦少封还是没忍住，回头多看了几眼：“慕容小姐可真是个可怜人，身如浮萍啊，身不由己啊！”

    “哼！”乌苏冷哼一声，“花心大萝卜！”

    “喂，乌苏，我就跟慕容小姐说了几句话，你怎么就这样诋毁我？”

    “乌苏，你站住，你给我说清楚！”

    回到酒庄，令人惊讶的是，云梦菲和小莲儿竟然在门口等待着。

    “你们怎么来了？难不成刚刚分离不久，你们就想我了？”

    云梦菲踹了他一脚，自顾自地走进去，“秦少封，我和小莲儿会在这里住一段时间，你派人把最好的屋子给我收拾出来。”

