    霍嫣去旁边拿了一杯果汁过来递给时浅：“时浅姐姐，你喝点果汁吧。”

    “谢谢。”时浅笑了下接过果汁。

    霍嫣道：“其实我觉得果汁比酒好喝多了，酒难喝死了。”

    时浅喝了口果汁，表示赞同的点了下头：“嗯，还是果汁比较甜。”

    霍飞忽然转头看向霍嫣：“你怎么知道酒难喝？你什么时候偷喝酒了？”

    霍嫣：“........”

    完了，一下子说漏嘴了。

    但她也就是看他们总喜欢喝，实在好奇，偷偷尝过，感觉好难喝，才喝了一口，还有点晕。

    “怎么不说话？”霍飞质问。

    霍嫣立刻道：“我，我才没偷喝呢，你们总喝，我闻着那味道就知道难喝。”

    霍飞轻哼一声：“你狗鼻子啊？”

    霍嫣：“.......”

    嘟了嘟小嘴，霍嫣不在理他，然后转头看向江辞，轻声道：“江辞哥，恭喜你成为江氏的掌权人，也恭喜江氏市值翻倍。”

    说着，有些笨拙的把自己的杯子捧到江辞面前。

    江辞淡淡一笑，跟她碰了下杯子：“谢谢。”

    到十点多，时浅走到安静的地方给商司湛打了通电话。

    “司湛，你出发了吗？”

    商司湛回答：“在路上了，快结束了吗？”

    “还没。”时浅道：“不过，这会也不早了，你到这应该也差不多十一点了。到十点五十我就下楼，你应该能到吧？”

    “嗯，能。”

    酒店楼下，商司湛坐在车上抬眸看了眼顶层的位置。

    其实他已经到了。

    挂了电话，时浅捂着嘴吧轻轻打了个哈欠，其实她是有点困了想早点回去。

    霍嫣注意到她的动作，走过去轻声问：“时浅姐姐，你是困了吗？”

    “是有一点，不过还好。”说着，时浅笑了下，又道：“我们过去吧。”

    “嗯。”霍嫣点头。

    两人往江辞霍飞的方向走，看二人津津有味的喝着酒，霍嫣忽然道：“明明这么难喝，他们怎么喝的这么津津有味的。”

    时浅道：“那是因为他们喜欢，喜欢就不觉得难喝。你觉得难喝也好，你还小，不适合喝酒。”

    “我不小了。”霍嫣立刻道：“还有四个月我就成年了，我就再也不是小孩子了。”

    时浅轻笑了下：“嗯，恭喜你。”

    霍嫣忽然干笑了声，喃喃道：“不过.......好像成年了也没什么用。”

    就算成年了，江辞也不喜欢她，跟现在也没多大分别。

    她一直期待着成年，期待着长大，可是长大后又能怎样呢，她忽然轻叹了声。

    闻言，时浅狐疑的看着她，感觉她这话里似乎别有深意。

    “成年也没什么用？你指没什么用？”

    “啊？”霍嫣眸底闪过一抹心虚，随即解释：“我的意思是就算成年了，我暂时也没办法独立，更不能像时浅姐姐你一样厉害。”

    时浅轻笑：“你这样很好，每个人走的路都不同，没必要看其她人，做自己就好。”

    霍嫣甜甜一笑：“嗯，我知道。”

    不远处，霍飞视线落到自己单纯的妹妹脸上，忽然叹了口气。

    江辞看他一眼：“怎么了？”

    霍飞喃喃道：“我总觉得这丫头有什么事瞒着我。”

    江辞喝了口酒，淡淡道：“你不是查清楚了，她不喜欢那个小子。”

    “是查清楚了，但我还是觉得这小东西不对劲儿。”

    江辞瞥他一眼：“是你想多了吧。”

    霍飞喃喃道：“但愿是我想多了。这小东西从小被保护的太好太单纯了，我要是不看着点，肯定得被哪个浑小子给骗了。”

