    只顾着要搜集任务材料了，忘了力壮鸡也没什么办法在不破坏孢子的情况下解决对面。

    这地方又比较狭窄，比雕出来估计翅膀都张不开，更别说扇风了。

    把力壮鸡叫回来防止中毒，哲也很快就想到了办法。

    让力壮鸡用威力最小的火花射向派拉斯特的身后方位，避免伤害到它同时逼迫它不能前进。

    控制着无人机飞下来，把它的风扇系统拆开。

    连接上探险服，本来只是用来支持行动的小风扇，功率一下子就变大了起来。

    把风扇对着缓慢飞行的孢子吹，孢子的速度变得更慢了，开始缓缓下落。

    派拉斯特看见这情况，蘑菇那不知道有没有的小脑袋瓜也不懂为什么会这样。

    在力壮鸡的逼迫下又不能动弹，干脆在原地通过菇伞疯狂散播毒孢子起来。

    哲也用风扇不断扇着，派拉斯特散出的孢子也不是无穷无尽的，自己这个可是机械啊。

    果然，派拉斯特过了一会就停止了散播孢子的行为，整个精灵仿佛失去了灵魂，趴倒在地上。

    “喷射火焰直接了结它。”

    看着它这幅样子，力壮鸡也是听从训练家的指挥，给它来了一个痛快。

    哲也小心翼翼的拿出容器，不断搜集着派拉斯特的毒孢子。

    这东西水煎之后可以成为不错的药材，具体作用嘛。。。

    反正那个任务发布者好像是一个40多岁的大叔。

    过了半小时，才算是把散落了整个洞穴的孢子搜集完毕。

    期间，力壮鸡负责看管三只精灵，一醒来就重新把它们揍趴下。

    哲也走过去，摸了摸力壮鸡的头，“干得不错！”

    “恰！”

    力壮鸡拍了拍自己的翅膀（手？）。

    拿出一副手套，开始采摘派拉斯背上的两只小蘑菇。

    四只小蘑菇整整齐齐的放在碗里，哲也脱下手套让力壮鸡直接烧了，防止污染环境。

    “派拉斯特的孢子倒是够了，100g绰绰有余，就是这派拉斯的小蘑菇还差不少，继续找吧。”

    把收获放进背包的最底下放好，一人一宠开始继续深入。

    一路上经过了无数个分岔路口，哲也通过导航仪记录下自己的走法，省的自己走不出去。

    虽然对于他来说，实在不行就找个能看得见天空的地方，放出比雕带他飞出去就是了，但没到必不得已的时候这种方式还是算了。

    毕竟月见山海拔可是很高的，哪怕真新镇也能看得见。

    为了以防万一，高空驾驶还是不提倡的。

    胡思乱想着的同时，力壮鸡又是解决了一个不知好歹被踩中的小拳石。

    得，又走错方向了。

    哲也看着潮湿度不断降低，有些无奈。

    在山洞里，一片黑暗，根本不知道自己在往哪里走。

    派拉斯喜欢生活在阴暗潮湿的地方，因为那里才有供他们生存的树根。

    看了一眼定位上自己所处的位置，正在月见山的外层西侧，附近好像就有一条地下河流。

    找了一个参照物，哲也向着地下河流的方向摸过去。

    一般来说，这种地方野生精灵会常常出没，因为水是赖以生存的根本之一。

    随着不断靠近河流，空气也逐渐变得更加清新了一些。

    山洞上方的钟乳石常常会汇聚水汽，化作小液滴在顶端滴下来。

    力壮鸡烦躁的晃了晃脑袋，刚刚一滴水又滴在了它的头上。

    虽然火系精灵体表的高温，很快让毛发就变得干燥了，但是这种有水的感觉让它还是很不舒服。

    等到能听得到水流声的时候，哲也还是先将无人机放了出去观测情况。

    黝黑的山洞中回荡着河流涌动的声音，除此之外一片寂静。

    看来这会儿并没有精灵来这喝水。

    小心翼翼的走出自己所在的这个洞口，贴着石壁走了几步，哲也转身进入了刚刚无人机探测到的另外一个石洞。

    沿着路走了一会，很快就发现了线索。

    他蹲下身体，观察着地上的行动痕迹。

    四足爬行，大概五只，看来是一群比较大的派拉斯家族了，看痕迹的深度应该没有派拉斯特。

    但是有也没事，派拉斯和派拉斯特被火系精灵克的死死的。

    虫草双系的属性让它们原本就会受到四倍的火系伤害，万一它们的特性还是干燥皮肤，这个倍数还得增加一倍。

    带着力壮鸡循着派拉斯留下的痕迹一路直行，很快就看见了这群小可爱们，果然没有派拉斯特。

    不用哲也指挥，力壮鸡很自觉的直接喷出了五口火焰。

    这些新手级别或者刚刚到普通级别的派拉斯哪里经得住力壮鸡的攻击。

    哪怕力壮鸡已经很克制威力了，在巨大的天赋差异和属性克制之下，五只派拉斯依旧是直接昏死了过去。

    一脸淡漠的采摘着小蘑菇，哲也采摘结束就毫不留情的离开了。

    留下五只昏倒的派拉斯，活脱脱像是完事就走的男人。

    “十四株，还差3只派拉斯，倒是不急。”哲也计算着省时省力的方法。

    “可以先去找找穿山王，运气好直接找到褪下来的爪刺，就不需要战斗了。”

    派拉斯背上的两颗小蘑菇，在没有进化之前是很好的营养剂的材料；穿山王的爪刺则是一种药剂的辅助药材。

    在被采集掉之后，经过补充，蘑菇和爪刺都会很快的长出来。

    所以也有一部分拥有派拉斯、派拉斯特和穿山王的训练家靠着这个赚钱。

    但是市场一直都是供小于需的，还是会有很多人发布任务求购。

    对于哲也来说也不可能培养这几种精灵，所以最好的方式还是来野外从这些精灵身上取。

    不同于派拉斯家族喜欢在阴暗潮湿的地方生存，穿山王喜欢生活在干燥的地方，退化形穿山鼠更是惧水，通常会离水远远的。

    沿着来的反方向不断走，开始远离河流，哲也随便选取了一个洞口就走了进去。

    五分钟后，哲也和力壮鸡狼狈的跑了出来。

    “这鬼地方怎么还有只铁甲暴龙啊我淦，这种这么高级的精灵还会生活在这么外层的区域的吗，也太不合理了吧。”

    哲也疯狂吐槽着，但脚步丝毫不敢放慢一点点，力壮鸡缀在后面，手脚并用的把洞口破坏，让碎石堵住洞口。

    随后便快速的跟上训练家离开，只能听见堵住的洞口后面远远的传来巨大的声响。

