    在DC世界里，恶魔和天使可不只是单单传说而已，他们作为真实存在的奇幻物种，有的站在人类的对立面，有的成为了人类的同伴对付自己的同类，更多的则是把人类世界的变迁当作娱乐而置身事外。

    恶魔这种生物，和人类一样, 有着各自的个性。他们有的邪恶，有的嗜血，有的疯狂，还有的是病态女儿控，甚至还有的是押韵狂魔......但几乎所有恶魔都有着一个共同的特点。

    他们守信用，重契约。

    虽然杰昆也是在这个世界里第一次和恶魔打交道，但他相信原作漫画中的这个特征在这个世界里也是有效的——约翰·康斯坦丁能活到现在就是最好的证明。

    当然, 即使如此, 和恶魔进行交易依然是一件非常冒险的行为。不过对于现在的杰昆来说, 有赌上这一把的价值。

    “时间只剩下几秒了，丹扎莫小姐。不要想着耍花样，尤其是在知道你名字的人面前。”

    对于魔女本体的真名，杰昆当然是从前世的漫画里看来的。不过在魔女看来，杰昆就是在一晚之内就调查出她真名的神秘角色——恶魔的真名可不是在网上随手一搜就能找到的，这让她不得不怀疑杰昆对于魔法和恶魔这方面的知识有多高深。

    如果给魔女足够时间思考的话，也许她会发现其中的蹊跷，或者制作一个带有陷阱的契约和杰昆讨价还价，然而现在已经没有给她想歪点子的时间了。

    “我、我明白了！我以丹扎莫之名起誓，永远尊你为主服从你一切命令——就这样可以了吧！快把我救回来！！！”

    在最后不到三秒的时间里，魔女那急促且焦躁不安的声音在杰昆脑海里响起，同时他感觉到自己确实隐隐和魔女达成了某种联系。

    但他还不急，一直静静地等到最后一秒钟，魔女发出恐惧且绝望的哀嚎时。他才心念一动，将自己的意识转移到分身上。

    “附体在我灵魂上，快！”

    杰昆对魔女直接下达命令——如果魔女真如她的誓约所说的那样的话，就会没有任何犹豫地听从他的命令，从结果来看, 魔女确实没有说谎。

    “啊！！”

    杰昆感觉有某种阴冷黑暗的东西充斥了他的脑海里，无数负面情感在他精神领域中肆虐，让他感到无比的头疼。

    啪！

    分身的时间限制到了，在宇宙中瞬间消失。而与此同时，在韦恩大厦楼顶的杰昆抱着头，露出痛苦的模样，然后咬牙切齿地说道。

    “好了，我已经把你带回来了，现在，禁止你对我的精神施加任何影响，滚到我的意识深处没有我的命令不许出来，明白了吗？！”

    杰昆双眼中的绿色光芒逐渐收敛，而脑海里那种不适的感觉也迅速消失得无影无踪，只剩下在耳边响起了，细若蚊声但又充满不甘的女声。

    “好吧......如你所愿——我的主人。”

    杰昆蹲在地上，粗重地深呼吸了几口气，果然和恶魔做交易还是有风险的, 看来得想办法强迫魔女和他追加各种契约细节才行。

    不过，杰昆嘴角也泛起了笑意, 看来至少第一步是成功的。将魔女骗到手之后，不但自己就多了几分魔法领域的战斗力，而已魔女的各种记忆，也是解开目前哥谭市各种谜团，以及拉撒尔计划相关情报的关键。

    “杰昆，你还好吧。”

    哈莉奎茵紧张地将杰昆抱到怀里，杰昆感受到压在脸上那幸福的柔软触感，甚至能听到哈莉扑通扑通的心跳，他的心情感到平静了不少。

    果然，把属于自己的这个哈莉夺回来是值得的。

    “我没事，哈莉......我很好，尤其是看到你变回我熟悉的样子之后。”

    杰昆从哈莉的胸前挣脱出来，然后轻轻抚摸了她的脸颊之后，轻柔地吻了上去。

    良久之后，两人才依依不舍地分开。

    “亲爱的......我应该早点告诉你的，关于我身体里面另一个哈莉奎茵的事......”

    “这些以后再说吧，你只要记住，我喜欢的哈莉奎茵永远只有你一个人——下次她再冒出来，我就再把她摁回去，无论多少次都会这样。”

    杰昆牵住哈莉的手，和她一起站了起来，当他转过身时，发现蝙蝠女侠和毒藤女的战斗也已经结束了。

    准确来说，毒藤女是自己丧失了战意，她瘫坐在地上，双手捂脸。而凯特则双手抱在胸前，饶有兴味地看着杰昆和哈莉的方向。

    “你这边已经完事的话，应该出声告诉我的，凯特。”

    想到刚才和哈莉亲热的场景被凯特尽收眼底，杰昆有些尴尬地挠了挠头。

    “我才不会做这种不解风情的事情——不过，原来你和哈莉奎茵才是一对的吗......我还以为是那个金发的小女孩......”

    哈？金发的小女孩是指黛娜吗，但凯特好像和她并不熟吧——至少昨晚杰昆用凯特的外表遇到黛娜时，后者是如同第一次见面一样显得很拘谨的。

    杰昆虽然心里疑惑，但他很清楚，现在不是在这里久留闲聊的时候。

    环视四周，杰昆看到被无数植物缠绕破坏的韦恩大厦，以及楼下一眼望去全都被巨大植物占领的街道，不禁感到一阵头疼。

    说实话，到了这种地步已经不是戈登或者已经失踪的蝙蝠侠可以罩住他们的了。且不说毒藤女在哥谭植物园半软禁的生活肯定要结束了，哈莉奎茵也已经被很多人看见，他们哥谭骑士发展联盟估计也会被列入追责范畴。

    “先离开这里吧，其他事情回去基地再说。”

    杰昆轻叹了一口气，而凯特也点了点头，对着对讲机说了几声什么。而原本在绕着韦恩大厦盘旋的黑鹰直升机也逐渐靠近过来。

    “亲爱的，艾薇她......”

    听到哈莉充满担忧地看着毒藤女，杰昆心中一软，思忖了片刻之后轻声说道。

    “把她也带上吧，不能让她就这样留在这里——”

    突然，杰昆感觉脊背发寒，然后猛然抬起头，看向天空。

    只见在缓缓降落的黑鹰直升机后面，似乎有一个黑点正从天边出现，然后以极快的速度靠近，轮廓也逐渐清晰了起来。

    毫无疑问，这是一架蝙蝠外表的黑色战斗机！

