    第187章 万仙阵之后的暴风雨

    转眼就是再次不知多久过去。

    至少武庚感觉已过去了一个月之久！

    不过眼下可是女娲，所以即使过去一个月之久，却依旧感觉不够，因为双修之下也是感觉不到时间的。

    却也就仿佛平时的闭关一般，可能一个闭关就千年数千年，只不过眼下的情景却比闭关更美妙，也让武庚完全忍不住。

    而女娲也只能一次次心中感叹：‘唉！我竟然与你这位陛下在一起如此之久, 这要是让洪荒中知道的话，我竟然任由被你这位陛下品尝美色如此之久……’

    ‘罢了，反正我都已经被你这位陛下……’

    ‘只是如此，往后难道我真的也要做你妃子了？’

    ‘可我都已经任由被你，如此之久，如果还不做你妃子的话，我岂不是亏大了？’

    ‘不过, 你助我修为几乎突破天道境，我又似乎也不亏……可我为何感觉要是不做你妃子的话，还是亏大了呢？’

    ‘不想我即使已经窥到了天道境，竟也依旧跟你这位陛下的修为有差距……’

    ‘也罢，反正这洪荒所有的绝色女仙，如今也都成了你妃子，即使那天庭金母、龙吉公主母女。就是我成了你妃子，万一有天被人知道，当你成为诸天万界至高无上的人皇至尊，就是我成了你妃子也没有什么。’

    ‘你这位陛下，此时也应该是早已经清醒了吧？如果你没有清醒的话，怎么可能用人皇天赋神通为我灌输？’

    ‘你此时还装作没清醒，应该是还对我还没有，还没有让你满足吧？我！我身体对你，当真有如此诱惑？你即使跟那西王母、金灵圣母等女也没有……’

    ‘罢了，反正我都已经任由被你如此久，今日你也耗尽全部法力助了我，我就让你好好如愿一下，再继续助你恢复一下法力, 只是不知那外边此时……’

    转眼又是不知多久过去。

    女娲：‘果然, 你这突破圣人境界之下，法力也不是那么容易恢复的了，我都已经与你双修如此之久，你却还没有恢复多少……

    不然你就可以连续用人皇天赋神通为我灌输，我也可以顺利突破天道境了……’

    ‘这接下来，我突破天道境的唯一方法，似乎就只能借你这位陛下之力相助了，在任由被你饱尝美色的同时，也与你双修助你法力恢复，我境界同样在不断进境……’

    ‘难道，看来，我的确与你这位陛下是注定的道侣，却只有你能助我突破天道境。而唯一办法就是成为你的妃子，不成为你的妃子还任由被你如此饱尝美色，我却是更亏……’

    ‘不对，我与你元神融为一体之下，我却也可以借你之力看到外边，那万仙阵……你这位陛下，不会要等到万仙阵开始才肯罢休吧？我对你当真就有如此美, 如此诱惑？’

    ‘唉！反正都已经被你，你此时定也已知道了我身份，我不若且化回本体，难道你这位陛下如愿了，就不想跟我说说话？’

    于是又是许久后。

    终于女娲化回本体下，美眸也不由直视着武庚眼睛问道：“你这位陛下，终于让你如愿了。你老实告诉我，你是不是早知道了我身份？”

    武庚也忍不住，对于那三霄娘娘、火灵圣母等女倒不觉得什么，但但此时对于女娲可能是由于先入为主之下，却还是忍不住有些小怕怕。

    可更不想本应该有人皇系统惩罚的，人皇系统竟也没有任何反应，即以自己的人皇至尊身份，却不应该对任何人哪怕圣人感到害怕。

    于是武庚也只能心中古怪一下，难道怕老婆是允许的？所以自己对于女娲有点小怕怕，人皇系统才没有处罚什么软弱属性的，来一点惩罚？

    武庚也忍不住道：“朕只是有所猜测，只是没想到爱妃你竟真的是那位女娲娘娘。”

    女娲也立刻忍不住：“我可没同意做你的妃子，不然要是让洪荒中知道的话，这次只是。还有你这位陛下老实回答我，你当初题诗亵渎我的时候，是不是就幻想今日这一幕了，所以你这位陛下才总是，总是。”

    总是什么，自总是不满足。

    武庚也如实道：“此时朕自不会再隐瞒娘娘，朕的确一开始就忍不住幻想过娘娘。而且娘娘身体，对朕来说，也的确是抵抗不了的诱惑。”

    瞬间的安静。

    女娲：“不过，如今我反正都已经被你，你要是不往外说我二人关系的话，你为助我突破耗尽了法力，我自也会尽量助你恢复。

    所以我才，在这里陪你如此久，谁想你这位陛下，却就只知道贪图我女色，反正我都已经被你，所以今日便如你愿好了。”

    武庚也忍不住安慰一下：“娘娘放心，娘娘与朕的关系，朕自不会告诉任何人的。”

    终于女娲微松：“嗯，你要是不往外说的话，那我二人的关系，需要的时候，或者实在需要的时候，我也会出手助你和通天教主一臂之力。

    只是那老子、元始太过阴险卑鄙无耻，所以不到最后决战的关键时刻，我都不会现身明面帮你。

    比如，关键的生死时刻，我自也会现身助你与那老子、元始为敌。”

    武庚也再忍不住激动安慰道：“要不娘娘，你还化身天女留在朕身边吧？”

    终于即使是女娲，也不由微嗔武庚一眼道：“怎么，我给你安排那么多的妃子还不够？我如今修为进境的太多，却需要稍微闭关稳定一下。

    我暂回我天外娲皇宫，你也先应付一下那万仙阵，如果我所猜不错的话，万仙阵之后如果你再赢，真正的暴风雨却就要来了。

    到时，你要是，你要是需要我帮你恢复的话，可以去我娲皇宫找我，然后关键需要的时刻，我自也会现身助你的。”

    顿时一句需要其‘相助恢复’的话，也可以去那天外娲皇宫一趟，一下武庚心中也忍不住旖旎激动期待了！那往后虽然其女娲不是自己的妃子，岂不也跟自己的妃子没什么两样？自己随时都可以去其娲皇宫留宿！

    这的确要是让洪荒中中知道的话，天外娲皇宫的女娲竟然也成了自己的妃子，那老子、元始，还有那西方接引、准提，恐怕就都要受刺激了！整个洪荒同样会……

    (本章完)

