
　　高飞一脸的怒容：“少给我废话，我离开这些年你就是跟我见外了，你今天就跟我好好说说，到底遇上什么事了？”

　　唐明没有办法，只能将自己所遇到的事情没有给高飞说过的全都说了一下。

　　听完之后高飞有些沉默了，许久之后才抬起头来看向了唐明，他的眼圈有些发红，用手拍了拍唐明的肩膀：“兄弟，出了这么多事，你怎么不跟我说呢，这样我那边卡里还有几十万，我回家去想办法帮你凑一下，怎么先把钱给你还上。”

　　他站起了身子：“至于加入公会什么的，我知道你最不喜欢的就是受人约束，别做自己不愿意做的事情，公会什么的咱们不加了。”

　　高飞越说神情激动，说完之后站起来想要离开，但却被唐明给拉住了。

　　“兄弟，你的好意我心领了，我以前确实不愿意加入公会，但是现在，我成长了，再说了我是准备找工作又不是要卖身，难道我找个高薪工作你不愿意啊。”

　　高飞对于唐明的话自然是不相信，神情有些激动：“你骗谁呢还找工作，你要是想找工作的话岂不是早就找了，岂能现在这个时候找工作，咱们不受这个委屈。”

　　唐明拉着高飞的胳膊，知道这时候自己就算怎么给高飞解释他也听不进去，于是朝着李亚使了一个眼色。

　　李亚当然明白唐明是什么意思，他拉住高飞的另外一条胳膊说道：“阿飞，你听我说，明哥现在背了这么多的负债已经难以挽回了，不管是换做谁都很难受，凑钱帮他还债也只能解决一时的难题，解决不了永远的问题，如果真的能加入一个好的公会也不失为是一个不错的选择，所有的事情都有两面性的，难道你忘了以前在《天妒》里面，你不也经常劝他加入一个帮会吗。”

　　听到李亚的话高飞脸上激动的表情终于缓和了一些。

　　“其实有件事我一直都没有跟你说，想给你一个惊喜的，现在出了这种事也没办法再瞒下去了，我也在玩《平行世界》这款游戏，只不过是在海外服务器，回来之后我已经申请换服了，只不过需要一些时间，等这次更新结束之后我的账号也能换到国内来。”

　　他停顿了一下：“我原本我是想着咱们一起努力在游戏里打下一番天下的......”

　　唐明和李亚都有些惊讶，没想到高飞会做出这样的选择。

　　唐明一直都认为高飞的游戏天赋是最棒的，只不过以前的他心不在此，从初中时候的梦想就是做设计，所以才去海外留学，学的也是设计方面，原本以为学成归来会成为设计方面的人才，没想到他竟然选择了回归游戏。

　　“你都考虑好了吗？”唐明和李亚先是对视一眼，对于自己这位朋友唐明也不知道应该怎么劝解。

　　高飞态度坚定的说道：“决定好了，我和靳雪也说好了，她的账号也会转到国服来，到时候我们一起努力，只不过我没有想到你竟然有这样的一番变故。”

　　唐明知道自己终于把高飞安稳下来了：“你不用太过于担心，以我现在的名气不管是加入哪一个公会都是可以提出一些条件的。”

　　三个人终于可以心平气和地聊一会天了。

　　唐明看向了李亚说道：“李亚要不你晚上就不要出现在这里了，狂龙认识你，你暂时避一下吧。”

　　李亚点点头：“我一会去换一身衣服，今天我的身份是这里的服务员，我尽量少出面应该没什么问题。”

　　唐明想了想一下，如果真是这样的话，应该没有什么问题。

　　高飞说道：“我一会就站在门口，想进门的人，我会检查他们的身份，确定好身份才让他们进来。”

　　三人商量好了之后就分头去办了，高飞在酒店顶楼的门外等待，而唐明先去了楼下的一个房间。

　　这个房间是李亚开好的，他准备晚上就住在这里。

　　房间里有一台电脑，唐明闲着无事打开电脑登入了游戏网站浏览消息。

　　忽然没有办法玩游戏了，有些玩家会趁机会做点别的事情或者好好休息一下，但也有游戏玩家有些无所事事，和唐明一样在论坛里闲逛的人也有不少。

　　当然了这时候的一些帖子就没有之前帖子那么激烈的杀伐之气了，主要是以休闲和普及知识为主。

　　比如很多人在讨论，游戏官方说的全面放开坐骑系统是否意味着所有玩家都可以有坐骑。

　　下面评论的玩家很多，有的说肯定是所有人都有坐骑，每个人都能从官方途径购买坐骑官方就能趁机大赚一笔。天籁小说网

　　有的说只有骑士玩家有坐骑，其他职业的玩家不可能有坐骑，反正都是猜测而已，所有人各抒己见谁都不知道真相。

　　但一个叫做‘进阶者’的账号留言吸引了大量玩家的关注和点赞，因为这个玩家说得头头是道仿佛是得到了什么内部的消息让人不得不相信他的话。

　　‘进阶者’说游戏是要开启坐骑系统的，但这个坐骑系统是坐骑的租赁系统，骑士职业在完成特定的职业任务之后可以得到属于自己的坐骑，其他职业也有得到坐骑的机会，但这种机会非常小不仅仅是需要强大的实力更需要几乎是渺茫的运气。

　　唐明也觉得‘进阶者’的说法是非常靠谱的，现在出城打怪可以租赁系统的马车，后期就可以租赁马匹，现在租的马车只能按照官道路线行走，不可以偏离路线，能走到的地方有限，而自己租借的马匹就可以按照自己的意愿行走奔跑，只要马匹有体力，理论上可以去游戏里的任何地方。

　　随着玩家等级的提升所杀的怪物等级也是越来越高，越高等级的怪物离着城市越远，仅仅靠着官道上的马车去升级所花费的时间也是越来越多，很多人都给游戏官方提意见，所以官方做出一些改变放出了官方的坐骑租赁系统。

　　而骑士原本就是要有坐骑才能叫骑士，而且骑士的骑行作战能力还和坐骑的配合度有关系，所以让骑士职业拥有自己的专属坐骑也是应该的，这一点任何玩家都说不出什么意见。

　　很多玩家选择骑士这个职业不就是为了拥有自己的坐骑，能在主城里各种浪吗，要是骑士都没有坐骑算什么骑士。

　　至于说其他职业也有机会获得坐骑这种可能性肯定是有的，比如唐明这种战士职业都能获得宠物，再拥有一只坐骑又有何不可呢，只能说是游戏的玩法多样性，不过这种可能性确实很小，至少现在唐明很少能见到和他一样带着宠物的战士。

　　正在浏览官方论坛呢，唐明就收到了李亚的消息，原来已经有工会的人到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第247章 坐骑系统免费阅读。https://xs.23sk.com 