    天阳殿上挂着一个牌匾，牌匾上有两个字，正是天阳，只是此时在黄枫的眼中，这两个字变了，先是变成了两个太阳，两个太阳仿佛一位巨人的火焰眼瞳一样。

    黄枫体内的天阳真经自动运转而开，不经意间，随着一声轰鸣，黄枫的修为竟从先天四重前期踏入了先天四重中期境界。

    黄枫心中讶然。

    他的修为突破来源于剑元力的堆积，而刚才的突破，剑元力没有一点动静。

    且黄枫还有感觉，要不是自己底蕴太过深厚的话，他会在这个时候直接进入先天四重后期境界。

    “这座大殿的历史和天阳宗一样悠久，这座大殿的名字也是当年第一代宗主写下来的。”

    黄枫耳边传来了柳元的声音。

    黄枫问道：“不是说天阳真经是当代宗门自创的吗，为何我的天阳真经会受此影响。”

    柳元道：“其实，天阳真经第一层正是那位第一代宗主所创，只不过后来这位宗主寿命终寝，一直到现在天阳真经才完善，所以门主才是集完整者，说他创出天阳真经没有什么异议。”

    “你的修为突破，是观此天阳两字，天阳真经自动运转突破的吧。”

    柳元说道：“只要是修炼了天阳真经的人，来到这里都会得到第一代宗主的馈赠。”

    黄枫咂舌。

    第一代宗主到现在已有千年，那位门主留下的字竟有这么大的影响，且延续了千年。

    黄枫便问道：“师父，那位门主的实力有多强。”

    “他是半步凤涅境界。”柳元话中充满了敬畏之色。

    “凤涅？”

    黄枫是第一次听到这个境界，他心中一动，这个境界不会就是洞虚之上的境界吧。

    “洞虚，凤涅则就是洞虚之后的武道境界，黑风府现今没有一个凤涅境界，只有青玄域中有这等强者。”

    柳元勉励黄枫道：“我的未来就有机会踏足凤涅境界，凤涅境界可让武者有四百年的寿命。”

    黄枫动容。

    武者修炼武道，除了自身强大成为人上人外，还有一个原因就是向往寿命的悠久。

    洞虚有两百年，而凤涅却有四百年寿命，这样的寿命是普通人根本不敢想象的。

    轰。

    黄枫一边和师父柳元交谈，一边的意识中还有两个太阳，此时两个太阳就要消散，随着它们的消散，也就是意味着那位一代宗门馈赠将消失，但就在其消失之时，黄枫心中有丝不舍的刹那，只听一声轰然。

    只见，在他眼睛里出现了一柄剑，此剑在自己舞动，它像是有生命，而它的舞动是显然是一门武技。

    黄枫心神大震，可也知道这一定是和那位一代宗主有关，那位宗主可是凤涅境武者，比洞虚强了不知多少。

    他留下的东西也一定非同一般。

    并且，黄枫有剑道一式这样的剑道总解，对于剑道有着非一般的领悟和眼力。

    立即就看的出来，这一招剑诀或武技，绝对是灵品以上，甚至更高。

    于是，他跟着比划起来。

    他的手指在动，他也深深的沉迷进去，初时自己是一个看重，但逐渐的，他发现自己就是那让剑动的人，那里不再是一个单独的剑，而是他在舞剑。

    黄枫身上的变化立即被柳元发现了，按理说此时的黄枫应该醒来，但是黄枫反而又是闭住了眼睛，且身上不再有天阳真经的气息，而是一股凌厉的剑气。

    “师兄。”

    柳元看着黄枫，没有发现黄枫有危险，心中才轻松下来，但是眼前的这一幕他还是很不解，正在这时，从天阳殿中走来一行人。

    这行人正是天阳真人。

    其中耿天雄和庄岩赫然在列。

    他们早知黄枫和柳元到来，在殿中等待，但不见两人进来，于是便走了出来。

    “咦。”

    走来后，便都是看到了黄枫身上的剑气。

    “师兄这是怎么回事。”柳元问道。

    不只是他，耿天雄和庄岩以及其他长老也都是不解，他们知道一代宗主留下的馈赠。

    这馈赠只会给修炼天阳真经的人，蒋过之和庄岩都得到过这样的馈赠。

    可是，此时黄枫身上是剑气涌动，并非是天阳灵气，这就有点不合他们所见了。

    “他竟然得到了一代宗主最隐藏的馈赠，或者说传承。”

    天阳真人目露奇色。

    “最隐藏的馈赠，传承？”

    天阳宗各位长老都不解，而耿天雄他们更是不知道了。

    “我从天阳密宗中看到过一代宗主创出了天阳真经第一层，从而为天阳宗后面千年的发展奠定的基础，但是一代宗主最厉害的不是天阳真经，而是一身剑道实力。”

    天阳真人道：“一代宗主是一位剑道高手。”

    “可是，听说一代宗主是一位极为宽厚之人，将全身的传承都流传下来，但为什么不将自己最强的传承流传下来呢。”

    有一位长老问道。

    天阳真人指着黄枫道：“我曾也这样想过，但不论怎样找都找不到，现在终于找到了，原来一代宗主将剑道传承放在了这里。”

    他指着黄枫，但众人都知道一代宗主的剑道传承是在这个牌匾上。

    “显然，当初一代宗主将剑道传承放在牌匾中里，他并不是没有将剑道传下来，只是与馈赠一样，择优而选，只是比天阳真经的馈赠更严格。”

    天阳真人道：“黄枫明显就是一代宗主要等的人，于是，这份传承才出现。”

    众人看着黄枫却有点心中不平衡了。

    千年来，天阳宗并非没有剑道武者，且大放光彩者也是有的，这些人是宗门精英，自然是来到了这里，也得到了天阳真经的馈赠，但都没有触动这份传承。

    就是当代，耿天雄也是一位剑道高手，毕竟当代门主天阳真经一手天阳剑，震慑黑风府。

    可是师徒两人当时也是得到了馈赠，但都是没有得到这份传承。

    一代宗主啊。

    那可是凤涅境界的武者，现在的黑风府不要说凤涅武者，便是真正的洞虚武者都没有。

    因此便是天阳真人心里都有点不平衡，不过天阳真人何等人，自然不会嫉妒黄枫。

    就这样过去半柱香后，忽然黄枫身上的气息弱了，剑气基本完全消失了。

    黄枫醒来以后，便是看到天阳真人都在看着他，他想不到这么多人，心里有点吃惊。

    也是恭敬的对门主和各位长老行礼。

    “师弟，你得到一代宗主的剑道传承了吗。”耿天雄迫不及待的问。

    他一问，天阳真人和柳元都是凝视过来，一时间黄枫感觉压力很大。

    “剑道传承？”

    黄枫立即知道就是那一招剑诀了。

    提起来，黄枫便是面露遗憾，道：“你们所说的剑道传承不会就是一门剑诀吧，我的确看到了，且正在演练和学习，但是只学了个七七八八，突然这份演练就戛然而止了。”

    “突然停止了？”

    众人都面露疑惑。

    但他们却都是没有说这可能是黄枫天赋不足的缘故，才没有学到完整的剑诀。

    因为，对黄枫的天赋，他们已经无比的相信，别说现在的黑风府了，就算是算上古时候，论天赋黄枫都堪称第一。

    黄枫都学不完整，那么谁又能学完整呢。

    这是这样一来，这一代宗主的剑道传承还是没有被传下来。

    黄枫苦恼，其他人也是惋惜。

    “或许并不是因为黄枫天赋不够的原因。”

    天阳真人忽然道。

    “黄枫能引动一代宗主的剑道传承，就说明了黄枫被一代宗主选中了，不可能在最后停止。”

    天阳真人道：“我所料不错的话，应该是一代宗主留在这里的印记不足以将那招剑诀传承下去。”

    众人抬起头，只见天阳殿的这个牌匾似乎比以前暗淡了一些，上面还有一道裂痕，而这裂痕正是像被剑砍过般。

    这些变化都是之前根本没有的。

    “这可怎么办啊。”

    于是在知道真正的原因后，众人反而更加可惜了，毕竟，一代宗主印记暗淡，不足以完成一个传承，这份剑道传承可能将会永远消失了。

    “传承可不仅仅是一招剑诀。”

    天阳真人道：“我可能知道了真正的一代宗主的剑道传承在什么地方了。”

    众人听的点头。

    如果只是一门剑诀或武技的话，根本算不上传承，传承是一个完整的个人的武道，绝不是一招一式分开就是传承。

    天阳真人向天阳殿去，很快手多了一个石盒。

    要说石盒也不对，此石盒上有淡淡的光芒萦绕，惊奇的是，这光芒时有时没有，仿佛一盏灯在幻灭不停。

    “这不是我天阳宗最重要的一件东西，但绝对是天阳宗年代最久的东西。”

    天阳真人说着轻吹一口气，石盒上就有灰尘腾起，而这灰尘在离开石盒后，便是化作了光芒，一粒粒萤火虫一般。

    在场的人修为最低是黄枫，但以他的眼力也不能看不到石盒上的灰尘。

    可是，在天阳真人在拿出石盒后，他们都并无看到石盒上有灰尘。

    现在灰尘扬起，众人只觉得一粒粒灰尘都是具有威压的。

    就在这时，黄枫觉得纳戒中的剑欲要飞出来。

    咔。

    他的储物手镯碎了！

