    “不管这么说，还是得谢谢你，要不是你出手相助，我们可就惨了！”

    秋眠再次感激道。

    他们好不容易才练到如今这个等级，若是在野外被杀，装备会有损耗不说，又得重新练级。

    “举手之劳罢了。”

    林渊顿了顿，道：“你们是龙城邸的玩家吗？”

    秋眠不假思索道：“没错，我们十级后，就来主城这发展了。”

    “看样子，你们不是公会玩家。”

    林渊又问道：“你们的实力不错，为什么不加入公会呢。”

    “我们几人一向自由惯了，公会的约束太多了，还是现在这样好。”

    秋眠话音刚落，一旁的夏凉搭茬道：“龙城邸的公会，大多都很黑心，普通公会成员，在野外打怪掉落的战利品，要上缴20%给公会，下副本要上缴50%，简直是拿玩家当狗使唤.....”

    夏凉义愤填膺道，他以前就是公会玩家，后来被公会剥削的受不了，这才离开公会，加入秋眠的小队。

    一旁的秋眠，及时制止夏凉继续说下去。

    林渊的ID隐藏、职业隐藏、等级隐藏.....

    让人有些摸不清他的底细。

    秋眠担心，林渊是公会玩家，能轻松击杀30级绿毒蚺蛇，他很有可能是公会高层。

    夏凉口无遮拦，越说越难听。

    秋眠怕林渊听去了，会心生芥蒂。

    经过秋眠的这一提醒，夏凉也觉得刚才说的有点过火了，及时闭上了嘴巴。

    秋眠和夏凉的小动作和异样。

    林渊看在眼底，他笑着说起，自己以前也被大公会找过麻烦的经历。

    普通玩家一直遭受公会玩家的欺辱和压迫。

    林渊这么一说，顿时拉进了他和秋眠等人的关系。

    当然了，林渊只说了他无缘无故被大公会找麻烦的事，却没有告诉秋眠等人，这些敢找他麻烦的公会，曾几次被他逼得公会所有成员集体下线。

    几人聊得不错。

    趁热打铁，林渊提出，一同组队的想法。

    能有林渊这样的高手加入，秋眠等人求之不得，没有丝毫犹豫，立刻同意了。

    四人小队中，春雨和冬雨是姐妹，春雨性格洒脱、烂漫，冬雨性格腼腆、害羞。

    林渊加入队伍。

    可ID还是隐藏着。

    春雨主动询问道：“小弟弟，你的ID是什么了，总不能一直叫你小弟弟吧。”

    春雨差不多25、6岁，她的妹妹与林渊年纪相仿。

    以春雨的年纪，叫林渊一声弟弟，还真没错。

    林渊笑道：“我的ID是清明。”

    “清明？我记得《不朽》好像不能使用重复ID呀？”春雨疑惑道。

    “估计是青冥吧，清明和青冥的读音一样，是咱们听错了吧。”

    秋眠看向林渊，询问道。

    林渊摇了摇头道：“不是青冥，是清明节的清明。”

    秋明几人对视一样，似乎是不相信林渊说的话。

    清明是西漠第一玩家，可以说是赫赫有名，南归帝国的几人，也都听说过清明。

    可为什么西漠玩家会出现在南归帝国？

    南归帝国与西漠国关系僵硬，两国打死不相往来，也没听说边境互通呀？

    如果他真的是清明，那他是怎么从西漠来到南归帝国呢？

    这时，夏凉哈哈一笑道：“兄弟，你该不会是清明的粉丝吧？我在论坛上，可见过不少玩家将论坛ID，改成了清明。”

    这下秋眠和春雨顿时恍然大悟。

    别说是论坛上，就连战鲨平台和颤音上，都有不少人，将直播间名称改成清明字样的，来吸引人气。

    他们误以为，林渊是清明的粉丝，所以才说自己的ID是清明。

    再加上林渊年纪不大，还处于中二的时期，会这么做，有理有据。

    林渊笑了笑，没有多解释。

    这就相当于默认了。

    秋眠几人也没有笑话林渊，而是真的以清明来称呼林渊。

    虽然林渊的ID确实是清明，他也懒得解释。

    有了林渊的加入，秋眠等人在原地恢复了一下生命值和法力值，然后向龙禁山脉深处前进。

    路上，秋眠走在第一个，林渊、春雨、冬雨走在中间，夏凉殿后。

    春雨一脸担忧道：“清明，你今早有没有听见，山脉深处传来的凄厉惨叫声？”

    林渊点了点头。

    “你说，是不是传说中，龙禁山脉的那头八十级BOSS，从山脉深处出来了？”

    春雨面色惊恐道。

    殿后的夏凉忍不住说道：“哈哈，怎么可能，你都说是传说中的BOSS了，山脉深处有没有80级BOSS，还不一定呢。”

    一人走在前方的秋眠回头，笑着说道：“春雨你的胆子太小了，还怎么做姐姐呀，不怕让冬雨笑话吗？”

    可能是因为林渊的加入。

    腼腆害羞的冬雨，一路上一句话都不说。

    春雨拍了拍波涛汹涌，道：“我只是担心前方有危险，若真的遇见了BOSS，我肯定会保护好妹妹！”

    她对一旁的春雨说道：“妹妹，你要相信姐姐！”

    冬雨乖巧的点了点头。

    没走多远，几人又碰见了一头精锐怪物。

    摆开阵型战斗，有了林渊，战斗很快就结束了。

    继续往前，一路刷怪练级，整整一天的时间，很快就过去了。

    天色渐暗。

    秋眠坐在一颗倒下的枯树上，一边使用生命药水，一边笑着说道：“今天多亏了清明呀，要不是他，咱们刷怪哪能这么快呀。”

    其他几人也是附和道。

    夏凉正在给死去的怪物尸体，使用剥皮术。

    而春雨和冬雨两姐妹，则是在附近采集药草。

    等时候差不多了，小队几人动身返回龙城邸。

    理所应当，林渊跟着秋眠几人，回到了南归帝国主城龙城邸。

    龙城邸的城墙高大宏伟。

    玩家在龙城邸的城墙前，就像是一只蚂蚁在仰望巨人。

    秋眠几人说说笑笑，走向城门，林渊跟在最后。

    作为南归帝国的首都，龙城邸的守卫，披着一身精钢锻造的玄武重甲，手持玄重长枪，拱卫在城门两侧，视线放在进出城门的每一名玩家和NPC上。

    守卫城门的士兵，见到林渊，微微皱眉，走上前去。

    “你给我过来！”

    士兵指着林渊说道。

    林渊抬头望了一眼士兵，正欲说些什么。

    小队队长秋眠上前一步，主动说道：“大人，他是我的队员，有什么问题吗？”

