    “这样……”贾老板轻轻的敲打着桌面，NTT把事情推给大藏省不奇怪，NTT本来就是国企，所以推给有关部门来决定，是理所当然的事情。

    但现在大藏省却不同意，那么很明显了，这些当官的，是想要钱了！

    “夏目，你或者你的朋友，亲人，有认识大藏省的官员吗？最少也是要二三号人物，有实权的那种！”贾老板问道。

    “我不认识，不过我家里面应该有人认识，我可以去找他们，但你找这些当官的干什么？”夏目晴子不解的问道。

    “废话，当然是去送钱了！”贾老板敲了一下夏目晴子的脑袋说道。

    “送钱！这不就是行贿送贿嘛！”夏目晴子一听，顿时就不高兴了。

    “废话，大藏省的那些家伙如果不是缺钱的，怎么可能会卡着我们，连一句回答都不给，他们明显就是想要钱，等我们送过去罢了！”贾老板翻了个白眼道。

    “那也不能给呀，这种事情太恶心了！”夏目晴子一脸厌恶的说道。

    “我也嫌这种事情恶心，但你不给钱，咱们的事情就办不了。眼下最重要的就是把网络给搭建起来，其他的都不重要！”贾老板淡淡的说道。

    别看贾老板之前和各家商业企业斗得如火如荼，但那些都是私人企业，贾老板敢和他们斗。

    但是换成了大藏省这样的政府，贾老板就要换一种方式了。

    所谓民不与官斗，商人更加不能和官斗，毕竟人家一纸命令，就可以让整个公司毁于一旦。更何况贾老板这样在扶桑经营的外国人，贾老板觉得自己还是悠着点比较好。

    所以和当官的对抗是不可能的，贾老板能做的，也就只有行贿了。

    反正腐蚀的是扶桑的官员，贾老板一点也不在意。

    “我不干！”夏目晴子有些置气的说道。

    “晴子，有些事情存在就是合理的，如果我们想要发展，那就必须要做一些不该做的事情！”贾老板摸着夏目晴子的脑袋道“你是聪明人，不要干蠢事！”

    “好吧！”其实作为六合神社，还有伊藤家族的继承人，夏目晴子对于这样的事情早就司空见惯了，她只是心中有那么一丝不愤而已，

    但她其实也明白，对抗是对抗不了的，她能做的只有妥协。

    “不过，你打算给多少钱？”夏目晴子好奇的问道“据我所知，那些混蛋的胃口都很大，他们一开口，就没有低于一亿日元的！”

    “一亿日元嘛……”贾老板露出了一丝的苦笑，别说，他现在还真的拿不出一亿日元出来呀！

    大千穷呀！！！

    虽说明知道自己可能拿不出钱来了，但是贾老板还是让夏目晴子立刻去想办法联系大藏省的相关人员，而贾老板则真的要开始苦思冥想如何搞钱了。

    而且还是要快点搞钱，如果不快点搞钱的话，那大千还真的要撑不下去了。

    “哎，我强推VCD计划，是不是错了呢！”贾老板想了半天，也想不出什么好主意，只能唉声叹气，同时开始后悔大千VCD的销售方式。

    因为大千VCD这种依靠会员收费的方式，让大千投入了大量的资金，但短时间内却无法收回。

    现在大千VCD在扶桑的销量已经达到了1100万台了，虽然后来随着芯片的自产，一台VCD的成本下降到了1000人民币左右，但因为之前高成本的卖了500万台，所有综合成本还在一台2000人民币左右成本，合在一起，那就是220亿人民币，也就是5500亿日元，或者是44亿美元，反正这是一个巨无霸般的窟窿。

    当然了，当会员人数达到1100万的时候，每个月收取的会员费，也达到了220亿日元，一年下来就是2640亿日元的收入，基本上三年不到，就可以回本了，之后还有9年的会员费，那就是纯赚了。

    贾老板的生意本身是不亏的，但眼下这个资金缺口，却足够压垮我们的贾老板了。

    “要不然，让百度那边，卖掉几个小区吧！”贾老板叹了口气，现在帝都的房价，每平米已经涨到了3500元了，之前用1000元一平左右买入的小区，现在升值了三倍，如果将帝都的这些房子全卖了，贾老板估摸着自己最少能卖出80亿人民币去。

    但这样的话，未免太亏了，毕竟未来这是五万人民币一平的房子呀！

    而且卖房子速度哪有那么快的，帝都的房子，没有个半年左右时间，休想全卖出去。

    另外，这些房子每个月也都能带来几千万人民币的房租了，留着未来持续收租，另外再等拆迁才是王道呀，现在卖了，亏字直接就写在脑门上。

    “哎，要是这个窟窿可以卖出去就好了！”贾老板长叹了一声，但也就是想一想而已，这么巨大的一个窟窿，怎么可能卖出去，谁买谁SB呀！

    ————————————

    “董事长，软银的孙正义先生想要见您！！”就在贾老板苦思冥想的时候，秘书忽然向他报告道。

    “孙正义，他来干什么？”贾老板愣了一下，有些想不明白，孙正义来找自己是为了什么。

    孙正义和自己可是往日有冤，近日结仇呀。

    当初在高通的身上，两个人就打了一架。后来在奶茶上，双方顿时打得不可开交。就算是现在，贡茶和游戏王依然打的狗血都要出来了，听说上个月，孙正义又不得不王贡茶注资1亿美元，用来应对贡茶的开销。

    这家伙这个时候来找自己干什么？

    既然心中想不明白，那就把人请进来好了，这个孙正义还能把我们的贾老板给吃了不成！

    于是孙正义很快就被秘书引领了进来，坐在了我们贾老板的对面。

    “贾君，我们又见面了，请多多指教！”孙正义友好的伸出了一只手。

    “得了，你这个朝鲜人，就别和我这个华夏人用扶桑人的方式来打招呼了！”贾老板挥了挥手，让孙正义的表情一阵尴尬。

    “孙先生，你既然来找我，就一定有事情，大家开门见山，直接说事，不要浪费大家的时间！”贾老板直截了当的说道，他可不想和孙正义在语言上面打太极。

    “也好！”孙正义从尴尬中回复过来，笑着说道“那我就开门见山了，这一次，我是给贾先生送钱来的！”

    “送钱！天底下有这么好的事？”贾老板眼睛都笑的眯了起来。

    “当然！”孙正义微微一笑“在下准备了10亿美元，就看贾先生想不想要了”

    “10亿美元，我当然想要了，只不过代价是什么呢？”贾老板笑着问道。

    “当然是对大千进行投资，10亿美元换取大千集团70%的股份，同时我们会安排大千在纳斯达克上市，以大千的规模，再融资个10亿美元都问题不大，到时候贾先生20亿美元在手，大千的资金困难，不就迎刃而解了吗？”孙正义笑眯眯的说道。