    面对雷瑟的询问，丽娜沉默了一下，才说：“你给格斯打个电话吧。”

    说完，就转身离开了。

    格斯……

    雷瑟心中一个咯噔。

    格斯算是雷瑟的老师了，雷瑟的运气很好，年轻时加入DT时上司就是格斯，格斯能力极高，在公司里升职速度很快，正是因为有他的教导和提携才有了雷瑟的今天。

    格斯那边会出什么事？

    雷瑟心中忐忑的拨通了电话，不知道电话那边说了什么，他的脸色也越发苍白。

    良久后，他放下了手机。

    已经升成总部高层的格斯被免职了，就是今天在董事会做出的决定。

    他以权谋私的事被公司发现了，涉案金额巨大，董事会震怒，不仅格斯受到了惩处，连带着他那一系的人都受到了影响，从上到下都经历了削职免职。

    格斯还有牢狱之灾，哪怕有精英律师帮他，恐怕后果也不容乐观。

    雷瑟自己当然没有参与那种事，但他是格斯的亲信，格斯倒了霉他也不可能安然无恙，格斯倒台的后果就是整个公司高层的权力变动和职位变更，格斯受到影响是肯定的，不过师出得有名，对自己的处罚总得找个合适的理由。

    老实讲，雷瑟自己在工作上是很有能力的，他本来的目标是在华国这边把DT做的更强，有了业绩和高层管理经验后就可以回总部风光任职了，怀着这样的目标，他工作上是很努力的，也有了几分功劳，在这上面抓他把柄几乎是抓不到的。

    但是，总部那边却是不知道怎么收到了消息，说是发现他在华国利用职务之便乱搞男女关系，这导致他们的品牌价值和名声也受了影响。

    这下好了，把柄有了，别的派系就可以用这个理由把他拉下去，然后换自己人上任。

    当然，这个罪目前还不能直接给他定，但总归是个由头，他恐怕是要回总部接受审查了。

    “以后我没办法照顾你了，你自己努力吧，希望你能闯过这一关。”

    这是格斯最后给雷瑟说的话。

    手机掉在了桌上，雷瑟失魂落魄的坐下来，他目光有些呆滞的看着前方，不知道这一切究竟是怎么发生的。

    他的大好前途，他的一腔热血，眼看着再熬几年就是一个更光明的未来，可是怎么会止步于此呢？

    格斯派系凉了，别的派系起来了，以后哪里还会有他的容身之地？

    “乱搞男女关系……呵……”

    什么时候那些自己就包养着多个情人的董事们竟然会指责别人私生活混乱了！

    雷瑟伸手揪着头发，显得很暴躁无助。

    焦躁低头时，一张资料表不知道怎么就映入了雷瑟的眼帘，当他看到照片位置的人后却是睁大眼睛，浑身一颤——

    江小白！

    ……

    “我很清楚我在说什么，但我觉得你不太清楚我在说什么，我说的是，如果我没有成为DT的代言人，那你总裁的位置也没了。”

    ……

    这一句话仿佛有了回响一般此时回荡在他的脑海里。

    代言人没了，总裁的位置也没了……

    总裁的位置……

    不！

    雷瑟腾的一下站了起来，慌忙的在座机上拨号。

    “雷瑟先生。”

    凯文的声音响了起来。

    “换人，换人！”雷瑟的声音慌忙紧张，“江小白！”

    “呃？”凯文有些迷惑，“确实是已经换人了啊，孟婉曦打电话说她已经快到了，合同马上就可以签了。”

    “不签，换人，换江小白！”雷瑟的声音几乎接近于吼了。

    凯文：？？

    “雷瑟先生，你的意思是，代言人还是用江小白，而不是孟婉曦？”他不太确实的问。

    “对！”

    “……”你特么的是不是有病，你在玩老子？

    饶是有良好修养的凯文在这一刻也有些想骂人了，他想敲爆雷瑟的狗头看看里面到底装了些什么玩意儿。

    你是嫌我工作不够忙来故意给我添乱的吧！

    “可是孟婉曦……”

    “不要什么孟婉曦，就是江小白，你立刻通知她，让她回来签合同！”

    “……那官博？”

    “官博也公布江小白！”

    “好，明白了，我现在就联系她。”凯文无奈答应。

    挂了电话，雷瑟却一点也没有感觉放松，他还是觉得慌张，所以想了想又给江小白打了过去。

    响了两声，然后……

    对方给他挂断了？？

    挂断了！

    这一刻的雷瑟都懵了。

    直到凯文的电话唤回了他的注意力，“我刚才联系了江小白，她说……她到机场了，快要安检准备登机了。”

    “让她回来！”

    “她说回不来，还有别的工作要忙。”凯文老实转答。

    回不来？

    人家孟婉曦就是从机场赶回来了，江小白却说回不来！

    这是要签合同的啊！

    “对于当代言人的事她有说什么吗？”雷瑟被噎了一下，这个时候也逐渐清醒冷静了下来，于是问。

    “这倒没有。”凯文答。

    雷瑟松了口气，“没拒绝就好，这样，你问清她在哪，你带着合同亲自去一趟，等她签完了再回来。”想了想又补充说：“如果她还有什么额外的条件，只要不过分的，你都可以答应下来。”

    凯文听到这里人都傻了，变成了黑人问号脸。

    没拒绝就好？

    什么时候DT的代言这么不值钱了，竟然还会有艺人不识好歹的拒绝？

    还有，让自己亲自跑过去找她签约？？

    而且提条件是什么鬼，他们的合同是由专门的律师团队拟定的，不存在讨价还价的可能性，就是再大咖的艺人也都只有签的份。

    换言说，只有DT挑他们，没有他们挑DT的。

    怎么现在就给江小白破例了？

    这事真是奇了怪了，这到底背后发生了什么？凯文表示懵逼的同时还十分好奇。

    答应下来后，凯文就给江小白去了通电话，江小白听了之后没说什么。

    没拒绝那就是答应了。

    “你剧组的位置发我一下吧，我今天就乘飞机过去找你签合同。”凯文道。

    “你现在来机场吧，快的话还能见到我。”江小白说。

    凯文：？？

