    顾芳菲不大情愿，“这次是哪里？东边还是西边？”

    言可辛斜了她一眼，“就在这附近，我二哥能走哪里去？都是亲戚，也不怕别人说些什么，走吧走吧，再说了，我出来时本就和大伯母说是来找二哥的，等等要是被抓包不在，大伯母一定会向我娘告状的！”

    顾初月环顾四周，都是生面孔，若是等等突然蹦出个原主的仇敌或者是什么手帕交，她可吃不消。

    便拉住了二妹妹，轻声道：“去吧，我怕遇到之前认识的人，二妹妹是知道的，我没有先前的记忆，到时候碰面，多尴尬呀。”

    顾芳菲一听，心里起了警铃，万一大姐姐真的碰到之前的手帕交，再多加言语迷惑，岂不又会被拐跑？

    不行不行……

    她不动声色的掩下心中想法，笑道：“都听大姐姐的。”

    说罢，言可辛便继续带路，一边走一边保证，“这个地方绝对不远，而且清净。”

    说着，便入了御花园一侧的松林，没走多远，就瞧见了前面的一座小亭子，石子路蜿蜒而至。

    这次是真的很近了。

    言可辛得意道：“我没骗你们吧？我是真的认路的，瞧，那不就是了吗？”

    那亭子四面卷着细密的竹帘，檐角挂着西庆的红色灯笼，美人靠上则摆着几盆不知名的花儿，开的正旺盛，为这松柏林添了不少色彩。

    真是热闹御花园中的一片清净地。

    渐走渐近时，隐约可见坐在石桌旁的少年，但是，不像是只有一个人……

    若是除了云敬表哥外，还有其他外男在场的话，她们再过去，就是没有规矩了。

    她拉了拉言可辛的袖子，“小表姐，那里只有云敬表哥一个人吗？还是……”

    言可辛想也没想，“不是呀。”

    顾芳菲也停住了步子，蹙眉道：“大姐姐，要是有外男在场的话，咱们还是不要过去了。”

    “什么外男？”言可辛被她们给说糊涂了。

    顾初月小声道：“那亭子里隐约像是坐着两个人的样子，不像是只有云敬表哥。”

    言可辛恍然大悟，拍了拍她的肩膀，“谁告诉你里面只有我二哥一个人的？”

    “可……诶？小表姐，你知道里面不是只有云敬表哥一个人？”

    “当然了，里面还有我大哥呀！”

    说着，言可辛便蹦蹦跳跳都继续往前走。

    石化在原地的顾初月：“…………”

    谁能告诉她，长公主为什么会把大魔王一并带到宫里来？

    她现在逃跑还来得及吗？

    就在顾初月已经拉上顾芳菲准备一起逃跑的时候，就听到身后传来一声欢呼：

    “二哥，是你们吗？”

    言可辛已经抢先一步，朝着亭子招手。

    言云敬卷起竹帘，笑道：“小五，你怎么来了？还有初月和芳菲两位表妹？”

    言可辛一侧身，看着身边空空如也，转头一看，“诶？初月你们是要去哪呀？”

    刚跑没几步的顾初月：“…………”

    被抓现行了，再走，就太没有规矩了。

    她转过身，勉强的笑了笑，“云、云敬表哥安好……”

    碰到了家里人，言可辛便像是撒了欢儿似的，一手一个将她们都拉进来亭中。

    亭中央有处石桌，旁有间隔开来的圆石凳，上面铺着厚实的软垫，不至于在这寒冬无法落座。

    言闻一正坐在一侧的石凳上，垂眸，盯着手中的茶盏，许是今日除夕，他着了件星朗色绣报三元锦袍，温润的羊脂玉冠束发，比起平日里的阴戾如霜，多了几分朗月清风的俊雅之感。

    不开口，不抬眸，只是饮茶。

    言云敬已习惯大哥的性格，笑着让她们落座，主动开口道：“两位表妹怎么没在凤仪宫，而是跑到这来了？”

    顾芳菲见大姐姐没有开口的意思，便回道：“殿里有些闷，我和大姐姐便想出来走走，没想到在殿外碰到了言、五表姐，一提议，便过来了。”

    顾初月则是从落座开始，便低着头不说话，额头恨不得都要贴在石桌上了，只是时不时的抬眸悄咪咪看一眼对面。

    大魔王今日从穿着来看，少了几分血腥气儿，多了几分文质彬彬，想来，许是心情不错？

    许是因为有竹帘挡风，亭中又设了炭盆，比起外面要暖和许多。

    愣是把顾初月逼出了一额头的薄汗，她简直如坐针毡。

    一进亭子，言可辛便开始和言云敬吐槽，一时间，亭子里只听得到他们两人的声音。

    言可辛说的嘴都干了，“初月，你们怎么不说话呀？初月？”

    没人回答，她一侧头，就看见直勾勾盯着地面的顾初月，便也跟着弯腰看了眼桌子下面，结果什么都没看到。

    她觉得奇怪，“初月，桌子底下没有银子，你看什么呢？初月、初月？”

    顾初月这才回神，一抬头发现除了大魔王以外所有人都在盯着自己看，脸小脸唰得就红了，“没、没什么……”

    说完，便尴尬地移开了视线。

    言可辛这才发现自己小姐妹的不对劲儿，小声道：“初月，你怎么了？不舒服吗？”

    她靠了过去，在言可辛耳边小声嘀咕，“小表姐，一、闻一表哥怎么也来了？”

    “哦，这个啊，大伯母带他来的啊。”

    她欲哭无泪，“那你怎么不早点说啊……”

    言可辛无辜道：“我、我本来是想给你一个惊喜的，你看到我大哥，难道不高兴吗？”

    顾初月咬牙，“高兴……我高兴的都快哭了……”

    言可辛一脸惊讶，“没想到你这么喜欢我大哥？”说完，还拍了拍她的肩膀，“你放心，我以后一定多帮你制造机会。”

    顾初月扯着嘴角，“我谢谢你啊……”

    “没关系，这算什么，谁让咱们是好姐妹呢！”

    “呵呵……”

    顾初月现在只想给小表姐一锤子。

    亭子里的那一盆炭烧的旺盛，比之刚刚掀帘进来时，要暖和不少。

    言闻一看着对面满脸纠结的小姑娘，莫名，心情好了许多。

    他用指尖点着桌面，“怎么，初月表妹是对我有意见不成？”

    听惯了少年叫卿卿，一下子换了个称呼，顾初月还有些不习惯。

    她僵硬地抬起头，“怎、怎么会？”

