    

    我摇摇头说道：“大胡子，我知道你的好意，但是也只有云灿灿活下来，我们哥俩才能活的更好，我还需要从她口中得到一些我们不知道的情报，最重要的是，我还要知道我兄弟的下落，虽然云灿灿不一定知道他在哪，但是她应该会有一定的线索。”

    “好吧。”大胡子不再劝我，走过来拍拍我的肩膀，“我不能跟着你在这赌命，因为我身后还有这么一帮兄弟，我先走一步，如果你能够活下来，而我也同样幸运，以后有什么关于墓的事情拿不定注意，可以打这个电话。”

    说完大胡子递给了我一张名片，还有一块八卦状的玉佩，“这是哥哥的名片，这块玉是我在一个偶然的机会在晋西老乡那收到了，留给你就当一个念想。”

    原本一个气氛有些哀伤的分别，被大胡子一张名片搞的我哭笑不得，我从大胡子手中接过名片跟玉佩，仔细看了下，名片很简单，白底黑字，只有左上角一个罗盘的图案，然后就是大胡子的名字，夫旷明，名字下面是一句话，您的阴宅顾问。

    不管他的名片有多另类，但毕竟是人家的好意，我从自己剩下的符纸中拿出了几个之前画好的一些退散小鬼的符箓给他，看着大胡子痛快的接了过去，那副兴高采烈的表情，让我不得不怀疑这厮从给我玉佩的目的就是想要从我这里弄一些符箓。

    “一路平安。”我拍着大胡子高大的肩膀说道。

    “恩，你也一样。”大胡子看了我一眼，又转头看向云灿灿的方向，毅然转身回到了他手下人站在的地方，大手一挥，便领着他这帮兄弟走向下一个甬道的入口处。

    此时的云灿灿鳞甲还在增长，凉子已经在云灿灿的手上占不到一丁点便宜了，虽然云灿灿已经丧失了理智，但是鳞甲提供给她的防御力是毋庸置疑的，而且不止提供了防御力，就连速度也是有着明显的变化。

    我并不知道兑符*泽灵什么时候能够在云灿灿的身上起作用，我也不知道兑符*泽灵在云灿灿的身上能够起到多大的作用，这一切只能听天由命了。

    就在我怀着紧张的心情祷告的时候，云灿灿身上零星的一点一点闪起了淡淡白光，每闪起一点白光，云灿灿身上的鳞甲就减少一份，刚开始我还以为凉子有使用了什么术法，可是当我看到云灿灿眼神的时候，我才知道云灿灿正在一点点恢复理智。

    云灿灿原本变得墨绿的双眼，正在逐渐恢复成原本的颜色，就连攻击的动作也变成了有快有慢的节奏。

    “符箓起作用了。”邓傅一声惊呼。

    我转头看向邓傅，正好看见邓傅漆黑的鬼眼恢复成了黑白，原来刚刚邓傅一直维持鬼眼的状态来观察云灿灿身上的情况。

    “还有多长时间？”我问道，邓傅的鬼眼可以看见符箓发动时的一些纹理法线，所以我才会有这么一问。

    “纹理已经完全闪现，法线开始勾勒了。”邓傅回答道。

    从云灿灿身体的特征来看还有一段时间符箓才能发动，但是听到邓傅的话后，让我把心完全的放到了肚子里，纹理完全闪现说明符箓已经贴到了对象的身上，而法线勾勒说明符法已经发动。

    就在我焦急的等待着时间，一声今天我听到的最悦耳的声音飘入到了我的耳中，“谢谢。”声音依旧如午夜般寒冷，但是就这两个字还真的没听出寒意。

    随着声音我看向了云灿灿，原本全身的鳞甲已经消失不见，换来的是云灿灿清明的眼睛，不再是之前那一对墨绿色的眸子。

    而直到云灿灿出声之后，凉子才知道云灿灿之所以能恢复成现在的样子的原因是什么，“小子，你坏了我的好事。”

    此时的凉子不再是之前那一副笑盈盈的模样，而是变得如同妒妇般的险恶嘴脸，一脸的尖酸刻薄模样，“那么你就陪着她一起死吧”

    “喂，你还是先顾好你自己吧，竟然用这么阴险的手段，你也应该谢谢他，要不是他你应该死的更快，你知道我失控后会变成什么，还是你手里有他们给你的我失控后能够掌控我的东西，原来他们许诺你们的原本就是我啊。”云灿灿恢复了理智之后，也看出了凉子的目的，一步一步的把云灿灿往她设计好的圈子里引，目的竟然是想要抓走变成犼之后的云灿灿，怪不得原本拥有可以瞬间杀死没有转换身体的云灿灿，却一步一步的等到了现在。

    凉子被云灿灿一句接一句的话弄的脸色激变，“你不是想知道吗？那么我就告诉你，你只是奖励而已，他们想得到的是刚刚救了你的那个小子。”

    我被凉子突然的画风一转弄的有些发懵，我竟然是他们计划里的重要一环，为此不惜把云灿灿拱手相让，虽然他们已经失去了对云灿灿的控制，但是云灿灿怎么说都是他们费尽心机所制造出来的，只是不知道为什么他们不亲自出手抓我。

    “他？”云灿灿用手指了指我，冲着凉子笑道：“如果说你费尽心机能够得到变成犼之后的我，但是就算你陪上自己的性命也不会得到半个他。”

    “你就这么肯定？”逐渐的谈话使凉子又恢复成了原来的样子，“他们既然有能够控制你的办法，为什么就不会有控制他的呢？”

    凉子的话吓出了我一声冷汗，以前我没想过这方面的问题，现在看来，泽济会的那群人，似乎还真是打算抓住我之后，控制我。

    只不过让我奇怪的是，泽济会这么想要抓住我，到底是想要干什么？我又有什么样的价值嘛？

    “你连我都控制不了，你还想控制他？”云灿灿一想到之前被凉子阴了的事情就有些恼火，一听到凉子的大言不惭，瞬间就冲了上去，这次的攻击与之前都不一样。

    因为云灿灿已经把攻击的手段从肉搏换成了自己天然的武器，旱魃的僵尸青丝。

    青丝即是头发，但僵尸青丝却不是普通的僵尸发，僵尸的形成往往都是人死后入土为安，但是确因为风水的原因或者生前戾气太重而形成的，人死后头发就不会生长，所以僵尸一般都是没有头发的，只有僵尸修炼到一定的程度之后，才会恢复身体的生机，而慢慢长出头发。        

