    古镇长街陷入深夜的寂静，当地居民都已经睡下，只剩下更夫偶尔敲着棒子走过屋檐下。

    “啊~……呜~~……”

    若有若无的轻声喘息传来，端端正正平躺的宁清夜睁开双眸，侧耳倾听了下，却又没了声音，好似只是幻觉。

    但若是幻觉，她怎么可能出现这种幻觉？

    宁清夜微微蹙着柳眉，清冷面容上带着几分古怪，稍微细想，也只能当做异乡小镇上的小夫妻，半夜恩恩爱爱声音不小心大了些。

    房间里没有灯火，客栈的灯笼印在窗纸上，在屋里拖出几道影子，摇摇晃晃，倍显寂冷。

    宁清夜清泉般的双眸，看向了窗口的灯笼，半夜醒来，便再无睡意，就和往日独自待在长青观、待在君山岛一样。

    夜深人静之时，总是思绪最活跃的时候，白天不会去想的大小事，都会回想在脑海里，让人难以扫开，睡不着，也想不透。

    我在做什么……以后要做什么……

    除了那个这辈子都很难报的仇，好像就没有活着的意义了……

    对了，徐丹青给我画画，我现在是八魁来着，这事儿都忘记和许不令说，他听到后估计会很惊讶……

    他惊讶有什么用，我和他又没什么关系……

    就这么思前想后，不知持续了多久。

    宁清夜想要闭上眼睡着，却发现这夜晚无比的漫长，越想越心烦意乱，最终掀开了被褥，坐起身来，看向了房门。

    人都是群居动物，再冷的人也有想聊天的时候，师父不在身边，又能找谁聊天呢……

    许不令……

    和厉寒生擦肩而过，宁清夜心绪起伏太大，虽然不知道该说什么，还是站起了身。

    昏暗光线下，宁清夜身上穿着暖白色荷花肚兜，和宁玉合的一模一样，是宁玉合亲手缝制的，她不太会女红，从衣物到鞋袜都是宁玉合闲时准备的。

    穿戴白裙之时，宁清夜动作稍顿，低头看了一眼。

    自幼天生丽质美名远扬，宁清夜的身段儿很出彩，从敢和满枝比大小就能看出来，个子高挑四肢修长，从指尖到双足都完美到没有丝毫瑕疵，在新八魁没有风声之前，便已经是江湖上少有的美人了。

    宁清夜往日不怎么在乎这些，心里只想着习武和报仇，永远不施粉黛、清清冷冷。可如今成了八魁，总得稍微注意下吧……

    如此想着，宁清夜抬手捧了捧肚兜，又连忙放下了手，似是怕被外人瞧见。

    行走江湖也没带胭脂水粉，连根像样的花簪都没有，好像也打扮不了。宁清夜迟疑了下，用梳子整理了下秀发，盘成了精致的垂云髻，换上白裙，打扮的干净利落，便走出房门，本想把不离身的佩剑带着，可最后还是放在了屋里。

    小客栈里客人不多，大堂门都关了，连个伙计都看不到。

    总共就四间上房，许不令和夜莺住在中间，宁清夜在左侧，钟离玖玖住在右侧，这么安排，是许不令担心晚上出事儿，可以随时破墙过来驰援。

    宁清夜脚步轻盈无声，如同飘在廊道里的白衣幽魂，来到许不令的房间门口，勾了勾耳边的发丝，稍微酝酿情绪，才抬手敲了敲：

    “师弟，睡了没有，我有事和你谈谈。”

    用的是长辈的口气，毕竟在江湖上，师兄师姐就是长辈，总不能让她一个师姐，软绵绵的和师弟说话。

    房间里很安静，好半晌过后，夜莺闷闷的声音才想起：

    “公子睡着了，宁姑娘有事吗？”

    宁清夜微微蹙眉，一墙之隔，许不令武艺那么高，即便真睡着也该醒了，让丫鬟开口拒客，明显就是不想见她……

    宁清夜性格向来直来直去，对方不待见她，她自然也不会热脸贴冷屁股，轻声回应：“知道了”，便转身走向了自己房间。

    不过走出两步后，宁清夜又顿住了脚步，本就心情抑郁想找人说说话，被拒之门外，自然就更心烦意乱了。

    她握了握拳头，回头看向了钟离玖玖的房间，思索了下，走过去抬手敲了敲：

    “喂~睡着没？”

    “呀~……”

    这次的回应很快，钟离玖玖似乎惊了下，发出一声低呼，然后又悄无声息，似乎是在装睡。

    “哼……”

    宁清夜不好说许不令，对钟离玖玖可半点不客气，见对方醒着还装睡不搭理，便用袖子遮住脸，轻轻推开了房门。

    房门上自然是没有暗器。

    宁清夜确定没陷进后，抬步进入了屋里。

    房间里黑洞洞的，除开桌椅便再无他物，里侧的床铺幔帐放了下来，遮的紧紧的，地上有一双绣花鞋，看来确实是已经休息了。

    宁清夜自顾自走到桌旁坐下，坐姿笔直，平静道：

    “夜九娘，我和你说点事儿。”

    窸窸窣窣……

    幔帐之后的钟离玖玖似乎翻了个身，略显困倦和疲惫的声音响起：

    “清夜，这么晚你怎么过来了……我已经睡下，天气冷，就不起身了……”

    声音很怪，很压抑，就和强忍着伤痛一样。

    宁清夜微微蹙眉，站起身来走向幔帐：

    “你受伤了不成？”

    “没有……”

    幔帐后的声音显出几分焦急：“就是刚醒，前几天累的不轻，不太想动，算了，我还是起来吧……”

    宁清夜听见这话，自然没有再挑开幔帐，回身坐下，声音柔和了几分：

    “不用起身，我……我就是过来和你说点事儿，打扰了。”

    窸窸窣窣——

    钟离玖玖挑开了幔帐的一角，侧躺着，只从幔帐下摆探出脸颊，似乎是怕冷包的很紧，柔柔一笑：“说吧。”

    宁清夜扫了眼，发现钟离玖玖脸颊红扑扑的，挂着些许汗珠，疑惑道：“你很热嘛？”

    “我怕冷，被子盖得厚了些。”

    “哦……”

    宁清夜点了点头，认真道：“我过来……就是和你说说许不令的事儿。你接近许不令，到底为了什么？我知道你不是大恶之人，但是小毛病不少，我是许不令的师姐，总是要关心他的……许不令需要你帮忙，我和师父不好说什么，往日的恩怨便暂且放下，但你若是不怀好意，想对许不令图谋不轨，我还是会对付你的。”

    图谋不轨？

    我都快被折腾死了……

    钟离玖玖浑身酸软，有苦难言，强自镇定露出笑容：“我和你师父只是闹着玩，当年确实有些不妥烦人的地方，如今早就想开了……接近许不令，嗯……是想收徒弟来着，和你师父争一争……”

    “果不其然……”

    “不是！我已经想开了，不和你师父争了。江湖人不都是为了混口饭吃，许不令给我那么高的价钱，拿钱办事儿罢了……”

    宁清夜轻轻蹙眉，思索了下，逻辑好像没什么问题。她只是心情烦闷，想随便找个人聊聊天，如今没了话题，就有点尴尬了。

    宁清夜思索了下，目光扫过放在桌上的红烛，红烛已经燃尽，留下几点烛泪。她疑惑道：

    “你怎么点两根蜡烛？”

    钟离玖玖蹙着眉梢，轻轻推了推身后乱来的相公，艰难笑道：

    “许不令给的银子多，不知道的怎么花，点一根看一根，我乐意……”

    ？？

    有病……

    宁清夜无言以对，目光往旁边看去，又瞧见了放在桌上的茶青色酒葫芦，这是许不令的酒葫芦，她自然认得。

    宁清夜眉头一皱：“许不令方才来过？”

    钟离玖玖死死咬着下唇，呼吸稍显不稳：“来过……他身上有伤，我给他看了看，要用酒水当药引子……大晚上没事，我便将酒留了下来，喝两口解闷……”

    宁清夜看着茶青色酒葫芦，不知想起了什么，眼神出现了刹那的失神：

    “是嘛……以前他的酒葫芦是朱红色的，送给松姑娘了……在长安的时候，他救了我一命，当时还给我喝过一口，酒葫芦很漂亮……”

    钟离玖玖窘迫难言，听见这个，连忙接话道：

    “你喜欢，就拿去吧。”

    ？？

    宁清夜满眼莫名其妙，回过头来：“又不是你的酒葫芦，你怎么送我？”

    “……”

    钟离玖玖实在是忍不住了，借着翻身的动作，狠狠在背后掐了下，柔声道：

    “许不令如今不喝酒了，酒葫芦放着用不上，我本想拿来装药的，他……他却不肯，说什么准备送给你来着，一直没机会开口……呵呵，今天你恰好过来了，我顺便提一句……”

    “哦……”

    宁清夜半信半疑，看了酒葫芦一眼，并未伸手去拿，只是淡淡道：

    “要送他自己送就是了，大男人的还这么扭捏……”

    “怕你不要嘛。”

    “……”

    宁清夜眨了眨双眸，感觉怪怪的，不想和钟离玖玖说这些私事，便站起身来：“打扰了，你先睡吧……”，说完就走了出去。

    钟离玖玖暗暗松了口气，正要被拉回去的时候，宁清夜忽然又在房门前顿住了脚步，把她差点吓死。

    “清夜，怎么了？”

    “嗯……酒葫芦的事儿，别和许不令说，他想送随他就是了，我知道的话，他不送都不行了……”

    “哦，我懂。”

    吱呀——

    房门关上，脚步声渐行渐远，房间里安静了下来……

