    【技巧：初级冥想】

    【特性：精神力+10】

    【介绍：通过冥想，提升精神力上限与精神力恢复速度！】

    【注：增加精神力为：1点精神力/12小时，恢复精神力为：1点精神力/1分钟】

    思考完毕，他把这个技巧升级，升级之后的冥想品质变得更高了。而且也更加强大了。

    没有丝毫的犹豫，在升级之后看了眼，就立马将其使用。

    一股暖流在大脑里涌动，似乎大脑里多了一些什么。

    “对了，我还有一本技巧升级书，初级冥想这个技巧简直对自己大有帮助，尤其是刀光剑影的释放上和幻魔之眼的使用上，精神力越高，自己使用起来就越得心应手。”

    夏波突然想起自己还有一本技巧升级书，意念一动，技巧升级书从储物柜里取了出来。

    【特级技巧升级书：99%的概率发生技巧进阶！】

    【注：只要你脸不黑，一般都会成功！】

    百分之九十九的成功率，几乎是百分之百了。

    “使用，对初级冥想进行升级。”

    意念跳动，手中的金色特级技巧升级书化成点点金光没入自己的身体。

    他感觉到，自己大脑里的那股暖流变得粗大，脑袋里温暖异常。

    【技巧：中级冥想】

    【特性：精神力+20】

    【介绍：通过冥想，提升精神力上限与精神力恢复速度！】

    【注：增加精神力为：2点精神力/12小时，恢复精神力为：2点精神力/1分钟】

    “太棒了！提升了，仅仅只用了一本技巧书，就将自己的精神力提高到了一个无人能及的程度！不得不说，有一本技巧升级书，在搭配上资源升级系统，直接将一本平凡的技巧书提升到了神技的程度！”

    夏波脸上的带着笑意，将个人属性面板打开。

    【姓名：夏波（罪恶值：5）】

    【称号：人族先驱者】

    【职业：屠夫】

    【性别：男】

    【等级：8】

    【经验：346/500】

    【力量：58（5.8）】

    【敏捷：53（5.3）】

    【体能：42（4.2）】

    【精神力：56（11.2）】

    【健康值：350（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想】

    【职业技巧：喋血（唯一）、分尸、屠夫之勇】

    【职业唯一被动：屠夫之手（lv2）】

    精神力经过提升以及加持，直接从三十多点提升到六十多点，尤其是那百分之二十的加持，足足提供了十一点精神力。

    堪称变态！

    实力再度提升，夏波内心愈发安静沉稳。实力提升带来的就是安全的提升。

    六十点精神力，已经碾压了世界上所有的人。

    自己可以将任何一个人拉入到幻魔之眼中，进行惨无人道的蹂躏。

    “舒服，太舒服了。”

    再次躺在沙发上，夏波只感觉浑身变得轻松，身上的压力都减少了许多，等四维属性全部突破七十点，搭配上战甲的提升，能够玉魄一百点的时候，自己就有资本开启公路穿梭令了。

    “蓝莓，你看好外边的东西，我打坐一会儿。”

    喝了点饮料，夏波坐起身，交代了一句，开始尝试一下今天晚上的第一次打坐。

    打坐是比较简单的，盘膝而坐，坐直身体，心神放空。

    这样就行了，冥想上也没有特定的方式。夏波自认为这样的方式是比较正确的。

    但是坐了一会儿，他就开始感觉到腰酸背痛。

    睁开眼睛，闪烁着诧异的光芒：“是自己的方式不对劲儿吗，坐一会就开始感觉到腰酸背痛，冥想又不是打坐，或许是自己的方式使用错了。”

    思考了一下，夏波决定换一种方式尝试，他平躺在床上，心神放空，什么都不去想。

    渐渐地他的呼吸变得平稳，就跟睡着了一样。

    但是他现在却异常清晰，能够感觉到身体放松。

    “这就是冥想状态！”

    忽的，他感觉到自己呼吸有些凌乱了，赶紧放空心神，什么都不去想。

    很快他又进入到刚刚那种状态之中。

    然后这种状态还没有持续多久，就被蓝莓给打断了。

    夏波瞬间清醒过来，并没有昏昏沉沉的感觉，反而大脑十分清醒。

    他迅速起身：“外边是不是来野怪了！？”

    “可可，可可。”

    蓝莓焦急的叫道，它的眼睛似乎能够看穿黑暗，在发现野怪值周，第一时间过来找主人了。

    “我知道了。”

    夏波点了点头，五只野怪，它们的移动速度非常快，它看不清。

    刺啦！

    忽然，利爪撕裂铁皮的声音响起。

    夏波顿然一惊，来的这么快！

    不敢多做停留，登上二楼，就看到一只野怪的利爪已经撕扯在车身上，发出刺耳的声音，其他越改则是围着汽车。

    在他冒头之后，这野怪惊叫，动了起来。

    夏波的动作十分迅猛，猛然从汽车定落下，血红钢刀就划斩出去。

    噗嗤！抓车身的野怪完全没反应过来，就被一刀劈开。

    魔能战甲浮现，无尽力量在体内炸开。

    他化作一道残影，比这些绿皮人的动作更加迅猛，凶狠。手段极其残忍，一刀，两刀，一只靠近上来的野怪被血红钢刀大卸八块。

    鲜红的血肉露出来，地面上鲜血淋漓。

    夏波神情冰冷，没有丝毫同情，这些野怪不值得同情。

    他的手段愈发狠辣，每一刀，都迅猛无比，甚至有血红刀光呼啸而出。

    五只野怪，在他手上没有坚持一分钟。就被尽数斩杀致死。

    “太简单，没意思。”

    收获十点经验，褪去战甲，露出淡漠的神情，体内有一股暖流涌动，战斗结束，他的实力再度增强了一点。

    地面上爆出来一些基础物资。

    一块木材，一堆火药。

    升级，丢进储物柜里。

    夏波回到车上躺下，继续打坐。

    一晚上的时间很快就过去，他的经验值也涨到了三百七十二点。

    收获了不少的物资。

