一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    公元2100年。

    一栋废旧的工厂内。

    “贱人，老子上你是看的起你！还不乐意咋的！”染着黄毛的小混混一巴掌把眼前的少女扇到了地上。

    还没等她爬起来，另外两个小混混马上把她按住。

    她大声哭叫，“放开我！我爸爸是上校，我爸爸不会放过你们的！”

    少女漂亮的小脸满是泪痕，红肿的让人心疼。

    “姐姐难道以为，当你失去了贞洁让家族蒙羞之后，爸爸还会帮你？”

    一名同样穿着学院制服的少女从旁边走了出来，一副看好戏的模样斜靠在一边。

    “您怎么来了？”黄毛狗腿的立刻招呼。

    “我当然要好好欣赏姐姐的样子了。”她边说，一边把手机拿了出来，看起来准备拍照，录视频。

    “叶宁，你为什么要这么做！”她愤愤出声。她知道这个妹妹讨厌她，但是不知道她竟然讨厌她到了这种地步。

    叶宁漂亮的小脸扬起一丝冷笑，眼里却满是怨毒，“谁让爷爷只疼你，都是一个爸的种，凭什么爷爷把所有的东西都留给了你！我今天就要让所有人都知道，你叶安有多淫荡，多下贱！”

    说完怒喝了一声催促，“还不快点！”

    几个小混混立马得令开始扒起了叶安的衣服。

    叶安一脸悲愤，也不知道哪里来的力气，狠狠的咬了其中一个人一口，挣脱了出来。直接冲出了他们的禁锢。

    但她刚跑两步，就直接从工厂的水泥楼梯上滚了下去。

    “啪！”

    沉闷的坠落声在工厂内响起。

    叶宁和所有的混混都慌忙跑下楼，只见少女躺在血泊里，已经没有了生息。

    几个混混顿时吓着了，不敢上前。

    叶宁也有些害怕，但还是壮着单子上前探了一下她的鼻息，顿时手缩了回来。

    “死了。”

    说出这两个字的时候她的心里都在打鼓。

    “你们竟然弄出了人命！”叶宁狠狠的骂他们。

    “我……”

    “这我们也不知道啊……”

    几个混混也有些手足无措。

    叶宁咬咬牙，努力的让自己平复下心情，“死都死了，一不做二不休。找辆无牌车，把她尸体扔到荒郊野外去。别让人发现。”

    眼前这个少女看上去也不过十五六岁，但说出的话让他们莫名一阵害怕。

    但现在既然弄出人命了，他们也只有抱着这个一条船上的大腿了，“是，我们马上就去办。”

    半夜。

    一辆无牌照的面包车在一座山上停了下来，车上的人鬼鬼祟祟的从后备箱里抬出了一个什么东西，扔在了一旁的林子里。左右观望了一下，见没人，立马开车从小路离开了。

    林只觉得自己脑袋一阵剧痛，然后不止是脑袋痛，就连浑身上下都痛，就好像身体是遭受过什么虐待一样。

    她突然睁开眼睛，入眼的是一片黑暗，但那双清亮的瞳孔在黑夜里好像能发光。

    脑袋和身上的疼痛让她知道她伤的很重，她轻轻的动了一下。

    “嘶……”这动一下让她倒吸了一口冷气。

    小腿骨折，脑袋有些脑震荡，全身多处软组织挫伤。

    这不是虐待吧？这怕是从楼上跳下来的吧。

    她不是中了7号神经毒素吗？