
尉迟迈伦四十多岁，五十不到，穿着西装，里面是花领衬衣，脚下着大头皮鞋，一副绅士的样子。

令路承周奇怪的是，没读什么收的尉迟迈伦，竟然也能说一口流利的日语。

不管什么样的人，想成功没那么容易。

尉迟迈伦为了拉拢日本人，必须能与他们直接交流。

只是，今天上门的川崎弘和路承周，并没给他好脸色。

川崎弘对徐铁的情报，还是很信任的，尉迟迈伦竟然将粮食卖给海沽抗日大队，已经违反了日本海沽陆军特务机关颁布的命令。

尉迟迈伦将路承周拉到一旁，轻声问：“路局长，川崎队长今天是怎么了？”

尉迟迈伦虽然能说一口流利的日语，但川崎弘也能说流利的汉语。

尉迟迈伦这几年的财富，聚集得非常惊人，但他赚的钱再多，在川崎弘面前，依然像只蚂蚁似的。

川崎弘只要愿意，随时可以将尉迟迈伦拿下。

路承周冷冷地看了他一眼，淡淡地说：“怎么了？尉迟先生可不要装糊涂。”

尉迟迈伦听到路承周的话，很多焦急，他之所以能成为全市88家粮商之一，正是因为他与日本人关系都搞得好。

不管日本海沽陆军特务机关，还是日本防卫军司令部，只要是日本人，他就当成亲爹对待。

日本人刚来海沽时，确实不太好打交道，可这些人，他们越来越“人性化”。

日本人来海沽，可不是为了什么*****，更不会是为了圣战，他们是为了侵略和掠夺。

掠夺中国的资源和财富，从个人层面来说，他们也是贪婪的。

只要送钱送物，没什么事情不好说的。

尉迟迈伦苦着脸，叹了口气，拉着路承周手时，手心递过来一圈钞票。

尉迟迈伦拍了后路承周的手，悄声问：“还请路局长明言。”

路承周看了一眼手中的钞票，虽然是联银券，但全是百元大钞。

这个尉迟迈伦，果然出手不凡。

路承周手腕一转，将钱装进了口袋，在尉迟迈伦耳边轻声说：“你最近，是不是卖给外地人粮食了？”

市公署早有禁令，海沽的粮食只准进不准出。

尉迟迈伦不仅将粮食卖到了外地，还卖给了抗日分子。

如果证实此事，哪怕将尉迟迈伦杀头，也是可以的。

尉迟迈伦一愣，眼中闪过一阵慌乱，但随后又迅速冷静下来了。

不管什么样的生意，风险与收益是并存的，风险越大，收益也就越高。

市公署越是禁止粮食运出，外面的粮食价格也就越贵。

尉迟迈伦甚至都能想象，买这些粮食会是什么样的人。

但对他来说，只要对方付钱干脆就行。

毕竟，这种事情，又不是他一个人在做，甚至已经成了整个行业公开的秘密。

然而，宪兵队如果找上门，事情就比较严重了。

尉迟迈伦手一翻，掌心再次出现一卷钱，这次直接塞到了路承周口袋里。

尉迟迈伦连连拱手，诚恳地说：“万望路局长高抬贵手，其实这也不是什么大不了的事，只要你们睁一只眼闭一只眼，不就什么问题都没有了？”

路承周叹了口气，说：“我倒是不想给尉迟先生增加麻烦，可你把粮食卖给抗日分子，如果不查处，上面就要怪罪了。”

尉迟迈伦吓了一步，他知道宪兵队找上门，肯定没好事。

路承周提及粮食交易，他还觉得没什么。

但如果此事与抗日有关系，确实就很麻烦。

路承周笑了笑，说：“只要尉迟先生与我们合作，自然不会有什么问题。我想，尉迟先生，不会拒绝吧？”

尉迟迈伦忙不迭地说：“不会不会，我一定积极配合宪兵队的工作，抓到抗日分子将功补过。”

得知尉迟迈伦愿意配合，川崎弘也没像刚才那样冷淡了。

尉迟迈伦不敢怠慢，把账房叫来，让路承周和川崎弘直接看他的账本。

路承周只是翻了翻，发现上面每笔交易的金额大得吓得，看了尉迟迈伦一眼，意味深长地说：“尉迟先生的生意，做得很大嘛。”

尉迟迈伦拿出手绢，擦了擦额头上不断冒出的冷汗，手都有些发抖，辩解着说：“我这算什么大生意，没赚什么钱，没赚什么钱。”

川崎弘突然说：“尉迟先生放心，我们只是查抗日分子，如果能找到他们，自然跟你没关系。”

尉迟迈伦一听，感激万分地说：“多谢川崎队长。”

但川崎弘的潜台词，尉迟迈伦并没有听出来。

如果找到了抗日分子，自然跟尉迟迈伦没什么关系。

但如果没找到抗日分子呢？岂不是，就要着落在尉迟迈伦身上了？

川崎弘和路承周走后，尉迟迈伦马上给井尾打了个电话，他住在东马路附近，正是属井尾少佐管辖。

川崎弘和路承周原本在英租界，他们找上门，尉迟迈伦其实是不用理会的。

川崎弘是日本人，他不敢不配合，如果是路承周单独找上门，尉迟迈伦是不用假以颜色的。

川崎弘和路承周，才回到文齐道57号没多久，井尾少佐就前脚跟后脚赶了过来。

“川崎，你在我的辖区查案，怎么也不打个招呼呢？”井尾在川崎弘面前，可不用顾忌什么，他走到川崎弘面前，冷笑着说。

井尾是东马路宪兵分队的分队长，尉迟迈伦是他辖区的人。

川崎弘是原英租界，现在特别行政区的宪兵分队长，有什么资格来自己的辖区查人？

至少，要提前给自己打个招呼吧？

川崎弘一愣，自己去查中国人，而且还是有抗日嫌疑的，要跟井尾打什么招呼？

他突然明白了，井尾之所以找上门，一副兴师问罪的样子，恐怕是受了尉迟迈伦的贿赂。

川崎弘对这种人最是深恶痛绝，堂堂大日本帝国的士兵，竟然要替中国人说话，实在是可耻、可悲！

“尉迟迈伦有抗日嫌疑，此事我会向菊池队长汇报的。”川崎弘拿出徐铁的情报，缓缓地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="48282629"  chaptername="第九百零五章  痛恨">加入书签</a>
</div>
