    第四八零章

    穹境大雪

    回到院子里，宗守把那灵果灵酒什么的，都留在了大堂中。//www.  //然后就独自一人，步入到自己的静室之内。

    只见这小小的四十丈空间里，已经是彻底变成了光暗两个世界，

    暗的一边，连一丝光线都没有。光的一半，却是炽白到耀眼。

    已经转化为黑白二dong粗坯的两颗灵珠，也已无法目视。即便灵觉探开，也是一半被排斥，一半被吸收，完全无法解除。

    好在此时，这琉璃火烈与暗极寒元二珠。早已经被他祭炼到心神相通的地步，隔着数里之遥，都可有感应。

    也可清晰感觉，此刻这黑白二dong的粗坯之间，已经搭起了一条通道灵桥。

    暗极寒元珠，再非是只可把吸聚而来的灵能，储存入珠内深处。而琉璃火烈珠，也再不用燃烧其本源。

    二者之间，已经形成了一个循环，生生不息，无穷无尽。

    看着眼前，宗守却是微微迟疑。

    自己这一步踏入，要么是在七阶境界，借助外物之力，直接成就法相。要么是根基尽毁，魂海废弃，甚至有生命之危！

    成功的可能，估计只有三成。

    蹙眉凝思，须臾之后，宗守却是清冷一笑，蓦地踏步往前，在那黑白jiāo界处座下。

    几个灵决印出，宗守的口中，也同时道了一声‘收’字。

    顿时这一黑一白，无法目视的灵光，忽然聚笼而来。直接从他神霄xue内冲入，融入到他元魂深处。

    宗守的面sè，也立时一阵发青。只觉是脑海之内，也是半边冰寒，半边炽热，几乎要将他神魂，立时崩溃。

    毫不犹豫，宗守就又探手一招，把一个琉璃yu瓶，招在手中。

    几滴yu白sè的灵液，一一飞出，正是当日龙影为他，向凌云宗要来的灵华yu髓。而这几点灵液，也同样遁入到了他眉心之内。

    随后那整个元魂，立时为之一松。几乎停止的思维，再次活跃。

    濒临崩溃边缘的两大魂海漩涡，也再次开始转动、

    宗守此时则是心念至纯，倾尽了全力，御使着那两枚黑白灵珠。一上一下，进入到魂海漩涡的最中央。

    而后只听‘轰’的一声鸣响，两个漩涡都蓦地炸开。不过也就在即将溃灭之际，他所有的魂力，都开始以这琉璃火烈与暗极寒元二珠为核心，再次开始了旋动。

    魂海再建，却一边是暗的幽深，一边是光的耀眼、

    许久之后，直到元魂之内的格局，彻底稳定了下来。宗守才轻呼了一口气，知晓这一步，已经完成。

    却毫不感怠懈，冲击七阶，聚结法相，这还只是开始。最凶险的一关，还远未到来。

    ※

    ※

    ※

    ※

    七日之后，苍生穹境之内，那学宫正殿之内。方文正蹙着眉，看着眼前。

    那是一片云光幻景，正可见穹境之外，那处宽阔的时空裂隙内。一群数量庞大的修士，正聚集于此。密密麻麻，粗略一数，赫然有四千三百之巨。

    且几乎所有人的修为，都至少在六阶之上。七阶之上的强者，更达四百。

    散修占据了大约四分之一，其余便都是云界诸宗的修士。

    “这绝yu，还真是让人头疼！”

    方文真的是只觉脑仁生疼，阵痛不已。而在他周围，几位学宫长老，也都是眉头微凝，似乎也是在发愁。

    “这些人聚集在这里，倒没什么。怕的是有意图叵测之人，yu对我苍生道不利。还需想个办法，解决了才好——”

    方文往那说话之人望去，只见是一个二旬nv子，正眼含忧sè的，看着那中央处的幻影。

    这是一位灵境强者，本身也是太元宗的长老。近年因修行一mén**，需重筑道基。故此回归云界，托庇于宗mén。却因一身修为太强之故，只能呆在穹境之中，顺便担任学宫长老之职。

    云界灵cháo低mi，即便是八阶的武修灵师，也无法在外呆太久时间。

    若是无法寻到合适的修行灵地，更会损害道基。

    故此那些圣地灵府，与诸多灵山，才会这般重要，被视为宗mén根基。

    若无灵地修行，别说是修为再进一步，便是维持本身的境界都是困难。

    “这绝yu来历身世，俱都不俗，只怕强驱不得——”

    “哼！即便此人身后，有圣境至境。可我苍生道，又何需忌惮？”

    “灵cháo大起，也将是大争之世。诸宗征伐不休，我苍生道亦不免卷入其内，脱身不得。此时若不得已，还是勿轻竖强敌！”

    “此是绥靖之策！吾羞于汝言！苍生道万载以来，都是千夫所指，四面皆敌，又惧过何人？”

    “此法确然是不妥。不过强驱绝yu离去，也应是不得已最后之策。”

    “依我之间，还是让宗守与他战上一场！”

    “可师叔若不愿，我等能奈其何？”

    方文rou了rou眉心，转目望向了韩方。自从那日初雪与绝yu一战之后，他这位师叔，就是愁眉苦脸。而此刻也是yin沉着脸，手握着一张不久前，才接到的金sè传讯符，似乎是在凝思着什么。

    似乎也感觉到方文的目光，韩方回过神，然后一声苦笑：“是两位玄静，玄萱两位师叔，谈及到初雪之事。”

    整个学宫正殿，立时为之一寂。所有人都是眼观鼻，鼻观心。

    林玄静，林玄萱，一位太元宗之祖，一位七灵宗之祖。昔年羲子的红颜知己，也是此时，苍生道内，仅有的两位第一代祖师人物。

    韩方则是冷冷看了这群‘学宫长老’们一眼。这些人里，到底是谁‘走漏’了消息，他自然是心中有数。口里便又道：“说是近年之内，会返回一次云界，考察后辈。两位师叔，难得回归，我等需得好生接待，不可令两位师叔失望。这也是我苍生道新近弟子，难得的机缘——”

    方文更是纠结，一个绝yu，就已经足够令他头疼。还没解决，怎么这两位师叔祖，又冒了出来？

    是恨不得立时，把这宫主之位，jiāo卸了才好。哪怕是给那位不靠谱的凌bo仙子，也无所谓。

    正这么思忖，方文忽然心中一惊，看向了大殿mén外。而后便蓦地站起，龙行虎步般走了出去。

    “下雪了！”

    眺望上空，只见那天际，正汇聚着一片翻滚不绝的乌云。一片片的雪huā，正慢慢飘落。

    韩方几人，而已同样迈入了学宫正殿。而后都是错愕无比的，看着天际。

    “怎么回事？”

    “这穹境之内，怎么会下雪。莫非是有谁在穹境之内做法？”

    几个长老，皆是面面相觑，满脸的怪异之sè。

    这穹境之中，虽也模拟着日月沉落，昼夜变幻。可到底非是真实世界，一年到晚都是四季如chun，并无季节变化，更不肯会下‘雪’。

    这到底是怎么回事？简直不可思议——

    “不止是下雪而已，诸位可感觉这天地之灵的变化？”

    “嗯！都全数停滞了——”

    几乎所有的天地之灵，此时都是没有半分流动，显得呆板无比，毫无生气。仿佛是被一股莫名的力量，彻底定住了。

    韩方神情微沉，此情此景，他也从未见过。灵念四下横扫，也仍不知缘由何在。

    最后只能是眺望那甲字第一院的方向，莫非这天象变化，是与那家伙有关？

    旋即是哑然失笑，怎么可能？定住十万丈方圆内，所有灵能。即便是他，也只勉强有这样的本事。

    此情此景，与其说是人为。倒不如说是天兆，应该绝不仅仅限于苍生穹境一地。

    又暗暗奇怪，到底是什么人，什么样的事，惹出这么大的动静？

    难道是传说中，将统领千万世界的神皇，出世了不成？可那不是要到几十年之后？

    “怎么会下雪？”

    “这还是头一次见——

    就在同一时间，苍生宫的十几个讲经殿内。大半的苍生学宫弟子、都从殿mén内涌出。

    那十几位讲师，也未阻止，同样走出了殿mén，向上方看着。

    袁飞同样从讲经堂中走出，神情间极不自在，有些鬼祟，仿佛是生恐被别人注意到。

    自从与绝yu一战，他眼中的傲气，便淡去了许多。

    不如绝yu，他还可自我安慰。那绝yu实在是太强，横扫云界诸派，剑术近乎无敌的剑公子。以八阶实力，不顾一切，全力出手，自然可将他碾压！

    可便连那雪初，居然也远远胜过他。以初入七阶的实力与绝yu战，也毫不落下风。这就令人实在是无法接受。

    也头一次知晓，他自以为自己，乃是天之骄子。可这世间，却还有无数更强的人物。

    自己二十岁，进入七阶巅峰。其实并没什么可骄傲的。与这些人比起来，什么都不是。师傅总让他戒骄戒嗔，他却总是无法做到，也未曾在意过。

    可直到那日，才彻底清醒了过来。这般下去，自己迟早要惹上大祸。即便侥幸，未有人因自己的骄横，而盯上自己，也多半会出状况。不是损及道基，就是轻忽大意而死，当引以为戒。

    随着人群走出，袁飞上望了一眼，而后也是一愕。

    居然真的是下雪了——

    *j