    《防…………盗版，专用章节》

    《大家可以明天再看，订阅了也没有关系，明天刷新即可。》

    《此章节为增加章节，凌晨两点半定时发送……明早六点之前修改刷新》

    《给大家带来不便，很抱歉。》魔

    《犬夜叉》是根据日本漫画家高桥留美子所著同名作品改编的电视动画，由SUNRISE动画公司负责动画制作, 全167集，于2000年10月16日—2004年9月13日在读卖电视台和日本电视台播出。

    后追加制作了26集的《犬夜叉完结篇》，于2009年10月3日—2010年3月29日播出，共计193集。

    剧场版《犬夜叉：超越时代的思念》于2001年12月15日上映。

    剧场版《犬夜叉：镜中的梦幻城》于2002年12月21日上映。

    剧场版《犬夜叉：天下霸道之剑》于2003年12月20日上映。

    剧场版《犬夜叉：红莲之蓬莱岛》于2004年12月23日上映。

    故事讲述半妖少年——犬夜叉和穿越时空的少女——日暮戈薇，以及法师弥勒、驱魔师珊瑚、叉尾妖猫云母、小狐妖七宝一同对抗死敌奈落，并四处寻找四魂之玉碎片的冒险经历。

    于2020年5月9日正式宣布续作电视动画《半妖的夜叉姬》的制作决定，预定于2020年10月3日起东京时间每周六下午5:30分播出。[1]

    战国时代，大妖怪斗牙王与人类公主十六夜的儿子——半妖犬夜叉，因为自己半妖的身份受到人类与妖怪的排斥, 为了成为真正的妖怪而想得到四魂之玉；而巫女桔梗为了保护和净化四魂之玉，运用灵力不断与前来抢夺四魂之玉的妖怪战斗。命运的红线牵引的两人虽然在开始互为敌对，但两人却也因四魂之玉结缘，桔梗发现了犬夜叉粗鲁外表下的善良，以及与自己同样的孤独；而犬夜叉也看到了桔梗在孤高的外表下其实也有颗孤单的、渴望被爱的心。

    在不断的相互了解中，两人最终相爱了，并约定利用四魂之玉的力量，让犬夜叉成为人类，而守护使命结束的桔梗也可以回归到平凡生活，与爱人相守终生。但是，悲剧就此拉开序幕——在约定的日子里，发生了难以预料的变故。

    桔梗当时救了一个全身烧伤的盗贼鬼蜘蛛，鬼蜘蛛逐渐对桔梗产生了邪念，想得到桔梗和四魂之玉, 于是把自己出卖给众多妖怪，诞生出了邪恶的半妖——奈落。奈落暗中设计, 让犬夜叉和桔梗误以为遭到对方的背叛。桔梗用最后一口气将犬夜叉封印在御神木上, 令犬夜叉进入了永远长眠，值得注意的是，犬夜叉被封印时的表情十分安详。而桔梗选择与四魂之玉一同火化，追随“背叛”她的犬夜叉。[3]

    五百年后，桔梗的灵魂转世为现代少女日暮戈薇，一个活泼坚强，却又普通的初三学生。她在15岁生日那天，被家里食骨之井中的的妖怪百足妖妇强行带到了战国时代，穿越时空，见到了被封印在御神木上五十年的犬夜叉。妖怪前来抢夺戈薇体内隐藏的四魂之玉，慌忙之下，戈薇解开了犬夜叉的封印，唤醒沉睡的犬夜叉。随后在夺回被尸舞鸟抢走的四魂之玉时，戈薇无意间射碎四魂之玉，使其破碎成残片，散落于各地。为了搜集齐所有的四魂之玉碎片，犬夜叉和戈薇在弥勒、珊瑚、七宝还有云母等一众伙伴的陪同下开始了旅途。[4-6]

    ·原作：高桥留美子

    ·制作统括：小石川伸哉（ytv）都筑伸一郎（小学馆）吉井孝幸（SUNRISE）

    ·企画：诹访道彦（ytv）藤森匠（小学馆）植田益朗→宫河恭夫（SUNRISE）

    ·管理人：新井利幸、袖崎友和、横田清

    ·原案协助：三上信一、村上正直、熊谷崇（小学馆「少年Sunday周刊」编辑部）

    ·企画协助：下山明子

    ·总编剧：隅泽克之

    ·人物设计：菱沼义仁

    ·妖魔设计：沙仓拓实

    ·美术监督：池田繁美

    ·色彩设计：佐藤美由纪

    ·摄影监督：伊藤久美子、大神洋一

    ·编集：鹤渊友彰

    ·音乐：和田薰

    ·音响监督：鹤冈阳太

    ·主要制作人：诹访道彦（ytv）、富冈秀行（SUNRISE）

    ·制作人：斋藤朋之（ytv）佐藤弘幸（SUNRISE）

    ·导演：池田成→青木康直

    ·制作：读卖电视台、SUNRISE

    角色介绍

    编辑播报

    ·

    犬夜叉

    大妖怪斗牙王与人类公主十六夜所生的半妖。

    自幼不为人类和妖怪任何一方所容，因此想要得到四魂之玉变成完全的妖怪。但当他遇到了守护玉的人类巫女桔梗后，因为两人因同样孤独的心境而渐生情愫，于是约定：桔梗用四魂之玉的力量将犬夜叉变成完全的人类。但是悲剧也从此开始：一直觊觎桔梗的强盗鬼蜘蛛将灵魂出卖给了妖怪，诞生了奈落，他伪装成犬夜叉的样子，打伤桔梗，抢走了四魂之玉，之后又变装作桔梗，还偷袭犬夜叉，令原本爱慕的两人相互憎恨。犬夜叉误以为桔梗欺骗他，愤怒地袭击村子，夺走了四魂之玉。而桔梗用尽最后的力量，射出封印之箭，将犬夜叉封印在了御神木上。犬夜叉带着绝望和怨恨陷入了五十年的沉睡，伤重的桔梗也追随他带着玉而死。五十年后，穿越时空的日暮戈薇再次唤醒犬夜叉。随着四魂之玉破碎、桔梗身死之谜被揭开等等一系列的发生，犬夜叉和同伴们开始了漫长的寻找四魂之玉的旅程。

    日暮戈薇

    穿越时空的少女。

    是日暮神社的继承人，战国巫女桔梗的转世，体内有四魂之玉。十五岁生日时被百足妖妇拖入食骨之井来到战国时代，阴差阳错下解开犬夜叉的封印，随后在战斗中射碎被尸舞鸟抢走的四魂之玉，为了搜集齐所有的四魂之玉，不得已和犬夜叉踏上了收集四魂之玉碎片的旅程。旅途中和犬夜叉渐生情愫，结识了七宝、弥勒、珊瑚等真心相待的朋友，自身也迅速成长，后期为救桔梗踏上梓山，获得梓山灵弓的认可成为弓的主人，领悟出独创技能“消失之箭”。大结局时，在犬夜叉和朋友的共同努力下打败奈落，领悟并许下正确的愿望，消灭了四魂之玉。

    冒险结束三年后重返战国时代，与犬夜叉结为连理，育有一女诸叶。[23]

    动画版的戈薇

    弥勒

    具有法力的流浪法师。

    在寻找奈落的途中偶遇犬夜叉与戈薇，便一同踏上搜集四魂之玉碎片、打败奈落的旅程。弥勒法师外貌英俊倜傥，但却花心好色，常常要求女生为自己生小孩，是个不良法师。弥勒的祖父在50年前受到奈落的诅咒，从此弥勒一族的右手上都留有一个风穴，一旦解除念珠封印，风穴就会像黑洞一样将周边的所有东西都吸进去，随着年龄的增长，风穴也会慢慢变大，最终将持有者也吸入其中，因此弥勒发誓要找到奈落并将其打败，解除诅咒，弥勒性格开朗、乐观，虽然他时不时会因为破除诅咒无望而感到迷惘，甚至因为不想牵累同伴而会做出逃避的举动，但平日不正经的弥勒法师也非常靠得住，对同伴甘愿两肋插刀。他在冒险旅途中找到了真爱——珊瑚，并在一连串因为花心引发的误会之后向珊瑚告白。

    两人后来结为夫妻，并养育了三个孩子。[7-12]

    珊瑚

    驱魔师少女，云母的主人。

    在一次离村驱魔的过程中，奈落操控珊瑚的弟弟琥珀，令其残忍地杀害家人，同时派遣妖怪毁灭驱魔师的村庄，立誓复仇的珊瑚被奈落误导，以为犬夜叉一行是杀害村人的凶手，几番周折之下，珊瑚才发觉一切都是奈落的诡计，无家可归的她加入犬夜叉一行，寻找奈落，为村人报仇。旅行过程中，珊瑚意外发现奈落使用四魂之玉碎片将琥珀复活，并抹消了他的记忆，不忍看到弟弟站在仇人一方的珊瑚心急如焚却又无计可施，甚至一度产生了与琥珀同归于尽的想法，还好在同伴的支持下她打消了念头，决定勇敢的面对并努力地唤回琥珀的灵魂，珊瑚擅长使用飞来骨，精通武术，通晓除妖术，在找寻奈落的途中运用自己的见识帮助同伴摆脱过许多困难。珊瑚在旅行中逐渐喜欢上了弥勒法师，却因为羞于启齿而迟迟没有表达出来，不过她到最后还是听到了弥勒法师的告白。

    在冒险结束时同弥勒结婚，生下三个孩子。

    云母

    一只可爱的叉尾妖猫。

    在珊瑚小的时候由她的父亲交给她照料，它曾经是四魂之玉的缔造者——翠子巫女的伙伴，在翠子死后便一直留在驱魔师村中，帮助村民除妖降魔。在平时，云母的样子小巧可爱，经常和七宝在一起玩耍，十分讨女孩子欢迎，当遇到危险后时就会变化成足登火焰的巨大猫妖，可以腾空飞行，并用锋利的獠牙撕咬敌人，不遗余力地保护同伴，在犬夜叉一行寻找四魂之玉的旅途中发挥了重要的作用。云母也十分聪明，也很善良、通人意，对朋友们忠心耿耿，在同伴们遭受挫折时，它会用自己的方式去安慰。云母对主人十分忠心，无论是已死去的翠子，或是珊瑚，甚至是被奈落所操纵的琥珀。它一直默默地跟在犬夜叉一行人的后面，所以总是被忽略，但好脾气的云母从来没抱怨过。

    在寻找四魂之玉之旅结束后，云母同琥珀一起外出驱魔。

    七宝

    一只可爱的小狐妖。

    因为拥有四魂之玉的父亲被雷兽兄弟所杀，因此七宝为报父仇而试图偷走戈薇的四魂之玉碎片来变强，历经一系列戏剧性波折后，戈薇原谅了七宝，而犬夜叉还是顺利地打败雷兽兄弟，帮七宝报了父仇，无家可归的七宝便跟在犬夜叉和戈薇后面，一起踏上历险旅程。七宝擅长狐妖术，不过大部分都缺乏杀伤力，虽然他一直希望自己变强，但在和强敌的对抗中一般只是

    《防……………………………………………………盗章节》

    ……………………

    明天刷新即可。

    给大家带来不便，非常抱歉……

    鞠非常抱歉非常抱歉…

