    “只不过因为混沌之力的变幻，使得他呈现在了这里。

    同样，你过会若是能踏上这黑暗星辰，也得小心了，因为可怕的混沌之力，极可能瞬间就将你给撕裂。”

    罗睺魔祖傲然说道。

    原来如此。

    秦尘点头，若有所思。

    就听着罗睺老祖继续傲然道：“小子，这点，就算是你真龙一族的老祖洪荒祖龙那老东西，怕也未必知晓。”

    “洪荒祖龙？”

    秦尘疑惑道，好像是第一次听到这个名字一般。

    “难道你能来到此地，不是受到你真龙族洪荒祖龙老祖的指引？”

    罗睺魔祖声音也充满了疑惑。

    “晚辈不知道前辈在说什么，不过前辈的教诲，晚辈铭记于心，好了，晚辈现在就努力感悟，争取尽早进入那黑暗星辰。”

    秦尘当即在这虚空中盘膝而坐，滚滚的混沌气息涌来，秦尘立刻感悟起来。

    “这个小狐狸。”

    罗睺魔祖怒骂了声。

    魔厉这才缓过神来，罗睺魔祖之前表现的那么幼稚，怕是故意如此，目的就是为了打探秦尘身上的秘密，谁知道秦尘这家伙居然滴水不漏。

    “洪荒祖龙？”

    魔厉疑惑道：“前辈，这洪荒祖龙也是远古的三千混沌神魔吗？”

    “哼，那老东西自然不是，洪荒祖龙是宇宙开辟，鸿蒙中诞生的太初生灵之一，也算是如今宇宙中真龙族的老祖吧，你不是说这小子是人族么？

    但他的身上却拥有龙魂的气息，除了洪荒祖龙那老东西外，本魔祖还想不出来这小子如何拥有的龙魂，因此故意试探一下而已。”

    “原来如此。”

    魔厉知道自己怕是误会罗睺魔祖了。

    “你刚才不会真以为本魔祖会信了这小子的话吧？

    被他夸得摸不着北？”

    罗睺魔祖冷哼道。

    魔厉一脸尴尬：“自然不是。”

    “这还差不多，本魔祖岂是那种肤浅的家伙，不过嘛，本魔祖当年的确威名赫赫，名震宇宙，说不定这小子还真是从那百魔神阵中看出本魔祖来历的，唉，无敌真是寂寞啊，即便是亿万年岁月过去，本魔祖的威名，依旧还在这宇宙中传诵，万世长存，能做到这一点的，找遍整个宇宙怕也是没几个了。”

    罗睺魔祖一副英雄寂寞的样子。

    魔厉：“……”对于罗睺魔祖的自恋，魔厉也是无语了，他也盘膝而坐，直接感悟这黑色混沌气息。

    轰！顿时，秦尘和魔厉几人周身，滚滚的混沌气息涌动，缓缓的进人两人身体中，被两人分析。

    有了之前混沌气息区域的经验，再加上有洪荒祖龙和罗睺魔祖的帮助，秦尘和魔厉对着混沌气息的感悟，远超一般的尊者。

    众人都看到，两人身上滚滚气息涌动，散发出令人浩瀚的气息。

    “好强！”

    很多人都被惊动，纷纷看过来。

    因为，秦尘和魔厉太特殊了，引发的轰鸣，比起周围的金乌太子都要强大太多了，甚至比起一般的老牌地尊，都要强悍上许多。

    难怪这几个家伙能够在这么短的时间里进入到黑暗星辰这么近的地方，的确有两把刷子。

    “这家伙，怕是在这万象神藏中得到了了不得传承。”

    万陨地尊等人目光纷纷落在魔厉和秦尘身上，露出了冰冷的光芒。

    魔厉和秦尘身上的修为，远不如他们这些巅峰地尊，可表现出来的气息，却强大到这种地步，凭什么？

    在他们看来，根本解释不了，除非两人在这万象神藏中得到了惊人传承，才有这个可能。

    特别是金乌太子他们这些在火界中历练过的尊者，深知秦尘在火界的时候得到过惊人好处，倒也有些恍然。

    至于魔厉，之前更是催动了起码是天尊至宝，让在场的众人如何不觊觎。

    轰隆！秦尘和魔厉盘膝在这混沌之中，不断的感悟和分析这混沌气息，这混沌气息一开始对他们的排斥之力，迅速的减弱。

    仅仅一个时辰之后，秦尘和魔厉便俱是目光一闪，豁然站了起来，同时向前跨步而去。

    什么？

    所有人都大惊。

    这两个家伙这么快就感悟结束，要继续向前了，这怎么可能？

    靠！很多在这里待了相当长时间的尊者，都纷纷惊愕，忍不住抓着头皮。

    他们在这里待得时间长了，自然也知道，即便是渊魂地尊这些巅峰地尊们，每每也需要感悟许久之后，才能有所精进，才能向前一点。

    而秦尘和魔厉，这才感悟了一个时辰而已，竟然就要尝试向前了？

    难道他们只是想做一下尝试，而并非真要向前？

    不然这感悟的速度也太快了吧？

    轰隆！众目睽睽之下，秦尘和魔厉带着赤炎魔君向前。

    两千五百里！两千八百里！三千里！片刻间，三人便已经来到了三千里的深处。

    这……全场寂静，所有人目瞪口呆。

    这特么，太惊悚，让很多人都无法理解。

    还真的前进了。

    而且，一下子就来到了三千里的位置，这里，已经是金乌太子等各顶级大族后面到来的圣子，太子、神子们感悟的地方了，不同的是，像金乌太子来到这个位置，足足耗费了数天时间，在秦尘他们深入混沌气息区域深处的时候，对方就已经进入黑暗星辰中了。

    可秦尘他们来到这个地方，仅仅只耗费了两个时辰不到。

    “什么？

    他们还在继续深入？”

    下一刻，所有人再度惊住了。

    因为到了三千里的距离之后，秦尘和魔厉并未停止，竟然继续向前。

    三千一百里。

    三千三百里。

    三千五百里。

    四千里！一直到到了四千里的距离，秦尘和魔厉才停了下来。

    嘶！场上顿时响起此起彼伏的倒吸冷气之声。

    两个时辰，四千里距离，须知，当初一些地尊强者，到这个位置，也耗费了足足数天时间，这两个家伙，也太变态了吧？

    更让众人郁闷的是，赤炎魔君这个身姿曼妙，无比丰腴的女子，竟然也跟着一同到了四千里的距离，让很多人都目瞪口呆。

    

