    时听然深呼吸，让自己打起精神来，继续说道：“说点愉快的吧，今天琪琪的美甲店今天开业了，我和琪琪专门过去看了，生意还不错！”

    “是吗？那还行啊，琪琪还是有经商头脑的。”

    “是吧？我也这么觉得，这算是喜事吧？我还发现了另外一件喜事，那就是，最近琪琪估计要谈恋爱了。”

    时听然说道琪琪的时候，心情都不知不觉的愉悦了不少。

    “谈恋爱是好事，不过……你还是要提醒她，不能太沉迷谈恋爱，工作上的事情还是要认真负责的。”

    “我觉得琪琪应该没有问题吧，你看她开小店，装修什么的，都没有影响这边的工作。”

    “那不一定，人家都说了，恋爱中的女人，智商为零，你可别让她耽误了工作。”

    “嘿嘿，知道了，人家现在还没有谈恋爱呢，等谈的那天，我再提醒她。”

    时听然觉得范思明有点小题大做了。

    其实范思明之前不喜欢女人，原因就在这里，她们在感情方面有时候神经兮兮，有时候智商为零，有时候，比侦探还要精准。

    静下来做事的没有几个，反而整天想着穿搭，追求着荣华富贵，道德沦丧，心理扭曲，正常的很少，尤其是遇到感情问题之后，她们的唯一解决方案就是一哭二闹三上吊，还有的直接去酒吧借酒消愁。

    在遇到时听然之前，范思明很少才接触年轻的女人，接触过的女人，不是为了想进入范家当少奶奶，想尽一切办法爬上他床上的人，就是在酒吧里遇到的那些因为感情问题喝的醉醺醺，神志不清的女人。

    当然，时听然也是其中的一个，也是最与众不同的一个女人。

    次日，清晨，紫云苑内，阮逸晨放下碗筷，表情认真的看了看范思明，又看了看时听然，说道：“思明哥，听然姐，我哥今天要来。”

    “嗯，我们知道啊，下午我们一起去机场接他。”

    范思明淡淡说道。

    “我想请你们帮一个忙。”

    阮逸晨继续说道。

    “怎么了？你说。”

    时听然忙柔声问道。

    “就是……我哥说，要给我找女朋友，然后让我跟着他回去管理公司。我不想回去，我也不想管理公司。”

    “那你准备怎么办呢？”

    范思明对他这样的反应并没有感到好奇，毕竟阮逸晨还年轻，经常在外面闯的人，你想让他一下子回家老老实实的安稳住，怎么可能？

    哪有几个像他，像南木这样的。

    “我和我哥说了这件事情，他说只要我找到女朋友，观察我几个月，以后再说这件事情。”

    “那你找到女朋友了吗？”

    时听然好奇的问道。

    “找到了。”

    时梓轩忙插话说道。

    “是呱呱姐姐！咯咯咯……”

    时明月也插话说道，说完还咯咯咯的笑了起来。

    听到孩子们的话，时听然和范思明两人不由得对视了一眼，他们两人的脸上露出了疑问，这是什么时候的事情，他们怎么不知道呢？

    “爹地，妈咪，逸晨哥哥和呱呱姐姐谈恋爱了，两人昨晚还一起出去了呢！”

    时梓熙也笑着跟他们说道。

    “是这样吗？”

    时听然面露微笑，好奇的看着阮逸晨问道。

    “当然啰，梓轩哥哥还特意问了他们呢，现在梓轩哥哥可是光杆司令了哟，呱呱姐姐来了就不找他，只找逸晨哥哥。”

    时明月再次说道。

    “思明哥，听然姐，他们说的是真的，我的女朋友就是呱呱，我们在东北认识的，经过几天的接触，我们两人感觉还不错，也就在一起了。”

    阮逸晨极其认真的看着他们说道。

    “那你让我们帮你什么呢？你有自己的女朋友了啊！”

    范思明不解的看着阮逸晨问道。

    “我，想继续住在这里，可……不……可以……啊？”

    阮逸晨不想离开紫云苑，因为在这里，他能感受到家的温暖，有时梓熙兄妹几个陪着他，有两只小狗经常围着他，还有时听然和范思明两人民主处理方式，他很喜欢，在这里，才会有家的感觉。

    原来是这个问题啊，这还用商量吗？时听然和范思明对视而笑。

    时明月忙说道：“妈咪，爹地，就让逸晨哥哥在这边多住一段时间呗，我们真的好喜欢逸晨哥哥的。”

    “妈咪，我的滑板还没有学会，就让逸晨哥哥在这多住一段时间吧。”

    时梓轩也忙说道。

    “妈咪，爹地，我觉得呢，咱们大家都要征求逸晨哥哥的意见，毕竟他也是大人了，有自己的选择权和决定权，既然逸晨哥哥想住在这里，那咱们就答应他呗。

    逸晨哥哥也吃不了多少，不就是多加一双筷子的事情嘛！你们觉得呢？”

    时梓熙说了好多的话，就想把阮逸晨给留下来。

    “老婆，咱们两人的意见还是蛮统一的，还是有你来宣告他们是去是留的结果吧。”

    范思明和时听然柔声说道。

    “咳咳，既然大家都有了答案，那我就宣布了。”

    时听然清了清嗓子，继续说道：“其实我和他们的意见都是统一的，都想让你留下来多住一段时间，但是，毕竟你的监护人是你的哥哥。想要住在这里可以，还要经过他的允许。”

    本以为时听然会和他们一样，会让阮逸晨留下来呢，然而结果却瞬间反转了。

    几个孩子也有点着急了，他们喜欢逸晨哥哥，也想让逸晨哥哥留下来一起住。

    “那怎么办？我们真的想让逸晨哥哥留下来的。”

    时明月的眼睛里噙着泪水，委屈巴巴的看着时听然说道。

    “我有决定权和选择权，听然姐，只要你说可以留下，我就可以留下。”

    阮逸晨忙说道。

    “哎，这件事情很难办的，…

    时听然微微叹气，有些发愁的说道。

    几个孩子听到她的话，瞬间失落了很多，好像结果已经摆在了他们的面前，谁也不愿意再听下去。

    “老婆，你就……”

    范思明也没有想到时听然竟然会这样说，他想开口劝阻一下的，只见时听然微微抬手，让他不要说话，她继续说道：“那就勉为其难，让逸晨留下来多住几天。”

