
第502章空玄玉妙用

从赵炎所在的小院走了出去，獐头鼠目的老者很快走进，另一个有着假山和亭台的小院。

小院之中，海度真人正站在池塘边，手中拿着一把鱼食，喂池塘里的一群红鱼。

“真人，你赐给我的那块空玄玉，被赵炎的手下偷走了！”獐头鼠目的老者愤愤不平的汇报道，“那个女的长得挺漂亮，可没想到竟然是个小偷，还有赵炎，他听到你的名字也不肯交还那一块空玄玉！”

“赵炎……”海度真人的脸色动了一动，将手中剩下的鱼食全部扔进池塘。

这才转回身来，脸色威严的冷哼道，“修炼者之间的交易，买卖以后概不负责！你在买卖之中，被人偷走物品，这也只能说学艺不精！更何况那一块空玄玉，也并非什么贵重物品，你来我这里，挑拨离间，居心何在？”

獐头鼠目的老者没想到海度真人这样说话，吓得连忙跪在地上，“真人，是我错了！我以后再也不敢了！”

“还不去给人家赔礼道歉！”海度真人大手一挥，一股灵力随之挥出，獐头鼠目的老者在这灵力之中，连滚带爬，飞速逃出小院。

“小小的奴才，也想挑拨离间，引发我的怒火？找死！”海度真人脸色阴冷。

他说完，又对后方一招手。

顿时，后方无人之处，竟然走出一个隐隐约约的身影。

身影原来一直站在草木之间，一般人竟然无法发现，直到其走出来，才能发现是一个长相怪异的外族女子。

女子说道，“真人，这个赵炎看上去对你确实有些不满……”

“天下对我不满的人多了，难道我要全部杀死嘛？”海度真人冷哼一声，说道，“你们这些人修为无法提高，就是卡在心境上！早就说过了，要淡漠，还不吸取教训！”

“是。”女子这才低下头，感觉到自己的错误。

海度真人又开口说道，“我辈修士，当一心修炼！不要为外物和旁人，干扰自己的情绪！”

“真人，木蛇受教了。”女子又一抱拳，虚心接受。

海度真人这才又说道，“赵炎小儿，我看他样子，手中一定有着什么秘密！最近我要回无量山炼制丹药，没空处理这件事，你安排一个人去非洲，把灵枣的事情一定要打探清楚！还有赵炎这个人身上的秘密，也打探清楚！最好能够混入他的身边……”

“是。”叫做木蛇的异族女子点头应诺，不过却又疑惑的问道，“真人，你不是说要一心修炼，为何又要我安排人去对付赵炎？属下不懂！”

“愚蠢至极！”海度真人冷笑道，“我这不是要对付赵炎，我这是寻找机缘！在修炼之路上，遇到机缘千万不可放过！赵炎若是普通的得罪了我，我也就罢了；但是他手中如果有珍贵的机缘，那我拼死也要抢过来！你懂了没有？”

木蛇这才恍然大悟，若有所思的点点头，道，“怪不得上一辈，无量七子，最后能够修炼到最高的，也只有你海度真人！”

“哈哈哈！”海度真人哈哈大笑，随即目光之中，有精芒闪过，“我们修真之人，可不能有善心，遇到机缘，该出手时就出手！不要顾及什么脸面，该抢就抢，该杀就杀！只要有好东西好宝，对我的修炼有帮助，杀妻证道，也不是没人干过！”

“原来如此。”木蛇点头称是。

就在另一侧的小院之中，獐头鼠目的老者已经赔礼道歉离开。

在老者离开的背影，云海啸笑道，“想不到海度真人倒也算是懂理之人，居然还让这老者过来赔礼道歉。”

“我看他是不想和我们发生争执罢了！”柳云龙道，“这个老家伙在修炼界一向是名声不好，怎么可能懂得道理？”

赵炎也是点点头，感觉海度真人并非什么懂理的好人。

不过这件事，这样结束，倒也让赵炎情绪为之一松。

云海啸目光看向雁九，这才笑道，“雁九姑娘，现在你可以把空玄玉拿出来了。”

“什么？”蓝冬冬和黑人都吃惊的看向雁九，“你真的偷了人家的东西？我的天，我们刚才还那么为你说话，想不到你……”

云海啸却是哈哈一笑，“这个姑娘，天生就是做这一行的手艺，一生和这盗字有缘！”

柳云龙也道，“盗亦有道！我修炼之门，很多年也出现过盗圣！”

雁九道，“见过各位前辈，盗圣正是我家的老祖先。”

柳云龙点头说道，“这件事你在外边就不要说了，盗圣虽然没有做过什么恶事，但是偷了别人不少东西，下场不好！若是遇到仇家，你就倒霉了！”

“我知道的。”雁九低着头说道。

赵炎笑笑，“好了。那是多少代之前的事情，你也无需太过紧张！把那个空玄玉拿出来给我们看看！”

空玄玉就是一块印章大小的牙黄色玉石，这东西最大的作用就是炼制成为储物戒指，不过空玄玉的品质差别很大。高档的空玄玉炼制成储物戒指，其中空间可以达到几个立方，甚至几十个立方！

而雁九偷到的这一块空玄玉，品质比较差，炼制成为储物戒指以后，其中的空间撑死了，只有小半个立方大，里边最多也就放一个小公文包或者随身物品。

“怪不得海度真人不愿意因此结仇，原来是一个低档货。”柳云龙摇头笑道。

云海啸却是比较感兴趣，“我就连低档货都没有呢！雁九姑娘，你这一块空玄玉想要多少钱？我跟你买呀！”

“这个……”雁九有些犹豫起来。

她本来也不知道这块玉石有什么用，但是现在知道是空玄玉，可以打造成储物戒指，她也有点动心。

她们盗窃这一行，隐匿和转移赃物，一直是一个很麻烦的事情。

可如果有了这个储物戒指，那一切都不是问题，她偷到东西以后，瞬间就可以藏进储物戒指，以后她啊偷东西的效率，简直是事半功倍！

看着雁九犹豫的表情，云海啸苦笑道，“姑娘不愿就算了！”

不过柳云龙却是开口道，“雁姑娘，这块空玄玉尺寸还不小，我来找人看看能不能打造成为两个储物戒指，这不就结了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995322"  chaptername="第502章  空玄玉妙用（三更）">加入书签</a>
</div>
