
　　s:熬夜，继续码字，加更！

　　另外，大家可以在起点书友圈中找一个月票冲刺活动的帖子。

　　3月30—3月31日，在帖子中回复，并投一张月票，即可参加活动,单张月票奖励300起点币。

　　院长带着林辰等人去检查。

　　埃及专员看了看抢救室，面容苦涩，祸不单行啊！

　　刚爆发了严重的事故，本以为平稳的度过。

　　紧接着发现了神秘的地下建筑，考古队员简单的进行考古调查之后，连门都没有进去,就发生了现在的事情。

　　而且，还面临着生命的危险。

　　他长吸了一口气,缓缓吐出。

　　“希望,其他人没有事情。”

　　他的眼眸掠过一丝担忧，一旦其他人也有事情，那就事情闹大了。

　　到时候，估计法老的诅咒就彻底坐实了。

　　而且，还会引起不小的纠纷。

　　毕竟，考古队员不仅仅有国内的考古专家，还有来自外国的友人。

　　他们好不同意邀请过来，结果人折在这里，那事情就整大了。

　　他坐在抢救室的长椅上，双手抵着额头，内心焦急地等待着结果。

　　度日如年。

　　很快，不少地位更高的人物匆匆而来。

　　他们看了看埃及专员，埃及专员站起身来，摇摇头，道:“还在抢救中，暂时还没有出来结果。”

　　“其他人，尤其是华夏的客人。”

　　埃及专员：“院长带着他们去做检查了。”

　　一位大人物咬牙道：“他们不能出丝毫的问题，联系最好的医生,以及最好的药物，时刻准备着。”

　　其他人没有发话。

　　显然也是赞同这个意见。

　　他们宁愿埃及专家出事情，也不愿意看到华夏的专家出事情。

　　否则，事情就真的弄热闹了。

　　大概过了二十分钟后。

　　抢救室的灯闪烁一下，门打开了。

　　埃及专员和其他人纷纷望过去，等待着结果。

　　医生也被眼前的阵势吓了一大跳，许多人都是自己耳熟能详的大人物，他立马意识到，事情绝对不简单。

　　埃及专员主动上前询问病情。

　　医生咽了一口唾沫，摘下口罩，轻声道：“他们走了！”

　　轰！

　　平底惊雷起！

　　一道闷雷在埃及专员的脑海中炸起，他的脑海嗡嗡的，一瞬间出现了些许空白。

　　他的脚步踉跄一下，意识到事情的严重性。

　　“林辰他们不会也有事情吧？”

　　其他大人物也瞬间意识到了这件事情。

　　面颊上浮现出愤怒掺杂着紧张的神情。

　　一位大人物忍不住的怒声呵斥道：“怎么会救不回来，你们医院可是我们国家一流的医院，是不是没有用心？”

　　医生脸色变得煞白，紧张解释道：“我们努力进行了挽救，可是，他们的症状太过奇怪，爆发的时间也很快，我们从来没有见过......”

　　“哼。”

　　大人物冷哼一声，压下怒气。

　　“尽快统计当时参与的专家和工作人员，务必立即做全面检查。”

　　“是。”埃及专员认真道。

　　......

　　林辰等人的检查做的那叫一个认真和全面。

　　他从来没有见过有如此多的项目。

　　就差拿个放大镜一丝一毫的看了。天籁小说网

　　第一次检查出来，没有丝毫的问题。

　　可是，医院也不敢掉以轻心。

　　把他们安排在最好的特护病房内。

　　方方面面都有人照顾。

　　贴心到家了。

　　埃及方面的人也松了一口气。

　　可是，其他人传来了坏消息。

　　接下来几天内，有五位考古专家爆发了未知的疾病，得益于周密的准备，两位勉强存活下来，其他三位年长的专家没有抵抗住，走了。

　　还有几位工人，也相继爆发。

　　他们当时只是简单整理了坑中的碎石，时间并不长，也被感染了。

　　如此可怕的事情，瞬间引起埃及方面的高度重视。

　　事故点已经被迅速封锁起来，任何人不得接近。

　　虽然是以存在未知病毒的原因封锁起来，可是，每个人的心中，都认为另一种解释更为的靠谱：法老的诅咒。

　　于是，每一个的心中都增添了几丝阴霾。

　　短短几天，埃及专员整个人看起来沧桑了许多。

　　额头上，皱纹密布。

　　他坐在办公桌前，仔细看着名单。

　　统计结果显示，前前后后，共有35人接触过神秘的坑。

　　现在，名单中，已有14人发生过未知疾病。

　　其中，有八人去世，死亡率高达百分之五十七。

　　另外六人的身体也遭受到了莫大的破坏，现在还躺在病床上吊命。

　　可奇怪的是，华夏专家一行人有八人。

　　而且，全都近距离接触了坑底。

　　“为什么，他们什么事情都没有?”

　　埃及专员皱了皱眉头，喃喃道:“难道，这里面有什么我不清楚的吗？”

　　他百思不得其解。

　　到底是为什么。

　　埃及专员又拿起了另一份简历。

　　有一张两寸的照片，正是哈米德教授。

　　“奇怪，哈米德教授也没有任何的事情。”

　　埃及专员从其他人的述说人中了解到，哈米德教授是接触未知门，也是在坑中存留时间最长的，然而，他也是没有任何的事情。

　　古怪，太古怪了。

　　“难道，还能定向攻击不成？”

　　埃及专员扬了扬眉毛，嘀咕一声。

　　陡然，整个人呆若木鸡。

　　他的眼眸四射，一字一顿道：“或许，还真有这种可能。”

　　埃及专员快速地把文件分类，从中找寻患病的相同点，以及非患病的相同点。

　　“不对。”

　　“和年龄没有关系。”

　　“患病和非患病中都有不同的年龄分布。”

　　“那和人种有关系？”

　　“华夏的专家没有患病可能不是埃及人，似乎能说通，那为什么也有几个埃及人也没有患病。”

　　他尽可能找寻着线索，然而，大多都是似是而非的线索。

　　蓦然，一道铃声嗡嗡作响。

　　埃及专员瞬间激灵起来，这段时间已经形成了应激反应。

　　每次打电话，就是出事。

　　因此，看到电话来了之后，埃及专员咯噔一声，暗道：“不会又出事情了吧。”

　　他拿起电话，做好了心理建设。

　　然而，听到话筒对面的事情之后，事情的恶劣程度还是超出了他的的想象。

　　他们千辛万苦封锁消息，尽可能使事情低调处理。

　　还是泄露了。

　　现在，网络中开始有各种各样的言论。

　　尤其是法老的诅咒以及死人的事情放在一起，根本阻止不了人们的探索欲望。

　　埃及专员脸色阴晴不定。

　　接下来，事情更多了，还要面临来自舆论的压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第十六章 接二连三的死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 