    第104章 秦雅到来

    九点多，叶默打车回到了翡翠湖别墅。

    “喝酒了啊！”

    叶父见了他，问道。

    “嗯！跟几个高中朋友喝了点。”叶默笑道，“妈呢？在带孩子吗？”

    “嗯！男宝刚哭了，闹得欢呢！”叶父点头，接着，神色一动，“高中朋友？有女娃吗？”

    叶默一阵无语。

    “有！”

    “长得怎么样？性格好吗？”

    叶父又追问道。

    “爸，你就别问了。”叶默苦笑道。

    “行行行！你进去看看孩子吧！既然都喝酒了，今晚就别工作了，睡这儿吧！”叶父道。

    “嗯！”

    叶默应了一声，进屋了。

    “妈，我来抱吧！”他接过了男宝，哄了哄，才几秒钟，男宝就不哭了，嘻嘻笑了起来。

    “妈，你去睡吧！我来带就行，我给他们洗个澡。”

    “好！”

    叶母点点头，上楼了。

    找来一个桶，还有毛巾，宝宝精油，叶默给两个宝宝洗起了澡，然后按摩。

    结束后，两个宝宝很快就睡去。

    带着宝宝上楼，他收拾了一下主卧的房间。

    刚洗好澡，苏玉晴的消息就来了，她也已经躺下了，问起了宝宝的情况。

    叶默跟她视频了一下，给她看了看宝宝。

    “晚安！”

    11点整，她道了一声晚安，睡下了。

    他再刷了会手机，也睡了。

    第二天一早，他习惯性地早起，喂了宝宝，再给父母做好早饭，便去了工作室。

    上午，他做做国风宝宝系列的衣服，下午，则是开了直播，练习一下乐技。

    下午，三点多。

    H市机场，一架自帝京来的飞机落地了。

    在下飞机的人群中，有一个穿着红色风衣，身形极为高挑的女子，戴着一副大墨镜，一头如墨青丝随肩披散，风一吹，哗哗卷动起来。

    她一拢秀发，随着人群走了下来。

    “真要比北方暖和多了！”

    看了一眼头顶的太阳，她自语道。

    “悦云厅！我来了！”

    微微一笑，她拖着行李箱，大步走去。

    她已经问清楚了，那位被小公主誉为世界第一的名厨，就在悦云厅。

    而这家餐厅，在H市也颇为有名，上了黑珍珠二星。

    她曾做过黑珍珠榜的评委，知道这个二星有多难，可见这家餐厅实力是有的，但是，是否像小公主说的那样，有个世界第一的名厨，那就难说了。

    因为她最近找人打听过了，悦云厅中，最厉害的只有一位姓黄的大厨，是有点水平，但距离世界第一，不知道差了多远。

    今天，她就去一探究竟。

    出了机场，她打车直奔悦云庄度假酒店。

    她已经在网上订好房间了。

    到了酒店，办完入住手续，她进了房间，放下了手头的行李箱，再是解开了红色的风衣，露出内里婀娜曼妙的身段。

    内里，她穿着一件白色的衬衫，下身是一条黑色皮裤，紧绷的皮质，紧紧包裹着她丰腴有力的大腿，以及挺翘的臀，别有一番诱惑力。

    她的个子得有一米七八左右，特别的高，身材也是略显丰腴型的，加上这样的打扮，十足一股火辣的御姐风。

    “这酒店倒是不错！”

    在房里转了一圈，她满意地点点头。

    不愧是顶奢的中式酒店，很好地将奢华元素，与中式园林风结合在了一起。

    推窗出去，便是秀丽的湖园风光，一眼就能让人心旷神怡。

    坐下，休息了一会，等到饭点，她来到了餐厅，找了个靠窗的位置坐下。

    “服务员，你好，你们这里有什么招牌菜，可以推荐的吗？”

    她翻开菜单，一边看，一边向服务员询问。

    “有啊！这道花螺是必点的前菜，然后，这道和牛粒，还有这道带鱼，油焖大虾，黄鱼面……这些都是我们比较推荐的招牌菜。”

    服务员笑道。

    “好！那就全部上吧！”

    秦雅微微一笑。

    “花螺？挺常见的一道前菜，想要做得出彩，可是不容易啊！”

    等第一道菜上来，她端详了一番，自语道。

    接着，她拿出一颗螺，挑出肉来，送入了檀口。

    “嗯！意外的相当不错！”

    一口咬下去，螺肉嫩滑，口感极佳，令她略微有些惊艳。

    接着，是油焖大虾。

    虾的香味，也令她有些意外，这样的水平，已经是大厨的标准了，但这只是一道随便出的菜，能达到这种标准，实在令人惊讶。

    如果道道都是这个水平的菜，这餐厅都能稳评黑珍珠三钻，米其林三星了。

    “带鱼……不错！”

    “这个黄鱼面，汤好鲜啊！他们是怎么做的？”

    一道道尝下去，她越来越惊讶了。

    这家餐厅的水平，出乎意料的高，是三钻三星的水平！

    这已经是餐饮界的最高水准！

    “服务员，你好，请问这几道菜，是不是你们总厨做的？”她再次喊来了服务员。

    “不是啊！”

    服务员摇摇头。

    “这样啊！那我能见见你们的总厨吗？因为我也是个厨师，想跟他交流交流。”秦雅笑道。

    “好吧！我去问问！”

    服务员应了一声，进了后厨。

    过了一会，黄师傅出来了。

    “秦小姐？”

    见了她，黄师傅有些震惊。

    这位秦小姐，在美食评论界可是大名鼎鼎。

    “秦小姐，幸会，幸会，今天怎么有空来这儿了！”他热情迎了上去。

    “我听人说，你们这里有位世界第一的大厨，特别感兴趣，就来了，吃过后，果然没失望！”秦雅拿着纸巾，优雅地擦了擦红唇。

    说着，便是定定看着黄师傅，眸光有些惊叹。

    她是小瞧了这位黄师傅啊！

    还以为就是个一般的大厨，有点名气，可没想到，竟是这么厉害的一个高手，能将后厨的整体水平提升到这个程度，这位黄师傅的技艺必是登峰造极。

    就算不是真正的世界第一，也是相去不远。

    “啥？啥世界第一的大厨？”

    黄师傅听懵了。

    “有人评价黄师傅你，是世界第一的大厨，黄师傅，你就不用谦虚了。”秦雅笑了。

    黄师傅一听，又有点呆了。

    莫名其妙的，他怎么就成世界第一的大厨了？

    这么高的帽子，他可不敢戴啊！

    (本章完)

