    叶凡进入古路，眼前的景象令他大为惊奇，本以为像是无间道那样的道路，事实上截然不同。

    这似乎是一条星空古道。

    没错，是星空古道，因为目之所及，是浩瀚的星空，无数星辰在熠熠生辉。

    这条古道，似乎通往宇宙深处。

    幽九解释道，灾难天宫就好像一方小宇宙，而一个个区域就如同小世界，本源之地在深处，相当于在宇宙深处。

    于是乎，才造就了这样的景象。

    叶凡探手去抓，却根本无法触及，他知道，这其实就是一种无限接近真实的幻想，不可能真的在宇宙星空之中。

    可是这幻想，也真是了不得。

    在古道上飞驰，四平八稳，并没有遭遇什么危机。这古道十分的广阔，一路上都没有看到人影。

    叶凡在心里估算着，大概一个多时辰，终于，前往出现了别样的气息。

    古道的尽头就在前方。

    看来本源之地要到了。

    接近出口的时候，有着一道道吼声传来，那肯定是凶兽主宰。

    莫非，大少主、三少主等人在和凶兽主宰搏杀？

    叶凡加快了速度。

    冲出古道，就来了一片苍茫天地，背负星空，什么也没有，只有一团臣服在高空之中的巨大旋涡。

    “那就是灾难本源？”

    叶凡一脸狐疑。

    幽九道：“是的，那就是灾难本源，但似乎和前些年不同，有点变化，扩大了不少。”

    现在的本源，是直径八百米旋涡。

    “之前呢？”

    “十年前开启一次，大概直径五百米，现在已经八百米，而且……”

    “貌似在缓缓扩大。”

    幽九脸色凝重，不知道是喜是忧。

    灾难本源一直在侵蚀秘境，之前推算十年就会令秘境崩溃；可现在发现本源在扩大，没有停止的意思，那说明侵蚀的力量越来越重，秘境根本坚持不到十年。

    很可能，三五年就要崩溃。

    这是一个不好的消息，关系到幽冥族的生死存亡。

    “吼！”

    凶兽主宰再次咆哮起来，他现身，竟然在灾难本源附近，和他对战，赫然是大少主、三少主。

    除此之外，二少主开始聚集精英。

    “所有人集合。”

    “告诉大家一个不好的消息，灾难本源在扩大，秘境坚持不了多久，这关系到我族的生死存亡。”

    “刚才，老大传下消息，说凶兽主宰的目的，是要利用大膨胀术，短暂的将灾难本源膨胀一百倍，令秘境迅速崩溃；而他，得到了某种上古秘宝，可以安然无恙，不亏随着秘境崩溃而毁灭。”

    一石激起千层浪。

    恐慌的情绪在蔓延。

    谁能想到会发生这样的事情。

    现在秘境崩溃，幽冥族根本没有做好准备，说不定真的要灭族了。

    哪怕能逃出一批，也没什么乱用。

    凭借几十上百人，复兴族群吗？一个族群第一要素，是人口。

    只有人口足够多，才能考虑其他的。

    没有人口，一切都是扯淡。

    叶凡却在想着大膨胀术，这是一种古怪的法门，可以令万物膨胀。

    不要小瞧这门大道神通，出其不意之间，有着恐怖的杀伤力。

    比如，膨胀身体，让你自爆。

    想想都头皮发麻。

    “幽冥族是上古至强族群，肯定收罗了无数神通秘术，都藏在灾难天宫之中，这天宫真是天大的宝藏。”

    叶凡心里暗道，十分火热。

    只可惜，没时间没精力去探索宝藏。

    “天地巨变，异族连翻出世，大神通、小神通、上古秘术都将一一浮现，都想个办法弄到大护身术！”

    “大护身术在手，面对任何神通都有一点底气了。之前在暗灵族领地，出手的亲王就会大护身术。看来，大夏人皇手中掌握的神通不少。”

    叶凡觉得，若是能出去，得找上盖九幽，谈谈能不能为他申请大护身术。

    轰！

    轰！

    高空大战很激烈，甚至可以说拼命。

    大少主和三少主都是初等霸主，按理说，远远不是巅峰霸凶兽主宰的对手。

    然而，有灾难本源。

    他们利用利用大灾难术，操控一点的本源之力。

    本源之力，极其可怕，远远不是灾难长河之中的灾难之力能比拟的。

    因此，两人和凶兽主宰打的平分秋色。

    不过，凶兽主宰似手段无穷，两位少主脸色逐渐变了。

    这是当然，凶兽主宰准备了上百年，得到了很多神通秘术，乃至上古秘宝。这才发动了计划，自然是准备充足。

    “小鬼，给我死来！”

    凶兽主宰狂吼，施展大膨胀术，要令两位少主身体爆炸。

    果不其然，两位少主气血翻涌，身体鼓胀起来；可下一刻，大膨胀术的力量被斩灭。

    “什么？大切割术！”

    凶兽主宰一惊，目光变得阴沉。

    大切割术，号称能切割一切。

    神通力量也能切割。

    极为可怕。

    大少主这一手，震惊了下方不少人，就连三少主都脸色变幻，没想到大少主会这门神通。

    “不愧是大少主，得到很多大神通，可惜，你们境界还是太弱了。熬下去，死的终究是你们。”

    “今日，就是秘境崩溃之时，谁也阻止不了。”

    “就算幽冥王带着一群族老杀进来，也无济于事，哈哈哈，我建议，你们追随我，幽冥族全部进入灾难天宫。”

    大少主冷喝道：“什么意思？”

    凶兽主宰道：“蠢货，灾难天宫乃是你们一组上古圣人联手打造的，永不腐朽，无坚不摧。秘境崩溃，灾难天宫也会安然无恙，你们想要活命就进入灾难天宫来吧。”

    “我会带走灾难天宫，慢慢的掌控，你们幽冥族臣服我、追随我，可以活下去，可以跟随我离开这囚笼。”

    “一派胡言。”三少主厉声呵斥，“灾难天宫是我族上古圣人打造，我族比你们了解。的确，灾难天宫永不腐朽，秘境崩溃天宫也不会破败，然而，天宫会进入星空乱流之中，永远被放逐，那才是真正的绝境。”

    “且不说进入灾难天宫有限制，我看你是要位列我族，利用我族人鲜血祭祀。你一己之力，是无法逃出生天的，对吧。”

    三少主智慧过人，看出了多端。

    因为，他修炼了一双慧眼，是一种瞳术。

    凶兽主宰冷冷道：“小鬼，有点意思。你说的不错，我需要无尽的鲜血祭祀，才能有百分百的把握。现在我只有一般的把我能安然无恙的逃出生天。”

    “告诉你们又何妨呢？你们一族必须要进来，赌一把。如果不赌，那一点希望也没有。因为，秘境一旦崩溃，你们将灰飞烟灭。”

    “小鬼吗，我给你们机会，现在去通知幽冥王，让他来见我。”

    说完，凶兽主宰收敛起息，竟然盘踞在灾难本源附近，陷入了沉睡一般。

    大少主和三少主对视一眼，不敢轻举妄动。

    两人落下来。

    众多精英围上去，就听大少主道：“刚才的交谈你们也听到了，现在是生死存亡之际。我们不能离开，防止凶兽主宰作乱。其他人，素素离开天宫，将消息传给族老。”

    “放心吧，凶兽主宰既然这么说了，那么古路外面镇守的凶兽肯定不会对你们出手，立刻行动吧，时间紧急。”

    很多精英离开了，的确，古路出口的凶兽没有出手，他们得到了主宰的命令。

    本源之地，一片紧张压抑。

    叶凡传音道：“我怎么才能修炼大灾难术？”

    幽九翻了翻白眼，回应：“都这个时候，你竟然还想着修炼大灾难术？”

    “管他呢，反正是霸主级的博弈，我才没心情理会那么多呢。快点告诉我。”

    “很简单，你需要得到一丝本源之力。这样，才能真正的修炼大灾难术。不过，你要小心，本源之力加持，会带来一些变故，熬不过去后果很严重，轻则废掉重则暴毙。”

    “这也太残酷了吧。”

    “你以为大神通那么好修炼？不过，以你的天资和肉身强度，应该没问题。”

    “那你去给我弄一丝过来，我自己上去弄，难免让大少主他们有想法。”

    幽九却道：“不去，你自己的事自己做。”

    叶凡说了一大串好话，可幽九根本不理会了，无奈之下，叶凡看向高空臣服的灾难本源。

    算了。

    都到了生死存亡的事迹，没什么可考虑顾忌的。

    “唰！”

    霎时，叶凡冲天而起。

    这吓了大少主等人一跳，还以为凶兽主宰搞事情呢。

    “叶凡，你干什么！”

    “下来！”

    幽冥族的少主小姐愤怒的呵斥。

    叶凡毫不理会，他来到灾难本源附近，怎么抓取本源之力，也是个麻烦。

    一不小心，汹涌的本源之力袭来，叶凡自认为是无法阻挡的，直接死翘翘。

    就在叶凡思量的时候，突然凶兽主宰睁开双眸，浓烈的摄人心魄的目光笼罩叶凡。

    “这气息……”

    “霸下？”

    凶兽主宰眼中闪烁着惊疑，还有一些兴奋。

    叶凡动弹不得。

    差距太大了，他抱拳道：“前辈，我体内有霸下精血，曾和霸下前辈有点渊源。”

    凶兽主宰道：“有意思。”

    叶凡疑惑不解。

    “你小子体内好东西不少，一个人族竟然落在幽冥族手中，罢了，看在你和霸下有渊源的份上，我帮你一把。”

    “什么？”

    叶凡又惊又喜。

    可下一秒，他懵了，凶兽主宰吹了口气，将他直接吹进了灾难本源之中。

    “我靠！”

    叶凡惊叫。

    凶兽主宰却传音道：“灾难本源奥妙无穷，不仅仅只是带来灾难。利用大能骨珠护住自己，然后好好修炼吧，若非看在霸下的面子上，你以为我会帮你。”

    轰！

    似乎是被本源之力影响，大能骨珠自主复苏，从丹田冲出来，绽放光彩，悬浮在叶凡头顶，垂落下来光辉，笼罩叶凡。

    叶凡发现，自己真的不受灾难侵蚀。

    “多谢前辈。”

    叶凡大喜，在本源之中修炼，想必大少主他们都没有这个待遇。

    “敢问前辈和霸下什么关系？”

    “吾名狴犴。”

