    “小宝哥，我在这边！”

    马素素发现魏小宝后，轻轻招了招手，大声呼喊道。

    在嘈杂的酒吧之内，马素素的声音并不太清楚。

    这女人白天趁着魏小宝上班的时候，回去换了一身衣服，而且还特意去做了头发。

    她穿着一条金色吊带小裙子，头发也卷成了大波浪，脸上画着淡妆，平添了几分风韵。

    在此之前，魏小宝对于马素素的印象是非常清纯的。

    然而，这女人为了完成自己能够攻陷魏小宝的目标，而刻意改变了自己的外在形象。

    这也使得这本来天生丽质的姑娘，更具女人味。

    在人头攒动的酒吧之内，马素素就像是一朵娇艳的鲜花，人群之中非常扎眼。

    这也是魏小宝进入酒吧后，一眼发现这姑娘的原因。

    “你一个姑娘家，大晚上的跑到一个人到酒吧来，很危险知道吗？”

    魏小宝说话间便拉着马素素的手打算离开。

    人们常说酒后乱性，假若魏小宝有事耽搁了，让马素素一个人在酒吧逗留时间太久，免不了会发生意外。

    现在这是这社会上坏人太多了，尤其对于漂亮的姑娘，很多人会觊觎，并且心存歹念，想要把一个姑娘弄上床。

    以这些坏人的手段，方法不下十八种。

    马素素虽然身家不菲，但涉世未深。

    让她一个人在酒吧，魏小宝是不放心的。

    “马小姐才刚到，喝两杯酒怎么了？魏小宝，你管的是不是太多了一点？”

    杨明说话间，将马素素的酒杯握在了手中。

    虽然此前马素素对杨明不咸不淡，但这句话却获得了她的认同。

    “对啊！杨医生说的没错，像你们这些医生，工作压力这么大，下班之后到酒吧喝杯酒，放松一下，无伤大雅啦，你非得这么上纲上线干什么？”

    紧接着，马素素贴到魏小宝耳边，古灵精怪的说道：“你看看这酒吧这么多美女，而且穿的这么性感，难道你就不想在这多留一会儿吗？正常情况下，男人都应该好这一口才是！”

    无论马素素怎样的言行，似乎都在为了验证，魏小宝对于女人不感兴趣。

    同时，魏小宝将注意力放在了杨明的身上。

    这孙子一只手端着马素素刚才喝过的酒杯，另外一只手插在口袋里，紧紧捏着一个小纸包。

    虽然魏小宝并不清楚，这小子包里到底是什么东西。

    但他可以笃定，绝对不是好东西！

    虽然表面上魏小宝正在和马素素交谈，但实际上，已经将全部的注意力放在了杨明的身上。

    通过透视眼，他将杨明的举动看得一清二楚。

    杨明悄悄将酒杯放在桌下后，将手中纸包内的粉末倒进了酒杯里。

    魏小宝并不清楚，在此之前，杨明到底有没有给马素素喝过其他的东西。

    这孙子摆明了是想要给马素素下药，随后霸王硬上弓，如果自己来晚一步，很有可能就找不到马素素了。

    “咱们只待半个小时，半个小时之后我给你回家，这样总可以了吧？”

    马素素最后做出了让步，她撅着嘴对魏小宝提议道。

    本来魏小宝是不打算，在这嘈杂的酒吧内多逗留一分钟的。

    但在看到杨明的举动之后，魏小宝突然心生一计。

    “呆半个小时可以，但你得答应我，千万不能喝酒。”

    魏小宝的要求，当即被马素素答应。

    “我们点的是果味酒，度数又不高，和啤酒似的，喝了也不会醉。”马素素小声嘀咕道。

    有自己陪伴在身边，魏小宝并没有太过于不放心。

    在落座之后，魏小宝清了清嗓子，说道：“杨医生，你的钱包好像掉在地上了。”

    “啊？”

    杨明下意识摸了摸自己的裤口袋，果然没有发现钱包，随后便低头寻找。

    借着杨明低头的空档，魏小宝以迅雷不及掩耳之势，当即将两杯酒进行了调换！

    此前被杨明倒入粉末的那杯酒，又重新回到了他的面前。

    杨明并没有在地上找到自己的钱包，他这才想起来，自己出门压根就没有携带钱包。

    现在移动支付这么方便，已经很少有人会出门带钱包了。

    杨明也没纠结这个问题，他举起面前的酒杯，笑盈盈的对魏小宝说道：“魏医生，我知道之前咱们俩在医院有些过节，但是古人说得好，冤家宜解不宜结。从今往后。我希望咱们俩那些芥蒂全部消除，能够为医院贡献更多的力量。”

    “多余的我就不说了，全在酒里，魏医生不会不给我这个面子吧。”

    魏小宝面前放了一杯冰水，他举起杯子喝了一口，随后杨明又将酒杯朝向了马素素。

    他笑吟吟的说道：“顺便再敬马姑娘一杯。”

    说完这些，杨明将杯中的酒一饮而尽，随后他将目光锁定在了马素素手中的酒杯。

    马素素轻轻抿了两口酒后，提出要和魏小宝去跳舞。

    对此，魏小宝并不感兴趣。

    他不咸不淡的说道：“现在已经过去十分钟了，二十分钟后跟我回家。”

    当杨明喝下下料的那杯酒后，魏小宝一直都在观察着这家伙的反应。

    果不其然，过了没两分钟，杨明便将领口的扣子解开了两颗。

    他叫来服务员，骂骂咧咧的说道：“你们这酒吧空调怎么开的这么高？这大夏天的想热死人吗？”

    服务生确认了一番后，回答道：“先生，咱们酒吧的温度现在是二十四度，相对来说已经比较低了，很多客人还抱怨，咱们这太冷了呢，先生您是不是身体有些不舒服？”

    见杨明的脸有些红扑扑的，服务生关切问道。

    然而，他的这份关切，在杨明听来，却是另外一番味道。

    杨明当即将手中的酒杯放下后，没好气的说道：“你才有病呢！我是医生，自己有没有病，心里不清楚？”

    吃了鳖的服务生，翻了个白眼后，转身离开，便没再搭理杨明这无理取闹的客人。

    “我去上个厕所。”马素素说话间站起身来。

    为了确保马素素安全，魏小宝紧随其后，和马素素一起去了厕所。

    大约过了十分钟，当魏小宝和马素素再次返回酒吧大厅的时候，现场躁动异常，仿佛发生了什么有趣的事情！

    刚看到穿着一条小裤衩，在舞池中央对着钢管是以扭动身姿的杨明时，马素素惊讶的下巴都快掉在了地上。

    “原来杨明医生这么开放，这玩的有些太过火了吧！”

    兴许只有魏小宝清楚，杨明为什么会产生这样的反应。

    这卑鄙的小人自食恶果，也只能算得上是活该！

    魏小宝调侃道：“杨明医生脑子有些不太正常，天色不早了，咱们回家吧。”

