    　　“范围确定，目标锁定，媒介吸收，契约成立，契！”

    　　这是埃德蒙少有的通过吟唱和借助魔术阵式来发动的魔术。

    　　一般情况下，他都是瞬发或是内心默念即可，这也代表着这个魔术非同一般。

    　　随着魔术的释放，一道特殊形状的光斑印记，出现在阵式中，将阵内的两滴血液吸入其内。

    　　随后，印记分裂成两道，一道射向埃德蒙右手手背，在他手背上形成一道小巧的红色咒印。

    　　另一道射向耶泽蓓丝，从那撕破的皮衣处钻入，印在那刀割的伤口上。

    　　转瞬间伤口愈合，形成了一个类似埃德蒙手背上咒印的红色印记，形状上偏大一些。

    　　而且因为耶泽蓓丝本身是红色皮肤，这印记并不明显。

    　　“OK，令咒契约成立，从现在起，我就你是你的master了，快，喊一句‘你就是我的master吗’来听听。”埃德蒙拍了拍手，将魔术阵式关闭，侧身对着瘫倒在地的耶泽蓓丝说道。

    　　令咒契约，是蓝星上一种临时主从契约，达成契约后，契约双方建立主从关系。

    　　契约主导者可以凭借使用契约，强制让被契约者做三件事，被契约者无法违背命令，只能执行。

    　　每使用一次契约，做完一件事，令咒就会消散一部分，三次强制命令完成后，令咒消散，契约解除。

    　　这是一种强制性签订的契约，契约条件很简单，只需要契约者双方的血液，和被契约者站在魔术阵式中，不生起反抗意识。

    　　先前埃德蒙不使用魔法，单手一摁，为的就是摧垮耶泽蓓丝的意志，让其生不起反抗意识。

    　　结果，也很成功。

    　　此刻，耶泽蓓丝瘫倒在地，双目失神，并未回应埃德蒙的话语，只是下意识地摸了摸身上那块红色印记，面露悲切之色。

    　　她能感觉到，通过这枚印记，自己和埃德蒙之间建立了一些联系，那是主从意志，她怕是无法反抗埃德蒙的意志。

    　　“嘿，让我过过瘾都不行嘛，非要我用令咒命令你吗？但是，把一次机会用在说一句话上，好像有些奢侈啊。”见耶泽蓓丝还是躺在地上装死，埃德蒙有些犹豫道。

    　　设计陷阱，让耶泽蓓丝和他签订令咒契约，是埃德蒙早就想好了的计策。

    　　从见到小兽死的那一刻起，他就开始思考这方法的可行性。

    　　所谓助我修行之类的话，自然是个幌子，诈一诈耶泽蓓丝罢了。

    　　至于目的，自然是为了节省力气。

    　　昨晚出去抓这只小兽，花费了他不少时间不说，还浪费了他大约5%的魔力。

    　　而签订这契约，收获一个七阶巅峰的工具人，只需要花费1%的魔力。

    　　抓小兽的事，之后完全可以让工具人来做，省了4%的魔力不说，还不用花费他宝贵的时间。

    　　两者一对比，高下立判。

    　　埃德蒙做事，十分讲究省时省力，什么方法最省力气，最省魔力，又能高效达成目标，他就会采取什么方法。

    　　杀了这个恶魔，并不能给他带来什么实质性的好处，相反还白白浪费魔力。

    　　而签订契约，既可以解决小兽死亡的问题，又报复了这个擅自闯入自己房间，图谋不轨的恶魔。

    　　最重要的还是，这个契约可以让耶泽蓓丝做三件事，这代表他可以偷懒……咳，可以节省做三件事的力气。

    　　简直赚翻了有没有！

    　　不过，三次好像有点多，用不着那么多，那么用一次满足自己一个心愿也不算浪费。

    　　这么想着，埃德蒙很快做出了决定。

    　　“耶泽蓓丝，你听得到吗，站起来，对我说‘试问，你就是我的master吗？’”埃德蒙抬起右手，手背上的令咒突然散发出一道强烈的红光。

    　　随着这道红光闪烁，躺在地上满脸绝望的耶泽蓓丝身体一颤，缓缓站了起来。

    　　感受到身体不受自己的控制，耶泽蓓丝脸上绝望之色更甚，她面若死灰的闭上了双眼，任由身体被契约力量牵引着站起。

    　　随后，她开口说了一句，埃德蒙前世十分想亲耳听到的一句话。

    　　“试问，你就是我的master吗？”

    　　“嗯，总觉得差了点味道，没有saber那种骑士王的气质，算了。”细细的品味了一番，埃德蒙感觉还是差了点意思。

    　　看着失去令咒控制又要瘫倒下去的耶泽蓓丝，他挑了挑眉，上前一步将她扶住。

    　　“你也别装死了，告诉你吧，这个主从契约并非终生的，只要你为我做三件事，这个契约就会自动解除，刚才你已经做了一件了！”

    　　如此消极的态度，不是一个合格工具人该有的，埃德蒙自然看不下去，直接道明了真相。

    　　事实上，他也并不打算隐瞒。

    　　“真的？你说的是真……”

    　　宛若枯树恢复生机，灰败的土地重新长出绿芽般，耶泽蓓丝那灰暗的脸瞬间恢复了血色。

    　　她不由得睁开了眼，丹凤眼中的灰暗散去了不少，似抓住救命稻草般追问道。

    　　然而，问了不过半句，她便停顿了下了，整个人犹如石化般呆立当场。

    　　“你怎么了？”埃德蒙也是一愣，不明白她为何突然呆住。

    　　“喂，你怎么了？”伸手在耶泽蓓丝面前挥了挥，还是毫无反应。

    　　埃德蒙疑惑地把手收回，习惯性地放在下巴处摸了摸。

    　　这不摸还没关系，一摸却是吓了一跳。

    　　卧艹，我的容颜置换魔术怎么失效了！

    　　难道是令咒？

    　　埃德蒙瞬间反应了过来，释放令咒那会，他自身魔力被令咒压制，导致容颜置换魔术失效了。

    　　他急忙运起魔力，抬手抹脸，准备再次释放容颜置换，遮掩自己的容貌。

    　　然而，已经晚了。

    　　不等他的手触碰到脸上，一声埃德蒙两辈子都没听过的诡异笑声，突然传入耳中。

    　　“鹅嘿嘿，鹅嘿嘿……”

    　　随着笑声传出的还有大口大口喘着粗气的声音。

    　　一道人影瞬间移动到他身前，伸手抱住了他的大腿，同时抱住了他那准备抬起的右手。

    　　“美男子，绝世美男子啊，啊，味道好好闻，妾身好幸福啊！”

    　　抱住他大腿的，正是耶泽蓓丝。

    　　此刻她不但抱住了他的大腿，脸也贴在了不可描述的某处，在不停地嗅着什么。

    　　埃德蒙顿时满脸黑线，同时又有些疑惑。

    　　他知道自己帅的过分了，若是不加遮掩，一般女性见了忍不住会来搭讪。

    　　但，女性一般十分矜持，就算是十分有好感，在他面前也会注意自己的形象，不会过分失态。

    　　哪有这样的，上来就抱大腿，嗅个不停？

    　　埃德蒙却是不知道，耶泽蓓丝喜欢英俊绅士的男性，越是英俊越能勾起她的兴趣。

    　　似埃德蒙这种颜值，已经超越了一般的英俊，达到了能让她疯狂的水准。

    　　再加上，之前几天的观察，已经了解到埃德蒙是一个绅士懂礼的男子。

    　　两项结合，这叫什么？

    　　宝藏男孩啊！

    　　而她又是个女恶魔，恶魔哪里会有什么矜持，见到了喜欢的东西，掠夺就是了。

    　　这，才是恶魔的天性！

    　　

    　　				

