一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百三十三章李墨的强大

    “给我镇压！”

    李墨怒喝，一手猛地朝着前方一按。

    镇海塔比一座山脉还要恐怖，直接便轰然落了下来，狠狠的砸下，镇海塔下方，无数的气流涌动，形成了一道道可怕的罡风，这些罡风，甚至已经让许多凝血境修士站立不稳了。

    图大人的脸色剧变，他的修为三百二十条血脉，身后还有几位三百条血脉的修士，但此刻，皆是露出了骇然之色。

    “这是灵宝！”

    有人尖叫一声，灵宝无论是在哪里都极为的可怕，特别是在蛮荒之中，更加的稀少，蛮荒的丹师还有法宝，都是不如六大王朝的，所以看见灵宝之后，便更是震惊。

    所有人都是疯狂的朝着外面跑去，生怕被灵宝的强大波动所殃及池鱼。

    图大人脸色发白，额头光芒爆闪，直接便使用了最强大的本命神通，他的铭文是一截木头，随着额头之上的光芒爆闪，虚空之中，忽然是出现了一颗恐怖的巨木，这巨木足足有十丈粗，其上传来一阵阵坚韧的气息。

    十丈粗的巨木，直接朝着虚空之中袭来，似乎要将镇海塔撑住一般。

    而他的大妖，亦是朝着镇海塔冲击过来，与此同时，另外几人也都是使用了本命神通。

    有一截可怕的藤蔓，直接将镇海塔缠绕了起来，但还未靠近镇海塔便被一道道罡风所吹散，最终，勉强缠绕住了镇海塔的底部，还有一道巨大的方天画戟，从一名三百条血脉修士的额头爆发，狠狠的朝着镇海塔袭来。

    何洛家族的几人，之前也都受了重伤，但此刻没有人离去，他们知道，图大人若是抵挡不住，他们必死无疑，所以他们亦是发出了最强的神通，最强的道法。

    一瞬间，十几位三百条血脉左右的修士，皆是疯狂的抵挡起来。

    即便是强大的灵宝镇海塔，也都是去势一缓，在虚空之中，短暂了停了下来。

    “宝塔镇海妖！”

    李墨大喝一声，一身衣衫疯狂的摆动起来，一头黑发在虚空之中飞舞着，他的双手猛地朝着前方再次一按，镇海塔之上，立刻便出现了一尊虚影，这正是昊炎大人的虚影，只不过此刻已经没有了任何的意识，完全成为器灵。

    “快退！”

    即便是妖梦，也都是立刻对着巴旦木等人说道，然后身上的修为气息，疯狂的暴涨，将巴旦木等十三人全部护着，瞬间便退到了数百丈之外。

    而前方的镇海塔，昊炎大人所化作的器灵，周身散发着恐怖的灵力光芒，只见蔓延到了整个镇海塔之上。

    与此同时，镇海塔疯狂的朝着下方一压！

    “咔嚓！”

    一直顶着镇海塔的图大人的那一截巨木，赫然是碎裂了，直接成为了无数的木屑，爆发在虚空之中，那一个方天画戟，亦是瞬间成为了碎片，那一道道无尽的藤蔓，直接被镇海塔所震碎，成为了碎片，在虚空之中飞舞。

    许多的大妖，亦是被镇海塔轰击的倒飞出去，一个个发出痛呼声。

    “嗡！”

    镇海塔之上，发出了一道类似于洪钟大吕的声音，直接碾压了一切抵挡之物，抵挡之人，抵挡之妖，狠狠的砸落下去！

    “噗噗噗噗！”

    所有修士，没有一个能够站稳，全部倒飞出去，口中疯狂的喷着鲜血，甚至还有几人身躯都承受不住这股巨力，直接爆裂开来，形成了一道道血雨，洒落在大地之上。

    “轰！”

    镇海塔落在了大地之上，整个地面咔嚓咔嚓，出现了无数的裂缝，旋即便是一道狂风，朝着四周扩散出去。

    狂风所过之处，无论是修士，还有帐篷，还是靠的最近的交易地建筑，全部掀飞，成为了碎片，没有一个能够抵挡这一击的威力。

    大地一边颤抖，一边有着巨大的裂缝朝着四周蔓延，一直蔓延到了千丈之外，这才缓缓减弱。

    从虚空之中看去，千丈的中心位置，有一尊巨大的可怕的宝塔，而周围皆是无数的巨大裂缝沟壑，就像是发生了可怕的地震一般，而千丈之内，所有修士皆是倒飞，巴旦木等十三人即便是在妖梦的保护下，依旧是倒在了地上，纷纷骇然的看着李墨，他的实力，竟然如此恐怖吗？

    刀犺，大玉儿，曲二妹等人，早已经是惊呆了，一句话都说不出来，脑海甚至一片空白，因为李墨强的让他们，已经没有任何意识了，该去怎么思考，他怎么会这么强的，因为这已经超出了他们的认知，李墨才只有两百一十五条血脉而已。

    何洛家族的众人，之前便受伤了，此刻被镇海塔击中之后，何洛还有另外几人，直接便死去，尸体躺在地上。

    图大人看着身旁的几人，有好几个都死了，还有几人倒在地上眼眸涣散，彻底失去了战力，连他自己，也都是没有了战力，受了重伤，这青年竟然如此可怕，还拥有灵宝，他咬牙道：“我交出储物袋！”

    “轰！”

    回答他的是一拳，恐怖的一拳，直接让他彻底的失去了意识，也让此地所有图大人身旁的修士，还有河洛家族的修士，全部的闭上了眼睛。

    李墨将所有储物袋都收了起来，将镇海塔收了，然后这才走了过来。

    “走吧，这里不宜久留！”李墨对着妖梦，还有巴旦木等人道：“你们也跟我走吧，继续呆在这里，你们什么下场自己应当知道！”

    “走！”巴旦木根本没有任何犹豫，直接便选择跟随李墨而去，李墨的表现，还有妖梦的大妖实力，皆是战魁级别的，跟随着这两人，他绝对不吃亏，何况在这里，他已经呆不下去了。

    一行人，朝着外面走去，根本没有一人敢阻拦，特别是刚才指证李墨说谎，为何洛作证的一些修士，早便远远的多了想起来，心脏不争气的疯狂跳动，生怕李墨过来将他们也直接斩杀。

    一直到李墨走出很远，彻底的离开了大寒部，他们这才长长的呼了一口气，终于是放下心来。

    旋即，便疯狂的议论了起来，无论是那些强大的哥布林，还是李墨，都是让所有人为之震惊，整个蛮荒无尽山脉五大部落之中，也只有五位战魁级别的修士而已，但现在，忽然便冒出了一位，直接便在大寒部引起了轰动。