    “为什么一脸疑惑？”云雀子仙子的‘神识’正罩着扁平的宋书航，看他听到幼白提起充气时一脸懵逼，便出声问道。

    不过因为宋书航被压扁了的原因，云雀子仙子竟然没有直接读取出宋书航的脸部表情字幕。

    宋书航：“我在想我们要怎么充气？”

    如果只是物理上的充气，那么最好的方式应该就是嘴对嘴吹气？

    那不就成了……接吻？

    不对不对，白前辈说的‘充气’肯定不会这么简单肤浅。

    会不会是某种象征意义上的意思？比如说，为自己打气，让自己变的更自信的那种充气？

    “我真的不错，我真的很不错！我的朋友～我想骄傲的告诉你，我真的很不错～”宋书航尝试着唱道——越唱越有自信！

    幼白：“？？？”

    云雀子仙子：“？？？”

    “嗯，看来不是让自己变的更自信的充气。”宋书航淡定道——脸皮厚也有脸皮厚的好处，至少他在尴尬时，还能保持绝对的淡定。

    而且仔细想想的话，他还真不需要为自己打气让自己‘充气’，毕竟九幽主宰权限的副作用就是不时的让他内心膨胀，控制不住寄几。

    “书航小友你的脑回路大概是打结了。”云雀子仙子道。

    “咳～”宋书航虚心求教：“白前辈，那我们要怎么给自己充气？”

    幼白依旧用那种不确定的语气回道：“物理上的充气或打气？”

    宋书航：“……”

    云雀子仙子闻言，突然眼睛一亮：“阿白，如果物理上的充气能有效的话，那说不定还可以选择‘打肿’这个选项？毕竟同样是变的立体起来，书航小友你要不要试试？”

    宋书航：“！！！”

    将整个人物从2D画面硬生生打肿成3D画面，云雀子仙子你是魔鬼吗？

    而且我们现在可是元神状态……元神上的痛苦可比肉身上的痛苦强多了！就算是我，也从来没有尝过将元神打肿的痛苦。

    “谢谢云雀子前辈的提议，但打肿这种方式我就算了。如果仙子你有兴趣的话，你可以自己试试。”宋书航回道。

    “这种方式不适合我，以我的体质，估计还没打肿就死了，而一死就会复活。”云雀子仙子回道：“而书航小友你的体质比较好，不再考虑一下？”

    “全身打肿我也会死的啊……我不想选择那么惨烈的死法。所以白前辈，物理上的充气要怎么做到？”宋书航又向白圣询问道：“比如白前辈你自己是怎么做到的？”

    “我的话，元神一进入劫仙虚空后，就自己充气变的立体起来了。”幼白有些腼腆回道：“所以……抱歉书航，我的个例没有参考意义。”

    宋书航绝望抬头。

    我也好想和白前辈一样，进来后就自己充气完成立体化。

    正当宋书航苦恼着如何才能让自己的元神立体化的时候，边上的云雀子身体突然开始变的凹凸有致，线条分明，整个形象都开始立体化起来。

    宋书航：“！！！”

    这种感觉就像是两个学渣在同时考试时，突然有一个学渣脑域被开发，下笔如有神，短短几分钟内进化成了学霸，将高难度的试卷完美解题。

    敢情到最后，只有我才是真正的学渣？

    “云雀子仙子，你是怎么做到的？”宋书航连忙问道——别告诉我，你也是像白前辈一样，突然就自己膨胀了？

    “傻瓜，那当然是因为……我有相应的功法啊！”云雀子仙子微微一笑。

    宋书航：“？？？”

    “我问你……你觉得诸天万界所有人都是白圣，能一进入到劫仙虚空，就自动充气立体化吗？”云雀子仙子反问道。

    宋书航回道：“当然不是。”

    “既然人人不可能都是白圣，那么，其他的九品劫仙在进行‘元神寄托虚空’的过程时，又是怎么做到将自己的元神膨胀立体化的？”云雀子仙子提示道。

    所以，当然是有专门的令‘元神立体化’的功法和手段。

    这些手段和功法，都是前辈们一点点研究出来的。

    “云雀子前辈你怎么掌握着这种功法？”宋书航问道。

    不过刚问完，他就突然想起云雀子的身份……她的存在非常特殊，可不能真将她当成普通的七品尊者。她掌握着大量远古甚至是太古时期的秘法。区区9品劫仙元神立体化的功法，对她来说并不罕见。

    云雀子笑着回道：“我就随便在脑海里搜索了一下，就想起我曾经修炼过一门类似的功法，随便试试就成功了。”

    “云雀子前辈有适合我的功法不？”宋书航发送求助。

    云雀子仙子又反问道：“你会远古语言不？”

    “学了一些……”宋书航嘴角抽搐。

    云雀子仙子又问：“那你会太古语言不？”

    “还没学会。”宋书航继续抬头‘望天’，他已经知道答案了。

    “那我教不了你，你是我带过的最差的一届学生。”云雀子诚恳回道：“我的功法都是远古语言或是太古语言组成的，我要教你，需要将它们一点点翻译成现代文，这是个很复杂的过程。”

    关于功法的翻译，若是错一个词，意义就可能有天地之差。

    宋书航：“……”

    “不过我或许可以给你一个建议。”云雀子仙子在掐灭宋书航的希望后，又重新给他点燃一粒希望的火种。

    幼白在边上笑道：“云雀子仙子，就不要逗书航了。”

    “你可以考虑试试那个‘魔神柱’的变种功法《霸神柱》。这种魔门神典，本身就足够支持一位魔修一直修炼到劫仙境界。”云雀子仙子提议道。

    用《霸神柱》给自己充气？

    虽然不知道要怎么操作，但宋书航还是按着云雀子仙子的建议，将《霸神柱》一根根召唤出来。

    长生柱系列：何止柱、鲲王柱，以及刚凝聚的虚日柱。

    功德柱系列：蛇仙柱。

    天劫柱系列：太古柱?暂定名?未来要改名书航柱。

    五根《霸神柱》以平面的方式出现在宋书航的身边，但宋书航依旧没有任何变化。

    “不行啊。”宋书航苦恼道。

    哗～话音刚落，从功德柱上，有一条蛇美人爬了下来。

    ＠＃％×仙子通过这种偷渡方式，进入到了劫仙虚空中。