    通过武藤爷爷的教导，本田初步掌握了‘模仿的幻想师’的用法。

    ‘模仿的幻想师’这张卡的适应性很强，可以说几乎能用在任何情况上，但真正的想要使用这张卡，却会发现各种的问题。

    ‘模仿的幻想师’的效果是复制对方用过的卡，也就是说，在决斗中，你得先记住对面都使用了什么卡，每张卡都是什么样的效果，要是记不住，就用不了这张卡。

    这需要很强的记忆力，不可能，你决斗到一半，突然将决斗暂停，然后去翻对方的墓地区，看里面有什么卡，还让对方给你解释卡的效果。

    所以，想要用好‘模仿的幻想师’，得更多的认识和了解其他的卡，就好像学英语一样，不管语法学的怎么样，最重要的还是得背单词。

    除了‘模仿的幻想师’外，武藤爷爷还教了很多其他的东西。

    “现在是你的回合，你如何在两回合内，击败这只怪兽。”武藤爷爷又布置了一道课题。

    武藤爷爷的场上就一只怪兽，是名叫‘守城翼龙’的怪兽，攻击力高达1400点。

    而本田手上有三张手牌，场上还有一只攻击表示的怪兽卡，共四张卡。

    场上攻击表示的怪兽卡，是一只攻击力900点，名叫‘女夜魔战士’的怪兽卡。

    手上的三张卡，分别是‘兴奋剂’、‘攻击无力化’和‘温柔天使’。

    “‘兴奋剂’是装备魔法卡，能让装备这张卡的怪兽，攻击力提升700点。”

    “‘女夜魔战士’有900点的攻击力，再加上700点，那就是1600点的攻击力，能击溃‘守城翼龙’！”本田看着手中的卡想道。

    “不对！”本田刚伸手拿出‘兴奋剂’这张卡，卡抽出一半，突然停了下来。

    “武藤爷爷不会出这么简单的课题，这简直就是一加一等于二的送分题，绝对不是表面上那么简单。”

    “规定是两回合内击败‘守城翼龙’，我还有陷阱卡‘攻击无力化’，就算有问题，还可以用这张卡挡一下，下个回合还有机会...”本田想道。

    “我知道了！”本田犹豫了许久，突然灵光一闪。

    “我召唤‘温柔天使’攻击表示！”本田召唤手中的怪兽卡。

    “我再将‘兴奋剂’装备给‘温柔天使’，对‘守城翼龙’进行攻击！”本田说道。

    ‘温柔天使’的攻击力有700点，装备了‘兴奋剂’后，攻击力提升至1400点，刚好‘守城翼龙’的攻击力1400点持平。

    当两个攻击力相同的怪兽，互相战斗时，根据规则，两只怪兽会同归于尽。

    “很不错，你做出了正确的选择。”武藤爷爷满意的点头道。

    “如果你选择将‘兴奋剂’装备给‘女夜魔战士’的话，那你就输了。”武藤爷爷说道。

    “装备了‘兴奋剂’后，‘女夜魔战士’的攻击力确实能超过‘守城翼龙’，但这并不是正确的选择。”

    “而规定的两个回合，还有你手牌里的‘攻击无力化’全都是陷阱，让你心里升起侥幸心理的陷阱。”

    “你或许也知道，这个课题，没有那么简单，但你看到手上的‘攻击无力化’时，会让你想尝试这种错误的选择，反正，你可以把‘攻击无力化’覆盖到场上，阻挡对手的攻击。”

    “但是，结果会是怎么样呢？”

    “‘守城翼龙’是会飞的飞行怪兽，作为地面怪兽且没有对空手段的‘女夜魔战士’是攻击不到‘守城翼龙’的。”

    “然后，你把‘攻击无力化’盖到场上，结束自己的回合。”

    “当轮到我时，我会抽到这张卡‘龙之秘宝’....”武藤爷爷从卡组中抽出一张卡。

    “‘龙之秘宝’.和‘兴奋剂’一样，也是装备魔法卡，但只能装备给龙族怪兽，会提升其300点的攻击力。”

    “‘守城翼龙’装备后，攻击力就会提升至1700点，超过了装备‘兴奋剂’的‘女夜魔战士’的1600点的攻击力。”

    “而在我进行攻击时，你会发动陷阱卡‘攻击无力化’挡住这次攻击，结束我的战斗回合。”

    “再轮到你的回合时，你要面对的就是攻击力高达1700点的‘守城翼龙’，而你抽的卡，解决不了这种困境。”武藤爷爷说着，示意本田抽卡。

    本田从卡组中抽出一张卡，只是一张低攻击力的普通怪兽卡。

    “而在你的回合结束后，因为‘兴奋剂’的副作用，‘女夜魔战士’的攻击力还会下降200点，下降到1400点，就更不是‘守城翼龙’的对手了。”

    “所以，这是错误的选择。”

    “而‘温柔天使’的攻击力虽然很弱，哪怕装备了‘兴奋剂’后，攻击力大幅度提升，攻击力也是勉强和‘守城翼龙’持平。”

    “但‘温柔天使’是能够飞行的飞行怪兽，能够攻击到‘守城翼龙’。”

    “就算攻击后，两只怪兽会同归于尽，你也要这么做。”

    “你要记住，在决斗中不要有任何的侥幸心理，只要看到了能够获胜的机会，就一定要抓住，哪怕是敌伤一千，自损八百的情况...”武藤爷爷教导道。

    本田虚心学习，像这样的课题，武藤爷爷准备了很多。

    主要是培养本田这个萌新，正确的决斗思维，细节的关注和天马行空的思路都很重要。

    不过，除了这些课题外，武藤爷爷还进行很多的训练。

    但有一些训练，是让本田摸不到头脑的。

    “洗牌一百次，动作快一点！”

    “练习抽卡一百次，要锻炼出能够随时随地，抽出自己想抽的卡！”

    “用心感受卡的灵魂，卡是会回应你的期待的！”

    武藤爷爷监督着本田的训练。

    本田无法理解，这洗牌和抽卡有什么好练习的，又不是魔术师锻炼魔术，要练习偷牌、换牌什么的。

    而且，每回合抽到什么卡，不都是随机的么，能够随意抽到自己想抽的卡，那只有可能是开挂出老千换牌。

    还有什么卡的灵魂，拜托，这就是一个卡片游戏。

    但本田不敢撩拨武藤爷爷的胡须，更别说他还在人家手底下打工，虽然心里吐槽，但武藤爷爷让他干什么，他就乖乖的干什么。

