    “我想，大多数情况下，我都可以是。”

    明明在被安南质问，但银爵士却只是温和的笑着：“安南，我是贸易之神——我不可能、也不会像你这么纯净如琉璃。

    “不过你猜得不错，就算我亲眼目见，我的确也不会阻止这件事……

    “如果雅翁看到，他会去阻止。因为这件事‘不美’，这会让他不满。；

    “如果没有人看到这一幕，那么埋骨婆婆就会将他们的尸体在腐化前埋葬、收敛。并告知埋骨教会这里的案件真相……婆婆她也不会管这件事。

    “而如果是曜先生，他的确会管——或者说，他在看到尼古拉斯的时候就会出手将其‘净化’，而不管他是否正在行凶。对于净化之神来说，只要曾经有罪且未尝赎罪，那么他们就都可以被‘净化’。

    “同样的，哪怕是伪神或者是邪神……也会有自己的行为方式。悲剧作家或许觉得他做得好、也可能觉得他做的不够地道；敲钟佬在看到他的时候就会攻击他，鸢尾侯与他的主子红骑士，看到这种欺凌‘手无寸铁’的平民的行径，就会第一时间上前制止，双首歌者则只会将这件事记下，并编成歌谣来讽刺他……”

    银爵士说到这里，沉默了一瞬。

    他看向安南，表情变得认真了起来：“我现在是认真的提醒你，安南。这个世界的确需要天车……但在你做好准备之前，我希望你不要轻而易举的飞升。

    “因为你一旦成为神明，就必须遵守规则。

    “在这个世界，神明也是会受到约束的。倒不如说，正因为是神明，受到的各种约束才更重——教国有一个传统，即‘上位者犯罪、罪加三等’，而这个传统就来自于神明，或者用马人的说法说……也就是‘活柱’。”

    银爵士说到这里，轻松的笑了笑：“我很喜欢这个说法。我来给你讲解一下，我们神明是如何管理这个世界的。

    “我等皆为此世之活柱，职责是顶天立地、谁也不能擅离职守、逾矩行事……否则将会给整个世界带来混乱、进而给其他神明造成麻烦。对于我们来说，‘正邪’与‘善恶’无关紧要，秩序才更为重要。

    “尼古拉斯很聪明，因为他并没有违反我所制定的、由银爵教会负责执行的法典，他才会在诺亚活动——换句话来说，他不贪污、不盗窃、不抢劫也没有漏税，我就没有理由来杀他。”

    安南恍然大悟。

    所以尼古拉斯，才会将那些财产都放在村子中……这不仅仅是用来误导来人的，更是为了避免银爵士直接对他出手！

    “但是，他绑架那些人、屠杀这个村落的举动，会对整个诺亚治安造成破坏。根据我以前与小诺亚签订的契约，如果王室向教会提出申请，那么我就可以‘代为执法’。也就是说，银爵教会就可以绕过‘教会法’、而执行‘王国法’。我就可以用杀人罪去逮捕他——也仅仅只能是逮捕；当然，如果他拘捕的话，我有权直接击杀他。”

    银爵士叹了口气：“当然，我还要说另一件事……那就是我的确没有看到这件事。

    “我与老祖母不同……在凛冬，暴风雪即是她的眼睛。但只有正在进行交易的人、与待在银行交易所市场等‘交易场所’的人，才能被我看到。

    “真正发现了这件事的人……其实是无面诗人。因为它是记录与守密之神，在尼古拉斯堆砌着财务、试图用一个阴谋将自己的罪行隐藏的时候、反而就让它成为了一个‘秘密’与‘阴谋’，进而被无面诗人与悲剧作家得知。”

    也就是说，只有直接涉及到自己的领域……神明才能感知到吗？

    那么反过来说，如果其他神明涉及到了这个领域、也是会被这个神明感知到的……

    安南终于理解了神明的行为模式。

    怪不得纸姬她需要养这么多的画师、如此缺钱，却不用自己能够随意跨越国境线的优势进行买卖交易……也不依靠自己长生的优势来卖古董和一些危险的咒性材料，而是只依靠卖画谋生。

    因为如果纸姬从商，那就涉及到了银爵士的领域。

    其含义，大概等同于直接要银爵士要钱。

    如果是其他神明倒也不怕。

    但纸姬本身是雅翁的从神——为了不给雅翁找麻烦，所以她也很自觉的避开了这种办法。

    毕竟，银爵士与雅翁的关系，似乎也不算很好……

    并非是神明的规则，让祂们无法做这些事——而是祂们的身份与从属，让神明尽量不去做直接涉及到其他神明领域的事、以此避免误会与纠纷。

    ……安南突然感觉，这些神明活的也挺累的。

    这并非是那种肆意妄为，想做什么就做什么的神、而是为了守护这个世界而在不断辛勤工作着的神。

    他们并非是这个世界的“拥有者”，而是这个世界的警察、医生、教师……

    “不过，成为这种神明倒也不错。”

    安南轻声喃喃道。

    他发自内心的觉得，能够有力量去帮助他人、守护世界，是一种值得骄傲的事。

    银爵士看着安南不仅没有退缩和迟疑，反而像是变得更加坚定了的样子，顿时苦笑着挠了挠头。

    “不愧是你，安南。”

    银爵士叹了口气。

    他脸上再度挂起了温和的笑容。

    但这并非是之前那种“商人的笑容”，而是发自内心的愉快笑容。安南也已经不是第一次，让银爵士露出这种笑容了。

    “虽然我不认为，秉承这种纯真的善念对自己来说是一件好事……但我依然尊重着如火般熊熊燃烧，给这个世界带来光明的人们。”

    银爵士认真的说道：“作为礼物，我附赠给你一条信息吧。

    “这原本是没打算告诉你的，因为它在我们看来，其实不算是什么大事。但看你这个样子……我觉得你有必要知道真相。

    “你也知道，无面诗人就住在杰兰特伯爵家中……也就是三眼乌鸦的聚集地。

    “在它得知，‘尼古拉斯二世’突然屠杀了一个村落——在自己明明没有掌握‘人造人技术’的情况下，就强行开始搜集材料、赶时间制造‘魔灵’时……就已经来不及了。

    “因为尼古拉斯二世，当时并非是为了制造人造人。而是制造魔灵——它是魔像的一种。一般来说，魔像指的是没有灵智也能自然行动的人偶，而魔灵则是在这个过程中加入了灵魂这个材料……就比如说是被变成了餐具或是动物的人类，就可以被称为魔灵。

    “尼古拉斯二世想要制造能够被自己控制的魔灵，来保存着腓力的生命——并从他的脑中寻找第四史论的记忆。我推测，在他获取第四史论之后、就会立刻使用并让自己成为天车。

    “只要他在命运上成为了‘天车’，我们就无法再使用法术手段寻找他。这就是他突然毫无顾忌的开始实验的原因。”

    当时，安南看到那个魔灵时，也曾质问尼古拉斯二世：“你的目的，不应该是制造人造人吗？”

    但尼古拉斯二世却对这个问题避而不答，只是大谈“人造人是个好东西”。

    如今，安南终于明白了……

    那并非是转移话题。

    因为腓力本身，就是尼古拉斯二世重启“无亲本人造人计划”的一部分……是最开始的开端！

    “先别着急，后面还有更重要的。”

    银爵士打断了安南的思考，继续讲着：“无面诗人它立刻察觉到了事情不对，在向我报告之前、它首先跟杰兰特伯爵讲了这件事，要求杰兰特伯爵向王室进行汇报。

    “当然，如今新王未立。杰兰特家族还无法恢复正常行动……但在他向伊丽莎白进行汇报后，伊丽莎白却拒绝了这件事。

    “她不同意让银爵教会处理这件事——而是直接调集了军队，打算先围困尼古拉斯二世。

    “‘事情已经发生了，就要思考对王国最好的结果。’她的目的很显然……是打算趁这个机会，找到借口把拿塔郡一并抹平。

    “拿塔郡作为诺亚的法外之地，是恶魔之血的主要产出地、也是通缉犯的逃亡之所。而如果她能够在这个时候，把腓力曾经购买恶魔之血的事情，与他被刺杀联系在一起……就能将尼古拉斯的罪行一并拐到拿塔郡，顺势将拿塔郡铲除。

    “而这样，腓力被刺杀的这件事，不仅不会作为她继承王位的阻碍与污点，反而能够成为功绩；而这件事过后，她对军队的掌控力也会大增、足以将倾向卡芙妮的这股势力重新握在手中，还可以用军队向其他贵族们施压。

    “与此同时，也避免了‘由教会来亲自处理王子被刺杀这件事’而导致的王室声望的降低、教会声望的提高。可以说是一举多得之计。”

    银爵士缓缓说道：“这也导致我无法出手，直接对尼古拉斯二世进行审判……”

    安南沉默了一会，还是询问道：“那么卡芙妮和她的父亲怎么说？”

    “杰兰特伯爵还没来得及问卡芙妮呢，伊丽莎白就已经将他软禁在了自己宫中。乌鸦不会伤害王室继承人，所以这个消息就被困住了。”

    银爵士眯着眼睛，轻笑着拍了拍安南裸露在外的肩膀：“至于这件事怎么处理……我想回去之后，你可以与卡芙妮进行沟通。现在伊丽莎白还不知道，尼古拉斯二世已经被你杀了、腓力已经死了。”

    “我知道了……谢谢您。”

    安南认真的点了点头。

    银爵士笑着摇了摇头。

    “这个不用谢。”

    他蹲在安南身边，伸手指向了某处：“那个……你才要谢谢我呢。”

    ——那是被尼古拉斯二世抓来的孩子们。

    银爵士虽然没有借口，直接对尼古拉斯二世出手。

    但在尼古拉斯二世与安南战斗起来的时候，他第一时间就将那些被困在铁笼中的孩子们救了出来，并保护在远离战场的地方。

    这是因为，银爵教会有拯救、援助“孤儿”的职责，而他们……恰好已经都是孤儿了。

    “谢谢您，大人。”

    安南眼前一亮，声音变大了些许。

    银爵看着他，笑了笑、化为一道光并消失在了原地。连同带着那些孤儿们一起，回到了诺亚城中。

    ——正义迟到了。

    虽然说人不可能生而知之、虽然说这是因为每个人都有自己的小心思、虽然说这并非是安南的罪。

    但客观来说，“正义”终究还是迟到了。

    它只能审判，却无法拯救。

    不过，哪怕能够多救一个人、也都是好的。

    安南心中默默念着。

    如果我能够继承正义之心的话……我不会追求什么“没有罪的洁净世界”。

    但我希望，正义能够不再迟到。

    像是银爵士所说的一样……让该审判的被审判，让该救赎的被救赎。

    “我希望成为的，是不会再迟到的……”

    ——及时的正义。

