    “你这个小子……”

    战国头疼的揉着眉心：

    “怎么每一次谈话，都能莫名其妙的讨论到奇怪的地方啊！”

    “并不是我奇怪，而是事实真的是这样啊！”

    田越一脸的认真：

    “我特意收集过情报，那家伙五年来，别说找妹子了，就连相关的意向都没有表现出来，你们就不觉得奇怪吗！”

    “你这家伙是真的闲，他毕竟是CP9的间谍，又是个认真的家伙，为了任务，强忍住欲望，这件事放在他的身上是没有问题的！”

    战国嘴角止不住的抽搐：

    “行了，关于路奇的个人问题，我们就不要再讨论了！”

    战国摸了摸身边的山羊：

    “你的小心思，我们知道，你扯了这么半天的蛋，不就是不想去那吗！

    这种事情我们也懂，毕竟没几个有心气的家伙，喜欢去世界政府那里的！”

    “咔嚓，咔嚓……”

    田越大嚼着仙贝：

    “那我想，路奇那家伙一定很不爽吧！”

    “哈哈，毛都没长齐的小子，还想从我们这里要人，他想的也太美了，不爽又能怎么样！”

    卡普哈哈大笑道：

    “他也是明白靠他自己一个人，没办法让我们松口，维持，他还特意向世界政府，申请了几个有点儿实权的官员过来。

    估计是平日里颐指气使习惯了，居然在我们这里吆五喝六的，我一通铁拳下去，他们立马就老实了！”

    “呵……”

    对于卡普的大笑，战国并没有拦着，可见那帮官员的样子，也的确让战国不爽了一阵子，但说到了官员，战国的目光不禁再次撇向了田越：

    “田越，其他的事情我们不管，但是有一点你做错了！”

    战国的声音低沉：

    “关于史上最恶战舰——冥王的设计图纸，你不应该交给代表着世界政府的路奇的！”

    “不错，田越，对于世界政府，你还是接触的有些少！”

    说到了这件事，卡普的脸色也严肃了下来：

    “世界政府里的确有很多心怀正义的家伙，但内心腐坏，想要利用冥王为自己谋得私利的家伙也不少，说句实在话，你当时还真不如一把火烧掉了冥王的设计图纸！”

    “海军本部、四皇、七武海，我们三方现在的势力，正处在一个危险的平衡点上，暗地里的革命军更是在蠢蠢欲动……”

    对于卡普“大逆不道”的言论，战国并没有阻止，而是为田越解说着各方的势力：

    “战舰‘冥王’的确有着恐怖的威力，但震慑意义远大于实际意义。

    战争不光拼的是手下的海贼数量，顶尖的海贼高手们同样不可或缺！

    别的不说，对于冥王的攻击，一般的海贼的确是逃不掉，但是对于赏金过亿的海贼们，在有防备的情况下，威胁就不是那么大了，要知道，赏金过亿的海贼，可并不少！

    你能想象吗，当冥王设计图被几个不知轻重的家伙使用后，让其他势力感觉到威胁后。

    一帮由赏金过亿的海贼联合组建起来的高手团，对我们凶猛进攻的场景！

    到时候，就算我们取得了胜利，但损失，又会是如何的惨烈……嗯？不对呀……”

    说到了这里，战国像是突然想到了什么，他和同样反应过来的老基友——卡普对视了一眼，皆是从对方的眼睛里看出了一抹不对劲儿！

    “我说的这些，你小子应该能想象到，你不像是这么没脑子的家伙，嗯？等等……”

    战国的眼睛眯了起来，死死的盯着田越：

    “你这家伙给路奇的设计图，不会有什么问题吧！”

    “元帅，您也太看得起我了吧！”

    田越摊开了双手：

    “由路奇亲自把关，我还能搞出什么小动作吗？

    再者说了，那可是传说中的战舰设计图，我一个什么都不懂的家伙，想下手都不知道怎么动，您放心好了，我向您保证……”

    田越拍着胸口保证道：

    “最起码拿到设计图的人，不会再组装战舰的时候，出现什么问题的！”

    “哦，我明白了！”

    组装的时候不会出问题，那剩下来的部分，就都是很有问题的了！

    战国和卡普同时松了口气，战国更是开口：

    “那这件事就这样好了，田越，我不管你手里有没有备份，不要再拿出来交给任何人了，只有我们海军本部掌握了足够的力量，才有资格掌控它！”

    ………………

    一望无际的海面上，一头海王类正浮在水面，慢慢悠悠的向着前方游去。

    海王类有着海豹的身体，哈士奇的脑袋。

    一般，但凡是带有哈士奇脑袋的海王类，都是生性自由，不服管教，自带逗比的属性，在水里就没有老老实实游泳的时候。

    然而，或许是那一颗狗头被揍的鼻青脸肿的缘故，这头二哈海王类，此时显得十分的老实，那平稳的游泳方式，简直让人不可置信！

    “喂，田越，薇薇还在处理繁忙的国事，我们两个就这样出来，真的好吗？”

    二哈海王类的背上，放着一张沙发，情人节坐在沙发里，看着枕在自己腿上的田越，有些担忧的问道：

    “我们这样会不会太过分了？”

    “我是海军，我现在的任务是去往香波地群岛附近巡视，而且你这家伙，一在薇薇身边就喜欢找她疯狂的八卦聊天，所以我不把你找过来才是真的过分！

    不过话说回来……”

    田越的目光右移，笑着开口：

    “你不会是故意的吧，目的就是让我把你找过来！”

    “呵呵……”

    情人节对着田越冷笑了一声，但随即又叹了一口气：

    “我就是觉得薇薇现在太累了！”

    “这是她身为王女的必经之路！”

    田越抬头看天：

    “身为一个合格的国家统治者，她必须掌握关键的军政、财政之类的国家命脉。

    索性有他父王的亲自教授，她已经掌握了不少东西，再过一阵子，就会轻松不少了，当她放权一部分后，就会更加轻松的！”

    “但我总感觉，有你在薇薇的身边，她会轻松不少！”

    “阿拉巴斯坦毕竟还是薇薇的，一来我本来就对管理国家不感兴趣。

    二来，我看薇薇最近处理国事处理的有些神经质，就算是她父王有时都会被她无端指责。

    如果在这个时间段，我急吼吼的呆在她身边，哪怕干站着，估计她都能生出一种：

    我田越是为了夺取她的国家，眼见一切威胁全部消灭，我急于接管这个国家的假象了！”

    “呃……”

    情人节本想反驳田越，但是回想最近薇薇因为骤然接触了过多的国家事务，从而一副时时刻刻就要爆炸的火药桶的样子，反驳的话，无论如何也说不出口：

    “田越，那如果薇薇真的这么想了，你该怎么办？”

    “很简单啊……”

    田越不在意的挥挥手：

    “那我不介意上演一出颠覆阿拉巴斯坦，抓住王女，然后为所欲为的戏码，毕竟巴洛克工作社的底子，我可是很好的保留了下来了！”

    情人节：“(；一_一)”

