
　　“轰！”

　　在游客尖叫声中，巨大的青铜雕像轰然倒地！

　　“啊！”

　　地面陡然震动起来，掀起漫天尘土飞扬，游客们发疯似的尖叫着向神社大门跑去。

　　漫天灰尘中，顾少伤脚踏着青铜雕像，脚下劲力一吐，“当啷”一声，青铜雕像的头部整个裂开，被他随手提在手上！

　　这个青铜头部是实心青铜，最少数千斤以上，比顾少伤整个身体还要大！但顾少伤是单臂可以托起大象的非人类，这点重量只能说是刚刚好！

　　所有人都在远离顾少伤身边，唯有那个带着金丝眼镜的导游跌坐在地上瑟瑟发抖，刚才青铜雕像倒下时差点被砸成肉泥。

　　“来的好快！”

　　顾少伤厌恶的扫了一眼这个导游，耳边已经听到纷乱嘈杂的尖叫声，脚步声中，夹杂着一队队步伐整齐脚步声，以及枪械拉开保险的声音！

　　俯身在金丝眼镜导游惊恐的神色中，拿走他的煤油打火机，随即提着手中的青铜脑袋继续深入。

　　顾少伤手持数千斤青铜器，脚下速度还是快速无比，一个起步就是十多米，挥动巨大的青铜脑袋，发挥出远比十辆压路机还要巨大的破坏力！

　　“轰！轰！轰！”

　　青铜鸟居！斋馆事物所！能乐堂！

　　所过之处一地废墟！

　　“破坏的感觉真不错！”顾少伤哈哈一笑，停留在一座拜殿之前。

　　这所拜殿应该是扶桑神社中最大建筑了，屋檐两边垂下的巨幅布幔和两扇大门上金黄色的菊花徽章。

　　紧挨着一片低矮的木质院落，顾少伤脑海中记忆划过，似乎是某个扶桑高官祭拜神社的照片上见过！

　　顾少伤一步踏入大殿，突然爆发出一声巨响！

　　“轰！”

　　剧烈的罡气爆发声拉开空气，一只干瘦好似鸡爪一样的手掌，如同钢鞭一般轰向顾少伤喉骨！

　　顾少伤眉头一挑，这好似钢鞭的一掌，是合气道中的功夫！出手之人是个丹劲高手！

　　他轻轻一个踏步，如同水流般窜出十几米，躲过一记鞭手。

　　大殿中排列整齐的拜访着无数牌位，眼尖如顾少伤一眼就看见夹杂着汉字“东条”两字的牌位！M.23sk.com

　　十米外一个瘦的皮包骨头的扶桑老者正仇视的看着他，这个老者老的脸上都布满老年斑，正大口喘着气。

　　“还打的动吗？”顾少伤放下青铜头颅，扫视了一眼大殿，说道。

　　龙蛇世界的国术讲究外练筋骨皮，内练一口气。

　　所以这个老得肌肉都萎缩了的高手老头之所以还有巨大爆发力！就是因为他骨骼坚硬！全身大筋比牛筋还要坚韧！

　　但也只有一下爆发的力气，除非打破虚空，否则再厉害的拳师也不可能永久保持巅峰战力。

　　“我老了！只有一击之力，既然偷袭都伤不到你，只能去见天照大神了！”

　　这个瘦的没有一点肉的扶桑老者叹口气，两眼浑浊无神，大口喘着气，一副垂垂老矣的模样。

　　“咻！”

　　突然，大殿的柱子前后各有四个卫士窜出，同时开枪！

　　分别射向顾少伤双臂，双腿，心脏，后心，印堂和后脑勺！封锁了他全部躲闪方位！

　　这八个卫士都是枪法娴熟之辈，配合又十分默契！竟然好似只有一声枪响一般！

　　顾少伤一挑眉，身子猛的跳起！

　　整个人刹那间手脚四肢全部消失，整个人好像一个球缩在空中。这刹那间的样子，就好像一个受惊了的大乌龟一样，头，四肢全部缩进了自己的乌龟壳中！

　　砰！砰！砰！砰！

　　八声子弹碰壁的声音，八颗子弹全部射空了！

　　原来刚才，顾少伤以双腿轻微发劲。弯膝起跳，同时曲腿内缩，团身，抱手，缩颈，跳在空中，把身体压成一团，如同受惊的老龟，一下收回四肢头颅！八颗子弹打空！

　　这八个卫士发出一声惊呼，在他们看来，就好似一瞬间敌人就消失了！

　　顾少伤还没落地，剧烈的空气炸响声就猛的袭来！

　　“轰！”

　　那个刚才还一副等死样子的老头，猛的一个暴起，眼中闪过一道刺目的神光，哪里还有一点浑浊！

　　这个扶桑老头刚猛的一塌糊涂，一个跺脚，大殿的地板猛的开裂，发出远比刚才更为刚猛的一记单鞭！

　　一个窜步到了顾少伤身前，单鞭临近他的头部，滚滚气爆声才猛的爆发出来！

　　“刚才是故意示弱！好狡猾的老东西！”

　　顾少伤冷笑一声，在空中舒展身形，筋骨猛的拉伸开来！

　　手臂直通向下，捏出拳印，就是一记“不周断”！

　　短短半年时间，顾少伤的拳术长进极大，这招“不周断”比对战柳猿飞时还要凶猛的多！

　　空气中水波一样荡漾着，这一刻好似天地失声，扶桑老头整个世界好似只有这个拳头存在！

　　如同神山倾塌！

　　扶桑老头的眼神清楚的看到了顾少伤白嫩中带着好似婴儿肥的手掌自上而下打击下来！

　　他震惊恐惧的发现，好似周围空气一下变成了实体！自己好像脱水的鱼一般，几乎不能呼吸！

　　人力怎么可能打出这么一拳来！

　　这一拳，如果挡不下，一定会死！

　　前所未有的恐惧充斥了扶桑老头的心神，他爆发出频死野兽一般的嚎叫声！

　　“喝啊！”

　　全身骨节颤动，弯腰躬身，收回打出的一式鞭手，双手交叉作十字状，架在脑袋前方，向顾少伤如同神山倾倒一般的可怕拳头，摆出防御的姿态！

　　瘦的皮包骨的发出噼里啪啦的骨骼炸响声！粗若牛筋的大筋紧紧绷起！

　　然后，

　　“蓬！”

　　扶桑老头嘴里面传来鲜血狂喷地声音，还有骨骼散架，破裂，甚至还有嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！好像弓弦断裂地声音！

　　全身骨骼大筋统统断裂破碎！整个人被一拳打的好像木桩一样，陷进水泥地里！

　　只剩下脑袋留在外面，七窍流血！

　　竟然一拳就被打死！

　　何等刚猛！何等巨力！

　　顾少伤一拳打死扶桑老头，身体一个借力，在空中一个鱼跃就是十多米！

　　躲过射来的子弹，到了左侧的四个扶桑卫士身边，在他们面色狂抖中，出手如电！

　　“砰！砰！砰！砰！”

　　四个人倒飞出去，砸倒供台，哼都没哼一声就凄惨死去！

　　.......

　　推荐一本书，和作者类型一样的《影帝重生电影世界》，写的不错，大家去宰啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第四十九章 凶猛！免费阅读。https://xs.23sk.com 