    从文华殿出殿，百官们从中门两边离开，绯袍大员还要政务在身，不会赴经筵宴，故而御道左右多是青绿色袍服的卑官。

    林延潮与王家屏，朱賡，黄凤翔等日讲官一并朝奉天门走去，这还没出文华门，就听得背后有人道。

    “林中允，请留步！”

    林延潮回过头，但见却吴堪，耿周他们一行人，此刻他们唇边带着微笑，完全没有在经筵上垂头丧气的样子。

    “吴兄，耿兄，不知有什么见教呢？”林延潮拱手施礼问道，寻思着这些人来意。

    耿周点了点头道：“见教不敢当，只是有几句话不吐不快，林中允身为宫坊官，德行高洁负有名望，本是清贵之流，不过在庙堂上动则高谈事功，却令我有有些意外，林中允可知如此与那些浊流官有何不同。”

    “耿兄说得对，这也是我等的肺腑之言。”

    耿周说完，在场官员都是一并点头称是。

    在明朝官员里翰林，御史，给事中都是可算得清流，因为他们不插手地方具体事务，而浊流就是具体的事务官，地方亲民官。

    程朱理学是重义理轻事功，清流官自是高贵，至于事务官，亲民官就不得不务实，从事事功，于是被视为下途。

    在同科进士里，能进翰林院的，那不用说都是一等人才，次一等被选为御史，给事中那也是可以弹冠相庆的。

    最差的就是去当事务官，亲民官这等，这样官职举人，监生也能担任，他们堂堂进士出身，却不得不弯下腰去地方黔首打交道，实在没什么光彩的。

    所以在耿周，吴堪这样御史，给事中眼底，林延潮好好的清流官不做，非去推崇浊流官的那一套事功，那不是北大清华毕业，然后非要回家养猪的赶脚吗？

    耿周，吴堪看似好言相劝，言下之意还有，我们虽然在经筵上辩论输给了你，但是我们另一个高度上歧视你，在精神上获得了胜利。

    对于这样的阿Q想法，林延潮一目了然，笑道：“此中吾自有道理。各位不是有兴致在殿外，再与在下就此辩论一番吧！”

    听到辩论二字，耿周，吴堪等人都是面色如土，不约而同的想起了方才在殿上被林延潮支配的恐惧。

    “我等不过好意提醒，林中允不听也就算了。”

    “不错，辩论什么的，我们最不喜欢了。”

    “辩论就不必了，言尽于此，言尽于此。”

    说完这些人一溜烟的都跑没了。

    林延潮，黄凤翔数人都是大笑。

    黄凤翔与林延潮道：“宗海，经筵上分明是你大获全胜，但这帮人扬眉吐气，着实不痛快。”

    朱赓在旁道：“鸣周，话不能这么说，当今还是以理学为金科玉律，我等为日讲官，为天子直日讲，一切还是要依程朱之言为主，替圣人下言。”

    朱赓一贯说着老成持重，堂而皇之的大道理，黄凤翔听了也只能道：“朱前辈说得是，侍生受教了。”

    朱赓又与林延潮道：“宗海，方才吴，耿二人说得也未必没有道理，我等身为词臣，为天子侍诏，直讲方才是正途，事功之事本就不是我等考虑的。不在其位不谋其政，除非你有任亲民官的打算。”

    王家屏在一旁道：“宗海，金庭兄说得对，你说事功需去任亲民官，事务官可得，而我等身为翰林，又直日讲，若真要事功却是无从谈起了，除非……”

    王家屏说了一半，住口不说。

    但是在场数人都知王家屏下一句是什么。

    除非翰林被贬，翰林只有被贬官，只能有出任亲民官，事务官的可能，否则就只能一辈子在翰林院与皇宫里打转了。但这样的途径，大家都不愿意就是。贬官谁肯？

    当然林延潮也知朱，王二人是好意，于是道：“朱前辈，王前辈都是金玉之言，多谢提点延潮记下了。”

    “大家不必说了，一起吃经筵去，你们辩了一上午，我等也看了一上午，眼下大家肚子都饿了。”朱賡立即打了个哈哈将话题转过。

    林延潮点点头与众官员一并往奉天门而去，一路因迟了一会，经筵宴已是开席。

    众官员们已是边吃边聊。

    “今日经筵真是令我大开眼界，比以往照本宣科的强多了。”

    “是啊，林三元辩才无双，以一敌十，曾司空最后真是灰头土脸了。”

    “辩经着实精彩，依我之见，可与鹅湖之会相较。”

    “此言太过，周祭酒今时今日地位或可比之朱子，但林三元终究是太年轻，纵使有三元名头，岂可比得上陆象山？”

    “话不能这么说，当年陆象山可没有驳倒朱子啊！”

    “你这话推崇太过，今日经筵林三元之言虽有道理，但终不是正理。”

    “我倒不这么见的，我等身为词臣，整日埋首文牍之上，未免不知世事如何。我有一同年，以往不如自己，但作一任亲民官后，回来相谈所言所谈，他的见识，我竟远远不及。林三元说得没错，学问要在事功中得啊。”

    “我也觉得此乃务实之言。”

    “不，我倒认为不妥，圣人之教。林中允口口声声说事功，那他事功了吗？不要与我说写写道德文章，卖弄文墨就是事功，他所学所得还不是从纸上得来，哪一件事是从事功中得来。再说永嘉之学里，龙川，心水数人也是说事功，要革新变法，北复中原，但也是话说得漂亮，却有几人办到了？于国家又有什么功绩了？”

    “不错，我理学虽说是口谈心性义理，但也比这等在口上事功的人强。”

    “你孤弱寡闻了，林三元倡议称水断天象之事，已被工部实行，他也是有实务之才的，怎只能说是口头事功呢？”

    “称水断天象？此事准与不准还是两说，要说事功未必。”

    “你莫非要与我在宴席上争论吗？”

    “两位兄台不要争吵了，都是同僚一场，何必争得面红耳赤呢？你看林三元看过来了？林中允有礼了。”

    林延潮也是作揖，同时看了看那个说自己只会口头事功的官员。

    林三元此刻心道，好嘛，居然把我贬成了键盘侠，小伙子，有前途，我记住你了。

    当然面上林延潮仍是不带一丝火气，云淡风轻。(未完待续。)

