    翠竹本就因失血脸色苍白，此时看着沈千伊那凌厉的双眼，紧紧的咬着唇，瞬间跪了下去，“王妃，不知奴婢哪里做错了？”

    “哪里做错了？皇上也是你可以议论的吗，下贱的蹄子，越来越不安分了，给我滚！”

    沈千伊上前拎起她，往外赶去。

    翠竹眼泪婆娑，出了包间。

    “王妃，翠竹姑娘也是好意思，她并非有意议论皇上！”赵权忙道。

    沈千伊却低泣两声，“我也知道她并非有意，可是你们不知，这丫头大了，也渐渐的不安分起来了……”

    二人顿时便明了她话中的意思，合着，固王妃这是借题发作，难怪刚刚骂她下贱的蹄子……

    沈千伊默默的饮了两杯酒，才起身对着二人道，“若无其它的事，本王妃就先告辞了！”

    二人点头如倒蒜，将她送出门外。

    沈千伊目光掠过门外四人，独独少了佐青，眼中笑意一闪而逝，随后直接下楼，坐上马车，扬长而去。

    ******

    回到王府就见慕凌天冷着一张能冻死人的脸，看着她冷冷一哼，转身便回了房间，“砰”的一下将门关上。

    沈千伊瞪了一眼那紧闭的房门，看着四个丫头道，“给我将厢房收拾出来。”

    “是！”四个小丫头急忙开工。

    看着厢房整理妥当，沈千伊，二话不说，踢开房门，走了进来，理也没有理会慕凌天那一脸的冷若冷霜，直接将他推出去，扔进厢房后，转身便走，回了正房。

    慕凌天睁着眼睛，看了看空着的屋子，脑洞大开，合着这女人跟他玩真的，分居！！

    “沈千伊！”

    蓦然，厢房内传来一声大吼，随之一阵“兵兵乓乓”之声，紧接着，正房的门便被一掌拍到地上，从此寿终正寝了！

    而慕凌天抓着轮椅就那么飞了进来！

    所到之处无一不砸个稀烂！

    吓的几个小丫头缩成了一团，躲到了一旁。

    “该死的，慕凌天。你这败家的男人！”看着一室凌乱，沈千伊当真有些风中凌乱了！

    慕凌天上前揪住她的手，竟是一甩就将她甩到了床上，紧跟着身子腾空，压了下来。

    “赶本王走，你胆肥了是不是？”慕凌天压着她，看着她满眼怒意，心下也甚是气恼，这女人，背着自己出去赴两个男人的约，还有理了？

    沈千伊毫不妥协，哪怕此时处于劣势，却仍冷声道，“我赶你怎么了？先不说你的人如何瞧不起我，你来告诉我，我的‘点苍山战略规划案’哪去了？”

    慕凌天一怔，“你没有收起来？”

    沈千伊冷哼一声，借机抬腿将他踢了下去，翻身骑在他的身上，拉住他的衣领，“我收的？你特么是不是忘了，我写完，放在桌上我便离开了营帐！！！”

    慕凌天握住她的手，看着她眼中闪过的恼意，皱了皱了眉头，“我是放在了袖袋之中，后来不见了，我以为你收了起来……”

    唔，合着，他当她收起来了，她却当他收起来，结果却被何婉伊顺走，还弄的这么麻烦，真是该死！

    “我收，我收你妹的收！特么，你都不有发现，你那小青梅骑在你身上的时候，将它顺走了吗？你慕凌天什么时候变成了一根木头，连那一丝小计量都没有发现？”

    抓着他衣领的手越来越紧，当真有将他勒死的冲动。

    慕凌天眸子幽深，何婉伊？

    那手无缚鸡之力的女人，她竟顺走了他袖袋之中的东西？

    这些年她到底学了些什么出来？

    只是，不管她学了什么，都与他无关，他要的只是身上这个全京城最废的女人而已！

    这辈子，下辈子，他只要她，这个敢跟他吼，敢跟他打，也跟他讨论一切的女人！

    慕凌天一用力将她翻下来，“难道这就是你背着我出去的原因？”

    “少来！我特么是光明正大赴宴去的，若是背着你，你又岂会知道？要知道，是你先惹了我的！”翻不过去，沈千伊只好安静的任他压着。

    慕凌天伸手捧住她的脸，蓦的压了下来，将唇封在她的唇上。

    沈千伊紧紧的闭着唇，瞪着他！

    慕凌天双眼也看着她，一个努力想要橇开，一个努力紧闭，这毫无维和感的画面，却被两人演的如火如荼，不知疲惫！

    这夫妻俩撕杀的厉害，却听到门外，翠竹与金钗说话的声音。

    沈千伊急忙开口，却不想慕凌天趁虚而入。

    瞪大眼睛，看着那男人眼中一闪而过的笑意，恨的她直接咬了下去。

    “你还能再狠点吗？”慕凌天挑眉，看着沈千伊。

    “起来，没空跟你玩！”沈千伊那火还没消呢，踢了他一脚，“有这时间，你还不好好想想，陵园那个丫头你怎么处理呢！”

    将慕凌天推下去，整理下有些凌乱的头发，沈千伊便走了出来。

    “让你受委屈了！”

    翠竹摇头，眉头不展地拉着沈千伊向外走去，“小姐，事情不妙，佐青说大理寺的人，在案发现场的附近找到了一块鹰令。”

    鹰令？

    这东西难道似大白菜吗，到处都有？

    却也知道事情不对，拍拍翠竹的肩膀，“让冷辰查下这几天几王的动态，然后回去休息，我与王爷商量一下……”

    沈千伊返身折回，见慕凌天正要外去，便拉住了他，“我有事与你说！”

    听完话，慕凌天直接摇头，“假的！”

    “可却很明显，这事是针对咱们来的！”

    慕凌天拍拍她的手，“别急，等夜淮的消息！”

    沈千伊也知道，她急也没有用，如今只能等大理寺与京兆府的调查，还有夜淮送回的消息了。

    “小媳妇，小媳妇你回来了吗？”

    却在这时门外传来慕云风的声音。

    慕凌天眉头紧紧的皱着，看了一眼沈千伊，却当先走了出去。

    慕云风正一脸不愉的坐在椅子上，听到门声，急忙抬头，在看到慕凌天的时候，立马垂下头，还瘪起了嘴。

    “谁带你过来的？”

    慕凌天冷声问道。

    慕云风瞪他一眼，“我自己知道路，不用人带，你这个坏人，你还我小媳妇！”

