    “啊......”

    “不！不要......”

    “救命啊，快跑......”

    随着小胡萝卜大小子弹的射来，各种惨叫声戛然而止。

    一时之间，鲜血漫天飞溅，一块块血肉被洞穿飞了出去，甚至还夹杂着各种破碎的器官。

    原本就满目疮痍的基地，在这一刻，变得更加惨败，各种碎片满地都是，附近的围墙一片片塌陷，地面出现一个个狰狞无比的巨坑。

    到处都是爆炸的硝烟，尘埃漫天飞舞。

    就连那些坚硬无比的金属物品也被打爆，更别说这些特种兵脆弱的身体。

    正对着直升机机炮方向的士兵，分分钟被打得粉身碎骨，死得不能再死。

    而站得远些的士兵，则吓得面如土色，全都拼了命地往有障碍物的地方奔跑。

    他们很清楚重机枪的杀伤力，瞬间能将他们打爆那种。

    更为可怕的是，直升机上还配备威力及其恐怖的导弹，如果对方发射，几枚下来，整个基地都会被夷为平地。

    蹬蹬。

    这些士兵都不敢往下想，用尽全身力气，朝着前面疯狂地奔跑，只恨爹娘少生了2只腿。

    半空中，陈凌通过窗口看到这一幕，也不理会，而是咧嘴一笑，低吼道：“爽！”

    没错，就是爽！

    从他一路跟踪杀人凶手来到这里，一直小心翼翼，不敢随意杀人，每当往前一步，都要经过一番计划，进行无数次推演之后，才接着行动。

    当然，这些行动计划，陈凌也是不是一丝不变，而是不断在随机应变，比如这架直升机的出现就出现在意料之外。

    也正是由于有这架直升机在，他才如此肆无忌惮地出手。

    轰轰。

    结束第一波的攻击后，陈凌推动操作杆，猛然拉高飞机，朝着基地的上半空飞了过去。

    既然要玩，就要玩大的。

    反正这些人都是敌人。

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍！

    况且，这些人蛇鼠一窝，肯定与那些杀人凶手的性格没有什么两样，非常残忍，能够狠心地杀害那些手无缚鸡之力的平民百姓，甚至连幼婴儿都不放过。

    陈凌不是一个嗜杀的人，但是，任何对国家和人民有危害的人，就算对方已经没有战斗之力，他也不会放过。

    唰唰。

    陈凌扫了几眼下方的情况，嘴角冷漠的笑容不断在扩散。

    咻咻咻。

    下一刻，陈凌调整好参数之后，猛然按下一个按钮。

    刹那间，武器系统开启，加载的海尔法空对地导弹自动从悬架脱落。

    随后，点火系统开启，在强大的推力下，海尔法空对地导弹瞬间刺破长空，拖着赤红色长长的尾巴，以391.7m/s的速度，射向基地的大楼。

    不到一个呼吸间。

    轰隆！

    巨大的爆炸响了起来，一团小型的蘑菇云升腾而起，半空中浓烟滚滚，那座大楼的玻璃齐刷刷全部粉碎，墙壁也开始出现断裂。

    要知道，海尔法导弹威力很大，具有发射距离远，精度高，威力大等优势。

    另外，海尔法还有另外一个名字，叫做地狱火。

    地狱火导弹是专门为阿帕奇武装直升机设计的空对地导弹，属于第三代反坦克导弹，能摧毁重型坦克、厚装甲目标，用来代替“陶”反坦克导弹。

    因此，海尔法导弹打爆一座玻璃大楼是一件再简单不过的事情。

    看到玻璃大楼的瞬间解体，陈凌的嘴巴浮现一道冷冽的笑容。

    这个海尔法导弹果然名不虚传！‘

    陈凌毫不犹豫地继续按下发射的按钮。

    咻咻咻......

    一枚枚导弹陆续从悬架脱落，好像不要钱一样朝着基地飞射过去。

    轰隆！

    轰隆！

    一道道震耳欲聋的爆炸声纷至沓来。

    冲天的火光四起，将整个夜空彻底照亮起来。

    在爆炸声中，基地那座超过20层高的建筑大楼，不断在晃动，接着，墙壁的裂缝越来越大，墙体开始脱落与倾斜。

    咔嚓咔嚓。

    随着导弹继续的轰炸，由水泥钢筋铸成，坚硬无比的大楼，如同脆弱的威化饼干一般，层层脱落，直接朝着前面倒塌下去。

    “不，不好了，楼塌了，快跑啊......”

    在逃命过程中，一名士兵听到声响，猛然回头，看到身后的庞然大楼轰然倒塌，吓得灵魂都要冒烟了，歇斯底里地大吼一声，赶紧连滚带爬地朝着旁边冲去。

    但是，还是太慢了！

    瞬间，他就被砸成了肉酱。

    当然，其他士兵也不能幸免。

    轰隆……

    随着大楼的大面积坍塌，周围的士兵没有没砸死，就是被压死。

    一时之间，整个基地，大量的灰尘冲天而起，从地面到半空，都是灰蒙蒙的一片。

    整个场面，好像末日一般。

    那些没死的士兵吓得六神无主，连奔跑的勇气都没了，瘫坐在地上，开始鬼哭狼嚎起来。

    “救命啊......”

    “快来人啊......”

    可是，无论他们如何求救与呼喊，都没人出现。

    完了！真的彻底完了！

    一个个士兵脸色煞白，满脸绝望！

    他们很清楚，从对方夺走直升机开始，这里就离世界末日不远了。

    虽然基地固若金汤，但是如何能抵挡得住导弹的轰炸？

    这个时候，陈凌坐着直升机上上面，看到这个场面，点点头，自言自语道：“这个威力也还行......”

    要是地面上的士兵听到这话，估计抓狂的心都有了。

    什么叫还行？

    明明是在导弹的轰炸下，整个基地瞬间变为人间的炼狱。

    当然，就算被对方听到，陈凌也不以为意，说完话以后，他神色不变，再次调转方向，控制悬挂在机身另外一侧的19联装70毫米怪蛇火箭发射器，开始轰击旁边的附属建筑大楼。

    反正都开始轰炸了，就干到底吧，否则，都对不起叶老的命令，更加对不起惨死的同胞。

    在陈凌的操控下，基地开始了新一轮的末日景象。

    轰轰轰。

    19枚火箭弹，在短短几个呼吸，就被陈凌全部发射出去。

    一时之间，剧烈的爆炸声此起彼伏，绚烂无比的火焰不断腾空。

    片刻，基地里面全部的建筑楼，都开始四分五裂，不断垮塌下来。

