    教皇殿距离墓地实在太远，

    丁力干脆用异次元空间赶路，转眼间便出现在墓地中。

    他先用念力查探了下石屋中熟睡的潘西。

    这小丫头最近两天一直都在昏睡中，伤势并没有完全痊愈，还在恢复阶段，那就继续睡吧，等她醒来直接拷问。

    丁力几个闪身便来到了墓地中的神秘洞穴。

    从异次元空间唤出了太阳精金和那个箱子。

    箱子很豪华，看上去金灿灿的，打开后里边是个很普通的水晶瓶，瓶子里有鲜红色血浆，拔开封腊的瓶塞后，瓶子里的血液散发出一种淡淡的小宇宙波动。

    不会错的，这真是雅典娜之血，那种若有若无的小宇宙波动跟当初纱织的血液极为相似，但是其中蕴含的小宇宙波动更为明显一点，能让自己察觉到。

    想不到经历了两百年后女神之血依然有效果。

    这恐怕是上届女神萨沙完全觉醒之后留下的神血。

    话说血液看起来有点像葡萄酒，如果是200年的葡萄酒，自己还真想嘬一口尝尝。

    只不过鲜血的含量有些少，看上去应该不超过300CC，跟一瓶饮料差不多。

    他立刻召唤出了火焰巨人之心，用小宇宙催动火焰之心锻造出了黄金墓碑。

    黄金墓碑只此一块，冷却后被直接插在新坟头上。

    一切准备妥当，丁力开始正式埋葬死睡双神的圣柜。

    在一通熟练安排后，埋葬正式完成。

    丁力不由地望向了墓碑上浮现出的淡紫色文字。

    【灵魂：封印的睡神修普诺斯与死神塔纳托斯】

    【等级：二级神】

    【产出：神性+59，神力+68，需八感提取】

    【可提取能力：永恒睡眠、深渊恐惧，需八感提取】

    【坟墓品级：半神】

    【状态：凡人，你想要干什么？我闻到了血的味道！是雅典娜之血吗？凡人，你到底是谁？】

    娘的……

    坟墓等级还是不足，竟然只是半神。

    是雅典娜之血神性不足吗？

    毕竟过去两百年了……神性流失也是应该的。

    好事情是，太阳精金没有像上次，根本承受不住两位神祇的力量，而是安然无事。

    呃……

    必须领悟八感才能提取神性和神力，还有神明的绝招。

    麻烦！

    沙加如果愿意借木栾子念珠就好了。

    不过那个小气鬼绝对不会外借的，即使知道自己是教皇。

    我这还有小半瓶神血没用，该给谁用？

    首先排除独眼巨人的坟墓。

    丁力望向了眼前一众黄金圣斗士，墓碑最终选定了其中一座坟墓，将剩余的神血墓碑浇灌了上去。

    这座坟墓的墓碑是银白色的，也是丁力一直看好的坟墓。

    正是雷古鲁斯的坟墓。

    在上届圣战中，小狮子雷古鲁斯绽放异彩，以天纵之资打出了一场漂亮战。

    之前，雷古鲁斯的坟墓一直在考虑范围。

    但丁力一直对于这座坟墓存疑。

    现在终于可以轮到这位了。

    就见这座墓碑上的文字在绽放光华，上面的文字似乎有所改变……

    【尸体：雷古鲁斯】

    【等级：狮子座黄金圣斗士】

    【产出：小宇宙+51，灵敏+34】

    【可提取能力：等离子光速拳，闪电光速拳、天赋异禀】

    【坟墓品级：黄金】

    “嗯？”

    丁力忍不住瞪圆了双眼：“喂，小狮子雷古鲁斯的其他绝招了？”

    小狮子其他的绝招都没有出现，反而只有一个天赋异禀？

    好嘛！

    还好之前没有提升雷古鲁斯坟墓，这位天才圣斗士真是有点坑了。

    虽然只刷出来一个黄金圣斗士的绝招，这雷古鲁斯的坟墓总归是升级到了黄金级。

    丁力直接上前将手掌按在了墓碑上。

    首先灌入体内的是小宇宙属性和灵敏属性。

    小宇宙自然是不用说了，顿时感受到了小宇宙暴涨一截，灵敏属性也更让他身体更加轻盈。

    一时间眼前画面变化，出现了一个身穿冥衣的男子，男子身后有着翅膀，眼神犀利，看上去凶猛异常。

    “圣斗士，你不会是我天猛星拉达曼提斯的对手！”

    “即使你重创了我！”

    以丁力的视角，就见天猛星拉达曼迪斯的胸口有个巨大的窟窿，这正是雷古鲁斯造成的致命伤势。

    但拉达曼提斯并未死去，只是不可置信看着眼前的巨大窟窿。

    突然间，丁力眼前出现了一个看起来年纪不大的男孩子，他不过十五六岁的模样，身体也较为单薄。

    而狮子座的黄金圣衣似乎就在自己身上。

    不用说，这位就是雷古鲁斯。

    慢着，我难道不在雷古鲁斯的体内吗?

    怎么会跑到狮子座的黄金圣衣里?

    “原来这是我父亲伊利亚斯所感受到的世界，感觉与天地融为了一体，感觉一切都是那么棒！”

    雷古鲁斯张开双臂，似乎在感受大自然。

    喂喂喂，你没穿衣服啊，这种姿势也太不和谐了。

    正在丁力感到不可思议时，雷古鲁斯突然转过身，飞到了黄金圣衣上。

    “你是黄金圣斗士？”

    “……你想要我的能力？”

    雷古鲁斯颇为兴趣地打量“丁力”，像是看出了什么。

    “我没什么可以给你的，如果可以的话，我可以将自己的天赋给你。”

    说着雷古鲁斯轻轻伸出了手，一指点在了丁力脑门上。

    “再见了未来的黄金圣斗士！”

    雷古鲁斯挥了挥手，像是在告别，然后化作尘埃消失在了原地。

    “我可不是黄金圣斗士，不过这可真够奇怪的。”

    丁力的视线恢复了正常。

    刚刚雷古鲁斯的状态很奇怪，似乎看到了自己，将力量传输给了自己。

    这不太可能吧。

    难道墓地可以和二百多年前的人物联系上？而不是这些尸体的记忆？还是说雷古鲁斯比较特殊？

    不管那么多，我得看看从雷古鲁斯那的天赋异禀有什么特殊。

    丁力仔细思考感受了一下，没感觉到有什么特殊。

    无论是肉体上，还是精神上都没有任何特殊。

    自己似乎得到了某种强化，却说不清道不明。

    所谓天赋异禀难道是雷古鲁斯那种可以模仿的战斗天赋？

    看来自己得找人试试！

