    话音刚落，黑岛森田的眼角余光忽然看到一抹红光闪过。

    急抬头看，便看到一发红色信号弹从前方谷口冉冉升空。

    看到这幕，黑岛森田一颗心顿时下沉，坏了，真有埋伏！

    下一霎那，峡谷两侧的山坡上便扔下来数以千计的火把！

    峡谷中的蒿草还有树木原本就已经干枯，火把一落上去，腾的就燃烧起来，只片刻，火势便迅速漫延开来，甚至连空气都变得炙热！

    好在峡谷略大，一下还烧不到他们跟前。

    不过，黑岛森田也顾不上保持什么队形。

    “快，快撤退！”黑岛森田挥舞着军刀，厉声大喝道，“全速撤退，快快滴！”

    然而，这时候才想起来撤退已经太迟了，话音才刚落，几十个巨大的正在熊熊燃烧的火球便从峡谷两侧的山坡上滚落下来，发出呼啦啦的轰鸣声。

    “轰！”几十个大火球滚落谷中，一下就将出入口堵死。

    “八嘎！”黑岛森田的脸色瞬间黑成锅底，这下麻烦了！

    “脱掉斗篷，撒上水！”反正最敏捷的反而是高桥介一，厉声大喝道，“把火球推开，快把火球推开，快！快快滴！”

    十几个鬼子骑兵赶紧翻身下马，一边脱下身上的斗篷一边往上撒水，然后拿濡湿的斗篷护住身体，想冲上去推谷口的火球。

    然而，没等这十几个鬼子靠近，枪声响起。

    却是埋伏在两侧山坡的八路军战士开火了。

    枪声响过，十几个鬼子便惨叫着倒在地上。

    “八嘎！”黑岛森田也反应过来，厉声喝道，“火力掩护……”

    话音未落，又有上千支火把从山坡上落下来，咦，不对，这次扔下来的不是火把，而是一个个小布包。

    什么情况？这是支那军的手榴弹？

    可也不像，哪有这么轻的手榴弹？

    转眼之间，这些小布包便已经落入到火堆中。

    火光熊熊，一股股的白烟迅速往四下里扩散。

    黑岛森田深吸口气，试图平息下紧张的心情。

    结果，一口空气才刚吸入到肺里，便感觉到一种前所未有的辛辣，然后就不可遏止剧烈咳嗽起来，一直咳到快要断气都没有丝毫的缓解。

    不只是黑岛森田，高桥介一和被困在谷中的五百多个鬼子骑兵都没能幸免，都被伴随浓烟扩散开来的辣椒面呛了个欲仙欲死！

    这下，五百多鬼子骑兵走路都难。

    这回辣椒面的量可比上回多多了。

    ……

    魁头岭上的李云龙却得意的笑了。

    为了今天这一仗，李云龙把独立团的经费都掏光，把附近十里八乡的干辣椒都买了个精光，然后连夜让人磨成两百斤辣椒面。

    两百多斤辣椒面，一斤都没有留，全扔在这里了。

    “哈哈，小鬼子，辣椒面好吃吧！”李云龙大笑道。

    看到被困在峡谷中的鬼子骑兵一个个都只顾着咳嗽，根本连走路都走不动，赵刚悬着的心才稍稍落回肚子里。

    赵刚最担心的局面并就没有出现。

    赵刚最为担心的是黑岛联队的骑兵主力还没有摆平，他们的重机枪中队还有骑炮兵中队就已经赶到，这样他们就会首尾难顾。

    但是现在看起来，应该是不会了。

    谷中的鬼子虽然还没消灭，但已经基本丧失战斗力。

    现在就算鬼子后续部队立刻赶到，也不会顾此失彼。

    “老赵，怎么样？”李云龙笑道，“我说不用担心吧。”

    “现在才刚开始。”赵刚摇头说道，“结果还没见分晓呢。”

    “结果已然注定！”李云龙哼声道，“黑岛联队的骑兵主力已经基本丧失战斗力，仅凭他们的重机枪中队和骑炮兵中队，已经不可能把结果翻过来！”

    话音刚落，张大彪又急匆匆过来，报告说：“团长，瞭望哨报告，鬼子的重机枪中队和骑炮兵中队就快到了！”

    赵刚的心便立刻又悬起来。

    他毕竟是首次参加这么大的战斗，所以难免紧张。

    “传我命令！”李云龙却早已经是身经百战的老司机，整个人的情绪稳健得一批，厉声大喝道，“警卫连留下警戒，守住高地别让鬼子冲上来就行，其余各营连跟老子去前面！”

    李云龙说完起身就走，趴在李云龙身边的战士便纷纷扛起步枪或者机枪，快速跟上。

    独立团的装备水平原本极差，但从李云龙到任之后，接连打了几个胜仗，缴获了不少装备，装备水平已经有了很大改善。

    现在光轻重机枪就有十多挺。

    李云龙又大吼道：“都听好了！”

    跟在李云龙身后的战士顿时精神一振。

    孔捷也感觉到了，相比起刚吃了败仗的那一段时间，独立团的精神面貌已经有了很大改观，至少不像原来那样蔫头耷脑了。

    那段时间，独立团真就跟掉了魂似的。

    但是现在，李云龙明显已经带着独立团走出了阴影。

    李云龙接着吼道：“待会老子的枪声一响，谁都不许节省子弹，半分钟之内必须把所有子弹全部打光！然后冲下山去跟小鬼子拼刺刀！”

    朱子明一边将驳壳枪的机头张开一边问道：“团长，这里的地形这么好，为什么不多放上几枪，多消灭几个鬼子？何必急着拼刺刀呢？”

    “你小子懂个屁。”李云龙道，“后边来的是黑岛联队的重机枪中队和骑炮兵中队，你知道他们有多少挺重机枪，还有多少门迫击炮吗？要是给他们足够的时间把重机枪还有迫击炮架起来，就凭咱们这一千多号人，连给他们塞牙缝都还嫌不够！”

    停顿了下，李云龙接着说道：“也就这里的地形好，再加上后面的鬼子急于救人，否则我们独立团根本等不到这种好机会！”

    说话之间，前方传来隆隆蹄声。

    转眼之间，谷口方向便有滚滚的烟尘扬起。

    没过多久，第一排鬼子骑兵便出现在谷口。

    打头的那个鬼子骑兵手中高举着一面军旗，是一面旭日旗。

    李云龙便赶紧趴下，身后跟进的独立团战士便也纷纷卧倒。

