    瞿扬名就这样喊了一会，不过，很快，唐业这边所有人就将目光看向这些工作人员！

    不多时，有部分工作人员开始痉挛起来，黑色的眸子被白色的雾气覆盖，发出一声嘶哑的怒吼，抓住旁边的同事就啃了起来！

    “喂老头你没病吧？用丧尸对付我们？”李蛮忍不住发出一声笑。

    也不知瞿扬名听到没有，他低着头不知道呢喃些什么，总之样子看起来异常奇怪。

    白绘朋，楚扎几人和炎刑几人一起赶了过来，看见那群变成丧尸撕咬同伴的工作人员后一愣。

    “老于，见到市长没有？”炎刑问道。

    “市长？没有啊？她没跟你们在一起？”

    “没有，不知道她去哪了。”

    “会不会她已经出事了？”

    “不会出事。”哈真突然开口，然后继续道：“她正在往这边赶来，这里仅剩的八阶只剩下那家伙。”

    “这样我就放心了。”

    面前的一众工作人员在有人变成丧尸后瞬间砸开了锅，变成丧尸的工作人员第一时间将尸爪挥向旁边昔日的同伴，有人跑到唐业面前来，“噗通”一声跪了下来，用最卑微的语气乞求道：“救我！救救我……我不要，我不要不啊变成丧尸！”

    “救救我！我求求你救救……”

    他的话语一顿，下一秒眼球掉了下来，脑袋上一根根肉芽生长出来，咆哮一声，目光从尽在咫尺的唐业脸上扫过，扑向就站在他旁边的楚扎，谁知对方手起刀落，一颗脑袋高高飞起，无头尸体当场倒地。

    “怎么救你？我要真的是神仙有没有办法。”

    唐业无奈的说道，从第一个工作人员变成丧尸后，他就感觉到现在的所有人……不包括旁边的八阶新人类，所有工作人员体内的反生命物质已经开始同化他们的细胞。

    随着越来越多的丧尸出现，瞿扬名似乎恢复了一些理智，但还是显得疯癫，他指向唐业，再次大吼道：“杀光他们！撕碎他们！给我上啊！”

    有工作人员变成丧尸齐齐发出一声怒吼，不过唐业冷哼一声，所有丧尸全部安静下来，豁然将目光齐齐看向瞿扬名！

    对方一愣，随后反应过来，面部表情变得更加扭曲！

    “可恶！可恶啊！真是太可恶啊！你们这群背叛者！该死！都该死！”

    一声声怒吼充斥在整片空间当中，他突然一跃，从那台设备上跳了下来，“啊啊啊”地咆哮着杀向唐业。

    “不太聪明的样子。”白绘朋摇摇头，手中的刀刃婉转一圈，和周围的其他人一起同时杀向瞿扬名！

    八阶层次强者对冲下，处于中间的丧尸群直接溃散开来，被强烈的气压挤在一起，一些等级偏低的丧尸身躯当成炸裂！

    最后，两方短兵相接，瞿扬名即使八阶新人类，但面对一打九的情况下，他根本无力招架，仅仅是一个回合，瞿扬名整个人便倒飞去，直接装房好几根连接上方巨大设备的支撑住，导致那巨大的物体“轰隆”一声，向着侧面倾斜下来！

    “可恶！可恶！为什么不给我时间！给我时间，我一定能进化到九阶！我会杀光你们！”

    瞿扬名费力地站了起来，他身体上多出地方已经深深凹陷下去，背部更是出现好几道狰狞的切割伤口，发黑的脓血缓慢地流露出来。

    刚刚地撞击让他看前看得东西都开始有了重影，胸口上更是闷到无法呼吸，不过他的声音也变得更加沙哑，隐隐能听出一些丧尸的味道。

    “你这逼样还进化九阶？做梦你呢？”九名八阶强者共同出手，打得瞿扬名几乎是在一瞬间便失去了战斗力，而对方的人却还精神烁烁。

    楚扎不屑的哼了一声，挥动手里的武器再次向瞿扬名杀了过来，寒光拉出长长的一条，直取对方要害！

    瞿扬名抬起双臂试图阻挡，可下一秒，他的脸色突然变得扭曲起来，那颗已经裸露在外的心脏剧烈跳动，让他全身血管暴凸起来！

    楚扎笔直刺来的一刀直接洞穿对方的双臂，瞿扬名试图有所动作，但紧接着，楚扎套着尸爪手套的一只手就绕了过来，他的双臂当场被锋利的尸爪分割成好几截！

    双臂都被切割，巨大的疼痛刺激着他的神经，也让他恢复了一些理智！

    啊~

    瞿扬名发出一声惨叫，身体横着飞了出去，停下后扭着自己的两条断臂，脸上的表情只有痛苦吗，他怨毒地看着前方楚扎几人，怒吼道：“是你们逼我的！”

    “我们一起死吧！”

    他勉强从地上站了起来，直接冲向距离他最近的一根支撑柱。

    “宰了他！”

    唐业那边自然不会有人眼睁睁看着对方做出一些对自己不利的举动，当即，在炎刑的带头上，在场的所有八阶齐齐冲向瞿扬名！

    “李鹤年别愣着，快阻止他！”

    这时，从远处响起苏思归的声音，她一脸着急，那表情也稍微让唐业心里有些不安起来，不过还没等他出手，苏思归已经从他眼前掠过，直直冲向瞿扬名！

    唐业也立刻出手，不过在苏思归他们眼前他不敢冒然使用丧尸那种非人才有的能力，只能用比较正常的手段。

    他拖着血色的刀刃瞬息间超过处于极速移动中的苏思归，一刀劈向瞿扬名！

    这一刀掀起一场前所未有的飓风，地面上被狂暴的风撕开一条条狰狞的伤口，无限向着前方撕裂！

    在上方灯光的照耀下，整片空间被填充上朦朦胧胧的血色！

    这一刀的光芒在所有人的眸子中一闪而过，瞿扬名整个一分为二，在半路上身首分离，倒在地上一动不动，只有他的那颗心脏，还在有力的跳动着！

    而唐业根本不知道苏思归要做什么，他的这一刀是在下意识挥出来的，对力量没有很刻意的控制，这一刀不仅劈死了瞿扬名，刃面推动空气更是将瞿扬名旁边的墙壁撕开，在另外一格空间中留下一条深深的峡间！

