    明空非常的清楚，此刻只有李忆昔能够救得了老人，否则的话，今日的黑白无常，一定会带走老人的魂魄，将其送入轮回之中。

    明空看见老人在自己的面前自杀身亡，无比自责。。

    黑白无常目光也落在了李忆昔的身上，两人并没有动作，脸色微变。

    “这……”

    这一瞬间，李忆昔愣住了，刚才李忆昔还想要出手，救治老人一番，却没有想到黑白无常到来，告诉自己老人寿命已尽。

    李忆昔觉得人的寿命尽了，不是自己能够改变的，但看见明空，有些为难，最终目光还是落在了黑白无常的身上。

    “两位，这老人真的寿命已经到达极限了吗？”

    “我看他是自杀，是不是属于意外啊？”

    黑白无常听见李忆昔的话，两人愣了一下，黑无常随即目光一亮，急忙开口，“公子，这些日子，我们在这一片疆域抓捕魂魄，送入轮回，之所以出现在这里，也是巧合，我先查查老人是否寿命已尽。”

    黑无常的话音落下，随即手中出现了一件东西，翻看了起来，很快，在黑无常的面前出现了一行字。

    “苍仑国，王都张府奴仆赵德山，阳寿八十载零七个月，自杀身亡。”

    看见这一行字后，黑无常与白无常身躯一震。

    黑无常这一瞬间有些焦急，一边假装在查阅，一边暗中沟通地狱之主。

    死界之中，此刻的地狱之主正在修行，突然之间发现了黑无常的传讯，发现与李忆昔有关，脸上露出一抹焦急之色，取出了生死簿，将赵德山的寿命又增加了20年，并且将自杀身亡改为寿终正寝。

    张府，此刻的黑无常目光一亮，脸上露出了抱歉，“公子，刚才是我们算错了，自杀是意外，还有的救，刚才是我们误以为寿命到了呢。”

    “赵德山还有20年可活，寿终正寝。”

    “还请公子，莫怪，是我们的错，我们告辞！”

    黑白无常，这一瞬间有些忐忑，不知道李忆昔是否满意。

    李忆昔立刻笑道，“有劳二位了，如果有机会，我一定答谢你们，不过今日我先救老人，就不管你们了。”

    李忆昔急忙挤出笑容。

    “能够帮助公子是我们的福分，我们告辞。”

    黑白无常听见李忆昔的话，两人的身体一颤，一点的激动，随即消失不见。

    明空看见黑白无常离去，脸上突然之间露出了喜色，刚才明空也清晰的感受到黑白无常神情的变化，很显然，明空非常的清楚，老人真的是阳寿已尽，之所以增加了20年，似乎是黑白无常的原因。

    李忆昔没有理会那么多，一步出现在老人的面前，手中出现了银针，与此同时，这一瞬间的李忆昔取出了系统签到的酒精，急忙给银针消毒。

    同时，对一旁的了空吩咐道，“了空，来帮帮我，先稳住他的心脏，以你的法力助我。”

    下一刻，李忆昔施展太极神针，太极封血。

    当一根根的银针落下，老人的鲜血瞬间止住。

    与此同时，李忆昔从怀中取出了一些灵药，这些灵药，李忆昔是从修行者手中所得，被李忆昔当做了宝贝，但这一瞬间，事关人命，李忆昔没有任何的犹豫，瞬间将这些灵药使用了。

    很快，李忆昔看见老人的心脏竟然在急速的融合，脸上不由自主的露出了一抹笑容，心里暗叹：“果然是灵药啊，效果超乎想象！”

    了空听见了李忆昔的话，愣了一下，觉得李忆昔还真是事了佛衣，去不留功与名。

    哪怕是了空全力出手，也无力回天，现在稳住了老人的伤，李忆昔却说是灵药的神奇功效，了空有些无奈。

    “公子，赵叔他如何了？为何还没有醒来？”

    明空看见伤口愈合，但是老人并没有醒来，一脸焦急的问道。

    毕竟在明空的眼里，李忆昔可是无所不能的存在，李忆昔出手不可能还无法将老人救醒。

    “急什么？”

    “还没有完呢？”

    李忆昔笑着回应，随即李忆昔脸上露出了认真之色，一根根的银针闪电般落在了老人的头部。

    李忆昔施展神技，“太极召魂！”

    随着李忆昔的银针落下，下一刻，一根根的银针，微微的颤抖了起来，在这些银针颤抖的那一瞬间，一股玄奥的力量瞬间出现。

    在这一道力量出现的那一瞬间，了空的身体猛地一震，此刻了宫一脸惊骇地发现，老人的魂魄在那一股力量之下，一脸呆滞的走向了身体，与身体合而为一。

    下一刻，老人缓缓地睁开了眼睛，活了过来。

    “赵叔，你终于醒了！”

    看见面前的老人，明空内心有些自责，没有想到因为自己的原因，老人竟然自杀，明空非常的清楚，若是没有李忆昔的存在，现在的老人怕是已经被送入了地府，进入了轮回。

    “尘少爷，你为何还要救我呢？”

    “张家没了，其实我活着心也死了。”

    “之所以没有自杀，只不过是因为老奴还记得有你，老奴怕张家的所有人都去了，有一天你归来时却见不到任何一个人。”

    “老奴没有后人，看着尘少爷你长大，成为了天之骄子，将你当做了至亲的人。”

    “还请尘少爷你不要嫌弃！”

    “老奴虽然出身低贱，但确实将张家当做了自己家，将少爷当做了亲人。”

    明空双目微湿，急忙说道：“赵叔，别说话了，你的伤刚刚治好，你需要修养一些时间，至于张家的事情，由我处理，现在我踏入了仙境，我相信我能够改变一切的。”

    “这些日子辛苦赵叔了。”

    明空下一刻施展神通，带着所有人出现在了皇都郊外的一处寺庙之中，将老人带到寺庙之中修养。

    安顿好老人之后，此刻的明空脸上露出了焦急，因为明空已经从老人的口中知道，今日，皇都之中就要将他的爷爷斩首示众。

    “公子，师傅，还请你们在这里稍等，明空想去看看是否还来得及，能否救下爷爷，一切也因我而起，若什么也不做，我这一辈子难以心安。”

    李忆昔这一刹那，在明空的脸上看见了焦急，随即道：“小凤凰，你随明空去吧！”

    “愿上天庇佑，让张家人命硬，刀斧无法伤及性命，至于老人就由我来照顾，我保他无恙。”

    李忆昔话音落下，明空一脸的感激，“谢谢公子！”

    明空看了一眼小凤凰与小凤凰腾空而去。

    出了寺庙，明空脸上露出震惊之色，看着一旁的小凤凰问道：“施主，刚才那一股力量就是高人的大愿望之术吗？”

    明空不在焦急，因为在刚刚李忆昔话音落下的那一刻，明空能够清晰地感受到一股力量诡异的往虚空而去，那股力量消失的方向，正是皇都斩首的地方。

    “不错！”

    “没有想到，我师傅竟然会救你一家？”

    “现在你放心吧！”

    “而且借住这一个机会，我们也许能够为你张家证明，让你爷爷恢复丞相之位，让张家洗脱与魔族勾结的罪证。”

    小凤凰的声音落下，明空脸上露出了疑惑之色，不知道为何小凤凰如此说。

    但小凤凰可是李忆昔的高徒，明空自然不敢小觑，急忙问道：“不知道施主有何计划”

    明空眼睛灼灼的看着小凤凰，若是能够恢复张家的清白，明空愿意付出一切。

    一颗心砰砰砰的跳着，明空很清楚，若是不能够证明清白，怕是能够救下爷爷，爷爷一会自杀。

