    火势越来越大，范围越来越广，这当中少不了纵火者李志臣的控制。当然，这一切皆在张智的计算当中。

    但他此时此刻却没有办法破局。背后的伤势倒是小问题，关键是白头鹰把大半仇恨集中在自己身上，这很难改变。

    几乎达到两千点的体能让白头鹰几乎无敌，精神攻击的办法张智也计算在内，绝对的力量让吃过亏的白头鹰只需要稍微注意便可以轻易躲开。

    甚至白头鹰都没有留给张智凝聚技能的时间，一秒都不给。

    千米之外，猎杀者墨菲斯果然停止了逃离，开始对张智进行射击。

    “不行！拖下去我的体能消耗太大，我和白头鹰的身体差距，相当于十岁小孩和一个拳击运动员的距离，如果不是强大的计算能力能算准他的攻击轨迹，从而提前躲开攻击，我怕是已经早跟东岛权义一个结局了。”

    张智计算了无数种可能，最后都只能放弃，现在只有逃离。

    但逃离也不可能躲开白头鹰的追击，只有一个办法，穿上东岛权义的铠甲，隐身离开。根据刚刚的计算，东岛权义进场时白头鹰并没有发现，这说明隐身铠甲对白头鹰是有作用的。

    想到这里，他当机立断，一个闪身冲进火海。

    墨菲斯一愣，李志臣也一愣。

    这人怕不是傻了？

    跟着张智扑进火中的是白头鹰。

    白头鹰煽动着铁羽，朝火中的张智拍击，但李志臣正在提升这片火海的范围，张智完全被火焰淹没了，白头鹰没有拍中，反而一股热浪让它眼睛刺痛，一些羽毛开始燃烧。

    狂暴的白头鹰见没有拍死张智，自己反而被烧，转头便朝纵火的李志臣抓去。

    张智要的就是转移仇恨。

    一个火人从火焰中冲出，此人正是张智。

    他的目的地是不远处东岛权义的尸体。

    “轰！”

    子弹在身后炸开，他完全不予理睬，几个起落便是两三百米。

    对于东岛权义的这套铠甲，张智早在其发起攻击是便已经通过振动明白了其开关开合之法，只几秒钟便剥落下来。

    墨菲斯似乎发现了张智的意图，但此刻纵火者被白头鹰一击而飞，白头鹰正欲用鹰爪将李志臣抓死，墨菲斯不得不支援。

    子弹在鹰爪上爆裂，巨大的冲击力仅仅让鹰爪偏离了十公分。

    “呲啦！”

    一条血淋淋的手臂从李志臣的身上到了白头鹰巨爪中。

    白头鹰将手臂往口中一丢，并未急着击杀李志臣，而是先将其手臂吞入食囊。

    李志臣并没有发出惨叫，强烈的求生欲让其集中全方位的力量开始逃离。

    只要墨菲斯继续支援自己，逃生有机会。

    但他注定要失望了，所谓死道友不死贫道，墨菲斯不会像张智和洛伊斯那样精确计算，但他也会判断局势。

    此时不走，李志臣一死，剩下的就是自己和张智，很显然，越早走生存的几率越大。

    于是在李志臣绝望的眼神中，墨菲斯收枪拔腿，成了三人中的长跑冠军，一溜烟不见了。

    李志臣最后一眼看世界，他看到的是衣服全部被烧光的，焦黑的张智正把东岛权义的铠甲往身上套。

    “砰！”

    血雾炸开，李志臣并没有逃脱白头鹰的鹰爪，一抓之下，整个身体多处鲜血崩出，这是鹰爪的挤压让他全身皮肤炸裂，多处动脉血管开裂喷血。

    这种惨烈程度连张智都暗暗咋舌，他此刻刚刚套上头盔，全身隐藏在这个空间内。

    白头鹰转身不见了张智，直接丢掉死到不能再死的李志臣，似乎气得不轻，直接张开超过二十米的翅膀煽动着火海，张智只好忍着燥热躺在地上某处一动不动。

    一旦活动，那肯定被发现无疑。

    此刻危机基本解除，他现在脑中却出现另一个念头。

    “今天也太狼狈了。”

    “我现在身上衣服全部被烧光，连破布都没剩下一块，头发眉毛也化成了灰烬，咋见人？”

    “当务之急得先洗个澡，找身衣服，背上的伤倒是小事。这是第二次被烧成这样，情况比上次还严重，难道我的克星是火？”

    白头鹰继续扑腾，几分钟后，这猛禽终于放弃，张开被烧掉了些羽毛的巨大翅膀腾空而去。

    半小时后，一道长长的脚印出现在沙漠中，脚印尽头一个扭曲的透明人影正缓缓前行。

    此人正是穿着铠甲的张智，他现在迷路了，也不知道恶魔带着陈兰去了哪里。

    “沿着来的方向走，应该可以走出这里，到达德林小镇，希望陈兰比表现出来的聪明一点，这是我们进入死亡谷前经过的最后一个小镇。”

    半日之后，张智成功的在德林小镇找到了恶魔和陈兰。

    见到张智的狼狈形象，陈兰想笑又不敢笑。她并没有发现张智平时有爱开玩笑的表现。

    “想笑就笑，不要憋着！”

    现在他是全身上下一根毛都没有，确实看上去有些搞笑。

    经过大战，虽然被撵着跑路，但收获也算颇多。

    第一个收获便是这套铠甲。东岛权义的铠甲虽然张智穿起来小了一号，但陈兰却恰好用得上。关键是他那把武士剑也用了隐形涂料，这对于潜行者来说作用便很大了。

    另一个收获便是杀了追踪者，少了一个危险因素。

    没有找到死亡谷的基地，算是一个目标没有达成，但张智也不打算再找了，他打算回国。

    算起来出来都快快一个月了，期间也不是没有跟罗芝舞于燕他们互发信号沟通，但自己带着陈兰在外，许多时候就不方便行动，还不如把她送回夷洲岛。

    ~

    五日后，湘西，雪峰山。

    林寒紧了紧手中的武士刀，虎口的裂痕处传来剧痛，但这根本不算什么，精神的疲累才是此刻他最应该克服的问题。

    要想真正翻过这座大山，还得走百余公里，但现在没有系统提示，前方的危机越发不能确定。

    森林的植被比之以往茂盛了一倍有余，这其中潜藏的危机根本防不胜防。

    一行总共七人，除了林寒加段挚的五人团队，还有一个本来就来自贵盘市的周阔。但现在还没跨越雪峰山便已经减员了两人。

    死掉的两人是段挚的佣兵团成员，对于出现战损，林寒颇有些内疚，加上段挚的刻意维护，两人的关系增进了不少。

    说起来段挚的两名队员死的也算是冤枉，两个货竟然是被自己乱吃食物给毒死的。

    这山高林密，鸟兽虫鱼变异的千奇百怪，数量奇多，食物全靠临时猎杀，但要想生火烤熟，那也别想，肉香绝对把周围的毒虫全部吸引过来，到时候死都不知道怎么死的。

    但生吃也有风险，段挚的两名下属便是喝了一条山蛇的血，结果中毒身亡。

    普通的黑山蛇没有什么毒，但经过几次进化之后就另当别论。