
　　既然选择在老爹面前暴露自己的秘密，她就没有打算继续藏着掖着。

　　在自然法则的压制下，她暂时还不能像正常人一般，说出一句完整的话。

　　但至少，不再需要老爹和小哥继续盲猜……

　　嗯，虽然他们也确实挺懂她的。

　　“黄？”楚正北愣了愣，朝闺女所指的地方望去。

　　当看到一黄一白两小只那熟悉的身影时，眸光骤然一亮：“黄大仙！”

　　太好了！

　　总算找到说辞了。

　　收回目光，他低头轻声询问：“闺女，你能叫黄大仙过来一下吗？”

　　“嗯。”楚灵乖巧的点点头，然后朝两小只招了招手。

　　得到指令的两小只，迅速窜到楚灵的面前。

　　白狐上前蹭了蹭楚灵的小手：“嗷嗷嗷~”

　　黄鼠狼则是非常人性化的拱了拱手：“咔吱吱~”

　　那讨好谄媚的模样，简直令人咂舌。

　　“乖。”楚灵用精神力与其沟通：“一会儿大黄配合我吓吓村民，白狐你先去驱赶两头野猪过来。”

　　顿了顿，补充道：“记得让它们受点儿伤，可别到时候撞死了人。”

　　“嗷嗷嗷~”

　　白狐点点头，快速朝阴山深处飞奔而去。

　　黄鼠狼见伙伴都有任务了，顿时开始着急了起来。

　　“咔吱吱……”灵姐，我呢？我该配合你什么？

　　听到黄鼠狼又喊自己灵姐，楚灵不由得一头黑线：“不要叫我灵姐，人家还是个宝宝呢~”

　　须臾片刻，又道：“一会儿我会控制藤蔓把他们抽醒，你只需做出一副生气的模样即可。”

　　至于其他的？

　　她相信老爹忽悠人的能力。

　　毕竟，小哥就被他忽悠了好几回……

　　嗯，而且还是深信不疑的那种。

　　这不？

　　这会儿老爹都还在忽悠小哥，说一切都是‘黄大仙’干的呢。

　　丝毫没顾及到，一旁黄鼠狼那幽怨的小眼神。

　　-

　　约莫半个小时后，楚灵收到白狼的消息，说那边一切准备就绪。

　　楚灵果断的控制藤蔓，将还在熟睡的一群人全部抽醒。

　　“怎么了？发生什么事情了？”23sk.Com

　　“嘶，好痛！谁特娘的打老子？”

　　“啊狼来了，好多狼！”

　　“别，别杀我，救命啊！”

　　“……”

　　一句‘狼来了’，整个黒崖山顶仿佛炸开了锅。

　　众人惊慌失措的四处逃窜，尖叫声回响整个山间，连绵不绝。

　　“……”楚正北、楚文业。

　　父子俩非常默契的翻了个白眼，这才默默地将楚文生喊醒。

　　“？”楚文生迷迷糊糊的睁开眼，一脸茫然地问：“这是哪儿啊？”

　　楚正北黑着脸，‘啪’地一声拍在楚文生的脑袋上。

　　“你个怂蛋！一点小事就给你吓破了胆，简直连文业都不如！”

　　“……”楚文业。

　　老爹这话说的，他咋觉得不得劲呢？

　　到底是哪儿不对？

　　“！！！”楚文生一个激灵从地上跳了起来：“妖怪！有妖怪！”

　　挠头抓腮的蹦跶了一圈，嘴里依旧喃喃自语地说：“爹，山里有妖怪！是树妖！好多好多树妖！”

　　楚灵：“……”

　　她倒是没想到，自家憨厚老实的二哥不但胆小如鼠，而且还有搞笑的天赋？

　　楚正北见儿子疯了似的上蹿下跳，顿时更加火冒三丈。

　　“文业，把你哥的嘴给我堵了！”

　　楚文业嘴角一抽：“爹，没必要吧？”

　　末了，又解释了一句：“二哥只是被吓着了而已，爹您消消气。”

　　心里则是想着：还是我更勇敢，一点儿都不害怕妖精。

　　咳咳……

　　他才不会承认，半夜被吓晕吓尿的那个人是他。

　　反正大半夜的也没人瞧见不是？

　　“消气？”楚正北没好气的瞪了小儿子一眼：“赶紧把他扔远点，眼不见为净。”

　　闺女还有正事要忙呢，可没时间关注一个怂货。

　　见老爹态度坚决，楚文业忙附和：“是是是，我这就去。”

　　一把拽着二哥的胳膊，兄弟俩很快就躲到了悬崖边的一块大石背后。

　　楚文安听着熟悉的吵闹声，终于从昏迷中悠悠转醒。

　　昨晚受的伤似乎被人处理过，这会儿已经不怎么疼了。

　　犹记得昏迷前，周围传来了不少的尖叫声和惊呼声。

　　这，到底是怎么回事？

　　“安子？安子你终于醒了？”楚正北见大儿子醒来，一脸欣喜：“臭小子，你可担心死爹了。”

　　楚文安茫然的眨了眨眼：“爹，我没事儿。”

　　“没事儿就好。”楚正北探了探儿子的额头，确定没有发烧后这才彻底松了一口气：“还能站起来吗？要不你跟文业他们先去那边休息一会儿？”

　　说完直接将人扶起，朝两兄弟走去。

　　“……”楚文安。

　　爹，您倒是先听听我的意见啊？

　　楚正北安顿好三个儿子，然后又叮嘱他们不管发生任何事情，都决不能乱动之后，这才放心的重新返回原地。

　　“闺女，可以动手了。”楚正北道。

　　楚灵闻言，忙让黄鼠狼做好准备。

　　紧接着，一人一兽将村民们折腾得死去活来。

　　求饶声、哭喊声、尖叫声……

　　声声不绝于耳。

　　两人好不容易停止折腾，众人还没能缓口气时，两只肥硕的野猪突然从森林里窜了出来。

　　目标明确，直击众人。

　　村民们：“？？？”

　　他们这是造了什么孽？

　　一波未平一波又起，老天爷这是想要折腾死他们吗？

　　“救命啊，野猪冲过来啦！”

　　“啊……救救我，求你们救救我。”

　　“啊，我跟你们拼了！”

　　“……”

　　大家心思各异，楚正北将所有人的表情尽收眼底。

　　按照闺女的计划，他在村民们快要支撑不住时，终于出手快速解决了两头野猪。

　　一瞬间，所有人呆若木鸡。

　　反应过来以后，便是雷鸣般的掌声和欢呼声。

　　“大队长威武！”

　　“大队长，您真是我们安宁村的大英雄。”

　　“大队长，谢谢你救了我们。”

　　“谢谢大队长，咱今儿个终于有肉吃啦！”

　　“……”

　　欢呼声代替了惊恐，每个人脸上都洋溢着难得的轻松。

　　良久，楚正北的声音缓缓响起：“乡亲们，好消息！”

　　“昨晚你们睡着以后，我吩咐文业给你们守夜。”

　　“趁着夜色，我和老二终于找到了一处水源！”

　　众人：“！！！水源？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第31章 自然法则的压制免费阅读。https://xs.23sk.com 