
在崇祯帝封王斗为忠勇伯，挂“征虏将军”印不久，此事就在整个北国传得沸沸扬扬，特别京师内外的茶楼酒肆，多天爆满，布满了议论此事的人

京城中事，向来就是四面透风，就算官府有何事要保密，不久也会从各种渠道传得街知巷闻，根本谈不上秘密二字所以王斗封伯挂印消息，以飞快的度，向四面八方传递开去

崇祯十四年二月二十五日，宣府镇城，东北郊演武场

宣府镇号称“九镇之首”，素有“九边冲要数宣府”之说，镇城教场也非常出名，明时徐渭有歌：“宣府教场天下闻，个个峰峦尖入云不用弓刀排虎士，天生剑戟拥将军”

教场阅兵台建在半山腰上，背靠莽莽群山，下可俯视平整广阔的教场重地，远可眺望浩大气派的宣府镇城，可谓占尽地势之利虽然镇城南关不远外还有一个演武场，不过那种小场地，却没有多少镇城官将愿意前去操演

此时阅兵台上，站满了顶盔披甲的各式将官，皆是全神贯注观看下方军士操演教场上口号震天，大队大队的长枪手或在练习列队行进，列阵刺杀之术或是大群鸟铳兵不停的训练射击，硝烟弥漫，铳声震耳

看着下方操练的军士，杨国柱脸上露出欣慰又感慨的神情，从崇祯十二年酝酿开始，一直到现在，自己的一万军终于操练出来了

为了这只军队，自己付出多少心血？不但所获钱粮全部投入，每日出“镇朔府”，便是直奔教场，甚至有时吃住都在教场上，军中的衣食住行，所耗精力真是难以数说，所幸军队终于练出了

这只军队，完全仿效王斗舜乡军，入伍的皆是良善青壮，每人，都分有部分田地，五年后还可退役分得全部五十亩田地，伤残者抚恤终身将士所用甲胄，兵器，所有鸟铳，皆是自己出钱精工打制种种花费使他当年分到的大量白银财帛，全部砸到这只军队上

为免华而不实，久经战阵的杨国柱还以战练兵，让这只军队分批剿匪见血，甚至还出塞几次，与蒙古游骑交战，最大程度的锻炼战力，如此终于军成

杨国柱将军分成三营皆步卒，军中设有镇抚，抚慰诸官，内以血战老军任甲长，队官，把总千总，将官等加上正兵营，麾下战兵计一万五千人

不但如此正兵营多为百战老军，由于分得大量马骡，这五千老军一色马军，虽各人军纪没有军那么肃严，但战力却不用说

望着下方教场，不但杨国柱欣喜，身旁诸将皆是眉眼耸动，心花怒放，强军练成，没人不喜

杨国柱中军亲将郭英贤裂着大嘴，大声欢笑：“***，这些兵蛋子总算操出来了……看着还行，就是花费大了点……”

郭英贤此言一开，身旁众将都是七嘴八舌道：“对啊，花费确是大，马军不说，光这些兵的军饷，一年实打实就要十几万两银子，还有鸟铳火药，铅子一打，就是钱啊”

“是啊，子药太贵了……”

杨国柱的军当然不能如王斗那样不给军饷，暂时也没什么杀敌所获，都是每月实打实给饷

为避免军官吃空饷，喝兵血，杨国柱还按照戚家军作风，将军饷分到每个小兵手上，由自己亲自发放，虽有些将官暗中不满，不过杨国柱坚持下来效果是明显的，这些军兵精粮足，士气非常高昂

一万五千人的军饷是一个大花费，还有许多，如鸟铳兵的火药弹丸等……杨国柱也私设火药厂，专门制作火药

王斗的方法是来自后世的集硝法，简单又便宜，而杨国柱，只能按照此时大明的火药生产方法来

此时的火药制作昂贵，提硝之时，需要加入大量的灰水、明胶、鸡蛋清、萝卜等物，才能吸附与去除内中的杂质，花费不少

这也是当时许多军头不愿意使用火器的原因，质量有问题不提，还需连续不断的投入，哪如随便召来一些兵，给把腰刀长矛的，省时省力而且这样来兵快，造成的声势大，别人听说你有几十万大军，一下就吓倒了，就算不能打，吓唬人也可以吓倒一大批

便如左良玉，后来号称百万大军，其实内中可战之军不过两、三万，但朝廷就是依以为重，任其跋扈无礼也无可奈何

各将议论纷纷，皆叹养军不易，镇内给的粮饷就这么多，维持一万五千人的兵马太难了，不知怎地，话题忽然转到王斗头上去：

“唉，也不知王将军怎么练兵的，他军中一半的鸟铳兵，他的火药哪来的？”

“他的军队不用给饷，节省花费不少，可能钱都用在火药研习上”

“他的鸟铳百步可破重甲，我们的鸟铳远远不如，应该是子药问题，大帅，能否向东路购买一批铳弹？”

“总镇早有这个想法，不过王将军领兵在外，东路那些人可不能作主……”

听到各将七嘴八舌的提到王斗，杨国柱心中复杂，他的军中，一样使用定装纸筒弹药，然威力远远不能与舜乡军使用的鸟铳相比，应该是子药问题

提到王斗，郭英贤叫道：“我这老弟，现在可大出风头了，听说他领军南下，在洛阳打得闯贼十几万大军狗一样奔逃，我这小兄弟，真不简单哪”

提起这个话题，众将官又是好一阵兴奋的议论，都言王斗回来，肯定会封赏了，成为都督府大员

杨国柱忽然有些疲惫，正想进后面的校楼休息一下，忽见一亲卫匆匆奔来，言教场外有京师公馆子弟向大帅禀报重要情报

杨国柱让亲卫去将人领进来，心中疑惑：“是什么事，如此着急？”

那公馆人员却是杨国柱在京师所设，专门汇报京师各种动态消息传递比邸报还快，有若塘报，当时各督抚总兵皆是如此

很快那公馆子弟进来，向杨国柱禀报，他是杨国柱心腹家丁，阅兵台中诸官将也皆是杨国柱麾下大将事无不可对人言

杨国柱开始还神情平静，越听越是动容，又仔细询问那家丁，最后呆立良久，赏了家丁几两银子让他下去休息

阅兵台己是炸开了锅，众将七嘴八舌：“王斗襄阳大捷，斩杀献贼，皇上特旨嘉奖，挂印封伯，还赐军号营号？”

“封伯，这恩赏太重了，大帅身为镇朔将军还没有封伯呢”

“是啊大帅身为荣禄大夫，左都督，王斗同样如此，世官上己是平级”

“不然，王斗挂征虏将军印，任宣府镇团练总兵官驻节东路，仍然要受大帅节制大帅军务尊”

“大帅军贵，王斗位尊封伯后，他现在算是勋贵了”

“确实，朝廷尚爵，凡官员拜揖，一品官见公侯伯驸马，一品官居右行两拜礼，公侯伯驸马居左荅礼便可，王斗现在地位尊荣”

“斩杀献贼，这是惊世奇功，皇上最恨献贼，王斗封伯，即在意料之外，又在情理之中……”

众将只是争论，很多人神情异样，王斗升左都督，封伯爵，军力又众，宣府镇出现两大强势总兵，二虎可否相安无事，处之泰然呢？

当然，他们中多人，曾与王斗并肩杀敌，有着深厚的战友情谊，这话不好说出口，只不过这心思，很多人脸上都可以看出来

杨国柱也是神情复杂，看着东路方向久久出神：“王斗他……封伯了”

只有郭英贤没心没肺，没那么多想法，只是吸着冷气：“这小子，封伯了？”

他忽然想起一事，裂开大嘴直笑：“张国威那小子，仗着有张总督的撑腰，与纪巡抚斗来斗去，等纪巡抚女婿回来，有乐子看了”

提起这事，台上各将均露出兴灾乐祸的神情

宣大总督张福臻到任后，官上任三把火，不料各镇暮气重重，各样地头蛇的阳奉阴违让张军门疲于奔命，结果一事无成

看在王斗面上，各方都给面子，威望大增的纪巡抚劳劳把住宣府镇，不让张福臻的触角伸进来张军门雄心壮志，正想大干一场，以报圣恩，纪世维的态度，让张福臻极为不满

正好宣府镇都指挥使，“佥书官”，宣府镇地头蛇之一，副总兵张国威投靠，张福臻大喜，不免对其另眼相看，人力物力，各方面大力支持，以为千金买骨之效

有了宣大总督的支持，张国威不断给纪巡抚下绊子，给脸色，将自己对王斗的怒气，一骨脑的发泄到纪世维头上

当然，他或许被王斗的军力实力吓倒，虽王斗不在，也不敢对东路怎么样不过下面的人不争气，或是领会错了张都指挥使的意思，又垂涎东路的富足，麾下一个千总，竟领着自己部下人马，假抢贼匪，纵兵劫掠保安州附近一个屯堡

事情的发展很有戏剧性，还没出动保安州舜乡军正规军，该千总便被当地守屯的屯丁打得溃败

这下捅破马蜂窝了，不但东路兵备马国玺大怒，宣府镇巡抚纪世维大怒，东路的舜乡军是大怒，数千大军集结，就要进镇城讨个公道一时宣镇气氛紧张

假抢贼匪，纵兵劫掠，这种事情，不管闹到哪儿，张国威等人都没有道理，何况道理往往在强权这边？未完待续)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27699"  chaptername="第402章  各方心思（上）">加入书签</a>
</div>
