    “这本来是庄稼的仓库，五行缺水，现在改作酒庄，水是必不可少的，因此把发酵罐改成金色，意为金生水，那白色波浪自然就是水纹了。”

    但是王钟的改造还远远没有结束，他用图纸向众人展示了一个密集地下水网络！

    整个网络都是按照玄学思想进行设计！

    众人第一次领略了东方的设计之美！

    上善若水！

    设计的主旨就是上善若水！

    一进车间先是一道水幕涓涓细流，然后随着水道通向车间各个方向，清洁的水流不断流入在里面循环后流出，不仅是作为下水道，而且无时无刻不带走灰尘和细菌，带来氧气和潺潺流水之声。

    地面修建了各个水道，由外至内连绵不断，下水道在发酵车间是必须的，因为清洗发酵罐和酿酒都需要大量水来保持清洁。所有的车间都需要下水系统。

    所有的工人和玛丽等人，还是第一次见到这样诗情画意的下水道系统!

    流淌水的水流，碰撞交错间，发出点点音符，汇聚成一篇动人的诗歌。又仿佛是一个个欢快的精灵，尽情的高歌！

    站在这里，仿佛置身幽泉旷谷，到处都是勃勃生机，兰芷芬芳！

    比电子空调装置还要环保实用，与其说是玄学，倒不如是深得老子的“道法自然”之意，而且融入了最先进的环保设计和理念。

    “太漂亮了！”

    不知道是谁第一个赞叹。

    所有的法国员工都流露出赞叹，喜爱，欢喜的神色！

    他们可以想象在这样的环境中工作，是多么的惬意，愉悦！

    顺着流水下楼，就会发现另外一个天地，酒庄的存酒之地。酒的保存环境，需要避光恒温，无论是装瓶之后的酒还是依然在橡木桶中的酒都需要保存在湿度65%以上的地方，所以地底三米之下才是储藏库的所在。弗龙萨克的夏天十分的炎热干燥，虽然可以增强葡萄的甜度，但是对葡萄酒储藏也是一项挑战，流水系统由上面的发酵车间引流至此来保证正在陈年的葡萄酒的稳定。一入藏酒库，就看到一人多高的酒神杜康木雕竖立面前，光线打在上面，震惊的美丽画面。酒神杜康身边数百个橡木桶陈列装着正在陈年的葡萄酒。

    “这是！”

    每一个看过设计的人，眼睛都睁得大大的！

    “这是杜康，我们东方的神灵，他掌管着酿造美酒，他可以让美酒变得更加的醇香！”

    王钟用英文为众人解释道。

    王钟下面用英文写的一行小字，更是让所有的人心潮澎湃！

    每天酒窖里会二十四小时播放东方道教音乐，用音乐来唤醒发酵中的美酒！

    为了提高员工的修养，每隔一个星期，古堡都会邀请知名交响乐团前来演出！

    既然日本的神户牛每天都听音乐做按摩，那么对葡萄酒也有同样效果。王钟选择了让人安静的道教音乐，希望人们在喝酒的时候同时可以启发灵魂。而这种音乐的频率24小时不断地震动葡萄酒，可以起到提高品质。

    最主要的是，只有员工心情愉快的时候，才许工作。情绪悲伤不愉快的时候，不许进行任何酿造行为！

    每次酿造前必须诚心读诵《道德经》或者《圣经》，并进行诚心的祈祷，当身心都彻底放松之后，才会被允许进入酿造车间！

    这个近乎苛刻的要求，让每一个员工都睁大了眼睛！

    这样做，怎么会有利润？

    王钟显然想到和员工不同，他要打造最高品质的葡萄酒，他的目标是超越拉菲！

    酿造用的水，对葡萄酒好坏至关重要！

    好酒多用天然矿泉水酿造而成，比如说青岛啤酒就是采用崂山水！

    大河庄园虽然地处丘陵小山之上，但是并无天然泉水流下！

    这也是一直制约大河干红一直无法跻身法国顶尖红酒的原因之一！

    王钟对大红酒庄的50公顷土地进行过仔细堪舆，也没有发现任何天然泉水的存在！

    但是这并难不倒王钟，因为他决定采用道家炼丹用的无极之水来酿酒！

    无极之水，取自850米以下深层水，性温，质清的，有益微量元素含量较高，水质清冽甘爽。

    北魏贾思勰的《齐民要术》和曹操在《上九酝酒法奏》中均有记载。

    王钟决定在大河庄园挖掘一口深度超过850米的深井，用深层水进行酿造！

    每一个都被王钟的想法震惊了！

    要知道大河庄园位于丘陵，水位线较平原地区要深很多，850米只是一个笼统的概念，大河庄园的地理位置，想要采取最纯净的深层水，钻井深度也许会超过1000米，这可是一笔不小的开支！

    王钟用自己的的实际行动打消了大家的顾虑，一张十万美金的支票静静的躺在王钟的手心！

    如果说这一切让大家身心鼓舞的时候，王钟的下一条决议，让每个人都感觉新来的老板脑袋有问题！

    减产！

    没错！

    王钟接手酒庄的第一件事不是想办法提高产量，而是进行减产！

    从年产56000瓶减少到12000瓶！

    减产整整五分之四！

    别说酿造工人诧异，就连王思苦和玛丽都是一脸的难以置信！

    12000瓶的产量看似很大，但是对红酒市场来说，产量是非常稀少的！

    “我不知道，以前你们是怎么酿造红酒的！现在，从今天开始，你们要保证，两棵葡萄只能酿造一瓶红酒！”

    王钟站在众人面前，挥舞着拳头。

    “我们要做就做全世界最顶级的红酒！”

    “波尔多的弗龙萨克也有世界顶尖的酒堡！”

    “弗龙萨克的顶级红酒只有一个名字，那就是大河！”

    “我希望，当人们想起顶尖红酒时，第一个想到的不是拉菲，而是大河！”

    “为了达到这个目标，我可以给你们提供最好的一切！”

    “相信你们自己，你们并不比波尔多的红酒酿造师差！”

    王钟的话很有鼓动性，他们的投入让每一个看到了希望！

    最顶级的压榨设备，最顶级的原料，最娴熟的技术，还有一群对未来充满希望的酿造师！

    这些最好混合在一起，发生了最奇妙的化学反应！

    王钟看大家认同并接受了自己的新方案，他慢慢的拿出了第二张图纸！

    城堡青龙方王钟设计了一座欧式圆顶高楼，这座楼将会用来做品鉴区，客户不仅可以在这里品尝到最新鲜的红酒，而且这里还会悬挂很多具有东方特色的字画，摆放很多东方文化书籍，并且每天都会演奏东方音乐。

    因为有新建筑的加入，L形城堡被改成了凹字形！

    白虎衔尸也变成了中国典型的太师椅结构，风水格局也从旺财不旺丁变成财丁两旺！

    王钟的第三张图纸则是一个庙宇！

    不同于真武道宫的气势宏大！

    这个图纸说是一个庙宇，不如说是一个祠堂！

    王钟决定在多尔多涅河的去水口建立一座庙宇起到关锁聚气的效果！

    因为大河葡萄酒庄的特殊情况，王钟没有任何犹豫的选择了酒神杜康作为祭祀对象！

    在中国古代诸神中，敬祀有茶神和酒神。茶神敬陆羽，酒神则敬杜康。据《大元大一统志.卷三百八十三》载：“杜康庙，伊阙旧县东南三十里处”。《伊阳县志》载：“杜康庙在城北五十里杜康仙庄，建于魏，盛于唐，明末遭劫，康熙五十年重修，岁正月二十一日庙祀赛烹，香火不断，人气旺盛。

    王钟就是以杜康庙的格式在多尔多涅河出水口位置修建了一座东方古典韵味十足的庙宇！

    里面供奉的则是右手举着青铜酒樽，左手按着酒坛，一脸醉意的杜康！

    庙宇墙壁上用壁画形式讲述了酒神造酒的故事！

    在壁画下面则是用法语写的介绍！

    不仅是华人能够看懂，就连从来没有去过东方的本地人，也能够够通过法语介绍了解到杜康的功绩！

    大殿前面是一个巨大的青铜香炉！

    香炉里面插满了黄香，青烟腾起，整个庙宇都被烟火覆盖，说不出的飘渺！

    王钟一身正装，一脸严肃的站在杜康神像的前面！

    祭祀酒神女人是不能在场的，玛丽和王思苦都被回避！

    而酿造的工人依次站在王钟的身后，不论他们是什么信仰，他们都对酒神保持着足够的敬畏。

    酿酒这个行业比其他人更加相信神灵的存在，因为哪怕酿造了一辈子酒，也不敢保证每年的酒都是成功！

    相同的酒窖，相同的果实，相同的温度，相同的技艺，但是有可能酿造出两种截然不同口味的美酒！

    大自然和时间赋予美酒不同的韵味！

    而掌管着这种魔力的人就是酒神！

    不论是欧洲，还是亚洲，还是古罗马，还是神秘的非洲大陆都存在酒神的传说，其中最负盛名的则是十大酒神！

    欧洲酒神绿巨人，他被人们当作重生的象征和春天的使者。同时，他也代表着举杯欢庆的好运。

    慕芭芭?姆瓦纳?娲尔萨是南非祖鲁人心中的女神，是风调雨顺、五谷丰登的希望，据说她还是啤酒的发明者。从事农业的祖鲁人一般会祭祀她。

    仪狄曾把发明的黄酒敬奉给中国皇帝，皇帝大喜，仪狄也因最早发明黄酒而被奉为中国酒神。

    苏塞鲁斯是高卢人和葡萄牙人敬奉的酒神，它主管着森林、农业和啤酒的酿制。他总是手执长柄槌和酒杯，以保平安，并为阴间筵席置备酒肴。

    特资卡宗特卡托是墨西哥阿兹特克人心中的龙舌兰酒神。

    妮卡丝是苏美尔女神，其年龄是这些酒神中最大的。据说，她是众神中杰出的啤酒酿造者，并教会人类啤酒酿造法。至今，在苏美尔依旧流行着“妮卡丝颂歌”，这首颂歌不仅表达了人们对妮卡丝的赞美之情，其歌词也是用来酿造啤酒的秘方。

    胡利安人的万神殿中供奉着1,000多位神灵。其中酒神特舒卜就是其中最重要的一位。作为众神之王库马尔比的儿子，特殊卜最终免去了父亲的职位，自己成为众神之主。于是，特殊卜成为宇宙万物的主宰。从浮雕上可以看出，他一手紧握着葡萄，一手掌管着雷电。

    奥西里斯是希腊的冥王，是最伟大的神灵之一，掌管着尼罗河。他皮肤呈绿色，象征着重生。此外，奥西里斯还教会了人类酿造啤酒，所以奥西里斯也被称为酒神。

    扬波本是浪神，但他和她的女儿却因酿制啤酒而闻名。他们用来酿酒的器皿十分神奇——任何力量都无法使器皿中的啤酒变空。

    狄奥尼索斯(Dionysus)与罗马人信奉的巴克斯(Bacchus)是同一位神祇，他是古代希腊色雷斯人信奉的葡萄酒之神，不仅握有葡萄酒醉人的力量，还以布施欢乐与慈爱而成为当时极有感召力的神。

    中国自然也有酒神，那就是杜康！

    但是遗憾的是，中国的酒神形象并不丰满，这也是无法位列世界十大酒神的原因之一！

    但是这并不阻碍王钟祭拜杜康！

    供桌上摆满了各种器皿，器皿中存放的都是葡萄酒，每个年份的，最好的葡萄酒被摆了整整一桌子！

    王钟主持祭祀，因为考虑到西方人的接受能力，祭祀举办的隆重而简单！

    王钟一个人在前面用中文念着祭文！

    而其他法国酿酒师则以法文念着酒神赞！

    酒神赞是欧洲人祭祀酒神，即兴唱的一种歌曲！

    就在众人仪式快要结束的时候，一道白光从天而降，杜康神像上隐隐有透露出一种瓷白色的光辉！

    但是这个光辉来的突然，去的也迅速！

    快到让众人都以为是眼睛看花！

    但是一种所有人都没有闻到过的酒香从神像中飘出！

    这种香气像是果酒，又不像果酒！

    像是粮食酒，又不是粮食酒！

    所有人都发誓，这是他们闻到最好闻的酒香！

    因为有这种酒香的加入，酒窖中的酒化学反应变得更加爱的欢快，每一桶酒都散发着快乐的气息！

    “酒神降临！”

    这次不用王钟引导，所有的酿酒工都跪了下来，并且低下他们高傲的头颅。

    “我们今年一定要酿造出最好的红酒！”

    每一个酿酒工心中都暗暗的鼓劲。

