    这徐道人本是一个小道观的道士，当年无意间得了一份传承，运道不错，走上了修行之路。可是其一无长辈，又无传承，仅仅靠着半本玄元练气诀修炼。

    结果让他跌跌撞撞的修行到了筑基，这五鬼之术的祭练法门也是和这玄元练气诀一同得到的, 这五鬼术炼成之后妙用无穷，可以隔空取物，可以收纳物品，可以斩妖护道，而且五鬼自生灵异，可以窥探他人念头。

    靠着这五鬼术, 徐道人又结合他那半吊子的卜算之术, 这才成了神算子的名头。

    只是这五鬼之术用着虽然好用，但是因为炼制过程残忍，需要防备那五鬼反噬，所以需要制作一驱使掌控五鬼的法器。徐道人祭练五鬼，最后将五鬼的神魂封印在其颅骨当中，然后又特殊的祭练方法，将那颅骨炼制成龙眼大小，这才穿成一串珠子，戴在身上，用来操控驱使五鬼。

    现在徐道人手上的那五鬼手链被陆凡得到，失去了这手链制约，早就对着徐道人恨之入骨的五鬼怎么可能放过他。

    看着眼前这五鬼显露出厉鬼模样，徐道人脸色大变，这已经表示五鬼已经要转化成厉鬼进行反噬。徐道人连忙手掐法诀，想要五鬼法将这五鬼重新收复。但奈何他这炼制方法本来就是取巧，平时又是借助五鬼手链来操控。

    结果到了关键时候，五鬼收摄诀都没掐对。看到这一幕，那五鬼怎么还能忍得住, 一声凄厉的鬼啸, 直接化作一道阴风扑了过去。

    五鬼化作五道鬼影瞬间扑到徐道人身上, 这五鬼生前所遭受的苦难，这一瞬间都在其体内爆发出来。剧烈的疼痛让他疯狂的惨叫，身体不断在地面上打滚。

    徐道人恨不得直接昏死过去，但是这痛楚是来自灵魂之中，只能硬生生的承受。五鬼钻入其体内，对着他的身体疯狂啃食，发泄着自己的怨恨。

    “啊！”

    徐道人脸色狰狞，身上青筋暴起，可是却毫无办法。

    “救我，求求你，救救我！”徐道人挣扎着向陆凡伸出手，用祈求的眼神看着他。

    陆凡冷漠的看着眼前这道人，对于他祈求的眼神视而不见，冷冷道：“你现在所承受的痛苦，就是你以前施加在那五鬼身上的痛苦，当初他们像你哀求的时候，你是怎么做的？”

    徐道人没有回到，他也无法回答了。不过是几个呼吸的功夫，这位恶贯满盈的道士就被他所祭练的五鬼折磨的活生生疼死了。

    五鬼杀了徐道人并不罢休，不断将其身体撕扯，吞噬，不过转眼之间，就将其血肉吞噬一空。然后那五鬼抓住其魂魄，直接将其撕碎。

    彻底吞噬了徐道人之后，这五鬼并未停手。发泄了怨恨之后，这五鬼已经彻底化作厉鬼，被仇恨怨恨掌控了心智，这些鬼物充满了对活人的怨恨，杀死徐道长之后，顺手就向周围的家丁和王员外父子扑了过去。

    “大胆妖孽，还不住手！”陆凡冷哼一声，只见那些厉鬼顿时如遭雷击，脸上闪过一抹痛苦之色。

    陆凡修炼雷法已经到了举重若轻的地步，虽然那些下人和王氏父子听到的是冷哼，但是对于那些恶鬼来说却丝毫不弱于雷霆。

    谷攥

    这五鬼也是可怜人，那徐道人在祭练的时候，为了增加五鬼的怨恨，可是连其家人都全部杀死，接着又是被自己最憎恨的仇人驱使着作恶，这五鬼心中的怨恨可想而知。

    陆凡身形一闪，直接出现在那高台之上，伸手抓起一件法器，脚踩禹步，高声诵念道：“十方诸天尊，其数如沙尘，化形十方界，普济度天人，委炁聚功德，同声救世人……”

    那五鬼一听，像是微微一愣，随即理智渐渐压制住了怨恨。伴随着那《度人经》的经文声响起，五鬼原本狰狞的容貌也开始渐渐恢复。一道淡淡的金光笼罩其身，只见其身体中的怨气也渐渐消散。

    很快这五鬼原本的厉鬼形象就消失不见，变成了他们死亡时候的样子，这五鬼对应五行，死的时候也是被五行杀死，或是被火烧死，或是被水淹死，被土石压死，被刀兵所杀，被木桩钉死。

    五人死的时候都遭受了一番残忍虐待，所以看上去很是恐怖。陆凡取出白玉净瓶，手指轻弹，几滴月露挥洒下去。

    下一秒只见金光中一阵甘霖从天而降，原本还是死前模样的五鬼在这甘霖之中飞快变化着，很快就变成了他们生前的样子。

    恢复过来之后，五鬼先是一愣，随即立刻跪下磕起头来。伴随着经文声，五鬼身形渐渐消失不见。

    法事做完，陆凡刚一离开法坛，那王员外就带着儿子噗通一下跪倒在其面前。

    “多谢仙长救命之恩，还请仙长留步，让我等尽一尽心意。”王员外恭敬的说道。

    陆凡也不客气直接道：“正好活动了一番，贫道也饿了，你去安排一桌酒席来。”

    听到陆凡的话，王员外大喜过望，连忙爬起身来，让那些下人去通知厨房准备食物，自己则是亲自带着陆凡前往花厅。

    没用多久的功夫，酒宴就准备完毕，陆凡抄起筷子就开吃起来。

    酒宴过半，那位王公子却是坐立不安，犹豫了片刻之后，对着陆凡大礼参拜道：“仙长，小生久幕仙长，今日有缘得见真仙，还请仙长怜悯收小生为徒。”

    “你想要拜我为师？”陆凡放下筷子，淡淡说道。

    “是的，求仙长开恩。”

    陆凡看了他一眼，然后淡淡说道：“你仰慕仙佛，想要求得仙缘，这一去自是要拜别父母，进山修行。可你却未你父母想过吗？二十年养育之恩，仅仅只是一个缥缈的仙缘就能舍弃？”

    “这...”王公子一时间也不知道如何是好。

    “佛门修行需要斩断尘缘，我道家修行却非如此，须知无情莫修道，天下无不孝之神仙，你若想修行，自应该孝敬父母，了却尘缘，然后才能入山修炼，而非是像今日这般。”

