
　　在荒芜的沙漠中，伊斯坎达尔大声的呼喊着。

　　“这是一群肉体已亡，其魂魄被世界召为‘英灵’后仍然愿意效忠于本王的传说勇者。”

　　“他们是响应本王的召唤超越时空而来，本王永远的同胞们！与他们之间的羁绊就是本王的至宝，本王的王道。”

　　“此乃征服王伊斯坎达尔最引以为傲的宝具，王之军势！”

　　EX级别的对军宝具，可以连续召唤从者的固有结界。

　　这就是伊斯坎达尔认为自己可以独战其他六名从者的底气。

　　在这群被召唤的从者之中,有军神，有大君，还有后世历代王朝的开国国君。

　　在此的所有从者中，聚集了无数的英雄，无数的传说。

　　即使是在知名度上超越伊斯坎达尔的也有数人。

　　而这些人除了自身的威名外，也对彼此共同的出身引以为傲。

　　他们都是过去曾经跟随伊斯坎达尔共同奔驰于沙场的勇者们！

　　而在他们的身后，骑兵,步兵,盾兵，依次整列前进，带给固有结界中所有的从者们莫大的震撼。

　　其中，唯一一匹没有骑手的马向着伊斯坎达尔飞奔而来。

　　那是一匹精悍而体格巨大的骏马。

　　如果它是人的话，其威风一定不会逊色于其他英灵。

　　“好久不见了，搭档。”

　　伊斯坎达尔孩子般的笑着抱了抱马脖子。

　　显而易见，“她”就是被誉为传说中名马的别赛法勒斯。

　　跟在征服王身边，就连马也成为了英灵。

　　“但是抱歉啊，搭档！这次不能和你并肩作战了。”

　　轻轻的抚摸着爱马的脑袋，伊斯坎达尔轻笑的说道：“面对这场由我挑起的战争，我必须全力以赴才行。”

　　听到伊斯坎达尔的话，别赛法勒斯微微的点了点头,便往后奔去。

　　它不愿在这里影响伊斯坎达尔的战斗。

　　目送爱马的消失，伊斯坎达尔重新面向众人，放声大笑道：“哈哈哈，诸位，让我们开始这场精彩绝伦的战斗吧！”

　　“Rider，为什么把我等的御主也拉了进来！”

　　将肯尼斯稳稳的护在身后，面对眼前排山倒海般的军队，迪卢木多大声的指责道：“你是想要连同我等的御主一起消灭吗？”

　　“当然不是啊，Lancer！”

　　面对迪卢木多的职责，伊斯坎达尔大声的解释道：“将他们也接进来，自然是担心他们在外面的战斗影响了我们之间的决斗。要是因为御主的死亡而被淘汰，那就太可惜了。”

　　“至于你们的担忧我也明白！”

　　望着迪卢木多身后的肯尼斯，阿尔托莉雅身后的卫宫切嗣，爱丽斯菲尔，久宇舞弥，兰斯洛特身边的间桐雁夜，梅林身边的米迦。

　　伊斯坎达尔大喊着承诺道：“我以征服王伊斯坎达尔的名义发誓，绝不会在这里伤害你们的御主。”

　　“所以，让我们尽情的战斗吧！”

　　“战！”

　　“战！”

　　“战！”

　　随着伊斯坎达尔的呼喊，他身后的数万大军也大声的喊了起来。

　　一时间，肃杀的声音充满了整个固有结界。

　　面对这样的场景，被吸进来的Assassin们不由得面露绝望。

　　生前以暗杀为职业的他们哪有经历过这样的局面。

　　可阿尔托莉雅和迪卢木多等人却面露兴奋。

　　这种战场，他们十分的熟悉。

　　“那就来吧，征服王，看看是谁先死去。”

　　“这样的战斗,正在我的期望之中！”

　　在得到征服王的许诺后，对其品格感到信任的阿尔托莉雅和迪卢木多迅速的应了上去。

　　“出击！”

　　随着征服王伊斯坎达尔的吼声,立于他身后的数万从者大军开始了冲锋。

　　以这场冲锋为起点，原本停止的战斗再次开始进行。

　　早已经得到间桐雁夜命令的兰斯洛特迅速的冲向的吉尔伽美什，黑漆漆与金闪闪的战斗再次展开。

　　望着这样的场景，米迦急迫的说道：“梅林，快！”

　　“明白明白！”

　　挥舞法杖，运用起强化魔术作用在米迦的身上。

　　感受到身上的强大的增幅，米迦笑吟吟的说道：“那我就去找金闪闪玩喽，你在这边和伊斯坎达尔好好的对线吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈，我和伊斯坎达尔？我们不是盟友吗？”

　　以为自己可以摸鱼的梅林大声的询问道。

　　“唉，那个啊？我都说了让他随意行动了，他想和所有的从者战斗，这中间自然要包裹你啊！所以你自求多福吧！”

　　说罢，米迦便朝着远方金闪闪和黑漆漆的战场奔去。

　　“哈！！！”

　　目瞪口呆的望着迅速消失的米迦，以及正在向自己冲来的士兵们，梅林的内心是崩坏的。

　　“我这是被卖了？”

　　“战场厮杀，我超不喜欢的！”

　　“怎么办啊！”

　　满心混乱的梅林恍惚间在见到那抹熟悉的身影后，内心迅速的镇定了下来。

　　“只要按照老样子不就行了吗？”

　　望着远处已经和伊斯坎达尔的从者大军接触的阿尔托莉雅以及迪卢木多，梅林阴森森的笑道：“多好用的工具人啊！”

　　说罢，他便再次挥舞起手中的法杖，开始给阿尔托莉雅以及迪卢木多强化。

　　“这是！”

　　感受着身上几乎倍增的实力，迪卢木多惊讶的向梅林望去。

　　迅速明白过来的他大声谢道：“感谢您的帮助，不列颠的贤者梅林大人！”

　　“哈哈哈，现在大家都是同伴嘛，要互帮互助啊！”

　　“对吧！小莉雅！”

　　听到梅林那贱贱的声音，阿尔托莉雅的眉头不由得皱了起来。

　　但身上那熟悉的加护却令她的内心感到一丝的喜悦。

　　这种同伴在身边的感觉令她感到欣喜。

　　在梅林的加护下，就连她那只被迪卢木多挑断且无法治愈的手臂都仿佛痊愈了一般。

　　当然，这只是幻觉。

　　作为这次圣杯战争的对手，梅林哪有那么好心给阿尔托莉雅治疗啊！

　　他还嫌阿尔托莉雅受到的毒打不够狠呢。

　　因此他的‘治疗’只有暂时的效果，等这次的战斗结束，阿尔托莉雅所受到的伤害还会持续下去。

　　受到梅林的加护后，原本战斗力就十分惊人的阿尔托莉雅和迪卢木多猛地就像两名战神。

　　他们在伊斯坎达尔的军阵中横冲直撞，面对普通的士兵两人就像是在割草一般。

　　被两人的凶猛所吸引，三人附近绝大多数的士兵和猛将们都朝着他们两人冲去，想要讨伐他们。

　　这使得梅林受到的攻击强度直线下降，可以放心的在战场中划水。

　　“不愧是我啊！”

　　梅林得意的笑道。

　　...

　　而在另一边，望着迅速接近的吉尔伽美什和兰斯洛特，米迦对着头顶一直跟着他的珈百璃大声的询问道：“准备好了吗？”

　　“放心吧！我可不会出错的！”

　　“那就开始吧！”

　　随着米迦的话音落下，磅礴的魔力从珈百璃的体内流出，来到米迦的体内。

　　在这股魔力的增幅下，米迦身上的气息开始直线增长着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百一十八章 王之军势大乱斗！免费阅读。https://xs.23sk.com 