
　　没错，薇儿拿出的这金色珠子，正是佛门的舍利子，那上面布满的纹络，全部都是佛门的梵文，在舍利子上面，甚至有一道道佛陀虚影在荡漾，更重要的是，这舍利子中，还弥漫着一丝雷霆的味道，其中所蕴含的能量，实在是庞大。

　　“这是九级小圣留下来的舍利子，其中蕴含雷霆之力，应该是九级小圣冲击大圣佛陀境界的时候失败，然后留下来舍利子，这里面承载了一个九级小圣高僧所有的精华，再加上雷霆的淬炼，比起一般的九级小圣的舍利子不知道强大多少，没想到暗黑一族连这样的宝贝都能够得到。”

　　江尘也震惊了。

　　“应该是有人委托拍卖的。”

　　丹王道。天籁小说网

　　一旁的和尚没有说话，因为他已经没有说话的心思了，自从舍利子出现的瞬间，他的目光就没有转移过，一眨不眨的落在舍利子上面，比刚才大黄狗看到断剑还要炽热。

　　“这舍利子必须要得到，和尚已经得到了青莲老祖的传承，底蕴强大，如果再得到这枚舍利子帮助的话，修为必然会有一个质的飞跃。”

　　江尘神色一震，没想到这次参加暗涌城的拍卖会能够得到如此多的好处，自己遇到了指骨，大黄狗遇到了断剑，现在又出现了一颗舍利子，好像专门为和尚量身打造的一样。

　　但江尘和和尚都很清楚，想要得到这舍利子，不花大价钱是不可能的，这其中的竞争，不知道要比之前的竞争强多少，换句话说，这舍利才是今日拍卖会真正的**部分，强大的佛门舍利，不单单是对于和尚，任何一个人得到的话，都能够得到无穷无尽的好处，就算是魔教的人得到了，也是好处无穷，可以利用舍利子中的能量净化自己的魔性，使得自己更加强大。

　　“此乃佛门舍利子，乃是一尊强大的九级小圣高僧渡劫之时留下来的，想必识货的朋友都已经看出来了，这枚舍利子里面还蕴含着一丝丝雷霆之力，价值如何，各位朋友心中如何也应该有个估量了。”

　　薇儿甜美的声音响彻整个拍卖场上方，传入每一个人的耳中。

　　哗……

　　薇儿话音刚落，整个拍卖场瞬间掀起一片哗然，不少人一开始对这宝贝只是有个猜测，现在听薇儿一说，如何不震惊，一枚九级小圣渡劫留下来的舍利子，其价值是无法估量的，莫说是对于佛门中的僧人，就算是对任何一个人，都有着巨大的好处，毫不客气的说，就算是一头猪，如果得到这枚舍利的话，也会被其中弥漫的佛性，成为绝世天才了。

　　“这舍利子是本少的，我看谁敢跟我抢？”

　　一个狂傲的声音从二楼的一个贵宾房传出，那是无极大陆的一个大势力中的天才。

　　“笑话，这样的宝贝，自然是看谁有本事了，你说是你的，拿得出那么高的价格吗？”

　　“就是，大话谁都会说，也不掂量一下自己的深浅。”

　　…………

　　舍利子还没有拍卖，二楼的贵宾区就已经**味十足了，三大世界的天才们都蠢蠢欲动，这注定是一场针尖对麦芒的竞争，不单单是圣元大陆八大族那么简单，三大世界中不知道有多少的大势力汇聚在一起，这样的场面，实在是很难遇到。

　　看到拍卖场的反应，薇儿露出了满意的笑容，很显然，这样的气氛就是她想要看到的。

　　“好，诸位朋友先安静一下，我现在宣布，舍利子的底价，五百万。”

　　五百万的底价对于一枚九级小圣渡劫留下的舍利子来说，实在是不高，当然，这只是底价罢了，按照当前拍卖会的火热程度，舍利子肯定要被炒出天价来，远远不是之前的那块废铁能比的。

　　“六百万。”

　　“七百万”

　　“八百万”

　　…………

　　“一千五百万。”

　　仅仅几个呼吸的时间，舍利子的价格就飙升到一千五百万，都是以百万为单位进行飙升的，二楼的贵宾区无比热闹起来，面对如此诱惑力的宝贝，谁都不想退缩。

　　到了这个时候，会场中那些散座上的修士基本上都不说话了，他们都有自知之明，知道就算他们喊价，这舍利子最后也和他们没有关系，他们的底蕴和二楼贵宾区那些人比起来，差距实在不是一点半点，而且，现在连贵宾们都是**味十足，哪里有他们插嘴的份，要是惹怒了这些大势力中的他天才高手，回头一个巴掌将自己给拍死，那也是白死。

　　“两千万。”

　　“两千五百万。”

　　“三千万”

　　眨眼之间，价格飙升到了三千万的高度，到了这个时候，有的贵宾房已经开始沉寂了，整个拍卖场都变的有些死寂，即便在这里三千万只是相当于天元丹，但三千万的天元丹，也是不菲的价值了，毕竟是天元丹，不是地元丹和人元丹。

　　下方，和尚显得有点紧张，这舍利子对他有多大的好处不言而喻，同样的，和尚想要得到这枚舍利子的迫切心情更是不言而喻的，但如果单单靠和尚自己的话，根本没有可能和那些贵宾区的天才们竞争，这个时候，只能靠江尘。

　　“和尚，你丫坐不住了吧。”

　　大黄狗舔着脸来到和尚面前。

　　“不用着急，这枚舍利子我送你了。”

　　江尘轻描淡写的说道，他现在手中有着大量的丹药，战兵，魔灵，妖灵，最不缺少的就是财富，起码和贵宾区那些天才弟子比起来，他要富有的多，九级小圣的舍利子被炒出三千万的价格来也不算什么，肯定还会往上涨。

　　“五千万。”

　　萧族又出手了，萧宁喊出了五千万的天价，这个价格一出，整个会场都沉寂了，很多贵宾区都沉寂了下来，有人心里已经在估量了，五千万，可不是一个小数字。

　　“这舍利子一定要得到，如果萧宁炼化的话，直接就能冲击八级小圣，甚至能够达到巅峰地步。”

　　萧宁身旁的老者说道。

　　“宁哥已经将价格喊道了五千万，这个价格估计也不会有人竞争了。”

　　一个青年说道，他的年岁比萧宁大，但也要尊敬的称呼萧宁一声宁哥，可见萧宁在萧族的地位，这本来就是一个实力为尊的世界，只要你强大，谁都会尊敬你。

　　“六千万。”

　　然而，就在萧宁话音刚落，一个声音响起了，直接增加了一千万的价格。

　　“什么？”

　　萧宁眼中瞬间有火焰迸射而出，这个声音竟然从下面散座上传出的，萧宁看向气定神闲坐在下面座位上的江尘，如果眼神可以杀人的话，江尘已近被分尸了。

　　又是他！

　　萧宁有一种要杀人的冲动，萧族所有人的脸色都变的无比难看，他们怒火冲天，那个家伙看样子是要和他们杠到底了，现在连贵宾区的天才们都不喊价了，他却喊价了，偏偏等到自己喊价之后才喊，这不是针对的吗？

　　刷刷……

　　这个时候，无数的目光再一次看向江尘，比起刚才的断剑，所有人更加震惊。

　　“我的天啊，这个世界上怎么会有这样的人，六千万的价格啊，他出得起吗？”

　　“你们还没有看出来吗？这小子是专门和萧族杠上了，他一直都没有喊价，偏偏等萧族喊价之后，他直接往上加，这摆明是要对着干啊。”

　　“此人脑子有病，咱们离他远一点，他这样和萧族对着干，是不会有什么好下场的。”

　　…………

　　整个会场都没有人能够保持淡定了，这个不知道从哪里冒出来的傻小子，根本就是一个愣头青，而且，在很多人的眼中，江尘是根本拿不出六千万的财富的，江尘之所以喊价，那就是为了针对萧族，等萧族将价格提升到一个极大的高度之后，他就不再喊了，让萧族当冤大头。

　　“越来越有意思了，那萧宁今天估计能气死。”

　　纳兰族一个天才翘着二郎腿，摆出一副看戏的姿态。

　　“七千万。”

　　萧宁咬牙，这已经是他的底线了。

　　“八千万。”

　　果然，江尘一点面子都不给他，几乎是在萧宁话音落下，他就喊出了八千万的天价来，他语气无比平淡，好像八千万根本不是财富一样，整个人都表现的波澜不惊。

　　“该死，九千万。”

　　萧宁几乎是嘶吼了九千万的数字，所有人都听到，萧族的贵宾房间内传出桌椅的破碎之音，随后，连前面的玻璃都出现了道道裂纹，好像蜘蛛网一样。

　　可以想象此刻的萧宁已经愤怒到了何种程度，如果不是顾忌拍卖场的规矩，他绝对现在就跑下去将江尘给斩杀了，才能消除心头之恨。

　　而对于江尘来说，萧宁越是愤怒，他就越是高兴，这正是他想要的结果。

　　整个拍卖场的气氛都达到了冰点，萧族今日被一个不知道从哪里冒出来的散修给如此挤兑，实在是成为了笑柄，所有人都能感受到，此刻的萧宁已经到了暴走的边缘。

　　然而，就在所有人以为江尘不会再喊价的时候，江尘慢悠悠的喊出了一亿的天价来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百三十八章 专门杠你免费阅读。https://xs.23sk.com 