 “秦命最近一直都在这，难道他真的想插手镇天海城这场暴乱？”

    密林深处，九霄天极阁的队伍并没有全部撤走，虽然朱清清希望尽早回去跟阁主复命，但其他人都是第一次见到传说中的‘逆天者’，当然不会轻易地离开，他们都想亲眼看一看秦命的疯狂，亲自感受一下秦命的实力。说

    话的美丽的女子，披着厚厚的黑衣斗篷，带着黑色面纱，遮住娇美的容颜，遮住婀娜的身姿，就连气息都完美的隐藏。但她可不是普通弟子，而是九霄天极阁的秘造传人，更掌控着天道守护奥义，修炼大护身之术，堪称天下最强防御，百兵不近，万法不破，诸邪不侵，修炼到极致号称天地毁灭都难以动其分毫，对某些崩灭类奥义有着天敌般的克制威力。

    只不过外界没有人知道她的存在，龙虎榜上更是从来不排位九霄天极阁自己的传人。

    朱清清道：“以秦命的性格，既然敢来这里就没打算离开。此人性情极度偏执，认准的事情不达目的决不罢休，而且会不惜代价。”

    “镇天海城可不是荒雷天和环琅天可比，尤其是在这茫茫海域，镇天海城可以说与浩海共存亡。秦命手里虽然有些力量，可万古雷灵在环琅天重伤，能保住天武七重天就算天幸了，几年里很难恢复到全盛。就算秦命能利用这场暴乱袭击镇天海城，可那些妖主们根本就没想着拼死，一旦见势不妙，很可能就会撤走，他拿什么继续坚持？”

    朱清清沉默不语，有些话不方便跟旁边的人说。战场对抗绝不只是看实力对比，看的是战术运用、战局的把控、以及气势和协作等等。秦命和天王殿都是久经战场，血战十多年，对于‘配合’和‘控制’这两个战场要素早已经掌控的如火纯情，如果是跟敌人势均力敌，他们会毫不犹豫扑上去，而且能百分之九十的绝杀强敌，彻底掌控战场。如果敌人稍强一些，天王殿同样敢战，而且同样有五成把握取得胜利。虽

    然武者世界某种程度上已经脱离了常规的‘沙场战争’，可另一种程度上来说却同样至关重要。一

    位精瘦干练的男子望着秦命潜伏的方向，声音沙哑阴沉：“秦命这股力量还是不能小觑，如果真的能被他利用到关键之处，镇天海城可能要遭殃了。我们要不要提醒下镇天海城？”这

    场暴乱虽然会很疯狂，每次都打得血染天海，死伤惨重，可其实双方都把控着一个度，妖主们更没想到能彻底湮灭镇天海城，镇天海城更知道每次都能坚持到底。可是如果突然多了一群完全不管不顾，誓死要灭了镇天海城的势力，还是股非常强悍的势力，对妖兽们的刺激，对镇天海城的打击，等等，都是个未知数。

    到那时候，秦命他们可能就是一个笑话，被兽潮抛弃，被镇天海城围剿。但也有可能刺激兽潮，演变成真真正正的成暴乱。

    一位老人道：“不用替镇天海城担心，几千年都扛下来了，而且很多代都曾经出现过大的意外，最后还是高傲的屹立在这飘雪海域。秦命的目的只是救天翼族，这是他的第一要务，他还不敢也没那能力直接毁了镇天海城。你们想想，秦命已经在东煌惹了三宫九天十二地宗，如果刚进苍玄就毁灭镇天海城，这片天庭也就没有他的容身之地了。”众

    人想了想，倒也是。反正他们只是来看戏的，越精彩越好。掌

    控守护奥义的女子看向朱清清：“你跟秦命见面的时候，看到了什么？”朱

    清清缓缓摇头：“他的命理已经完全乱了，一片混沌，我除非把他催眠，直接探查，否则……什么都看不到了。”

    “那牧青天呢？我带你去跟他见个面，看看他的命理，看看镇天海城的命运。”

    “阁主有言在先，我们现在还不宜插手外面任何事，更不宜跟其他势力接触。”一

    个男人冷哼：“要我说，直接杀了秦命，省的麻烦。”“

    事情没有那么简单，这次的天变……”朱清清轻语，却不想多说。其

    他人神色稍稍一凛，似乎都有敬畏，不敢乱言天道。

    掌控守护奥义的女子淡淡一语：“是啊，以往都不简单，这是十九代更不简单了，连阁主都参不透。”秦

    命并不知道有人还在窥探着他，在确定牧青天开始布局后，他便完全放下心来，全力闭关，稳固着境界。他已经卡在了天武境一重天的巅峰，但是想要强行跨越那一步，却难上加难，一步之距，却像天堑之遥。

    除非他强行掠取雷灵的荒雷之力，以雷灵坠落到天武六重天的代价，换取自己晋入天武二重天。可是代价太大了，更可能会让他跟雷灵本来就不牢固的关系彻底破裂，万一关键时刻雷灵再像荒雷天之战那样突然倒戈，后果可就严重了。

    “想不想晋入天武二重天？”钨钢灵忽然出现在秦命面前，笔挺的站着，浑身泛着金属般的光泽，手里钨钢枪寒光森森，锐利刺骨。

    秦命从冥想中清醒，诧异的看着钨钢灵。怎么突然提这个了？他当然希望跨入天武二重天，这样爆发乱战的时候就可以直接对抗牧青天，而不是用其他极端手段。可是，他们从荒雷天和火云天那里得到的宝藏已经是海量了，却只是让他在一重天巅峰上不断迈进，却怎么都跨不过。境界这东西可不是一加一的累计，更不可能是量变到质变，它需要足够的机缘刺激，尤其是在这天武境。

    镇天海城里除了牧青天的奥义之外，还有什么能让他突破的灵宝？“

    我发现镇天海城维持奥义传承的秘密了。”“

    什么？在哪里！”

    “就在牧家城府内院，镇压姜天朔的地方。”钨钢灵一开始就觉着那里不对劲儿，所以这十多天里一直在调查，终于让他发现了一个秘密，那东西虽然不至于完全决定奥义传承，可绝对是核心的秘密之一，最关键的是那里的神秘能量太强大了，别说催动秦命晋级，一举稳固天武二重天都有可能。“

    牧家城府的守护已经非常严密了，就算你进进出出都很冒险，我别说进去了，稍微靠近就可能被查到。”秦命眉头紧锁，心里却暗暗期待，钨钢灵难道有办法？ 

    “我已经跟姜颜月他们联系好了，今天深夜，姜颜月最先挣扎抗拒，姜天毅、姜玄机紧接着配合，其他高阶圣武也会一起行动，震动府城防御，牵制那些天武们的注意。只要争取到两分钟，我就能把你安全送到内院，之后的一切由姜天朔配合。”

    “他们如果挣扎反抗，岂不是会暴露灵力已经恢复了？引起怀疑更麻烦。”“

    我已经准备三天了，他们全部散开了大部分灵力，能保证不会引起怀疑，而且只是简单挣扎而已，两分钟足够。他们上个月也那么挣扎过几次，应该不会引起怀疑。”

    “好！！什么时候行动？”秦命内心涌起一股狂热，钨钢灵的智慧远比他想象的要强。

    “现在先进镇天海城，我已经布置好密道了，有混元斗篷掩盖，应该不会有危险。”混元斗篷虽然不足以完全遮掩天武的气息，可秦命是天武境一重天，起码能隐藏个七八成，除非是直接从其他天武境身边经过，否则很难被发现。“

    岚岚，走啦！”秦命对着旁边抱着龙骨的秦岚打个招呼，再有这小丫头配合，应该更顺利。 