ps.今天第二更，感谢大家的等待。
　　夏隆森林的内部，一只数量大约两千的绿皮军队正在缓慢地移动。
　　场面很混乱，绿皮从来都不是什么优秀的秩序种族，这个种族存在的唯一意义就是战斗，平时，绿皮们通过“大混操”来选出一个绿皮军阀，也就是所谓的arboss，绿皮军阀将成为领导这个部落的领袖，但是这领袖的位置是不稳的，是暂时的，绿皮军阀随时要面对属下的挑战，如果不能有力地镇压各种挑战和不断地满足绿皮们战斗的渴望，绿皮军阀就会被推翻，然后换人。
　　夏隆森林内部的绿皮部落算不上多么强大，这支绿皮部落的主要组成部分是大群的暗夜哥布林，暗夜哥布林是中战斗力较强，但是却不太喜欢移动的一种，它们更喜欢躲在地下隧道里面，开采矿石，争吵不休。
　　绿皮部落原来并不是没有兽人，只是当第一任到第八任的arboss脑袋都成为了安格朗的收藏之后，哥布林们推翻了兽人的统治，将它们杀个精光，然后自己当了部落的主人，却给安格朗带来了麻烦，安格朗可以提着他的斧头从绿皮部落的一边杀到另一边，但是他显然不能深入地下隧道去和暗夜哥布林们去捉迷藏，所以这次的出征也有安格朗的建议在其中。
　　他太渴望有一把趁手的武器了。
　　和什么都不懂，埋头就是干的欧克兽人不同，哥布林们拥有一定的制造武器、生产和挖矿的能力，尤其是午夜哥布林还拥有着强大的培育蘑菇技术。
　　“斥候们回报，暗夜哥布林部落不知道从哪里搞到一大块振金，我们的目标就是将它抢来。”森林间的阴影之中，安格朗小心地探出头，它指着为数两千的哥布林军队：“当然，想办法更多地消灭哥布林也很重要，我们杀得越多，森林就越安全，我们杀得越多，战利品就越多，哥布林和那些欧克兽人不同，它们懂得分辨亮晶晶的东西，哪些是没用的石头，哪些是有价值的宝石和黄金、白银，它们心里有数。”
　　“你不用多说，安格朗阁下，我们知道的，我们的矮人氏族安格朗德氏族已经和它们战斗了上千年。”矮人工程师杜根-铁汉插嘴道：“如果允许，我想我可以为你们介绍一下这些暗夜哥布林。”
　　“当然，我们需要足够的情报。”圣杯骑士阿曼德说道。
　　“首先，走在最前面的是午夜哥布林中的狂热者。”杜根-铁汉指着远方正在前进的哥布林大军：“这些杂碎是哥布林中的精锐，它们使用沉重的连枷，千万不能让他们靠近我们的步兵部队，这些哥布林狂热者会不计代价地原地转圈挥舞连枷，带给我们和它们巨大的伤亡。”
　　“中间的都是成群的哥布林杂碎，不用考虑它们的战斗力。”
　　“吊在最后，骑着那种红色圆球怪物的是史奎格骑手，史奎格是绿皮部族的一支血亲，他们不完全的进化让他们外表看似一半是生物另一半是蕈类，这些史奎格骑手们负责冲入敌阵中制造混乱，有些哥布林会利用史奎格的强壮身体为自己创造机会。”
　　几个王国骑士本能地感觉到事情不好办了，他们低声地商量着要如何发动进攻。
　　“这位矮人兄弟，请问你有什么好的建议么？”安格朗感兴趣地说道。
　　“暗夜哥布林都怕光，尤其害怕强光，而我们……”杜根-铁汉将目光放到了维罗妮卡的身上。
　　“没问题，但是我需要时间。”维罗妮卡点头。
　　“没关系，我们也需要时间。”阿曼德将目光放在了森林之内，几匹骡马正拉着一门巨大的矮人加农炮。
　　“那么我有计划了。”安格朗裂开嘴，他举起了自己的战斧：“跟我来。”
　　…………
　　静谧的午夜之中，暗夜哥布林们正在努力地移动着，他们最近攻破了巴斯托涅公国的一个村庄，在那里联通了一处矮人埋藏宝藏的地窖，得到了一块振金，暗夜哥布林不太好用的脑袋知道这是一块好宝贝，于是赶紧带着小子们朝着自己的城塞撤退。
　　它们要用振金制造一辆蓬蓬车，贼结实的那种。
　　哥布林们带着大量的缴获，摇摇晃晃地前进，这些胆小的生物们向来以差劲的领导力和低落的战斗力闻名，这些生物唯一能够依仗的东西就是人多，每当开战，漫山遍野的哥布林就会试图通过数量优势将敌人吞没，这些生物拥有可怕的繁殖能力，从孢子落地到长成蘑菇，欧克兽人需要三个月，哥布林只需要十几天。
　　“老大说走累了，我们要歇一歇！”暗夜哥布林的首领大喊道。
　　“那我们就歇一歇！”哥布林们大声地响应着老大的话。
　　“老大说我们必须在天亮之前赶到城塞，所以不歇了！”暗夜哥布林的首领跟着喊道。
　　“那我们就不歇了！”哥布林们又全部附和道，它们那皱巴巴的丑陋脸上装满着谄媚的笑：“不歇了，我们走，我们走！”
　　于是哥布林们又开始移动。
　　“嘟呜~嘟呜~”就在这个时候，森林的深处响起了厚重的号角声。
　　“是敌人，是敌人，战斗！”暗夜哥布林的老大立即大喊道，两千多的哥布林们调整着阵型，身材矮小的哥布林有的拿短剑，有的拿短弓，只有最精锐的哥布林狂热者使用连枷，它们努力地调整着阵型，整支军队面临的只有一片混乱，阵型乱七八糟，许多哥布林互相拥打，推搡，史奎格兽趁机偷吃着队列中弱小的哥布林，还有比哥布林更加弱小的屁精，整支哥布林军队乱成一团。
　　“啊！你们这些，该死的，臭虫！听话！”暗夜哥布林首领懊恼地大喊道，精锐的哥布林狂热者们不得不出来维持秩序。
　　等到这支军队做好面对敌人的准备时，哪里还有敌人，哥布林们检查着号角发出声音的所在之处，结果空无一人，暗夜哥布林的领袖骂骂咧咧地决定重新出发。
　　军队不得不再次重整队列，为了重新让这些乌合之众站好位置，哥布林领袖又花了很多的功夫，哥布林就是这种生物。
　　它们的混乱为维罗妮卡争取到了足够的时间，在林间冻得梆硬的沼泽地之中，十几位女巫学徒正在一起联合施法。
　　七环魔法，放逐之光。
　　白色的亮光出现在暗夜哥布林的队伍之中，刺眼的光球中天上落下，照得让人睁不开眼睛，几乎所有的暗夜哥布林都几乎在同时发出悲惨的嚎叫声，它们痛苦地大声呼唤，尝试着使用自己的袍子将自己完全遮挡起来，但是这光芒是如此地刺眼，以致于所有的暗夜哥布林都短暂地失去了视觉。
　　“放箭！放箭！射击那些骑着红色怪兽的哥布林，还有那些使用者连枷的哥布林！”几乎同时，阿曼德大喊道，数百的弩手快速地装弹，林地守卫们拉满长弓，如暴雨一样的箭矢趁着哥布林们无暇反应的时候从四面八方飞来，猝不及防的哥布林大军受到了猛烈的袭击，暗夜哥布林首领赶紧大喊道：“是敌人！是敌人！为了毛哥！”
　　“fnndp！搞哥最强大！”让联军目瞪口呆的事情发生了，不知道从哪里飞来的一个铁球直接砸在了首领的脑袋上，脑浆四溅，同时还有一句味道奇怪的绿皮语言。
　　有内鬼！肯定是哪个哥布林狂热者趁机偷袭了老大！
　　“毛哥最强大！”联军之内的一个暗夜哥布林下意识地抓起连枷，砸爆了自己身边一个哥布林的脑袋。
　　“搞哥最强大！”一个矮小的哥布林用短剑从身后刺穿了这个哥布林狂热者的胸口。
　　“aaaagh！”
　　“aaaaagh！”
　　就在联军的面前，哥布林军队发生了严重的内讧。当弩手和林地守卫们不断地收割着哥布林们的生命时，哥布林军队的内部也发生了惨烈的内战，大量的史奎格骑手自相残杀，倒在血泊之中，哥布林狂热者们努力地维持着秩序但是它们的数量太少了。
　　矮人火枪手们不会给它们这个机会，矮人工程师杜根-铁汉拿起长火铳，率领着三十多个矮人雷鸣枪手一轮齐射就带走了二十多个哥布林狂热者的性命，贝特朗带着自己弓兵营里面的长弓兵使用着抛射的神技，数百军士和农奴剑士团们四处出击，消灭尝试着靠近联军军阵的少量哥布林士兵。
　　“推进！！！”王国骑士赫克斯仔细观察了战场之内的情况，依靠着维罗妮卡和女巫学徒们的联合法术，整个战场亮如白昼，他确认了哥布林狂热者的数量大大降低之后，第一个举起了盾牌和利剑：“冲锋！为了女士！”
　　“为了女士！”上百名骑士和骑士扈从们咆哮着冲下山坡，将这只哥布林军队彻底击溃。
　　“大局已定，安格朗阁下。”不远处的一棵松树下，阿曼德朝着站在树上的安格朗说道：“我不得不说……安格朗阁下，你这个办法真是有够……别致的，你是怎么想出来的？你是怎么确定绿皮会内讧的？”
　　“我在和绿皮打交道的时候，你连个**都不是，阿曼德。”安格朗的手里握着一个大大的铁球，铁球和他的大光头在法术之下反光，亮得让人有些睁不开眼睛：“哥布林们崩溃了，快去打扫战场。”
　　“我等不及要拿到振金了。”想和更多志同道合的人一起聊《战锤神座》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
