    第988章 拜托离我们远一点

    律师费，安夏压根没有想到要童小观出。

    “不用，我来支付。”

    换来童小观很认真的拒绝。

    “不成，我得出。这钱，不能你一个人付出，是我的事，不是你的事。”

    她说得很认真，“你也是为了保护我，才把律师喊过来。真要说回来，我得感谢你才对。”

    “如果不是你及时发现，等我发现的时候，所有人都以为我是冲着常繁的钱，和他在一起。”

    “我清清白白一个女孩子，连恋爱都谈过，就被人指指点点说拜金女，那我就完了！”

    “所以，这钱我得出。五五分，你看如何？”

    说完，又有些不太好意思挠头，“其实按理来说，应该是我全出才对。我又有些舍不得，只能……咳……只能平分了，你可以骂我小气，但别生气啊。”

    就是不好意思了。

    占了便宜的不好意思。

    安夏没有生气，反而觉得很有意思。

    很坦诚。

    且，也懂得承担责任。

    眼里闪过笑意，故意道：“其实确实你得全担所有费用才对。”

    “嗯嗯嗯，我也觉得，但是啊……”童小观双手合什，可怜巴巴瞧安夏，“我舍不得，好多好多的钱钱。”

    “要不这样，我全出，你现在赞助我一半，等我赚钱了再还你？”

    说到安夏失笑。

    “行了，逗你玩呢。钱我来说，事也不是你一个人的事，我这边喊的律师，你并不知情，费用自然由我来出。”

    “别提五五分，没有多少钱。”

    “没有多少钱是多少钱啊。”童小观道，“你告诉我一个数，让我知道金牌律师费有多贵。”

    报出一个数，她才能五五分。

    肯定不能让安夏一个人出。

    有钱，也不能让她一个人出。

    原则问题。

    安夏便报出一组数。

    下一秒，童小观脚下一个踉跄。

    果然——

    好贵。

    可还是要出啊。

    今晚打电话回家找老爸、老妈借钱了。

    暗无天日啊。

    上大学第一天，负债几十万。

    身后传来常繁的声音，“小心，别摔了。”

    童小观马上稳住身子。

    男生面前还是要注意女孩形象。

    俩人止步。

    童小观转身看着常繁，眼神有些不怎么友善了。

    哼！

    都是他！

    要不是因为他，也就没有今日的事。

    “常学长，拜托你以后离我们远一点，我怕了！求放过。”

    常繁苦笑，“对不起，我也没有想到会发生这种事。真对不起。”

    说完，朝俩人深深弯腰。

    认错的态错很好。

    也没有刚才在会议室里与城警说话的吊儿郎当，很认真。

    反让童小观不好意思再说重话了。

    “算了，算了，也和你没有什么关系，我就当被疯狗咬一口了。”

    常繁说，“安夏刚才说了，事由我起，理应由我止。接下来，我一定会处理好，不会给你们带来麻烦。”

    “我们就再相信你一次了。”童小观不太想和对方多说话。

    站在这儿，多说一句，感觉危险系数要增大一成。

    刚准备要走，又听常繁道：“你们没有吃晚餐是吧，不如今晚我请，权当我陪罪。”

    童小观吓到差点抱树。

    what?

    让他请吃饭？

    拉倒吧！

    (本章完)

