    截止十二点，数据更新了。

    《隐形的翅膀》销量9.87W，试听人数28.66W，评论20W条，位居新歌榜第三。

    而第一是，唐婉灵的《骄傲》。

    这是一首偏摇滚的劲曲，MV中有不少SEX元素，整体充斥着奢华气息，看来是想往这个方向发展。

    王洋受不了那味儿，听了一小段就关掉了。

    《骄傲》做为一首商业歌曲，绝对算是上乘之作，四大音乐平台总销量已突破20W，不过论赚钱还没有《隐形的翅膀》多，因为它至少要卖到50W，才能收回宣传和制作成本。

    王洋还不满意。

    就算是白嫖，也要在销量上甩她两条街才痛快！

    从作品本身层面看，《隐形的翅膀》明显更符合普通人的品味，关键还是男女老少无差别的迎合，而《骄傲》因为风格原因受众小得多。

    所以，《隐形的翅膀》潜力更大！

    要在销量上迎头猛追甚至赶超，只需尽可能地匹配宣传即可。

    王洋理清思路，开始回拨电话。

    “喂，王总你好，你终于肯联系我了。”

    “我很忙，挑重点说。”

    “是这样，先前接待你的是新招的业务员，没搞清楚状况就把您打发了。现在我代表公司，想重新跟你谈谈《隐形的翅膀》发行问题。”

    王洋差点就信了，确认是存了几年的号码，耸了耸肩：“说说你们的方案。”

    “好的。”

    “我们知道您跟酷歌签的是独家协议，其他平台要发布必须支付违约金，这个是小事一桩，您完全不必担心。”

    这才是谈合作的态度，王洋耐信听着。

    “《隐形的翅膀》很有潜力，但光是酷歌那点群体，恐怕最终销量要大打折扣。而我们就不同了，我们平台专业发行音乐十几年，拥有上千万支持者，很多歌星都会优先选择我们……”

    “我还有事，先挂了。”

    王洋当真就挂电话了，要是让对方敞开嘴说，可以聊到地老天荒。

    刚挂断，电话又过来了。

    “王总，刚您信号不好是吧？”

    “那我长话短说。”

    “只要《隐形的翅膀》在我们平台上线，我们全额承担违约金，并且按最优比例二八分成，各种推荐位肯定少不了。”

    “只要您一句话，我马上把合同送过来？”

    “喂？”

    “喂，喂喂，王总？”

    “我真的信号不好，等会再打给你。”王洋结束通话，继续听取报价方案。

    其他两个平台也差不多。

    真跟换了个人似的客气得很，同样是承诺一大堆推荐，还承担违约金拿最低的分成。其中有一家本来想要独家发行权，结果王洋只淡淡问了句就改口了，称只要不让酷歌独占金曲，都好商量！

    几个平台同时发布，曝光量肯定提升数倍。

    但王洋就是任性。

    他不是个小气的人，或许是唐婉灵的缘故，就特别讨厌被人拒绝。

    当初几家条件也差不多，选择酷歌单纯是看态度还不错，连独家发行都没有在乎。现在歌要火了就把人家甩了，不跟唐婉灵一样货色了吗？

    这种事，老王做不出来。

    最终，他拨通了酷歌那边的电话：“我，王洋！”

    “王总，我找您半天了，您…”

    “听我说！”

    “您说。”

    “其他三家都找上我了，提的条件都相当不错，但我是个重感情的人，所以想跟酷歌继续合作。”

    “王总重感情，我也重感情，继续合作肯定没问题！”对方不是愣头青，不会相信感情这种鬼话，“但是合同我们重新签吧，之前那个配不上您这首歌，您看怎么签合适？”

    对方挺懂事，王洋暗夸自己眼光不错。

    “我的要求很简单，分成比例改为一九，违约金随便你添几个零。”王洋稍微停了下，没听见对方吭声，才有心情继续说，“还有一条很重要，马上把唐婉灵的全屏推取消，换成梁静鱼《隐形的翅膀》！”

    每次点开APP就要看那个女人一眼，实在太心烦了。

    没有立刻得到答复在意料之中，因为只有一线大明星才可能一九分成，而换掉既定的推荐位也没那么简单。

    王洋试探性问了下：“为难的话，我去别处问问。”

    “等等。”

    “王总，您肯定比我更熟悉这首歌，你预测最终销量会有多少？”

    王洋哪里知道这些，出于对歌曲的了解，随便报了个喜欢的数字：“8。”

    “80W？那已经相当不错了，估计《骄傲》差不多就这个上限。”

    “不，是800W！”反正都是吹牛比，吹大一点也没关系，王洋开始编故事，“这首歌的词曲我很熟，他的作品都是万里挑一，这首更是整整花了三年才完成创作，只要宣传力度跟上去，800W不是问题！”

    “800W…”

    对方沉默了，这已经不是金曲，而是神曲了！

    他还是比较谨慎，又沟通了足足半个小时，才把所有细节确定下来。

    结果，王洋很满意。

    虽然没能让梁静鱼登上全屏弹窗，但总算把那个女人拿掉了，还在封面大推占据一席，其他推荐更是该有都有。

    相信过不了多久，销量要往直线走了。

    搞定音乐平台的宣传，他又开始漫长的白嫖，打开微信找到郝萌发消息，至于陈鹏飞这种只打电话的，继续晾着。

    【啊大海】：/亲嘴。

    【终点郝萌】：/左哼哼嘴，/右哼哼嘴。

    “挺傲娇的。”王洋并不生气，新歌短时间能拿到这个成绩，郝萌少说有一小半的功劳。

    她从半夜开始就给他发图片。

    先是各位大佬的章推截图，还精心做了个表格，像收账一样提醒他该爆更多少。上午的则是邮箱截图，她上次错把‘下周一，听《隐形的翅膀》’当成建议，发给了很多投稿作者，结果收到的投稿多了许多。

    后来索性将错就错，继续那样回。

    等到那些作者上午听了歌，个个顿悟般像找到了财富密码，导致投来的稿子名全是：

    “开局签到隐形的翅膀。”

    “不装了，我的翅膀会隐形！”

    “从隐形的翅膀开始。”

    “……”

    被大家笑称为“翅膀流”。

    王洋又发了个亲嘴表情，就不理她了，急着去查看自媒体宣传的情况，那才是这次的白嫖大头。

