    潼城这一日，又是一个天朗气清，碧空如洗的好天气。

    四月的潼城不缺这样的好时节，眼见着满城的花红柳绿肆无忌惮地漾进了各家宅院当中，把原本在家中躲了好些日子兵祸的年轻人，都从内宅里挤到了外面踏青去了。

    原本他们也是不敢随意出城的，可太守姑母这几天日日叫城中的大族以及府衙的官员家眷陪她出城踏青，时不时还邀请些城中的名士随同，反复几日，百姓也就逐渐跟着效仿了起来。

    当然，这只是表面上的一层缘故。

    随着温故的这般行径，城中传出了许多闲话，说太守姑母是个小娘子，婀娜娇媚，贪吃爱钱，甚至还绑了个也不知算面首还是情郎的回来与她一同游玩。之所以如此，便是要讨那男子的欢心。

    这番逸闻迅速盖过了楚国另一侧边境的战事消息。毕竟战事尚远，也不是常能听闻，可这新鲜事却是就在眼前，伸手便能摸得到的。

    传的一多，有些心思活络的人便也不甘心只当闲话听了，城中的许多男女都想亲眼见见这两人究竟是个什么样的人物，甚至也有人惦记着，若能有个机会与这二人之一亲近一番那便再好不过了。

    毕竟传出来的风言风语里面，太守姑母待人颇为亲和，比那小人一朝得志的刘著可强太多了。

    如此，城内外便都迅速热闹了起来。

    关于这事，不止城中有议论，不失居里面也各自为难。

    刘著当然是哭爹喊娘的闹过了一番，却被自觉明白大小姐心意的周通压着，给李寻金绾寻了个名头上的差事。

    文良也不知大小姐为何如此，只觉得她颇为蹊跷的病了一场之后，平日说话做事倒也没什么异常，唯独在这事上让他着实不能理解。周通也尝试着开解过文良好几次，却平白吃了他许多白眼。

    李茂倒是没说什么，默默遣人为大小姐挽回了许多声名，可他再努力，也架不住正主不停闹出新鲜事来，他的手段虽有效果，却终究是杯水车薪，挡不住悠悠众口。

    什么今日太守姑母请李郎君登云楼赴宴，亲手下厨为他烹饪佳肴，第二日登云楼便仿制一番，引得众人争相品尝。明日太守姑母又请李郎君城外赏景，集百花博他一笑云云，搞得好生热闹。

    潼城人各自说得眉飞色舞，周通刘著也怀着各种情绪或兴高采烈或勉为其难的帮忙操办。

    只不过李郎君太难伺候，太守姑母这般对待，他竟然没有露出一丝好脸色。

    只是他也不敢翻脸，甚至连恶语相向都没有。

    温故醒来后，除了原先事宜都照常进行之外，还做了两件事。

    其一便是要老赵亲自带兵，以潼城守军的名义一路向南，在潼城边界驻守。只等连州先来报信的官员一到，便持太守刘著符节与定宜军交涉，于定宜境内接应连州过来的大人们。

    当然，要老赵他们等谁、接谁温故都没有细说，只说潼城此番变故，连州必定会派人前来。又让李茂从他的人里挑了两个机敏聪慧地与他们同路，作权宜行事。

    其二便是找李寻深谈了一次，直接将他隐瞒的事情一一说出，说早已派人打探周全，弄得李寻惊愕莫名。又像上次一样，用金绾的安危威胁他就范，李寻不情不愿却也只能照办。

    而后又依样画葫芦地找了金绾谈了一次，相比之下却好说话的多。

    后来李寻苦着脸憋着气配合温故，见了金绾本觉得羞愧，却不想金绾竟主动与他说要他好生给太守姑母做事，反倒弄得李寻更为窝火，自己憋着生了一整天的闷气。

    当然李寻苦的也不止这一点，白天他要陪温故四处游玩。晚上却要依着温故的意思赶工，雕刻一座石雕出来。

    温故许诺说石雕雕成之日，他便不需再如此与自己虚与委蛇，本着这个盼头，李寻做起事来倒也着实用心。

    原本懒散着做，七八日才能完工，现下他虽劳累，却只用三天就做成了。

    这日，温故特意差人布置了南市的十字街，把郑家孙家王家的老爷们全数请来，刘著和府衙里的一干官员为了避嫌虽然没来，却也派了李茂做代表过来赴宴。

    石雕就摆在十字街正中，不足一人大小，上面蒙着块深蓝色的布，看不清具体的模样细节。

    十字街左右并没有足够大的酒肆茶寮，温故便让金绾带人干脆在街口布置了里外三层的席面。又将南市里面有后厨的地方都租了下来，从不失居中调动人手，安排酒菜。

    本来李茂还担心今日有风，不适合在外面摆席面。温故却不以为然，告诉他潼城这三日都无风，是顶好的天气。

    今日一来，果然如此。李茂对自家大小姐的本领又多了一分拜服。

    “自古将才，自然通晓天时地利。你懂个什么。”周通虽不知大小姐怎么做到的，却也不耽误他奚落李茂两句。

    李茂自然也表面客气，实则暗讽了他几句。

    然而此间，却有一事让温故有些芥蒂。

    他二人说话间，温故正巧抬头，看见李茂的额头明显有一块不大不小，如半节小指宽的痕迹，比他肤色要更深一些，像是伤痕愈合后留下的疮疤。

    之前温故没与他怎么单独说话，此时方才发现。

    “你额头上是什么。”温故蹙眉问道。

    李茂一愣，随即摸了下自己额头，恍然道：“许是不知何时在哪里碰到了，不碍事。”

    “可有流血疼痛之类的？”温故问完，又补充道，“不要隐瞒。”

    李茂颇有些受宠若惊，回道：“大小姐放心，就是忽然出现的，不痛不痒，过几日便能好了。”

    温故又追问了一番诸如“身体上可有什么不适”之类的话，李茂一一否定，温故便也不好说什么，只道了一句“小心些”，又要知夏晚些时候请医官来给李茂看看，特意叮嘱了找当日给她看病的那个医官去，便算暂时作罢。

