    第260章不许撒娇了24

    许清和的一句“新年快乐”，如同金刚经一般，回响在脑海里。

    时间一晃，高考倒计时2天。

    容枝跟许清和的成绩一直很稳定，几次模拟考下来，皆位居第一第二。

    也不知许清和是不是故意的，每次都跟满分的容枝，相差八分。

    “呜呜呜呜，我滴容，人家好紧张啊。”盛惜看着黑板上倒计时的数字愈发的逼近，心情一天比一天紧张。

    总觉得那颗心放不下。

    紧张的都快哭了。

    抱着容枝的手臂，蹭啊蹭的。

    容枝安慰她：“你的成绩模拟考试的分数，都超过了A大的投档线三十分以上，只要你继续保持，这是稳上的。”

    盛惜自然是知道，可就是忍不住的紧张。

    皱着一张脸：“可我还是紧张。”

    容枝无奈，叹了口气，揉揉她的脑袋。

    “你肯定可以的，盛惜。”

    盛惜缩在容枝的怀里嘤嘤嘤了好一会儿，才把人松开。

    许清和坐在凳子上，撑着脑袋，黑长的睫毛垂下，眼神深邃，幽幽的。

    盯着盛惜。

    看了两眼，又把目光移到了容枝的身上。

    啧了声，唇角微弯。

    高考，也许是大部分人生命中，唯一一件，公平的事。

    学子们在这最后的关头，都发奋图强，努力的汲取更多的知识。

    连是皇甫霸天，也低调起来，埋头在座位上刷题。

    身旁的苏紫樱，更是勤奋，为了跟皇甫霸天考同一所大学，已经孜孜不倦的学习了几个月。

    苏紫樱的家庭条件跟皇甫霸天家相差甚远，有着云泥之别。

    但苏紫樱不在乎这些，因为家庭条件都是原生的，父母也尽自己的努力给了她每个小孩都有的一切。

    苏紫樱觉得，父母是她的骄傲，而非难以启齿的难堪。

    她要做的，就是努力提升自己，把自己变得更优秀。

    这样，以后她跟皇甫霸天在一起，别人才不会背地里议论，皇甫霸天找了个一无是处的女人。

    这不仅是为了皇甫霸天，也是为了她自己。

    家庭她比不了，那就拼自身。

    只有自身优秀，才能所向披靡。

    又到了放学的时间。

    盛惜赖着不走，说要挑灯夜读，多刷几道题。

    容枝再次揉揉她的脑袋，说道：“放松一下，过于紧张的话，可能会……绷弦。”

    上一届有一位学姐，就是高考的时候过于紧张，导致浑身发抖，脑袋放空，愣是一道题也没做出来。

    连着几场考试都这样，人最后一出考场，直接崩溃的蹲在学校门口大哭。

    盛惜知道这事，后来这学姐的父母让她复读了。

    想着，深呼了几口气，紧绷的眉头试着舒缓。

    容枝指了指她抽屉里的水，说：“喝点水。”

    盛惜手抖着就仰头喝了一大口水，用心理暗示法试图让自己冷静冷静。

    闭着眼睛，嘴里嘟嘟囔囔的：“我能行，我可以，我必上……”

    容枝哑然失笑，拍拍她的肩膀：“我们一起走吧。”

    打算起身的许清和动作一顿，只是一刹，就恢复了淡定自若，站定在容枝的后边。

    盛惜摸了一下额头，闭上眼睛沉吟几秒，站起身胡乱把书本装进背包里。

    扬起一个笑，道：“走吧走吧！”

    盛惜挽着容枝，走出了教室。

    跟在身后的许清和，啧了声，背包斜挎着，双手抄兜。

    整个人懒洋洋的。

    “容容，希望咱们大学能在一个寝室！”盛惜抱着容枝的手臂，眨着眼睛，一脸向往。

    她跟容枝，已经成功，当了三年的同桌！

    一想到以后就得分开，盛惜是，一万个不舍。

    容枝对这些感情都比较淡，但看着她这副模样，沉默了一会。

    说道：“到时候我们在一个大学，见面的机会有很多的。”

    盛惜叹了声，问道：“容容，到时候你是选什么专业呀？”

    “金融。”容枝舔了下唇，没有犹豫。

    宁竹珺是先天性不孕，输卵管异常。

    想要宁竹珺再生个弟弟，是不太可能了，更何况宁竹珺本人，也没有要怀孕生子的想法。

    容旭的意思很直白，等她读完大学，就去接管公司。

    嗯，以后她就是富婆了。

    盛惜眉头又是一皱，容枝看的好笑，戏谑道：“你这几天眉头皱的，都快成小老太婆了。”

    “啊，什么嘛，你取笑我。”盛惜嗔怪的瞪了容枝一眼。

    又道：“我应该是选教育方面的，等毕业，我想当老师。”

    盛惜的梦想，就是当一个教书育人的好老师。

    而且，当老师的话，到时候也有多余的时间，能够陪伴自己的父母。

    容枝赞同的点点头。

    “可以的，盛惜以后，一定会是个优秀的人民教师。”

    “哎呀，借你吉言啦。”

    几人走到了学校门口，盛惜站定，跟容枝道别。

    “小容，我先回去了。”盛惜朝着容枝指了指回家的方向，笑容满面的。

    “嗯，好。”容枝点点头。

    盛惜朝着容枝挥了挥手，转身就朝着另一条路回去了。

    许清和站在容枝的身后，吹了声口哨，把容枝的目光引了过来。

    容枝抬头，习惯性的先吞咽一口唾液，杏眼水润，蝶翅微眨。

    心脏突突的跳动，有些紧张。

    “哥哥，怎么了？”

    许清和见她终于把目光放在了自己身上，薄唇翘了翘，心情愉悦，

    放浪的握住了她的手，捏了一下。

    上前一步，低声说：“小妹妹，哥哥跟你一个专业的呢，真巧。”

    容枝无言。

    许家就许清和一个独子，他选修金融也是必然的事。

    他就算不说，容枝也知道。

    容枝纤浓的睫毛颤了颤，垂头，盯着他握着自己的手，软声道：“哥哥，你这是在占我便宜。”

    许清和身子颤了一下，悠然一笑：“嗯，都快毕业了，先给哥哥一点甜头。”

    容枝抬起小脸，与许清和对视。

    “哥哥，先回家了。”

    许清和看了一眼，停在校门口的那辆黑色法拉利，揉揉她的头。

    “到家记得给我发信息。”

    容枝点头，想了一下，回握住他的手，认真道：“哥哥，试卷写完，记得不能睡觉。”

    许清和依她，点头，声音带着颤：“哥哥答应你的事，哪件没做到？”

    容枝愣了一下，猛然莞尔一笑，夸赞他：“哥哥真厉害。”

    许清和蓦然，神色幽深，弯下腰，垂头在她耳畔，压低了声。

    “希望小妹妹，以后经常夸哥哥，厉害。”

    容枝：……

    ?  ?给人家票票嘛嘛~

    ?  

    ????  

    (本章完)

