    吴东悄然离开的这段时间，中原腹地并没有发生什么意外变故。

    随着瓦岗军和荥阳守军达成默契，双方之间已经结束了直接的对峙状态。

    当然，张须陀和手下猛将一去不复返，荥阳官军留守将领，根本就不敢轻举妄动。

    当初延绵四个来月的斗将，不仅对两郡高层是极大考验，对于底下的将士也是一种煎熬。

    一旦斗将失败，很可能就会导致军心士气大跌，从而引来敌对方狂风暴雨一般的猛烈攻势。

    那种长时间处于备战状态的紧张感觉，尝试过一次已经够了。

    张须陀还会不会回来？

    这个问题，不仅留守荥阳的程咬金想知道，瓦岗军上下也同样想知晓。

    作为眼下大隋的柱国名将，估计也是唯一能够顺畅指挥罗士信，秦琼和裴元庆等猛将的隋军大佬。

    有他在，数位猛将以及若干一流武将，都能发挥相当的实力和战斗力。

    若是张须陀不在了，估摸着一票隋军猛将内部纷争，就能减弱隋军三四层的战力，一点都不夸张。

    眼下，镇守荥阳的程咬金倒是还能稳得住。

    张须陀估摸着，应该会在洛都执掌军权，能够给予一线的程咬金极大帮助。

    吴东回来后，和大龙头翟让见了一面，也说过同样的意思。

    “这家伙会不会带领杨广身边的亲军，直接杀到瓦岗寨这里？”

    翟让有些担心：“有兄弟提议，直接拿下荥阳郡城，如此咱们瓦岗军便多了一块屏障！”

    “先观望一段时间吧！”

    吴东也没打包票，缓声道：“若我是张须陀，也会想办法针对瓦岗军，只是他眼下不一定有这样的话语权了！”

    “怎么说？”

    翟让来了兴趣，只要张须陀和手下猛将不来，他都觉得很安心。

    “杨广在雁门关的表现，应该已经传过来了吧？”

    吴东不答反问：“大龙头觉得，正常么？”

    这个……

    翟让毕竟也是一郡法曹出身，很容易就察觉到了其中不妥。

    至于之前为何没有反应过来，那是他没有将心思放在上头的缘故，不然怎么可能察觉不到？

    “吴兄弟的意思是，杨广已经控制不住天子亲军了？”

    说这话时，他的语气多少有些唏嘘。

    尼玛这才过去几年，杨广竟然连身边最亲近的亲军都掌控不住了，简直荒谬。

    “差不多吧！”

    吴东淡然道：“大龙头也不打听打听，眼下天子亲军的统领，不是姓独孤的就是姓宇文的，张须陀硬是要横插进来，怎么可能讨得了好？”

    翟让连连点头，就是这么个理。

    大隋的朝堂斗争到底有多惨烈，他还是有所耳闻的。

    就算张须陀有皇帝护着，一时半会不会出事，也没什么心思和精力放在瓦岗军身上了。

    明白了这些，自然就没什么好担心的。

    说老实话，张须陀和手下猛将在雁门关外的惊人表现传来，可把瓦岗军上下吓了一跳。

    以前斗将的时候，怎么就没有察觉到他们这么生猛呢？

    私下里，也不是没有弟兄发表狂妄之言：既然张须陀和手下猛将都能在雁门关外，整得突厥大军狼狈不堪，那和他们斗将四个来月不落下风的瓦岗军，岂不是也有那么强大的战力？

    这话，听听就行。

    哪个傻缺要是把他当真，那离灭亡也就不远了。

    也不想想，瓦岗军的素质和战力，比得上杨广的天子亲军么？

    当然，心中多了几分底气，那也是自然而然的事情。

    再左右环视周围的势力，很有种全是垃圾的既视感。

    “那咱们接下来该如何发展？”

    翟让没多大雄心壮志，不过若是瓦岗军的地盘能够扩大一些的话，他也是相当乐意的。

    眼下的大隋江山风雨飘摇，各地义军风起云涌。

    这个王那个王的不要太多，手下人马动不动就是超十万，声势一个比一个响亮。

    倒是显得，老牌的造反势力瓦岗军，有些拿不出手了。

    不得不说，瓦岗军中的俗人，还是占了绝大多数。

    就是大龙头翟让，也是有一定的虚荣心存在的。

    凭什么那些看起来就是虚架子的后起之秀，名声都比他这个瓦岗大龙头都要响亮了？

    手下弟兄也有这样的不爽，所以瓦岗军上下，此时都有相当强烈的进取心。

    可惜，荥阳郡城顶在前头，不拔除的话，瓦岗军也不敢放松大胆的向两边扩张势力啊。

    说来说去，还是荥阳的问题。

    “能拿下的县城，不妨出兵将其拿下！”

    吴东好笑道：“大龙头认为，此时留守荥阳的程咬金，敢主动出击和瓦岗军大打出手么？”

    翟让猛一拍巴掌，恍然道：“哎呀，吴兄弟这话在理，荥阳城里的程咬金，确实没有那么大胆子！”

    “至于荥阳郡城和程咬金所部隋军，在我看来用不着多久，就能轻松拿下，不费一兵一卒的那种！”

    “那怎么可能？”

    若非说这话的是吴东，翟让的大嘴巴子已经糊上去了。

    “大龙头，你觉得以杨广眼下的状态，有胆子继续在洛都待下去么？”

    “这话什么意思？”

    “雁门关那里，明明多待上半个月，隋军就可能收获一场大胜，一举打崩数十万突厥铁骑的大胜！”

    说到这里，吴东脸上满满都是不屑：“结果呢，因为杨广感觉到不安全，非要张须陀和手下猛将护卫他离开，白白错过了一桩可以载入史册的大功绩！”

    “若他有三征高句丽时，三分之一的坚持放在这里，眼下的天下局势都不会是这么个状况！”

    “可以说，雁门关一战，杨广的胆气已丧！”

    “他此时，又察觉到了天子亲军都不可靠，怎么可能继续待在门阀世家扎堆，势力庞大无比的洛都？”

    翟让听得连连点头，这一番话着实在理。

    “那吴兄弟觉得，杨广会去哪里？”

    他下意识问道：“好像没一个地方，能让他彻底安心吧？”

    瞧瞧，就连作为旁观者的翟让，都看出了问题。

    杨广这厮，也不知道究竟是个什么样的心理状态。

    胆气已丧，又舍不得作为皇帝的权柄，根本就不管大隋江山很可能就在他手里灭亡。

    估摸着，杨广确实不太可能在意。

    距离南北朝时期过去才多久，南北朝时代，多的就是一两代，两三代而亡的国家，再来一个大隋也不是多么难以接受。

    “大龙头想想，能让杨广当做老巢的地方，有几个？”

    吴东轻轻一笑，很多事情只要分析到位，那就没什么秘密可言。

    “河东以及扬州！”

    翟让接过话头：“这两处，都是杨广还没有当上皇帝前，经营许久的地盘！”

    他自言自语道：“河东不太可能了，眼下已经被李阀牢牢掌握，那就只能是扬州了，不可能吧！”

    说出最后的推断，他自己都吓了一跳。

    “怎么不可能？”

    吴东冷笑道：“相比实力强大的北方世家门阀，南方的所谓士族，对于杨广的威胁很一般！”

    当初灭陈的时候，杨广已经将南方的士族犁过一遍了。

    后来江南又发生了一次大叛乱，那里的士族又经过了一轮残酷清洗，此时已经元气大伤没多少硬实力了。

    不然，正史上还有大唐双龙世界里，怎么能叫一个吴郡沈家的沈法兴独占鳌头？

    所以说，只要带足了可靠的亲军人马，杨广前往扬州还是相当有安全保障的。

    “那里可是扬州啊，江南地方了！”

    翟让不解道：“一旦杨广去了那里，就将彻底失去中原的控制，摆明了像南朝一样偏安一隅么！”

    “以现在杨广的心气，偏安一隅不正是他所求么？”

    翟让一时哑口无言，脸上的神色复杂难明。

    可以理解，毕竟之前是大隋的官员，而且出身也不是太差，正好经历了大隋开皇年间最鼎盛时期。

    眼下好好的一个鼎盛王朝，短短十来年就有坍塌风险，心中怎么可能没点子感触？

    “所以我才说，只要等到杨广移驾扬州，荥阳郡城和程咬金轻松就能拿下！”

    吴东悠然道：“杨广自己都不想要中原的江山了，区区一个郡城守将，又怎么可能对杨广忠心耿耿？”

    “程咬金也是一员不错的武将，不会这么轻易就投诚的！”

    翟让摇头道：“张须陀离开的这段时间，荥阳郡城的防御做得相当到位，一点空子都没留！”

    吴东轻笑，怎么说程咬金都是正史上赫赫有名的名将。

    尽管晚节不保，可在其年轻的时候，还真是有勇有谋的存在，不然怎么可能压下一干出身不凡的武将，成为凌烟阁二十四功臣中的一员？

    当然，要说他对大隋有多忠诚，那也是开玩笑的事情。

    不管是正常历史还是大唐双龙世界，程咬金都是投靠过好几家势力的。

    也就是这时代不讲究忠孝节义的，不然凌烟阁上的功臣，大半都是‘几’姓家奴一般的存在。

    只不过他们都是最后的胜利者，还混成了初唐盛世的缔造者，名声不差罢了，实际上想要争取，只要用对了方法，还是有很大把握的……

