    第1184章 不怪天道无情   

    “曾经的主人领悟过去道和现在道，是两境巅峰，过去道的记忆和力量苏醒，是能让主人瞬间恢复的。”

    

    逍遥儿继续道：“但主人迟迟没能苏醒回归，想来是现在的主人还太弱，无法承受那苏醒归来的能量。”

    

    “所以，主人需要提升现在的你。”

    

    秦风轻轻点头。

    

    虽然他还未彻底苏醒回归，却也苏醒了不少记忆，而每一次，他都会感觉识海翻滚，痛不欲生。

    

    特别是随着记忆苏醒的越来越多，那种痛苦便越发强烈，甚至在逍遥儿称主人那一次，还痛到难以承受，几欲崩溃。

    

    想来这就是逍遥儿所说，现在的他，承受不住曾经的能量，这才是记忆无法苏醒，迟迟无法彻底归来的原因。

    

    “嗡。”

    

    这时，逍遥儿轻轻一挥手，阁楼内便出现两排长长的书架，皆是装满古籍，其数量数不胜数。

    

    “这里面有主人的过去，还有主人修行之法，以及主人的感悟心得等等，可以说，这里的书籍几乎可以代表曾经的主人。”

    

    逍遥儿指着那两排书架上的古籍说道：“当初在死亡之门内，我的记忆实则也有缺陷，并没有完全苏醒，不知您是主人，也不知这些古籍的存在。”

    

    “但现在也不迟，看完这些，定能让主人少走许多弯路，或许还能苏醒一些只有主人自己知道的记忆，从而提升现在的您。”

    

    “好。”

    秦风点头道。

    

    就目前而言，只有一丝提升的机会，他都不会错过。

    

    “一个月！”

    

    逍遥儿忽然无比认真的道：“主人只有一个月时间，一个月内，一定要看完所有，不管有多少收获，都得结束。”

    

    “一个月？”

    秦风微微诧异。

    

    就算他能做到一目十行，想要在一个月内看完这数之不尽的古籍，只怕日以继夜，不眠不休都难。

    

    “时间有限，我需要提升主人很多地方，尽可能让主人快速归来，何况食天族脱困在即，我们真的没有太多时间了。”

    逍遥儿凝声道。

    

    秦风神色肃然的点着头。

    

    他忽然问道：“你可知混沌宇宙和食天族究竟有多强？”

    

    就目前为止，他只知混沌宇宙有诸多时道境，而对于食天族，他更是了解有限，对敌人的了解太少。

    

    逍遥儿沉默半瞬，然后道：“混沌宇宙势力繁多，便是我也不甚清楚，至于这食天族。”

    

    顿了下，逍遥儿凝声道：“食天族以天为食，能够吞噬任何世界，这是食天族最恐怖的地方，若是他们脱困，整个永恒星域恐怕都得被他们点点吞噬。”

    

    “因为，若是仅仅依靠万因星域现在的力量，我们，绝无胜算，根本挡不住食天族的脚步。”

    

    绝无胜算！   

    这四个字，让得秦风神色再沉。

    

    逍遥儿竟然如此评价，只怕他对食天族的预估，还是大大的低估了，而且，食天族竟然以天为食，能够吞噬任何世界。

    

    这的确很恐怖。

    

    若是食天族当真脱困，一口一个星辰，怕是很快就能吞噬掉整个永恒星域吧。

    

    “主人，我们的时间真的不多了。”

    逍遥人看着秦风道。

    

    秦风重重点头，随即不再询问什么，来到一排书架前，拿起一本古籍就开始翻阅起来，逍遥儿在一旁看着。

    

    见秦风渐渐沉浸在书海中，逍遥儿这才转身离去，她来到外面，远远望着幕风整顿万因星域数以万计的因果境。

    

    “天道大人。”

    

    这时，天庭不知何时出现在不远处，朝着逍遥儿微微拜身礼道。

    

    “你想说什么？”

    逍遥儿看着他问道。

    

    天庭正色道：“我是代表长生逍遥村和死亡村所有人而来，只想对天道大人说一句，我们不惧浩劫，不惧生死，哪怕是做炮灰，也无畏无惧，只想换一个希望。”

    

    逍遥儿看着他，就那么静静的看着。

    

    看的天庭有些心颤，却依旧目视着逍遥儿。

    

    “你们是自愿走出，随我而战？”

    沉默片刻后，逍遥儿看着他道。

    

    “是。”

    天庭没有否认。

    

    “换了自由？”

    逍遥儿再问。

    

    “是。”

    天庭依旧不否认。

    

    “我不欠你们，主人也不欠你们。”

    逍遥儿再道。

    

    天庭神颤，他张嘴想说什么，但到嘴的话，终究还是咽下去了。

    

    是啊。

    

    逍遥儿不欠他们，知天命同样不欠他们，相反，是他们欠天道和知天命。

    

    当初憎恨天道联手知天命封印他们，但如今他们怎会不知那封印背后意味着什么，若是没有知天命和天道，若是没有将他们封印，只怕万万年前，他们便已陨落在食天族之手了。

    

    “我以为你们会懂。”

    逍遥儿看着天庭再道，神态言语间，似有几分十分，随即，她不再多言，转身朝北境深处而去。

    

    原地，天庭浑身轻颤。

    

    这时，云裳和夜乌出现，来到天庭身侧。

    

    “天道拒绝了吗？”

    夜乌凝声道。

    

    “她对我们失望了。”

    云裳也是幽幽道。

    

    诚然，他们为了自由，甘愿随天道走出，追随天道和知天命而战，却依旧抱着一点期望，希望能得天道指引。

    

    本以为，他们无惧生死，哪怕是做炮灰也甘愿，能换来天道的一番指引，却不料，反而让他们的天道失望了。

    

    是他们想太多，太贪婪了吗？

    

    “天道之言虽无错，但未免有些无情了。”

    夜乌感叹道，他承认天道的话没错，但举手之劳的事，还能换他们向死而战，都要拒绝之，或许真的有些无情。

    

    “不，天道大人一直有情。”

    这时，天庭忽然开口道。

    

    云裳和夜乌看着他，有些不解。

    

    “我明白天道大人最后那句话了，我们的确从未懂过天道大人和知天命大人。”

    天庭看着两人。

    

    在两人颇为疑惑的目光下，解释道：“两位大人当年封印我等，实则是在保护我等，为我们创造了一个安全的修行地，如今，我们的村长都走上了天道大人曾经的路，这意味着什么？”

    

    闻言，云裳和夜乌神色微变，眸光璀璨起来。

    

    都是活了万万年的老怪，都修行到这等境界，又怎会愚蠢，只一瞬间，便想到了什么。

    

    “是我们不够资格。”

    天庭沉声道，朝逍遥儿离去的方向再度一拜，又朝秦风所处的阁楼遥遥一拜。

    

    随即，转身去修行。

    

    云裳和夜乌相视一眼，同样想明白了。

    

    两人相继闭关修行。

    

    不是天道无情，不愿指引，而是他们自身还不具备资格，否则，定然已和他们的村长一样。

    

    是自己无能，怎能怪天道无情。

    

    三人相继闭关而去，这时，天道帝犬突然出现，他看着三人离去的方向，竟是大点其他，一双狗眼中，很有灵性的泛着一点欣慰的光芒。

    

    “如果你们能早些明白，这万万年的提升，绝不止如此。”

    天道帝犬轻叹一声，不过现在也不晚。

    

    它身影闪烁，快速追上逍遥儿。

    

    

