    往生堂不大不小也算是一个小公司，只不过大多数的工作人员常年在外奔波，以安葬，限制超凡事件进入凡俗视野等目的而努力。

    千万不要觉得往生堂就是璃月丧葬事宜的垄断者，或者说干脆就是官办殡仪馆这种地方。

    在遥远的时代，在那个仙神隐没不久，一切都只能靠人族自身的时候，往生堂的先辈们往往肩负着“医生”、“科研家”、“先驱”等伟大职责。

    只不过现在和平年代，平均生活水平上去了，往生堂也没打算一家收拢这些知识搞垄断，反倒是在尽量地推广传播。

    有了充足的书本知识以及实践经验，璃月医疗方面的发展足以让邻国留着口水羡慕大半辈子。

    至于水属性的神之眼，只能说相比起庞大的人口基数而言，除非是神明那一个级数的人出手，想要治愈疾病还是得靠普通人自己努力。

    当然，这个世界上也不乏有像是点赞哥这种奇葩，因为买不起绷带等一系列的原因，最后把能力往治疗方面点起来的神奇物种。

    顾三秋的脑子里一边想着这些乱七八糟的事情，一边对手中的食材展开了惨无人道的“屠杀”。

    菜刀砧板什么的肯定都是好货，这个毋庸置疑，顾三秋甚至觉得这菜刀拿去给千岩军，那也是水准以上的武器，无非就是会不会有人用就对了。

    一道道宛若实质性的刀光不断闪现，但是除了切开砧板上的食材之外，没有任何一道多余的刀痕出现在砧板上，可见顾三秋的控制能力相当优秀。

    旁边是咕嘟咕嘟响着的大锅，神之眼拥有者的身体素质在这一刻展露无疑，一个人直接将一整个厨房征用，甚至都让人看不出匆忙的样子。

    “嗯，以普遍理性而言，这样确实是最为节省时间的做法。”

    顾三秋脸色一僵，菜刀重重地砍向了砧板，但却在瞬息之间反应了过来，手臂上肌肉隆起，硬是将这一股力量给收住。

    扭头看过去，一个身着华服，瞳色金黄的年轻男子正一丝不苟地看着厨房当中的动静。

    当然，如果说顾三秋能够无视这位年轻人脸上的七八张白条的话，或许这张脸看上去会更加具有威严一点。

    “抱歉，如果说饿了的话，吃饭还需要再等一会儿，不知您是？”

    顾三秋按捺住了内心的激动，发挥技能“公式化的交流”，开始了成年人之间虚伪且无聊的攀谈。

    帝君！

    男女老少通杀的究极大爷，我的男神！

    钟离！

    “我是往生堂的客卿，我的名字是叫做钟离。”

    钟离对着顾三秋点了点头：“我来此处，最主要的原因就是想问问饭菜什么时候能好。”

    强迫自己无视那些白条，顾三秋恰到好处地露出了好奇的神色。

    “钟离客卿难道是出差归来么，如果实在是腹中饥饿的话，我可以先弄一些简单的饭食。”

    “不，外出公干确实无误，但也没有到饥饿难耐的时候。”

    钟离摇了摇头：“方才与堂主和刻晴小姐尝试了名为‘斗地主’的游戏，一不小心落败了几场。”

    “堂主现在正在怂恿刻晴小姐不要贴白条，改为在脸上涂鸦。”

    钟离一双眼睛看向了顾三秋：“以常规逻辑来判断，只要饭食上桌的话，游戏就到了终止的时候。”

    “正因如此，我才会来询问。”

    ......

    顾三秋瞬间面无表情：“我懂了，饭菜马上就好，还请您稍等片刻。”

    “哟，钟离，原来你在这儿啊。”

    胡桃探头，一把揪住了钟离的手臂拉走：“快走啦，我都已经想好要在你脸上画什么了，逃跑可是会让人看不起的噢~”

    ?(?>?<?)?

    顾三秋默默地将右手搭在胸口上，钟离被拖走之前往他这里看了一眼，至于是为什么的话，顾三秋已经完全明白了。

    “帝君放心吧，你帅气的容颜，就由我奉香传人来保护吧！”

    顾三秋在心里念出了一大堆伟光正的词句，但如果有人从正面观察这家伙的话，就会发现这个人正张大了嘴巴，眼角下弯，发出了无声的大笑。

    他在笑，他在狂笑！

    (???)?

    “帝君啊帝君，想不到你也有今天。”

    哈哈哈哈哈！

    顾三秋乐呵呵地继续做饭，心情愉悦确实能够让做饭速度提高，但是顾三秋却故意把速度恢复到了和刚才差不多的程度。

    “那么，胡桃是会在他的脸上画个乌龟，还是画一朵花，六根猫胡须之类的呢？”

    顾三秋有些遗憾，可惜了，毕竟帝君他老人家可是专门过来找他帮忙的，自己没有立场去继续迫害钟离。

    要是他也参加了游戏的话，别说是涂鸦了，现场跳一段舞，询问钟离翘臀是如何练成的之类的惩罚都能想出来。

    当然，想出来是一回事，至于之后他会不会被天动万象等一系列的问题，这确实是一个未知数。

    “不过，去看看热闹应该也是不错的吧？”

    顾三秋乐呵呵地将饭菜端上了托盘，宛若耍杂技一样一人托着好几个托盘走了出去。

    “好了诸位，上菜了上菜了，今天的菜单是......”

    顾三秋刚刚将菜品摆上饭桌，一回头就愣住了。

    因为钟离的面庞依旧是白净如玉，反观刻晴和胡桃这两家伙，脸上的黑印记都让顾三秋有些不忍直视了。

    “你们两个这是......输得很惨？”

    胡桃的脸上有两只停在树枝上的歌唱的鸟儿，刻晴的脸上则是一幅帆船行水图。

    能够在脸部画出这么两幅惟妙惟肖的画作，顾三秋只能说钟老爷子还是你钟老爷子，这种水平的强悍程度可不是一般人能够达到的。

    看着一旁优雅喝茶的钟离，顾三秋的面色微微抽搐。

    还有......你们两个家伙什么情况啊喂！

    不是还兴致勃勃地打算迫害钟离么？

    怎么反被人家给迫害了啊！

    奉香人疑惑.JPG

    “噢噢噢！吃饭了吃饭了！”

    ヾ(@^▽^@)ノ

    胡桃欢呼一声，然后发挥了自己以往的战术本领，直接将牌往桌子上一扔，蹦蹦跳跳地就来到顾三秋旁边。

    “三秋三秋，今天吃什么啊？”

    “等一下再说吧，先把你俩脸上的这些东西给弄干净再说。”

    顾三秋的手中出现了一柄岩元素凝结而成的刮刀：“不会疼，也不会伤害你的皮肤，乖乖别动啊。”

    “不行。”

    钟离清冷的声音传了过来。

