
　　66

　　宁君延开车送陈韵城回去商贸市场。

　　那时候时间已经挺晚了，商贸市场的门关了只留一扇小门，不允许没有登记的车辆出入。

　　陈韵城对宁君延说：“我就在这里下车吧。”

　　宁君延把车子停在市场外面的停车场，拉开车门跟着陈韵城一起下车，“我送你。”

　　陈韵城没有拒绝他，实际上他清楚宁君延决定的事情，要拒绝起来来就很艰难，于是两个人一起朝市场里面走去。

　　商贸市场是下午六点就结束业，到了这个时候，整个市场里都很冷清，一排一排的商铺都紧闭着门，只偶尔能见到从卷帘门下面透出来的光线。

　　市场里的路灯也很稀疏，两盏路灯中间隔着长长一段距离，光线昏暗的地方，连人的脸也看不清。

　　被冷风吹过，喝了不少酒的陈韵城有一瞬间觉得头更晕了，他停下脚步，忍住想吐的冲动，靠在一间商铺外面的柱子上，抬起手拍了拍胸口。

　　宁君延也停下来，看着他问道：“很难受？”

　　陈韵城摇摇头，他说：“你头还会痛吗？”

　　宁君延说：“不一定。”

　　陈韵城很担心：“那怎么办？”

　　宁君延说道：“是你不肯跟我回去。”

　　“我有点害怕，”陈韵城靠在柱子上，微微仰着头看他，“怕哪天你妈又过来了，见到我还是住在你那里。”

　　宁君延说：“为什么要在意她？”

　　陈韵城摇头，“不是在意她，是在意这件事。”他不知道要怎么说下去，有太多复杂的想法和考虑的东西，还有对未来的不安。

　　宁君延问他：“那我们要什么时候才能够在一起？”

　　“可以等我稳定下来吗？”

　　陈韵城遇到宁君延之后，遭遇了很多事情，这段日子是他状况最不好的一段日子。他是个追求生活稳定的人，可是那段时间偏偏又最不稳定，他来是不该在这样一个状态下跟人发展感情的，他却拒绝不了宁君延。

　　他如果不挣扎着爬出来，就会有一种在不断下陷的不安感觉。

　　可是这不是宁君延的错，除了宁君延试图囚禁他让他很生气之外，其他时候他都觉得是自己对不起宁君延，所以拼命地想要安抚宁君延的情绪。

　　关于等待的问题，宁君延没有立刻给陈韵城一个答案，他只是问道：“那我想你怎么办？”

　　陈韵城说：“我们可以见面的。”他们还在一个城市，像这个城市许多没有同居的情侣，只要想见面总是能见到的。

　　宁君延又问：“下面想你了怎么办？”

　　陈韵城也不知道自己为什么能立刻明白他的意思，朝他下面看一眼很快转开了视线。陈韵城来就喝了酒，这时候也分不清是醉酒的脸红还是害羞的脸红，眼睛亮亮的不愿意与宁君延对视。

　　宁君延用两只手捧住他的脸，低头吻他的嘴唇。

　　陈韵城转开头挣扎，他说：“我晚上喝得有点多。”他其实是说他刚才想吐，但是觉得这种话说出来实在太倒人胃口，于是换了个委婉的说法。

　　没想到宁君延无所谓地说道：“想吐了告诉我。”

　　陈韵城没有再想，他被宁君延吻着吻着，忍不住抬手抱住了宁君延的脖子。

　　宁君延身体紧贴过来将他压在柱子上，明确地告诉他什么是下面想他了。

　　亲吻越来越激烈，陈韵城的身体抑制不住地燥热起来，在宁君延含住他耳垂的时候，他听到了一阵徐缓的脚步声。

　　陈韵城脑一时间反应不过来，后来才猛地想起，每天晚上市场的安保都会定时巡逻，脚步声明显是冲着他们这个方向来的。

　　他伸手推宁君延：“等一下。”可惜根推不动。

　　脚步声越来越近了，陈韵城用尽力气把宁君延推开，宁君延退后两步，而他也站不稳险些跪在了地上。

　　同时，一束手电筒光线从远处打过来，照在陈韵城脸上，“什么人啊？”保安停下脚步问道。

　　陈韵城眯着眼睛转过头去，看向光线照过来的方向，说：“是我。”

　　他已经在这里忙了很多天，给门口值班的保安都发过烟，保安一下子认出他来，“陈老板啊？怎么那么晚了还没回去。”

　　这时宁君延开口说道：“他喝醉了，我送他回去。”

　　保安又用手电筒照了照宁君延，问陈韵城：“你朋吗？”

　　陈韵城说：“是。”他还蹲在地上，蹲得不太稳，用手扶着旁边的柱子。

　　宁君延上前一步，将他从地上架起来。

　　保安对他们说：“那快点回去吧，注意安全啊。”说完，摇晃着手里的手电筒，慢悠悠继续朝前面走去。

　　宁君延搂住陈韵城的腰往前走，那只手从他短款的外套和毛衣下面钻了进去，贴着他的皮肤轻轻摩挲，说：“我送你回去。”

　　虽然只来过一次，而且那时候是白天，宁君延还是轻易认清了市场里的路，朝陈韵城的烟酒商店方向走去。

　　那家店位置正在一个十字路口，直角的两侧都是店门，不过现在卷帘门紧闭，从里面也没有透出光线来。

　　走近了，宁君延对陈韵城说：“开门。”

　　陈韵城脑袋晕沉沉的，伸手要摸钥匙的时候，突然想起关安霖还在店里，他转头看向宁君延，在路灯灯光下见到宁君延看着卷帘门中间的那扇小门，显然是想要进去的。

　　他顿时说道：“不行。”

　　宁君延转头看他，疑惑道：“你想在这里？”

　　陈韵城还没把“不是”两个字说出口，宁君延已经在他耳边说道：“我觉得可以。”说完，便又吻住了他的嘴唇。

　　宁君延的动作有些粗暴，陈韵城能感觉到他莫名其妙的兴奋，自己长裤的扣子都已经被解开了。

　　陈韵城想要告诉他里面还有人，而下一秒就已经被宁君延压到了卷帘门上面。

　　安静的深夜里，卷帘门发出“哐”一声响声，动静实在不小。

　　陈韵城惊出一声冷汗，他抓住宁君延的手，急忙说道：“店里还有人！”

　　然后他清楚地听到关安霖的脚步声朝门口靠近，还没开门就已经在里面声问道：“谁？”

　　陈韵城趁着宁君延停下动作，抓住宁君延绕过店门的转角躲到了另一边，然后在宁君延开口说话时，用尽全力捂住他的嘴。

　　关安霖打开了小门，探头出来张望，声音是这个方向传来的，但是并没有见到外面有人，他稍微提高了声音，又问道：“什么人啊？”

　　陈韵城不敢说话，看见宁君延直直看着他，眼神逐渐变冷。他呼吸急促，踮起脚轻轻吻了一下宁君延的眼睛，安慰他的情绪。

　　而关安霖没有看到人，似乎是回去了店里，但是陈韵城没有听到关门的声音。

　　就在下一秒，陈韵城的手机突然响了起来，他惊慌间伸手去摸，结果手机不小心掉在地上，铃声仍然坚持不懈地在深夜里响荡。

　　这时候要躲已经来不及了，关安霖的身影出现在转角，手里还拿着正在拨号的手机，诧异地看着他们。

　　陈韵城有些不知所措。

　　而宁君延丝毫不在意关安霖的目光，在陈韵城松开了捂住他嘴唇的手之后，又低头吻了陈韵城的嘴唇。

　　关安霖一下子就毛了，他火冒三丈地冲过来，握紧了拳头朝宁君延脸上挥去，“你放开我哥！”他过去从来不喊陈韵城哥，虽然陈韵城比他了好几岁，但他一直跟陈韵城说的话都是“我罩你。”

　　这回没等宁君延动手，陈韵城就先把关安霖拦了下来，他抱住关安霖，说：“没有，你误会了。”

　　关安霖听不进去，他只是单纯而直接的愤怒，说：“操！他是变态吗？他亲你！”

　　宁君延冷眼看着他们，目光落到陈韵城抱住关安霖的手臂上。

　　陈韵城害怕关安霖真的动手，急忙说道：“我自愿的！”

　　关安霖转头看他一眼，像是也没听清，“什么？”

　　陈韵城又重复了一遍：“我自愿的，我愿意他亲我，你别冲动。”

　　关安霖瞪了眼睛看他。

　　就在这时，陈韵城看见对面一家店铺的卷帘门下面亮起了灯光，他害怕继续在这里吵下去会引起别人围观，于是用力拖着关安霖，把他拉回店里，“回去说。”

　　宁君延跟到了那扇小门前面，他站在门口，目光冷静地打量着整个商店。

　　陈韵城一把将他拉进来，伸手关上了门。

　　等到这时候，陈韵城才靠在门上微微喘着气。店里的灯已经被关安霖打开了，白色的光线将每个人都照得清清楚楚。

　　陈韵城注意到关安霖一直在看他，神情气愤却不说话，过了一会儿，他顺着关安霖的视线看了一眼自己的下身，才猛地发现被宁君延解开的裤扣还没来得及扣上，他侧过身，手忙脚乱地将裤子给扣好了。

　　而宁君延已经站在通往里间的门口，阴沉地看着里面的上下铺，垂落在身侧的手指忍不住收紧了，又缓缓松开。

　　“君延，”陈韵城喊他。

　　他回过头，说：“跟我走。”

　　上一章评论有人疑惑陈韵城什么时候跟宁君延在一起了，他二十八岁了还是处男，跟人又亲又摸还天天睡一起，对他来说当然是在恋爱啊！宁君延就不说了，早就单方面开始恋爱了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第66章免费阅读。https://xs.23sk.com 