    此时此刻，这猴儿正在打扫山间落叶，时不时抓耳挠腮，显得躁动，但时不时又认真打扫，上蹿下跳好不活泼。“猴师弟，你这么扫地儿，他日不知能不能干净？还是好生安分些吧。”

    一旁的道童用略显稚嫩的声音微微训斥这上蹿下跳的猴儿。

    猴儿则是说道：“害，这每日每夜的让俺在这儿打杂扫地，啥时候才能教俺长生不老之术？”

    “师祖自然有其安排，你呀，在这里安分打扫吧。瞧你这样子，就算祖师教你学习法术，你也学习不会啊。”

    小小道童淡淡的说道，这猴师弟也是不恼怒——当然也算不上安分就是了，依然是上蹿下跳，猴相十足，时不时还念叨抱怨着自己在这山上已经干了好多年的杂活了。

    就算是他天资愚钝，法术难学，那也得先学学才能知道吧。

    当然，抱怨归抱怨，这师兄发话他还是不敢不听的——毕竟他可打不过师兄。

    李卫则是心肝扑腾跳动，如果不出意外的话，这猴儿应该就是....

    此时，李卫不动声色道。

    “话说师兄，这猴师兄在此打扫多久了？”

    “五载有余吧。”道童顿了顿说道：“你大可不必担忧像他一般，这猴儿天生天养，野性难驯，该当如此，消磨一番野性之后才能行教导之举。”

    这方寸山拜师相当的有意思，只要能上来到这山上来，就能让菩提祖师教导。

    讲究的，就是一个缘。

    来者皆教，有教无类。

    而打扫打杂五载有余未学道法灵术的，当然就是那日后的齐天大圣孙悟空了。

    待到李卫和道童上山之后，这猴儿在后面嘀咕道。

    “这道士细皮嫩肉的...”

    今日上山的多是山精鬼怪，要说人形细皮嫩肉的，也就只有某人了...

    ...

    上山之后，能见一洞，上书‘斜月三星洞’。

    这里就是菩提祖师的洞府了。

    须菩提祖师精通三教诸子百家，法力无边，却只是在深山洞中隐匿授徒。

    释、道、儒。

    三教合一的特殊人物。

    这上山的人也不都是学灵术妙法的，也有不少是学诸子百学的。

    进入山门后，能见有一须发皆长的老者正在洞内教导学生。

    “师傅，这位是新入山门的萧炎。”道童拱手行礼道。

    这菩提老祖转过身来盯着李卫。

    跨越时光，跨越现实与虚幻，悠悠长河。

    李卫内心悚然。

    这感觉...

    “你欲学何？”

    自己能停留在斜月三星洞的时间貌似也就三日。

    能学到什么？

    大品天仙诀，七十二变，筋斗云？

    好像这些李卫想学到的东西，三天之内想学会，不是那么现实。

    “在下...都想学。”

    李卫突然有些苦恼了，便索性便将自己的想法和盘托出吧。

    我，全都要。

    “能入我斜月三星洞者，都是抱着习得一法后下山去，你倒贪心，全部都要学。”菩提祖师摸了摸自己的胡子也不恼，说道：“那行，你既想学，那老夫，也就教了。”

    这菩提祖师便坐下和李卫说文讲经。

    李卫正襟危坐，对面的菩提祖师突然说道。

    “小道士，你可知，何为仙？何又为神？”

    “学生不知。”

    “这神，分为先天之神，和后天之神。”菩提祖师娓娓道来，香烛青石之间，仿佛说着一个古老的神话故事一般。

    “神于天地初开之时诞生，当时自然伟力乃是世间至高之力，而先天之神，乃，是应凡俗之物的敬畏而生，这，便是最初的那一批神灵的由来。”

    菩提祖师坐于石上给李卫讲说。

    没有讲神通术法，反而是讲这些神怪秘辛。

    而这恰好也是李卫最感兴趣之事。

    “天生的神祗，受凡人的传唱，供奉，瓜果活祭，天神应天地而生，凡人之命，与蝼蚁之命无疑，收受供奉，也不是要庇护人族，反而这祭品供奉，是为了让那些天神们不对人族降下天罚。”

    “而人族之中，虽然大部分人逆来顺受，不敢反抗，然，有人不受，这天生的神祗，为何能如此肆无忌惮的压迫凡人？祂们能理所当然的夺走族人辛苦捕来的猎物，那是用族人精壮男人的血肉换取的食物，祂们能理所当然的夺走族里的女人，饱时能作为生育之器使用，饿时能当作吃食之用，祂们也能理所当然的将细皮嫩肉的孩童加以品尝...”

    “那岂不是和妖魔无异？”李卫愕然道。

    “妖魔和神的区别，又在何处？”菩提祖师微微笑道。

    李卫仔细想想。

    确实如此。

    “于是，名为舜的人，奋力而起。”

    李卫呼吸都不敢大口呼吸，听着菩提祖师讲说的故事，神话的故事，过去的故事。

    “他将所谓的神灵，驱逐出了这片土地之外，将人，与神分开，封于天外。人与先天之神分开。”

    “但后来，舜发现，对于目前的人族来说，没有神，又是不行的。”

    “除却天生神异的凡人之外，寻常的凡人，面对妖魔也是任其宰割，无法反抗。以前的神灵收取凡人供奉，虽未尽护卫之责，却也不会让他人染指。”

    就好像野兽，会阻止其他野兽来到自己的狩区一样。

    那些先天的神灵们，也会阻止其他妖魔来自己的狩区捕猎，而人与神分离之后。

    已经无有忌惮的妖魔们，又开始乱人族大地。

    “现在的人族啊，还暂时不能没有神灵的庇护。又有人提议，将那些流放的神灵们，放归回来，人们啊，还是习惯有神的世界。”

    此时，菩提老祖说道。

    “但先天自然之神灵，对人族而言，又与妖魔有何异？将他们放逐之后，又要将他们请回来，岂有这般道理？”

    “于是乎，舜便说了。”

    “那人说的，确实有道理，人们，现在也许不能失去神灵的庇护。”

    “但人类啊，需要的可不是那些天生天养的神祗。”

    “不需要那些神祗？那我们又如何得神灵？”

    “所以，舜帝说，那，就便我们来封神吧。”

    “就让我们人类来决定，谁能来当这个神祗。”

