
    第1211章生死险境

    香气迷人，让人闻一口，浑身舒适，飘飘欲仙，甚至是气血都快速的旺盛起来，这绝对是不死物质！

    要知道，即便是在这法天秘境之中，不死物质也也来越少了，每一株都珍惜无比，但凡出现，绝对足以引起滔天波澜。

    那些弟子与长老，目中皆是带着浓浓火热，不死物质可延长寿命，同时对xiulian的好处，超越一般。

    甚至是，曾经道院一位即将坐化的长老，在这法天秘境之中，得到了一株不死药，吃下去后竟然直接复活，更是立地突破，再增千年寿元。

    这般巨大的youhuo，谁能不心动？

    众人皆是做好准备，要冲杀向前，这东西谁能得到，都是鲤鱼跃龙门，得到一次新生。

    但就在他们想要行动的刹那之间……

    “呼啦！”

    忽然，那坑洼之中，迷人的香气之后，一道道阴风席卷而起，刺骨森然，在阴风之中，恐怖的黑雾从其中喷薄出来，一道道吞魂嘶吼着吞向众人。

    这些吞魂，有的幻化chengren，带着xiee的面孔，有的成为妖兽，狮虎蛇狼，发出让人头皮发麻的声音。

    竟然是大部分为魂将，成千上万的向着那些长老与弟子，呼啸冲去，像是一道道黑色的大浪，冲刷而来。

    众人全部变色，特大魂潮！

    “如此巨大的魂潮，在三年前我曾见到一次，那一次连大圣三重天都死了。”有人凝重说道，声音带着浓浓惧怕。

    进入这处秘境，也是有着要求的，实力太过强大的长老，根本无法进来，这是道院避免秘境被太强大的力量冲击，导致崩塌，而做出的决定。

    不过，这一次还是有强大人物带来。

    一名即将走到寿命终点的金袍老者。

    “杀！”

    他大吼一声，掌心出现金色的雷电，带着轰隆隆的爆响，向前冲击而去。

    金色的雷电阳刚而霸道，横扫无敌，在他身前的吞魂全部炸裂而开，这个人是个恐怖的高手。

    “好可怕！”众人骇然。

    金袍老者接近坑洼地，当即纵身跃下，他已经走到了终点，这株不死物质，对他作用巨大，也是他唯一的机会。

    必须拿到！

    但，只是刹那，他却是惨嚎倒回，一条手臂直接消失了，鲜血淋漓。

    他脸色骇人无比的向后爆退，震撼道“可怕！”

    赵风面色一变，道“那位是雷万军长老，勇猛无比，修为已然大圣第四重天，连他都被重伤了，太可怕了！”

    众人颜色都凝重起来，如临大敌，果然，下一刻，更多的黑雾从坑洼之中喷出，呼啸滔天。

    现场大乱，所有的长老与弟子，全部施展出了压箱底的手段，各种法宝，不断的闪现，五颜六色，杀机森然。

    但魂将实在是太多了，一百个打一个，那些弟子与长老，完全无法阻止，甚至是有人瞬间被吸收的干干净净，也有人浑身血肉模糊，出现一道道啃咬的痕迹，渗人无比。

    那些长老与弟子，立刻倒退，向着远处狂奔，这里太可怕了。

    “苏长老，我们也退吧。”柳荒立刻道。

    苏浩点头，这种情况的确危险。

    但！

    就在他们打算退后之中，那身旁赵风，颜色忽然一变，忽猛烈打出一掌，柳荒与林若雪同时向前冲去。

    “赵长老。”柳荒颜色大变。

    苏浩凝目，看到那赵风竟然双眼空洞，完全没有神智，竟然是被控制了。

    红尘魔君！

    苏浩大怒！

    但此时来不及多想，他急速向前，扎入黑雾之中。

    柳荒与林若雪已经坠入其中，无数的魂兵，魂将到来，这几乎是必死的局面。

    “看看你有多厉害。”

    赵风眼神空洞，却发出冰冷的声音，正是红尘魔君的声音。

    同时，那些倒退的长老等，也发现陷入其中的柳荒三人，当即全部摇头，必死无疑了。

    只是，在他这刹那，他们却骇然发现，那些冲击来的吞魂，似乎忌惮一般，竟然不敢轻易靠近苏浩三人。

    吞魂无声无息的被苏浩放了出去，他虽然不是魂王，但已经不远了，而且吞噬了大魔王，他的气息恐怖，已然是魂王威压，那些魂兵，魂将都被他压制下去。

    甚至是在无人注意下，那些黑雾缭绕之中，吞魂还在快速吸收魂将，强大自己。

    对于他来说，这是一场饕餮盛宴！

    “嘎嘎嘎，主人我突破魂王了，这些魂将的能量十足，绝对是被至宝物质滋润了，对我好处巨大，我吃吃吃，我还要继续突破。”吞魂兴奋的声音，响彻在苏浩脑海之中。

    “不可思议，他们到底动了什么手段？？”

    “那个是道院新来的苏长老，你不知道他掌握着心魔dafa吗，连拓跋傲都被他杀了。”

    “原来如此，没想到他竟然如此恐怖！”

    那些长老与弟子，全部震惊，也有人长出口气，这样的话，他们还有机会活下来。

    “不！”

    忽然有人惊恐无比的声音响起，手指颤抖的指向前方，骇然道“你们看？”

    众人的视线，全部向前望去，在那坑洼之中，再度出现了变化，一股黑色的飓风，旋转而起。

    这股飓风，似乎比之现场所有的魂兵魂将都要厉害，厉害得多。

    这是魂王！

    “魂王都出来了，虽然只是造化八层，但他可结合万千魂兵，魂将，而且针对元神，怕是比之大圣三重天都恐怖的多。”

    “不！”那位丢掉一臂，狼狈无比的雷万军长老，凝重道“哪怕是大圣五重天，都危险了。”

    “这里的吞魂，不同于别处，得到了不死能量的滋补，比之一般的吞魂要强大的多！”

    “我便是大圣四重天，但我带着至宝，却依旧被伤了。”

    众人倒吸冷气，大圣五重天都危险了，那位苏长老还能抵挡吗？

    没有意识的赵风，也冷笑起来“继续，我倒要看看，你能抵挡到什么时候？”

    “主人，这家伙比我强大，乃是魂王中期了。”吞魂刷的一下向后倒退，发出惧怕的声音。

    魂王却是直追而来，所过之处，黑雾滔天，万千魂兵，魂将与他合体。

    柳荒与林若雪，脸色惨白的毫无人色，怕是必死了。
