    “呵，这顾尚书啊，呵呵，有一种猴子特别的聒噪，在它最吵闹的时候，顾尚书就会叫人将它牵到一张桌子的下面，这桌子下面有一个圆洞，这猴脑恰巧可以进到圆洞之中去，这个时候厨师就会把这猴子脑袋上的一圈毛给剃掉，然后一锤子下去，把这猴脑给敲碎，这个时候猴子还是活的，但是淋上热油之后，这猴脑已经可以吃了。”方如绣阴森森的笑道：“这顾尚书啊，最喜欢吃的就是这样一种聒噪的猴子的脑浆！”

    “你这孩子，说得的怪渗人的。”这其中一个妇人听到方如绣这样描述，一时之间有些觉得浑身阴森森。

    “各位大婶们慢慢洗，我先回去了。”方如绣说着就抱着自己的洗衣盆然后离去了。

    抱着洗衣盆回到了自己的家里面，尽管此刻的流言蜚语已经不绝，但是她并不去在意，也常常开导方以正等人都不要在意。

    无论是现代还是古代，人的劣根性就是这样。与其在意这些没用的东西，还不如好好过好自己的生活，终有一天，你会发现那些嘲笑你最厉害的人，倒也会是第一个来巴结你的人。

    就像如今，这些妇人们在家里面议论纷纷，但是他们的男人们仍旧是上赶子来到了方如绣的家中，问他们家要不要人。

    反正方如绣对村里面的人的品性都不是很了解，说来也是，她来到这小方村这么久了，但是平素都不怎么跟村子里面的人玩。平日里要么忙着干活，要么陪喻氏聊聊天，偶尔也回去方以致那里坐坐，但是如今也是愈加的少了。

    所以方如绣便叮嘱方长福一定要选那些勤劳的品性好的人去干活，否则的话院子里面种了那么多的果树，还有她精心嫁接培育的葡萄苗，若是损坏了的话，那她简直是要心疼死了。

    一到盖房子的时候，家里面又开始忙起来了，方如绣每天忙着做饭，有时候也会跑到村尾院子里面去，看着房子一天天的盖起来，她的心中也是颇有成就感的。

    方以正也每天在自家的工地上面干活，他的腿伤已经好的差不多的，至于其它的事情，方以正则是不知道，不过方如绣看着叶氏的模样，她觉得当时方长福跟叶氏说这件事情的时候，肯定也只是说了八分，否则的话，依照叶氏的性格，她不可能这么的淡定。

    就当做什么事情都没有发生过吧，三年，当时她确定自己能够找到，但是到了此刻，她才发现她真的是没有一点头绪，只能够是顺其自然了，不管怎么样，也要让他这三年活得开心快乐才好。

    每天忙忙碌碌的，日子过得倒是也十分的充实，方如绣家的饭食不错，这些前来帮忙盖房子的乡亲们也做的很认真，不过是区区半个月，这房子就盖起来了。

    一开始有很多碎碎嘴的人，等到了房子盖起来的时候，他们的眼中也只有羡煞跟嫉妒。

    很快就到了上大梁的这天了，按照小方村这边的习俗是要放鞭炮的，这日方维成站在这房子前，唱着古老的歌谣，然后众人一同把一根粗壮的木头立了起来，方如绣站在一旁，看着爆开的爆竹，看着缓缓立起的大梁，看着乡亲们各个喜笑颜开的样子，耳边欢声笑语、爆竹声声，倒是也多了几分热闹。

    不开心的事情就让它过去吧，不要老是想着过去，方如绣觉得她不应该老是惦记着方以正的事情，应该就像从前一样，为了美好的生活而奋斗，毕竟有些东西真的是强求不得。

    中午请了村子里面来帮忙的人吃饭，照例请的是那些亲戚，方如绣有些不明白为什么上梁这样的大事，并没有请叶氏的娘家来，而且好像穿来这么久了，竟然是一次也没有见到自己的外公外婆，这可是让她觉得有些奇怪。

    眼见房子都快盖好了，一日方如绣实在是忍不住了，便问道叶氏这个问题。这才知道原来自己的外公外婆家离这小方村足足有二、三十里路，又大都是山路，走路实在是不太方便。从前从小叶村到小方村还是可以过牛车的，但是去年的时候，隔在小方村与小叶村之间的一座桥断了，如今成了独木桥，又没有人修桥，只能够靠脚走。

    叶氏的爹娘年龄都大了，来到这里匆匆忙忙的吃顿中饭然后又要回去，实在是不太方便。自己的娘亲也不富裕，叶氏回去一趟，吃了一顿饭之后，又要赶回来，也实在是不太方便。所以一般除了过年跟中秋，娘家的人不会过来，叶氏也不会回到自己娘亲去。

    方如绣听了之后，便是有一些唏嘘，这若是放在现代，区区三十里路算什么，但是放在现在，这里人的按照脚程，一天顶多也不过就是走四十里罢了。

    古代嫁出去的女儿是泼出去的水，方如绣家穷，叶氏也不想跟自己的父母添麻烦，于是便很少来往了。

    每当说起这些的时候，叶氏也是潸然泪下，这些年来，她一个女人家，也很少回到娘家去了，而在叶氏的心中，娘家仍旧是最温暖的，帮了自己许多。

    “原来是这样，娘亲，你不用伤心了，等我们的房子盖好了，到时候就可以请外公外婆过来小住了，到时候他们想住多久，就住多久。”方如绣笑着安慰道。

    “嗯，这些天来，家里面多亏了你帮忙了。”叶氏拉着方如绣的手说道：“你看你的手都粗了，下次去县城给你买点香膏擦擦吧。”

    听到叶氏的话后，方如绣看了看自己的双手，不过就是这么几个月来，由于经常干活，她的手上就已经起了一层薄薄的茧子。

    “没关系的娘，您别只顾着我，您看您自己还是三十来岁的年纪，可也是有些老了呢。”方如绣说道：“照我看呀，还是下次去县城给娘亲买点蜂蜜回来才是，每天喝一杯，越活越年轻。”

    “呵呵，如绣你真好，娘亲很高兴有一个你这样乖女儿。”叶氏拿着方如绣的手，用双手合着，就贴在自己的掌心，掌心之中传来的温暖，让方如绣觉着，自己也不再是一个孤孤单单人，也不再孤寂。

    “行了，娘亲，你别肉麻了。”方如绣虽然很喜欢这种宽厚的手掌，也很喜欢这样一种温暖的感觉，但是她还是把时候丛叶氏的手中抽出来，然后说道：“娘亲，我去爹跟大哥他们送水去了。”

    “去吧。”叶氏点点头。

    如今这天是一天天的热起来了，方如绣特地去山上找了薄荷叶，然后泡成水，水里面放一点点的糖，再放上一点点的醋，真的是好喝的不得了。

    村子里面帮着盖房子的叔伯们喝了这样的水，都纷纷的夸方如绣能干，有些人问了方如绣泡这样好喝的水的法子，方如绣并没有藏私，也一一的答了。但是这些人听到方如绣说，这水里面放了糖之后，又开始转变了口风，说方如绣果然是千金小姐，连喝口水都要穷讲究。

    每次这些人这样说的时候，方如绣只是报之一笑，穷讲究就穷讲究吧，只有这样讲究的人，日子才会越过越好。

    但是有一次方以正也在一旁喝水，他听到这样的话后，就忍不住的反讽道：“大婶，您说我妹妹穷讲究，那您怎么还在我妹妹提水来的时候，特地带着小孩子来喝呢？ ”

    “你这孩子，我给你们家干活这么辛苦，不就是喝口水，又怎么了。”这位做小工的大婶听到方以正这样说，很不开心的说道。

    “婶子，我大哥他不是这样意思，他的意思是说，大人在这边盖房子，小孩子如果在这里玩的话，会很危险的，您还是让你的孩子去外面玩吧。”

    方如绣笑着说道：“这薄荷水清热解毒，小孩子喝了的确有好处，下次我来，送你一大把薄荷给你，你回家泡了给小孩子喝就行了。”

    听到方如绣是这样说，这位大婶便有些不好意思了起来，她连忙摆摆手，说道：“不用了，不用了，这薄荷到处都有，我到时候让我家娃自己上山去采就行了。”

    “那好吧，若是您需要的话，一定要跟我说。”方如绣点点头，又提着水壶，去到了别处。

    “妹妹，你今天怎么变得这么的温柔了，这位大婶明明是带着孩子在蹭你水喝，还要那样说你，妹妹你还说要送她薄荷叶，你自己去采薄荷叶也很辛苦呢。”方以正跟在方如绣的身后，说道。

    “这有什么关系呢，她帮我们家干活，我送她一点薄荷叶没有关系的。”方如绣笑笑说道：“更重要的是，她的目的不是薄荷叶，而是糖水啊。”

    这个时候的糖特别的贵，普通的农家根本就舍不得买，毕竟连饭都吃不饱了，谁还有闲钱舍得买糖啊。

    方如绣之前听叶氏说过，有一个妇人刚刚生了宝宝，那个时候叶氏看到她一个人没有婆婆有些可怜，便过去陪她。

    当时那妇人十分的感动，想要招待一点点什么东西给叶氏吃，但是她家里都没有，于是便流着泪说道：“婶子，真的是太不好意思了，家中太穷了，我想要给你倒一杯红糖水，但是家里面都没有，让您陪我空坐一天，实在是失礼之极。”

    叶氏自然是说没关系，但是从这件事情之中，也可以侧面的看出，这个时候的百姓生活贫苦。

    只是方如绣并没有什么青云之志，她只是希望能够先把自己的家打理好，到时候若是自家打理好了，若是还有余力的话，再说吧。

    最最遗憾的是，她不是袁隆平，不会发明杂交水稻，否则的话，在地多人少的古代，若是这水稻有后世那般的产量，那这些人们也不至于会饿肚子了。

