    洛麟：“那美玲，上车，我们该走了，回家了！”

    美玲：“是！”

    随后，洛麟驾车带着美玲离去了。

    回程的路上，已经没了早上出行时自驾游的新奇和乐趣，想起还跟伊森有约，再加上洛麟也想快点回家，于是符咒之力发动。

    蛇符咒隐身，兔符咒疾速，两种力量附着加持在车子上。

    好，能疾速逮虾户，又不怕被交警查和监控录到。

    或者再加个鸡符咒的漂浮？

    那不就成了原力开车了，还是算了。

    于是疾速之下，洛麟将一个多小时的车程压缩到了七八来分钟。

    幸好隐形了没人能看见，不然肯定会有人以为是什么都市传说‘幽灵车’一闪而过。

    洛麟回到家不久，伊森果然就准时上门了。

    洛麟也不废话，直接带着伊森来到了地下战斗演练室。

    两人来到了敞亮的空旷的地下室，洛麟却展开了交谈。

    洛麟很是认真地看着伊森，缓缓道：“你确定要接受我的训练吗？我会很严格，也很残酷地锻炼你。一旦开始，我就不会停下来。如果事后你反悔，我也不会停手。”

    洛麟盯着他，郑重地问道：“那么你考虑清楚了吗？”

    伊森闻言，深呼了一口气，铿锵有力地回答道：“来吧，无论是什么我都承受得了。”

    洛麟在伊森的眼中看到了对力量的渴望。

    显然伊森似乎已经深思熟虑过了。

    洛麟看着面容坚毅的伊森，似乎被他的话语所打动了，说道：“好，好的！作为你的朋友，我明白了你的坚持和意志！我帮你！我也承诺会在你训练最终完成之时，让你拥有‘力量’！”

    “好，谢谢你，洛！”

    伊森却听出了洛麟话中的含义，感激地说道。

    那所谓的‘力量’指的是超越普通人的力量，也就是说洛麟会将他培养成‘超级英雄’的水平。

    伊森啊，闻言确实无比地感激洛麟，要知道之前在阿富汗的时候，也是洛麟将他救了回来，还欠他一条命呢。

    后来，三人一起来到了米国。

    托尼研发并成为了拥有强大力量的‘钢铁侠’，而洛麟身为‘神祗使者’自然也有着自己的道路，变得越来越强。

    三人似乎很快就拉开了距离。

    伊森是个懂得自足的人，当时他能活了下来就已经很满足了，他不觉得自己有资格穿上钢铁战衣，那是属于托尼的。

    于是他选择了成为一名普普通通的救死扶伤的医生。

    但是随着时间的推移，特别是当他看到了自己的两位朋友成为了强大的‘超级英雄’，自己何尝不感到落寞呢？

    三人一起被囚禁，一起逃出生天，一起来到了这里。

    可是他们却已经成为了英雄，自己只是个普通人，似乎已经被抛下了一样。

    三人的道路似乎已经渐行渐远了。

    倒不是妒忌或是什么，只是作为落下的那个人伊森自然也会觉得失落。

    回想起百老汇大街上，他飞身扑救了一名小女孩，却也见到了那只怪物‘憎恶’，那是何其强大的力量，普通人根本无法抵抗。

    那一瞬间，他有种感觉，这个世界要开始乱了。

    当他看到两位好友与憎恶战斗时，他何曾不想上去帮忙呢？

    但是不行啊，他只是个普通人，孱弱的身躯，弱小的力量，腿轻易地就断了，甚至说连他们战斗中不小心激溅起的石块就有可能要了自己的命。

    人类就是这样脆弱的生命。

    但是力量啊，要是拥有力量就能像托尼，像洛麟一样去战斗了。

    自己是死过一次的人了，也没有了家人了。

    已经没什么好失去的了。

    我想要跟他们一起并肩作战。

    当初自己心存死志就曾想在十戒帮的洞中默默死去好了，只是又被洛麟给拉了回来，靠着洛麟和托尼两位朋友给予的信念才活了下来。

    当时的洛麟说：“既然你活了下来，那么就说明有什么事情是你还要去做的吧？好好活下去，寻找新的人生意义吧。”

    于是，已经失去了家人的伊森，在目睹了两位朋友的举动之后，他萌生了成为‘英雄’的想法。

    伊森不是毛头小子，他当然知道这可不是说笑的，英雄不仅意味着掌声和鲜花，同时意味着危险和生死考验。

    但是他希望能成为那样的人，能成为守护人们的微笑和幸福的人。

    活了下来的他现在却没有满足，忍不住想要再贪心一点点，想要获得能保护他人的力量。

    这就是他萌生的‘守护’的信念。

    这就是他的想法。

    这就是他新找到的人生意义。

    而就在刚才，洛麟面对他询问，伊森慎重地回答之时，他的想法和信念一一在脑海中浮现。

    而洛麟无意间对他使用了读心，读到了他的想法，看到了伊森金子般的心，看到了他的‘守护之心’。

    所以洛麟选择了帮助他。

    洛麟就是这样的人，他交朋友，对朋友那是极好的。

    能和洛麟这种人成为朋友，可谓是‘三生有幸’了。

    看到似乎有些兴奋的伊森，洛麟赶紧泼了道冷水：“伊森，你可先别高兴得太早，若是你熬不过我的训练，那么就不会有‘力量’，懂吗？”

    伊森冷静了一些：“我知道了！”

    “好，现在你给我去慢跑三千米。先给我把体力给锻炼上来，再说！”

    洛麟已经提前做好准备，指着那个靠着墙边的跑步机，说道。

    老实人伊森：“啊？”

    洛麟：“啊什么啊？还不快给我去跑。”

    伊森：“我以为你会有什么特别的锻炼方式！”

    洛麟：“什么特别方式，想走捷径那是不可能的，这个方式虽然简单普通但是足够实用，像你这种普通人起步就挺合适的。”

    伊森：“好的吧！”

    于是伊森操纵跑步机设定了慢跑三千米的距离，开始了苦逼地运动，锻炼体力。

    “伊森，你要一口气跑完喔，可不能偷懒。我就不监督你了，但是如果你偷懒是会有惩罚的。”

    洛麟说着，打了个响指，伊森的跑步机身后悬浮起一朵燃烧着的火焰在半空中。

    “好好努力吧，伊森，我看好你哦！”

    洛麟恶意满满地说道，同时脑海里浮现出伊森被火烧屁股的场景。

    ‘不行，我得好好想点法子捉弄一下……啊呸……是好好想点法子锻炼一下伊森。’

    洛麟如是想到。

    ()

