    听到陈朽说以后还有的是赚钱的机会，几人都兴奋起来。

    现在，他们已经丝毫都不怀疑陈朽的能量了，陈朽说还有机会，那就一定有机会。

    “朽爷，我要回一趟东林，我去多筹点钱！”

    宋辉兴奋着道。

    他在不朽商会才不到一成股份。

    他家里是最有钱的，却是占股最少的，这让他很蛋疼。

    “去吧，允许你将股份补到一成，但这样的事只此一次，以后大家的股份固定，不再做变动，否则看到赚钱了就想占更多股份，对其他人不公平……”

    陈朽淡淡道。

    “至于你补的那部分，就从我的干股里出吧，你们其他人的股份不变……”

    “朽爷，不用！我们均摊就行，您的股份可不能动，也就是不到半成而已。”

    马腾龙赶紧道。

    陈朽却挥手：“不用说了，就这样定了，我拿的本来就是干股，没理由让你们吃亏，否则你们会怎么看辉少？”

    宋辉此时有些感动，也有些尴尬，他想多占点股份，确实会侵占其他几人的利益。

    如果不是陈朽说话，其他几人或许不会说什么，但心里肯定对他有芥蒂。

    “哥几个，是我考虑不周，对不住了。”

    宋辉拱手道。

    “没事，大家能在一起组建商会就是缘分，你之前的股份是少了一点，我们都理解。”

    马腾龙笑着道。

    “多谢马爷……”宋辉真诚道。

    “好了，不说这些了，接下来你们都别去江市，江市会变得很乱，特别是周星……你估计成为别人眼里的肥肉了。”

    陈朽笑着道。

    “但也不用太担心，该干嘛就干嘛，真碰到了事直接联系我，别自己逞强。”

    “行了，我说完了，走了。”

    陈朽转身离开，回到了一号豪宅之中。

    此时苏秋雨也起床了，昨晚她在实验室加班到很晚，所以起床晚了，今天还得赶过去。

    好在，现在有直升机，她什么时候想过去都很方便。

    二人来到江市，便清晰的感觉到，江市有些变了。

    街上的外国人，变多了。

    江市周边要建一座自贸新城，这看起来是一场资本的狂欢，跟普通的老百姓没什么关系，但实际上却并非如此。

    比如……

    江市的房地产商，在这一天统一的上调了新房的价格，直接涨了一成，可以预料到的是，以后还会继续涨上去……

    江市南区，比较靠近自贸新城选址的区域，商铺的租金也涨了，一些以前租不出去的门店，现在都被抢疯了。

    比如……

    很多很多看不到的地方，都随着自贸新城的消息扩散开来，而在慢慢的改变着。

    这种改变，暂时对位于北区的木雨药业，影响不大。

    真要说影响，那可能就是公司的高层，闲暇时间讨论的，都变成了自贸新城，都在讨论怎么能以老百姓的角度，也分到一部分红利。

    比如……

    囤房，囤店……

    苏秋雨对自贸新城的消息，倒没什么感觉，不是她的嗅觉不敏锐，而是她满脑子都是研发新药……

    而有些人，就不能像她这样什么都不想了，比如沈明珠，身为木雨药业的执行总裁，一大早就已经在开会，商讨木雨药业能否在自贸新城上，获得什么机会。

    苏秋雨赶到公司的时候，会议都已经结束了，沈明珠让秘书整理好了会议资料，交给苏秋雨审阅。

    苏秋雨，也因此来到了沈明珠的办公室之中。

    苏不悔又转回蓉城上学了，由她外公、外婆带着，所以陈朽不用再送她去学校，也跟了过来。

    苏秋雨与沈明珠、宋凝在商量事情，陈朽抽了一本杂志，坐在沙发上等着。

    她们商量完自贸新城的事，又开始商量扩大实验室规模，增加研究预算的事。

    而就在这时，沈明珠的秘书推门进来。

    “沈总，外面有个叫宋承琅的人说要见你，他没有预约，但他说是你的家人，非要进来……”

    秘书说完，沈明珠顿时脸色一变。

    “宋承琅！”

    沈明珠一脸冷厉，与女儿宋凝对视了一眼。

    “胡秘书，让他滚！”

    宋凝没好气的说道。

    沈明珠却拦住宋凝，犹豫了一下，道：“让他进来吧！”

    说完，她叹息一声。

    “没用的，宋承琅想来找我，就算我不见，他也会硬闯进来！与其制造矛盾，不如看看他到底想怎么样……”

    宋凝闻言冷哼一声，一脸不爽。

    很快，宋承琅就带着两个保镖走了进来。

    “明珠，没想到你的病真的全好了？这真是太好了，这些天我一直想来看你，可都因为太忙了，所以给耽误了……”

    宋承琅微笑着道。

    沈明珠看着皮笑肉不笑的宋承琅，一脸冷淡道：“宋承琅，你有什么事吗？”

    “明珠，怎么对我这么生分？我没事难道就不能来看你吗？更何况，我女儿也在这里，我当然是来看你们的……”

    “哼！我没你这样的爸爸！你有事说事，没事的话赶紧滚，看到你就不爽。”

    宋凝没好气道。

    宋承琅神色一僵，眸子中闪过怒色。

    “臭丫头，怎么跟爸爸说话的？”

    “滚！”

    宋凝依旧恶狠狠道，冲突眼看就要发生。

    咳咳！

    陈朽突然从沙发上咳嗽一声，淡淡道：“宋承琅，你是准备要挑事吗？”

    看到陈朽，宋承琅突然脸色一变。

    他冷哼一声：“我们的家事，关你什么事！”

    “是不关我的事，但这里是我女朋友的公司，你在这里闹事的话，我不介意将你丢出去。”

    说着，陈朽站了起来。

    宋承琅条件反射的后退一步，脸色阴晴不变，急道：“明珠，我可不是来闹事的！我来找你有正事的！现在你身体也好了，我是来接你回宋家的。”

    “我已经想好了，我旗下的公司，以后全部都交给你来打理，只有你才有能力管好那些公司。”

    沈明珠闻言，一脸冰冷，暗道一声不要脸。

    她以前重病的时候，宋承琅直接抛弃了她，看都不看她一眼。

    现在她好了，又想到她了？

    “明珠，你知道自贸新城的事吧？我们宋家身为江市的第一豪门，是一定会在自贸新城上吃下一块肉的。”

    “你跟我回去，比管理这小破公司强多了！”

    “我知道你肯定还在生我的气，但我保证，以后都不会了……只要你这次帮我，在自贸新城上有所收获，让我成为宋家的家主，我保证会给你一个名分的！”

    宋承琅说完，眼神灼灼的看着沈明珠。

