    第169章 老公你有多少钱？（求推荐票）

    “钱多钱少都不重要呀，主要是我们之间的感情，难道你忘了吗？我们这一年里面多么的快乐！”

    周淑伊回想着这一年和陆成江低调的生活，的确挺幸福的。

    陆成江每天就出去上班，回来给自己做晚饭。

    虽然陆成江背着自己藏私房钱，每天都跟自己搞谍战。

    但是两人经常在一起，而且陆成江可从来不会乱花钱。

    即使现在的陆成江拥有这么多的巨款，而且还有这么大的公司, 但是陆成江从始至终都是爱我的呀。

    周淑伊想到这里更是开心起来，轻轻的吻在陆成江的脖子上面，给陆成江点上的一颗草莓。

    “老婆，我也不知道我自己有多少资产的！”

    陆成江不是想隐瞒周淑伊，而是真的不知道自己有多少资产的。

    九华投资集团也好, 在国外的那些固定资产，那些买卖也好。

    实在是太多了, 陆成江从来就没有整理过，也并不知道自己有多少的钱。

    这些东西都交给欧阳欣月去打理了，陆成江也不知道欧阳欣月把它发展成什么样子了，基本上具体的金额现在已经根本无法核算了，每天都是上十亿百亿的资金流动。

    陆成江最开心的事情就是拥有一个自己疼爱的老婆和拥有一个得力能干的美女秘书。

    周淑伊可以每天陪着自己，和自己聊天唠嗑，一直在自己的身边。

    而欧阳欣月则是可以帮助自己把公司打理的漂漂亮亮，什么事情都能够帮陆成江解决。

    陆成江无奈，只能将欧阳欣月找了进来。

    欧阳欣月刚刚进入别墅，本来想进到房间休息一会儿了，睡衣都换好了，却突然听见陆成江的命令，衣服没来得及换就走了进来。

    一身性感睡衣的欧阳欣月走进书房里面，看见周淑伊正坐在陆成江的大腿上面撒娇，欧阳欣月忍不住笑了起来。

    “我的好姐姐，你这是干嘛呀？还像个小孩子一样！”

    看见欧阳欣月的嘲笑，周淑伊并没有生气, 而是紧紧的抱住了陆成江，显得十分幸福，仿佛是在说这是我老公，我想干嘛就干嘛。

    “看来我来的不是时候呀。！”

    “不，你来的正是时候！”

    陆成江轻轻的亲了一下自己怀里的周淑伊，将目光望向欧阳欣月。

    “欣月，我们现在拥有多少的资产呀？”

    欧阳欣月听见这话瞬间乐了起来！

    好家伙，原来这就是我的老板呀，实在是太富有了，都记不清楚自己有多少资产了。

    但是这也情有可原，的确陆成江的钱太多了，公司也太多了。

    而作为陆成江的私人助理，自己好像也记不住陆成江拥有多少资产。

    欧阳欣月想到这里的时候，露出了一股极其凝重的表情。

    好像自己真不知道陆成江有多少资产呀，那这下可彻底完蛋了。

    陆成江也看出了欧阳欣月的表情，一时间开始疑惑起来！

    不会，你真的不知道我有多少资产吧？

    欧阳欣月赶紧从旁边拿出了电脑，登上了一个公司的账号，开始大量的估值。

    “老板，这是您的数据汇报，上面应该记载有你的资产管理，你可以看一下！”

    欧阳欣月直接将电脑放在了陆成江的面前，上面记载的大多数都是关于陆成江的事情。

    周淑伊好奇直接拿起电脑看了起来，但是看见这些数据之后，周淑伊瞬间就愣住了。

    周淑伊发现陆成江不仅拥有公司资，房产，股票，基金各种各样的财产。

    其中光是公司这一项就有很多的公司，比如说全资公司，控股公司以及能源公司。

    随后更有各种各样的地区分布图！

    原来陆成江并不只是拥有二十七家公司，在这国外竟然还有这么多的公司。

    周淑伊看得眼花缭乱，难怪陆成江走到哪里都能够认识一些顶级的大佬，现在陆成江的财富就已经无敌了呀！

    周淑伊的呼吸都开始急促起来，望着上面这一长串的数字，更是感觉脑袋疼。

    周淑伊足足花了十多分钟，还没有清点完陆成江的所有资产。

    周淑伊已经累了，直接放弃，将电脑放在了一旁。

    “好烦呀，老公，你怎么有这么多的钱，这一辈子都花不完了呀！”

    旁边的欧阳欣月听见这话笑了一下。

    “好姐姐，这钱可能好几十辈子都花不完了！”

    “算了，太无聊了，我不想看！”

    周淑伊已经彻底破防了，对这些东西不感兴趣呀！

    管陆成江有多少钱呀？反正这些钱自己也花不完，只要陆成江喜欢我就好。

    以前自己做主播的时候，一个月能够挣个几百万！

    周淑伊都觉得自己特别了不起了，总感觉自己特别的牛逼。

    但是现在却发现几百万对于陆成江来说，只不过是沙漠里面的一颗沙子而已。

    这么逆天的财富，现在全部都是老公的。

    “老婆无聊了，要不我们做点其他事情吧！”

    陆成江这时候突然抱住周淑伊，周淑伊瞬间感觉有一股的不对劲。

    自己正坐在陆成江的大腿上面，为什么突然感觉有点硌屁股？

    周淑伊的脸瞬间红了起来，更是一记小粉拳打在陆成江的胸口上面。

    为什么明明都是老夫老妻了，为什么这种事情还会让自己这么紧张呢？

    “欧阳秘书，你是想一起来吗？”

    陆成江这时候也被周淑伊刺激起了兴趣，看见还站在书房里面的欧阳欣月，便调戏的说道。

    欧阳欣月冰雪聪明，一下子也是领悟到了陆成江话里面的意思。

    虽然自己也很想留在这儿，陪着一起做。

    但是欧阳欣月还是识趣的走了出去，老板才不会玩的这么花呢，让他们两个小两口好好的休息一下吧！

    反正周姐现在都不反对我和老板在一起了，以后总有机会和老板做的，也不知道是什么感觉，好想尝试一下！

    欧阳欣月乖乖的将门关上，随即走了出去，吩咐着厨房开始准备，还特意给陆成江准备了一点东西，补一下身体。

    而书房里面，周淑伊则是和陆成江一起好好的深入交流了一番。

    (本章完)

