一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百五十三章喜新厌旧

    女人最不能容忍的就是自己的感情被第三者插足。

    很显然，杨美娟现在扮演的就是那个第三者。

    而她也确实想要替林琳报仇，让陈风今天尝尝被爱人抛弃的滋味。

    被杨美娟这样一闹，陈风现在是真的跳进黄河也洗不清了。

    他也被冠上了一个喜新厌旧的负心汉的罪名。

    那个小美很明显是听信了杨美娟的话，用仇恨的目光看着陈风，歇斯底里的大喊道：“陈风，你到现在还跟我演戏吗，她连你的孩子都有了，你居然还告诉我你不认识她，你以为我是傻子嘛。”

    陈风现在简直比窦娥还要怨。

    “小美，我发誓，我是真的不认识她，也不知道她是从哪里冒出来的。”陈风无可奈何的对小美承诺着。

    他可能连做梦都没有想到，一大早就到这样一出倒霉透顶的事情。

    “神经病，麻烦你滚远点好不好，别再来破坏我们了，我根本就不认识你。”陈风指着杨美娟，脸上的肌肉都开始抽搐了。

    以他现在的火气，如果杨美娟不是个女人的话，真有可能要挨揍了。

    不过杨美娟完全不惧怕他。

    反之是理都不理他，径直朝那个小美走去，她轻轻的拉起了小美的手，楚楚可怜中又带着点同情的看着小美说道：“你看你的名字中也有个美字，我想你应该就是我的替代品，我知道，他离开我才没有多久的时间，他不可能那么快忘记我的，所以找了你来代替。”

    最让女人痛恨的事情，就是自己成了别人的替代品。

    被杨美娟这么一洗脑，小美反过来开始同情杨美娟的遭遇了。

    “看来我们都是被这个人渣给欺骗了，还好我认识他不久，没有多大的损失。”小美慢慢将目光往下移动，最后落到了杨美娟的腹部，满脸怜悯之色，说道：“倒是你，年纪轻轻的就遇到了这样的人渣，而且还不明白不白的怀上他的孩子，以后你肯定要受很多的苦，不过我知道该怎么做了。”

    一旁的陈风见小美跟杨美娟站在了同一阵线上，气得脸都绿了。

    他可能到想在还没想清楚，自己怎么就成了她们口中的人渣。

    恼羞成怒之下，陈风一把抓过了杨美娟，暴跳如雷的吼道：“疯女人，你别在这里搬弄是非了，我看你是女的才不跟你计较，你别蹬鼻子上脸了。”

    张铁森见他要对杨美娟动手了，脚步也已经迈开了。

    可是看到小美替杨美娟伸张正义了，他就站在原地按兵不动了。

    “你还有脸吼了，好啊，那你再大声点，让左邻右舍都看看你这人面兽心的人渣。”小美把杨美娟护在了身后，一副大义凛然的样子怒视着陈风。

    而且她还故意提高了声音，就是想让别人认清陈风的真正面目。

    一大早就听到有人闹的这么凶，周围的人也渐渐围了过来。

    楼上的住户也纷纷打开窗户，站在阳台上往下望。

    看见这样的情形，张铁森微微勾起了嘴角，有些惊讶的想着“大家都说三个女人一台戏，今天这两个女人就把戏给演上了。”

    抱着看戏的心态，张铁森也没有参与进去，而是跟围观的人站在了一起。

    陈风环顾了一圈，发现来了这么多的人，知道这是丢脸的事情，态度有些转变了。

    “姑奶奶，我求求你了，我真的不认识你，我求求你放过我吧。”陈风满脸苦恼的对杨美娟说道，语气也是带着点乞求。

    这态度的突然转变，让杨美娟一时也不知道该说什么了，只能用眼泪汪汪的眼睛看着陈风，一幅楚楚可怜的样子。

    小美是决定一帮到底了，又站出来说道：“陈风啊陈风，没想到你居然不要脸到这个程度，别人都怀上你的孩子了，你还假装不认识，你要是个男子汉，你就要敢作敢当，以后好好对待她。”

    看到这一幕，张铁森想起了以前也是经常被一群人给围观。

    而且村里的那些长舌妇，就像是一个个无情的杀手，杀人不见血。

    那些冰冷无情的话语，曾经几度让张铁森伤透了心。

    现在难得看见被围剿的主角不是自己了，他灵机一动，装作很嫌弃的样子说道：“现在的年轻人也真是太不负责了，前女友都怀了他的孩子了，他还在外面乱搞，勾搭其他的女人不说，还把前女友给抛弃了，这样的真是要遭天谴的。”

    还不别说，他的话还挺有效果，刚一说完，围观的人群都对陈风发出了指责的声音。

    “原来是这样啊，那这个年轻人也真的是太可恶了，怎么能始乱终弃呢。”

    “这还只是始乱终弃啊，这简直就是禽兽不如。”

    “看他长的斯斯文文的，原来是这样的人，真是知人知面不知心啊。”

    “还好不是我儿子，要是我儿子做出这样散天良的事情来，我非把他腿打折。”

    “……”

    听了这些话，张铁森心里都笑翻了，暗暗想着“他娘的腿，群众的眼光果然是雪亮的，谁对谁错，一眼就看穿了。”

    此刻他觉得跟着别人一群损人，其实挺开心的。

    群众的议论之声，也传到了陈风的耳朵里，让心中的怒火是越来越大，但又不敢在这发现。

    毕竟他是住在这里的，要是有什么过分的行为，就会引起左邻右舍的唾弃。

    他可不想以后出门的时候，遭到别人的冷眼和指指点点。

    暗自思量了一番，他觉得想要改变在别人眼中的形象是不可能了，就想着先把小美哄回去。

    这样也算是一种止损的方法。

    “小美，这些事情一时间也解释不清楚，你跟我回家，我好好跟你解释，没人打扰我们，我们更能把误会给解释清楚。”陈风妥协了，语气也是低声下气的。

    可是等他想去把小美拉走的时候，却被小美一把甩开了。

    “别碰我，现在看见你我都觉得恶心，要解释的话，就在这里解释，反正我是不会再进你的家门了。”小美用厌恶的眼光把陈风看了眼，抱着双手冷冷说道。