    “这世上，最可怕的是人心。”

    凤歌缓缓说道：“陆仰与你们不同，他没有任何背景，更没有师长的照拂，京城之中，很多人不敢对你们起心思，不代表他们就不敢对陆仰起心思。”

    “权色腐蚀，威逼利诱，这些才是陆仰在京城要面对的，先不说他能不能应付下来，就算可以……你以为，到时候他还能剩下多少精力用在修行之上？”

    “……”

    张了张嘴，魏无忌不禁语塞，这些事情，同样是他根本没有想过的。

    京城很大，有更厉害的人，更好的资源，可却也同样蕴含着更多的争斗，就算是镇妖司，也不是净土。

    笑着摇了摇头，凤歌继续说道：“你认为，司首大人，为什么要让你们出来？真的是，飞星城的局势，已经恶化到非你们不可的地步了吗？”

    “如果真的是这样，司首大人完全可以派更厉害的强者来帮忙。”

    “让你们来，就是想让你们出来走走，看看真实的世界，经历残酷的现实，如此，你们才能真正成长起来，成为能够独挡一面的强者。”

    叹息了一声，凤歌微微摇头，看着魏无忌说道：“就拿刚刚陆仰与郑克敌的那一战来说，抛开实力不提，无论是陆仰还是郑克敌，他们那种敢于放开一切直面生死的血勇，对于战力近乎本能的反应力，你们比得了吗？”

    “你们输的，不是天赋，而是对于生死，对于残酷现实的经历，这才是司首大人让你们出来的意义！”

    “同样是这么短短一段时间，陆仰从一个小小的斩妖人，变成了能够抗衡郑克敌的绝世天骄，可是你们呢？你们的实力提升了多少？”

    “……”

    一时间，魏无忌心中也不禁升起了一丝羞愧之意。

    这已经不仅仅是在说陆仰了，也是对他们的敲打与提点。

    如今回想起来，无论是水府之中，还是出来之后搏杀，陆仰都比他们表现的更为出色，倘若易地而处，无论他们谁，处在陆仰的位置上，都绝对活不到现在。

    “多谢大人提点，魏无忌知错了！”

    躬身一拜，魏无忌认真的道谢。

    刚来的时候，他们的心态摆的一直很高，哪怕明知凤歌是三品强者，心中也并无多少敬畏之意，可如今，魏无忌才真正意识到凤歌的厉害。

    这不仅仅只是实力上差距，心态，眼界，格局，一切的一切都比他们强大太多了。

    “不仅仅是陆仰，你们也不该这么快回去。”

    笑了笑，凤歌继续说道：“你们都是我镇妖司的天骄，不应该困守在京城之中，闭门造车，而是走出来，经历更多的战斗与危机，迅速成长为，真正的强者！”

    “这世上天才很多，但真正最终成为强者的，又有多少？屈指可数！”

    “这些天才，有些夭折了，有些泯然众人，还有一些，甚至走上了歧路！不是他们天赋不够，而是走错了路。”

    摆了摆手，凤歌轻声说道：“下去吧，自己好好想想，想清楚了，再来见我。”

    从凤歌这里出来，魏无忌甚至都还没有从刚刚那种震撼之中缓过神来。

    这简单的一番话，对于他造成的冲击，无异于当初刚刚踏上修行之路，面见司首时的震撼。

    回想当初刚刚来到飞星城，面对凤歌的那种骄傲的心态，简直就是一个笑话。

    天色渐渐暗了下来，一如此刻魏无忌的心情。

    ......

    陆仰再次醒来的时候，已经是第二天中午了。

    睡了一觉，身上的伤势已经稳定了下来，大多数伤口都已经开始愈合了，唯有双臂还被纱布包裹着，发出阵阵刺痛与瘙痒。

    陆仰很清楚，这是在长肉，在灵药的滋补下，手臂上的血肉在缓缓生长，还需要几天的时间，才能彻底恢复过来。

    不过，如今陆仰已经可以下地行走了。

    并没有继续赖在床上，陆仰缓缓下床，踢开门，走了出来。

    阳光有些刺眼，可心情却格外的舒畅。

    “六爷，你醒了？”

    几个甲字斩妖人恰好过来看陆仰，正巧碰到陆仰开门出来，顿时笑着上前开口道。

    “放心，我没那么脆弱，出来走走。”

    笑着摇了摇头，陆仰轻声问道：“你们怎么样？”

    “昨晚跟晏大人，叶大人喝了一晚上的酒，痛快的很。”甲字三号斩妖人笑着答道：“对了，听说薛书吏那边已经把奖励统计出来了，今儿就要宣布了。”

    “六爷你就要晋升六品斩妖使了！”

    六品！

    在镇妖司中，这已经是非常高的职位了，整个飞星城的镇妖司，都没有几位六品镇妖使，一旦宣布这个任命，陆仰就会成为镇妖司中真正的大人物，理论上，与晁鹏飞，薛书吏他们都平级了。

    不过，陆仰现在倒是已经不太在乎这些了。

    “你们呢，奖励如何？”陆仰随口问道。

    “薛书吏给了我们甲字斩妖人两个晋升九品斩妖使的名额。”甲字三号斩妖人，兴冲冲的说道：“一爷不要，我们商量了一下，我跟四爷晋升斩妖使！”

    闻言，陆仰这才明白，为何对方这么高兴，轻笑道：“恭喜三爷，四爷了！”

    “对了，这么长时间了，我还不知道你们的名字呢。”

    “哈哈！”

    笑了一下，甲字三号斩妖人开口道：“过去的名字不想再提了，我本家姓邓，就叫邓三！四爷姓陈，就叫陈四，简单好记！也让我们永远不要忘了斩妖人的出身。”

    “那就恭喜邓三爷，陈四爷了！哈哈！”

    陆仰笑着打趣道。

    “走走走，我们先陪你去见薛书吏去！之前薛书吏也吩咐了，等你醒了就带你过去，除了发放赏赐之外，还有事要吩咐你。”邓三兴冲冲的开口道。

    陆仰也没拒绝，当即跟着对方，一起向薛书吏的公房走去。

    不过，陆仰心中却是隐约明白，领取奖励只是小事，真正这么急让自己过去，应该是有事要说，而且多半跟自己有很大关系。

    妖祸与郑家的事情，都已经告一段落了，不过，想来不会让自己就这么清闲下来的。

