    

    文娘此时也抬眼看落梓谦，刚好两人的眼神交汇在一起，文娘忙低下头羞红了脸。

    落梓谦眼神眯了眯，目光依旧落在文娘身上。

    众人跪着行礼，心思各异谁也没发现穆紫嫣正背着背篓朝他们走来。

    寒王刚想开口让吕家人起身，抬眼看到穆紫嫣小小的身子背着一个偌大的背篓，弯着背气喘吁吁的走来。

    寒王的心猛的一紧，身上的寒气不要钱的往外放。

    站在寒王前面的几人此时也发现了穆紫嫣，落梓谦有些心疼的迈步就要上前帮忙。

    寒王此时已经一个起越，从众人头顶而过轻轻落在穆紫嫣跟前，一把抓住穆紫嫣身上的背篓拎起。

    穆紫嫣顿感身上的重量一轻，抬头就对上一双饱含愤怒以及疼惜的眼睛，穆紫嫣有些愣神，身上的背篓被寒王卸了下来，都不自知。

    寒王看了一眼傻愣愣的穆紫嫣语气轻缓不少到：“这么重的东西你家没大人，让你一个小女子来背。”

    穆紫嫣闻言方才回神，嘿嘿一笑小声解释到：“寒哥哥你来了，不是啦，他们都来迎接你了，我找不到帮手，这背篓里的东西很珍贵，这是亩产千斤以上的瓜果、蔬菜、粮食，这是师父培育出来，师兄临走时给我放在镇上，我带了回来，这不是打算一会让你们见识见识，才，”

    寒王闻言依旧不赞同到：“那么重的东西，下次不准自己背，以后我给你背。”

    穆紫嫣闻言心头一暖，眼眶微红。刚想说什么，眼角余光瞥见自家人还跪着呢，忙转移话题到：“寒哥哥先让我家里人起来吧。”

    寒王看向吕家和穆家人，转身走往众人面前一站到：“都起来吧。”

    吕家众人一直低着头，到是没有发现寒王与穆紫嫣刚才的一幕，

    “谢谢王爷。”众人纷纷道谢方才站起身。吕老太做了个请的手势到：“王爷，几位大人里面请。”

    穆紫嫣这时才走出来到：“王爷，几位里面请。”

    寒王跟在穆紫嫣身后，对着龙一到：“龙一将那背篓带上。”

    “是，王爷。”龙一应声走向刚才穆紫嫣放背篓的地方。

    众人闻言都愣了愣，看向龙一走去的方向，哪里果然有一个背篓。

    寒王踏步与穆紫嫣平行，轻声到：“嫣儿，今日末时太子的大军就会路过这，我们必须下午就走。”

    穆紫嫣顿了顿点头到：“好。”

    一众人簇拥着寒王几人进了堂屋，人都进入堂屋，吕尚睿上前到：“王爷，几位大人请坐。”

    寒王坐在主位上，看着一屋子的人到：“这次来主要是想于穆姑娘的娘亲，她的外祖母，舅舅们商量一些事，其他人就不必在场了。”

    吕老太闻言应声到：“是、王爷。”转头又对着身后的人到：“李氏，谢氏，林氏带着孩子们下去吧。”

    李氏此时就站在吕欣然身后，偷偷瞧了寒王一眼，闻言心有不甘，看到欣然正站在寒王的正前方，心生一计。

    李氏伸手环顾四周，发现没人看她，快速推了吕欣然一把，吕欣然本是扶着吕老太的手，顺势松开，惊呼一声：“啊。”接着就瞪大眼睛往寒王扑去。

