    银星高中全校学生在千人左右，算上教职工大概一千一百人，目前每天大概有一半的人在餐厅用餐，也就是550人左右。

    不是所有人每天都带便当，一来要看家里有没有人给做，二来就算习惯了吃冷食，绝大部分便当种类也是热腾腾刚出锅的最好吃，比如各种天妇罗的炸食。

    鸟之屋每天接待的食客数量大概在150人左右，单从客户数量上来说扩大了3-4倍。

    这是基于目前的客流量，以鸟之屋的菜品能力，神宫诚有信心提升到600-700人左右。

    “有两个至关重要的问题，第一：餐厅食物价格过低，没有利润；第二：鸟之屋的菜品相对单一，不太适合校园餐厅档口。”

    神宫诚对自家什么情况最清楚了。

    鸟之屋平均每人消费在2500円左右，而餐厅的定食价格大多在550円-650円之间，差距太大别提利润，是要赔钱的。

    第二个档口问题，鸟之屋主卖的菜品就那么几种，现在校园餐厅的档口可有十四个之多。

    一种料理偶尔吃一顿还行，天天吃谁都受不了。

    “第一个问题我来解决。”夜樱雪指了指办公桌上的档案摞，“请查阅A5-08档案夹，2009-112号档案。”

    两分钟后，神宫诚抬起头，“原来如此。”

    怪不得校园餐厅价格这么低，原来在学生餐饮这一项上文部省每月都会下发大量补贴，包括私立学校也同样享受相关待遇。

    校董事会每年也会从学费里拿出一部分补贴餐厅，双重补贴下，价格才这么低廉。

    这还是私立学校的缘故，公立国小、国中、高中的学生餐都是免费的。

    粗略算了一下，算上补贴、学生实际消费以及国民基础教育消费税减免，每人每餐的实际价格在1800円到2000円左右。

    剩下的差价就要精打细算了，可以走薄利多销策略。

    “第二个问题就要你自己想办法了。”

    夜樱雪合上笔记本，“我倒是觉着凭你和立花阿姨的料理能力，就算是普通便当也可以做的很棒。”

    “手艺没问题，但总不能我们一家三口当厨师吧。”神宫诚笑了笑，“需要流程标准化、需要雇员工、需要经理人，最后还需要资金投入。”

    七八百人和一百多人不是一个概念，规模的扩大也意味着投入的增加，这是一笔细账。

    “投票时间可以延后到期中考试之后，招标会可以延期到六月中旬，我只能帮到这里了。”

    夜樱雪稍稍点头，自动铅在手指上飞快的转动，“对了，需要资金的话，我可以投资；我对立花阿姨可是很有信心的。”

    “这话就见外了，你应该说，‘我们可以投资’。”

    神宫诚拿起下一份资料，“我们不是投资伙伴嘛。”

    “也对。”

    夜樱雪没有抬头，“这算是夜樱私募基金会投资的第一笔实体产业。”

    “请加上‘神宫’两个字。”

    “有必要吗？”

    “当然有必要，神宫夜樱私募基金会……名字有些别扭，叫神夜基金会吧。”

    “应该叫夜神，我的助手阁下。”

    神宫诚无所谓的拿起资料。

    ‘我不跟你争。’

    ……

    晚上九点，鸟之屋里还有两个食客。

    从后厨门走出来的时候，神宫诚把手伸进书包里侧面口袋里掏贵朵陀飞轮。

    不是戴习惯了、手腕上没东西就觉着空落落，也不是为了装逼，大晚上的也没处装逼，他是担心小香发火。

    手表、领带、腰带，都必须用小香给买的，不然耳朵、腰或者胳膊内侧，一定会有一个地方疼。

    现在必须穿的又多了两样，袜子和内裤。

    内裤都是白色的，应该是定制款，因为前面都有大熊猫图案，也不知道是不是蕾蕾在守门，看着他不许轻举妄动。

    手感受到超级名表微凉触感的同时，也摸到了一个小小塑封盒状物体。

    神宫诚摇头，笑的很无奈。

    知子莫若母啊。

    那是情侣必备之物，除非准备要孩子。

    跟老妈和小妹请几天假，“这几天稻川集团有事，我晚上不能回来了”，纱雾倒没说什么，大眼睛只是好奇的眨呀眨，一副想问什么又不敢问的样子。

    老妈却憋着笑，刚才出门转了一圈，回来往书包口袋里塞了点东西，还挤了下眼睛。

    问塞的什么，立花姐姐也不说，只捂嘴笑。

    现在才知道，原来是那种东西。

    “嘿嘿！”

    撑着伞，神宫诚精神高涨的向小巷口走去，那里有专车在等候。

    会长室里夜樱雪有一点没说错，他确实有些压抑不住了。

    被舞岛沙耶刺激的。

    本来被长春肾宝丹强化过的身体就躁动不已，那种黑暗系片子里才会出现的场景真实出现在眼前，他的心里往下几十厘米确实憋着火。

    好大的火。

    就算不能成功解锁小香，适当激怒她来点不可言说的惩罚也是好的。

    ‘诶，那一盒就白买了，五连装呢。’

    走出小巷口，黑色加长迈巴赫停在路边，跟周边鹿骨五丁目的老房子一点都不搭配，好像外星来的物种。

    看到他来了，一直打伞等在车外的司机忙鞠躬，麻利地打开车门。

    ‘我这一晚上挣的薪水够不够油钱？’

    刚切完廉价的鸡肉就钻进价值……不知道多少钱的豪车，神宫诚有种走错世界的反差感。

    坐进车里才看到，对面座椅上坐着千花流。

    “小香呢？”

    神宫诚把伞靠在车门上，问道。

    “大小姐去了鹿儿岛，那里有个项目要开工。”千花流声调没什么起伏。

    “……。”

    火，没了。

    神宫诚立刻变得无精打采。

    无精，自然打不着、也采不到。

    ‘这叫什么事啊！’

    “诚少爷，您需要打起精神来。”

    千花流摘下大墨镜，“虽然这一战我们没什么胜算，但代表着稻川家的士气，这几天我要对你进行特训，请务必坚持；稻川一族背稻穗、手持剑……”

    “砥砺前行。”神宫诚接着说道，偷偷白了千花流一眼，‘你哪懂我心里的疼。’

    “诚少爷知道稻川家的祖训？”千花流有些纳闷。

    “你告诉我的。”

    “……。”千花流明白什么意思了，“我、还告诉过你什么？”

    “你本姓伊贺，伊贺一族是仅存的忍者家族，被赐姓稻川。”

    千花流默默点头。

    打开阅读灯，神宫诚拿出习题册，无视侧兜里的五连装。

    ‘连辛辣天塞都不会的忍者还好意思给我特训？脸真大。’

