    忙活了一天，贾瑞与薛宝钗总算是把这些客人都招待好了，等到宴席散尽，客人们都走了，这时间也是到了傍晚时分。

    这些残局，自然有丫鬟仆从收拾，贾瑞与薛宝钗终于放松了下来，可以歇息一会儿了。

    女眷那里，薛姨妈还有贾母她们是最后走的，前院里，贾珍贾赦他们也是累的不轻。

    毕竟贾瑞这一支出来他和贾代儒之外，就剩下还在吃奶的小贾苍了，他们不帮忙也说不过去，特别是在宗法大于国法的大雍朝。

    至于薛蟠还有薛蝌，他们作为皇商，身份地位还是低了一些，这些勋贵们，是看不起的。

    终于忙完了，贾瑞他们夫妻两个先让贾代儒夫妇去休息，接着他们二人看了看小贾苍，也是休息去了。

    贾瑞虽然身体不怎么累，但是心里也是感到一丝疲惫，毕竟今天来的人太多了。

    贾瑞作为勋贵，这兵部员外郎的身份自然是没有了，自己从今以后，也是脱离了文官的序列。

    至于武将方面，就看永康帝还有永正帝他们父子二人之间的相互博弈吧！

    既然不用上衙，贾瑞也开始了自己的悠闲生活。

    第二天一早，贾瑞起来之后，逗了逗儿子，练练武艺。

    吃过早饭之后，见府里没什么事，就带着自己的两个护卫，骑着黑风，去城外打猎去了。

    此时已经十一月底，这城外还有着皑皑白雪，贾瑞走在前面，两个护卫跟在后面。

    贾瑞越走越远，在打了几只野兔野鸡之后，终于碰到了一只狐狸，那狐狸皮毛是红色的，远远看去，就像是一团火焰。

    贾瑞也是见猎心喜，直接翻身下马，一边用弓箭封住它逃跑的路线，一边不断靠近。

    考虑到自己身边这两个护卫的身份，贾瑞也没有表现出太惊人的速度，只是看起来身姿矫健一些。

    在废了一番周折之后，贾瑞终于把这只小狐狸抓住了。

    这一只看起来比那两只雪狐还要漂亮，要是做成狐裘，薛宝钗一定喜欢。

    贾瑞提着这只红狐狸的后颈，这小家伙就毫无威胁能力了，只能发出“嘤嘤嘤”的叫声。

    那二人见贾瑞带着猎物回来，都恭维道：“恭喜伯爷，猎到了一只十年难得一遇的火狐，伯爷洪福齐天！”

    贾瑞实在没想到，自己的这两个护卫还有这拍马屁的功夫，他笑着说道：“行了，这只火狐已经猎到，咱们也都回去吧！”

    将这只火狐捆好，贾瑞骑着黑风，身后两个护卫提着猎物，一起返回了城里。

    回到家里，让下人把黑风牵回马圈，这些野鸡野兔都交给厨房处理，贾瑞提着火狐就往正院走去。

    一路上那些仆从也是不停的对着贾瑞问好：“伯爷好！”

    贾瑞纷纷点头示意，然后继续往正院走去。

    贾瑞刚来到正院，就遇到了往外面走的秋月还有莺儿二人，她们看到贾瑞，也是纷纷行礼问好。

    二人看到了贾瑞手里的火狐，秋月先开口了，她好奇地问道：“伯爷，这只狐狸是？”

    贾瑞一听这话，也是得意说道：“这只狐狸也叫火狐，通体都是火红色的，没有一丝杂色，十年难得一遇，今天碰巧，让我给抓了。怎么样？这毛皮漂亮吧？”

    秋月还有莺儿都是见过薛宝钗的雪狐大衣的，看着贾瑞的这幅样子，也是异口同声的问道：“伯爷，这只火狐您不会还杀了吧？”

    贾瑞听到她们这话，只能感慨她们的头发长见识短，他解释道：“这东西是野物，野性难驯，养不活的，而且要是跑了的话，说不定还会伤人呢？”

    这时，薛宝钗听到下人汇报，贾瑞打猎回来了，也是从屋里出来了，正好碰到这一幕。

    薛宝钗笑着问道：“这是怎么了？快进屋啊，外面多冷啊！”

    贾瑞见薛宝钗出来，也是把手里的火狐提了起来，笑着说道：“夫人，你看，这是我专门为你猎到了一只火狐，比那对雪狐还要难得呢！”

    薛宝钗见了这火狐的样子，又听到它“嘤嘤嘤”的叫声，也是感到心都酥了。

    薛宝钗问道:“这火狐真漂亮，不如咱们养着吧？”

    贾瑞见薛宝钗竟然也被这东西的外表骗了，急忙把刚刚对秋月她们两个说得理由说了一遍，接着说道：“夫人，这小东西就是养活了，回头到了季节一掉毛，还是难看的紧，还是趁现在毛色艳丽的时候取毛皮的好！”

    可惜，贾瑞自己一个人实在说不过她们三个人，也只能先养着了。

    看着薛宝钗她们三人高兴的样子，贾瑞感觉女人真的好肤浅。

    没办法，贾瑞只能吩咐下人，做一个结实的铁笼子，然后再把这只火狐放在了里面。

    只能说这狐狸真的是狡猾，它竟然懂得讨好薛宝钗她们，这也是世所罕见了。

    贾瑞一开始看到这狐狸的样子，也是以为这东西成精了，可是仔细探查了一下，却发现这东西没有什么异常，只是一只比较狡猾的野物而已。

    于是，贾瑞的伯爵府上，除了黑风之外，又多了一个成员，就是这只小狐狸，名字是薛宝钗取的，叫做“小依”。

    还好不叫“小唯”，不然贾瑞一定第一时间扒了它的皮，做成一个小褥子给贾苍好像也不错。

    可惜，贾瑞的好运气好像用完了，接下来几次出去，都没有碰到这种狐狸了，都是一些常见的猎物，比如野鸡野兔，野猪獐子之类的，只能改善改善家里的伙食了。

    转眼间，这一年到了年底，今年贾瑞忙碌了起来。

    前面人家这么多勋贵，还有王孙贵族给自己送了贺礼，今年自己也要给他们送年礼。

    这每家每户的年礼，贾瑞和薛宝钗都要过目一下，做到心中有数。

    今年过年，贾瑞也是收到了永正帝还有永康帝的赏赐，永正帝赏了二百两白银，还有其他的一些东西。

    永康帝这里却赏了一千两银子还有其他东西，规格是永正帝的好几倍。

    贾瑞也没感到意外，要是永正帝真的给了自己重礼，那才真的是太阳打西边出来了呢？

    自己月前才拒绝了永正帝的招揽，要是他还给自己送重礼，那他可就是真的太掉价了，贾瑞都瞧不起他。

    可能是永正帝的缘故，宫里的元春一直没有给自己送过什么礼物，还不如当初自己科举的时候呢！

    从这里，既能看出永正帝的小肚鸡肠，也能看出元春地位的不如意。

    贾瑞想了想，也就不想了，路都是自己选的，贾瑞也不想管那么多！

    等到除夕进宫的时候，贾瑞的位置也从文臣那里变成了勋贵那里，而且自己的位置还挺靠前的，虽然没什么用。

    朝拜结束，接下来就是祭祖了，今年贾瑞的地位又提高了，现在他是与贾珍，贾三人站在一排。

    没有了王熙凤，这祭祖典礼还真是少了一些味道，下人们没有那么听话了，可见李纨还有探春的管家能力还是不行啊！

    等到祭祖结束，贾瑞一家也是回了自己的伯爵府，这日子，也是接着往下过。

