    第148章：神奇的引兽珠   

    当晚，刘夏一行六人找了一个山洞，直接住了进去。

    

    陆鸣告诉他们，未来的一周，他们都会住在这里。

    

    对于野外露宿，刑慕天、谢东和潘宏起已经是家常便饭。

    当初在他们试炼之时，就经常会在外露营。

    

    “你们应该没问题吧？”

    陆鸣对着刘夏和雷封说到。

    

    两个人点点头，“没问题的陆主任。”

    

    夜里，是凶兽最活跃的时间，为了安全期间，是需要有人值夜的。

    

    刑慕天听到这个要求后，主动提出和刘夏一组，随后雷封也表示要一起。

    

    谢东和潘宏起看得出刑慕天的意思，自然也不会拒绝这样的组队方式。

    

    更重要的是，他们是和陆鸣一组，这样的话，安全系数会更高一些。

    

    夜晚，冷风徐徐。

    

    刘夏、刑慕天和雷封三人，靠坐在洞口，留意着外面的情况。

    

    感觉到一直干坐着有些无聊，刑慕天主动挑起话题。

    

    “刘夏，你知道这里最危险的地方是哪里吗？”

    

    “再往里面的核心区域？”

    刘夏反问道。

    

    刑慕天摇摇头，“准确说，是核心区域的一个盆地。

    华清学院院长林穆青，曾经到过那里。

    他发现那个盆地暗藏着一股力量，似乎在等待时机爆发。”

    

    听到林穆青的名字，刘夏顿时来兴趣了。

    

    他用渴望的眼神看着刑慕天，期待着他接续讲下去。

    

    “在试炼地流传着一个传说，那就是凶兽森林的那个盆地，里面可能藏着一只十分可怕的凶兽。”

    

    “只不过也许是某种原因，使得它还不能现身。”

    

    “根据许多探查回来的人讲述，若是它真的苏醒，对于人类而言绝对是巨大的威胁。”

    

    刘夏听到这里，脑中立马闪过“兽神”二字。

    

    按照他知道的情况，这个盆地里面隐藏的，很有可能就是兽神。

    

    “那近期试炼地有是什么事情发生吗？”

    刘夏随口问了一句。

    

    刑慕天的脸色立即拉了下来，“在我回去参加选拔之前，这里就出现了多次凶兽主动进攻人类驻地的事情。”

    

    “这放在以前，是不会出现的。”

    

    看来，之前兽神魂魄解封，一定程度上让凶兽变得活跃。

    

    如果其他的兽神魂魄都被解封，那对于人类来说，绝对是不好的消息。

    

    刑慕天看了看发愣的刘夏，以为自己说的内容吓到他了，微微一笑便不再说话了。

    

    这让一旁的雷封同样不敢出声，两边人的实力都比自己强，自己还是安安心心做小弟就行。

    

    一夜无话……   

    翌日，陆鸣还是按照昨天的方式，丢出引兽珠，引来凶兽后再把珠子收回来。

    

    这次来的凶兽仍是S级，刑慕天和潘宏起轻松收拾掉。

    

    从两人的战斗过程看，刘夏能判断出两人是经历过不少类似的战斗的。

    

    为了能让队员们得到适量的锻炼，陆鸣每天只让他们打一场，其余时间则是在凶兽森林盘膝修炼。

    

    “这样修炼感觉好慢哦。”

    

    潘宏起站起身，随口抱怨了一句。

    

    大伙本来想着，来到这里会进行十分残酷的战斗。

    

    但是连续三天了，每天都只是和凶兽一大场，还没的热身就结束了，这种意犹未尽让成员们十分难受。

    

    谢东天不怕地不怕，直接问陆鸣，“主任，要不我们再往里走走？”

    

    这话一出，其他几人也是跃跃欲试的看着陆鸣。

    

    “你们想要往里走，在我看来还是有风险的。”

    

    “想要快速提升实力，办法也不是没有……”   

    陆鸣那欲言又止的样子，顿时引起了其他人的兴趣，大伙纷纷起哄，让陆鸣说出来。

    

    犹豫了片刻，他拿出一枚引兽珠，递给谢东。

    

    “你尝试用自己的灵气将它激活。”

    

    谢东一脸疑惑的接过珠子，然后按照陆鸣的意思，将自己的一道气息注入珠子里面。

    

    嘭！   

    他突然感觉自己大脑有响雷炸开，嗡鸣声不止。

    

    还没等他回过神，一股浓郁的灵气凭空而出，瞬间就将他包裹在其中。

    

    “这……这灵气……太浓郁了！”

    

    什么？

    

    其余四人惊讶的看着谢东，眼中竟是疑惑。

    

    灵气浓郁？

    这不是真的吧？

    

    四人并没有感觉到四周的灵气有什么变化，反而是谢东那激动的表情令他们十分诧异。

    

    “真的，我感觉到身边的灵气至少翻了十倍！”

    

    “真是太神奇了！”

    

    谢东脸上的表情，怎么看都不像开玩笑。

    难道这珠子真的那么神奇吗？

    

    一旁的陆鸣，嘴角上扬，似乎对于谢东的反应很是满意。

    

    ＂你们是不是很好奇，谢东究竟是怎么了？

    ＂   

    四人不约而同的点了点头。

    

    紧接着，陆鸣又拿出四枚珠子，递了过去。

    

    “你们一人一颗，用灵气激活，然后就知道了。”

    

    四人学着谢东那样，接过珠子然后将灵气注入其中。

    

    嗡！   

    四人瞬间身子一怔，如同被雷击一般，愣在了原地。

    

    灵气，十分浓郁的令灵气！   

    此时，四人终于明白了谢东为什么会惊讶。

    

    因为这灵气的浓郁程度，实在是太夸张了！   

    在这种灵气之下，修炼一年能正常抵过别人五六年的时间，由此可见这速度是多么惊人。

    

    “陆主任……这是什么珠子？

    居然有那么夸张的功能。”

    

    陆鸣微微一笑，“这就是我这两天常用到的引兽珠，是不是很强？”

    

    “强，太强了！这绝对是修炼神器！”

    

    “对啊对啊，难怪引兽珠那么难得，原来它的价值在于此啊！”

    

    “若是自己能有一颗，那真是爽死了！”

    

    众人你一句我一句，都在夸赞这颗珠子的神奇。

    

    这个时候，陆鸣突然说道：“既然你们都很想要这个引兽珠，如果你们能在剩余时间里炼化它，那我就把珠子给你们。”

    

    “真的嘛！陆主任！”

    

    “陆主任你可以不能说话不算话噢！”

    

    “剩下的时间，我一定要把这颗珠子炼化！谁也不能阻止我！”

    

    在体验过了引兽珠的‘魅力’后，连刑慕天都不得不承认，自己也想要得到它。

    

    而在其他人兴奋之余，唯有刘夏有些傻楞的站在原地。

    

    别人都以为他是被珠子的效果惊到了，只有刘夏知道自己到底为什么而发呆。

    

    【叮咚，检测到宿主手上的物品乃是兽神魂珠，炼化有风险，建议慎重决定。

    】   

    

    

