
　　“你从卫充的手中，救了我？”

　　李牧努力睁开眼睛，意识逐渐清晰，有点儿疑惑。

　　他已经隐约猜到，这个络腮胡国字脸的男子，包括他那位美丽惊人的妻子，只怕不是什么普通人。

　　“只不过是抢在他找到你之前，将你带到了这里而已。”

　　男子微笑着道。

　　他的笑容，给人一种豪爽可靠的感觉，让人一下子就会相信他所说的一切。

　　“这是哪里？”

　　李牧有些头晕，身体状态让他有些紧张。

　　“九龙瀑布之后，河道洞穴里。”男子笑了笑，手掌抬起，皆有节奏和韵律地在李牧的身体上轻轻滴拍打着，道：“你可以叫我郭雨青。”他的手掌每拍一下，就有一股暖流，注入到李牧毫无知觉的身躯之中，带了一种舒适感。

　　九龙瀑布后面的水帘洞里？

　　竟然是在这个地方。

　　怪不得会听到轰隆隆的水瀑轰鸣之声。

　　“多谢。”

　　李牧道谢。

　　郭雨青？

　　以前从未听说过这个名字。

　　“你的伤势，很重，脊椎以及下肢的骨头，几乎完全断裂了，需要静养数月，才能完全复原。”郭雨青长长地呼出一口气，道：“我已经用内气，帮你疏通断肢。”

　　李牧点点头，心中明悟。

　　实际上，这样的结果，甚至要比他之前想象的更好一些，之前，他以为自己或许真的要应劫了，身体会被砸成肉泥，或者是会被蛟血焚烧成为灰烬。

　　蛟血之毒的爆发，在他的意料之外，打乱了他所有的计划。

　　“蛟血在你的体内融合……你也是胆子真大，那蛟在此地修炼千年，汲取日月精华，吞食天地灵气，即将化龙，它的血液之中，具有磅礴的能量，如果是一般人，被蛟血淋身，又误食蛟血，只怕是早就被撑爆了，你的体质很特殊，坚持了下来。”

　　郭雨青道。

　　李牧也是心有余悸。

　　蛟血的可怕，远超他的想象。

　　再回想一下之前的行动，以剑破蛟首，的确是鲁莽了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“情杀道的卫充在追杀你，天狼道的白如霜，只怕也不会放过你，还有一些牛鬼蛇神……你这样的状态，无法返回县城，就在这山洞之中，慢慢修养，等到数月之后，伤势恢复再说。”郭雨青开口建议道。

　　两三个月？

　　李牧皱了皱眉。

　　他自己倒是可以等，但清风和明月，只怕是会有危险吧。

　　那些所谓的武林中人，是什么货色，李牧看的很清楚，尤其是卫充那老东西，要是找不到自己，难免不会迁怒于别人，到时候，清风明月首当其冲，马君武、冯元星等人，只怕是也会被牵连。

　　况且，县衙大牢之中，还关着一群江湖中人，都是定.时.炸.弹，要是他太长时间不回去，只怕是会出乱子。

　　“其他的事情，你不用想太多，我会替你解决。”郭雨青仿佛是看透了李牧心中的想法。

　　“不知道前辈是……”李牧问道。

　　郭雨青道：“一个浪迹天涯的逃亡者而已。”

　　好装逼的一句话。

　　这种话，在地球上，只有那些无病呻吟的文艺青年，才会在抬头四十五度角嘴角露出弧线的时候淡淡地说出。

　　但李牧感觉的出来，这个男人，并不是在装逼，而是真的很无奈地发出这样的感慨。

　　背后，只怕又是一段尘封的江湖事吧。

　　单凭他可以进入到九龙瀑布水帘之后的石洞之中，就可以推断出，他的武道修为很强，绝非是普通人。

　　不过，既然对方不愿意说，那李牧也不会缠着问。

　　“你现在的情况，不宜进食。好好在这里休息吧，我去寻找一些疗伤的药材，明日一早，我会回来。”郭雨青站起来，又给旁边的篝火中，添了一些干柴，保证篝火可以燃烧很长时间，道：“这里很安全，你不用担心，情杀道的人，找不到这里来的。”

　　说完，又叮嘱了几句，他直接离开了。

　　李牧躺在铺了干草的地上，一动不动。

　　刚才郭雨青拍入他体内的那种热流，在肢体之中游窜，像是电流一样。

　　这也是李牧唯一能够感知到的感觉。

　　“不行，得想办法赶紧恢复，不能耽误太多的时间。”

　　虽然郭雨青给人的感觉，值得信赖，但李牧还是希望，能够自己解决一切问题，将自己的命运，寄托在别人的身上，这种感觉太糟糕。

　　求人不如求己。

　　他尝试动弹肢体，但却感觉不到任何回馈。

　　“只能靠【先天功】了。”

　　李牧静静地躺在地上，呼吸节奏开始变得舒缓而又悠长，摒除脑海之中的其他杂念，心神合一，运转【先天功】。

　　呼吸之间，山洞之中的气流，开始悄无声息地流转。

　　这个瀑布之后的水帘洞里，灵气竟是要比外界更加浓郁许多，随着李牧将【先天功】运转的越来越流畅，他可以感觉到，张口吸气，好像是在饱饮琼浆一样。

　　渐渐地，李牧的呼吸，变得越来越厚重悠长。

　　他终于感觉到，自己的胸膛，上下起伏的那种感觉。

　　身体的感知力，似乎正在一点一点的恢复着。

　　之前郭雨青拍入体内的那种热流，彻底消散了。

　　取而代之的，则是呼吸之间吸入体内的那种灵气之力。

　　这种灵气潮流，宛如溪水，醇厚悠长，比郭雨青拍入体内的热流，更加令李牧感觉到愉悦舒适。

　　这种灵气热流涌动的时候，仿佛是一道道无形的线条，在重新描绘着他的身体，通过这种方式，李牧从感觉上，可以确定自己的身体的存在。

　　呼吸。

　　呼吸。

　　两道白茫茫的氤氲，像是两条灵巧的小白蛇一样，在他的鼻孔之中伸缩。

　　这是只有内气高手，吐纳的时候，才会有的症状。

　　时间一分一秒地流逝。

　　大概过了一个时辰之后，李牧的额头上，有一颗颗汗珠滑落。

　　他感觉到，那种烈火焚烧一般的炙热，重新出现在了体内。

　　这是潜伏在身体之中的蛟血之毒，又在发作了。

　　李牧紧守心神，继续运转【先天功】。

　　奇妙的事情发生了。

　　这个时候，再吸入体内的内气，竟然不再是暖流，而是变成了一种秋水一般的清凉之感，流转到全身，将蛟血之毒的那种炙热，镇压了下去。

　　呼吸之间，大口大口的灵气进入体内。

　　仿佛是流水扑灭了烈火，李牧体内的蛟血之毒，逐渐已经不可感知。

　　时间，就在这样沉默的修炼之中流逝。

　　大概又是半个时辰之后。

　　李牧的身体，彻底恢复了知觉。

　　他缓缓地活动者四肢，双臂用力，在原地坐了起来。

　　不过，随着四肢活动，他感觉到了剧烈的疼痛。

　　好像是体内诸多的破碎骨骼再度被崩裂一样。

　　李牧一看之下，倒吸一口冷气。

　　原来他的双腿、脚足，甚至是手臂、手掌，都已经变形了，以各种触目惊心的不规则角度弯曲，就好像是小儿麻痹或者是发育不全一样，体表的皮肤，血肉模糊，布满了血疤。

　　就是因为他刚才这么一动，一些结痂的血疤，再度崩裂了开来，冒出了鲜血。

　　整个人，好似是变成了一个发育不全、怪手怪脚的怪物一样。

　　这样的发现，让李牧心中一沉。

　　但他并未绝望。

　　长久以来，李牧的性格里，有一种很奇怪很矛盾的因子存在。

　　平日里他敬生畏死，怕疼，害怕危险，又怂又猥琐，不想惹事，但是，一旦真正遇到了绝境，真正遭遇到了苦难，他却反而变得比一般人更加冷静，更加光棍，也更加决断。

　　这种情况，就好像是被激发了内心深处的血性，整个人都变得冷静沉着。

　　他咬着牙，搬动自己的双腿，盘膝坐在了原地。

　　这个过程之中，也极为缓慢。

　　体内一些原本已经在强大愈合力之下恢复了一些、但并未完全长好的破碎骨头，因为李牧的这个动作，而再度咔嚓咔嚓地碎裂，同时，身体表层的血痂崩裂，痛苦排山倒海，犹如刀割。

　　鲜血顺着双腿流淌下来，将李牧身下的干草都浸透了。

　　强忍着剧痛，李牧以完整的盘膝之态。

　　他再度运转【先天功】。

　　呼吸，吐纳。

　　【先天功】的神妙，再度彰显的淋漓尽致。

　　随着李牧的呼吸，身体的痛苦犹如潮水一般褪去。

　　那种清凉如仙液琼浆浸泡身体一般的感觉，再度笼罩全身。

　　时间流逝。

　　转眼又是一个小时过去。

　　李牧如雕像一般，静静地盘膝坐在原地。

　　身下的鲜血，已经凝固干涸。

　　体表的结痂血疤，逐渐愈合，甚至开始以一种不可思议的程度蜕化脱落，露出了下面一种鲜红色的新生肌肤。

　　这简直就是一个奇迹。

　　同样的伤势，哪怕是生命力强大的超一流武者，只怕都需要数月的时间，或许才能恢复到这种程度，而李牧却只花费了短短一个多小时的时间而已。

　　【先天功】，不愧是仙人功法。

　　李牧睁开眼睛。

　　他低头看了看自己身体的状况，眼里露出一丝笑意，缓缓地点点头。

　　他的判断，是正确的。

　　这种伤势，完全可以愈合。

　　他感觉到，自己的体内，力量正在恢复着。

　　----------

　　感谢书友35890051、青东两位大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0085、恢复免费阅读。https://xs.23sk.com 