    军统情报来源被切断。

    满洲中央银行的调查阻碍重重。

    这样的情况下，好像调查余惊鹊，是最好的结果。

    不管能不能解决这些问题所在，起码可以确定特务科里面是否安全，这一点同样重要。

    万群是明白蔡望津的意思，那就是我不确定你余惊鹊有没有问题，就需要调查到你没有问题为止。

    不过调查的办法要讨巧，不能太过死板，你直接跟踪调查余惊鹊，你是什么也发现不了的。

    没有人是傻子，知道被跟踪，还要做些有问题的事情出来，那不是脑子有问题吗？

    如今的余惊鹊，坐在办公室之中，同样紧张，他不知道自己接下来要面对的东西是什么。

    “队长，姚冰欺人太甚。”就在余惊鹊思考这些问题的时候，李庆喜从外面冲进来，连办公室的门都没有敲。

    余惊鹊将心思收回来问道：“怎么了？”

    “队长，他们说我们是废物，说你残废来了还来上班，不要脸。”李庆喜都不知道该怎么说，姚冰他们的话，说的可是不怎么好听，李庆喜表达的已经足够委婉。

    姚冰找事，余惊鹊意料之中，两人已经算是结仇。

    如果是往常，余惊鹊会息事宁人，觉得被骂两句也不会少一块肉，低调行事最重要。

    可是现在呢？

    “跟我来。”余惊鹊站在来，一脸气愤的喊道。

    现在是被怀疑的情况，自己需要表现的硬气一点，服软的话，可能只会加重自己的怀疑。

    看到余惊鹊出马，李庆喜急忙跟在后面，在走廊之中看到姚冰，余惊鹊擦肩而过，脚下使绊子，想要将姚冰给摔倒。

    不过姚冰的身手也不错，躲开之后，冷笑的看着余惊鹊。

    “怎么了，想打架？”

    “我是可以奉陪，只要他们不说我欺负你残废就行。”姚冰觉得余惊鹊是找死，受伤还敢在自己面前动手，自讨苦吃。

    “军统的任务失败，我看就是你小子捣鬼，第一次监视任务出问题，第二次医院搜查不到东西，密码本会不会被你小子给藏起来了？”余惊鹊大声质问。

    姚冰脸色严肃的喊道：“你血口喷人，找死。”

    “是不是你心里明白。”余惊鹊就是要血口喷人，大家都不讲理，我何必还要考虑逻辑性，我张嘴胡说就行。

    “我看地下党去抢钱，是你通知的吧。”姚冰自然要反击。

    就在两人争吵的时候，万群从蔡望津的办公室出来，阴沉着脸说道：“吵什么吵，当这里是菜市场吗？”

    “股长。”大家都是低着头。

    万群还在和蔡望津商议余惊鹊的事情，听到外面吵起来，出来质问。

    “都不用工作吗，站在这里干什么，都给我滚。”万群觉得姚冰和余惊鹊的胆子不小，特务科里面，还敢聚众闹事。

    余惊鹊和姚冰的眼神，激烈的碰撞在一起，两人离开。

    今天的高调处理，余惊鹊不知道能给自己带来多少好处，不过他必须要小心，每一个细节都要把握到。

    万群重新回去蔡望津的办公室，说道：“就知道两人会闹起来，没有想到第一天就在科里闹起来。”

    “余惊鹊心里不服气，觉得委屈，自己为科里负伤，还被当着警员的面扒光，心里有火气。”当时将余惊鹊从警署提拔上来，蔡望津就觉得余惊鹊是可造之材，不过到底是年轻人，这样的羞辱，心里没气才有鬼。

    看来余惊鹊今天的高调行事，还是起到了一定作用，如果他选择息事宁人的话，或许蔡望津对他的怀疑，还要加重。

    “科长，想要弄明白余惊鹊的身份，我们不能调查，我们只能引他上钩。”万群突然有了注意。

    “怎么说？”蔡望津问道。

    “如果余惊鹊的身份是军统，我们用一份军统的情报，作为诱饵怎么样？”这一招其实在谍报工作中很常见，引蛇出洞。

    “不好。”蔡望津直接拒绝。

    接着解释说道：“在其没有防备的情况下，这一招是不错的办法，可是如果余惊鹊真的是军统，密码本的事情和他有关系的话，你认为他有防备吗？”

    “他会有防备，我们现在放出去关于军统的消息，在他看来充满危险，他可能会不为之所动。”万群反应过来，确实有这个可能，每一个谍报工作者，生来都是敏感的。

    “难道要等到他放松警惕，才能用这样的办法吗？”万群有点不甘心，不能拖时间太久，迟则生变，夜长梦多。

    拖是一定不能拖的，办法必须要更加巧妙一点。

    “你先放出消息，就说这一次军统密码本接连出错，是我们内部有奸细。”蔡望津突然说道。

    “是。”万群没有多问，他知道蔡望津这样选择，一定有这样选择的道理。

    接下来的话，蔡望津没有告诉万群，而是打算走一步说一步，需要看事情的变化，决定接下来的选择。

    当天下午，余惊鹊在办公室之中，就收到了这个消息，说特务科里面有军统的奸细。

    这个消息收到之后，余惊鹊十指交叉在一起，蔡望津和万群是得到了确切的情报，还是故意放出消息，想要自己乱了阵脚？

    谍报工作，多的是真真假假，虚虚实实，你很难去判断。

    深吸一口气，余惊鹊告诉自己淡定，该做什么做什么，不能因为这一个情报，乱了方寸。

    这个情报的出现，不能说是人人自危，因为很多人根本就不知道军统密码本任务这件事情。

    只有姚冰的队伍，和余惊鹊的队伍知道。

    姚冰自然是毫不在乎，他是万群的心腹，他也没有做过这些事情，心里不虚，还有功夫说闲话，说是余惊鹊的问题。

    面对这样的消息，余惊鹊让李庆喜直接回击，说姚冰贼喊捉贼。

    关于姚冰的事情，余惊鹊不能服软，该演的戏，他还是要演下去。

    有人的地方就有江湖，更何况是特务科，虽说特务科不是争权夺利的地方，但是矛盾依然存在。

    等到晚上下班，万群都没有和余惊鹊谈话，走在回家的路上，总是心慌慌的。

    万群和蔡望津的态度，有点模棱两可，弄的余惊鹊琢磨不透。

    他现在很想去找陈溪桥聊聊天，让陈溪桥帮自己分析一下现在的处境。

    不过他不敢，他担心蔡望津和万群派人跟踪自己，余惊鹊反侦查的能力有，可是特务科跟踪高手也不少，如果大意没有发现，岂不是自投罗网。

    PS：感谢青丝风淩的打赏支持。