
　　几人到达固安县衙的时候，魏亮的内人正在伙房里为他熬制骨头汤。

　　身边，是那位背着魏亮回来的满脸胡茬子的衙役。

　　看着魏起进门，那衙役急忙站了起来，朝着对方点点头，又分别给肖尘他们也是一一点头示意。

　　“大哥醒过来没有？”魏起问着，急忙走到了炕边，打量着魏亮。

　　“没有，一直没有醒过来。”衙役小声的回道。

　　“我来看看。”肖尘说着，走到了炕边，俯下身子，翻起魏亮的上眼皮，仔细的查看起来。

　　魏起一愣，他只知道肖尘会办案，没想到他还懂得判断伤情。

　　翻看眼皮，看看了魏亮的瞳孔，肖尘轻轻地放下了手。

　　“人还有知觉，就是脑子一片混乱。过几天，应该可以醒过来的。”肖尘轻声说道。

　　“唉，不是。”段天明不解的道：“你能确定，他过几天就能醒过来。魏起可是说，他脑袋上的伤口不小，而且是板砖所为。对方若是习武之人，这力度恐怕将脑袋里面都排的散做一团了吧。”

　　“对方的目的，就是想让魏知县醒不过来，但又不致命。所以，下手的时候控制了力度。不知道是魏知县的抗击打能力强，还是说对方的力度控制的有点失误，现在，魏知县的瞳孔虽然无光，但却是在来回的小范围转动，那就说明，他身体里还有一丝意识。静养几天，应该可以醒过来。”

　　肖尘解释道。

　　“大哥若是能够醒过来，当时的情景，我们便可以了解到。对于判断对方的身份，应该是有不少的帮助。”听肖尘说大哥可以醒过来，魏起满脸欣喜的说道。

　　肖尘点点头，看向旁边一直站立的满脸胡茬子的衙役：“当时，是你和魏知县一起出去的？”

　　“是，是小人和魏知县一起出门的。”衙役急忙躬身回答。

　　魏起乃是军中千户，朝廷的五品武官。对肖尘说话都是恭敬异常，这衙役知道，肖尘一定是魏起从京城叫来的有身份的人。

　　面对肖尘的问话，也是丝毫的不敢怠慢。

　　“说说当时的情景。”

　　“是这样的。”衙役急忙道，“一大早，魏知县便叫上了我，说是去街上买点酒菜，回来陪魏千户好好的喝上一顿。出了县衙，也就一里地的地方，便是固安县熟牛肉做得味道最好的店铺。怕魏千户起来的早，魏知县便让我去远处买酒，他一个人前去买牛肉。”

　　“你离开有多长时间？”盯着衙役的眼睛，肖尘的言语很是平静。

　　“魏知县说，自己兄弟来了，要喝就喝固安县最好的老烧酒。而那家最有名的酒馆，距离这家熟肉店，有着半里地的路程。从离开，到我回来，也就不到半刻钟的时间吧。”衙役急忙回答。

　　“你回来的时候，魏知县已经被人打倒了？”肖尘又问。

　　“因为魏知县说，他兄弟在家里睡觉，怕起来了看不见他心中着急，所以我去买酒的时候，也都是一路小跑过去的。回来的时候，熟肉店门口的大街上围了好大一堆人。我还心中纳闷，大早上的，大家不去干活，围在街上做什么。”

　　“快要走到跟前的时候，从人缝里看见魏知县的那身官服的颜色，我心中大惊，急忙走向上来拨开人群。魏知县静静的躺在地上一动不动，手里面还攥紧着买来的二斤卤牛肉。”

　　衙役一边回忆，一边说道。

　　“围了那么多人，没有人对魏知县施以援手？”肖尘心中有点不解。

　　按照魏起说的，魏知县在百姓中的威望应该很高。遭遇的这种事情，没有人站出来，哪怕只是去县衙叫人都没有，还着实是有点让人寒心。

　　“魏知县当时是趴在地上的，身子地下已经是血流成河了。大家七嘴八舌的人议论着怎么办。而肉店的掌柜，手中拿着一方布帕，似乎是想给魏知县擦擦身下的血迹，却是不知道如何下手。看见我走了进来，急忙让我赶快帮魏知县找郎中，先抱扎伤口。”

　　“现在虽然已经开春，但大早上，外面还是有点冷，魏知县躺在这冰冷的大街上肯定不行。所以，在众人的帮助下，我将魏知县背回了县衙。后面的事情，魏千户应该也都知道了。”

　　衙役，急匆匆的说道。

　　“这么说来，你没有看见凶手？或者说，众人发现倒在血泊中的魏知县的时候，凶手已经离开了？”肖尘问道。

　　正常情况下，大家看到这种情况，第一件事情要做的，便是先救人。

　　“我到的时候，心中着急，并没有想到寻找凶手。今个，我专门去了一趟那熟肉店，那掌柜的说道，听见外面有人大声喊着报官的时候，他才出了门，并没有看见行凶之人。而且，据当时在现场的人说，发现魏知县的时候，他身边一个人都没有。”

　　弓着身子，衙役将自己所知道的，一一说了出来。

　　听着衙役的这番说辞，肖尘心中有着好几处的疑点。可是，看着那躺在床上一动不动的魏知县，肖尘轻轻地叹了一口气。

　　双手背负，在屋子里来回的走动着。

　　没有目击证人，这件案子也是急不来。可若是让他等着魏知县醒过来，再从他的口中问起当时的情景，肖尘感觉，自己并没有继续等待的时间了。

　　此事到底和太子一案有没有关联，目前还尚不清楚。

　　若是没有关联，而自己又在此事上耽搁太长的时间，眼看着怀来卫狩猎即将结束，等到皇上回京，亲自过问此事的时候，自己还能不能有这样办案的自由，都不好说。

　　这时间，一定得抓紧。

　　可此事若是真的和太子一案有关联，自己更是不能打草惊蛇。

　　这伙人，敢于从刑部大牢里面将太子劫持，就是一伙天不怕地不怕的亡命之徒。即便自己找到了太子被关押的地方，自己还是要谨慎行事。ŴŴŴ.23sk.com

　　万一狗急跳墙，这伙人对太子下手，自己便是真正的千古罪人。

　　看着眼前一副恭敬姿态的衙役，肖尘抬起头道：“这几天，你一直和魏知县在一起？”

　　“是，小人一直和魏知县在一起。”

　　“说说这几天的事情。”肖尘轻声道。

　　“是，是，是。”衙役弓着身子，急忙点点头，“现在正是固安县春播的时节，我和魏知县一直忙于给各个村镇分发粮食种子的事情。”

　　说道这里，衙役停下了话语，抬头看了看肖尘。

　　“有话直说，不用顾虑什么。”肖尘道。

　　“每年年后，魏知县都会将固安县所需要的粮食种子数目如实的汇报上去。可不知道为什么，等种子运到县衙的时候，总是相差上千斤。今年也是这样，到了曹村的时候，种子还差一千多斤。眼看着百姓等着种子下地，再上报，等种子下来，早已经错过了春播的时节。所以，魏知县只有去给百姓借种子。”

　　衙役缓缓地说着。

　　“是到李掌柜的米店里面去借吗？”肖尘接了一句。

　　“是，是到李掌柜那里去借。”衙役急忙回道。

　　“你有没有跟着去？”

　　“没有。”

　　“一千多斤的种子，魏知县一个人去，他能够将这一千斤的种子背回来？”肖尘淡淡的问道。

　　“当时，我也想赶着马车一起去，但魏知县不让。在此之前，魏知县已经从李掌柜那里借了多次的种子了。他害怕自己一直没有偿还，这次恐怕是借不来了，所以自己先去探探李掌柜的口风。”衙役解释道。

　　“嗯。”肖尘点点头。

　　这么一说，魏知县一个人去李掌柜家的院子，倒还是能够想的通。

　　“回来之后，魏知县有没有和你说起，李掌柜家院子的事情？”

　　“有，有。魏千户说，这次他可真是开眼界了。想不到固安县城，还有这么奢华的院子。”衙役大声的回道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第466章 细心问经过免费阅读。https://xs.23sk.com 