    第267章浑身不舒服

    秦燕眯起眼，“你知道什么，那是悦鹿书院，便是乙等，中举也是不难的。”

    柳儿又道：“他要真中了举，老爷说不定会答应，可他如今只是个秀才。”

    秦燕嗔道，“你胡说些什么！”

    “我早说了，我就是不忿他踩了我的帕子。”

    “哼，敢踩本小姐的帕子，看我将来怎么整治他！”

    柳儿低头偷笑，小姐就是嘴硬。

    自打那天踏青回来之后，小姐便茶不思饭不想，接着便使了人出去打听。

    直到今天才好不容易打听到江公子家住何处。

    秦燕说完，懒懒的往榻上一趟。

    她忽然又坐起来，“伺候本小姐梳妆更衣，我要去那仁心堂看看。”

    柳儿扳起指头算了算，“小姐，今天江公子不是休沐，咱们去了也见不着他。”

    秦燕瞪着她，“我又不是去见他。”

    “正好这两天，我有些不大舒服，去找仁心堂的女大夫看看。”

    不一会儿，秦燕便换了一身石榴红的襦裙，臂弯里挽着一条浅黄色的披帛。

    头上梳着飞仙髻，她又挑挑拣拣从首饰匣子里，成套的红宝石头面中，选了几个，插在头上。

    丫鬟们奉承道：“小姐真美，跟天上的仙女儿一样。”

    秦燕傲娇的一笑，昂着头，像只骄傲的孔雀一般，带着两个丫鬟出门上车。

    不多时马车停在仁心堂门口。

    秦燕扶着丫鬟的手下车。

    她婷婷袅袅一走进店铺，里面仿佛突然就亮堂了起来。

    张顺和刘柱忍不住多看了她几眼。

    就连阿虎的目光也在她身上停留了一瞬。

    他在京城见过的美人虽多，不过这姑娘便是放在京城的美人堆里，也不差什么。

    只有角落里的林烁，抬头瞟了她一眼便低下了头。

    秦燕施施然走到顾云娇桌前，在椅子上坐下，看着她道：“你是大夫？”

    顾云娇点了点头。

    秦燕挑剔的打量着顾云娇。

    这江秀才的大嫂，未施粉黛，头上耳朵上都光秃秃的，什么首饰都没有。

    不过，这脸蛋倒是嫩得能掐出水来似的。

    不知是不是女人的第六感，秦燕看着这张脸，心底升起一股莫名的危机感。

    这么漂亮的一个大嫂，跟江宥之两人朝夕相处······

    秦燕盯着顾云娇，伸出一只手放在脉枕上，“本小姐这几天不大舒服，你给我看看。”

    顾云娇仔细看了看秦燕的面色，脂粉太浓，看不太出来，不过，大体上感觉这女子是健康的。

    就是这女子看她的目光似乎有些不善。

    她没急着拿脉，“姑娘是哪里不舒服？”

    秦燕道：“浑身都不舒服。”

    顾云娇心道这倒是跟她娘的症状差不多。

    她见问不出什么，便仔细给秦燕拿脉。

    拿完脉，顾云娇似笑非笑的看着秦燕，“姑娘身体康健，什么毛病都没有。”

    秦燕蹭的起身，“你是什么大夫？你会看病么？”

    “我明明全身都不舒服，你竟然看不出来！”

    旁边的丫鬟柳儿惊呆了。

    难道她弄错了，小姐是真的想要报复江秀才，而不是心悦江秀才？

    不然怎么解释，小姐一来就找江家人的麻烦？

    (本章完)

