    “自然害怕！”

    杨易轻轻点头，反问道：“但你不过巅峰王者，连圣人都不是，你以为你能够从这里逃出去？杀了你，地府不会知道的。”

    红毛怪物一怔，他沉声道：“你究竟是谁？”

    “杨易。”

    “杨易？”

    红毛怪物沉思，他记忆中北斗星域并没有这么一号强者。

    “天宫，杀了他吧。”

    杨易摇了摇头。

    这红毛怪物应该是沉睡太久，完全与外面脱节了。

    跟这样的人没有什么好聊的，唯一有价值的就是对方体内的人世仙丹。

    “是，主人！”

    天宫声音在囚牢舱中响起，随后小囚牢顶端就激射而下一道神光，红毛怪物就像是被点燃了一般，剧烈燃烧了起来。

    吼！吼！

    红毛怪物凄厉大吼：“杨易，你不得好死，地府不会放过你的。无论你是谁，只要你是源天师，你将来就注定要成为我们的傀儡。”

    在凄厉嚎叫中，红毛怪物化为了灰烬，只留下一颗婴儿拳头大小的神丹。

    这颗神丹仙光缭绕，大道隐现，蕴含着天地见最为精纯的一点纯阳。

    那便是证道之基，天生能够沟通大道。

    光芒一闪，人世仙丹便消失在了小囚牢中。

    杨易转头，看向了那些小人和小神兽。

    他们都是神玉通灵化形，拥有非常高的潜力。

    只要给他们足够的时间成长，不说是成为大圣，成为圣人王完全是没有问题的。

    小人和小神兽们浑身绷紧，其中一个小人色厉内荏地厉喝：“杨易，你不要乱来，否则我族大帝是绝对不会放过你的。识相的，赶紧放我们出去。”

    杨易轻笑，说道：“天宫，播放青帝斩杀圣灵的全过程。”

    “是，主人。”

    一道虚拟的屏幕出现在囚牢舱中，播放着圣灵从出场到被青帝轻松斩杀的全过程。

    小人和小神兽们懵了，完全无法接受。

    它们心目中的神，怎么会这么轻易就被斩杀了。

    没有了大帝，他们就像是没了爪牙的老虎，如何敢跟眼前这个人类炸刺。

    杨易说道：“你们的大帝已经死了，但上天有好生之德，现在我给你们一个机会，发下大道誓言臣服于我，我可以饶你们不死。

    否则，先前的红毛怪物就是你们的榜样。”

    “主人，我愿意臣服。”

    “主人，我也愿意。”

    小人和小神兽们几乎没有怎么犹豫，磕头就拜，并纷纷发下大道誓言。

    他们从通灵到化形而出，至少都需要十数万年的时间。

    其中通灵更需要无上机缘，不是时间足够就可以的，能够来到这个世界，他们都是幸运的，因此能够活下去，没有人愿意被打回原形。

    不就是臣服一个人类吗，只要能够活命就成。

    杨易点头笑道：“不错，识时务者为俊杰，日后你们就留在我的内世界当中，替我打理内世界中的一应事务吧。”

    随后，小人和小神兽们就都被挪移到了内世界。

    他们总计九个小人，皆是一尺来高。

    另外还有一头紫色小麒麟，一条青色小龙，一只赤血神凰。

    杨易给他们分配任务，主要是打理内世界中的药田。

    这内世界中种植满了各种宝药和药王，有些药材到了寿命极限就需要及时采摘，否则就会凋零，重新化入泥土之中。

    除此之外，还有收集各种种子播种，给所有药田浇灌。

    随着杨易修为的提升，如今内世界已经成长到方圆近五十万里，因此空出了大片的荒芜区域，这些都需要全部播种下各种药材种子，或种上灵树幼苗。

    杨易以前都是定时浇灌的，并不能够完全适应药材的生长，以后这些任务都可以交给这些小人和小神兽们了。

    他们最低都是仙台二重的大能，照看一个内世界还是可以做到的。

    安排好这些小人和小神兽们，杨易心神回归本体。

    他睁开源天眼，观察着这个千古龙穴，果然被他发现了不少隐藏的好东西，如隐藏在神玉中的石卵，里面孕育着仙液，似若要孕育神龙。

    只不过这石卵成型不到十万年，想要孕育出神龙，估计得千万年计算。

    还比如隐藏在地下深处的通灵神玉胎，跟圣灵同本同源，目前已经化出了九窍，可以自行吞吐天地精华。

    不过想要完全化形而出，同样需要百万年来计算。

    石卵，杨易取走了。

    至于神玉胎，则没有去动。

    石卵要孕育真龙，这几乎是不可能的事情，坏了就坏了。

    但神玉胎是有很大几率出世的，钟天地之造化，还是不要去动它了。

    花了一天的时间，龙穴中各种宝物被搜刮一空。

    黑皇、龙马、段德三个嘴巴都快笑歪了，可见收获定然是无比丰厚的。

    特别是段德，没有经过九十九座龙山的洗礼，别说是药王了，就算是一株宝药，也能够让他乐呵大半天。

    瑶池圣女三人也是收获不小，她们都开启了内天地，只要是能够带走的东西，都统统往内天地中塞了。

    这龙穴中的很多东西，瑶池圣女和姜婷婷是看不上的，但她们后面还有家族和宗门。

    至于小囡囡，纯粹就是看到好看的就留着。

    她对自己的修为没有多少概念，对于各种宝物同样也没有什么概念，依旧像是两三岁的小女孩，懵懵懂懂，单纯至极。

    黑皇咧着嘴笑道：“搜刮完了这座千古龙穴，接下来就是去仙池了。据说曾经有帝兵碎片坠落过其中，就连青帝都是在其中诞生的，里面肯定有无数好东西。”

    段德和龙马都是眼睛大亮，连连点头。

    瑶池圣女和姜婷婷掩嘴轻笑。

    小囡囡嘻嘻笑道：“狗狗，小哥哥已经让天宫号进入仙池中搜了，肯定没有了宝贝的。”

    黑皇、龙马和段德几乎要哀嚎了起来，是他们最先进入这里的，竟然被杨易捷足先登了。

    杨易微微笑道：“走吧，我们出去吧。”

    众人点头，随后便离开了。

    当他们走出古洞时，就听到古洞中传来一声声龙吟声，然后古洞竟然快速隐没，彻底消失不见了。

    “这千古龙穴竟然是活的，它逃走了。”

    黑皇大惊。

    瑶池圣女等人都是纷纷露出惊色。

    杨易瞳孔中金光点点，似若看到一条金色神龙快速遁入了地里深处，彻底消失在了这片区域中。

    或许这千古龙穴还未能够化形，但已经通灵了。

    被杨易他们这么一薅羊毛，哪里还敢多待，先逃走再说。

