    不过安全部取得的成绩却颇让执委会颇为尬尴，应该说执委会对于营私、腐败、违纪的行为是十分痛恨的，而且在占领了天津之后，也制定了十分严格的制度，但现在占领天津还不到半年的时间，就在穿越者的行政体系中出现了这些行为，更是蔓延到了穿越者内部。

    虽然只有7起违规事件，涉及到12人，看起来并不算多，但现在穿越者仅仅只占领天津一地，人口不足百万，又是在创业的初级阶段，就出现这样一些问题，而出问题的两个部门，恰恰也是旧时空里最容易出问题的部门之一，另外，还有没能查出来的，毕竞谁也不敢说除了这7起事件以外，就再没有违规事件了。唯一只得庆幸的是，违规的两名穿越者都是较低层的工作人员，还并没有涉及到中高层人员，否则问题就更加严重了。

    而经过安全部的调查发现，发生这7起违规事件的原因并不是没有制度，也不是不执行，而是缺少有效的监督，另外就是这个时代的习惯使然，如巡警向小商贩索要费用，就是在警员巡街，在店铺里巡査时发生的，时间很短，而且由于这个时代的习惯、观念的原因，小商贩们并不将警员向自己索要费用视为不对，毕竟在这个时代，这是在正常不过的事情了，有些小商贩甚致岀于“花钱保平安，破财消灾”主动向警员敬送钱财。结果尽管穿越者三令五申，严禁警员向商贩收取费用，但没人监管，自然就有大胆拿要的人。如果不是被安全部布置的线人、编外人员举报，估计在相当一段时间都不会被发现。

    这说明仅仅只有严格的制度和执行，是防止不了违规事件发生，还需要有较的监督才行。因为无论是在这个时空还是旧时空，人性并没有什么区别，只要某一个环节有疏忽，出现了空子，就会立刻有人往里钻，想办法为自己捞好处。而在目前穿越者缺对基层乏有效的监督管理手段的情况下，让安全部来负责监视基层的工作人员，也不失为一种在特殊时期的可行之法。

    这几天因为接待李鸿章一行，因此执委会对违规的穿越者，本土人都只是停止了他们的职务，并且监控起来，但还没有处理。不过这也给执委会搞响了警钟。

    而秦铮是负责搞政工的，马上就想到在军队里会不会有类似的情况发生，毕竟现在军队里别说是沒有的监督机构，连管理机构都没有，基本就是靠各级军官管着，有可能己经发生了类似的事情，但却还没有被发现。其实以前安全部也提出过，安全部的职权范围是否包括军队，当时执委会和军委都没有明确的答复，只说需要再研究。但现在看来，如何对军队进行有效的监管，也应该提上日程来了。

    当然，从目前的情况来看，军队的总体情况应该还好，主要是因为基层的军官基本都是由穿越战士担任，一个排至少有二名穿越战士管理，有的排甚致有四名穿越战士，因此人民军的基层基本都被穿越战士直接控制。而且和普通的穿越者不同，在旧时空里，穿越战士们毕竟都是受过严格的训练和思想教育，秦铮对穿越战士的素质还是有信心的，穿越者在攻占了威海卫、青岛以后，还是保持着很好的军纪，并沒有出什么违纪的事情就是证明。

    但随着人民军的扩大，穿越战士逐渐会晋升到中级指挥员，基层指挥员都将由本土士兵担任，那么穿越者还能不能控制住人民军的基层，并且防止军队中的违纪事情发生，秦铮也没有把握，毕竟防止违纪事情不能只靠嘴说，必须要拿出一套行之有效的办法来。

    夏博海点了点头，道：“老秦的担心不是没有道理的，如果军队的纪律败坏了，我们也就完了，因此必须防范于未燃，不过你认为应该怎么办，让安全部插手监督军队？”

    秦铮摇了摇头，道：“这可不行，让安全部监督来基层行政，本来就是权宜之计，这种权力不宜泛滥，不能把安全部搞成锦衣卫，搞成军统，更不能让安全部插手监督军队，这样只会引起更大的麻烦，军队的监督，只能由军队来付责，因此我建议在军队里成立纪律检查处，来监督管理军队的纪律行为，并且直接对军委最高层负责，如果有必要的话，甚致可以成立军事法庭，当然俱体的职责和权力，可以再来协商。当然，纪律检查处可以和安全部进行合作，互相设立办事处，如果出现重大事情，双方可以协商配合处理，甚致成立专案组负责，没必要泾渭分明，老死不相往来。”

    肖建军点头道：“我同意，光制定纪律不行，军队必须要有监督，我同意成立纪律检查处。”

    情报部门插手军队的事务，一直都是军队的忌讳，毕竞军人都是直性子，不喜欢勾心斗角、拐弯抹角的事情。但情报部门完全不管军队的事情，也是不现实的事情。因为反间谍是情报部门的重点工作之一，而军队往往都是间谋潜伏的密集区，有时候还必须要有情报部门才能从军队中挖出间谍来，毕竟是专业人干专业事。秦铮的建议，让军队的纪律部门和安全部合作，也是兼顾情报部门和军队两方面的情绪。

    夏博海点了点头，道：“我也赞同老秦的建议。”

    这时秦铮又道：“不过我认为只靠纪律检查处还不够，毕竟我们要建立的是一支新式军队，因此我还建议，在人民军里成立士兵委员会。”

    夏博海怔了一怔，道：“士兵委员会？”

    秦铮点了点头，道：“旧时空的历史证明，士兵委员会制度对于维护普通士兵的权益，加强军队内部的民主作风，改造士兵的思想，都是行之有效的做法，即然是在旧时空里有用，那么在这个时空里，也一定会有用的。”

    这时一直没有发言的徐济超道：“几位，能不能给我科普一下，什么是士兵委员会？”

    秦铮道：“这时在旧时空里，我军成军的早期建立的一种建立在连级以上，并由普通士兵组成的组织，主要的负责参加部队的行政管理和经济管理，实现军队内部的民主作风，并有监督批评军官职权，实行经济公开，并取消军官的特权，规定官兵在政治上平等，官长不许打骂士兵，废除繁琐礼节等。在有效地根除旧军队的军阀主义残余；防止军官的特权；建立新型的官兵关系；开展基层政治工作；帮助维持军纪等方面，都发挥了重要的作用。”

    徐济超点了点头，听秦铮这么一解释，他也基本明白了士兵委员会的作用，应该是一个类似于工会性质的组织。

    夏博海和肖建军当然对士兵委员会制度的内容和历史作用十分清楚，夏博海道：“在原则上我同意成立士兵委员会，不过士兵委员会的职权范围也不能扩大，主要的职责还是以监督军纪、经济、作风等方面为主，不能搞成极端民主化，更不能干涉部队的任务、行动、作战，八月失败的教训，大家也不能忘记。”

    八月失败是旧时空里，红军早期的一次重大失败，虽然失败的原因十分复杂，但和当时士兵委员会的责权过大，极端民主化，导致士兵委员会投案否决了上级部门制定的作战计划，则是这次失败的主要原因，而在这次失败以后，也对士兵委员会的责权进行了修正，使这一制度得到完善。

    秦铮点头道：“这是当然的，旧时空的经验教训绝不能忘记，不过那也是在士兵委员会建立的初期，由于经验不足，造成的错误，后来也对士兵委员会制度也进行了修正，我们就不用走这些弯路了。”

    夏博海道：“好吧，不过现在我们的目标是进攻北京，因此无论是纪律检查处还是士兵委员会，都应该等到这个目标完成以后再进行，老秦你就辛苦一点，这段时间把纪律检查处、士兵委员会都拟定出一个俱体的方案来，大家再来讨论。”

    秦铮也知道，现在确实不是成立纪律检查处、士兵委员会的时候，于是道：“好，我会认真考虑。”

    夏博海又转向肖建军道：“老肖，虽然现在不能成立纪律检查处、士兵委员会，但军队的纪律绝对不能放松，由其是打进了北京以后，我们绝不能当李自成第二，让穿越战士们都要管好手下的士兵，另外马上成立一个纪律检查队，一但打进北京，就让纪律检查队进京监督，一但有发现士兵违规的，绝不能轻饶，有必要的话，可以杀几只鸡来吓吓猴子们。”

    肖建军也点了点头，虽然又増加了任务，但肖建军也知道，军律的重要性，这可绝不能马虎。

    夏博海又对徐济超道：“徐主任，因为李鸿章的事情拖了几天，现在还没有处置这次违规的人员，这件事情不能再拖下去了，明天临时仲裁法庭必须拿出一个处置的方案来，如果需要讨论，就在明天上午安排时涧。”

    徐济超道：“好，等会议结束以后，我就通知司法部。”

    夏博海道：“好吧，那么军队和作战计划的事情，就这样决定了，下午的时候，我们听取财政部的工作报告。”

