    很少有事情，能像今天这样让漱石的心境发生波动了。

    要知道，这个时空的水门可没有像原本轨迹那样“自杀”身死，而且还有他这个“益友”在一旁互相帮助互相进步，实力比之原时空还要强出不止一筹。

    放眼整个忍界，水门没办法战胜的人或许还有不少，可能打败他的，绝对寥寥无几！

    “壳组织……”漱石轻声低语着。

    一个他从来没有听说过的壳组织，却突然冒出了能够打败水门的人，由不得他不重视！

    见漱石和玖辛奈都是神色凝重，水门有些尴尬的解释道，“可能你们误会了，对方是很强，但也没有强大到我无法应付的地步，上一次会中招，主要还是因为他们那名为科学忍具的奇特手段！”

    “科学忍具？”玖辛奈有些疑惑，科学她知道，忍具她也知道，可这两个词放在一起她就不明白了。

    “我拿给你看。”水门从腰间的工具包中取出一个卷轴，然后从中召唤出一个“手电筒”和一个“羽毛球筒”。

    “这是他们持有的科学忍具中的两种，也是我上次行动最珍贵的战利品！”

    “这些东西有什么用？”玖辛奈说着就想拿起那个“羽毛球筒”。

    “小心，千万不要乱碰！”水门紧张的阻止道，“这些武器非常危险，尤其是这个激光炮，一按就能把房子炸飞！”

    “这么厉害？”玖辛奈被吓了一跳。

    “激光炮的威力不亚于一般的大规模A级忍术，而且还省去了结印时间。”水门小心翼翼的安放激光炮，然后拿起一旁的“手电筒”说道，“倒是这把查克拉剑，我可以给你们演示一下！”

    说完，水门按下按钮。

    “手电筒”的一端放出光源，实质化的查克拉宛如光剑一般。

    “哇！好……”

    “哇！超级帅啊！”

    玖辛奈还没欢呼完，就看见鸣人双眼放光的跳了起来。

    见状，玖辛奈暗自嘀咕，“看来这东西也得好好收起来才行！”

    这查克拉剑看起来是没那么危险，可要是不小心把武器拿反了怎么办？

    那按钮一按，还不把自己给捅穿了！

    “就因为他们这些武器能力繁多，而且还不需要结印，我才被他们打了个措手不及！”水门感慨着，看向一旁问道，“漱石，你……”

    见漱石罕见的失神了，水门疑惑道，“漱石，你怎么了？”

    漱石清醒过来，微微摇头，“没事，只是惊讶于那个壳组织的能力！”

    水门没有多想，感同身受的点了点头，“我之前遇到的时候也和你一样震惊，没想到他们的科技已经发展到，可以和查克拉结合的地步了！”

    “对了，还有一个让我比较疑惑的就是，这个组织里的人查不到任何踪迹，简直就像是突然出现然后又突然消失在这个世界一样！”

    漱石摩挲着下巴说道，“这还真是个麻烦的组织！”

    水门郑重其事的说道，“总之，漱石你在打探情报时一定要小心这个组织，他们非常危险！”

    漱石点了点头，“我知道了，水门大哥你自己也要小心！”

    ……

    交谈完神秘组织的事情后，漱石向他们告辞。

    回到自己家中，他再次思考起来。

    “不会错的，那个科学忍具给我的感觉就和蝎那里的傀儡一样，准确来说，是和傀儡从修罗道那里复制的高科技武器一样，都是用查克拉来驱动科技武器！”

    “再加上修罗道的武器通灵自异界空间的说法，还有水门提到的，那个组织的人不属于这个世界，说明壳组织很可能拥有自己的空间，也正是修罗道通灵的所谓异界！”

    想到这里，以漱石的心境都有些震撼，“如果我的猜测属实，说明盯上晓组织的可能并不止我，还有这个暗中观察的壳组织！”

    “可问题是，既然他们早早盯上了长门，为什么在前世的记忆中没有他们的存在？难道说，修罗道的通灵只是一个巧合？”

    不过，漱石很快便否定了这一猜测，“刚好通灵到那个壳组织的空间，未免巧合过头了，而且，如果真是巧合的话，有人从空间偷东西，应该很快就能被注意到才对！”

    “排除了这一猜测，那最有可能的就是——他们观测的并不是长门，而是长门的轮回眼背后所代表的含义。”

    “所以他们不需要出现，只要暗中观察，观察轮回眼会不会和六道有联系，而能把六道作为假想敌，那壳组织背后的人也只可能是那伙大筒木了！”

    这样猜想的话，六道在未来的那一战中为什么不出手就可以解释了，因为，他不敢下场。

    一旦下场就意味着失去先手，失去先手就可能失去整场战争！

    所以，六道只能让他选中的人去战斗！

    可想到这里，漱石又觉得奇怪了。

    在他的记忆中，那伙大筒木应该是非常高傲的人才对，连辉夜姬都看不起，没理由会去试探六道吧？

    漱石眼神微凝，“难道，除了我记忆中的那伙大筒木以外，忍界当中还隐藏着别的大筒木？”

    想到这里，漱石微微摇头，“情报……能让我做出判断的情报还是太少了！”

    “我的优势在于对未来的把握，可随着我对世界的改变，这部分优势只会越来越小！而在忍界的隐秘这方面，我比六道他们差得太远了，这样不利于我以后的谋划！”

    “眼下，壳组织就是我获得这方面情报的最佳渠道……只是，不能由我亲自动手！”

    虽然他猜测长门的轮回眼可以打开通往那个空间的门户，但那个空间是有可能存在大筒木的，他当然不可能拿自己的生命安全去冒险。

    “或许，我可以像渗透晓组织这样渗透壳组织！他们不是想要搜集资质优秀的孤儿吗？就让我来帮他们一把好了！”

    “君麻吕，白……”漱石心中暗自盘算，“他们都是很好的人选，但现在还不行，必须让他们在我身边培养几年，培养出足够的信任依赖，这样才不用担心他们叛变！”

    甚至，就连以后暗中联系的方法他都想好了，就用呼唤神明的那套梦中联系之法。

    只要不涉及到查克拉，就算是大筒木，也不可能跨越体系看出破绽！

