    罗马人觉得接受不了其实非常正常，丝绸和黄金等价是波斯人定下的价格。看起来燕王这个价格非常厚道，连十万俘虏都可以说是赠送了。简直就是精罗附体，可你要看他带来了多少缎丝绸，三万缎。

    以一缎绸一公斤来算，就是两千克。这就是六十吨的重量。两百一十万盎司。现在的罗马金币为四克重，也就是司马季要一千五百万枚罗马金币。打了一个六折，就是九百万罗马金币，三十多吨的黄金。

    罗马波斯打上一仗的话，连波斯帝国首都都被端了，涉及的赔款不过百万金币上下。而罗马帝国虽然以黄金作为货币，但后世估计出来罗马帝国流通的金币大概在一百络上回答问题，如果能够回到古代，可以任意带几个人，你会选择带什么人回去。他的回答当中，有妹喜、妲己、褒姒、骊姬，剩下的人里面还有和珅做栋梁之才。

    “给本王找几个罗马俘虏出来跳舞助兴，拒绝的格杀勿论，让小夫人开心开心。”司马季在阿塔娅鼓励的眼神当中，完全不知道东南西北。

    之前扫荡斯拉夫人的罗马军团士兵，此时在自己的眼前跳舞，阿塔娅的双眸当中很是快意，低声在司马季的耳边耳语了一番。

    “你还知道罗马斗兽场？”司马季脸上大奇，但见到毛妹渴求的目光，只能服软道，“就这一次啊，其实本王也没见过呢，想想确实应该见见世面。正好有南方部落进贡狮子，本王就满足你这个要求，这也算是一报还一报。”

    “阿塔娅晚上好好伺候伺候夫君。”阿塔娅搂着司马季的脖子重重的亲了一口。

    要不是古德斯尽心尽职来得及时，司马季没准连班师回朝都忘了，一副乐不思蜀的作态，谈判之前赶紧让士卒掩埋丧身狮口的罗马士兵尸体，并且下达了封口令，燕王摇身一变恢复了伪君子的作态，又成了罗马帝国的朋友。