    所有人都震撼了。

    包括那位被击飞的域主，包括赖塔，包括在一旁当了很久并背景墙的几大星河级，也包括远方在远程观望这一战的观测者，以及更远处的一些民用飞船与普通强者们。

    这一刻，所有人都是震撼的。

    大概就算过去再多年，这些人都会记得今天这一幕。

    只见在他们眼中，次空间都变成了正常的空间，被一股惊天的力量，完全打通到极深极深处，然后在那上面，有一颗巨大的星球，竟存在于次空间内部。

    而更关键的是，星球上面，有一名浑身漆黑，身躯庞大达到了五十公里之巨的生物，就那么仰着首，目光之中有种令人无法直视的滔天烈焰，以某种帝王的气势，睥睨着外界的一切生物。

    这是绝绝对对的域主等级强者！

    而且不是一般的域主等级强者！

    “这……”

    这一战，首先脑子飞快转动，想明白一切的人士，正是赖塔。

    他懵逼了一瞬间，突然明白过来，贾岩通讯时说自己是域主等级，这话并没有骗他啊。

    而且贾岩太低调了，说了自己是域主，却没说自己其实已经到达了比普通域主，甚至比起虫族女王，都要更为可怕的实力！

    当然了，那时就算说了，他也不会信的，因为贾岩说自己是域主，赖塔都不信了，若再说自己是一位比普通域主，乃至比起虫族女王都要更强大的域主，他就更不可能信了。

    如今他才反应过来——贾岩哪里吹牛了？

    他压根就没有吹牛，因为此时此刻，贾岩本人用真实的战斗力与那庞大的身体证明了，他就是一位域主！

    赖塔苦涩的笑了。

    这笑容里有自嘲，也有劫后余生的欢喜。

    自嘲是因为他感觉到了，以自己这么一个弱者的脑袋，去理解一位天才的实力，那是痴人说梦，天才的成长速度，是远远超过自己想像的。

    而劫后余生，当然是因为他明白，眼前这只巨型大蚊子只要仍旧愿意救他，那么已经属于举手之劳，连这势力的域主本人，都承受不住贾岩大人的一道脑波力量之力，还有什么能够阻挡他赖塔的获救？

    “如何？阁下还要对本尊释放脑波力量压制吗？”

    次空间内，贾岩就像做了什么微不足道的小事，对着外界扫视两眼，又将目光收敛到那位狼狈不堪的域主身上。

    整个全场，也就这名域主，稍微有那么一点，让贾岩直视的可能性了。

    矮子里拔高个，也是没有办法的办法，何况对方刚才挑衅自己，贾岩可没忘记。

    不是想要用气势冲击自己么？不是隐隐约约的透露，不相信自己是一位域主么？现在老子显露真实实力，不仅是一位域主，而且是一位比起你强横极多的资深域主，看你如何应对！

    “……”

    远方，那位四十余公里之巨的庞大域主，肌肉贲结的翻滚了好几圈，之后用力支撑，才勉强停止了自己的翻滚。

    这一道脑波力量的碰撞，他完败，同时心头猛然清楚了，对方的实力绝对远远在自己之上。

    甚至有可能……触摸到资深域主的门坎。

    也就是他一辈子追求的实力！

    这位脾气暴躁的域主，刹那就沉默了，遇到这种强者，近乎碾压他，他还能说些什么？暴躁性格，那也绝对不是他敢与这种实力存在顶嘴的理由，因为这只是找死，他可还没苯到那种程度。

    “阁下开玩笑了，我刚才……只是有点冒犯，还请阁下原谅。”

    这名肌肉贲结的域主，终于认怂了，先前那么多的脾气，那么多的不屑一顾，如今统统烟消云散，变成了低下他高傲的头颅，或者应该说，他本就没有那么多脾气，完全是看人的，如果对方是一位强者，再大的脾气，那都会变成啥都没有了。

    “原谅？阁下也不是什么初出茅庐的新手了吧，都域主了，应该知道这宇宙中的通行方案才对，直接说吧，这次赔偿多少。”

    贾岩都不跟他多说什么道理，反正他知道，最后都会聊到这点上，那么就敞开天窗说亮话，毕竟他的时间，以及对方的时间都是宝贵的。

    “呃……好的，阁下，我这就去商议一下赔偿，不用太久就会给您一个答覆的。”

    对方神情难受了一番，接着点点头，对于贾岩如此简单的对话方式，还是比较认同的。

    他其实也是如此，这次若贾岩的实力没有他强，实则这位强者也并没有杀戮这位外来者的想法，毕竟次空间天赋的存在不那么好杀，最后搞得对方逃了，自己平白无故惹得一位神出鬼没的次空间存在大敌，未来势力发展都会受碍，所以他本来就没那么大的杀意。

    只是事与愿违，本来想要对方赔偿或加入自己的，变成了要自己赔偿，他这心情啊，就像是坐过山车一样，难受的一批。

    “很好，还有我的这位朋友，你们可以送给我了吧，或者说，还需要我亲自动手吗？”

    贾岩又看了看被几位星河级看押，但是对他来说，根本就跟没人看押一样的赖塔。

    “放了，你们几个，快点将这位大人的好友放了！”

    那位域主吓一跳，动手？他可不想，于是连忙叫几位星河级属下放开对赖塔的压制。

    没多久，赖塔被放开了，他疑虑了一下，望着次空间，犹犹豫豫的，想进又不敢进。

    “赖塔阁下，怎么？你忘了我贾岩吗？进来吧，本尊不会伤害你的。”

    贾岩的声音，给了赖塔一丝动力，同时他记起了当初与贾岩的交往过程，还想起了贾岩这回特意来救助自己，应该不会有恶意才对。

    “呵呵，贾岩大人想多了，我只是没进过次空间，有点害怕而已，我来了。”

    赖塔找了个理由，接着笑着飞入贾岩刚才用脑波力量制造的通道。

    实际上通道存在着，与外界联通成了一体，他进入其中一直飞到五度次空间，都没有感受到丝毫的不同，同时他也在感叹着，这贾岩如今简直是神秘与强大的代名词，他是再也不可能看到其实力尾巴了。

    以往的贾岩，他虽然比不过，但那时贾岩与他的名义上的实力是一样的，双方的地位也并非是那么绝对的上下级，虽然他也属于帮助贾岩工作过，却并没那么多的从属关系。

    可现在却不同了，他通过这么一次的与域主冲突，明白了贾岩当下实力的可怕。

    甚至他在飞行的过程中，还想到了这里是什么地方！

    黑洞地区，银河星象中央的中央，甚至这种地方，外界都不能太知道里面有些什么，否则外界的所有生命体，都会眼红的。

    可贾岩却敢在此地如此的彰显自己的力量，联想到他可能已经在此地待了许久的可能性……

    赖塔突然觉得，自己这次很可以抱上了一条巨型大腿！

    起码表面看起来的实力，就已经超过了虫族女王！

    要知道，虫族女王可是他们这一行那么多的强者中，最为巨大的大腿，也是最后的战斗力保障，先前的日子里，也因为虫族女王的存在，他们才一路上顺风顺水，甚至在银河中央星域里，都打出了一片天。

    虽然……后面出了点意外。

    可如今，这位与他们一道前来银河中央星域，当初就表现得与众不同的天才贾岩，变成了比起虫族女王还要粗还要更为可怕的大腿，他顿时感觉到，自己是如此的幸运，竟是在此等几乎不可能遇到熟人的地方，找到了这样一位巨型大腿，感觉比起在虫族女王身边，都要安全一百倍啊。

    刹那的，他做了个决定，那就是死死的抱着这根大腿，千万不能放开。

    这是比起虫族女王都要粗的大腿，另外更有一点重要的事，那就是贾岩的年纪，比起虫族女王都要轻！也就是说，他的天赋与未来，注定比起虫族女王都要更为广大！

    不，他现在已经极强了，能够在黑洞地区，都如此豪放的存在，不是已经近乎到了顶阶层次吗？！

    越想，赖塔就越是感觉到，自己未来抱紧这根大腿，那绝对是最正确的决定。

    轰。

    思索间，这位强者已经是一头进入了次空间内的爱迪莎星内部。

    对这颗星球，他一点都不陌生，当初贾岩建造这颗星球，就是在虫族女王势力内部进行的。

    “欢迎您，赖塔阁下，好久不见了。”

    在这星球内部，一只巨型的巨蚊生物，比起往日的风采完完全全是不同的，傲立于这位星河中阶的强者面前。

    而本来与这位赖塔差不多大的贾岩，这一刻却已经是大相径庭了，对比只有二十多公里之长的赖塔，贾岩直接就是一个庞然大物，站在他面前，就像是看着一个小朋友似的。

    长度差了一倍，那绝对是大人与婴儿的区别，视角差距极其明显的。

    “呃，贾岩阁下，好久不见，近看了，才知道您的实力如今到达何等地步！”

    赖塔啧啧称奇，同时将自己的态度摆得极其的端正，因为他看到了真人后，对贾岩当下的实力，那是有了一个绝对的直观感受。

    域主！不是一般的域主，浑身上下，都在释放着某种令得他不敢置信的恐怖能量。

    强，可怕！

    “过奖了，有些机缘而已。”贾岩笑着看了看，这位当初还与自己同等层次的存在，也不免有些感叹。

    这种实力上的差距，是连他自己都没想到的。

    几年而已，对他们这样的生物来说，都不能说事过境迁，如果贾岩不来到黑洞地区，也没有用破釜沉舟的态度，进入北巨星，恐怕当下就算与这赖塔重新见面，那也不过是一位星河中阶，与其相差不大。

    但是种种的事迹，令得他渐渐的摆脱了同阶，然后不知不觉，连那位以往感觉无比高大的虫族女王都远远超过，回头想想，真的是造化弄人。

    “贾岩阁下，机缘巧合就是给我，我也做不到您的层次，您这可就太过谦了。”

    赖塔有自知之明，他明白贾岩所谓的机缘巧合，自己羡慕不来，因为哪怕有再多的机缘巧合，他都知道自己的天赋，不可能几年就消化那么多的东西，晋升到域主，而且不是一般的域主，他恐怕轮到自己的话，会令得他被撑爆。

    贾岩笑了笑，并没有说话。

    “好了，我带你看看我这新的爱迪莎星吧，对了，这位是我的智脑，你们也不知有没有见过。”

    “见过啦，主人哒，上次他帮你看守商业星，就是我与他交流的呢，这人还不错，小伙子加油哦，我看好你。”

    爱迪莎在一旁插嘴。

    赖塔一阵的惊奇，他看着爱迪莎，感觉这智脑，与以前交往的经历看，似乎又有了些不同，没想到这几年的时间，贾岩自己有大改变不说，连他的智脑都顾及到了，这位强者，真的是太过神奇。

    “呵呵，爱迪莎阁下，我们又要打交道了，这次我来到黑洞地区，就是来闯荡的，如果贾岩大人愿意收留，未来可要好好的指点我。”

    “好说好说。”

    爱迪莎像是真的的前辈一般，对这位突然来临的属下，很是得意洋洋的笑着对话几声。

    而贾岩在一侧，微微笑了笑。

    他又何尝不知道，这赖塔轻描淡写的几句话过后，就将自己摘到了自己属下的地位，这其中深意可是极其重要的。

    但他也没点破，更没拒绝，本来这次来临的意思，就是有点想要收一位还算信得过属下的念头，这对贾岩而言，也算是比较重要的事情，因为他知道，自己一个人如今仍旧在单打独斗，已经变得相当的吃力，很多事情，还是需要有属下来帮忙解决比较好，收一位算是老乡的存在，也能多点信任。

    不过……

    他想到什么，打断了赖塔与爱迪莎这个智脑小屁孩，互相聊天的过程。

    “赖塔，你不是跟随着虫族女王吗？为什么突然来到这黑洞地区了，莫非……你脱离了虫族女王势力吗？”