
　　“不管是看了几次，这里的一切真的就和游戏一样，让人简直无法理解啊...”

　　作为唯一一个纯粹科技世界的来客，叶修的存在也不止是添加了多元世界餐厅食客的种类，更是让人拥有了一种科技结合超凡该如何发展可能的尝试机会。

　　毕竟不管是鬼灭世界的灶门炭治郎，还是火影世界的大蛇丸，甚至是本来就有外星科技影子的鬼眼狂刀世界里的壬生京四郎他们都很清楚。

　　超凡力量带来的是个人的强大和寿命的增长,可是要整个社会都进步，科技的思维和理念才是最关键的。

　　而在一个科技世界，带去了超凡的力量，又到底会继续怎么发展，也是他们需要研究的东西。

　　这也是只有在多元世界餐厅这样的地方，才能几个世界互通有无做到的事情。

　　所以叶修也是经常为自己能来到这样的餐厅而感觉到不可思议。

　　随着来到这里的次数越来越多,他身上出现的一些特别之处，也已经有些遮掩不住了。

　　还好因为他经常带来的书籍知识，通过与炭治郎还有大蛇丸他们进行交易,也能从赵扶余那里兑换一些料理回去。

　　只要稍微捏碎一点部分，加入到日常的饮食里，也让周围的人身体渐渐走向了更加强壮健康的状态。

　　而青梅竹马的苏沐橙则是被他格外照顾，每次都吃了一整份。

　　除了第一次因为这些料理的美味，还有那明显不正常的料理之光和异像，感觉到不可思议外。

　　苏沐橙也没有再去追问叶修相关的东西，反而是默默的感受着身体上的变化。

　　反馈到现实的游戏上就是，现在嘉世职业战队里面，最强的位置已经从原本叶修退下来后的那个账号斗神‘一叶之秋’，变成了苏沐橙的枪炮师‘沐雨橙风’。

　　不管接过‘一叶知秋’账号的超新星孙翔多么不情愿，可是不管是私下里训练，还是比赛场的表现，他都被苏沐橙硬生生压了一个等级。

　　现在的苏沐橙在身体得到更加强化以后，已经几乎拥有了可以被称为完美操作的水平。

　　经常在游戏的比赛里，进行遭遇前的一次击杀,也让她如今有了自带对面减员一人的buff。

　　残局里笨重的枪炮师被她使用得近乎于战斗法师一般的灵活。

　　多次在最后时刻进行收割,以至于现在的嘉世在叶修离开后,成绩竟然并没有落后于他还在时太多。

　　不过苏沐橙终究没有叶修的战术思维,对上真正的季后赛强队，仅仅是靠着一个强点的技术，还是无法打开局面，面对联盟的其他几个战术大师来说，个人的超强技术仅仅是一些不确定的意外。

　　算不上真正的麻烦。

　　况且这种个人技术忽然爆发的例子，也不是没有出现过，最巅峰时候的黄少天便有这样靠个人能力改变关键战局的力量。

　　也让他在那个赛季赢下了一次职业联盟的冠军。

　　可以说，‘剑圣’的名号也是在那个时候打响的。

　　唯一就是苏沐橙这次爆发的时间太过巧合了，让不少人觉得是叶修在背后又发掘了什么新东西，在给她出谋划策，甚至是进行提前的试验。

　　所有人都清楚，苏沐橙的合同马上要结束，而下一份肯定不会再和嘉世签约了。

　　这个时候爆发出这样的技术，无异于是让嘉世看着眼馋又吃不下去，赤裸裸的在打他们脸了。

　　只是这个时候的叶修，还处于新区打材料升级的阶段，顺便考察一下有没有可以培养的新人,倒是对原本职业圈子里许多人的恶意揣测是不清楚了。

　　不然以他的脾气，不在之后的比赛里给这些家伙弄些好看的都不是他了。

　　而这次能够到其他世界游厨野餐，也是叶修给自己放假的一次机会,即便是他对于荣耀保持着最大限度的热爱，可一天到晚的埋在网吧里，拥有超凡体质也受不了啊。

　　并且很明显的随着身体越来越强大，虽然他可以减弱相当多的敏锐感官，可网吧当中的环境，依旧是十分不堪的。

　　即便每天都有打扫也是一样。

　　这也是超凡存在与一般人很难接触的关键，经过大量能量洗礼，已经完全的脱胎换骨的超凡之辈，怎么可能与蓬头垢面，甚至可以看得到面上螨虫的存在有什么友好交流？

　　要不是多元世界餐厅里不少厉害人物，给他想了办法，恐怕现在他已经无法正常看待一个人了。

　　因为始终没有孕育出属于他们世界的超凡能力体系，现在多元世界餐厅里品尝料理孕育出的能量，就只能不断的加强叶修的身体素质。

　　于是也就造成了现在这样的情况。

　　可是叶修也知道这种事情不能着急，得慢慢的来。

　　还没有找到那个感觉和机会，那么就只能继续等待，毕竟一旦能够成功，那就代表了他们世界即将进入一个新时代。

　　这关键的第一步，也是根基越深厚越好。

　　实际上叶修还真不是完全没有方向，如今已经开始渐渐的走向一个尝试阶段了。

　　这次来火影世界，也是为了让其他人参考看看。

　　而随着他最开始惊叹的那段话，他又跑到了吉尔伽美什的身边，询问这位他的思路到底可行不可行。

　　毕竟这位在他的眼里，也是那苏美尔神话里的顶级存在了，即便世界不同，可同样也是最古之王的称谓是假不了的。

　　所以对他的建议，叶修还是颇有些重视的。

　　“一塌糊涂，如果是想死的更早，你倒是可以这么继续下去！”23sK.com

　　然而吉尔伽美什对他的想法评价，简直就是一种看到了什么奇怪产物一样。

　　“无魔的世界，就别想什么奇奇怪怪的东西了。”

　　“你看那些东西，不也是拥有特别的能力嘛？它们是靠什么发展的，你们就按照它们发展就是了。”

　　察觉到叶修根本没有理解超凡体系到底是什么意义，不是说没有魔法，没有玄之又玄的心境，就不是超凡体系了。

　　只要是让个体强大，拥有超越常规个体力量的体系，就都可以叫做超凡体系。

　　这位最古之王就好像指点自己忠诚属下一般，给叶修点明了未来的道路，而他手指的位置，正是不远处湖泊里，那矫健如飞，还能发出闪电击昏食物的怪鱼！

　　也让叶修的眼神猛地一亮...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第五十二章 来自不同世界的提点免费阅读。https://xs.23sk.com 