    中年的话，虽然带着商量的语气，但是其中的意思，却明显是毋庸置疑。

    见楚然未开口，中年微微一笑，道：“小兄弟，我这也是为了你好，你该庆幸今天来的是我，不然的话，你会被活着带回罗家的，到时候你的下场……”

    中年话语至此，便只是轻轻的摇着头，没有再继续说下去。

    也不用他说，任谁都能听出，这番话背后的意味。

    “让我自杀，还是为我好？”

    楚然突然笑了：“要不你立刻自杀？也算留下全尸，等你族人来收？”

    中年看着楚然，缓缓说道：“年轻人，别不知好歹！”

    楚然一撇嘴：“我这也是为你好，不然的话……”

    “如此看来，我便只能出手了，希望你不要后悔！”

    中年说完，便缓缓的有了动作。

    可是，他的动作还没做完。

    之间眼前虚空便骤然裂开一条缝隙，瞬间一道璀璨的剑芒，当空劈下。

    中年眉头一挑，手指轻弹间，一声炸鸣爆炸开来。

    剑芒直接被轰成了齑粉。

    “还敢主动出手？”

    中年微微一笑，脸上，倒也多出了一分意外，即是对楚然敢主动出手的意外，也是对眼前少年实力的意外。

    炼魂境七重！

    根据他所得到的消息，这少年当初，杀罗青昊的时候，修为不过只有区区炼魂境二重。

    现在，满打满算不到三个月。

    短短三个月的时间，提升了四重修为！

    这的确让人有些意外。

    “怪不得，能让洛夫子亲自带你入血炼之地。”

    中年轻轻的点了点头。

    “你的废话，太多了！”

    楚然低哼一声，整个身体，直接化成一道长虹，直冲中年而去。

    第一次交手，他已经感应到了对方的修为，在炼魂境九重。

    尽管比他高，但对他来说，却也并不是不可战胜的。

    “嗡！”

    中年没再说话，抬手之间，刹那几百道神纹凝现而出。

    转眼，就在中年的身上，布置出了一道战阵。

    战阵化成一方极其厚重的战甲，让中年的身体，整个拔高了一倍，化身一方巨人。

    “轰！”

    巨人一拳捣出，恐怖的力量爆发之下，直接将楚然轰飞了出去。

    楚然的身体，在半空之中几个翻转，才平稳的落在地上。

    看着眼前的中年，楚然眉头轻轻蹙了蹙。

    对方，竟然还是一名战阵师！

    而且是五阶战阵师！

    中年身上覆盖着的战阵，他也认了出来，五阶“铠甲巨人战阵“！

    之所以一眼就认了出来，也是因为他研究过这个战阵！

    只是，因为神纹的数量不够，根本达不到凝聚五阶战阵的地步。

    这五阶铠甲巨人战阵，一旦凝聚，便会给释放者，提供极其庞大的肉躯力量。

    每一拳、每一脚上，甚至都附带有神纹之力！

    神纹吸收天地灵力，并化成力量，随着释放者的动作，而产生巨大的力量支持。

    再加上释放者自身的力量加持，可以将武修瞬间化身为一个体修！

    而且还是一名不弱于自身武修修为的体修！

    这也就意味着，眼前的中年，战阵附体之后，直接变成了一名炼魂境九重体修！

    同等境界修为之下，武修甚至无法破体修的防！

    这就是差距！

    炼魂境九重体修和炼魂境九重武修，至少相差两重修为。

    也就相当于，战阵附体之下，让中年的修为，生生提升两重！

    “哦？没死？”

    见到楚然平稳落地，中年不由得微微一愣。

    一拳之下，中年本以为对方会被直接轰杀，却没想到非但活着，反而还没受什么伤！

    “你竟也是体修！”

    很快，中年就发现，眼前少年，居然也是一名强大的体修！

    这倒的确大大的出乎了他的预料！

    也让他恍然了，为什么这少年，在看到他之后，没有露出丝毫慌乱。

    炼魂境六重体修，倒的确有些底气。

    “不过，这远远不够！”

    中年说话间，巨人一般的高大身躯，直接化作一道流光，直接冲向楚然。

    与体修交战，他还没有尝试过。

    放眼整个皇城，都能将体修修炼到炼魂境六重的，都十分少见。

    他还真想试一试这六重境体修的肉躯，到底有多强！

    “哦？”

    楚然眉头一挑，也不退后，同样俯身抬拳冲击而出。

    转眼之间，两道身躯就轰撞在了一起。

    一声狂暴的巨响，轰然响彻。

    强大的能量波动，直接在两人撞击之处滚荡而出，地面轰然被撕裂出一个巨大的深坑。

    就连交击点周围的空间，都在那一刹那，被轰出了道道漆黑的裂痕。

    声音过后，两道身躯也直接分离开来。

    楚然是直接被轰飞的。

    而反观战阵附体化身巨人的中年，只是勉强后退了三步。

    一击之下，高下立判。

    毕竟，修为在这里摆着呢。

    六重境的体修和九重境的体修，三重之差，犹如江海，难以逾越。

    楚然抬手在嘴边一抹，将嘴角的鲜血抹掉。

    低头看了一眼袖子上的面的血渍。

    他竟再度朝着中年的方向冲击而去。

    “哦？”

    中年没想到，小小少年，居然还敢冲来，不由得轻轻一笑，也不多说，同样冲了过去。

    “拳崩！”

    也就在两人交锋的前一瞬，楚然猛然一声爆喝，拳头之上，瞬间崩出一记巨大的拳影。

    猛然轰击在了中年的身上。

    这一击，赫然便是只有体修才能掌控的战技，也就是体修技！

    即便是中年利用战阵，化身成为了体修。

    可就算再强，也不可能掌握体修技！

    “轰！”

    转瞬，两者再度轰撞在了一起。

    这一次，楚然依旧被轰飞，但距离，明显缩短了几米！

    中年这一次，更是直接退了五步！

    俨然，这一击之下，比第一次的撞击，力量要强横了许多。

    “战技？”

    中年眉梢轻轻一挑，眼中感兴趣的神色，越来越明显。

    “再来！”

    楚然低喝一声，开始了第三次冲锋！

    中年也随之而来。

    “寂灭掌！”

    第二种体修技，再度出手，整只被黑气包裹着的手掌，轰然拍向了中年。

    这一次，中年直接被震出了十步，嘴角也出现了一丝血渍。

    让中年的眉头，微微皱了皱。

    好强的体修技！

    这一道体修技，竟能直接将他和对方之间的力量，拉到了齐平的地步！

    从对方退出的十步距离，就完全能够看出来。

    体修技的威力，竟然如此大！

    比武修的武技，要强大太多了。

    三重修为差距，都能被拉平！

    “还有吗？再来！”

    中年突然对着少年一声低喝。

    少年低头看了一眼自己青筋鼓鼓，隐有血丝密布的手掌，没有多说话，再一次冲了出去。

    中年同样不避不闪，迎面而来。

    但是，自从战斗开始。

    自始至终，中年都没有发现的是。

    在两人交手的瞬间，少年的眼睛，都是闭着的，仿佛在感悟着什么。

    睁开的瞬间，只剩下浓浓的疑惑。

    几度交手之下，少年眸底深处的疑惑非但没有去除，反而越来越浓……

