    一户送一大盆，推都推不掉，攒起来足足有两大水缸。

    许真真分发下去，所有下都能吃上。

    她给空间的小红小白送了一份，见杨瑞没有回来，便在灶台留下了一碗。

    剩下的，打算送到许静许沉家里去。

    她让这两兄弟耕地，刚开始不太乐意，天天跟村里人抱怨她对外人好，不待见自家亲兄弟。

    许真真见他俩如此沉不住气又忘恩负义，气得直想把他们赶出去。

    杨瑞劝住了她，给他俩各自划拉了一小块土地，让他们种菜或者大豆鲜花，作坊里回收。

    若再做不来便滚蛋。

    如今吃饱穿暖，两兄弟一想到要离开，心里头顿时无比恐慌。

    只好抓住这个机会，卯足了劲头干。

    许真真见他俩还算勤快，便指点他们挑井水灌溉，农作物会长得更好、更快一些。

    村里每天都有人到她家水井挑水，两兄弟也知井水的神奇，只是不想问，等她主动告诉自己。

    如果她不提，就说明在她心里，亲兄弟不如乡邻，他们会心寒，不会再给她种田。

    好在她说了。

    两兄弟很高兴，干活越发来劲。

    然后，很快便有了收获。

    把青菜让刘平安捎给酒楼卖掉，每日有好几百文进账。

    大半年攒下来，也挣了几十两银子，很是满足。

    得知村里分钱，他们也没到许真真跟前闹。

    不过，那是他们不知分红有这么多，如果知道，心里定然不平衡。

    所以，许真真借由送腊八粥的由头，过来安抚一二。

    也给他们一点钱，当作是年终奖。

    两兄弟已经搬到那些独门独院的员工宿舍里。

    每人一栋小屋子，白墙黑瓦，窗明几净，有堂屋和东西厢房，一家人挤一挤倒也住得下，还有后院可以养鸡鸭，其实挺滋润的。

    许真真从屋子转出来，还没去老房子那边端粥，便见远山端着一个木盆子，鬼鬼祟祟的出现在偏门。

    他这个样子，有些不对劲啊？

    许真真下意识的往回藏。

    他探身往里边看了看，见四下里每人，便抬脚进了来，熟门熟路的来到围墙角落里，坐在那棵龙眼树下等。

    生怕谁看见似的，把自己蜷缩在树的后面。

    许真真疑惑，他这是在做什么？

    等了好一阵也没见他有什么不妥，脚都站麻了，她想过去问问他，忽然听见了脚步声。

    她赶紧往暗处缩了缩。

    张翠从过堂里急匆匆赶来，一面走一面四处张望，神色有些慌张。

    “翠儿，这边。”远山瞧见她很激动，冲她招手。

    张翠小跑过来，猫着腰走到他跟前，“表少爷，何事又找奴婢？”

    她跑得有些喘气，脸颊微红，模样儿瞧着分外娇俏。

    远山的脸比她的还红，磕磕巴巴的，哼唧半天也说不出半个字，只把手里的盆往她跟前递，“给，腊八粥。”

    “这是给奴婢的？”张翠没有接，眼里染上薄怒，“表少爷，你这是干什么？我们夫人是你姑母，你不给她送，反倒给我这个做奴才的，你这是何意？”

    “不是奴才，不是奴才……”远山越急越结巴，“你在我眼里，不是奴才。”

    张翠脸红红的，双手卷着衣角，气焰都消了大半，“谁跟你说这个。”

    “我、我……”远山以为她还在生气，又急又慌，脸红耳赤的，思路都捋不清。

    许真真看着都替他着急，恨不得出去帮他说几句。

    好在他不蠢，知道再这么下去，这一趟又白来了，便做个深呼吸，便语速极快地道，“我姑母有，只是娘说这一锅我们先吃，姑母的在另外的锅，要熬久一些，我给你留了一份，你趁热吃。”

    张翠脸颊又红了几分，嘀咕，“哪有主子不吃，做奴才的便吃上的道理。更何况，夫人仁善，府里每个人都分到了腊八粥，奴婢也吃不下了，表少爷，你端回去吧。”

    “翠儿。我说过多少回，我是穷苦人家的孩子，不是什么少爷。”远山笑容透出几分苦涩，“我给你送，和你们夫人赏给你的，是不一样的。你真不要吗？”

    许真真听到这里，懂了。

    这两个小年轻，背着家长，偷偷好上了呗。

    不对，是远山看上了人家，张翠什么心思尚且看不出，指不定是那小子单相思。

    陈翠的脸已经红成了苹果一般，她无措又害羞，双手都不知怎么放。

    “表……许公子，奴婢已发过誓，一辈子伺候夫人，绝无嫁人的心思，对不起，你、你还是把粥端走吧。以后也不要来了，免得堕了您的名声。”说着急急转身要走。

    远山着急，一手箍住木盆，一手去抓她的手，“翠儿，你听我……”

    “你放手！”陈翠又急又羞，用力挣扎，一不小心，手一挥，打翻了木盆。

    “咣当”清脆的声响，装在里边的大海碗、调羹被打碎，熬得黏稠的腊八粥洒了一地。

    远山傻了眼，陈翠也愣住了。

    呆愣了少顷，她捂嘴哭着跑了，远山呆呆的站在原地，那双清澈的眼睛，失了神采。

    许真真瞧着于心不忍，想上前安慰几句，又觉得他可能不希望别人瞧见自己狼狈的样子，便又站住。

    远山默默的蹲下身，用手把一滩和着泥沙的腊八粥捧回木盆里，把碗和调羹碎片也放进去，然后端着木盆走了。

    那背影说不出的失落。

    这孩子也是个苦命的，早些年错过了读书，不久前她娘给他说了门亲事、又因是王春秋的堂妹给退了，眼下向张翠表白也被拒，太不顺了。

    她叹息着要离开，忽然从东边的那小路口，转出两人来。

    竟是杨如宝与刘志洐夫妻，怀里抱着他们的儿子勉勉。

    那里是一条青石板铺就的小路，直通他们的小院落，想来他俩是从小窝过来的吧。

    刘志洐唏嘘道，“宝儿，表弟可真不容易。”显然也把方才那一幕看在眼里了。

    杨如宝淡淡地道，“翠儿是我家的丫鬟，是奴籍，我大舅不会同意他俩的，她拒绝也是为远山好。”

    刘志洐道，“岳母不那么看重门第，若远山求到岳母跟前，指不定岳母会替他做主。”

    杨如宝微微蹙眉，“这是他们的家事，他们自行解决便是，最好不要来烦我娘。”

    她对那两个不知感恩的舅舅没半点好感。

    刘志洐欲言又止。

    杨如宝话锋一转，看着他，“快过年了，你还不敢回去么？”

