    他一边敲锣，一边朗声道：“北斗娘娘正在显灵，此刻虔诚朝拜北斗娘娘，可心想事成！”

    而在他身后，跟着许多的百姓。

    这些百姓都满脸的虔诚，亦步亦趋的跟着。

    同时，客栈里刚刚还吹牛皮的那些食客，此时也都是一喜。

    “北斗娘娘显灵了？”

    “太好了，我们快去！”

    “北斗娘娘一年都不显一次灵，每次显灵，都十分神奇，让不少人心想事成，我们快去！”

    “好！快去！”

    这些人一边说着，一边就向外走去。

    很快就会入了那些百姓的人潮中。

    秦文远眸光一动，喃喃道：“北斗娘娘……这浓重的既视感是怎么回事？”

    他忽然看向天玑，说道：“别告诉本官，这北斗娘娘和你北斗会还有关系？”

    天玑似乎也有些意外，她说道：“这个我还真不知道，不过听这名字，似乎真的有些关系。”

    秦文远眯了下眼睛。

    不知道？

    他绝不信天玑的话。

    在他看来，天玑在南诏这里布置了那么多，虽然身在大唐，可绝对时刻都掌握着这里的动向。

    她会不知道？

    不过秦文远，懒得在这个时候和天玑废话。

    他直接站了起来，说道：“走，我们也去瞧瞧。”

    “本官倒要看看，那所谓的北斗娘娘显灵，究竟是怎么一回事。”

    “显灵？”

    他呵笑一声：“本官长这么大，还真没看过显灵呢！”

    秦文远就是那种对一切都充满好奇的性子。

    若是没有这种对什么都充满好奇，对什么东西都想弄明白的性格，他也不会有如今的侦探能力。

    所以此时看到了前世都没有经历过的事情，岂能不去瞧瞧。

    更别说，他怀疑那所谓的北斗娘娘和北斗会还有关系。

    故此，没有任何迟疑，秦文远就带着巳蛇等人也出了酒楼，混进了百姓的队伍里。

    在百姓的队伍里，他发现这些百姓，都一边走，一边在虔诚的念着什么。

    秦文远仔细听了一下……

    “北斗娘娘保佑，这让我今年生个大胖儿子吧！”

    秦文远看了她一眼，七十岁的奶奶了……

    “北斗娘娘保佑，这让我一夜暴富吧！”

    秦文远看了此人一眼，是个乞丐。

    “北斗娘娘保佑，让我和林妹妹永生永世在一起。”

    秦文远循声看去，发现是个比较漂亮的妹子。

    秦文远无话可说了。

    他忍不住看向天玑，脸色古怪道：“你们北斗会的信众，就没一个正常人吗？”

    天玑也一样听到了这些祈祷，脸色同样是怪异无比。

    不过比起秦文远的好奇，她竟有种羞耻感。

    哪怕她现在叛出了，可她过去毕竟还是北斗会的一员。

    所以对北斗会有这些信众，她也觉得脸上无光。

    可就在这时，天玑忽然想到了什么，她猛地瞪大眼睛，说道：“我不知道那北斗娘娘是不是和北斗会有关，所以北斗娘娘的信众，我也不知道是不是北斗会的信众。”

    秦文远看了天玑一眼，幽幽道：“反应太慢了，和本官在一起这么久了，难道还没有提升你的反应速度？这么容易就被周围的事情影响，天玑，这样可不行啊！”

    “这样下去，你真的再也没机会欺骗我了。”

    天玑：“……”

    天玑无话可说了。

    什么话都被秦文远给说了。

    而且她也知道，她真的什么都骗不过秦文远，现在再解释，反而更可笑了。

    所以，就当个安静的美男子吧。

    秦文远见天玑不说话，笑了一声，也没再说什么，周围人多，说太多话，容易露馅。

    他就这样，跟着这些百姓一路前行。

    过了能有两条街，终于停了下来。

    一到那里，他就发现很多百姓都跪在那里，不断的磕着头。

    而在他们的前方，则是一尊巨大的雕像。

    这雕像能有一丈高，通体黑色，看起来似乎是由一块巨大的石头雕刻而成的。

    而这雕像，此时正有一小半被埋在土里，另一半露在外面。

    雕像雕的是一个女子，这个女子身段玲珑，面容秀美，此时正温柔的看向前方，别说……还真的有种母仪天下的感觉。

    “天玑，见过这雕像吗？”秦文远问道。

    天玑撞皱着眉头看了一会，旋即摇了摇头：“没见过，完全没印象。”

    “那这雕像的样貌，有没有见过？是不是根据你的北斗会某个人的长相雕刻的？”

    秦文远说道：“这样具象的雕像，绝对不会是无端瞎雕的，就算没有这个人，也肯定参考了某个或者某些人的，否则绝不能雕成这个样子。”

    …………

    “所以你有没有什么想法？感到熟悉？”

    “不需要全貌熟悉，可以是某一个细节，比如眼睛，比如鼻子，都可以。”

    天玑目光看了前方的雕像，看了好一会。

    然后她皱了皱眉头，沉默片刻，再度摇头。

    “还是没有印象。”

    秦文远看了天玑一眼，眯着眼睛想了想，摇了摇头。

    他相信，天玑不可能完全一无所知。

    可天玑刻意隐瞒着，秦文远也没办法。

    他没有读心术，就算洞察力惊人，也不可能什么都察觉到。

    秦文远深吸一口气，不再多想。

    随着他的调查，总是可以调查的清楚的。

    而他现在，就是要看看，这个所谓的天地娘娘显灵，究竟是怎么回事。

    秦文远从人群中退了出来，走到了一侧街边。

    因为这些人群，都是那什么北斗娘娘的信众。

    此刻看到这座黑色的雕像时，全都直接跪了下去，进行着祈祷。

    所以秦文远若是还站在那里，其他人都跪下，只有他一个人站着，那他未免太显眼，也太特殊了。

    所以秦文远趁此机会，直接来到了街边，街边还有不少人指指点点，并未和那些信众一样跪拜，这让秦文远也就不是那般明显了。

    很显然，任何一个宗教，都不可能让所有人都信服。

    终究还是有人不信的。

    “北斗娘娘显灵了！”

    而在这时，一道呼声忽然响了起来。

    众人都循声望去。

    秦文远也看了过去。

    便见在那雕像一侧，站着一个身着日月道袍的男子，正神神颠颠的向那雕像唱和着什么。

    过了片刻，他忽然转过身，面向跪地的信徒，大声道：“北斗娘娘感受到了大家的虔诚，感受到了大家的信念，即将进行显灵！”

    “而在北斗娘娘显灵的那一刻，信中的希望，也是最容易被北斗娘娘感知到，并且实现的机会！”

    “所以大家一定要虔诚，一定不要心怀杂念，带着一颗虔诚的心，祈祷北斗娘娘的眷顾！”

    那些信众们此时都仿佛是被洗脑了一般，一遍又一遍的跪地磕头，喊着：“求北斗娘娘显灵！”

    终于，似乎是真的感受到了信众的信念。

    那黑色的雕像，在此时，忽然动了一下！

    没错，没有任何人触碰它，它自己动了一下。

    这一幕，被所有信众都看在了眼中。

    霎时间，这些信众都顿时更加狂热了起来。

    “娘娘显灵了！”

    “娘娘保佑！”

    “求娘娘保佑！”

    信众们大声呼喊。

    而那北斗娘娘的雕像，似乎真的听到了信众们的话，竟然越来越高了起来。

    不……不是雕像变高了。

    而是原本埋在地上的雕像，此时，竟然自动的从土地里向上挣脱。

    那样子，仿佛是要冲出土地一般。

    这一幕，深深地震撼了信众们，信众们愈发的狂热。

    就算是一开始在一旁看热闹的百姓们，看到这一幕，也都直接跪了下去，同样开始祈祷。

    秦文远等人在一旁，清楚的看到了这一幕。

    这一刻，巳蛇等人也都被震惊了起来。

    巳蛇忍不住说道：“当真显灵了？”

    天玑眉头紧皱，不知道在想着什么。

    而秦文远，却是嗤笑一声。

    “显灵？有意思！”

    他扭头看向天玑，见天玑眉头紧锁，问道：“看出来是什么把戏了吗？”

    “把戏？”巳蛇一怔。

    秦文远笑道：“你还真以为是什么天地娘娘显灵啊？”

    巳蛇皱着眉头，还是想不明白这是怎么回事。

    他看的十分清楚。

    那巨大的雕像附近，根本就没有人，所以不存在被人触碰导致的拔高。

    而且那雕塑一看就知道十分沉重，这也不是一个人两个人就能抬动的。

    所以现在他真的很不理解，不明白究竟是怎么一回事，为什么这雕像就能自己动。

    “天玑，给巳蛇解释一下？”秦文远向天玑说道。

    天玑皱了下眉头，沉默了片刻，然后说道：“应该是石像下面埋了什么东西。”

    “埋了什么东西？”巳蛇一怔。

    秦文远笑着说道：“可能是豆子之类的东西，这些东西只要加水，就会自动出芽。”

    “千万不要小看了豆芽，大自然的力量是伟大的，这些小豆芽的力量也是十分恐怖的。”

    “并且豆子发芽，只要温度适宜，完全是可以估算出来什么时候会迅速发芽，大面积发芽的。”

    “所以，只需要提前将豆子埋在了石像下，然后定时浇水，计算好了时间，再将信众叫过来，自然……”

    秦文远看着眼前这虔诚的一幕，似笑非笑道：“自然……就可以看到这所谓的天地娘娘显灵了。”

    巳蛇听到秦文远的解释，恍然大悟。

    “原来是这样，少爷，我差点就被骗了。”

    秦文远笑了笑：“不明白的人，被骗太容易了，瞧瞧这么多信众，估计都是一遍又一遍被这样欺骗的，最终就彻底信仰了。”

    他瞥了一眼一旁的天玑，说道：“怎么不见你们北斗会在大唐也这样忽悠人呢？”

    天玑这次倒是开口了。

    她说道：“大唐和南诏不同，大唐有几千年的文化传承，有自己的精神传承，而这样的人，是最难信仰什么的。”

    “可南诏不同，南诏建国时间尚短，文化早已中断，百姓没有文化与精神传承，需要一些信仰来活着，所以自然在南诏，宣扬这些很有效果。”

    “但在大唐，这一招是行不通的，甚至不仅是行不通，若是这样做了，反而会被官府捉拿，得不偿失。”

    秦文远笑着点了点头。

    的确，大唐和南诏是完全不同的两个国家。

    大唐有着诸子百家的文化传承，有儒道法的教导，有一代又一代能人志士的坚守，就算是最普通的百姓，没有读过书，可他们骨子里的东西，却是不会变的。

    这些，便是那些所谓宗教最为无可奈何的地方。

    苍蝇不叮无缝的蛋，而大唐，真的无缝。

    精神，传承，文化，有时就是最强大的武装！

    秦文远说道：“这就是没有传承的悲哀啊！”

    巳蛇默然。

    天玑也不沉默不语。

    渐渐地，北斗娘娘的雕塑不再动了。

    最前方那个身着日月道袍的男子张开双臂，说道：“我们想要让愿望实现，一定要让北斗娘娘感受到我们的虔诚，所以现在为了北斗娘娘，奉献自己的一切吧！”

    他一边说着，一边就有同样穿着的人，带着一个个箱子走进了信徒中。

    然后便见这些信徒纷纷慷慨解囊，将自己身上带着的所有好东西，都放到了箱子里。

    秦文远看着这一幕，眉毛微微挑起，似笑非笑道：“你们北斗会敛财还真有一手，这可比做生意什么的简单多了，没有成本，不用多做准备，直接就跟捡钱一样。”

    “偏偏你们得到了这么多钱财，这些信徒还要感谢你们！”

    “不得了，真的不得了！”

    天玑撇了撇嘴，说道：“从普通百姓手中骗取钱财，我不喜欢。”

    “若是我，我只会从富商豪绅，或者干脆朝廷里掠夺钱财，而不会欺骗这些本就生活不好的普通百姓！”

    秦文远啧啧称奇：“没想到你还有这种高尚的想法呢，本官都快要被你感动了。”

    天玑平静道：“君子爱财，取之有道，秦文远，我虽是女儿身，可我也有我自己的一套原则。”

    秦文远笑了笑。

    他能判断的出来，天玑现在没有说谎。

    也就表明天玑真的是这样想的。

    这就有意思了。

