
　　当他们休息完毕的时候，已经过去了大概一个时辰左右，这期间他们补充了一下食物，然后便继续出发。

　　昂热跟着所谓的标记前进，而这个方向也正好就是雨之国大名府所在的方向，这还方便了自来也，在解决或者觉得束手无策以后可以去顺手将那个‘神出鬼没的家伙’抓住。

　　“大概就是在这里了。”

　　最终，昂热在一河边处停了下来，他慢慢的走进河岸，然后蹲在地上看着湍急的河水。

　　“就在这里？”自来也琢磨了一下，然后说“应该是在深层的海洋中吧，龙类可以在其中自有呼吸，我们可就难搞了。”

　　“没错，龙类将巢穴驻在深层海洋之中并不出意外，毕竟在龙族已然式微的如今，他们如果想要在忍界活动的话，也只有将根据地放在人类难以进犯的绝地了。”

　　“从某种程度上来说，这里和尼伯龙根一样安全，毕竟就算能够越过海洋克服呼吸的问题找到他们，但也没多少人能够承受海底的高压，就算是水系的忍者，也不可能在深海之中与敌人战斗，而龙类在海水之中却是如虎添翼，此消彼长之下，我们就更不可能是对方的对手了。”

　　“总之，先让我们下去看看吧。”

　　自来也也走进了河岸，看着下方一眼望不到尽头的河流，闭上了眼竭尽全力的开始感知自然能量。

　　虽然不能做到像初代火影那样做到瞬间进入仙人模式，可在不断的精进中，自来也所需要的时间也已经越来越短了。

　　没一会儿，他便成功进入到了仙人模式中，然后双手结印，顿时其中喷吐出了两道水柱，水柱围在一起，构成了一个球体将他和昂热包裹在了其中。

　　并且在水柱的外面，还有无数的小水泡形成，里面包裹着大量的氧气，是自来也专门用来换气用的。

　　在自来也的操控下，大水球与无数小气泡一同进入到了河流之中，由查克拉维持的水遁自然不会被湍急的河流冲破，他们一路向下潜去，并且由昂热进行方向上的提示，就这样他们下沉了不知道有多深，自来也已经能感知到一股压力正作用在球体的身上了。

　　只不过这里不可能像真正的大海一样深不见底，所以自来也还能负担的起，一直下沉到了大概有将近两百米的深度时，他们终于看到了河底。

　　“就是在这附近吗？”

　　自来也小声说道

　　他们此刻正站在水面一百多米往下，这是一个人类很少到达的领域，放眼望去一片幽暗，人类在这里所能感受到的，或许只有孤独吧？

　　孤独的好像自己一个人身处在一个星球上。

　　你在这里放声大喊，也只有一同随他进入的昂热能够听见。

　　“应该就是在这里了。”

　　昂热同样小声回话，声音细微到彼此都是刚好能听见，好像是在担心打扰到这一片静谧的世界，他们仿佛朝圣者一般悄然前进，一举一动都十分小心。

　　“不是应该，他们的确就在其中。”自来也突然停下了脚步，仿佛看到了什么令人震撼的东西，呆呆的说

　　昂热顺着他的方向看去，同样一时呆在了原地……

　　在那个方向，一座雄伟的城市就建立在海底之中，他有着高大的城墙，并且向着上下左右四面眼神，看起来没有边界。

　　在一百多米的幽暗海底中，两位来自地上的人彼此对视，互相看到了对方眼神中的震惊，他们很难现象这是一种怎样的力量，让这样一座巨大的城市建立在了海底。

　　“不，或许不是在海底建立的。”

　　昂热喃喃的说道

　　他与自来也一同走了过去，他一只手伸出了水球，轻轻的抚摸着城墙，昂热感受着它的材质，然后惊叹的说

　　“这是一座完全由青铜制造的城市。”

　　“青铜？！”自来也一时对它的概念有些不清楚

　　“在我们混血种的历史中，曾经是有这样一座城市的。”昂热将手收回来，他对自来也讲解到“传闻之中的青铜与火之王，伟大的初代种，龙王诺顿曾经将一座数百米的高山凿空，在内部作为了城市的模子，然后他在山顶灌入了铜浆，青铜城就是如此成型的，在那一日，高热导致山岩崩裂，于是一座龙王的行宫便展露在了世界上。”

　　“……我光是想一想就觉得疯狂了。”自来也轻声说“那么这里会有那位伟大的龙王存在吗？”

　　光是要面对一个有着爵位的次代种，就已经让自来也感到很大的压力了，而此刻他们却来到了一位初代种，一位在龙族之中也是最为强大的个体之一的龙王的行宫？！

　　这简直……太疯狂了……

　　“那就要进去看看才能知道了。”昂热说“根据大蛇丸所说，奥丁的常暗之棺中封印着大量的龙王，就是不知道其中有没有青铜与火之王诺顿的存在了。”

　　“希望不会遇到吧。”自来也深吸一口气，然后向着四周看了一眼，道“我们要进去吗？”

　　他看了一眼昂热，发现对方也是满脸的纠结，自来也能理解昂热的感受，毕竟对一辈子追求龙族奥秘的混血种来说，发现了这座青铜古城的存在，无疑便是发现了神迹！

　　这或许对他们整个族群的历史来说，都是一次史无前例的发现！

　　如果能够得到其中的奥秘，那么一条生命，又算得了什么？！

　　“你就在这里等着我吧。”思考了很久，昂热缓缓的说道

　　<divid=&"p5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　自来也也沉默了，最后他一屁股坐了下来，然后叹了一口气说“那么，我就在这里等你，如果出了什么意外，不要留恋，直接出来！”

　　说完，他便再结印，然后将这个球体割裂成为了两份，同时将后面剩下的三分之二的气泡用忍术粘合在了昂热的球体之外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五十章 青铜城免费阅读。https://xs.23sk.com 