    这个世界，似乎是和《海贼王》相同，是一个叫做《斩赤》的世界。

    之所以会这么说，是因为诺尔并不能完全确定，因为对于这个世界的了解，他完全是通过前世的朋友那儿听说的。

    原本朋友是给他安利这部动漫，不知道为什么中途就开始了对这部动漫的吐槽，什么‘死光了，全死光了’、‘好多变态’、‘画面下饭’、‘渣渣米’、‘女王yyds！’、‘作者喂屎’......

    鉴于被这样安利了一番后，前世的诺尔最终也没有看过这部动漫。

    只能说经典反向安利了属于是，大家引以为戒。

    而之所以他会对这部没看过的动漫很有印象，除了上述原因外，朋友给他讲述的设定也占据了一大因素。

    比如像是千年的腐朽帝国、隶属于革命军的主角团，这一下子就让诺尔想到了《海贼王》中存在了八百年的世界政府和龙他们的革命军。

    还有备受他朋友推崇的能操控冰的所谓【女王】，尽管他并不认为她能够比得上青雉，但据说她甚至可以冻结时空，这一点确实认为哑口无言。

    至于那个【女王】的名字，好像也叫艾斯来着？还是艾丝？

    为了确认他的记忆没有问题，他专门向村长询问了一番，不过村长似乎也不太了解。

    实际上，村长了解的事情也只限于村子及其附近的城镇，如此范围就是村长的整个世界了。

    于是，诺尔暂且记住了此人，无论如何，单凭冻结时空这一招，她就有了能够杀死他的力量。

    总而言之

    虽然这个世界并不是诺尔原本所期待的魔法世界，但似乎也有不少有趣的事物和对手，比如危险种、比如帝具和帝具使们......

    在短暂的失落后，诺尔又再次期待起了这次的冒险。

    话说回来，三人在村长的家中住了一晚，也终于收拾干净、露出了本来面貌，再次引起了村民们的瞩目。

    除了三人全副武装的扮相外，他们的颜值和气质在这一群面黄肌瘦、饱经沧桑的村民中实在是过于亮眼了。

    无名和古伊娜一个俏皮可爱、一个冷清傲气，而诺尔高大帅气的模样也引得村里的妇女老少频频关注，让他莫名起了鸡皮疙瘩。

    妇女少也就算了，怎么老的也来了！？

    这个村庄普遍比较贫穷，村子里的人大多面黄肌瘦，昨晚村长招待三人的也只是稀粥和腌菜。

    “这些菜可好吃了，我每隔好久才能吃上一次呢！”

    村长的孙女小莎拉飞速吃完了属于自己的一份腌菜，望着三人面前的份额口水不知不觉地往下流。

    无名揉了揉小萨拉粗糙的头发，趁村长不注意，突然将自己的腌菜倒进了小莎拉的碗里。

    “无名姐......”

    “嘘——”

    无名在唇间竖起食指，俏皮地眨了眨眼睛，勾起嘴角在她耳边悄声笑道：

    “别被发现了哦。”

    如果被村长看到了的话，小莎拉可能会挨骂吧。

    闻言，小莎拉捂住嘴巴重重地点点头，眼睛却笑得如同弯月一般。

    “无名小姑娘就已经吃完了吗？”

    看见无名空空的腌菜碟，村长讶异道。

    “嗯，因为非常好吃，一下子就吃完了！”

    无名睁着闪亮的大眼睛笑道。

    “那就好，那就好！”

    村长也‘嚯嚯嚯’的笑了起来。

    “......”

    诺尔和古伊娜见状会心一笑。

    但不论如何，这顿饭都让他们吃得很不好意思，尽管村长盛情难却，诺尔最终也只是象征性地喝了一碗粥，完全没有吃饱。

    于是第二天早晨，三人再次进山，花了一上午的时间，拖着一堆野兽以及看上去应该能吃的危险种的尸体满载而归。

    “什么......？！”

    村民们看着被三人拖回来的成堆的危险种的尸体，顿时都震惊得哑口无言。

    “野兽也就算了，这些危险种......这是怎么做到的？！”

    “你看，甚至还有一级危险种！！”

    “而且数量还这么多，真是不可思议！”

    “原来他们这么厉害......”

    村民们不住地窃窃私语，而老村长在震惊之余则有些疑惑道：

    “你们这是......？”

    无名笑嘻嘻道：

    “这是回礼哦。”

    诺尔也笑道：“正如无名所说，感谢村长您昨天对我们的收留、并且解答了我们的一些困惑，这些是我们的一点谢意。”

    “真的吗？！”

    村长闻言顿时有些激动，但是又有些迟疑道：

    “可是我们提供的帮助并不值这么多......”

    “但对于我们来说，狩猎这些也并不是太困难的事情，对吧古伊娜？”

    诺尔转头对古伊娜说道。

    这些猎物大部分都出自古伊娜之手，面对诺尔的问话，她理所当然地回答道：

    “当然，只不过是些随手就能干掉的猎物罢了。”

    看着身上除了有些灰尘外完全看不出战斗痕迹的三人，村长张了张嘴，心中的思绪最终只是化作一句感谢：

    “既然如此，那我就代表科洛村的全体村民感谢你们了。”

    这些猎物对于如今十分贫困的科洛村来说的确是十分珍贵的财宝，他们的确非常需要它们。

    之后，在村长的组织下，全村人共同出力、各家各户共同凑出了一些零零散散的调味料，用危险种的肉做了一顿丰盛的晚餐来招待三人。

    剩下的肉则被村民们分发储存，而危险种的一部分骨头、皮毛、外骨骼等等都是值钱的材料，被保存到一边。

    只要将这么卖出去，他们村子的状况或许会能够有不小的缓解。

    “原来这就是肉的味道吗？好好吃！”

    有生以来第一次吃到肉的小莎拉开心地吃着，无名在一旁照顾她防止她呛住噎住或是吃得太多。

    尽管没有像样的饮料，但是村长和村民们却都像喝醉了一般，欢快地歌唱着、舞蹈着，在这样的世道，他们这辈子都没有这么开心过。

    诺尔在角落里观看着这欢快的场景，不禁感慨，他这也算是发扬海贼世界传统了吧？

    宴会持续了很久很久，但最终依然结束了。

    不过看着村民们脸上的笑容，或许这场宴会永远地铭记在了他们的心中。

    第二天，诺尔三人在村民们的欢送中离开，按照村长所给予的情报前往这附近唯一的城镇。

    而就在三人离开后不久，村子里突然来了一伙不速之客。

