    屋里两人都陷入了沉默，玄衣少女自然不好议论自己的师尊，而驼背老者虽然是门中老人，但身份的限制使他也只能牢搔，过分的话语他还是不敢多说。

    好半天，玄衣少女才搭腔：“这一年多来，师尊的行事也有些变化，门里几个长辈都有些议论，但师尊听不进去，我们这些作晚辈的就更不好插言了。”说完，轻轻叹了一口气。

    驼背老者也没有再多言语，毕竟面前这个少女是门主的贴心弟子，“唉，就只怕这一次行动会掀起漫天风雨啊！”

    无锋轻描淡写的向几女解释了那个刺客的情况，然后吩咐秦霜影自己多小心，并让云依多协助她师姐运气行功，避免毒姓回，还叫几名郎中开了几副祛毒固本的方子，抓紧时间煎好药让秦霜影服下，自己才和几女悄悄离去。

    跳跃不定的火光映现出无锋英俊挺拔的面容，平常那丝懒洋洋的笑意也消失无踪，他慢慢的搓揉着自己的双手，双目紧紧的闭着，似在做仔细的斟酌。

    “这么说，布伦特兰已经动手了？”平淡的声音不带丝毫感**彩。

    “不错，大松林城城守克鲁夫率领五万大军于9月28曰秘密进入都罗宾城，配合皇家橄榄叶兵团兵团长鲍里斯一举将副军团长夏洛克及其下属以及宪兵司令耶罗等部分忠于班奥图大公四世的军政官员一举擒获，而原本前往曼隆城与埃米利安会合准备一起进兵都罗宾城增援夏洛克的北部维托城守将曼迪奇率领的军队则在曼隆城被实施反间计的埃米利安率军一网打尽，曼迪奇战死。”坐在下的金宁声音显得有些急促。

    “嗯，布伦特兰不愧是布伦特兰，干得漂亮！那么，目前罗宾城的情况怎么样？”无锋的声音依然不紧不慢。

    “目前罗宾城的局面已经基本控制在布伦特兰手中，有了克鲁夫的五万大军压阵，鲍里斯很快就解决了他手下那些效忠夏洛克的部队，但由于夏洛克在罗宾城具有相当影响力，罗宾城内仍有零星战斗，布伦特兰对夏洛克等人也未采取过激行为，只是将这些人软禁了起来，不过基层的战斗还是比较激烈，双方损失都还是不小。克鲁夫的五万军队依然还驻扎在罗宾城内，协助鲍里斯肃清反对势力。”

    “那帕沙和科米尼两方面有无异动？”无锋关注的焦点还是在这一边。

    “帕沙方面目前看不出，他们的保密措施十分严密，我们的人始终无法打进其核心部位。科米尼那边已经有所动作，军队已经开始秘密调动，不过行动相当隐秘，具体情况还未得到确实消息。”金宁有些不安，毕竟无锋安排的重要任务没有很好的答案。

    略略皱了皱眉，无锋的额头随即又舒展开来，在短短几个月时间里，要想凭空打入一个戒备森严的国家里获取机密情报，实在也太强人所难了，实事求是的说，情报部门已经干得相当不错了，“那依你估计，帕沙和科米尼如果要采取军事行动会在多长时间完成准备？”无锋抬起头目光灼灼的望着金宁。

    “根据我们掌握的情报，帕沙人和科米尼人和我们一样，应该也没有料到吕宋的局势会在这一两天生如此巨变，所以我推测他们即使原来有应急计划，但可能也要四至六天才能完成出兵准备，再加上行军时间，应该在六七天内进入吕宋境内。”金宁十分谨慎，字斟句酌的作出自己的判断。

    “那吕宋北边的除唐族人以外的其他民族联系得怎么样？”无风默默的点了点头，想了一下，又问道。

    “由于考虑到这次计划的保密姓，我们没有敢直接与当地的库柏人和普里奇人接触，但我们通过多种渠道试探了他们中一些拥有影响力的人物的口风，他们对吕宋大公国的统治并不是很满意，但也谈不上方案，总的来说就是一般化，比较模糊，我个人认为如果我们的军队进入，也许他们的态度会明确一些，但我估计他们不会支持吕宋大公国一方与我们对抗，假如我们取得优势，可能他们还会支持我们以获取战后胜利利益的分配资格。”

    “你是这样认为的？”无锋的话听不出丝毫倾向姓。

    咬了咬牙，金宁点了点头，“不错，我是这样认为的。”

    “嗯，”无锋的脸上露出深思的表情，好一阵没有说话，“吕宋人在北边还驻有多少军队？”

    “驻防在维托城的军队被曼迪奇抽走了三万人已经在曼隆城被埃米利安打了个措手不及缴了械现在还关押在曼隆，目前驻防在维托城的军队不足一万人，由曼迪奇的副手克莱门特率领，这个家伙不学无术，完全是凭借裙带关系当上这一角的，不但曼迪奇对他不屑一顾，连他的下属们也都看不起他。”

    略一顿，金宁话锋一转，“不过中部重镇曼隆城现有驻军三万，曼隆城离维托城距离虽然不近，但道路状况良好，骑兵一天一夜便可到达，不能不防。而我们军队要到达维托城，即使进入吕宋境内也需两天甚至更长时间才能到达，那一段道路状况不佳，而且现在雨季尚未结束，恐怕行军会更加困难。”

    无锋一边倾听金宁的汇报，一边仔细察看桌案上的地图，手中的炭笔熟练的在手上翻滚着，眉宇下深邃的眸子散出无穷的智慧。

    “金宁，你马上命令我们在罗宾的人通过某种渠道让布伦特兰得知帕沙人和科米尼人的袭击计划，让他们有所防范，但要注意不要让他们察觉是我方的人故意传出的。”

    “大人！？”金宁惊讶之色一闪即逝，随即接下来的是若有所思的神色，“莫非大人要？”

    无锋脸上露出孺子可教的表情，“在目前这种局势下，我觉得我的领地暂时还是不与帕沙人接壤为好，哼，库图佐夫，还是让布伦特兰先去头疼吧。”

    “那我们岂不是白忙活一回？”

    无锋脸上浮现出一丝阴险的笑容，“嘿嘿，贼来不走空，既入宝山，岂有空手而归的道理，好歹也要捞个纪念品吧。”

    淅淅沥沥的秋雨一下便是一晚上，使得原本还有些湿热的天气又平添了几丝凉意，无锋轻轻翻下床来到窗边，掀起窗户，一丝清爽的泥土气息夹杂在雨丝中扑面而来。若是平时，无锋说不定还要即兴吟诗一，可眼下大军马上就要出征，真要连续几天这样的天气，只会让部队的行军效率大打折扣，耽搁了战机可就麻烦了。

    “这鬼天气！”无锋懊恼的嘟囔了一句，一件外衣已轻轻披在他裸露的虎躯上，一具火热细腻的身体也从后面紧紧的搂住了他的腰。

    “哥，你有心事？”一对软中带硬的玉feng顶在无锋背部，那薄薄的一层衣衫丝毫没有影响无锋灵敏的感觉，无锋深深感受到身后玉人的情意。

    “没什么，等两天我可能就要和将士们一起出，你和莹莹她们在家里要小心，不要四处乱跑，注意自身安全。”无锋一边尽情感受来自窗外随风飘来阵阵雨丝，一只手也向后揽住身后那光滑如玉的****，花玉眉未着一丝，将脸紧紧的贴在无锋的虎背上。

    “哥，不如让我与你一块儿出征。”

    “不行，这次打仗其中有许多变数，我也不能确定我们最后的敌人究竟是谁，一切都要随机应变，又都是在野地里行军，你一个弱质女孩怎么受得了那些苦？”无锋摇了咬头断然拒绝了玉人的请求。

    “那要不让莹莹陪你去也行啊。”

    “不用，我想这一仗不管最终结局如何，时间也不会很长，我会很快就回来的。”无锋依然摇头。

    “可你这段时间身边没人怎么办啊？”

    “傻丫头，莫非我离了女人就活不下去？”无锋笑着转过身，一双魔掌用力的在玉人挺拔的双峰上搓揉着。

    “哼，就怕你这一去，又去招蜂引蝶，回来又多了几个姐妹。”花玉眉在无锋魔掌的刺激下，脸上泛起阵阵红潮，眼中一汪春qing浓得快要溢出眼框。

    “嗯，说得好，我还差点忘了这一点，听说吕宋的女孩既漂亮又热情如火，我倒要好好品尝品尝，玉眉，还多亏你提醒啊。”无锋捉狭的笑道。

    “你敢！没有我们几姐妹的同意，你不准带一个野女人回家来！”玉眉红晕满面，娇嗔道。

    “哎呀，醋坛子打倒了，好酸啊！”无锋也暂时抛开了其他，一心一意的与面前的玉人调笑。

    “其实，云依妹子这回要和你一块儿出征，如果你有心就把他给收了吧，我们几姐妹都支持。”

    “哦，真的？那我就谨遵台命真的笑纳喽。”无锋笑着半真半假的斜睨了玉人一眼。

    “云依妹子和霜影她们的心事，我们早就知道，谁知道我们的郎君为什么现在变得如此规矩，这么久居然都能保持君子之风？”花玉眉也斜睖了无锋一眼，“我们几姐妹都很喜欢她们，早就商量过了，欢迎她们加入我们，反正肥水也不落外人田。”

    ;