    第82章 希特终上场

    随着孙悟饭变身成超级赛亚人二，以孙悟饭为中心在天空之上发出一道球形的巨大能量场扩散而出，波及到的区域内所有东西都化作了虚无，满天都是金色的光芒。

    “什么？”

    伯达摩有些震惊，他没有想到，孙悟饭竟然能爆发出如此强横的气势。

    “刷！”

    就在他还在震惊的时候，孙悟饭一个瞬身直接来到了他的面前。

    接着，伯达摩整个身体直接倒飞了出去，速度非常的快。

    瞬间从擂台之上消失，整个人重重地撞在了屏障之上。

    之后又回弹了一段距离，倒在了擂台外，虽然他表面上没有任何的伤口，但他悼出擂台就已经是输了。

    现在的孙悟饭最强战斗力已经可以堪比几个月前的黄金弗利沙了。

    “就...就这？”

    孙悟饭也没有想到对手那么快就被他给秒了。

    “那个，裁判可以宣布比赛结果不么？”

    孙孙悟饭看了一眼旁边的裁判，谈谈的说。

    裁判听到之后，也赶紧反应感觉。

    “第七宇宙，孙悟饭胜利。”

    “什么！”

    象帕一惊，他怎么都没有想到伯达摩会输的那么快，但象帕在想起希特后，脸上才终于恢复了平静。

    “那么，象帕大人，接下来，我们派谁出场？”

    芭朵斯看了伯达摩一眼后，淡笑着对象帕问道。

    象帕在第六宇宙的众人身上环视了一圈，终于他将目光放在了一名身材高大，被钢铁所包围的选手身上。

    “马盖塔，接下来，你上场！”

    ……

    “悟饭，等下就别隐藏实力，别跟这家伙纠缠太久，直接出全力把他打飞出去。”

    在听到象帕突然改变比赛规则后，雷辰对着孙悟饭说。

    “好！”

    虽然孙悟饭也不知雷辰为何这样说，但他也猜到这个叫马盖塔的机器人应该有什么特殊能力吧。

    “切！”

    贝吉塔不屑地看着擂台上的马盖塔，他没想到第六宇宙，竟然会把这种破铜烂铁都派了上来。

    “真是可笑，可笑！”

    “这也太小看我们赛亚人了吧”

    贝吉塔不屑的说。

    “贝吉塔，你可别小看这个大家伙，他可是免疫一切物理攻击的。”

    雷辰谈谈的说。

    “什么！”

    贝吉塔脸上一惊，那不是说任何伤害都对他无效么，那这还怎么打。

    这样贝吉塔的眼神多了几分认真，目光落在的孙悟饭和马盖塔的身上了。

    在比赛开始后，马盖塔缓缓向孙悟饭的方向走去。

    巨大的金属身躯使得他无比的笨重，每走一步都地动山摇。

    马盖塔走到孙悟饭面前，眼睛开始闪光，居高临下的看着他。

    突然，马盖塔挥起巨大的铁拳。

    照着孙悟饭用力的砸了下去。

    “砰！”

    孙悟饭的脸上认真，轻轻一跃，直接躲过了这一攻，因为雷辰叫他直接出全力，所以孙悟饭一点都没有小看马盖塔，那怕是他的动作很慢也是不敢小看他。

    “轰轰！”

    被击中的擂台之上立刻出现了一个巨大的凹陷，可以说这马盖塔的力量的恐怖之大！

    马盖塔见一击落空之后，并没有阻止攻击，反而继续的向孙悟饭攻击着。

    他的那两只大拳挥舞的虎虎生风，这在一般人眼中其实也算快了，但在孙悟饭的眼中就如同乌龟速差不多。

    “好强大的力量，这个大家伙果然不简单！”

    这攻击力已经相当于他超二的攻击力了。

    孙悟饭在心中暗道。

    “竟然这样的话！”

    “啊！”

    突然孙悟饭暴喝一声，一股白色的气焰瞬间爆发，直接将那笨重如山的马盖塔给逼退十几米远。

    孙悟饭的脸型，微微发生了一点变化，变得更加成熟，他的战斗力在暴增，很快就暴增到410兆。

    孙悟饭全身白色的气焰，宛若要化为液体一般的存在，周身还有一丝丝白色的闪电流动

    轰！

    最终，孙悟饭变的成神秘悟饭的境界。

    神秘悟饭，也是他的颜值最高峰。

    恐怖的气息从孙悟饭的身上暴发而出，孙悟饭身上的散发出的气浪，直接震碎了四周的屏障。

    ”《龟派气功》！”

    孙悟饭双手快速的合成花萼状，把花萼状的手放在腰间，在双手掌心聚成一道银白色色的能量光球，双手推向马盖塔。

    浩荡的能量爆发出宛如一条长长的白色大河一般的光流向马盖塔而来。

    都还没来就急出全力的马盖塔，只能是强行挡住孙悟饭的龟派气功波。

    他的脚下的擂台也因为巨大的力量而开始破碎，直接就被孙悟饭的龟派气功给带出把界外。

    此整个擂台直接变得支离破碎，完全不能再次使用了。

    裁判咽了一下口水后，便开始高声宣布。

    “第七宇宙，孙悟饭选手获胜！”

    ……

    “废物，都是一群废物，你们要是再输的话，我就把你们给破坏了了。”

    又一次的把比赛给输了，象帕的脸上开始变的有些难看了。

    ……

    而这一次是加贝对上孙悟饭了，就在这时候突然雷辰开口说，“悟饭，你先下来，换贝吉塔上吧。”

    “啊，好...好吧！”

    虽然孙悟饭不知道雷辰为何让自己换上贝吉塔，但他还是听雷辰的，把贝吉塔换上去。

    “太好了，终于到本大爷了。”

    贝吉塔开心的说，但很快这比赛让贝吉塔打的一点都不爽，因为他多出了一个徒弟加贝，而弗罗斯特，还没变身被贝吉塔给秒了，因为贝吉塔已经把目光放在希特那了，能让雷辰都夸赞的希特，雷辰可一点都不敢小看人家。《这里就直接跳过去了》

    孙悟饭神秘状态410兆、超二20兆、超一10兆、常态500亿

    超篮孙悟空1200兆、超红400兆、超三20兆、超二5兆、超一2.5兆、常态500亿。

    贝吉塔超篮1200兆、超红400兆、超二5兆到10兆、超一2.5兆、常态500亿。“

    西鲁常态20兆、闪电西鲁40兆、黄金西鲁1100兆。

    ……

    希特，我等你很久了，希望别让我失望!”

    贝吉塔淡然地对着旁边希特说。

    希特听到之后，面无表情的，虽然他不知道贝吉塔为何说等自己很久了，但希特并没有说什么，双手插在口袋，静静的看着贝吉塔。

    而贝吉塔也开始谨慎了起来。

    (本章完)

