    天很快就暗了下来，随后，淅淅沥沥地下起了雨。

    原本还在玩牌的毛利兰也没有心情玩牌了，来到窗边看着窗外的景色，“真的下雨了啊……”

    “真的啊……”柯南也跟在小兰身边，看着雨景。

    “真的呢……”白井九也站在柯南旁边，面无表情，语气幽幽。

    柯南吓了一跳的同时，再一次想起白井九那段“预言”。

    现在开始下起雨来了，等会呢……

    “小兰~”园子偷偷靠了过来，挨着小兰说着悄悄话，“你觉得看起来怎么样？”

    “啊？”小兰茫然回神，顺着园子的目光看过去，看到了不远处靠在另一边窗户看着外面的太田胜，“你是说太田？”

    “是啊！总觉得他又酷又帅，是令我行动的那种类型！”园子兴奋道。

    对此，白井九有话要说：“一般能让你心动的男生，多半不是什么好人。”

    园子：……

    这小嘴儿甜甜的孩子怎么这话说的那么让人不舒服呢？

    可是白井九这可不是无的放矢的。

    想当初他还是白井酒子的时候，有多少次园子参加聚会都是把她叫上的——因为小兰是有“家室”的人嘛，所以园子都不会叫小兰一起来这种带着找对象目的的聚会的，就只能叫白井酒子了。

    而每一次聚会中，但凡园子相中的男生，无一不是空有其外表，实际里人品都坏透了的。白酒都很佩服园子这种在众多异性之中精准找到渣男的体质，一点一个准，弹无虚发，从无例外。

    园子看着白井九，越看就越是眼熟，忍不住就转头找小兰嘀咕：“小兰，你说小九会不会太像酒子了一点？我不是说外貌，而是性格和神态。就算是亲姐妹，这也太……”

    “请问，不知道你……”

    “咦？”

    就在园子和小兰一起咬耳朵，小兰与柯南都慌张地不知道怎么提白井九遮掩好的时候，就听见一个声音在他们身边响起，转头一看，确是那个原本在看窗外的太田胜不知道什么时候走过来了，真面对两个年轻的女高中生发出邀请，“请问你愿不愿意和我与散散步？”

    园子心花怒放：“当、当然愿意！”

    然而就在园子回答的同时，太田胜也给了小兰一个壁咚：“无论如何，请赏个脸吧！”

    园子：……

    柯南：……

    白井九：哎呀呀~

    “可，可是……外面在下雨……”小兰尬笑着退后。

    “雨中漫步不是更有情调吗……”太田胜一步步逼近。

    “但，但是……”

    “我们走吧！”秉持着女孩子拒绝就是答应的原则，太田胜无视了小兰的抗拒，不由分说拉着小兰就笑呵呵地出了门。

    白井九看着两人离开，又转头看着怒不可遏的一大一小，不由用手虚掩住嘴，歪嘴一笑：“哎~呀~呀~”

    吃瓜的意思溢于言表。

    园子与柯南拿着伞就怒气冲冲地跟上去了。

    白井九没有跟着出去，她对淋着雨吃瓜一点兴趣也没有。

    毕竟小兰是知道柯南是工藤新一的。最喜欢的男朋友就在身边，小兰又怎么会对其他男人动心呢？

    白井九隔着窗户看了看外面前后两队人一点点走远，摇摇头，转头和正在准备晚饭的铃木绫子招呼一声之后，转身来到了无人的客厅，从书架上拿下了一本《我是猫》，窝在沙发里开始看书。

    要她说，在雨天，最舒服的就是听着外面的雨声，坐在干燥温暖的屋子里安静地看书，才是最最享受的。

    但是渐渐的，四周光线越来越暗，甚至面前都有凝实的黑雾飘过了，白井九顿时皱眉，从书本的世界中抬起头时，就看到对面镜子中，不仅有她，还有她身后的窗户，以及窗户后，满脸缠满了绷带，只露出一一双眼睛的绷带怪人正站在窗外，目光朝下，狠狠地瞪着她！

    从绷带怪人身周散发出来的恶意就只凝聚在他身边，笼罩住了与他只有一窗之隔的白井九。

    这……？！

    高桥良一？他不是去楼顶检查房顶吗？而且他厌恶的，想动手的对象不应该是那个池田智佳子吗？

    不等白井九想明白，镜子中，白井九看到了绷带怪人缓缓地举起了手，手中还有一把巨大的斧头。

    攻击意图非常明显，并且显然是带着杀机来的。

    说时迟那时快，白井九猛地往前一扑，紧接着，身后玻璃窗被打碎的声音同时响起，随之响起的，还有沙发被砍坏的闷响。

    破碎的玻璃渣落在地上，四溅飞起，在白井九手上、脸上留下数道血痕。

    傀儡当然是没有痛感的。

    白井九没有理会这种小伤，第一时间就转过身来，与那个绷带怪人面对面。

    绷带怪人一击不中，喘着粗气，一手提着斧头，一手扒住窗檐，抬起脚就要翻进屋子里来。

    “怎么回事？”铃木绫子疑惑的声音从远到进，伴随着脚步声。

    那一瞬间，白井九的脑子里迅速回想了一下这个别墅里还有谁——这一次来的人一共有九个人，小兰与太田胜出去了，园子与柯南出去了，池田智佳子与角谷弘树出去了，现在还在别墅里的，就只有她自己，铃木绫子，还有高桥良一！

    现在铃木绫子和她都在这里，高桥良一如果不是绷带怪人的话现在也应该是在楼上。

    电光火石间，铃木绫子已经来到了客厅门口，看到了一地狼藉以及窗外的绷带怪人，顿时一阵尖叫：“啊——————！”

    以白井九如今被强化了的听力来说，这种音量震得她脑子嗡嗡。

    “绫子姐姐！”白井九眼看着绷带怪人要翻进屋子里来了，转身就向铃木绫子大喊，打断她的尖叫：“快去叫高桥哥哥！”

    一边说，白井九还一边看着绷带怪人的举动——如果你真的就是高桥良一，那么，你现在应该是在楼顶的，铃木绫子现在去找人的话，你如果不想被拆穿，那么你就必须撤退。

    然而，白井九在这一刻，算错了一件事——她只是一个小孩子，铃木绫子无论如何，也不会丢下她一个人面对绷带怪人，而自己逃跑的。

    所以，就只见白井九叫出“绫子姐姐”的同时，像是被提醒了一般，铃木绫子一下子就向她扑了过来，紧紧地把她护在了怀里。

    白井九：……

