    “这是刚生下来的小蜘蛛。”

    年如意折下一根树枝，直接按死了它们，然后又检查了一遍背筐，在背筐上又找到了三只小蜘蛛，都被她给弄死了。

    鸾凤吃了解毒丸后，嘴唇上的黑色渐渐退了，脖子也渐渐的变回了原样，但背筐却不能再背着了。

    年如意掏出一瓶药液，把自己的手都涂抹了一层，然后直接拎着背筐走，而背筐里头的毒物，在闻到了她手上的味道后，似乎躁动不安，在里头不停的蹦跶。

    到了悬崖上，元烈一阵白衣，惊才绝艳，冲年如意微笑，“回来了。”

    年如意嗯了声，放下箩筐，就笑着看向他旁边四背筐满满的燕窝，“这么多，元烈，我们是不是发财了呀？”

    “青云说，数千米的崖壁上，有一千米宽都是燕子的栖息之地，恰好又是春末，幼燕该学飞的都已经学会了，燕窝里头幼燕少，有幼燕的，青云他们都没动，只动了没有幼燕的。”

    燕子窝摘走了，燕子还可以重新建，要把幼燕弄死了，燕子就会认为这个地方不安全，燕子头头就会带着燕群迁到別的地方去建窝。

    年如意咧开嘴笑，“那就好，明年我们再来，还能摘到燕窝。”

    “嗯，回头我让人处理干净了，多留些你和老祖宗吃，闵家和卓家各再送半斤去，其余的，放你药铺里卖。”

    “好，普通的燕窝都卖了，血燕不卖，都留着，我来保存。”

    血燕可是难得的养颜圣品，她舍不得卖，她要研制成养颜丸在卖，到时候，价格可比血燕还要贵。

    很快，下去摘燕窝的人，一个个都上来了，大家又背上来三大筐的燕窝，里头大部分都是血燕。

    青云道，“那些燕子见我们把它们的窝摘了，还一直冲我们叫，不过见我们没动小燕子，它们也就围绕着我们一直盘旋飞，没做别的。”

    看着一共有九筐燕窝，一筐毒物，两筐鹿骨鹿血虎骨等，年如意激动的脸上笑意一直没下去，她主动拎起了那筐毒物，道，“元烈，趁天色还没暗，我们先离开这儿吧。”

    “让暗九他们拿。”元烈皱眉，眼睛看向眼前灰色的小丫头手中，那个隐隐约约的背筐，里头还有活物在乱动。

    “这东西，他们可拿不了。”万一被咬了，还得浪费她的解毒丸，“我力气大的很，不就是一个箩筐么，你就让我拿吧。”

    “里头是毒蛇？”

    他似乎听到了毒蛇吐信子的声音。

    年如意嘿嘿笑道，“我想研究一些毒物，你放心好了，我手上涂了药液，它们不敢咬我。”

    元烈的脸，绷的冷冰冰的，但年如意坚持，他也没办法，只要让她拿着了，其余的背筐，被暗卫们背着了，一群人，迅速飞跃，朝五指峰外赶路。

    下山时，他们只用了三天时间，就赶到了五指峰山脚下的村子里。

    由于箩筐太多，青风花了双倍的价钱，在村子里又买了一辆马车，然后一群人赶回了京城。

    马车上的燕窝，都被一捆捆稻草遮掩着，直接送去了元烈的

