    “这事要是被御史听说了，少不得要弹劾上一本！”

    “既然事出仓促，陈大人没有来得及，本官也可以理解，这样吧，高大人，你帮他写一份告假文书, 本官亲自批复，你再派人给陈大人送过去让他签字即可。”

    高行心中一笑，对下夏元吉就轻视了三分。

    这人莫不是读书读傻了，这么明显的下马威都不懂吗？还给人家送告假文书。

    因此笑着说道：“大人有命，下官定当遵从……”

    夏原吉点点头，紧接着又说道：“陈大人既然能丢弃衙门事务，匆忙回家，想必陈夫人定然病得极重, 本官念及陈大人爱妻心切，陈夫人身体没有痊愈，他是无心料理衙门事务的，否则也不会不来了……

    这样吧，先给他批三个月的假，让他安心在家照料妻子……”

    高行等人顿时傻眼了！

    他们怎么也没有想到，夏元吉竟然还有这么一手！

    三个月的假期，你还真敢批啊！

    陈海本来就是为了给他一个下马威，然后趁机继续掌控实权，这要是在家三个月，他自己就被架空了！

    再说了, 爱妻心切, 无心料理事务，这样的名声传扬出去，那陈海的前途可就毁了！

    能被一个女人捆住手脚，这就是典型的窝囊废, 而且居然还发生在一個武将出身的人身上, 那可是会被众人耻笑的！

    原本陈海就是用自己夫人病重，作为借口来羞辱夏原吉的，

    看看我宁肯去照看一个女人，也不迎接你！

    这和古代战场上，送对方女人的衣服，有同样的侮辱效果！

    可没想到，夏原吉竟然绝地反击！

    这人的手段真狠啊。

    高行急忙说道：“大人，用不了三个月的假期，或许过几天陈大人就能来了……”

    徐超又说道：“是啊大人，陈夫人应该不至于患上重病……

    夏元吉却摇头说道：“若不是陈夫人患上重病，陈大人怎么会致朝廷公务于不顾，留恋于儿女私情？既然他们伉俪情深，本官就成全他们。”

    “你说陈夫人没有病重，传扬出去，别人还以为他松懈懒惰，不遵上令，不懂规矩呢，那怎么能行！”

    另一个指挥使赵阳坐在一旁，脸上带着舒心的笑容，看到陈海被拿捏，他是从心里高兴！

    这陈海时常和自己为难，自己奈何不得他, 现在他终于碰上硬茬子了！

    所以开口帮腔说道：“大人说的对，陈海夫人病重，那就放他三个月假，甚至半年都行！若是没有病重嘛……

    呵呵，那就是轻视上官，不懂尊卑，同僚相伤！”

    见高行还要再说，夏原吉却伸手打断了他的话，“此事不必再说了！照此办理吧！”

    又对众人说道：“既然陈大人需要在家中照顾妻子，那么他的差事，就先让本官替他担着吧，

    只是本官还不熟悉陈大人平日里负责的事项，劳烦赵副指挥，把臣大人平日里的主要职责，给本官讲一讲，本官也好尽快熟悉。”

    “下官遵命，乐意为大人效劳！”赵阳笑着说道。

    几人有说了一会儿话，这才告辞离开。

    谁知众人将要退出门外的时候，又发生了变故！

    夏元吉突然开口说道：“徐大人，你是本衙的吏目，麻烦大人把陈副指挥平常所署理、批复的案卷，还有那些卷宗找出来，

    他署理南城兵马司两年，本官初来乍到，也正好通过这些案卷，向陈大人学一学如何办案……”

    “这……”

    徐超心中苦涩不堪！

    高行和另外一人也愣住了。

    这是要查陈海的老底了！

    要知道陈海毕竟是个军伍出身，虽然也有一些学问，但是和国子监的太学生相比，差了可不是一星半点儿！

    而且他们也知道，夏元吉可是在国子监拔得头筹，这才被委任！

    文人真要较起真来，最喜欢从字眼里挑毛病！没事也能够挑出事来！

    况且五城兵马司管的事太复杂了，难免有“网开一面”的时候，只要肯查，把柄一大把！

    没有人在意的时候，这些都不算什么，可要是被提出来，那就是罪过了！

    夏元吉初来乍到，还是个没有根底的文官，竟然要和署理的官员彻底闹僵？

    他就不怕对方发起狠来，撕破了脸皮？

    走出了衙门大堂，几个人顿时议论了起来。

    “这位大人真是好手段，不仅要坏了陈海的名声，还要查他的案底！”

    “他一个刚来的，还是个文官，屁股还没有坐热呢，就敢这么胡来？真闹僵了对他有什么好处！”

    “那可说不准，文官发起狠来，也是要命的！看来陈海这次是踢到铁板上了！”

    “陈海还是有些门路的，要不然也不会让他署理兵马司了，这位大人没有一点背景，就是个穷读书的，说不定过几天就把他调走了。”

    “哼，你们还真看不清形势！”

    赵阳说道：“陈海的关系要真那么硬，早就把署理二字去掉，成为正经的兵马司指挥了！

    而且这位大人是国子监出来的，皇太孙殿下可是从国子监挑了几个心腹，谁知道这位有没有入了贵人的眼……各位，好自为之吧！”

    听到这话，几人顿时吸了一口凉气！

    还真有这个可能！

    要不然他一个初出茅庐的太学生，怎么敢态度这么强硬！

    这哪里有明哲保身的意思，夏元吉分明就是有恃无恐啊！

    如果真是这样，那自己可得掂量掂量……

    在南城一处幽静的二进宅院里，陈海正在家中发泄着不满，脸上的充满了烦躁。

    他在官场打拼了十几年，好不容易坐到现在的位置，而且署理南城兵马司两年了，

    自己也动用了一些关系，想要得到朝廷的正式任命，可一直没有成功。

    不过按照惯例来说，署理过一段时间之后，这个官职自然会落到他头上，不过早晚问题罢了。

    眼看自己熬了两年，终于媳妇儿熬成婆了，没想到半路杀出来一个程咬金！

    如果来了是一位背景强硬，或者德高望重，在战场上立一下功劳的来担任，自己心里还好受一些。

    可朝廷派来的，分明就是一个什么也不懂的酸腐书生啊！

    这让自己怎么忍得住！

    他改变不了朝廷的任命，也不明白吏部是怎么想的，可他却能用自己的手段，让对方知道这是谁的地盘！是谁说了算！

    泥人还有三分火气，陈海这个军户出身的自然也有自己的脾气，他就是要借着羞辱性的理由，来羞辱毛还没有长齐的太学生！

    让他知道知道，什么叫做天高地厚！

    只要他肯向自己低头，只要肯服软，兵马司就还是自己说了算！

    只是看着眼前的高行，和放在桌子上的告假文书，陈海愤怒了！

    对方不但没好话，居然还要和自己掰掰腕子！是可忍孰不可忍！

    所以陈海伸手抓起告假的文书，三下五除二就撕了个粉碎，愤怒的说道：“他一个酸腐书生，竟然也敢在老子面前撒野！不拿捏住他，以后老子还怎么在兵马司混！”

    高行劝说道：“陈大人，你就先回衙门里吧，他毕竟是上官，没有必要得罪，而且这是朝廷的命令，生气也没有办法呀，回到衙门，该怎么样就怎么样。”

    他又把皇太孙从国子监选取人才的事说了。

    陈海却摇摇头说道：“你多虑了，皇太孙若真是看中他了，又怎么会让他一个文官来这里！

    这分明是要让他栽个跟头，故意刁难他！要我说他得罪人还有可能！”

    “陈大人，如此下去也不是办法呀，就算他没有背景，可他现在正在查你经手的案件，真要让他查出个好歹来，那可怎么得了！不但颜面尽失，恐怕还有麻烦！”

    “我就不信他敢！老子这些年也积累了一些人脉，他要敢放肆，老子就动用关系把他踢走！”

    高行无奈的说道：“陈大人，官大一级压死人啊，现在赵阳、徐超都倒向了他，胡杰也不声不响，指不定什么时候也投靠过去了，还是三思为好啊……”

    可陈海依旧不为所动，叫嚷着要让夏元吉好看！

    高行也只能摇摇头回去，自己平常和他关系不错，现在冒着风险这样苦口婆心的劝说，

    能做的都做了，已经仁至义尽。

    他实在不听，自己能有什么办法。

    唉，怎么就这么糊涂呢！

    身在局中，往往容易双眼模糊，看不清啊……

    在兵马司里，这两年虽然都是陈海在主事，可他的官职却没有升，自己等几个人论官职和他相当，所以陈海看似风光，实际上却没有提拔上来几个自己人。

    如果是他的人，如果想要改换门庭，是非常困难的，因为就算你真心投靠，对方也不见得会接纳。

    背后捅刀子的事，哪里都有！

    自己既然不是他提拔上来的人，也不是他的心腹，就没必要和他共同进退。

    算了，既然他一意孤行，那就由他去吧，自己还是想想如何明哲保身的好。

    在这场较量当中，夏原吉无论是输是赢，自己都得保证不被牵连才行……

