    中级繁衍卡，可以提升10%繁衍度。

    这次一共奖励了四张。

    梁超将三张繁衍卡用在武侠主星球之上，一张用给了三个恐龙星球。

    武侠文明马上就要进入修真时代，修真世界不可能人人都有灵根，必须要有大量的人口基础，才能诞生更多的修士。

    而后，梁超将二十个标准的生命星球全部安置在龙系星域。

    其中一个, 给了钢甲虫作为繁衍地，其他十九个，照旧用来繁衍恐龙和恶龙。

    但在这之前，他选择了其中四个星球，分别种下四枚随机文明种子。

    植物、半兽、外星人...前三个文明看的梁超直摇头。

    植物世界用心培养可以诞生木系文明，可当作资源产地, 若是培养出木系战斗兵种，其能力也极为怪异，但弱点同样明显，被火系克制太严重...

    梁超不喜欢植物世界的原因是，要打造一个灵气环境，投入太大，见效太慢。

    半兽文明就更不用说了，智慧太差，也不能修炼，永远都只能是低级兵种。

    而外星人，是一种比较传统的统称，是祖星人还没进入星空时对地外文明种族的幻想...

    梁超开出的这支外星人种族，身材矮小，四肢简单，手脚三趾，光秃秃的大脑袋上只有寥寥几十根毛发，眼睛外突，较大。

    这种也叫小灰人。

    在宇宙中，有一支强大的势力, 称之为帝国。

    帝国是许多强大外星人文明的联邦体，主打的是科技文明，拥有无数亿支星际舰队，霸占着广袤的星域，并不断向外扩张。

    帝国与人域，是不共戴天的世仇，第一次宇宙大战便是帝国挑起来的。

    外星人，智商低，能力差，体型各异，遍布整个宇宙...

    他们之所以能发展出强大的科技文明，只有一个原因，那便是在巨大的文明基数，和无数亿年的光阴中，一点一滴积攒来的。

    帝国主打科技发展道路，所以对资源的需求很大，对外关系的主基调是侵略。

    帝国和虫族，在宇宙中，是最疯狂, 侵略性最强，名声最臭的两大势力。

    这么低级的种族，梁超自然不会去培养。

    想了想，梁超觉得，可以先保留着，万一日后用的着...

    左右也只是浪费一个星球而已。

    随后他看向最后一个文明。

    这个世界上植被很茂盛，但大地之上漂浮着一层淡淡的青灰色雾气。

    梁超降了下来，稍一呼吸，顿时头晕目眩，想要呕吐。

    “这是瘴气...”

    他连忙以混沌之力护住身体。

    仔细查看，他发现这里的植物光怪陆离，植被不是寻常的那种翠绿色，而是被瘴气渲染成了青灰色...

    草丛中盛开着许多绚丽多彩、颇为妖异的花。

    林间并无大型野兽，倒是各种昆虫、蛇蝎蜈蚣较多，虫类大多都长着一副绿莹莹的毒囊。

    “毒瘴、毒草毒花、毒虫，这分明是一个毒物世界。”

    梁超心中一动，想起来教科书上的知识。

    毒物世界也是一个极为稀奇的世界，盛产各种毒虫毒兽，在这里，植物、空气、水、土壤里都是有毒的。

    毒，是一种很特殊的攻击方式，特别针对生物文明，往往有奇效。

    “这个毒物文明倒是可以培养一下，毕竟，我的虫族主力镰刀虫，也有毒液喷射攻击，可以将毒液的毒性提升一下。”

    “另外，也可以培养一位毒师，带在身边，也算多一个后手。”

    “只是，让谁来主持这个毒物世界呢？”

    很快，梁超就有了人选，花妖茉莉。

    茉莉是妖身，不食五谷，只要能适应毒瘴，就能在这里呆下去。

    想到这，他将茉莉转移过来。

    “界主，有何吩咐？”茉莉俏脸浮起红晕，这么久了，这还是界主头一次单独带她在身边。

    界主经常带着小龙女，这让她很是羡慕。

    此时，她心情好的不得了，面色灿若桃花。

    “茉莉，这是一处毒物世界，我打算让你来主持这个世界。”

    茉莉四处一瞧，遍地毒虫，五彩斑斓毒蛇吐着蛇信，蝎子蜈蚣...她顿时变了脸色，露出一副惊恐之色。

    “啊...我我我不...”

    茉莉被吓得结巴。

    她一直生活在大自然中，哪见过这种恐怖的地方。

    作为女孩子，她对蛇蝎有一种天然的恐惧心理。

    见茉莉吓的跳脚，梁超笑道：“算了，我送你回去吧。”

    茉莉一怔，眼圈红了。

    她忤逆了界主的安排，界主竟然没有丝毫责怪她，反而贴心的为她考虑，不惜打乱自己的安排。

    这么好的界主，去哪里找？

    “我不能让界主失望，我要做毒师，我要成为界主的左膀右臂，像小龙女姐姐一样永远陪在界主身边。”

    这一刻，茉莉下了决定，克服一切困难，管好这个毒物世界。

    她深吸一口气，单膝跪下，郑重道：“请界主给我一次机会，我一定会成为毒师。”

    “好，大眼，将毒师资料复印一份。”梁超道。

    茉莉有百花体，在培育毒花毒草方面绝对事半功倍。

    毒师是稀有职业，成长起来以后，可以调配出灭世剧毒，一滴毒液就能灭杀一个文明，甚至一片星域。

    想了想，他又专门建立了一道通往主星球灵湖边的光门：“茉莉，你还住在主星球，做研究的时候再过来，有什么需要，就找萧峰。”

    “谢界主。”

    界主想的周到，没有将她一个人留在毒物世界，茉莉心中暖暖的。

    .

    安排好毒师人选，陈玄心情不错，回家吃饭。

    回到家中，却发现奶奶已经做好饭菜，正忙着收拾东西。

    “孙子，梁家的开荒之地安排好了，三日后，咱们梁家要举族搬迁。”

    梁超一怔：“这么急？”

    “能不急吗？家族等这一天等了数百年了，许多族人恨不得现在就飞过去。”奶奶笑道。

    “在这处院子住了几十年，都有感情了，这一走，都不知道猴年马月才能回来。”奶奶摸摸这摸摸那，泪珠在眼眶里打转。

    “奶奶，有传送阵和星际高铁，想回来还是很快的。”梁超安慰道。

    “哎，听说这次走的远...轻易回不来的呦。”奶奶道。

    “走的远？”梁超心里一咯噔。“开荒局不会把我们梁家安排到边境去了吧？”

    “这次开荒目的地能下来的这么快，本就有些蹊跷...陈家能干涉开荒局，必然不会给梁家安排到舒适安全的区域。”

    想到这，梁超忙进入家族聊天群。

    群内已经骂声一片。

    “陈家太龌龊了，竟然将我们安排到渊海...”

    “这是要往死了整。”

    渊海？

    陈玄回忆着教科书上的人域地图，顿时面色大变。

