
　　考试成绩之类的不提，但路明非的射击是真的很行！

　　百发百中不好说，但十米之内，十发全中对他来说轻而易举！

　　体力问题则是通过使用如Glock17这种较低后坐力的枪械，以及白金之星的辅助来弥补！

　　“时代变了大人！”

　　火力全开！

　　路明非起手就是一道弹幕扑向了上杉谦信！

　　路明非心说就算效果不行，也能牵扯点时间什么的，让他考虑考虑怎么跑路才对。

　　他当然不会因为锻炼有了些成果，就自大的觉得自己现在这点水平真能打败上杉谦信。

　　——但结果却让路明非大跌眼镜。

　　上杉谦信砍子弹路明非不意外。

　　上杉谦信躲开了子弹路明非也觉得正常。

　　但摆在路明非眼前的状况是什么？

　　军神少女不闪不避，甚至还在原地做起了体操，仿佛参加短跑比赛前正在起跑线上热身的运动选手。

　　上杉谦信没有躲避子弹。

　　路明非也不可能故意射偏。

　　但......这个情况看太诡异了，硬要用言语去描述的话，那就是‘子弹自己躲开了谦信公’。

　　这已经不是什么“大人时代又变回去了！”的问题了。

　　她甚至在弹雨中做起了广播体操！

　　路明非目瞪口呆。

　　小魔鬼似乎忍俊不禁：

　　“哥哥，这是英灵的‘技能’，谦信公持有数个技能之一，名为【铠甲在胸】的技能

　　技能的效果也很简单，只要谦信公‘认为自己不会被打中’，那么一切远距离的飞行道具都无法触碰到谦信公的身体

　　这是一种因果律层面的技能，并且是被动技能，只要谦信公认为自己不会被打中，那么效果就会一直持续下去”

　　说穿了，这就是一个扭曲前后因果的‘子弹躲开了她’的技能。

　　这合理吗？这不合理！

　　裁判！这货作弊啊！路明非在心中有些歇斯底里的开始了抱怨。

　　对于现阶段体能不行尤其依赖远距离射击的路明非而言，谦信公无疑是相性最为糟糕的对手！

　　路明非有点窒息。

　　要是过去的他面这离谱的仿佛射击游戏里开了作弊器的敌人，说不定会直接放弃治疗落荒而逃了。

　　但路明非终究是有些成长了。

　　不是肉体上的，而是精神上的，是战斗意识层面的。

　　通常子弹无效那就换特殊子弹上！

　　路明非自己双手维持弹幕，心思却分了开来，操纵者白金之星，将他最后的武器，Encore手枪拿了出来。

　　通称‘竞争者’的这把大型手枪有着巨大的枪管，单发弹夹，在闲得无聊的装备部们的魔改下，路明非手里的这把竞争者不仅仅名副其实的‘手炮’，因为枪镗上被用激光雕刻机刻上了大量的神秘符文，配合昂贵的特殊子弹，它甚至可以说是一柄‘魔炮’！

　　小魔鬼那该死的提醒声又来了：“谦信公具备【对魔力】的技能，这个技能使得魔术类伤害作用在她身上时会大打折扣。”

　　......路明非有点想吐血。

　　犯规吧？这绝对是犯规吧！

　　英灵这玩意是人能对抗的？路明非在心里哀鸣。

　　甚至有点想寻找投降的选项。

　　白金之星不动声色的将原本的爆裂魔弹卸了出来，换成了能展开烟雾干扰视听，同时能够释放冲击波对肉体造成物理伤害的震撼弹。

　　上杉谦信已经活动完了身体。

　　此时此刻正迎着不断躲开她的枪林弹雨，向路明非笔直地冲来过来！

　　“咕......！”

　　在小魔鬼的注视下，路明非陷入了转瞬即逝的抉择。

　　竞争者手枪的特性决定了他只能再射出一发子弹。

　　那么，这发子弹要瞄准谁？

　　是上杉谦信吗？

　　还是上杉谦信背后，依旧被束缚在半空中的女孩？

　　按照小魔鬼的说法，那个女孩才是上杉谦信的本体，眼前这个冲过来的是她的分身。

　　理性思考的话果然还是应该向被束缚的女孩开枪，逼迫上杉谦信为了保护自己的本体而行动，从而拖住时间，让路明非有机会逃走。

　　如果不是绝境，路明非实在不想跟小魔鬼做交易。

　　那么，路明非的选择是......？

　　——【故事发展出现分歧】——

　　【路明非选择对射出特殊子弹？】

　　【1、迎面冲来的上杉谦信】

　　【2、被束缚在半空中的绘梨衣】

　　【1D2=1】

　　【上杉谦信对路明非的‘敌意’下降了】

　　【绘梨衣在后续行动中会袒护路明非】

　　☆故事的分割线☆

　　路明非知道自己应该朝那个女孩开枪。

　　但枪口指到那的瞬间却犹豫了。

　　路明非自己或许都说不清楚其中的原因。

　　就......莫名的有种感觉，不想伤害那个女孩。

　　装备部魔改的手炮竞争者发出如雷霆吼长啸般的巨响！

　　震撼弹脱膛而出，不出预料的躲开了上杉谦信之后，在她的耳旁爆炸！

　　浓密的烟雾瞬间覆盖了军神少女的视线，震撼弹爆发的高频冲击波钻入上杉谦信的体内——路明非掉头就跑！

　　打？战斗？

　　别开玩笑了，这根本没法打！

　　要逃跑了！

　　小魔鬼这个时候没有说话，没有对路明非的判断提供任何建议，但路明非隐约能感觉得到他的视线，他还在某处看着自己。

　　路明非自然不是乱跑。

　　听声辨位这种事情他射击类游戏里玩得多，自然也猜得出来上杉谦信能做到，所以他再度召唤出白金之星，跑了一小段路就让白金之星抱起来，朝着着另外的方向扔了出去！

　　路明非靠着惯性在低空飞行，而后在即将撞在地上之前再度召唤出白金之星，然后继续重复这个投掷的过程！

　　简单粗暴的白金之星委实玩不出什么花样，路明非绞尽脑汁也只能想到这种程度了。

　　况且路明非也能从上杉谦信的一些小动作里看出来，对方的活动范围应该是有限制的，她无法离开被束缚的少女太远。

　　但可惜的是......

　　他依旧小看了——或者说是不知道上杉谦信的可怕。

　　——技能【武运在天】！

　　上杉谦信的技能，依旧是因果系的技能。

　　效果也是简单粗暴。

　　只要上杉谦信认为自己能做得到，那么她就能做到，即使那是有违常理的事情。

　　比如毫无道理的精确锁定路明非不断变化的位置。

　　然后是

　　——宝具【刀八毗沙门天】！

　　或许是因为强大技能的代价，枪兵职介的上杉谦信所拥有的第二个宝具，依旧不是具备强大杀伤力的招数。

　　效果也依旧很简单，那就是召唤上杉谦信的武器——‘八华武装’

　　「姬鹤飞翔，山鸟嬉戏，谷切交锋，五虎若退，

　　祭剑祭中，七星划过，松明映照，毗天宝枪」

　　四刀二剑一尺一神枪的组合兵装，它们就像是军神身体的延伸。

　　如果上杉谦信是完全状态的话，还能将爱马召唤出来，并召来金色的雷闪。

　　现在的话——

　　无视了一切干扰要素，上杉谦信锁定了不断变化位置的路明非，将从武士刀开始，将八华武装一把把投掷了出去！

　　路明非被白金之星抱着不断改变位置

　　上杉谦信则是不断的投出下一把兵器

　　路明非落在地上乱跑改变方向，她居然开始通过以更大的力气投出后面的兵器，从而将前面兵器的追杀方向扭转，不断的调整追击！

　　这特么是人能做出来的？

　　当路明非好不容易逃到之前下来出口处时，明明已经不存在让上杉谦信看到路明非的任何角度了，但那四刀二剑一尺居然分别从不同的角度咬向了路明非！

　　与此同时，最后的第八把神枪，以一个离谱到路明非只能将它描述为‘自动追踪’的角度追了上来！

　　“她已经没有更多的兵器了，哥哥”

　　小魔鬼轻声道。

　　“躲开这一波，那就说明你的成长是合格的了。”

　　路明非已经连在心里骂小魔鬼不厚道的力气都没有了。

　　他只能集中精神，全神贯注，然后将全身的家当全部拿出来。

　　言灵、枪械，还有自己在体能训练课程中学到的各种受身动作——

　　闪避！闪避！闪避！

　　子弹撞击刀剑。

　　白金之星全力阻拦。

　　路明非从楚子航那里学了点太极拳，这个时候不管有没有用，总之让白金之星试试。

　　而他自己则是目不转睛的盯着兵器的寒芒，努力预判对方袭来的位置。

　　闪躲！

　　——【故事发展出现分歧】——

　　【路明非试图闪躲来着上杉谦信最后的攻击......】

　　【如果闪躲成功的话，结算时路明非的基础战斗力将得到成长】

　　【这是冒险开始之前，路明非最后的成长剧情】

　　【进行对抗判定】

　　-

　　【路明非的‘闪避’】

　　【Vs】

　　【上杉谦信的‘追击’】

　　-

　　【路明非的‘闪避’数值——】

　　【临场发挥：1D100=26】

　　【白金之星的协助：50+1D50=50+5=55】

　　【子弹的效果：1D30=29】

　　【路明非‘闪避’总和：26+50+5+29=110】

　　-

　　【上杉谦信的‘追击’数值——】

　　【临场发挥：40+1d80=40+60=100】M.23sk.com

　　【八华的兵装：100】

　　【因为路明非之前的选择，绘梨衣给予上杉谦信一定的负面影响】

　　【这个影响大小是：1D100=89（小怪兽尽力了）】

　　【上杉谦信‘追击’总和：60+40+100-89=111】

　　-

　　【110＜111】

　　【该次对抗判定：上杉谦信·胜！】

　　☆故事的分割线☆

　　路明非结果还是失算了。

　　他还是太高估了自己的体力，因为不知道上杉谦信的技能【武运在天】的效果，路明非在逃跑路上浪费了太多的力气在使用白金之星上。

　　最终导致的结果，就是在距离逃出去只差临门一脚的时候，身体因为体力透支而没能站稳。

　　脚下一个踉跄。

　　八华之枪，寒芒便至。

　　路明非眼前一黑，意识里最后听到的，是一个陌生女孩声音的惊呼：

　　“危险！”

　　以及小魔鬼路鸣泽戏谑的一句：“少侠请重新来过。”

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，28、你要攻击那个女孩吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 