    “魔女们之间的算计……哦，这么形容有点不合适，是合作吧？”郑逸尘心里嘀咕着，他除了这个想不到别的让依琳在这个时候选择表现自己的原因了，别人不知情，不代表郑逸尘不知情啊，或许在别人眼里看来，依琳是被紫萝商会的底蕴吸引到了，无论是想要加入还是合作，都是一种表态的行为。

    或许之前琴没有找依琳商量过什么，但是现在她们却达成了共识，之后拍卖会即便是结束了，这枚空间结晶产生的后续影响依旧很大，也牵扯到了诸多人的人心，甚至连圣堂教会的人都心动了。

    依琳在这之后就不见了在别人看来肯定是找紫萝商会的会长商量什么去了，想一想紫萝商会今后会有一名强力的施法者加入，即便不是加入，哪怕是建立了足够的关系也让那些和紫萝商会敌对的商会头疼了，这特娘的。

    空间结晶啊，掏了他们老底都没有的东西，那玩意就不是钱能买来的，就像是空间碎片这种东西一样，基本上都是靠‘刷’出来的，还是不可交易，离开副本就没有了的东西，天知道紫萝商会就究竟是走了什么大运，竟然能够弄出来这样的好东西。

    这玩意怎么说呢，虽然是极为珍贵的东西，据说出产的数量也就比元素之心高一些，但是被追求的程度却不如元素之心，厉害的人都有随身空间，人家都有这个东西了，还想着得到这玩意有什么意义？

    没有的话，强度普遍不高，肯定没有能力得到，紫萝商会拿出来了这玩意，倒也不会引发覆灭的灾难，可是这却架不住这玩意实在是吸引人啊。

    总之紫萝商会又借助这次拍卖会打了一手好棋，甚至运气都专门站在了对方那里，比如这突然多出来了一条加分的红龙，人家都把自己的鳞片丢到拍卖会里了，就算是为了来钱，可这也和紫萝商会有所联系了才对。

    其他商会里的人还真就就不信这个过程中紫萝商会没有做点什么拉拢龙心的行为，真是的……为什么他们能这么好运？

    另一方面，郑逸尘猜的也没错，空间结晶就是魔女之间的算计合作，依琳如果做出来了选择，那就合作，若没有回应的话，那玩意就按照正常的步骤继续发挥作用，说起来魔女若是合作的话，琴一定是最好合作对象，而丹玛丽娜却是最佳合作对象，当然最不想合作的名字中丹玛丽娜的名字一定在前三。

    对了，说起来这娘们现在又跑到了什么地方，一出拍卖会就不见人了，郑逸尘想要去找他，可他却被奥古斯塔这条龙给纠缠了起来，原因很简单，他已经凑齐了之前的制作按摩龙床需要的材料了，在拍卖会没有结束的时候，他就急匆匆的找到了紫萝商会，对于清单上的材料，紫萝商会表示那种东西很容易解决的……只要钱给足！

    既然都这么说了，那还等什么，直接拦下郑逸尘，让他去拿货开工啊，炼金傀儡化身用着感觉不错，自己本体也在外边风吹日晒好几天了，而且龙巢也空了这么久了，不赶紧回去有点不放心，门票钱什么的，赚的也足够多了，好吧，实际上是刚刚卖了一个鳞片，他看不上那些门票钱了。

    “多久能够做好？”

    “材料齐了的话一天就可以制作出来的。”郑逸尘想了想说道，床什么的并不是多么难得东西，材料足够的话，很快就可以制作出来！

    “恩，那就好！”奥古斯塔点了点头，一天就可以制作出来，这样的感觉还不错，至于享受方面的幅度如何，想必他也没有那个胆子，自己多等一天吧。

    “……恩？”打发了奥古斯塔之后，郑逸尘重新回到了紫萝商会，跟着一名负责人来到了一个仓库取走了奥古斯塔说的那些材料，在此离开了这里，他看到了一道熟悉的身影……，丹玛丽娜，她也看到了郑逸尘，露出了一个稍稍有点勉强的笑容对郑逸尘打了个招呼，然后快步的离开，除了笑容之外，别的行为都显得极为自然，反应极为的自然。

    这让郑逸尘眼神不由的变得犀利起来，丹玛丽娜会露出勉强的笑容吗？显然不会啊，既然会有这样的反应，这里面绝对有什么猫腻。

    向四周看了一眼，没有发现什么的郑逸尘快步的离开了这里，回到了自己的家里，看到了已经回来了的萝丽丝：“咦？你下班了？”

    “……恩。”萝丽丝点了点头，平静的坐着，让郑逸尘挠了挠头：“那啥，我先忙去了啊。”

    “好。”

    郑逸尘离开之后，萝丽丝看了一眼他离开的方向，重新的站了起来回到了自己的房间，这个房间里俨然多了一道传送魔法阵纹，这东西直接联系到了紫萝商会的一个秘密地点，只是这玩意还没有完全的成型。

    看了一眼随身空间里的材料，郑逸尘摇了摇头，真是太多了，工房这里制作起来颇为的不合适，还是从地下基地那里开始制作吧，一张床而已，考虑到奥古斯塔的体型，啧啧，数十米的体型啊，这张床……估计是自己这一辈子要做的最大的床了，至于今后有没有更大的。

    那要看自己的体型会不会成长了。

    “呼～那么以后有时间见面啦。”看着面前的几个空间扩容袋，这种扩容袋都是微小型的，装不了太多的东西，但是装金币已经足够了，是大金额的交易时，紫萝商会免费提供的，质量也不算好，只能说是普通，伍德微微的叹了口气，伸手拿起了自己的那一个扩容袋，之后的事情没有什么好说了，退隐之心早就有了。

    外加一次性得到了大量金钱的刺激，让伍德和瑞克更是没有了继续在这一行的继续混下去的想法了，本来就有了退意，外加金钱的刺激下，退意直接被放大了下来，没有什么好说的，瑞克也拿起了自己的那一份沉甸甸的扩容袋：“以后有机会再见了。”

    说着他看了丽娜一眼，随后又叹了口气整个队伍里的人都对丽娜有一些念想，可惜这样的想法就是不合实际的，根本没有机会，所以即便是有遗憾，现在也要分开了，他们根本就不是一个世界里的人，算了吧。

    “啊……那就这样吧，我也要回去了。”盖尔脸色犹豫了好几次后，有些艰难的开口说道，伍德和瑞克有些疑惑的看了他一眼，盖尔还年轻的，在这一行能够闯荡很久的，这笔钱足够他一边变强一边好好的享受冒险者的生活了，没错……就是享受了。

    “不多考虑一下吗？”伍德问道。

    “不，就这样吧，我遇到了她啊。”盖尔有些感慨的说道，之前他也在犹豫着的，伍德和瑞克年龄大了，退隐的很正常，而他的确很年轻，热血还没有散尽呢：“当然，我以后没事的话也会接一些小任务做做，我可不想像是你们这么准备去过老大爷的生活，所以以后我肯定能够和队长多见面的。”

    “恩……这样也好。”瑞克点了点头：“队长你加油啊。”

    “好。”奥斯有点纠结的说道，若不是对自己的队友都了解，他估计这个时候就敲桌子了，这分个钱之后，所有人全部散掉了，唯一本来是应该最可能离开的丽娜反而留了下来，这个奥斯都不知道说什么好了，是该感谢呢还是？别的？

    就好像是所有的闲人都跑了，专门给他制造机会一样，反正不管队友是什么选择，奥斯是不可能让自己闲下来的，消息灵通的人都可以知道他与自己妹妹的关系，自己的妹妹现在就在圣堂教会学习成长着，而且还有这某普通人中很少出现的天赋，在圣堂教会可以发展的更好，发展的好了，肯定就要被注意到。

    比如黑暗教会的一些行为，纵然实力不如圣堂教会，但人家的确是能够和圣堂教会叫板子的，即使不好对自己的妹妹动手，自己这个哥哥却是个很好的目标，他不可能平静的生活下去，只能不断地促使自己变强，同样因为身份的原因，他更加不可能借助圣堂教会的资源。

    甚至别的势力的资源都不可能借助。

    正面的势力？人家不可能要这么一个邪教徒，坏的，他妹妹就是圣堂教会里的人，他怎么可能去加入那些黑暗势力呢？因此他只能成为立场基本为中立的冒险者，想要什么都要自己去争取，他的冒险之路不可能停下来！

    “别看我啦，我还不想回去呐，这才出来多久就回去？不可能啦。”丽娜立即摇头说道：“难道说你还有什么想法吗？这可不是一般的难哦。”

    “……”

    “嘿，队长～”瑞克对盖尔挤了挤眼睛：“口风变了。”

    奥斯摇了摇头，不是一般的难，那不还是没可能吗？除非他能够强大的让贵族都要平视他的程度才行吧？他现在足够厉害，但是那些都是他的一些奇遇带来的，没有这些奇遇的话，奥斯现在对上一个所谓的‘中阶’职业者都有点捉急，更别说现在已经有了能够击杀高阶职业者的能力了！

    这一切都是自己这双眼睛带来的，无论是对上法师还是战士，这眼睛的效果太强了，对上法师了，唯一麻烦的就是对方的护盾，但只要将‘破法者’的特点发挥出来，破盾也很容易，元素视界的效果太好用了，而对付战士连双眼的万花筒都不用开，甚至有的三阶段都不需要，单单是一个二阶段的状态就可以让他轻易的吊打那些厉害的战士。

    这双眼睛是丽娜给的！

    “你们打算现在走吗？”

    “我们是准备一起的。”伍德说道，他和瑞克之前就商量好了，回去的是也有顺路的地方，一起刚好有个照应。

    “那也带我一个吧，我还没有决定在哪里定居呢，如果地方合适了，我们还能做邻居。”

    ……

    “别伤感了呢，队长你要想的是赶紧找一些新的伙伴，不然之后你打算一个人冒险去？”

    “哦……对。”奥斯点了点头，回过神来，冒险的事情一个人就玩不转，哪怕之前瑞克等人的实力已经跟不上他了，但是在冒险中依旧能够发挥很大的作用，至少做事情的时候轻松很多，不然队伍里还有一名丽娜，让自己一个人去解决冒险中的事情，那真的是冒险都不利索。

    “喏。”丽娜拿出来了一张纸放在了奥斯的面前，奥斯有些奇怪的拿起来了这张纸，表情稍稍的一愣，这张纸记录的是一些暂时就在卡加这里活动的冒险者信息，颇为的详细，正好能够解决掉他现在的窘迫。

    有着能明确寻找合适同伴的目标，这份纸上面的肯定不会是全部，但是她既然记在了上面，这些估计都是合适的同伴，而且实力的档次都超出了盖尔等人很多，对的上自己现在的实力……至于人品的话，他很相信丽娜的看人的本事。

    怪不得来到了卡加之后，丽娜就总是出门，原来是是准备这件事了啊，奥斯意识到了这件事后，感觉有些惭愧就是了，自己和同伴这几天在卡加基本上就是吃喝玩了，别的事情关注的很少，虽然这是冒险者的正常生活模式，但丽娜……用一句朴实点的话来形容，那就是真是个好女人！

    “其实也不怎么麻烦啦，多从冒险者公会那里了解一下就行了，这几天卡加这里来的人很多，稍稍的留意一下就行了，而且你知道的，漂亮的女人总是能够得到更多。”

    奥斯点了点头，丽娜的话虽然听起来有些歧义，可又不是不了解她，她就是那种纯粹可以让人好好的看看，但就是吃不到的女人，所以奥斯就不担心丽娜吃什么亏！

    “那就等一下去找这些人接触一下吧。”奥斯当即说道，纸上记录的信息中包括了这些人在卡加的临时住处，时不待人，拍卖会已经结束了，若是没有别的事情，留在了卡加的那些冒险者或者是佣兵就会有一部分离开这里，这事能做的早一点就早一点，玩乐的事情前几天已经好好休息过了。

