
刘平安的脑子里快速地运作，可是依旧想不出任何好的办法！

“萧寒，是你自己把你脸上的人皮面具揭下来？还是让本王的人将你的人皮面具揭下来？”刘平安盯着那个脸色已经苍白到了极点嘴唇已经被咬破了的刘平顺问道。既然如此，那么只能用逼迫的办法了。让他自己摘下面具！

刘平顺突然间冷笑起来，他的笑声在整个大营里回荡。不少人都吃惊地看着刘平顺，不明白为什么刘平顺能够突然间笑起来的。难道是气极而笑吗？还是说，他知道大势已去，所以……

刘平顺冷冷地看着刘平安说道：“刘平安，你真的以为你派的人能杀了朕吗？”

刘平安很想说：“怎么杀不了？”可是话到口中，脑子一个机灵闪过，马上换话说道：“本王何时派人弑君了？萧寒，刺杀天子的人是你！”

跪在地上的王平马上说道：“没错！那日卑职和兄长二人，就站在营门外把守，陛下在军营里喝酒。突然间下起了雨。这个时候，萧大人出现了，他先是对其他军士们说，雨大，让我们到附近的军营里暂且避雨。”

“卑职和兄长，因为要把守营门，自然不可能像其他军士一样去避雨，因此就一直站在了门口。”王平继续说道，“等到亥时刚过，雨下得更大了。这个时候，萧大人又带着两个士兵出现了，到了门口，对我们说，突然间有些事情想对陛下说，还让我们去避雨，我们还没有来得及多说什么，他身边那两个人突然间偷袭了我们，我们脖颈处受到重击，晕倒过去了。”

众多臣子听到这话，不由哗然了。要知道，也只有萧寒这样的人，才能够将天子身边的禁卫军给支走，换了别人，比如说他们这样的臣子，就根本不可能将那些禁卫军支走的。一时间众人的目光不由都看向了刘平顺。

刘平顺冷眼看着众多臣子，然后说道：“诸位，你们有谁相信，这个乱臣逆子的话？”

许多大臣听完刘平顺这话，不由地把脑袋缩了缩，不做任何回答。他们不敢表态，要知道这个时候表态，万一表错了，那可是死罪的。而且是诛连九族的大罪。

看到众多大臣这副脓包样，刘平顺说道：“怎么？你们都哑巴了？不敢说话？为什么不说？朕让你们说，恕你们无罪！”

“萧寒，少拿大头来唬这些臣子们了。哼，你就是萧寒，真正的天子，本王的兄长已经被你杀死了。他的尸体，就藏在大营里。哼，你以为你能够隐瞒下去吗？本王已经派人去搜查天子住的大营了。很快，就可以将陛下的尸体给找出来了。”刘平安看着刘平顺这镇定的样子，心里很不舒服，马上说道。

“大胆！你竟然敢派人搜朕住的大营，你简直就是犯上作乱！”刘平顺愤怒地骂道，“刘平安，这次朕不会放过你的。朕的好十三弟！朕一定要好好的教教你，什么叫做忠君爱国！什么叫做父兄！”

就在这个时候，门外突然间跑进来一个人。这个人不是别人，正是刘平安身边的护卫罗德。他进来，就慌慌张张地看着刘平安说道：“王爷，我带着兄弟去搜陛下所住的大营，刚把御林军的人制服，想要进营搜索，却被大将军施立平的副将魏威带着几千兄弟给围住了。”

罗德说完没有一会儿，营门外又冲进来了一个人。这个人是李泉的心腹，他是留守大营的人。他进来，就朝着刘平顺跪报道：“陛下，不好了，不好了……两支军队打起来了。打起来了……”

“怎么回事？”刘平顺看着底下的小太监问道。

小太监说道：“罗德带着从马东将军和石奈将军那里借来的士兵，想要搜索我们大营，把守大营的御林军阻拦，他们二话不说就动手打人，御林军军士们自然不肯，就和他们打起来了。”

“就在我们寡不敌众，眼见就要败了之后，魏威将军带着他的人马来支援我们了。”

“而马将军和石将军的人看到他们的人被欺负，又带人来打……此刻，两个军队都乱成了一片了。”

听到这话，在场的每一个人都傻眼了，尤其是朝廷的官员们。要知道，秀才遇到兵、有理说不清的。何况一旦这两支人马不小心闹成兵变，那就麻烦了。

“刘平安，你竟然想要搞兵变，想要逼宫！”刘平顺极其败坏地看着刘平安大声说道，“你果然是狼子野心！”

刘平安自然没想过要兵变什么的，就算兵变，也不是这个时候兵变，要知道，他想要的是顺利地夺取整个完整的皇位，而不是什么兵变，兵变了，对他有什么好处？到时候，整个夏国一团糟糕。

此刻在皇帝所住的大营外，集聚了上万的人马，已经开始火并了。施立平所带的人马，都是朝廷的人马，刘平顺从朝廷带出来的人马不多，只有一万多，其他四万人马都是从豫州、青州、兖州等地调集过来的。这次攻打广宗，损失虽然过半，可是朝廷的人马损失并不大，只有三千人，反而是青州、兖州、豫州三地损失的人马很多。只剩下了一万多的人马，没到两万的人马。

朝廷的人马虽然不多，可是由施立平所带的人马，那可是连续打了几个胜仗，而施立平又在战场上和燕王的大将火并成功，扬名立万，让许多从朝廷的军队的士兵们脸上倍感有光。因此，平日里他们都是抬头挺胸，士气满满的，看别的地方的士兵，都看不上眼，甚至会嘲笑他们愚笨。

这下可好了，当其他地方的士兵看到朝廷的士兵，正在欺负自己的同袍兄弟，他们自然二话不说，马上拿起家伙和那些傲慢的朝廷的士兵干架。

“你们兖州兵青州都是孬种！防守个朝歌，都让反贼烧了粮草！”施立平麾下的士兵大声骂道。

“你们的施大将军是一个武夫，如果不是有一个神机妙算的军师，他早就被燕王将脑袋砍下来了。打胜仗，不是你们大将军的功劳，是逍遥侯李辰的功劳！”

“放屁！我们大将军英勇神武，智勇无双！你们石奈将军是白痴，竟然被燕王打得屁滚尿流！”

“你们大将军施立平妇人之仁，不听逍遥侯劝告丢了广宗城！如果不是逍遥侯事先料到，你们大将军早就死了！”

“胡说八道！那是我们大将军和军师共同的谋略！你们这些白痴懂什么！反而是你们的马东将军是笨蛋，连个仗都不会打！整天只会龟缩在朝歌城里！”

开始大家还只是对骂，就算动手也只是伤人，不杀人。可是到后来，骂骂怒火上升，下手也没有轻重。

“不好了，杀人了。洛阳蛮子杀了我们青州士兵了。”

“不好了，兖州的兵痞杀了我们正规军的人了……”

一旦出现了死人，那么两帮人马的仇恨度，马上就加深了。甚至有的士兵听到自己的同袍死在那些混蛋的手里，更是气得眼睛直冒火，下手更不会留情了。

刘平顺、刘平安等人赶到现场，发现这帮家伙像是疯了一样，只顾得大家，而且下手根本丝毫不留情的。

“住手，住手！”刘平顺大声喊道。他身后的那些武将，也大声喊道，而刘平安和他的下属们也大声喊道，可是在打得正拼命的士兵们似乎听不到他们的喊话声，还是继续打架。看着战士们无视自己这群人的军令，不少武将的脸色已经气得变成了绿色了，甚至有些人已经开始出手分开拼命的两个人了。

刘平安黑着脸，他知道再这样下去，肯定会死伤惨重的。

“陛下，这样下去，只怕会两败俱伤的！赶紧想办法将他们分开吧！”杜放有些着急地说道。杜放是军旅出身的，他自然不想看到夏国的军队自相残杀，要知道死的都是夏国的士兵，损失的都是夏国的国防力量。

刘平顺看到这些人已经打得入迷了，这个时候，他们喊破了喉咙，也不可能将这些杀红了眼的士兵们停下来，要想他们停下来，唯一的办法只有一个。

“鸣金！鸣金！”刘平顺马上对身边的杜放说道。

杜放听完这话，马上就转身离开了。

就在这两伙人，如同斗鸡场上的两只斗鸡，进行你死我活的战斗的时候，突然间听到了阵声“当当当当”的鸣金的声音。军队最讲究严令禁止，因此听到鸣金的声音，杀红眼的士兵们都下意思地收住了手，呆了一下，随即看向声音发出的地方。

“陛下！”“平王！”“将军！”

得了，当士兵们看向声源处，看到黑着脸色的皇帝、王爷，还有诸多将军，一个个脸色马上变了，想起他们刚刚发生的事情，豆大的汗珠顿时从额头上滚落下来了。

“完了！”“死定了！”“脑袋要搬家了！”想到这些，士兵们马上跪了下来，一个个低着头不敢说话，恐惧万分。

这个时候，刘平安就站在距离刘平顺不远的地方，刘平安的心不停的在说，走过去，一把将他的人皮面具揭下来。走过去，当着众多士兵的面，将他的面具揭下来，天下可就是你的了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951924"  chaptername="第一百八十章：军变（四）">加入书签</a>
</div>
