    “真没想到，你居然就是最近传的沸沸扬扬的那位年轻高手！你怎么会想到加入我们小队？”

    宽敞的草地上，刘莹莹始终戴着口罩，站在林凡的身旁，柔声开口。

    一旁的周卫国已经懵了，看着刘莹莹还有林凡，一脸的疑惑，不知道为什么这两个人会认识！

    林凡微微一笑，看了一眼不远处二楼窗口露出的两道身影。

    徐老与徐娇都在窗口看着自己，不过他们更多的目光，是落在了楼下正在准备离开的那些老人的身上。

    收回自己的视线，林凡开口道：“也许是为了钱，也许是为了……报仇吧！”

    说到最后，林凡的拳头微微攥紧了一些。

    虽然好像是放下了，可林凡依旧还是没有放下！

    如果小时候只是被抛弃，林凡可以原谅，可他小时候，亲眼看着自己的亲生母亲被杀死在自己面前，自己在恐惧中，勉强靠着运气逃命！

    活下来，成长到现在，他意外发现，原来当年雇佣杀手杀自己的，是自己的亲生父亲还有他的家人们！

    甚至……

    到现在他们还不准备放自己一马，觉得自己活着，对于他们的名声来说，是一个污点！

    为了除掉这个污点，他们不惜雇佣杀手杀自己！

    以前的林凡，除了杀光林家，想不出其他解决林家的办法，可现在不同了！

    借助麒麟小队，还有徐老的影响力，林凡有信心让林家所有人，生不如死！

    长长的吸了一口气，林凡脸上露出了一个灿烂的笑容，压下了脑海中的杀意！

    不过身旁的周卫国与刘莹莹却不由自主的打了一个寒颤！

    刚才林凡身上的杀意只是出现了一瞬间，仅仅是一瞬间，就让他们几乎如坠冰窟！

    “对了，稍后有些事情要问你！”林凡看了刘莹莹一眼，而后跟着周卫国离开！

    刘莹莹看着离开的林凡的背影，不由得怔怔出神。

    事情……什么事情？

    自己认识他也只有一晚上的时间啊！

    如果说唯一有可能问的事情……那也只可能是自己的伤……

    想到自己的伤，还有娇躯曾经被林凡看光的事情，刘莹莹脸色潮红，有些羞恼的转身朝着不远处另一栋楼走去！

    周卫国领着林凡，朝着队员们训练的地方走去，一边走一边介绍。

    “我们麒麟小队，成立的初衷是在暗中保护这片土地与人民的安全！”

    “成立之初，是由上面精心挑选精英特种兵组成！”

    “虽然名字叫麒麟队，可实际上人并不少，这么多年发展下来，已经有上千人了！”

    “后来开始不止选拔特种精英了，还广纳奇人异士，给了很多人机会，我也是其中之一！”

    周卫国开口，脸上难得的出现了一个羞涩的神情，憨笑一声，继续道：“我们在场的这些人，有曾经的特种兵精英，有黑拳拳王，还有国际上曾经声名赫赫的雇佣兵高手……”

    林凡不由的有些惊讶。

    这个小小的麒麟队，简直是卧虎藏龙！

    “我们是处理一些难以处理的问题，比如……实力超凡的存在！”说着话，周卫国下意识的看了林凡一眼，眼神之中带着一些敬畏！

    之前他与林凡对战的时候就能够感觉到林凡身上那股超凡的气息！

    那绝对不是普通人能拥有的！

    林凡心头一动……看来，这个世界上不止自己一个修炼者！

    收回目光，周卫国继续开口道：“由于我们小队的特殊性与危险性，所以待遇都是极高的！”

    “那些大家族，也会通过多方渠道给我们小队提供资金，一个原因是为了让他们的人参与进来，另一个原因就是为了给他们自己增加一份保障！”

    林凡大概明白那些大家族的意思，不过前面那个目的就算实现了也没什么用，以徐老的强势，他们不会在小队里得到什么好处！

    第二个，却是实实在在对他们有用的！

    “不过由于我们小队的特殊性质，我们的身份在官方中拥有特权，可永远不能在明面上出现！甚至就连死，都无法以一个战士的名义入土！”

    周卫国有些失落的开口，目光看向正在训练的一些战士，情绪明显变得更加低落：“我就算了，本身就是黑拳打手，可那些从特种战士中选拔出来的人，真的可惜了！”

    “放心吧，以后会改变的！”林凡拍了拍周卫国的肩膀，开口安慰！

    周卫国却摇了摇头，无奈的苦笑了一声，开口道：“这跟上面无关，我们做的事情，得罪的人都是一些大势力，我们中的任何一个人泄露了身份，后果将会是毁灭性的！”

    “不止是我们自己，就连家人都会受到牵连，被报复！”

    “所以，就算死都不能张扬，甚至墓碑上不能留下名字，这也是保护家人的一种方式！”

    “死后不留名，这已经成了一个规矩！”

    看着周卫国的叹息，林凡再一次开口安慰道：“放心吧，有我在，以后麒麟队不会有什么伤亡了！”

    周卫国一怔，看向林凡，眼神逐渐灼热了起来，闷声道：“没错，你来了，肯定比我训练的更好，让战士们变得更加厉害！”

    感受着周卫国那灼热的眼神，林凡顿时一阵苦笑。

    自己也就是安慰一下而已，训练什么的，自己啥都不懂啊！

    难道让自己一个半吊子，去训练这些精英？

    恐怕十天之内，这群精英就会被自己训练成一群咸鱼吧……

    “什么？林哥要来训练我们！”

    “太好了，林哥这么强的实力，被他训练我们的实力一定增长很快！”

    ……

    周卫国与林凡已经走到了训练区，之前被林凡打过的那几个男子此刻激动地开口，看向林凡，眼神灼热无比！

    林凡有些无语，训练……也就算了，叫林哥是怎么回事？

    自己有那么老吗？

    我林凡，还是一个大学生，小鲜肉啊！

    看着这群体型彪悍的壮汉一个个叫着林哥，林凡感觉很不是滋味，好像青春都被他们偷走了一样……

    “跟那些狼崽子们混的不错嘛！”二楼的窗户前，张老也走到了窗边，看向林凡的方向，看到林凡与那些战士们谈笑，脸上露出了一个欣慰的神色。

    徐老无奈的叹口气道：“没办法，现如今麒麟这边青黄不接，一旦我们这些老东西发生了什么意外，恐怕麒麟就成了那些大家族的手中之物！”

    “哼，那群老东西，越来越过分了，等我喝完林凡的药，病好了，先得杀杀他们的威风！”张老一脸的义愤填膺。

    徐老收回目光，意味深长的看了张老一眼，开口道：“有这么多时间，还是查一查，你的毒是怎么中的吧！”

    张老神色一僵，眼神闪烁起来……

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

