    “药医不死病，佛渡有缘人。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ李某也只能答应小谢大人尽全力医治。至于令兄能否挺过来，便不是李某能决定的了。”

    李言闻说罢，便转身回到船舱中。

    谢慎心里不是滋味，却也没有多说什么。

    此时此刻，他只希望能够日行千里，立刻赶到大兄身边。

    ......

    ......

    谢慎所乘官船顺流南下，只十余日的工夫便抵达杭州。

    再从杭州转乘小船，不到一日就来到了余姚。

    时隔多年再次返回家乡，谢慎的心中直是百感交集。

    从余姚离开时他不过是个十五六岁的少年郎，而现在他已经官居一品，位极人臣。

    古人常言富贵还乡，所图的应该不仅仅是旁人艳羡的目光，而是寻找一种失去的情愫。

    当然，在这样一种宗族社会，享受族人的追捧也是共生关系的一部分。而富贵还乡的官员其本身是作为一种文化符号出现。

    内阁大学士返乡，这在当地官员看来绝对是顶天的大事。

    余姚县令裴瀬，绍兴知府张谦知都赶到余姚城外的云山渡码头迎接。

    这是官场规则的一部分，只要在这个圈子里混，就要遵从这个规则。

    府衙县衙的大小官员，在知府、县令的带领下齐聚码头，端是把本就不大的码头挤得没有一丝空隙。

    在谢慎所乘船只距离云山渡码头还有十余里时，便有衙役赶回报信。故而当船只正式绕过河湾驶入码头时，一众原本困乏不堪的大小官员纷纷鼓足了气力，满面堆笑迎接小阁老的到来。

    “小谢阁老的船来了，小谢阁老的船来了！”

    不知谁先喊了一句，迎接的人群立刻躁动了起来。

    知府裴瀬，县令张谦知毫不犹豫的跪倒在地，拜迎小阁老大驾。

    其余官吏见状亦纷纷拜倒，恭敬的如同一府奴仆。

    其实大明官员上下级相见并不需要行跪拜礼。除地方官对钦差需要行礼外（其实也就是对天子），律法对这一块并没有任何明文规定。

    何况谢慎这次返乡不是公干，而是为了处理私事，便更不需要这么兴师动众的出城迎接了。

    不过有些事谢慎可以不去要求，地方官员却不能不做。

    对此，谢慎也只能睁一只眼闭一只眼，真要是深究起来，反倒是会弄得个意兴阑珊。

    船一靠岸，鲁种田当先跳了下去。

    待芊芊、李言闻都下了船，谢慎才从船舱中走出，最后一个跳下船去。

    这倒不是他刻意摆谱，而是知道即便他第一个下船也会被地方官员簇拥起来，反倒影响其余人下船行走。

    “下官绍兴知府裴瀬拜见小阁老。”

    三月的江南正是春光秀丽之时，此时天气已经转暖，码头两岸的垂柳随风飘动，与绽放的桃花交相辉映，似古画一般绚丽。

    但便在如此绚丽的画卷中，多出一排跪倒叩头的官员，就像污损了一滩一样，让人心疼不已。

    绍兴知府在谢慎这个内阁大学士面前确实卑微的如同蝼蚁一般，更不必说其余官吏了。

    谢慎一直没有说话，裴瀬竟然是连头也不敢抬，心中砰砰直跳。

    作为一个宦海沉浮多年的老人，忖度上司的心思是他的拿手绝活。

    可是此时此刻他却不知道小阁老心中究竟想的是什么。

    “诸位都起来吧。本官此次返乡没有公干在身，诸位不必如此。”

    谢慎的声音传来，众人皆是如释重负。

    此前小阁老一直不声，他们还以为是对迎接的过程不满意。

    若是那般，接下来的日子便不好过了。

    “下官为小阁老准备了公邸，您看......”

    裴瀬站起身来，谄媚的冲谢慎笑了笑。

    谢慎直是一阵恶寒，连连摆手道：“不必了。本官不是说过了吗，此次返乡不为公干，自然不能住公邸。”

    “嘿嘿，是下官唐突了。”

    裴瀬的脸皮端是比城墙还厚，顺着谢慎的话头说道。

    官大一级压死人，知府在和小阁老攀谈，余姚县令张谦知自然一句话都接不上。

    照理说，小阁老是余姚人，回的也是余姚老家，理当由他这个余姚父母官来迎接。可那裴瀬却是无耻之极，竟然生生从府城赶来余姚县，抢走了这美差。

    张县令虽然心中委屈，可又无可奈何。

    谁叫人家是知府，他是县令呢。

    看到裴知府吃瘪，张谦知心中暗爽不已。

    他心道，叫你和我争，现在傻眼了吧。小阁老根本就不领你的情，你白白忙乎了数日，到头来全白费了。

    裴瀬自然有些不甘心，他咳嗽一声道：“小阁老，下官为您在醉月楼准备了一桌宴席替您接风洗尘。”

    “恩。”

    谢慎轻应了一声，算是应允。

    他返回余姚是为了替大哥治病，故而没有任何道理住进公邸，也没有这个必要。

    但参加地方官员给自己准备的接风宴就是另一回事了，若是拒绝未免显得太过不近人情。

    裴瀬闻言大喜，他本来已经绝望。好端端的迎接被弄成这般尴尬的样子，难道是小阁老对他不满意？

    可现在看来，小阁老只不过是高风亮节，不想占用公家宅邸。

    对裴瀬而说，最想要的自然是和谢慎一起吃顿饭。

    他混到四十岁仍只是个区区知府，最缺的就是人脉资源。能够和当朝内阁大学士一起在酒宴上推杯换盏，畅谈家国天下事，对于人脉的提升自然很有好处。

    谢慎知道这种应酬是免不了的，故而也就没有推诿，先叫鲁种田把芊芊和李言闻送回余姚府宅中，自己则在一众官员的簇拥下前往醉春楼赴宴。

    一进余姚县城，谢慎便感受到浓重的欢庆气息。

    道路两旁站满了十几岁的孩童，他们手中攥着桃树枝欢欣的挥舞着，以庆祝自己的到来。

    谢慎有些哭笑不得，想了下还是冲他们挥手致意。

    由于围观的百姓实在太多，导致从城门到醉春楼短短的一千多步路走了足足一炷香的工夫。

    知府裴瀬想要命令衙役驱赶百姓，却被谢慎制止。

    富贵还乡，锦衣昼行。这份喜悦理当和乡亲百姓同享。

    ......

    ......