    舒默雪本来很生气，可是在听到萧弋宸吼一通之后，居然就气不起来了。

    她是他的第一个女人？

    这么说来，他对她强大的占有欲是因为他有处男情结，他不甘心自己的第一次没有得到公平的对待。

    但是她有什么办法，她的第一次确实不是给他的，可这也是无法改变的事实啊。

    舒默雪看着萧弋宸，很认真地说：“我从没忘记自己说的话，你那里是我掐坏的，我会负责，而且我答应过你我不会和别的男人交往，不会和别的男人结婚，就决不食言。萧弋宸，很多事都已经过去了，我改变不了也无可奈何，我希望你也不要太计较了，好不好？”

    “你说的轻巧，我也想不计较，可是我不甘心。”

    萧弋宸瞪了她一眼，突然就颓败了脸色躺到床上。

    “舒默雪，你这个女人是有多恶劣，我对你的心你是一点也看不出来吗？就因为我比你大个几岁，你就完全置我于不顾，你良心呢，都被狗吃了？”

    舒默雪抿着唇没有言语，就算她的良心没有被狗吃掉，她又能怎么样呢，不顾一切和他在一起吗？

    就算她不要脸了可以忽略和洛东陵的关系，可她也不敢拿自己的孩子安全做赌注啊。

    孩子是她的命是她的所有一切，她对萧弋宸的那点儿喜欢根本不及对孩子的万一。

    在宝贝和爱情之间，她绝对会义无反顾的选择宝贝们。

    舒默雪还沉浸在自己的思绪里，萧弋宸就渐渐没了动静，等她终于回神的时候，才发现萧弋宸睡着了。

    她看着他睡着时脸上还带着一丝孩童般幼稚的怒气，无奈地弯了弯嘴角。

    然后将男人搭在床沿的腿搬了上来，她也在他的旁边躺下，和他面对面。

    舒默雪觉得他们现在这样挺像夫妻的，同床共枕相对而眠，上天一定是可怜她，所以给了她一段爱情，然后又特别嫉妒她，让她无法和他在一起。

    萧弋宸好像睡的很熟，无意识将舒默雪勾进怀里抱着，动作很轻柔，不着痕迹地避开了她的伤口。

    舒默雪愣了愣，没有挣扎，任他把她当成抱枕抱着，听着他那一声声强有力的心跳，缓缓阖上眼。

    黑暗中，萧弋宸睁开眼，一缕惆怅从眼底划过。

    他能感觉到小豹子并不是对他没有一点儿感觉，只是他不明白她为什么不愿意承认。

    ——

    自从舒默雪受伤后总是感觉体寒，这一夜窝在萧弋宸火热的怀抱里她睡的比以往都安稳。

    萧弋宸习惯早起，早早就醒了，可是因为小女人抱着他不松手，他才在床上陪着她到自然醒，舒默雪醒的时候已经快到九点钟。

    睁开眼，映入眼帘的就是一张放大的俊脸，舒默雪先是迷茫了一下，然后想起来昨晚上萧弋宸赖在她床上不走的事。

    怕她羞窘，在舒默雪睁眼的时候，萧弋宸就快速闭上了眼睛，果然怀里的小东西开始向后蠕动，打算脱离他的怀抱来个死不认账。

    不过舒默雪挪着挪着就觉得不大对了。

    乌黑的眼珠转了两下，她忽然激动了，小手一下子朝萧弋宸的身上摸去。

    萧弋宸情不自禁闷哼一声，眼睛顺势睁开，就看到舒默雪一脸的兴奋，手……还抓着他的……

    “萧弋宸，你好了，你看看你真的好了。”

    兴奋的舒默雪差点儿尖叫起来，小手使劲抓着萧弋宸证明自己话的真实性，也生怕一撒手他就又坏了。

    萧弋宸一把抓住她的手腕。

    舒默雪一下不动了，这才反应过来自己正在干什么，小脸唰地红了透，羞窘不已。

    “对，对不起啊。”

    她想把手缩回来，但是萧弋宸不放开她的手腕，她也动不了，而手心里的感觉越发的清晰。

    这回舒默雪连脖子都红成了番茄色，有种恨不得刨个坑钻进去的冲动。

    “没想到和你睡一觉就能好，早知道就早些睡了。”

    萧弋宸的声音性感沙哑又魅惑迷人，配合他秋波般的目光，舒默雪觉得自己好像要陷进去。

    她呆呆傻傻地望着他，想说话却找不到自己的舌头在哪儿。

    “感觉还是有点儿不对劲儿，是不是真的好了可能要试试才知道。”

    萧弋宸很认真地说，看那严肃凝重的表情，不知道的还以为他是在说什么国家大事。

    什么，试试？舒默雪一下子所有神经都清醒过来，心慌意乱焦急地往后缩。

    她才不要试试，她现在这样子试过了以后还活的了吗，萧弋宸的体力可不是说着笑的。

    萧弋宸噗嗤笑了，长臂一揽又把她勾了回来，薄唇咬着她的脖子戏谑：“你以为我要现在试试吗，知道你怕死，放心吧，再过几天等你伤完全好了我们再试。”

    舒默雪颓然放松了，瞪眼争辩：“怕死犯法吗？”

    “不犯法，很可爱。”他笑。

    舒默雪：“……”可爱你个大头鬼。

    心里面骂着他，嘴角却扯出一丝连她自己都没有察觉的甜蜜的笑。

    “二叔，默雪姐姐，快起床啦，我都要饿死啦。”

    温馨美好的时候总会有不识时务的人来打破气氛，萧弋宸咬着牙，真的很想把上官嫣然那个臭丫头扔到大街上去。

    “饿死了你不会吃饭吗，大呼小叫的干什么？”

    从出房门，萧弋宸就黑着一张臭脸不给嫣然姑娘好脸色，那样子确实很像一冲动就会把小丫头给扔出去。

    上官嫣然不以为意，好像对萧弋宸的臭脸已经习以为常，依然对着他嬉皮笑脸。

    “我想和你们一起吃嘛，二叔，默雪姐姐都受伤了，你可不能忍不住欺负人家哟，要不然落下病根儿到时候吃亏的可还是您老人家。”

    什么，老、人、家？

