    施烟从宿舍出来并没有立刻扫共享单车往学校大门去，她是步行，步子一如既往的不疾不徐。

    她似乎并不着急。

    等走到学校大门口，已是半个小时后。

    拿着手机一看，手机上的定位点还在移动。

    她偷偷藏在姜蕊手机壳里的东西是微型定位仪。

    既然位置还在移动，那她也不急。

    在学校门口站着等了一会儿。

    时间不算太晚，也就八点过，学校大门口还有不少人在走动。不过施烟寻的是不怎么有人路过的角落位置站着，除了偶尔有个别路过的人往她的位置瞄两眼，并没有什么人上前来搭讪。

    施烟时不时拿手机看一眼，差不多又半个小时后，定位仪点才固定下来。

    施烟查了一下具体位置，就打辆出租车往那个方向去。

    目的地是一处小区，安保很不错，非本小区人员一般进不去。

    但施烟轻松就进去了。

    苏尘在这里有一套公寓，告诉过她。

    能轻松进这个小区，也是她一路过来明知这个小区安保好不容易进，却没有找其他人帮忙的原因。

    一栋楼有很多住户，施烟根据定位只能找到是哪栋楼，并不知姜蕊人具体在哪一层，就给姜晟打了个电话。

    拿姜蕊的手机给姜晟打电话时，她顺道记住了姜晟的电话号码。

    电话很快接通。

    “施小姐，我正准备给你打电话，我联系不上蕊儿，她不接视频不接电话也不回信息，她是不是……都知道了？”

    她没有开口姜晟就直接出声，应该是事前就存过她的电话。

    姜晟出差，她和姜蕊在一所学校，宿舍又离得近，姜蕊若有什么事找她最方便，所以对于姜晟有她的电话这个事，施烟并不意外。

    “宣婉柔应该是偷听到了点消息，找了来，不过在宣婉柔开口前，我就把真相告知了蕊儿，姜大夫人从海城大学匆匆离开，大抵也是遇到了宣婉柔并从宣婉柔那里得知了点什么。”

    姜晟也没有问宣婉柔是从哪里偷听来的消息。

    不用问他也能猜到大概是怎么回事。

    他只关心姜蕊。

    “那蕊儿现在……”

    “姜大少，我在银苑，我下午在蕊儿手机上放了定位仪，跟着定位来了这里，此时我正站在九栋楼下。”

    姜晟立刻说：“13楼1302！这套公寓是我送蕊儿的十八岁生日礼物，她应该就在上面，进楼门禁密码是594312。施小姐，辛苦你帮我照看蕊儿一会儿，我会尽快忙完赶回去！”

    姜晟不是喜欢情绪外露的人，这会儿他的焦急却半点都没有遮掩。

    “蕊儿大概需要时间自己静一静，姜大少倒也不用这么急，就算你现在赶回来，她也未必会见你。”施烟如实说。

    “她见不见我都会尽快赶回去，今晚先辛苦施小姐。”

    “那姜大少就忙你的工作吧，别的你暂时不必管，我给姜奶奶打过电话，她会盯着。”

    言外之意，既是要尽快忙完赶回来，那就一心一意忙工作，别管其他。

    这个其他，自然就是指孔湘湘那里。

    “好，有劳施小姐。”

    知道姜蕊住的楼层，知道进楼门禁密码，施烟很快进楼坐电梯来到13楼1302的门口。

    她并没有按门铃，把背在背上的书包放下来。

    书包是姜澈之前送她的那个。

    白色的面料，水墨荷花的刺绣。

    她从包里取出一块方形小毯子，摊开铺在1302门口，就着坐下背靠着墙，然后从书包里取出一本厚厚的书。

    倒是没有立即翻看，而是先拿出手机给姜澈发了条微信。

    施烟：【阿澈，今晚就不给你打电话了，蕊儿这边出了点事，我得看着。】

    对方回得很快，几乎是秒回。

    姜先生：【你人在哪里？】

    既是看着姜蕊，肯定不是在宿舍，她不可能跑到姜蕊的宿舍去看着，姜蕊也不可能跑到她的宿舍来方便她看着。

    施烟也没有隐瞒，直接回：【银苑。】

    姜先生：【就你们两个人？】

    其实就她一个人，姜蕊在屋里，她一个人在门外。

    当然她肯定不可能这么回复。

    【嗯，就我们两个人。】

    又发了一条：【姜先生别担心，银苑安保很好，不会有什么事。】

    姜先生：【这样的情况，你明天怕是不能照常去参加军训，需要我帮你请假吗？】

    【不用，我给姜奶奶发了信息，她会帮我和蕊儿请假。】

    姜先生：【好。】

    紧接着又发来一条：【施小姐，照顾朋友固然重要，也别忘了照顾好自己。】

    看到这条信息，施烟轻轻弯了弯唇角，发去一条语音：“我知道的姜先生，你别担心，早点休息，晚安。”

    姜先生：【施小姐，晚安。（语音）】

    声音依旧带着熟悉的清冽温润感。

    施烟眉梢微弯，又点开他发来的语音再听一遍，听完双手拿着手机无声地笑了片刻，这才准备把手机放下打开书本。

    手机却响了。

    好在是振动，声音并不大。

    施烟把手机拿起来一看。

    陌生电话。

    “你好，请问哪位？”

    “施小姐。”对方喊了一声。

    施烟听出了声音，是孔湘湘。

    “原来是大夫人，您有什么事吗？”她语气轻缓又平和，让人听不出半点情绪。

    “是这样的，施小姐和蕊儿同校，我想拜托施小姐平时多帮忙照看着蕊儿些。蕊儿从小就没独自离家这么久过，我有些不放心。”

    孔湘湘说话有些支吾，也不知是因姜蕊的事还是因之前找过施烟麻烦，这会儿开口让施烟帮忙有些不好意思。

    又或许都有。

    倒是施烟听完她的话，知道了一个信息。

    孔湘湘还不知道海城大学校园论坛里那些议论声。

    不过也不要紧，最迟明天，该知道的人都会知道。

    海城大学学生那么多，总有几个圈子里的子弟，这些消息一传十十传百，或许不等孔湘湘自己去求证出结果，姜蕊不是姜家亲生女儿的消息就已传遍整个海城上流圈子。

    “我和蕊儿是朋友，就是大夫人不说这些话，我也会照看好她。”

    “施小姐，谢谢。”

    顿了一下，她又说：“施小姐，在学校里你们若是、若是听到什么不好的消息，还劳你安抚一下蕊儿，告诉她传言不可轻信。”

    孔湘湘原以为施烟会问是什么不好的消息，却听施烟直接说：“好的，大夫人放心。”

    她好似对此并不感兴趣。

    或者说，她好像没什么好奇心。

    转念想到施烟身上那股子淡然的性子，又觉得她没有好奇心似乎才是正常的。

    “那、蕊儿就劳烦施小姐帮忙照看了，我先挂了，不打扰施小姐。”

    “再见。”施烟说完，等对方先挂电话她才挂断。

    正准备放下手机打开书本来看，电话又响了。

    施烟默了默，来海城之前，她这手机一年都难响几次，才来海城没多久，一晚上接电话的次数都快赶上以前几个月的了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    新的一月，新的开始~

    晚点见！

