    溷元蛊花可没有星罗宝琉花珍贵，一个三品灵草，一个五品灵草。

    就算他有他也不会给啊！不过孟凡面上还是祥装一副为难的样子，嘴角抽搐，蛋疼道：“没有……”老龟默然。

    片刻后点头。

    “你这人类还算说话算数，你要便拿去吧。”

    灵谭附近的灵草有很多，区区一株，送得起。

    孟凡大喜，道了声谢，将一株溷元蛊花拔下好生放着。

    之后便由老龟带出了魔兽森林深处。

    出了深处，孟凡呼吸了下新鲜空气，试炼大会这一行当真是惊险无比，时间已经过了这么多天，想来语芙他们定然担心他。

    是以，孟凡运气赶回去。

    试炼大会结束，通道便不复存在，孟凡只得绕路。

    魔兽森林很大，即便孟凡实力超群，速度如风，也花了一个多小时才赶回去。

    ……苍龙学院。

    连滦走下高位，他勾唇笑着，得意洋洋的望着脸色苍白，瘦削不堪的苍云浮，冷笑道：“苍院长，没想到吧，您也会有这么一天？

    中都第一强者，不过如此！”

    “连滦，没想到你竟然也是如此狼子野心！”

    怪他！怪他识人不清。

    先是魏无名，如今又是连滦！当他得知魏无名的灵牌破碎的那一刹那，他心里的大石头总算是落下，不管魏无名究竟为何而死，被谁杀死，至少魏无名死了，苍龙学院安全了。

    但他没有想到，试炼大会结束的那一刹那，连滦竟然会造反，并且知晓他的实力已经不再是生死境二星，而是阴阳境五星。

    苍云浮老泪纵横，他艰难的扭头望了眼周围和他一样被绑在架子上的人，低声道：“连滦，你想要的只是苍龙学院院长的位置，杀了老夫便是，将他们放了吧，这些都是学院的苗子，是学院的未来。”

    “苍龙学院有子阳便足以，得罪子阳，为何要放！”

    “你！咳咳……”苍云浮差点一口气没上得来。

    当初突破伤了根基，如今又被连滦打成重伤，他的身体已经是强弩之末了，就算连滦今天不亲手解决了他，随着时间的流逝他也一定会死。

    只是……苍云浮目光浑浊，他不信孟凡会死在魔兽森林中。

    全灵根，混沌属性，那般妖孽之人，连极北冰原深处都闯过来了，魔兽森林深处又如何。

    孟小子啊，老夫无能，护不住你的人，只希望你能早早出现，救他们。

    苍云浮无奈的闭眼，迎接死亡。

    一旁，荆子玉走下来。

    他手上拿着一把短剑，短剑极为锋利，削铁如泥。

    他大摇大摆极为嚣张的走到秦语芙等人面前，晃动着手上的短剑，邪邪笑道：“啧啧啧，这么多小美人，本少爷先对谁下手呢，真是纠结啊！”

    “求本少爷啊，算了，求本少爷多么意思，不过本少爷倒是想到一个好玩的事情，全苍龙学院的学员都在，要不你们大喊一声孟凡是垃圾，本少爷就放过你们如何？”

    “滚！”

    秦语芙清冷开口，面色冰寒。

    “哟，不愿意喊啊，本少爷来了兴趣，既然你们不愿意喊，没关系，本少爷找别人喊，告诉你们有得是人喊！哈哈哈！”

    荆子玉狂笑着。

    “你，上来！”

    荆子玉随便在人群中喊了个人出来。

    好巧不巧，喊得人正是白承展。

    白承展颤悠悠的走上台，他知道荆子玉，荆家小魔王，白家是二等家族，荆家则是一等家族，而且是六大一等家族之最，是他以及白家完全得罪不起的存在。

    “荆少爷。”

    白承展谄媚的唤了声。

    他和孟凡有仇，当在他知道孟凡的实力后，他便将这份仇怨放在了心里最深处，实在是孟凡太强了，根本不是他以及整个白家能够对付的存在。

    但现在孟凡死了！没错，孟凡死了！当他得知这个消息之际差点没兴奋的叫出来！“荆少爷，您有什么吩咐？”

    如今孟凡一死，他便没有任何的畏惧了，白承展搓搓手谄媚的望着荆子玉问。

    对于这种谄媚的目光荆子玉格外的受用，看白承展的目光都和善了些，“你给我喊孟凡是垃圾，把本少爷喊舒服了，免不了你的好处！”

    “没问题！”

    白承展应声，接着气沉丹田，大声吼道：“孟凡是垃圾！孟凡是垃圾！孟凡是垃圾！”

    声音如洪，传遍整个苍龙学院。

    孟凡刚到苍龙学院门口便听到来这道声音，他蹙了下眉，脸色格外的不好。

    以他第一的名气学院中绝对无人敢这么说他，加上苍云浮还坐镇苍龙学院，他是苍云浮的弟子，光是这层身份就无人敢这么说他。

    而如今他却听到了这道声音，这说明什么？

    “不好！学院出事了！”

    孟凡顿时一激灵。

    定然是苍云浮出事才会发生这等事情。

    荆家！没错，荆家，一定是荆家和连滦等人，语芙他们有危险！孟凡立马提速，快得空中只剩下几道残影，他便到了百米之外。

    孟凡急速地朝着声音源头而去，深怕自己速度慢了语芙等人出点事情。

    ……白承展按照荆子玉的要求喊了起码十遍，荆子玉才满意的点头叫停。

    “哈哈哈，本少爷爽了，孟凡就是个垃圾，接下来本少爷可要好好照顾他的女人了！”

    “荆少爷，我有个不情之请，秦家这两姐妹与我有仇，不知待会荆少爷您爽完后，能不能让我也刺他们几刀？”

    “哦？”

    荆子玉扬眉，上下打量了白承展一眼，点头道：“行，等本少爷让爽完就让你刺几刀玩玩，哈哈哈，小美人们，可别怪本少爷辣手摧花了，要怪就怪孟凡得罪了本少爷吧！”

    “这第一个嘛，还是拿这个小美人开刀吧！”

    荆子玉走到秦语芙的面前，短剑贴在秦语芙柔嫩的脸庞上，短剑极为锋利，刚刚触碰，秦语芙的脸上便出现了一道血痕。

    “姐！姐姐！”

    “语芙！”

    秦语芙面无表情，倒是秦语童和易羽眉心疼得大喊大叫。

    “混蛋，你住嘴，我不准你欺负我姐姐，孟凡哥哥你快回来啊！快回来救姐姐啊！孟凡哥哥——”秦语童歇斯底里的嘶吼着。

    

