    因为活动的频率开得比较低，《少女旅行日记》的月流水不断在下降，去年十月三亿多，十一月降到两亿，十二月就只剩下一亿出头，而这个新一年的第一个月，已经只剩下几天，从目前的数据来看，运气好能破亿，但更大的可能是卡在九千万。

    不懂行的人看到这个直线下滑的月流水，可能会觉得这游戏要凉了，但了解过这方面信息，或者是业内的人都知道这是很正常的，游戏行业同样有淡季旺季之分，并且流水跟活动是挂钩的，像《少女旅行日记》这样活动开得少，还经常有各种免费福利领，还能有过亿的流水，在业内看来已经很奇迹了。

    现在就快过年了，在这个各行各业拼命收割的日子，业内的人都在等着年糕放大招割一波养了小半年的韭菜，看看能割出多高的流水来。

    但当真的看到年岁在微博上说得那么直白……

    【她是不是有点太飘了？】

    【就差明着说‘我要抢劫你们的钱包’了！】

    【这副吃相是不是太急切了点？真的觉得玩家不会骂他们？】

    事实上，骂肯定会有人骂，毕竟就算是钱也不能讨得所有人喜欢，不过《少女旅行日记》这边骂的人少，官方活动预告那条微博下面，留言几乎都是期待活动开启的。

    【比心年糕，免费的生肖套装也好用心啊，小金牛摆件跟元素都超可爱！】

    【很好，你们赢了，新春限定五福临门福袋我要了，砸锅卖铁都氪完！】

    【春之阁四套衣服也太美了叭，不知道要多少钻石才能抽齐，只攒了两千钻石的非洲人瑟瑟发抖中QAQ】

    而在当天晚上，年岁又发了一条微博。

    @是年岁呀：其实还有一个好消息（或者说惊喜？）但是我现在不想告诉你们，就说出来吊你们胃口，等过完年再跟你们说[狗头][狗头]

    这条微博出来，网友都懵了。

    【在？不做人了？】

    【老婆你这受什么刺激了？】

    【我从未见过如此厚颜无耻之人！】

    ……

    岁岁没受什么刺激，她就是前段时间太忙，最近又太闲，突然转换有点不习惯，觉得太无聊了，所以跟网友皮一下。她微博上说的惊喜，自然就是《百妖谱》手游的宣传动漫，因为是单元小故事类型，一集正片十分钟左右，制作起来本身就不是太困难，再加上年糕舍得砸钱，不出意外的话，年后不久就能做出第一集 ，稍微宣传一下，就可以定档播出了。

    动漫会采取周更模式，除了三个主角意外，其余都是关于妖魔鬼怪的篇章，不用说都是官方想要推的，或是‘身价’比较高，或是设定比较特殊，在游戏公测之前先积攒一定的人气，等开服之后，就能收获更多愿意为卡牌花钱的玩家。

    “岁岁宝贝，那个新年活动套装，你们打算怎么定价格？”余首富穿着一身居家服饰，坐在客厅的沙发上，手里拿着手机，屏幕上正是《少女旅行日记》官方微博发出的最新活动预告。

    他也爱好独特+有恒心，一个目标人群的年轻女孩子玩的换装游戏，一直坚持玩到现在，商店全部买空，所有卡池全都怼穿，活动套装一件不落，真·满图鉴玩家。

    年前这段时间是最忙碌的，这会儿已经是晚上，余首富忙完了手里的事才回来没多久，简单洗了个澡换身衣服，一边跟宝贝闺女培养感情，一边打开手机看微博。

    说起来以前余首富都完全不关心这些，现在微博用得那叫一个熟练。

    “总的来说，想要全拿到，必须得充一单648……”岁岁说着话，视线落在余首富身上，“没错，我说的就是爸你类型的玩家，有再多钻石也没用，因为新春福袋的五套衣服只能花钱买！”

    余首富：“……你哪里来的错觉，我是缺那648块钱的人吗？”

    “我只是打个比方。”岁岁轻哼一声，小小损了余首富一下，“你的确是不缺钱，你缺的是审美，这是钱都难以拯救的东西！”

    之后她不给余首富反驳的机会，继续说道，“至于春之阁的四套衣服，大概得九千左右的钻石，平时只要存下两千钻石，加上这次买福袋的钻石差不多就够了，但如果没存，就得再充个258才能集齐。”

    余首富眼带宠溺，揉了揉宝贵闺女的头发，就不跟她计较了，“也就是说少则648，多则900块左右，才能拿齐衣服，这个价格对我来说无所谓，但是你们其他的玩家，会不会觉得贵？”

    因为《少女旅行日记》的月流水实在优秀，这段时间余首富也跟岁岁简单交流过，直到一些情况。

    “是有点贵。”只听岁岁回道，接着话锋一转，“这不是过年么，大家都拿到了压岁钱，反正别的东西也都贵，我的衣服卖贵点也正常啊。”

    余首富：“……”他一时竟然不知道该如何反驳。

    ……

    时间过得飞快，转眼到了过年。

    《少女旅行日记》的所有活动开启，版本更新以后，再进入游戏，就是一片张灯结彩的喜庆画面，右侧一排排的新活动地图图标，都要填满手机屏幕了。

    玩家们痛并快乐着的，充钱开始买福袋抽春之阁。

    游戏的月流水也蹭蹭的涨。

    对于游戏行业的人来说，这个春节跟之前《少女》刚公测第一个月很像，都在等它的月流水出来。

    终于熬过了二月，《少女旅行日记》的月流水出来了——

    【多少多少？】

    【回升到之前的三亿多了吗？】

    【你也太看不起年糕了吧，这次是她们第一次放大招，又是新的历史记录——4.9亿！】

    这个数字，真的搞不懂，钱不是钱了吗？？对于年糕，真的是不能用科学的眼光去看待，在此之前，谁能想到一款卖jpg图片的游戏，能有这么夸张的月流水？这让那些累死累活还没有他们零头的企业怎么活？

    业内的人真是服气了。

    然而没想到还有更气人的，月流水出来的当天，年岁发了一条微博——

    @是年岁呀：感谢大家把压岁钱贡献给《少女》，给你们比小心心~然后说一下年前提过的那个小惊喜——《百妖谱》动漫已经在制作中了，目前放出了pv，很快就会定档播出，你们开心吗？最后，我一定要吐槽一下，股东们你们太不努力了，知道流水卡九我有多难受吗！！！

