    处理好追尾，在张大山哪儿拿了一万块，车子回到住处时黄小淑忽然来了一句：“莫小棋的墓地我已经弄清楚在哪儿，你要不要去看看？”

    王子阳点头，是他让黄小淑去弄清楚的当然要去看，虽然现在心情不佳。

    车子转了个弯在街道上穿插，逐渐离开市区，最终来到一座墓园山。这座山整片看上去都是墓地，有大有小，有豪华有简陋。莫小棋的墓地还算做的豪华，在半山腰一个凹入处，车子无法上去，要在半山停车，然后走弯弯曲曲的横线石阶。快走到的时候，黄小淑说了一声，怎么有人？

    王子阳道：“莫小棋的墓是那个？”

    黄小淑手举起来：“前面，那一片五十米范围就一个人。”

    王子阳顺着黄小淑手指的方向看过去，确实看见一个人，身穿黑色西服，很高大，而且背影看着很熟识。

    走近看清楚，卧槽，竟然是周星云。

    他和莫小棋有交情？

    思考间王子阳已经走到他身后，他也转过了身，戴着墨镜，看不见眼睛，他也没想到会碰见王子阳，所以明显一愣，随后嘴角露出笑容来：“同学，真巧啊。”

    王子阳看了看墓碑前面，有一束玫瑰花，他问：“你来做什么？”

    “这儿不是你家开的吧？”

    “不是，但不该你来。”

    “我来拜祭莫小棋，不行吗？这你都想和我吵架吗？”

    “完全没必要，手下败将，你和我不是一个级别，你可以问问你姑姑。”

    “你以为游戏结束了？”周星云摘下墨镜露出凶狠的眼神，“我是小看了你，不过就这一次，没有下次，而且下次你没那么好的运气。”

    黄小淑道：“周公子你威胁人都得挑地方，我不介意这儿多添一个新墓，有个人陪莫小棋，十秒钟搞定，你要试试吗？”

    周星云语塞，这家伙就是容易失去理智，纵然她姑姑在他出来时已经再三交代他要冷静，他还是跳不开自己的性格。就这方面和王子阳比，真的差距有点远，如果身处同一个起点，可以说他给王子阳玩鞋都不配。他把墨镜戴回去掩饰自己的慌张：“先让你们再蹦跳一阵子，尽情吧，因为这是最后的疯狂。”

    王子阳懒得和他废话：“周同学，上次你和我说三天之内搞定我，结果呢？自己进去受了几个星期苦，如果不是你姑姑求我，你现在不能站在这儿跟我说话知道吗？竟然还出口成狂，你就一个窝囊的富二代而已。如果同一个起跑线，不，不用同一个起跑线，我和你玩，怎么玩我都能玩死你。”

    周星云眼里冒火，他强压住冲动，因为会吃亏，早知道带上两个保镖：“我们走着瞧，游戏继续，因为我们是死敌。”

    “就你还真不配跟我当死敌。”

    “你觉得你现在很厉害吗？所有人你都不放在眼里了吗？”

    “至少我不会把手下败将放在眼里。”

    “一时得失而已，再见。”

    你妈的，还装镇定？王子阳可了解他，知道他是在强装，他不想让他还能装着离开：“周星云你知不知道你姑姑是怎么求我？我估计你不知道，因为她不可能告诉你，我告诉你吧，一个女人和一个男人，你自己想。他倒是很爱你，那样都愿意。不过必须说一句，你姑姑某方面的功夫确实很不错。”

    “我杀了你。”周星云闻言往回冲。

    王子阳站着没动，因为黄小淑会比他快，她从自己腰间抽出匕首往前捅，周星云要是刹不及，直接会撞上去，几乎也刹不及了，吓出他一身冷汗来。

    王子阳道：“你这样是在侮辱你姑姑知道吗？她花那么大代价救你出来，而你如此不珍惜自己的生命。滚吧，老子不想见到你，嗯，我劝你不要正面问你姑姑，因为那会让她很伤心。”

    别说有黄小淑，就算只是王子阳一个人周星云都打不过，所以明智的选择了撤退，走的很快，回到车里才把火气给发出来，一通乱砸。

    耳根终于清静了，王子阳这才对黄小淑道：“这王八蛋竟然来看莫小棋，这事诡异，据我所知他们没有交情。”

    黄小淑道：“问我吗？我不知道。”

    “废话，你又不是神仙，你当然不知道，我让你去想办法弄清楚。”

    黄小淑往外面走：“我到外面等你。”

    王子阳在坟门头坐下来，看着莫小棋的照片心里一阵阵忧伤：“莫大小姐，你说你为何那么傻？为何不听话？我让你不要去，你非要去，我都不知道是我害死你还是你自己害死自己。”

    莫小棋当然不能回应王子阳。

    而王子阳还是对着她的照片说了许多话，呆了差不多一个小时才离开。

    回到住处，进自己房间前，王子阳忽然想起什么来，随即问黄小淑：“陆庆祥现在什么情况？”

    黄小淑道：“坐标没变化，我让黄重过去看看，搞清楚她到底在做什么，胖子什么情况，估计要去三天吧！”

    “老金呢？去见过老金没有？”

    “见过，你给我打电话时刚见完，我问了问基因武器的事，商讨了一下把这鬼东西找出来，你猜南港市几个医院？”黄小淑不爽的口吻，“大大小小，公家的私家的加一起，全市范围包括乡镇总共一百二十多个。所以很麻烦啊，我觉得你是不是把这事找个人告诉一下？比如管这些的相关部门。”

    “不行，这样会打草惊蛇，而且这和陆庆祥、老金都有关系，搞不好他们得挂。”王子阳早想过这个问题，就是想到这里面的影响才没有对黄小淑说，“你先看着办，我睡个觉，晚饭别叫我，你也别吃了，我们去把白九的战友接来以后一起吃。”

    黄小淑没言语，进了自己的房间。

    王子阳也进了自己的房间，躺在床上脑子一团浆糊，拿出手机调出段艺秋的号码想打过去，但又没有那个勇气，不知道应该说什么。后来他才想起王诺诺来，打算给王诺诺打，有那么巧王诺诺自己竟然打过来，开口第一句就道：“你在哪儿？”

    王子阳道：“住处。”

    “我十分钟到，你给我开门。”

    “干嘛？”

    “到了再说。”

    电话挂断，王子阳出了客厅，等待着。

    不到十分钟，敲门声响起，进来的就是王诺诺，刚坐下来就怒火冲冲道：“你到底干什么？你竟然打艺秋她妈？天啊你真下得了手，那是个很骄傲的女人，注意，是女人，还有可能是你丈母娘，你这一打想过后果没有？”

    王子阳对段艺秋无法解释，对王诺诺自然更无法解释：“尤雪现在什么情况？”

    “脑震荡，右小腿和左手尾指骨折，另外还有十二处明显挫伤，保守估计要住院一个半月。”王诺诺越说越恼火，“我怎么说你？如果不是黄小淑给打电话让我去看看我还不知道，你到底怎么回事？当时发生什么事？你告诉我，原原本本的说。”

    王子阳拍拍自己的额头：“现在说什么都已经没意义，我不想说。”

    “你真打她？”

    “算是吧！”

    王诺诺一脸不敢相信，多希望王子阳否认，她好不甘心，自己给王子阳分辨道：“是不是失手？她先打的人而你无意中推了她一下？或者你闪避时她自己没站稳？”

    王子阳反问道：“尤雪怎么说？”

    “她还没醒过来，能怎么说？我这是问你，你老实告诉我，如果你把我当朋友，不要有一丝隐瞒。”

    “段艺秋让你问？”

    “是我自己想知道，能专心回答吗？”王诺诺吼起来，整个人因为焦急而张牙舞爪，完全没了往日的淑女样，仿佛一个泼妇，“我是你朋友你都不能说吗？我不太相信你会下得了手，肯定这里面有误会，我怕尤雪放大误会，这样你和艺秋就完了。所以在尤雪醒来告诉艺秋真相之前，你得先告诉我，在你这边的真相。”

    “我没什么可说，好累，脑袋好痛，你让我休息一下吧！”

    “你还能休息？”王诺诺急的抓狂，天啊，王子阳到底是什么人？这件事搞不好要损失很大，尤其和段艺秋的感情，他竟然能睡着？她显得更加愤怒，加大声音吼道，“王子阳，我在帮你，不是在害你。”

    “我知道，我谢谢你，但我真的很混乱，不知道怎么和你说。”

    “那我等着，你想，现在想，然后告诉我。”

    “你这是给我压力，我能想清楚？”王子阳好无奈，纵然知道自己这样说话、这样不配合会让王诺诺很难受，她可是一片赤心，也一直把自己当朋友，一直给自己提供帮助。然而真的没办法，尤雪现在已经这样，就算自己再解释，只要尤雪死咬不放，自己不会被相信。况且已经答应尤雪，签了文件，最主要是涉及段艺秋和碧海制药集团的安全，“王诺诺，我求求你放过我，明天再说。”

    “明天尤雪醒了你再说有用？”

    “现在说也不见得有用。”王子阳从沙发起来，“我要休息了，你请吧！”

    “你赶我走？你狼心狗肺吗？”

    就这刻黄小淑的房间门打开，黄小淑走出来对王诺诺道：“黄小姐，我送送你。”

    王诺诺迟疑了几秒才从沙发起来，哼了一声跟着黄小淑走，在王子阳这得不到答案，她只能把希望寄托在黄小淑身上。

