    安静澜想，这突然增多的电话，应该是因为韩泽昊公开婚讯的原因吧。

    虽然她在电话里跟冯晓琪说了不是她，但应该会有一些同学想要亲眼看看她。如此，才好确认真的不是她啊！看到她真的不是韩泽昊的未婚妻，真的过得不好，她们也就放心了。还真是好笑呢。

    不再去想这个问题，她继续看电视。

    不大一会儿，韩泽昊就来了，让她起床，说是去吃午餐。

    她看着韩泽昊，再想着刚才那些同学在电话里对她的热情与嫉妒，扬唇一笑。

    “怎么？”韩泽昊笑问，体贴地扶她起来。

    她轻笑着摇了摇头，说道：“真不敢想像，有一天如果你公布了我们离婚的消息，她们又是怎样一副嘴脸？”

    韩泽昊不由地眉头一皱，看着安静澜，认真地问：“她们是谁？”

    安静澜穿好拖鞋下床来，一边打开衣柜取衣服，一边说道：“我身边的人啊！不对，应该说，我认识的和认识我的人。”

    真的只能算是认识的人而已。毕竟，在学校里的时候，就没有什么交情。

    原本在校时，她与蒋诺琛还是情侣关系的时候，除了颖子以外，她也自认为还有几个好朋友。

    与蒋诺琛分开以后，就只剩下颖子了。也是从那个时候开始，她明白了什么才是真正的朋友。

    有人说，失恋能让人快速成长。她对这句话，深有体会。只是这种成长，太痛太痛！

    “不要有这样的想法，我说过的，我们一生都不会离婚。我会照顾好你，负责好你的人生！快点换衣服吧，我出去等你！”韩泽昊说完，转身离开房间。

    安静澜拿着衣服的手就是一顿，她看着韩泽昊离开的背影，感动于韩泽昊对她的许诺与照顾的同时。不由地思考一个问题：这样一直相处下去，她真的不会爱上他吗？她不知道。她只能尽量地不去爱上他。

    伤过的心好不容易结了痂，怎敢轻易再说爱？

    ―――

    安静澜因为发烧的事情，被韩泽昊强行留下休息，不准她去上班，还让林政替她请了假。

    安静澜拗不过韩泽昊，只好就范。

    加上她也确实想要用心给爷爷挑选礼物，如果去上班的话，会没有时间。

    安静澜休息的这两天，韩泽昊也没有去公司，都是让林政将要处理的文件送到公寓里来。

    早餐也是林政准备好带来的。

    中餐和晚餐，韩泽昊会带着安静澜出去吃。安静澜想要自己动手，也被韩泽昊制止。说是以后有的是时间和机会。

    陆峥每天晚上八点准时来给安静澜讲防身的要点，安静澜十分认真地记下，怕自己脑子不够用，还用笔记下来，甚至于动用了手机录音功能。

    陆峥对于安静澜的学习态度那是赞不绝口。连连称教安静澜这样的人习武，就是学费再便宜一半他也教得心甘情愿。

    韩泽昊听到这句话，就会冷冷地丢出一个白眼来，再说一句：“得了便宜还卖乖，也只有你陆少了！”

    他也会偶尔站在二楼的走廊上往一楼客厅里看，就会看到安静澜一副认真听课的样子，他总是会忍不住腑头轻笑。

    两天的时间过得很轻松很愉快。

    安静澜给爷爷挑选生辰礼物，韩泽昊全程作陪。

    韩泽昊自然地牵着安静澜的手，出现在高级商场。

    对于牵手，安静澜一开始还会有些尴尬，后来，牵的次数多了，就很习惯了。甚至于，要是韩泽昊什么时候没有牵着她的手，她就会觉得好没有安全感。也不知道是不是钟岳诚的事情在她的心里留下的阴影面太广？

    两个人在高级商场里逛着，因为二人的颜值都太高，不时地吸引人的眼球。

    安静澜无比庆幸地抚额轻笑，抬头笑望着韩泽昊，说道：“人渣，幸好你公布婚讯的时候，没有晒图啊，要不然，我以后的生活真的是清静不了了。”

    韩泽昊笑，一脸柔情：“嗯，不会晒图。如果你怕你的生活受到影响，你也可以辞去霍氏的工作。韩氏旗下也有房地产公司，你还是可以做景观设计。在韩氏，我能更好地保护你。”

    他想到昨天晚上很晚的时候接到林政的电话。

    林政说，廖禾的表妹阮慧交代，她不是谋害安静澜的主谋。主谋另有其人，那人，她也没有见过。她因为被霍氏开除，生活不下去，又加上对安静澜怀恨在心，正好那人愿意出资一百万让她对安静澜下手，所以她毫不犹豫就同意了。

    之后，她就给了两万让江小沁提供安静澜的行踪，不过江小沁自打林修睿出事以后，就没有再提供过了。

    阮慧又再找了别人。有道是，有钱能使鬼推磨，只是提供安静澜的行踪而已。这样的事情，很多人乐意做。所以，阮慧很轻松就知道了安静澜每天在工作中的动向。

    原本，他的意思是让林政直接把阮慧送进去陪她表哥廖禾。不过，在得知阮慧不是主谋以后，这件事情就不得不放下了。总要找到背后的人，才能确保安静澜的安全。

    所以，他让林政放了阮慧，暗中观察。然而，这件事情却像一颗定时炸弹，似乎随时都有可能爆炸。

    他没有告诉安静澜这些，他不想给她压力。她应该生活得开心一些。这样，她才会多笑。而他，喜欢看到她笑。她笑起来的样子，好美！

    “我很喜欢我现在的工作。”安静澜笑着说道。

    “嗯。什么时候想离开了，告诉我。”韩泽昊点了点头，牵着安静澜继续逛，一边询问安静澜的意思，“你想要给爷爷挑选什么样的礼物，有意向吗？”

    安静澜摇头道：“我还是不太了解爷爷，也没有给长辈送过礼，所以不太清楚要买什么。价值如果太高的话，我承担不起。正好股票涨了一些，我想买价值在五万左右的礼物。”

    韩泽昊笑着点头：“好。我们去看看。”

    内心里，他是不喜欢安静澜把他们之间的钱分得那样清楚的。但他尊重她的想法与决定。

    于是，两个人牵着手继续逛。

    玉器店，好一些的玉器，安静澜负担不起。负担得起的玉器，她看不上。

    金店，太俗气。而且爷爷本身送给她的就是金器了。如果她再买金器，有想要和爷爷撇清关系不相欠的嫌疑。

    服装类的，安静澜觉得不合适。

    紫砂壶，安静澜倒是看上了一款，价值七十万。

    韩泽昊说买下来。

    安静澜想了想，还是放下了那把壶。七十万，她承担不起。

    两个人就这么逛了大半天的时间，还是两手空空。

    安静澜惊讶于韩泽昊的闲心，问道：“你这样陪着我出来逛，不会影响工作吗？”

    “不会！”韩泽昊笑着摇头。事实上，他昨天晚上处理工作处理到很晚才有了今天的逛街时间。

    安静澜点了点头，蓦然看到不远处玻璃窗前的一幅画，她的眸子里迸出惊喜的神采。

    那是一幅国画，上面有松树，有仙鹤。很好的寓意。

    她一脸笑容拉着韩泽昊往那家店走去。

    站在那幅画面前，她指着那幅画问店员：“这是多少片的？”

    店员笑答：“2000片！”

    “有字母提示吗？”安静澜又再问。

    店员笑着摇头：“没有。这是比较高端的拼图了。”

    “这幅多少钱？”安静澜对这幅画很有兴趣。

    店员立即笑着答：“这是国外进口的产品，质量很过硬，价值9999元，不接受议价。”

    韩泽昊站在安静澜的身侧，看着安静澜眉飞色舞地与店员交流着，他直皱眉，提醒道：“爷爷明天就生日了。会来不及！”

    他虽然没有拼过拼图，但大概也知道，拼图相当的耗时间和精力。

    “可是我想买这幅图啊！”安静澜执拗的语气里竟然有着一丝撒娇的味道。

    韩泽昊看向店员，酷酷的神情，说道：“包起来！”

    她想买就买啊！他韩泽昊又不缺钱，干嘛要扫她的兴致。她对一件事情有着浓郁兴趣的时候，两只眼眸里透出来的那种亮闪闪的光芒，是那样的迷人。他发现，自己越来越喜欢与这个女人呆在一起了。

    安静澜立即主动去刷卡了。他看着这样的安静澜，暗暗决定，自己一定要慢慢地让她习惯他为她付钱的生活。

    她现在是他的妻子，会是他韩泽昊一辈子的妻子。她完全不必为了钱而精打细算，也不必为了钱而辛苦工作。

    安静澜付完钱以后，拎着拼图碎片朝着韩泽昊走来。一脸的兴奋神色：“这幅图叫松鹤图，寓意很好啊！真希望爷爷能喜欢！”

    韩泽昊接过她手里的袋子，牵着她的手，笑道：“爷爷会喜欢的！”

    安静澜又再说道：“大学的时候，我也拼过一幅图送人，不过是一千片的，拼了十个小时。希望今天这幅图我可以拼得快一点。”

    听到安静澜说拼过拼图送人，韩泽昊的脑海里就浮现出蒋诺琛的身影，没来由地，他的脸色与心情变得很不好。胸口有种闷闷的发堵的感觉。

    安静澜感受到韩泽昊的不悦，步子一顿，抬起头来问：“人渣，你怎么了？”

    “没事！”韩泽昊嘴上说着没事，脸上却是一脸的冷酷神情，完全不复刚才的温柔笑脸形象。

    “刚才不好好的吗？怎么了？”安静澜问着。

    韩泽昊便顿下步子，微腑头来看着她，双眸里是从所未有的认真神色，他问道：“安静澜，如果有一天，我爱上你了，会有回应吗？”

