    距离蓝星只剩下万分之五光年了。

    以蓝星1号的速度，3天多的时间即可抵达。

    陈立和同行飞船上的永生之王都已经做好了战斗的准备。

    这时，雪山老祖的化身忽然传来一道消息：“万物之主，前方已经开始交战了，对方来了接近一支整编舰队的军力，外加一位行星级掌控者本体。之前羽神王发现的另一具虚身已经提前消散。”

    “嗯，那个虚身应该不是摩罗河主，只是本国或者太古宇宙国的强者，否则虚身旅行不了那么远。”陈立不觉得意外，点头说道。

    掌控者的“主意志感知末梢”可以朝着某个方向进行上亿光年，甚至更远距离的旅行和探索。

    但虚身不行，摩罗河主的虚身最多离开几百万光年而已，远远到不了这里。

    前方已经开始交战了，而蓝星1号还需要2天左右才能进入战场范围。

    陈立对两位掌控者化身说道：“两位前辈，家乡有需，我先以意志之躯前往蓝星加入战争，你们随后慢来即可。”

    语罢，他便直接将精神意志脱离本体肉身，朝着蓝星疾速而行。

    意志外放的方式有很多种，可以是虚身，可以是意志感知，也可以是意志本体。

    陈立以意志为命核，其实肉身已经不是最重要的东西了，意志本体才是他真正最强大的形态。

    他瞬息立开肉身，一个闪烁，虚无的意志本体便出现在了20万公里之外。

    而后化作一道无形的意志流，以10万公里每秒的“亚光速”，朝着蓝星疾驰而去。

    陈立突破掌控者以来，还是第一次真正施展出意志本体的手段。

    这份几近化身为光的速度，连他自己都有些诧异。但是比起一念覆盖20万公里半径的空间来说，又似乎不算太快。

    他现在的前进速度是战舰的33倍，原本需要接近3天才能进入战场的时间，直接缩短到两个多小时。

    ……

    半小时之前，蓝星南亚热带的璃州科研基地总部。

    年轻俊美的老天尊衡元业，正站在一座观测太空的大型望远镜底下，眺望远空。

    羽神王半透明的虚身飘浮在半空中，身旁是暗月圣君、智慧圣人两位掌控者。

    在他们的后面，是一名青年，一个蓝色机器人，和一名少女。

    正是被陈立留下来守家的小儿子陈安；带动科技发展的守备3号；以及长女陈宁。

    “各位前辈，我父亲他们是不是就快到了？”陈宁有些激动的问道。

    陈立离开蓝星已经快四十年了，一向醉心科研事业的她，也不禁有些思念起父亲。

    陈安则默默无语，在众多强者面前，显得十分谦卑。

    老天尊微微点头，“就几天的路程了。”

    过了没多久，羽神王目光亮起，羽翼轻轻煽动了一下，开口道：“他们到了。”

    “谁？是我父……”陈宁喜悦道，想要多问点什么。

    但还没说完，就被陈安用意志力封住了嘴，没办法说出来。

    她正不解，耳边就听见了二哥的声音：“是敌人来了，掌控者们要战斗，你别打扰他们。”

    陈宁这才会意，赶紧噤声。

    四位掌控者都很平静，没有紧张也没有激动，就好像普通人吃饭喝水一样平常。

    老天尊说道：“羽神王，我们主动迎击吧，免得蓝星进入他们的战舰射程，发生误伤。”

    羽神王点头道：“可。”

    语罢身影一闪，便直接原地消失。

    “我们也去。”暗月圣君和智慧圣人相视一眼，虚身同时消失在原地，瞬移到了月星附近，而后又是几个闪烁，追上了羽神王。

    老天尊回头对陈安说了句：“去准备庆功宴吧，这一战对你们蓝星而言，是个不错的开始。”

    “是，前辈。”陈安领命。

    老天尊说完之后，便一跃而起，以极快的速度飞向高空，破开大气层进入外层空间。

    他的本源是在肉身之中，这具身体强到不可思议，在太空中的飞行速度甚至超过了6型飞船很多很多。

    很快，四位掌控者便来到了距离蓝星百万公里之外的星空之中。

    这里，也是罗贝舰队进攻蓝星的必经之路。

    “对方那个掌控者，好像是叫独角天王，实力应当和智慧圣人差不多。”老天尊说道。

    对方舰队之中存在一位掌控者本体，这是羽神王发现的，其他人的感知能力没那么强。不过现在离得近了，老天尊也已经察觉到了远空那道强大的意志波动。

    智慧圣人听到这句话，当即笑了起来，“那他可惨了，我这实力恐怕连新晋的万物之主都打不过，面对这么多强者，恐怕连出手的勇气都没有。”

    这位智慧圣人有点谦虚，不过说的也算是实话。

    一个行星级掌控者，哪怕是本体，在多位掌控者的虚身、化身，甚至本体面前，都是难以反抗的。尤其这之中还有一位是永恒级。

    “所以……我们怎么出手？照星区规矩的话，掌控者不应大规模杀戮普通生命。”老天尊看了一眼羽神王。

    后者淡淡的回道：“真正的战斗还是交给万物之主吧。我们牵制住舰队，让那独角天王无处可逃就好。”

    老天尊微微点头，“也对，规矩还有一条，若是一方主动袭击的话，掌控者有权尽数消灭。以陈兄的身份为保蓝星故乡灭一支舰队，合情合理。”

    话音落下，肉眼已经能够看到远处飞来的几个光点了。

    那些战舰反射阳光，如果一串流星朝着这边飞来。

    速度是很快，但对于掌控者来说，也就那样。

    两百万公里，一百万公里，五十万公里……

    眼看着距离已经接近到20万公里，战舰上的人仍然没有发现前面有四位掌控者，就要直接从旁边飞过去。

    这时，羽神王出手了！

    他羽翼轻煽，左手前探，只是道了一个字：“止。”

    霎时间，那支舰队所有飞船的动力系统全部停止了运行！

    不仅如此，推进器停止后的真空滑翔效果也被一股无形的墙壁阻挡下来，仅仅往前飞了几千米，就被迫刹停。

    突如起来的“大刹车”，导致飞船内部的重力平衡系统受到巨大干扰，飞船内部的人员全部被惯性甩飞向前。

    秒速3000千米在1秒之内直接停止，要不是飞船平衡系统抵消了大部分惯性的话，恐怕有不少战士会直接丧命。

    饶是如此，一艘艘战舰内部的器物也是被撞坏了许多，甚至有人直接将外壳给撞裂开了。

    整个舰队，也就只有独角天王能够在羽神王这一手“刹车”的力量面前坐稳。

    感受到飞船突然的停滞，独角天王眉头大皱，迅速站了起来。

    “大人……”舰队指挥官贝启源受到惊吓，想询问掌控者原因。

    不等他开口，一股宛若神明一般的意志力已经笼罩住了整个舰队。

    “欢迎来到至暗宇宙国，来自星河宇宙国的朋友。”一道温润和蔼的声音传遍三艘战舰。

    与此同时，众人透过飞船上的外景显示器，看见了一个几万公里身高的虚影飘浮在真空之中。

    那虚影英俊无比，背后有着一对比身高还要长三倍的洁白羽翼。

    轻轻煽动间，仿佛整个空间都在颤栗。

    “羽……羽神王！”

    看到这道虚影，独角天王的喉结上下滚动，表情瞬间变得难看起来。

    

