    观众席的WE支持者看到苏行的泰坦双杀，当即制造出阵阵嘈杂的声响。

    导播很及时给出了下路这波双杀的慢镜头回放，等苏小妍看完总算明白。

    总的来说问题是要归结于泰坦E 【排山倒海】技能特性。

    它一共是有三段伤害技能，以泰坦本体为圆心，辐射出去三个不同直径的圆形伤害范围。

    在回放画面中很清晰能看到，希维尔一共吃了E技能的两段伤害。

    泰坦技能激活时让希维尔吃到了第一次伤害，将他给减速，本来后续的技能伤害也会因为他的移速降低走不到二，三段的范围

    但Candysenen在慌乱中按出了闪现，让希维尔落地刚好处在第三段伤害的位置，从而清空了他最后一丝血量。

    只不过恰好男枪与希维尔角色模型将技能效果挡住了，所以大家这才没看清楚这个双杀是怎么产生的。

    苏小妍展颜微笑，为观众们解释造成击杀的原因，虽然她很少玩泰坦，但作为一个专业解说，这点基本功还是有的。

    听完解释后的赛事直播间更是弹幕飞起。

    【这泰坦伤害简直刷新了我的认知啊，还能这样玩，比赛结束就去试一下。】

    【还不到6分钟两个人头泰坦，这不直接将射手给单杀了？】

    长毛难得激动起来，亢奋的声音在场馆内回荡不休，“真如赛前分析那样，两只队伍前期都是以中上野为核心的强强对碰，如果那边队伍能从下路打开局面，那么这场比赛无疑会好打许多。”

     Candyseven一头雾水，语气中很是无辜，“没想到啊，一步天堂，一步地狱啊。”

    作为刚从WE青训营进入的LPL队员，这三场比赛也基本没犯什么错误。

    只需要等待着上中野三位兄弟带节奏击垮对方，而自己的任务只要保持对线不崩就行了。

    但目前局势是他们选出的对线劣势的下路组合，还被对方拿到两个人头，这下会更加的难受。

    下路这两波对拼，让他有点被苏行的找机会能力给吓到了。

    泰坦熟练度很高！这是他心中的想法。

    而反观自家中野好不容易取得了优势，也因为下路的两颗人头，优势瞬间荡然无存。

    并且差点把Clid的男枪给害死，还断了他的刷野节奏。

     957目睹着下路发生的一切，脸上露出了笑容，其他路优势越大，他的单带节奏机会就越快。

    炼金本就Conter大树，如今Condi狮子狗还在他们上野区刷野，这就让大树更难受了。

     QG队内语音开始交流，Doinb安慰着自己队友，“下路稳住就行了，寒冰没拿到人头，他们这个双方拿到价值并没有那么大。”

    他一边讲着，一边在团队聊天框内将下路双人的召唤师技能记录下来，希望能利用这个时间差找点机会打回来。

    上路Kabe的大树被推线待在塔下补塔刀，这对LPL上单选手来讲，这是基本功。

    如今听闻了队友们谈话们后，便将目光移向了右下角的小地图，希望能找出一点补回劣势的办法，帮助队友分压。

    希维尔与锤石从泉水复活，准备往下路走继续跟WE两人对线，而Kabe开口说道，“要不换线吧，第一条小龙水龙放了也无所谓，刚好我无论对阵他们那条线都是抗压，双人组去上路还能遏制炼金的推线。”

     Candyseven思索片刻便同意了他的意见，跟着诺夏一起往上路赶去，而队长Doinb也觉得这个很计划不错，Alt+右键点了自己的传送。

    提前换线的意义在于能够极大保护自己射手的发育，去弱化两个人头的泰坦的优势。

    为了顺利完成这波换线打个WE措手不及，Kabe特地将这波兵线吃完了还往塔外推了出去，准备等待着双人组上线后在回城，然后在利用传送在去下路。

    这样换线方式不会对他发育造成任何损失。

    换线不只是上线两条线动，中野也要同时做出相应动作，Clid的上半野区被狮子狗刷掉，而下半野区被他自己刷光。

    如今的局面是他将毫无野怪能刷，也恰好能趁着空档期在旁边保护着下路双人组，以免被对方抓住机会完成4包2。

     WE上场对阵EDG时也吃过这个亏，红米在复盘时候特地讲了这点，只不过是被苏行的锤石连贯操作给救活才没造成严重的。

    在QG选手席另一边的WE队伍内语音中，此时也是欢声笑语，纷纷夸奖苏行的操作。

    杰克操作着寒冰将兵线推出了塔，与苏行两人按B回城补给状态。

    锤石一血的钱400+希维尔的300块钱让苏行身上直接破千，也他身边的杰克看得口水直流，如果他能拿下这两个人头，这次回城后肯定能做出1100的黄叉，甚至还有富裕。

    苏行没有选择购买辅助装备，而是挥金如土豪气买上五速鞋与两个真眼往走路走。

    辅助在第一次回家补给状态后，出门方式是往中路线走，观察三路线的形式，从而决定是否游走还是继续回到下路对线。

    五速鞋让他移动速度高达443，等寒冰刚走下路的兵营时，他已经走到中路一塔的位置。

    这就是钞能力的力量。

    兮夜的辛德拉伴随着等级提升，重新掌握了兵线，也让乐芙兰失去了推线的机会，双方将兵线控在中路。

    乐芙兰从上线到现在都没回过城，导致他的蓝量快见底了，推完线便消失在了阴影处。

    大概率是要回城补给状态。

    所以苏行在中路并没有抓到机会，上路更不用讲了，除了越塔没有任何抓人机会。

    于是他便从准备从中路线往下野区走，准备继续回到下路对线。

    场上观众目睹着一切，纷纷交头接耳讨论着双方这波换线的博弈。

    “QG的执行力很到位啊，”长毛看着屏幕，“一点不拖泥带水，让WE现在毫无察觉。”

    “大树推完线消失了，”957在上路打着问号标记，“他状态不差应该不会回城，我估计是去做视野了。”

    他看着自己刚好转好的饰品眼，便得出了这个结论告知了自己的队友。

    但957的话却苏行蹙起眉头，中上消失的这波异常操作让他觉得有些不对劲。

    但哪里不对劲他自己也说不上来，峡谷内很安静，他目前也只能在小地图上看到WE队员的身影。

    而红色方笼罩在战争迷雾中，什么也看不清。

