    没有人敢在这种地方说这样的话。

    更没有人敢和这些亡命之徒叫板，像刚才的兰瑟，就是最好的的证明。

    整个黑市都安静下来了。

    而那群人口贩子，更是立马杀气腾腾地看向了这边。

    “又来一个送死的？”

    “嗯，好像还是一个成年男人，这样的活口，卖零件应该值得不少钱吧？”

    “看样子是，哈哈哈……”

    他们都狞笑了起来，因为，当他们看清楚了这个人后，发现，他竟然是一个长相十分斯文俊雅的男人。

    他戴着一副金丝眼镜，笔挺颀长的身姿上，又有一种难掩的矜贵优雅，一看，就是只有高级知识分子才会有的气质。

    这样的人，身上的零件质量肯定也不会差。

    他们嘴里叼着烟，开始朝他走过来了。

    可让人诡异的是，这个年轻男人居然一点都没有害怕，他就双手插在裤兜里，漫不经心地像是只来这里欣赏一出好戏。

    “你们打的？”

    他的视线，落在他们背后那个女人身上又问了句。

    “是啊，我们打的，怎么？心疼了吗？没关系，待会我们把你们关在一起，要疼一起疼。”

    这个“疼”，自然是别的意思。

    男人听了，清俊的眉宇挑了挑，终于，他两根骨节分明的手指伸了出来。

    “咚——！”

    根本就没有人看清楚到底是怎么回事？

    两条背影已经从这个男人背后掠出来了，他们就像是矫健的猎豹一样，一出现后，手起刀落，那两个刚刚还在狞笑的人口贩子，就捂着自己血流如注的脖子倒下去了。

    “啊！！！”

    “杀人了——”

    霎时，整个黑市都一片尖叫声。

    这些人，虽然干的都是违法勾当，手里也沾过血。

    可是，像现在这样一刀就结果的狠戾手段，他们真的还是第一次见，太狠也太可怕了！

    于是短短几分钟，所有人都抄家伙地抄家伙，喊人的喊人……

    都朝这边围了过来。

    可就在他们向这个男人靠近的时候。

    突然，又在他的身后出现了四五个黑衣人。

    而这一次，他们一句话都没有，面对这些人的疯狂反扑，只是一字排开后，面无表情拿出了带来的武器。

    卧槽！

    所有人都立刻就像被定住了一样，再也不敢乱动。

    眼神，则是要多惊惧有多惊惧！

    包括在人群后的兰瑟，他在看到这一幕后，也是目瞪口呆。

    我的天，那是什么？重型机枪吗？

    那这一梭子扫过去，这里的人不都得成筛子？还有最右侧的那个人，他手里拿的，是不是目前军火市场上最轻便，但威力却是巨大的微型导弹发射器？

    太可怕了！

    这个男人！！

    整个黑市，都变得一片死寂。

    “还要再试吗？我不介意让你们这里变为平地。”

    男人继续开口了。

    但令人发指的是，他的声音依然毫无波澜，淡得就好似阴冷的天，那蒙蒙细雨凝聚成的水珠打在了芭蕉叶上一样。

    冷。

    但真的没有任何起伏。

    “不……不敢了，我们是有眼不识泰山，不知道竟然惹到了大哥您，还请见谅。”

    “对对，是我们眼拙……”

    这些人口贩子哪里还敢再嚣张，一个个的立马就变成了孙子。

    眼拙？

    这男人看到这帮人的怂样，薄唇划过一丝极冷的讥笑。

    暂时没有理这些人，他看到不远处的拍卖场上，被打了一棍的女人躺在地上还没有起来。

    蓦的，镜片后的湛黑瞳仁缩了缩，他迈开长腿就过去了。

    “叶繁枝？”

    “……”

    就像是过了一个漫长世纪。

    一直在那护着身下孩子的叶繁枝，终于缓缓地从地上抬起头来了。

    “林……霁尘？”

    她瞳仁猛地瞪大了，好几秒，还带着血污的脸上，盯着这个突然出现的男人，脑子都是蒙的。

    林霁尘，没错，这个男人，就是她这段时间一直在躲着的男人。

    他竟然真的来了？

    那他是不是也听到了孩子不见的消息？然后火速赶来的？

    他是来救他们的对吗？

    叶繁枝已经被孩子失踪的事，给折磨到精神都有点恍惚了。

    突然看到了这个男人，她反应过来，第一时间不是想到她还在逃离他。

    而是，她以为他来救孩子了！

    “林霁尘，你是不是来救他们了？他们都不见了，你是来找他们的对不对？”

    她从地上爬了起来。

    她忘了他们之前的水火不容，冲到这个男人面前后，她抓着他的胳膊就连声质问起来。

    泛红的眼眶，也是立马被一层水雾填满。

    林霁尘：“……”

    看着她这副人不人鬼不鬼的样子，他薄唇眠了眠，忽然间，那张原本一直漫不经心的俊脸，就慢慢地变得有些僵硬。

    眼神，也有些闪躲。

