    苏茵居然正在狼吞虎咽。

    “小姐，这吃食都是夫人挑选的，她说您说胃口不好，因此给您挑选些清淡食物——”小兰子委屈回道。

    “行了。算了，不怪你。”苏茵也只得回着。

    苏乾在外门不由笑着。枉自己还担心她生病呢，没想到这般生龙活虎在吃东西。那么，她的确是生自己的气了？

    看来，昨天自己说话太直了，让她心里接受不了。恩，以后得多注意一些说话方式才行。苏乾心中暗道。

    很多时候往往就是这样，对亲近的人，总是自以为可以随便说话，然后便真的说出很直接的话。而后便难免让人难以接受，从而引发出不愉快之事。昨天自己的本意，是想要给她指出剑法的不当之处，但是语气不够婉转，刺痛了她的自尊心。

    昨天晚上苏乾自己想了想，发现自己说话的确是不合适。

    “四——”苏乾刚想开口。

    不过随即还是停止了动作。他想了想，放下了手。然后静静地站了一会儿。背着双手，随意看了看。

    听着屋里苏茵与小兰子的对话。

    过了一会儿。

    “啊，饱了！”听到苏茵这般说道。

    苏乾这才转过身来。

    “四妹——”他人未到，便是先行这般远声叫道。

    耳中只闻听一阵慌乱，苏乾没有立即进去，而是等了一会儿，才大步走去，进入屋中。待得苏乾进入屋中，发现屋中只有小兰子一人，她正在盖住食盒。盖子还没有完全盖上。

    “少爷？”小兰子看见苏乾身子微微一僵。

    “恩。”苏乾伸手，朝她压了一压，是给她做手势：“咳，小姐呢，我听三娘说她胃口不好？怎么样，拿过来的吃食，小姐有食用吗？”

    “这个，少爷，小姐她还在屋里睡觉，她——”小兰子声音吞吞吐吐，是想欺骗苏乾又不敢。

    “这怎么行？不按时用膳，身子饿坏了怎么办？”苏乾故意朗声道着，伸手抓住那食盒：“给我，我拿去给小姐吃。”

    “少爷。”小兰子没有想到苏乾居然如此。顿时一惊。

    “放手。”但是苏乾如此冷声一句。

    苏茵对于这个丫鬟太过亲近了。二人太过亲近，主仆难免不分，苏乾作为兄长，若是不对这丫鬟威严一些，是在纵容丫鬟的脾气，这是非常不好的。不管是对苏茵，还是对小兰子她。

    因此他对小兰子一向都很严厉。

    苏乾做事也是有自己的章法的。

    小兰子闻听苏乾如此言语，便是吓得赶紧放开了手。

    “四妹，四妹！”苏乾随即拿着那食盒便是装模作样唤着，进入苏茵屋中，见到她正蒙头躲在床塌之上被子之下。假装睡眠。

    听见苏乾唤她。她并不回应。

    “四妹，你怎么不去用早膳，而且，母亲送过来的吃食，你也不食用，这可怎么行？不按时用膳，身子饿坏怎么是好？”苏乾关切说着：“你快起来，至少用些吃食才好。”

    苏乾说着。

    不过苏茵蒙头在被子中不回应他。

    “恩？这些吃食不会都冷了吧？”苏乾见苏茵仍旧假装着，微微一笑，他这般说着，打开食盒，惊叫一声：“什么？怎么回事，这些吃食怎么如此混乱不堪，一副被人食用过的样子？”

    看见苏茵的被子微微一动。苏乾不由微微一笑。

    随即，苏乾很快收敛起微笑，他脸色转而变冷，其后便冷声斥道：“哼。可恶，这些个下人，居然敢偷吃主人的吃食。夫人拿给小姐的吃食，都敢偷吃！真是胆大包天，罔顾家规！小兰子！你给我过来！”

    苏乾冷声道。

    “少爷！”小兰子本就跟着苏乾进来的。此时见到苏乾勃然大怒，顿时吓得脸色苍白。

    小兰子站在苏乾身后，方才苏乾微笑的时候，她是看不到的。

    “这是怎么回事？”苏乾冷声指着食盒里狼藉的食物道。

    “少——少爷！我——”小兰子吓得磕巴。

    “你不要告诉我，是小姐吃的？！”苏乾继续冷声道：“哼，你这丫鬟，真是放肆至极，规矩全无，居然连夫人送给小姐的吃食，你都敢偷吃？你自己说，按照家规，应该如何惩处？”

    “少爷，我我——”小兰子听到苏乾提到家规，甚至嘴唇都发白了。

    话都说不利索。

    她赶紧可怜兮兮眼巴巴地望向苏茵的方向：“小，小姐！”

    “哼，以下犯上，以仆越主，其罪深重，按我苏家家规，以下犯上以仆犯主者，杖责三百，鞭笞三千——”苏乾继续冷声道。

    “少——少爷！”小兰子声音都发颤。

    其实家规没有这么严重，是苏乾故意说得夸张而已。当然，在炼气大陆，仆人卖身为奴，都是签了卖身契的。其罪大者，甚至可以直接处死。因此，小兰子听到苏乾如此眼里斥责，不由便是表情极其惊恐。

    “住手，三哥，那些东西——”便在这个时候，苏茵终于忍耐不住，她猛地掀开被子，急声说说道：“都是我吃的！不关小兰子的事。”

    “什么？四妹，这是你吃的？”苏乾见到苏茵果然中计。心中不由微微一笑。不过他脸上没有显露出来。而是一副疑惑地表情看向苏茵道。

    “没错，是我的吃的。”苏茵赶紧道。

    “四妹，你不要庇护她，而且，我苏家自有家规，父亲常常说，没有规矩，不成方圆。木无矩不方，事无则不成。”苏乾闻言继续大义凛然，言之凿凿，随即继续冷眼看向小兰子冷声道：“你这丫鬟，胆大包天，连三娘送给你的吃食都敢偷吃，简直毫无规矩。必须要严厉惩处。你放心，四妹，改日，我再让父亲给你派另外一个有规矩的丫鬟过来。”

    苏乾装模作样，继续长篇大论。

    苏茵没有想到，苏乾居然如此上纲上线。

    “啊！气死我了！”苏茵气得抓狂：“我都说了，是我自己吃的！不是小兰子吃的！不许你欺负她！”

    她跳了起来，双手一张，挡住小兰子前面。

    “这——四妹！”此时，见到苏茵的模样，苏乾一副惊讶的表情，手指着她：“你不是在睡觉么？怎么穿戴如此整齐？”

    此刻她虽然没有样样穿戴整齐，但是也穿了一件不是睡衣的衣裳。

    “这——”苏茵这时也知道露馅了，不由脸色微微一红。不过随即她硬撑到底道：“我就是喜欢穿成这样入睡。怎么，不行么？”

