
　　黑衣人的打算，原本是让杜氏兄弟暂时吸引夏天，而他则趁机制住苏凌母女。

　　别看他气势磅礴，可是对夏天却拿捏不准。

　　最关键的，是他同样能感觉到，对方有一缕气机锁定自己，让他不敢乱动。

　　可他做梦都没想到，杜氏兄弟竟然不战而屈。

　　不过这样也好，他倒要看看对方怎样选择。

　　如果有机会的话，他不介意雷霆一击，将苏凌母女掳走。

　　只是……

　　面具下他的表情，很快凝固了。

　　夏天没有去追，动也未动。

　　杜氏兄弟很安全的逃离到了外面。

　　然后。

　　突然两声惨叫传来，紧接着两个人从大厅外面横飞进来。

　　砰砰！

　　正是杜氏兄弟，重重砸在地上，口吐鲜血，脸上痛苦不堪，随后剧烈抽搐起来，眼看活不成了。

　　看到这一幕，黑衣人瞳孔皱缩……还有别人隐藏，而自己竟然没有发现！

　　这个念头刹那生出，让他再也无法保持镇定，嗖的一声，身形划过一道残影。

　　直奔苏凌母女。

　　“死！”

　　杀气十足，一拳挥出。

　　霎时。

　　空气仿似被抽空了一般，甚至夹杂着犹如猛虎咆哮的声音。

　　虎豹雷音。

　　他竟然练成了虎音！

　　速度极快，双方的距离仿似不存在，刹那而至，眼看一拳就要轰到苏凌身上。

　　然而，就在这时，非常突兀的，黑衣人的拳头忽地静止在了半空。

　　啪。

　　直至这时，声音才响起。

　　他的拳头，被一只手轻轻扣住。

　　黑衣人面色大骇，瞳孔凝缩，不可置信。

　　前方，夏天的嘴角勾出一丝冷意，“我很好奇，你究竟是什么来历。”

　　说话间，一记弹腿踢出，直袭黑衣人裆部。

　　啪！

　　黑衣人大惊，左手往下一拍，借力之下，身形爆退。

　　“呵呵呵，果然是个女人，而且是老女人。”

　　夏天轻笑的声音传来，在他手中，多了一副面具。

　　而黑衣人也露出了本来面目，竟是一个三十五六岁的女子，相貌算得上漂亮，只是煞气十足，又惊又怒。

　　“是你！”

　　就在这时，一直冷眼旁观的苏千雪，竟然发出一声不可置信的惊呼，“梦寒！你……你！”

　　她的脸上充斥着无边的愤怒，身形剧烈颤抖，一个踉跄，哇的一声，大口吐血。

　　夏天却是眉头大皱。

　　梦寒？

　　难道是孟家人？

　　“妈，你怎么样了，你，你没事吧。”苏凌焦急赶忙苏千雪，面色焦急，声音惶恐。

　　“我……我没事！”

　　苏千雪的声音低沉沙哑，带着一种自嘲与绝望，“呵呵，真没想到，我一直当作朋友的人，竟然……我真傻，真的好傻。”

　　这个女人的心灵再次遭遇重创，但她到底不是寻常女子，强行让自己冷静下来。

　　她似能猜到夏天心中所想那般，苦涩道，“她是江南孟家人，是家当代家主孟海的妹妹。”

　　顿了顿，又道，“我这几年在外面东躲西藏，也多亏了她的帮助，呵呵……现在想来，只怕我一直都在你们的掌控之中，梦寒，我的行踪是你泄露的吧。”

　　“苏千雪，别把自己说的那么纯洁无害。也别以为自己是受害者。”

　　梦寒冷冷一笑，脸上说不出的讥讽与轻蔑，“杜泽原本是我男朋友，当年你用卑鄙手段污蔑我，抢走了杜泽，以为我不知道吗？你不过也是个贱人心机婊！”

　　顿了顿，她的双眸浮现出怨毒之色，“还记得我们临毕业的那个圣诞节吗，我们俩都喝醉了，而你说出了一个秘密，这个秘密，就是我告诉杜泽的，哈哈哈哈……”

　　说罢之后，她疯狂大笑起来，声音尖锐，眼神怨毒。

　　“你……你……”

　　苏千雪的脸色难看到了极点，说不出的懊悔与愤怒，身形剧烈颤抖，险些站立不稳。

　　只是一旁的夏天却是面色古怪。

　　这两人的恩怨牵扯的有多深啊，才会变成今日不死不休的局面。

　　不对。

　　而是女人的报复心和嫉妒，简直让人不寒而栗。

　　这时，梦寒看向了夏天，冷冷道，“夏天，我侄子孟超然是你杀的，但这是你与他的恩怨，而且已经了结，我希望你不要插手这件事。”

　　闻言。

　　夏天眼神闪烁，沉默不语。

　　看到这一幕，苏凌的面色当即焦急，刚要开口，却被苏千雪制止。

　　她深深呼吸一口气，也看向了夏天，“夏先生，既然你是小花的朋友，能帮到这里，我已经感激不尽了。”

　　停顿了一下，话锋一转，“不过，如果你还肯帮忙的话，我会送你一份大礼。”

　　夏天挑了挑眉头，似有些好奇，“什么大礼？”

　　“你知道聚星盘吗？”

　　苏千雪显然已经豁出去了，声音凝重，“如果你肯帮忙的话，我会把聚星盘送给你做谢礼。”23sk.Com

　　“咳咳咳……”

　　夏天先是一呆，而后干咳不已。

　　怎么又牵扯到聚星盘了？

　　聚星盘不是在白云飞手中吗？

　　苏千雪以为夏天被镇住了，当即又道，“我之所以家破人亡，就是因为聚星盘，现在我已经累了。”

　　她的脸色充斥着苦涩，带着一丝懊悔，几许愤恨与厌倦，“聚星盘是我苏家家传之宝，而且是传男不传女，只可惜……我家族的男人都死了，我原本想让小花平平安安度过一生，可没想到……”

　　夏天有些牙疼，竟然不知该说什么。

　　反倒是苏凌，脸上露出茫然之色，显然也是第一次听说。

　　而梦寒则眼中厉色一闪，手腕轻抖，五根手指并拢弯曲起来，三根闪动着冷光的钢针夹在指间。

　　“嗤嗤嗤。”

　　猛然一甩，直袭夏天，而她则趁势向着楼上跑去。

　　在她看来，夏天肯定经受不住聚星盘的诱惑，先下手为强。

　　面对袭来的三根钢针，夏天身形闪动，同时扬起手臂，犹如穿花蝴蝶划出一团残像般的水雾。

　　接着，反手虚空猛然一甩。

　　噗嗤！

　　刚窜至楼道拐角的梦寒，身形一僵，颤了几颤，再次窜去，瞬间消失。

　　嗖。

　　夏天怎能让她轻易离开，展开急速追了上去。

　　扑通！

　　声响传来，原本消失的梦寒，又从楼梯上滚落下来。

　　她面色发黑，嘴角流淌黑色鲜血，那张还算漂亮的脸上，带着极其强烈的不甘，瞳孔随之涣散，定格。

　　我去……

　　夏天却是忍不住暴了一句粗口，赶忙俯身查探，随后在梦寒肩膀轻轻一拍，虚空一抓。

　　他的指尖出现一根钢针。

　　放在鼻息下面嗅了嗅，瞳孔一缩，“毒木液，见血封喉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第827章 狗血，又见狗血免费阅读。https://xs.23sk.com 