    现在，她这么开口，修罗之主反驳，她自然是没有什么可以回答的。

    因为，就算是她说的话，在怎么正确，看起来是为了大局，但是众人也不会相信的。

    而且，此时一旦自己坚持要如何如何的话，只能让情况变得更加糟糕。

    现在，还是要看众人的态度，看他们都是怎么想的。

    若是都想着，这一战就如此罢了。

    那么，自己多说，只能是得罪人，平白无故的树敌。

    现在，反正自己的意思已经很是清楚了，就看其他人现在怎么说。

    若是都要离开，那么没有办法了，只能离开这里。

    若是有一半的人表示，可以接受的话，那么这一战，就必须要坚持到底。

    毕竟，机不可失时不再来，机会不是每一次都有的。

    这一次，损失惨重，到时候有一定的收获，那么都还算是值得。

    若是不珍惜的话，将来可能付出的代价更大，却没有一点的收获。

    到时候，就算是后悔，也都已经来不及了。

    “出手吧，既然来了，那么就不能这么回去了。”

    “这一次，我们若是不能够有一定的收获，下一次对方有了准备，更是难以有什么进展了。”

    此时，凌寒焰终于开口了。

    很显然，本源界那边，凌寒焰代表的神灵，算是同意了。

    “那就一起吧。”

    赵逸轩在此时，笑了笑，很是随意的开口表示，赵家那边也没有丝毫的问题。

    然后，看着周正清，等着周正清开口。

    “你们两个都同意了，我还能怎么办。”

    此时周正清也是给出了态度，就如他所说的一样，本源界三大霸主，都已经有两方开口了。

    现在，他就算是不同意，也是不行了。

    “不惜代价，也必须要灭掉他们。”

    就在此时，一道声音响彻方圆万里区域。

    “阵禁界那边，也同意了。”

    此时，众人很是清楚，开口说话之人是谁，阵禁界之中，阵法造诣最高的莫秋，在此时表明他们的立场。

    现在，只等着剑仙界和修罗界这边，看看到底是什么意思了。

    能够达成统一的意见，自然是最好的。

    这样的话，大家一起承担。

    “现在不能撤，撤了又有何用，解决不了根本问题。”

    在此时，剑无名看着冷冰玉和冰舞，很显然，现在就是在告诉她们，撤离，并不是一个解决问题的办法。

    若是说，有什么其他的方式，能够比现在更好，他剑无名自然不会在这里，拿着众多强者的性命来赌。

    可是，现在并没有，也不知道将来，还能不能做到，如今天这样的程度。

    所以此时，想要真正的解决问题的话，还是要从根源上来彻底的解决，一劳永逸。

    “本源界和阵禁界都同意了，天玄界这边，想来也是一样了。”

    “现在，你们都已经同意了，我们也没有理由退缩。”

    在此时，冰舞算是代表着剑仙界水域那边，表明了立场。

    离开，那是不可能的事情了。

    五界之中，现在三界强者都表示，不会离开这里，要死磕到底了。

    此时，她们若是离开的话，那就不太好了。

    说好的联盟，一起进退，现在总不能，人家都愿意承担一切后果了，自己这边却舍不得了。

    冰舞开口之后，冷冰玉只说了一句话，三个字。

    “听你的。”

    冷冰玉看着剑无名，表示现在一切都让他来决定。

    既然打算在这里，继续跟青灵界妖族一战，那么就死战到底。

    最终，现在也只有一开始的时候，反对最为强烈的修罗一族，现在还没有表明态度。

    就在此时，修罗之主还没有开口呢。

    另外一边，青鸾至圣的举动，深深的刺激到了修罗之主。

    若是说，本来他还想着保存一些修罗界的实力，那么现在，再也没有这样的想法了。

    因为，这根本不现实。

    “修罗一族，哼，既然来了，那么就覆灭在此吧。”

    青鸾至圣在开口的时候，吐出一道道的青火，朝着修罗一族的强者，汇聚最为密集的地方而去。

    至圣境的青鸾，其本命妖火，就算是之前，姬白帝他们几人，以上古神器与之抗衡，都有些抵挡不住。

    更何况现在，那些修罗一族的强者。

    此时，更是毫无还手之力，一瞬间，便有数千名修罗一族的强者，被焚烧成灰烬。

    很显然，对于修罗一族，青鸾至圣是下手丝毫都不软的。

    现在，摆明了要灭掉修罗一族的强者。

    可以说，纵然是修罗之主，现在想要让修罗一族的强者撤离，那也是不可能的事情了。

    “你们都看着本座干什么，还有什么好犹豫的，你们都同意了，本座还能反对吗。”

    在这一刻，其他人看着修罗之主。

    而修罗之主，此时看到这一幕，不管他说的是不是真心话，现在事实摆在眼前，他们修罗一族，撤不了。

    因为，青鸾至圣会追杀的。

    所以此时，也只有一条路可以走。

    也就是在此时，十万圣族神圣境强者，所组成的大阵，竟然移动了。

    此刻，十万人仿佛一个整体一般，朝着青鸾至圣追了过去。

    与此同时，一道道绝强的剑气，纵横睥睨，从四面八方，朝着青鸾至圣而去，想要将其围在中间。

    因为，只有困住了青鸾至圣，那么才能够保证，他不会再次做出同样的举动。

    虽然，这么做，有些耗费众人的精力，但是却也不得不如此。

    十万柄本命神圣剑，在这一瞬间，通过大阵，借助天地之力，纷纷电闪而去。

    可以说，前面的剑气，若是说只是为了将青鸾至圣困住的话，那么这十万本命神圣剑，便是想着能够重创青鸾至圣。

    再不济，也得保证，将其身上的伤势，再次因此加重。

    如此一来的话，之后面对青鸾至圣的攻击，大阵的完整性，才能够更大限度的得到保证。

    也就是在这个时候，身处神圣法则领域之中的林清尘，才算是稍微的少了一口气。

    因为，他还真的怕当时，其他几界的强者，选择离开。

