
　　“刚才那巨沼怪使出的招式是掷泥吧，这个招式威力什么时候可以变得这么巨大了？”

　　场外，琪亚娜目睹到接近上百米远那面墙壁被击溃一部分，难以置信的说道。

　　掷泥的基础威力有多大，她这个其实毕业于高等精灵学院的高材生再清楚不过了，只有20，其主要作用就是为了降低对手的速度,这完全就是一个不以威力著称的招式。

　　但放到晨星的巨沼怪手上，怎么就变得如此恐怖了。

　　以她的感官，她认为巨沼怪那一招掷泥招式威力起码有非一般系精灵使出的破坏死光那么恐怖。

　　“重要的是精灵，而不是招式。”

　　洛兰微微深呼吸一下，回答道。

　　她虽然早就清楚晨星的巨沼怪会很强，但真没想到会抢到这种地步，随随便便一招掷泥就打出这样巨大的威力，她敢肯定，刚才那一击打在雷丘身上，雷丘肯定没了。

　　“难道？”

　　洛兰回想起巨沼怪可能掌握的技能，顿时意识到什么，微微转过头看着此时仍然一副云淡风轻模样的晨星。

　　“雷丘，继续攻击，高速星星。”

　　铁翎可没那么容易被吓到，不到片刻，他就再次指挥雷丘攻击。

　　雷丘忠实地执行铁翎的指令，长长的尾巴往前一扫，大量金色的星星能量快速射向巨沼怪。

　　巨沼怪右脚一踏，一面坚固的岩壁瞬间拔地而起，将来袭的高速星星全部挡住。

　　“热身了这么久，是时候结束了。”

　　巨沼怪如此想道，然后闭上眼睛。

　　下一秒，他就靠着感应大地传来的波动以及空气的流动，快速锁定此时高速移动中的雷丘的位置。

　　刚刚他之所以一直只守不攻,目的就是为了摆脱自己过于依赖识破招式带来的强大动态视力，再次回到曾经的原地，靠着属于自己的天赋来捕捉对手。

　　他相信，这就是晨星之所以一言不发的目的。

　　“干得好，巨沼怪，看来你是注意到了，不愧是你。”

　　晨星见巨沼怪选择闭上眼睛，欣慰的想道。

　　过于依赖识破带来的强大动态视力，却忽视原来的力量，这是不对的，如今雷丘出现成为了巨沼怪重拾过去力量的契机。

　　巨沼怪捕捉敌人的手段，从一开始就不是视力，而是身上如同雷达一般的鱼鳍，进化成沼跃鱼和巨沼怪后，再熟练掌握地震这个招式，他捕捉敌人的手段又多了一种，那就是大地的波动。

　　通过刚才一连串挨打的过程，巨沼怪终于是再次拾起这两种出色的天赋能力，然后重新驾驭它们。

　　凡走过必留痕迹！

　　在此时巨沼怪的双重天赋能力感知下，雷丘的动作逐渐在他脑海里清晰起来。

　　而他清楚，每当雷丘有所停顿时，攻击必会出现。

　　于是,令现场观战者震惊的一幕开始出现,明明雷丘还是运用之前的战术来攻击巨沼怪，但巨沼怪却仿佛未卜先知一般，将雷丘的攻击一一避开，还趁机用掷泥和岩石封闭发起攻击。

　　要不是雷丘速度够快，反应及时，说不定就被后发制人的巨沼怪击败。

　　“怎么可能，雷丘的速度明明没有下架多少，他的巨沼怪怎么就找到雷丘的位置了。”

　　铁翎一脸不解的想道。

　　一次可以说是运气，两次也可以说是凑巧，但三次四次都被躲过去，那就不再是运气凑巧了，那肯定是巨沼怪利用某种方法将雷丘的位置找到，然后提前做出回避的反应。

　　“雷丘，飞起来，展开飞空战术。”

　　铁翎大声道。

　　既然拿手的高速偷袭战术不行了，那就换一种战术，他铁翎大爷对雷丘的培养可不是只有这么一点点的。

　　雷丘一听，顿时后肢用力一蹬，高高的跳上空中。

　　过程中，一丝丝金色的电流在他全身蔓延开来，然后竟违反万有引力定律，飘浮在空中。

　　“电磁悬浮吗？有点东西。”

　　晨星见状，瞬间洞悉到雷丘此时所运用的能力是什么。

　　电磁悬浮，借助电磁力的帮助，破开重力的束缚，让精灵获得梦寐以求的飞天能力。

　　不过电磁悬浮掌控可不是那么容易，电系能量是所有属性能量中最为狂暴，比火系还要狂暴，想要灵活的运用电系能量转化成电力，再形成电磁力，其中对精灵电系能量的掌控力有着极高的要求。

　　稍有不慎就会起到反效果

　　看得出来，雷丘的电磁悬浮是有经受过训练的，在空中飞的很流畅，就是速度不够快而已。

　　但即使如此，雷丘现在也掌控了飞空的力量，可以像绝大多数会飞空的精灵那样，肆无忌惮的在空中对不会飞的精灵进行攻击。

　　一时间，大量高速星星从空中射下来，从四面八方对准巨沼怪进行攻击。M.23sk.com

　　“时机差不多了，解决他吧，巨沼怪。”

　　晨星终于再次开口。

　　真是天堂有路你不走地狱无门你偏闯。

　　一般精灵是对飞空的精灵没有办法，但那可绝对不包括他的巨沼怪。

　　其实都不用晨星开口，巨沼怪就随手拔起附近一根岩刺，顶着雷丘高速星星的攻击用力砸向空中的雷丘。

　　飞得高高的雷丘见巨沼怪往它砸东西，脸上的表情一开始是不屑的，因为这种程度的攻击，他在空中轻轻松松的就能够躲开，但见到岩刺在空中蹦碎，变成大量碎石，他就慌了。

　　“快躲开啊，雷丘。”

　　铁翎同样慌了，急忙道。

　　雷丘听到铁翎的声音，心里苦涩不已，他也想躲啊，但随时数量太多了，要他怎么躲！

　　没办法，雷丘只好使出守住这个技能来防御一下，趁机避开碎石的攻击范围。

　　只是，地面上的巨沼怪可不会让他好过。

　　只见巨沼怪又随手拔起一根岩刺，再用力砸向空中，然后又是一片密密麻麻的碎石攻击。

　　雷丘想要再使用守住来防御，但却使用失败。

　　下一秒钟，大量蕴含着巨沼怪恐怖怪力的碎石打在雷丘的身上，雷丘顿时发出痛苦的惨叫声，然后从空中坠落下来，重重的摔在地面上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第131章：重拾天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 