    难道她是真的叶天心，如果是这样，那她应该就记得那天晚上他和叶天雪幽会一事，甚至还记得那天晚上他是如何谋害她的了？

    如今想来，这一切的事情，都实在太巧合了，关于京城的传言，让他和叶天雪名声扫地，甚至那天晚上她如此作弄他？

    现在想来，是令他越想越不对劲了，他目光幽幽的落在了叶天心的身上，看着她这熟悉的身子，确实也和曾经的傻子叶天心是无异的。

    他瞳孔不由微微一缩，她真的是叶天心！

    “大夫，你有银针么？可否借你的银针一用？”

    大夫听到她的话，看着眼前的女人，神色也显得有些慌乱，心里是虚的不行，居然还叫他借银针，莫非眼前的女人真的会医术？

    如果这女人会医术，那他不就完了吗？他不过就是受人收买，故意给人夸大病症，哪知刚一来就碰壁了。

    他顿时伸手擦了擦额上的冷汗，“小姐，你要银针做什么？”

    “大夫，自然是要替母亲针灸了，你不是说母亲她伤到了腰间，甚至下半身还要致残，这事情可严重了，我娘曾经正好是传授给我了一套针法，对这十分有效，一定可以治好母亲的！”

    大夫听到这话，脸色也微微一变，不由转了转眼珠，总觉得眼前的这位小姐，话说的又有些不对，她既然会医术，难道还分辨不出来其实萧夫人并没有什么病的，又或者说她根本就不懂医术，所以才找自己拿银针的？

    想到这儿，他心里的一颗大石又落了下来，既然如此，她要便给她就是了，就看看她到底要耍什么花样！

    “好的，小姐请稍等，我这就为小姐你拿来。”

    他说着并将自己的医药箱给打开，拿出了里的银针递给了叶天心。

    叶天心见他拿出来的银针，眼底是闪过了一抹得意之色，看她怎么收拾这萧氏！

    既然萧氏这么能装，她倒想看看她还能装多久！

    萧氏和叶天雪见状，心里也有些急了，特别是萧氏。

    叶天心会医术，那简直就是天大的讽刺吧！

    她们才不信这叶天心会医术呢，特别是看着叶天心手中拿着的那明晃晃的银针时，她们两的心也不由微微一缩。

    若是这一窍不通的人，拿着这东西扎下去，还不得疼死！

    萧氏此刻也不得不握紧了叶天雪的手，不知道她这时有多么的紧张和害怕。

    叶天雪自然也是感觉到了，她当然也不想眼看着自己的娘遭这种罪，连忙就对着叶天心道：“四妹妹你真会医术吗？如果你不懂，就不要乱来了，万一母亲被你这么一弄，那更严重了怎么办？”

    叶天心是嗤笑了一声道：“大姐姐，你这是说的什么话？我怎么会乱来呢？这太子和三皇子都在这里看着呢，我要是敢对母亲乱来，那可是大逆不道的事情！大姐姐，我娘曾经可是这天耀国内也算是出名的名医，我当然也继承了她的医术，大姐姐你也就放心吧，我一定会治好母亲的病的！”

    她的这话虽然说好像是挺有道理的，可是却让人更加有几分觉得可笑，毕竟她说她继承了她娘的医术，以前不过就是一个傻子，何来继承一说？

    这让人听来不过就是一个笑话罢了，真是一点说服力都没有。

    特别是太子，认为眼前的叶天心根本就是在胡说八道。

    所以这个赌，他觉得他是赢定了。

    到时，他一定不会放过叶天心的。

    一想到这儿，他便对着叶天雪道：“相府大小姐就不用担心这件事情了，本宫在这里看着，如果她敢对相府夫人做什么，本宫绝对不会饶恕她的！”

    说着这话时，心里已经是胜券在握了。

    叶天雪和萧氏见太子发话，她们俩也不敢再说什么！

    再说下去，那不得穿帮了？

    何况太子都发了话，叶天雪也不能忤逆的，于是便伸手轻轻拍了拍萧氏的手道：“母亲，我相信四妹妹也定不会对你做什么的，如果你有什么不舒服的地方，直说就行了。”

    听到这话的萧氏，顿时是面如土色，看来这一下，好像是逃不掉了！

    不知为何，她一看到叶天心手中那根明晃晃的银针，就浑身发软，是怕的不行！

    那一下要是扎下去，还不得疼死她呀？

    叶天心这时意味深长的看了萧氏一眼道：“母亲，那我可要为你扎针治疗了，你可要忍着一点，可能会有点疼！”

    她说着一声便直直的扎了下去。

    萧氏一张脸都皱紧了，以为会感觉很疼，可是似乎并没有想象中的那么疼，甚至还一点感觉都没有，这就令她觉得有些奇怪了。

    “怎么一点都不疼？”

    “母亲，现在是在替你疏通血脉，还没到疼的时候。”

    萧氏闻言，也是古怪的看了叶天心一眼，“是吗？”

    “是的，母亲你就放心吧，这套针法是我娘祖传下来的，十分管用！”

    这话刚落，萧氏便突然是发出了一声杀猪般的叫声，“啊！……”

    这一惨叫声，令整个府上都是抖了抖，叶正德正领着冥王进屋谈事，哪知就听到这样的声音。

    墨北冥是眼神一冷道：“什么声音？”

    叶正德对于这声音也是相当的熟悉，当即一惊道：“回禀王爷，好像是贱内的。”

    这话刚落，忽然又是一阵惨叫。

    墨北冥也觉得事有蹊跷，“带本王过去看看！”

    叶正德是战战兢兢的道：“是，王爷。”

    随后他便领着墨北冥朝着后院匆匆赶去，毕竟萧氏发出这样的惨叫，必定是出了什么事情！

    叶天雪在一旁听着萧氏的惨叫，也是着急的不行，毕竟是自己的亲娘，她连忙对着叶天心道：“四妹妹，你快住手，母亲她好痛苦！”

    “大姐姐，就是要疼了，母亲才会好！”

    萧氏疼得冷汗直冒，听着叶天心的话，一时心里气愤，伸手就将叶天心脸上的面纱的给抓了下来，她不好过，也不想让叶天心好过，就是想让这叶天心露出那丑八怪的样子，让太子见了更加反感和恶心！

    叶天心面纱一落，众人都不由惊呆了。

