    在他们说话的时候，场上战斗已经开始了。

    “李天恒，张断山，你们两人是认输还是？”沈浩天看着眼前两人，微笑道。

    “沈浩天，我不知道你来自什么地方，不过能让赵坤木、钱水这么恭敬，你的实力应该很强，我们一早便想见识一下了。”李天恒沉声道。

    他身材魁梧，身躯如同一座磐石站立着。

    旁边，脸上有一道伤疤，看起来似乎有一些野性的张断山身子微微弯曲，像是一头凶残的饿狼般。

    沈浩天微微一笑，道：“既然如此，那就出手吧。”

    轰！轰！

    顿时，李天恒，张断山两人身影暴动，他们选择了联合出手，迅速向沈浩天袭去。

    “出手了！李天恒和张断山是站在练武界最顶端的高手，他们竟然毫不犹豫选择了联手，不知道是不是这位神秘青年对手。”

    “看赵坤木、钱水的样子，这位青年实力应该很强！”

    “之前青年是一位黑马，现在这位青年不会又是一位黑马吧？”

    ……

    众人紧张的看着战斗。

    可是，瞬间他们的眼中露出了一丝震惊之色，似乎看到了什么不可思议的景象。

    战斗场地中，李天恒、张断山两人拳头来到了沈浩天面前，但是在离沈浩天身前十厘米却始终无法再前进。

    “这是什么？真气离体？”

    “这不是传说中的境界么？竟然有人达到？”

    “天啊，传说竟然变为了现实！”

    ……

    众人满脸惊骇。

    李天恒、张断山为人古板，不可能在众人面前演戏。

    “觉醒境界，而且已经前进了一小截。”此时叶星也在看着沈浩天，心中微动。

    其他人感觉不到，但是他却能感应到沈浩天身躯周围的灵力，正是依靠灵力，沈浩天才凌空抵挡住了李天恒、张断山两人。

    “好强的实力！”叶星身边，黄炎脸色无比慎重。

    秦若曦目光也一动不动的看着战斗场地情景。

    “怎么可能？”此时李天恒、张断山脸上满是惊骇之色。

    他们修炼武术，打磨肉身几十年，肉身早已经达到了极为惊人的地步，但是现在沈浩天似乎超过了肉身限制，达到了匪夷所思的境界。

    “这力量可不够。”沈浩天看着眼前两人，微笑道。

    他双手平伸，李天恒、张断山两人像是被控住了一般。

    “砰！”“砰！”

    随后他两脚踢出，李天恒、张断山便像是坠线的风筝般，竟然直接被踢飞了十几米远，身躯狠狠的砸在了地上。

    “练武界的顶级高手，不堪一击！”看着被踢飞的两人，沈浩天面带微笑，眼底深处却有着深深的不屑之色。

    练武界的实力太弱了，连他一招都承受不住，被完全碾压。

    “我枫叶谷随便一位就能横扫这些人了，不过外面人实力虽然弱，但还是有一些宝物的，竟然还有一颗灵石。”沈浩天握着灵石，心中喜悦。

    “这次师父他们派我入世果然很正确，现在召集了这么多练武人士，不知道还有没有其他宝物？”

    沈浩天眼中有一丝期待。

    “李天恒、张断山败了！”

    “仅仅一招！天啊，这位青年实力好强！”

    “这样的实力绝对是练武界第一高手！”

    ……

    观看战斗的众人看着沈浩天，眼中满是敬畏之色。

    “沈浩天，你很强，不知道你的师门是哪个？”李天恒站起身来，擦了一下嘴角的血液，沉声问道。

    “不好意思，这个我无法告知。”沈浩天微笑道，根本不屑回答。

    见气氛有点沉闷，赵坤木连忙上前笑着道：“战斗结束，沈浩天获胜。好了，战斗差不多了，接下来大家自由交易吧。”

    一个个摊位上，顿时有一些东西被摆放出来。

    “叶星，你是不是这位沈浩天对手？”黄炎站在叶星身边忽然问道：“我知道你的实力比我强很多。”

    “不是。”叶星摇了摇头。

    实际上，沈浩天觉醒境界还没有达到一半，但是他已经超过了一半，他肯定能胜过沈浩天，但是沈浩天也有可能隐藏实力。

    当然，他不会选择说出来。

    现在沈浩天展露出这么强实力，叶星说比他强，这明显是不明智的决定。

    闻言，黄炎也没有怀疑什么，沈浩天展露出这般实力，若是叶星能胜过，那他才会感到惊讶。

    “看来我倒是有新任务了。”黄炎嘴角露出了一丝感兴趣之色。

    “好了，叶星，交易开始了，我们去寻找宝物了。”黄炎看着叶星笑道。

    “好，我们分开寻找吧。”叶星也笑道。

    “小黑！”

    见黄炎三人离开，叶星意识迅速沟通着寻宝虫。

    不过他没有让寻宝虫出来。

    这沈浩天是枫叶谷的人，说不定能认出寻宝虫。

    很快，小黑便传来了一些信息，叶星直接向一处摊位走去。

    “你好，我这些宝物都是极为罕见的，只需要钱就能买到。”摊位主人是一位三十岁左右的男子，他看着叶星微笑道，热情的介绍着自己的宝物。

    “这石头怎么卖？”叶星拿起一块有篮球大小的石头。

    “石头售价八十万。”男子看着石头，目光转动了一下道。

    叶星点头，没有犹豫，直接转账了过去。

    “卖便宜了？难道这石头是什么珍贵宝物？”男子看叶星这么爽快，心中不由一突。

    事实上这石头是他在自己门派传下来的，不过他将这石块大部分都切了下来，没有任何发现，最后一小部分不敢切了，就拿到这里来售卖。

    叶星将石头拿在了手中，来到了另外一处，随后打开。

    顿时，石头内部出现了五颗直径只有一厘米的小圆果。

    “石白果？”叶星看着这五颗小圆果，心中一喜。

    石白果是一种治疗类的果实，可以轻易驱除伤疤、身上伤痕，在受伤的时候用汁液滴入伤口，伤口也能迅速复原。

    “前世石白果很多，八根黑色巨柱内有大量的，没想到现在也有。”叶星心中喜悦。

    别人搜寻宝物需要慢慢判断，但是他有寻宝虫，无论宝物藏在哪里，都无所遁形！

    “吱吱！”

    正当叶星兴奋的时候，忽然小黑又叫了起来，而且这一切更急促。

    叶星按照其传递来的信息，迅速来到了一处摊位前。

    轰！

    他的心脏跳动顿时加快了很多。