    宁追阳低沉道：“那无脸黑影既能拦得住锋弟你，只怕所图不小，我们不可不防啊！而且，方才我从一人口中得知，斩杀郑道音的是一个叫萧易的青年，此青年年龄不足三十，却拥有堪比次神级的战力，天赋着实逆天，周天星辰封神阵被破，极可能是他所为。或许那无脸黑影要护佑的，便是此人！”

    宁追锋眼中锋芒一闪：“务必要擒住此人，我要活人！”

    宁追阳笑道：“嗯，锋弟放心好了。任由这小子天赋妖孽，可他即便能上九天世界，也不过是我们脚底下的人物。我已让宁旭去传散他的画像，告之诸宗各势，只要他登临了九天，必定会有他的消息传来。”

    宁追锋沉声道：“寻找此人之事，大哥要多用心些。”

    宁追阳笑道：“你就放心吧，没人可以动摇我宁家一丝一毫！”

    宁追锋没有说话，良久之后，方才抬起眼皮，看向那无尽的浩渺虚空，低沉道：“超越不了天道的存在，任何事情都没有绝对可言。”

    宁追阳心里并不认同这句话。

    天道，只是个说法而已，从没有人见过天道的存在。但八尊之强，却是世人可见的。

    只要八大神族不相互倾轧，彼此消耗，根本没人能够撼动八大神族！

    以前的万毒山不行，如今的凤魔殿也不成！

    ……

    元魂大陆，普天同庆了五天之后，天下之众方才陆续不舍离开牧城。

    这几日，是他们之中有些人一生中最辉煌，也是最得意的时候。

    归去，也将意味着再次归入平凡的大流之中。

    连饮五日，萧易也有些醉醺，后来发生了什么事情，他也朦朦胧胧记不清了，只觉得好像是被一群人架着进屋的。

    醒来之时，方才发现自己身上竟然架着好几条大白腿……

    他坐起身来，瞧看了穿上一眼，不由一脸懵逼。

    方灵嫣、方灵月、方灵濯、司空怡、青栀、红蝶、贝珠心、纪萱、郑音秀，俱都白着身子，一脸娇羞的含着笑意处于熟睡之中。

    众女之中，唯独少了林青薇。

    萧易正要起身时，房门被推开，只见林青薇端着一盆热水，脸上带着无奈笑意的走进来。

    林青薇见萧易已经醒了，眼眸先是一愣，随即没好气的说道：“夫君这下可算是称心如意了吧？”

    萧易揉着有些头疼的脑袋，郁闷道：“称心如意个啥啊，一点都不记得了……之前喝得有点太多了。”

    “青薇，我该不会连你也……”萧易眼眸微瞪着问道。

    林青薇脸色一红，羞声道：“我……我没有参与。我见夫君和各位妹妹都开怀畅饮，心想着定是要醉的，总得有个人清醒着照顾你们，便没有多饮。后来我与妹妹们将夫君架回了屋子，夫君便……便要同乐……众妹妹也都醉醺醺的嬉笑答应，我可不敢，便连忙退了出去。”

    萧易苦笑道：“你就那样退出去了……等她们醒了，我可要怎么解释啊！”

    林青薇有些委屈的说道：“夫君昨日可疯着呢，方圆五里的人，我都给撤走了，你瞧瞧众妹妹现在虚弱的样子，都是谁给弄的，如今却要怪怨我了……”

    萧易见林青薇委屈了，连忙道：“咳，我没有怪你，只是你要是拦着我点，我也不至于这么混账了。”

    林青薇撇嘴道：“我要是拦着那时的夫君，怕是第一个倒下的就是我了。夫君现在什么都不记得了，岂不是要对我更加愧疚？”

    萧易一愣，邪笑道：“哦，原来青薇是想要跟我在清醒的状态下完成夫妻之实啊！我现在可就清醒的很，保证不会忘记的。”

    萧易邪肆一笑，就要对林青薇扑去，林青薇连忙惊叫道：“夫君还是让身子歇歇吧，就算夫君是次神级，也不能这么随性折腾……”

    萧易本想说点硬气话，可是刚才一动，便感觉腰力有些不胜，若是逞强，只怕真的要出丑……

    他轻咳坏笑道：“我若精力十足时，就怕青薇你承受不住啊！”

    林青薇脸红道：“那就看夫君爱惜不爱惜妾身了。夫君，我……我伺候你更衣洗漱吧！”

    萧易更衣洗漱后，众女依旧沉睡着。她们醉酒之中，只怕经历过什么，她们自己也不记得了……

    离了房屋，萧易吃了些林青薇亲自炖煮的清粥，便腾空而起，入了云霄处。

    周天星辰恢复正常，萧易自然要好好吞纳一番星元之气，也要从虚空之中，补足一些天青之气。

    之前为了破开大阵，他几乎是耗空了所有的力量，若非如此，也不会醉酒难醒，干出那些糊涂事了。

    事情可以干，最重要的是不能不留下一点记忆啊！没有记忆，岂不是等于白干一场……

    萧易在虚空之中，盘膝一坐，便是一个多月的时间。

    这一个多月，他不仅吞噬星元之气和天青之气，更是心分三用，同时运转万毒源珠，将数千里范围内存在的毒力，尽数抽空！

    这期间，不少中毒的人，还没有服下解毒丹呢，就莫名的发现自己体内的毒素消失了！还有一些体内积毒已久，始终无法彻底解毒的人，也发现自己体内的毒患，就这么好了！

    被万毒源珠吞噬之力笼罩在范围内的各种毒虫毒材，也是慌得一批，好不容易修炼出来的一点毒力，就这样莫名其妙的从身体之中流逝了……

    这一日，萧易在虚空之中睁开了眼眸，口吐一道浊气，咧嘴一笑：“除了星元之气，尚可修炼，其他修为俱都已经达到圆满之境，若不能再进一步，修炼也无意义了。”

    “青薇，你煎熬的日子，终于等到头了。今日，我会把欠你的，全都补偿你。”

    邪魅的坏笑声中，萧易身形豁然消散开去，再出现时，他已经在林青薇的身后。

    此时的林青薇，正一人独坐在莲池边上，一脸幽怨的旋转着一朵采摘而来的鲜花。

    “臭夫君，说话也一点也不作数。”

    “这一修炼，便没影了四十三天……”

    “夫君啊，莫非你真要我等到你离去的那一天，才肯与我完成夫妻之实吗？”

