    “哇，宋义进什么时候这么阴险了，哥们儿过不去怎么办啊！”

    眼看着sofm被人像撵狗一样追的抱头鼠窜，姿态心急如焚的同时却又无可奈何。

    “可以看吗？我直接T了。”

    上路，圣枪哥的声音传来。

    作为sofm的队友，他们太清楚sofm节奏的重要性了。

    别看这个逼表面上看着人畜无害，实际上sofm的心上全是眼子。

    在野区里他可以劣势，但绝对不能在被人家的支援揍的生活不能自理的时候自家队友还无动于衷。

    通常遇到这种情况，骚芬一般嘴上会说着没事儿，动作上却开始无比实诚的恶心队友。

    别的打野在入侵的时候往往会先跟队友沟通，问能不能来，得到肯定的回答时才会入侵。

    sofm不同，他吃不到自家野怪，就必须要去吃到对方的野怪，他是先进对面的野区然后直接呼吁队友过来帮他。

    队友偏偏还不能不帮，不帮了sofm炸掉，这把比赛也基本就没得了。

    帮了，就有可能因此断掉节奏，甚至替sofm死也说不定。

    眼下这种局面对面两个人都在自家野区肆虐，Snake的其他人坐不住了。

    下路的霞洛齐齐奔赴正面战场的同时，上路的圣枪哥果断的决策直接逆转了这种战局。

    嗡！

    tp的光芒亮起，圣枪哥选择tp的位置赫然是sofm开局留下的中河道视野！

    这个位置不光是能最快速的进入自家野区，同时还能反过来堵截发条，让发条被迫后撤，让出通道给姿态通过。

    如今线上大家都是1级，都只有1个技能，谁怕谁？

    如此刺激的一幕让现场观众们的氛围逐渐升温。

    “我的天，这是要开始打迟来的一级团了吗？Rookie这个位置有点尴尬，圣枪哥的tp让IG的野辅两个人处境不妙了呀！”

    在娃娃的惊呼声中，tp下来的圣枪哥直奔野区。

    而另一侧的The shy却也不得不选择交出了自己的tp。

    宝蓝的酒桶肚皮撞击到雷克赛时在草丛里留下了一枚视野，同时也是自己唯一的一枚假眼。

    皇子所tp的位置就是这里。

    乱战一触即发。

    “全往视野方向靠，拉扯一下，老宋小心点。”

    李落迅速朝着河道靠拢的同时也在指挥着。

    Rookie明白李落的意思，转瞬间他就做出了一个决定。

    先到2。

    中路线短。

    再加上他前期有一直压制艾克的缘故，也在用技能清线。

    第二波兵线已经能看到了，他所处的位置就算舍弃掉兵线直接过去也需要相当长的一段时间，而且还有被杰斯和艾克反包抄的可能。

    所以在Rookie看来，这场呈拉锯式的一级团最优的解法就是先到2级，再tp入场。

    “慢慢打，别急。”

    宁王此时还保持着冷静。

    等级上的优势再加上红buff，这给到了宁王足够多的依仗。

    至少Snake的人无一人能到2级。

    Snake打的也很着急。

    他们看出了IG其他人的意图，包抄过来的两人在看到男枪与酒桶后二话不说直接发起了先手！

    蝴蝶的洛果断交闪前冲试图抬起男枪和酒桶，宝蓝果断交闪，男枪也是交出冷却完毕的快速拔枪拉开身位，但同一时间圣枪哥的杰斯却非常勇敢的交闪过墙，锤形态的Q技能直接砸向宁王的男枪。

    IG原本预定的阵型位置直接乱掉。

    霞也开着W技能加入了战场。

    宝蓝第一时间没有后撤，交闪规避掉洛的W技能后立刻反手一发肉蛋葱鸡怼在洛的身上，宁王的男枪立刻甩出Q技能在面前的墙体上引爆，一套爆发爆在1级的洛身上，伤害相当可观。

    而且The shy的皇子也tp落地了，抬手普攻接Q技能继续削减着洛的血量，远处戏命师的致命华彩在极限距离命中了洛，但在IG众人集火洛的同时艾克也赶到了战场。

    学了Q技能的姿态同样毫不含糊的交闪进场，Q直接减速到男枪，杰斯与艾克两人紧贴着男枪进行输出，霞也在进攻男枪。

    这一刻Snake战队的火力集中点出奇的一致。

    因为他们知道，只要宁王的男枪嗝屁了，那他身上的红buff会被自家的人得到不说，其刷野节奏也会受到较大的影响。

    “别走别走，跟他们打，他们挖掘机1级就是个废物，没什么用的，就算我死了也能打。”

    宁王眼看着宝蓝似乎有退意，当即忙不迭的说道。

    然而就在与他们有着一墙之隔的石头人处，sofm却一直没有去理会正面，而是在专注的集火石头人。

    显然sofm也清楚，他就算在正面也只能走到男枪的脸上去输出男枪。

    以他不到半血的血量这么做毫无意义，现在这种局面他要做的就是先到2级。

    宁王说着，抬手一枪做掉了洛，但洛在临死之前却给到了他一个致命的虚弱。

    宁王交出闪现时姿态的艾克被动三环已打出，移动速度的增加让姿态迅速贴近了宁王，圣枪哥的杰斯也切换了炮形态，配合着洛的闪现进场进行输出。

    属于发条魔灵的tp光芒在眼前亮起。

    “我死了我死了，留人留人！”

    宁王有些无奈的躺倒在地，这波三个人一直在输出他，他就算有1级的等级领先也遭不住。

    最终的人头被姿态一发普攻收入囊中。

    红buff也随之转移到了姿态的艾克身上。

    “没技能。”

    宝蓝有些无奈，他的肚皮刚刚顶过洛，即便是在命中目标后酒桶的E技能会减少一定的冷却缩减，但距离下一个E技能冷却完毕仍然还需要三四秒钟。

    IG众人却已萌生了退意。

    “先走，我们先走，已经够了！”

    姿态疯狂指挥的同时也不忘回身A一下酒桶用红buff对其造成减速。

    “别追了，杀不掉了。”

    李落估计了一下双方的技能，让Rookie取消了tp。

    遁地形态下的挖掘机隔墙一发Q技能命中了IG正面的两人，发出了无声的警告。

    皇子虽然还有闪，但没有二连的他就算闪上去了也没什么意义，龙坑内的李落致命华彩还有五秒，待Snake的人再往后撤一点距离的话他的W技能也就没办法命中了。

    “这波我有点贪了。”

    宁王有些无奈，但主动承认了错误。

    他想了一下，其实他这波最优的决策是过去把F6给吃掉，配合酒桶F6会吃的很快，然后再回去刷野。

    李落已经提醒过他了，可宁王并没有想到Snake的下路双人组竟如此果断。

    这波下路的四个召唤师技能全部交掉，为了逃跑，霞直接给治疗术，让自己和姿态的艾克获得了短暂的加速效果进行撤退。

    当真稳如老狗。

    “我的判断也有问题，让你直接走就好了。”

    李落也微微摇头，这一波李落并没有想到Snake打的这般坚决，竟选择五个人进行包抄。

    说到底李落也终究是个职业赛场上的新人，脑海中有着无数战术的他需要不断的通过临场磨合来一点点把这些战术融会贯通。

    在这种状况下，一些误判的情况再所难免。

    “慢慢打，我这波也不算亏，就是Rookie你要难受一点了。”

    “没事，他不行。”

    Rookie一脸自信。

    艾克拿了红能怎么样？

    贴他的脸？

    借姿态十个胆子。

    ……

    “劳资这把必carry。”

    Snake对战席上，回家直接买了个杀人戒指，又买了双草鞋的姿态开始装杯：“哥们上线直接就去怼发条的脸，等等去越下路，下路做好准备。”

    “我信了你的邪。”

    水晶哥有点蛋疼，这波他闪现去输出男枪但最后的人头却不是他的，这让水晶哥很是难受。

    如果这波人头是他的，一个拥有红buff的霞还不得把戏命师给压烂掉？

    ps：求推荐票

