    在周玲安的带领下，一行人来到‘桃花庵’，饶是大领导见过世面，也不禁被这座掩映在山水之间的古风大宅惊艳到了。

    千百年文人的终极梦想，无非就是诗酒田园。大领导也是个知识分子，自然对于这种隐居于山水之间，采菊东篱下的生活艳羡无比。他想着退休之后，如果能有这么一座宅子，周围是这样的仙境，余生一定也会很惬意吧。

    魏军老远就看见儿子站在湖畔发呆，急忙招手把他叫过来。

    “你在这做什么呢？”魏军诧异道。

    “没事，我就看看风景，”魏岩收回心神，“大领导怎么到这来了？”

    “拜访这家主人，有人说，湖边这些花草，都是这家主人种的。”

    “也就是说，这环境，不是你们治理好的？”魏岩抬了抬眉毛。

    “不是，治理水质污染可不是一朝一夕之功，哪有这么快的。”

    魏岩点了点头，心说枉我此前还崇拜了你们一回，弄岔劈了。

    不过，如果说这一切都是叶修做的，那就合理了。

    这个神秘而强大的男人，真的有这种实力。

    虽然魏岩不知道他是怎么做到的，但他就是相信了。

    “桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙……”望着大门匾额上的黑体大字，大领导轻吟伯虎兄的名句，赞叹道：“好一个‘桃花庵’啊，此间主人，可真是个雅士。”

    周玲安进去找人，不久，一身湖绿色汉服，长发披肩的容九出来迎客，微风吹拂下，宽袍广袖，衣袂翩翩，直如谪仙一般。

    周玲安容貌本已绝美，但和这位汉服少女站在一起，气质上也弱了三分。

    众人皆被容九的绝色震慑，暗叹女眷已如此，主人更是不知道何种风骨。

    “对不住诸位，我家老师已经出远门了。”听明来意后，容九礼貌地婉拒了。

    “不知道什么时候能回来呢？”大领导特别想见一见这位民间奇人。

    “这个就难以确定了。”

    见容九神色坦诚，不像是故意找借口推诿，大家也只能礼貌地告辞，悻悻而归。

    不过，大领导并没有因为此事影响心情，毕竟，玉陵河落雁湖的污染治理工作，效果大大出乎他的意料。他本是下来问责加督促的，没想到居然收获了一个大大的惊喜。

    玉陵河横跨两省，而且上游的污染源地处另一个省，无论是谁来，这活儿都不好干。没想到，他们已经把这个问题解决了。

    归根结底，是因为东篱村出了个‘神医’，和济省同僚结了善缘，此事才能妥善解决。

    负责这项工作的刘国良和周玲安，自然也该论功行赏。

    自从去年公务员晋升职级合一之后，只要符合条件，可以在短时间内连续晋级的。刘国良已经是正处级，只能暂时记功，而周玲安则从副科又往前提了一级，升为县扶贫办主任，正科级。

    她也的确是为此事奔忙最多的，而且那些水草和花卉，也是她让人去买的，虽然此事是叶修做的，但他不是体制中人，这份政绩，最终还是给自己人。

    最大的功劳，自然就落到她头上了。

    周玲安感动地快要哭了。她现在明白叶修的深意了，为什么一定要到村部来，让她去买那些花草种子。以他的财富，会花不起那几个钱吗？

    黑炭头故意让她参与进来，这样论功行赏的时候，才能吃最大的那块蛋糕啊。

    想一想，这个‘青梅竹马’虽然嘴上不饶人，但从始至终，对她都是有情有义。

    黑炭头，我不嫉妒你身边的女孩了，也只有她们那样的好姑娘，才配得上你吧。

    我也希望你，早些开枝散叶，叶家一门富贵。

    找一个没有人的角落，村花狠狠地哭了一场。

    周玲安是刘国良提拔上来的年轻干部，她立了功，刘国良自然也会获益的。只是他刚在县府一哥的位子上坐稳，想再进一步，还得等候机缘。但这份政绩，是要记在功劳簿上的。

    虽然叶修不在，但大领导也没忘记叶家的功绩，大笔一挥，写了“医之大者，济世为民’八个大字，前缀写上‘赠叶修’，落款郑重其事地写下自己的名字，让人制成锦旗，亲自送到‘常春堂’。

    此前，姚继法也给‘常春堂’送了锦旗，短期内，叶家就收到了两位高官大员的锦旗，叶修和‘常春堂’的名望，越来越高了。‘叶神医’的名声，逐渐往周围地区扩散，前来‘常春堂’寻医问药的病患，也越来越多。

    尤其是东篱村的老百姓，简直把叶修当神一样敬仰。

    他们亲眼目睹玉陵河与落雁湖从地狱变成仙境，又得知这一切都是叶修做的，这份震撼和感激，比他当初出资为家乡修路还要大得多。

    毕竟，这可是有利子孙万代的功德。

    体制内谁因此升职，他们不管，老百姓心里是有杆秤的。大家只知道，这一切都是叶修带来的，他才是东篱村的真神。

    至于叶修是怎么做到的，没人去深究。反正他是神医，连癌症都能治好的小神仙，还有什么事情做不到呢？

    叶远志夫妇回村的时候，能感觉到父老乡亲看他们的眼神都变了，本来就够尊敬殷勤的了，现在比此前更甚。

    亲眼看到玉陵河与落雁湖的变化，他们俩也很震惊。

    这个臭小子，不声不响就做了天大的事情，这么一来，叶家在东篱村的威望，可不是一飞冲天了吗？

    再加上，村里的一些癌症患者，已经在‘常春堂’得到了妥善治疗，病情逐渐好转。大家简直把他们父子当做活神仙来看了。

    虽然落雁湖并没有划为景区，但因为湖光山色极其美丽，所以每天都引得周围的人们前来观赏，游客络绎不绝。只要有人聚集的地方，就有商机，几个头脑活泛的村民，开始在人群聚集之处摆摊，卖点小零食，矿泉水，冰淇淋之类，每天收入不菲。于是不少人纷纷效仿，从落雁湖到玉陵河大桥，自发形成了一个长长的街市。

    几个村干部怂恿周玲安，应该上报申请，将五陵山----落雁湖建成景区，这样东篱村人脱贫致富就指日可待了。

    周玲安暂时将这件事压了下去，她觉得，还是要等叶修回来，询问他的意见。

    以叶修的财富，完全可以在任何一座城市生活得很好，但他依然选择定居家乡，一定是有原因的。

    落雁湖变成景区，就没有此前那么幽静了。如果叶修害怕打扰，那就一定会不高兴。所以，周玲安必须要尊重叶修的意见。

    毕竟这一切，都是人家黑炭头一手缔造的。

