    “我娘有一阵子很张扬，都是被我爹气的，也算是立了威吧，从那以后，基本没人敢惹她。”

    其实，朱青青的背后有魔皇和风家，背景强大才是主因，这个风离没提。

    刚想到这里，她看向了远处，她呵呵了，又来了一队人，领头的正是那位唐天宇，见到地上的四人，他眼睛闪了闪，冲着曼卿竟然作了个揖，

    “真巧呀，咱们又见面了，我师弟、师妹犯了什么错，怎么变成了这副模样？”地上那几人早哭这求救。

    “呵～，口气挺大，犯了什么错？你们自己说吧。”

    她懒得争辩，说不拢就开打呗，应该挺过瘾的，只是他后面那三个有点麻烦，阿美应该不是对手。

    “我们好好的在试炼，她过来就抢了袋子，大师兄，大师姐都被她打了，这个魔头！”

    红衣女争先哭诉着，阿美美不知为何，却一言不发，曼卿不屑的笑着，暗自做好了准备，如果开打，就叫包聪他们过来，免得顾不上阿美。

    唐天宇看她根本不惧，不由得皱起了眉头，这女子空长了一身好皮囊，为人却粗俗不堪，竟敢对他如此无礼！哼，上次便是不知好歹，枉费自己对她多有照顾。

    “你拿了他们的东西？这里是我们天雪宫的地盘，你这样也太放肆了吧，”

    “你确定，这里是你们的地盘？这块碎片以前叫常家湾吧，你们师祖来此立宗，才渐渐被人叫做了天雪城，而这片密林，以前可是属于常家人的，我说的可对？”

    清灵山的老常，曾经给她做过护甲，就是常家唯一的后代，因为受到天雪宫的迫害，才远走他乡，隐姓埋名了。

    曼卿又找他做了几次东西，知道了他的事，本来想帮着讨个公道，可老常死活不肯，天雪宫他们可惹不起，怕连累了她。

    “笑话，你也知道这里叫做天雪城，有姓常的何事？看来，今天是专门来惹事的？可别怪哥哥不客气！”话音刚落，一道霹雳就在她的头顶炸开，

    可曼卿早有防备，侧身避开锋芒，一个火球便怼了上去，一阵子噼啪之后，两厢消于无形，唐天宇脸上的震惊掩都掩不住了，对方的修为他看了，比自己低不少呢，怎么能挡住他的攻击？

    他的脸上骤然现出了狠辣，一道更加粗壮的雷砸了下来，曼卿小嘴一撇，还以为有啥奇招呢？使来使去的就是雷啊，

    人家是单灵根属性，当然用雷攻击了！别的他也没有呀！曼卿不再怠慢，若是真被打中，以她的防御值不会受伤，可疼痛却免不了，她又不傻，怎么会硬抗呢？

    曼卿也甩出了雷，可不是单纯的雷，而是夹杂着冰霜的，速度也比对方快多了，毕竟木属性不是白给的，呵呵，别看姐升级慢，可使出来的手段都是组合式啊，

    唐天宇的面容登时凝重起来，他小看了对方，当下对着红衣女使了个眼色，叫他们去对付阿美，好叫曼卿分了神，

    他的举动都被看在了眼里，虽然早防着这一招，还是忍不住的鄙视上了，出手也不再容情，

    小刀和红绫同时出动，冰火双击的模式，唐天宇顿时手忙脚乱起来，也顾不得面子，忙叫大家来帮他，阿美正苦苦支撑着，围攻她的三人也是惊了，大师兄还有求救的时候？

    没等他们救援，小刀已经狠狠刺中了他，

    “快，去叫人，别让小妖女跑了，刚才还诽谤了师祖呢。”那三人一听，一溜烟的都跑了，一个帮他的都没有。

    去叫人是吧？曼卿根本不打算拦啊，反正她有理，叫谁来也不怕！一道异火，突然就窜到了唐天宇的身前，绫子趁他躲闪之时，捆了个结实，将人狠狠惯到了地上，

    曼卿抬手，将他的储物袋摄了过来，隔空取物嘛，她已经很熟练了。

    “这是老规矩，挑衅的可是阁下，怎么办呢？我等在这里也太无聊了，还是去打几个妖兽吧。”

    说完，便丢了一根捆仙索出去，替下了绫子，除了她，这根绳索的扣无人能解，

    唐天宇也看不懂了，她伤了自己，不是要赶紧逃吗？自己师父来了，可有她好果子吃呢，就算有人护着，也未必能过得了师父那关，

    他隐约记得，这个女孩和司徒修是老乡，呵呵，二师叔可未必敢惹他们，想到这里，眼里流出了怨毒，此辱不报，誓不为人！

    “主子，他们要是叫来长老可怎么好？人多势众的，咱们可别吃亏啊，”

    阿美的心思和那人一样，现在不是应该跑吗？为何主子还有闲心试炼呢？

    “有什么好跑的？再说了，咱们是跟着司徒修进来的，那么多眼睛都看到了，一走了之倒是简单，可这个祸就得他背了，别怕，人多怎么了，也得讲理吧，等下我跟风大哥说一声。

    听了这个话，阿美放心了，有风大人在，谁敢动主子呢？他可是天帝身边的人，阿原回来可说了，风家，那可不是一般人家。

    没等曼卿找人，那边三个老头气势汹汹的就来了，为首有人须发皆白，看起来岁数不小了，身材干枯，可一双眼睛非常锐利，老远的，就听唐天宇喊了一声师父。

    呵呵，老家伙来的不慢啊，曼卿听到呼叫，便凝神看去，三个老头里，她只认识司徒修的师父，他虽然跟在后面，也是一脸的紧张，这个唐天宇还真是宝贝呀？

    她收拾了这头飞虎，将猎物收进了袋子，刚拍了下手，那些人就冲了过来，

    “小妖女！快放了我徒儿，哼，老夫若是心情好，给你个全尸好了，”

    “哈哈哈，笑死人了，怪不得徒儿蠢呢，有这个白痴师父，他能好到哪去？”

    “你！”那老头气的快厥过去了，浑身颤抖着，

    “小丫头，死到临头了，还敢逞口舌之利，你说！谁告诉你这里是姓常的？”天元真人给她使着眼色，问了这么一句。小丫头是徒儿带进来的，可别牵连到他了。

    “当然是常姓后人，怎么样？这事早想解决了，没想到你们的弟子还挺急的，非要提醒我。”

