    “噗嗤！”

    蝎子怪人的那股强酸不偏不倚的命中了水牛怪人的右肩，被泼洒到的地方瞬间冒起白烟，水牛怪人的肩膀顿时被灼烧出了几个大洞。

    “哇啊啊啊啊啊——”

    剧烈的疼痛刺激着水牛怪人咆哮起来，他手一松，铁锤也脱手而出，砸到了另一边的乌龟怪人身上。

    然而幸好乌龟怪人的防御力是真的不弱，加上铁锤的冲击也并不是强酸那样的腐蚀伤害，也还扛得住。

    “咚！”乌龟怪人虽然被强大的力道击飞，但又无大碍的爬了起来。

    “铛！”流星锤被龙介挡住，巨力让升华泰坦剑都弯曲起来，并且推动着龙介后退了好几步，但最终还是掉在了地上变回一个小小的锤状挂饰。

    “查查璐！”水牛怪人捂着肩膀回过头，满眼怒火的看向蝎子怪人。

    “哼！”乌龟怪人瞄向这边，同样没有什么好脸色。

    虽然目前为止战况激烈，但独角仙古朗基将军却依旧没有参战的打算。

    玫瑰女在他身边开口问道：“不去吗？他们可能不是那家伙的对手呢！”

    将军只是淡淡的说道:“我需要的是一场真正的比拼，不是以多欺少。”

    此时龙介与古郎基们的站位稍稍拉开了些，豪猪怪人趁机再次射来几枚细针，针针都射向他的头部，阴险毒辣！

    龙介挥剑将那些毒针劈散，他的注意力也放在了躲在众古郎基身后不断ob的豪猪怪人身上。

    按照前世tv里的记忆。和古朗基其他的家伙比起来，这个古郎基的战斗能力不强，但却是最为阴险卑劣的。亦是唯一让五代这样的人都产生愤怒和暴力想法的古朗基。

    如果能提前杀掉他……

    东野龙介内心迅速肯定了这个想法，握剑的手腕扭转，剑刃转了个方向遥遥横对远处的豪猪怪人。

    豪猪怪人，是一个无比卑劣的古朗基，以十二三岁的青少年为目标。

    其能力是将针植入猎物脑部，针会慢慢长出倒勾，使猎物脑部受损而死。

    而在这个过程中，他会提前发出类似死亡通知的预告，然后再暗处静静欣赏着猎物因为死亡而无比的恐惧和绝望，最终痛苦的死去。

    这其中的受害者，甚至有因为无法承受巨大的精神压力而选择自杀的人。

    对孩子出手并且手段极其残忍，也正因如此，原剧中的五代雄介第一次愤怒到无法抑制自己，在幻象中诞生了究极的雏形。

    这样的家伙，还是趁早消灭的好！

    龙介紧了紧手中的剑，再次劈开飞射到他面前的长针。

    他向豪猪怪人的方向看了一眼，随后提剑冲向面前的几只古朗基。

    升华泰坦剑迅速出击，看准时机一剑挑飞了鲨鱼怪人的长铦，随即又是一剑劈砍在她胸前，迸射出一连串的火花，封印力量也随之倾泻。

    “嗤剌——！”

    “呃啊！”鲨鱼怪人惨叫着倒飞出去，重重的摔向后方。

    火红色的封印符号在被劈中的地方浮起，令她的身体产生裂缝，然而鲨鱼怪人却捂住伤口挣扎着爬起来。

    她不停的喘息着，身体在痛苦的咆哮声中改变形态，皮肤骤然从绛红变为灰白，全身覆盖上更多的生物甲贵，肩部生长出两只弯刺。

    变为钢力体顿时为鲨鱼怪人带来了更强大的防御能力，她胸前的封印符号竟然也慢慢的熄灭了。

    “呼……呼……”做完这一切的鲨鱼怪人怪人有些虚弱的跪倒在地气喘吁吁，但已经成功摆脱了危险。

    东野龙介内心沉静。果然，这三个家伙没那么好杀！

    被誉为葛集团最强三人众的鲨鱼、水牛和独角仙，每一个都拥有改变形态的能力，论实力也远强于葛集团的其他人。

    说时迟那时快，从东野龙介击倒鲨鱼怪人到她的自救不过短短一个呼吸的时间，水牛怪人和乌龟怪人很快就缓过劲儿来了。

    乌龟再次摘下手上的饰品变化为流星锤转了起来，这次他没有选择整个儿扔出去，而是将铁链的一头握在手中甩动锤端砸来。

    龙介挥舞升华泰坦剑砍中锤头与铁链链接的部位想要挡开，然而却没想到流星锤直接缠绕住泰坦剑身，被乌龟怪人困住。

    “你跑不了了，哈哈！”乌龟怪人拉紧铁链狂笑道。

    水牛怪人举起铁锤砸来，远处的蝎子怪人则是又甩出一道强酸。

    “跑?我为什么要跑?”龙介并未惊慌，淡淡的低声嘲讽道。

    他空出一只手再次凭空凝聚出升华天马弩，五发连射的升华疾风天马对准水牛怪人释放。

    同时另一只手用力拉扯着升华泰坦剑，连续爆炸的能量弹阻止了水牛怪人的靠近，而他初生升华形态远超乌龟古朗基的力量将乌龟随意摆布。

    “呃！”巨力让乌龟怪人不由自主的挡在龙介面前，他完全没预料到双方的力量差距这么大。

    还没等他反应过来，蝎子怪人的强酸已经浇到了他身上。

    “呃啊——查查璐，又是你！”

    乌龟怪人惨叫着倒下去，对于强酸这种东西，根本就没有什么好的防御手段，只能通过强大的恢复能力挺过去。

    蝎子怪人面色铁青，对于她这样骄傲的家伙来说，两次误伤同类是对她的自信心莫大的打击。

    野猪怪人再次端着二叉枪冲来，龙介毫不在意，甚至还有些想笑。

    “你这是赶着要投胎吗？”

    对于一个在原剧中都未出现，仅存在于附赠影带里，并且唯一被五代用全能形态就杀死的家伙，连升华的力量都没见识到，可以说的上是最弱的葛集团古朗基了吧！

    居然还敢主动上来找死，真是勇气可嘉。

    “砰砰砰！”

    他端起升华天马弩射击，几道蕴含的封印力量的升华疾风天马不出意料的命中野猪怪人，令他冲锋的步伐迅速放缓，身体浮现出能量印记。

    野猪怪人最终在龙介面前停下，却已经没有了发起攻击的力气，身体在若隐若现中绽放出金色的裂缝。

    “要杀了……你……”

    野猪怪人双目通红，呲着长长的獠牙低语，让东野龙介想起数万年前刚穿越时，在遗迹外遇到的那个不知名的小喽啰怪人。

    但现在，他却早已不是当时那个弱小的自己。

    龙介深吸一口气，冷声说道：“很抱歉，你杀不了我，而你们这些古朗基才终将会被消灭！”

    随即他果断挥起升华泰坦剑，一剑刺入野猪怪人腹部，那条漆黑的鬼面腰带砰然碎裂。

    东野龙介用力将野猪怪人甩飞，令其在空中爆炸成一团烈焰。

    “轰隆！！！”

    巨大的火焰柱瞬间通天彻地，狂暴的冲击波向四周散开，却丝毫无法撼动在爆炸中心的白色空我的身姿。

