    “轰！”

    一声撼天巨响惊爆于擎远殿内外，于全场诸多布满震惊的目光下，林皓崖，凌统，沈承三方造就的强大攻势全数被那贯天而起的庞大剑影所震碎冲爆。

    什么？

    凌统，沈承皆是一惊。

    林皓崖脸色更是煞白。

    “不够……”苏逸辞立于那庞大剑影的身旁，宛如一位超凡入圣的绝世剑尊。

    其冷眸轻抬，淡然的语气尽显睥睨。

    “你们的程度，造就了你们的失败。”

    话落的瞬间，苏逸辞指剑一凝，只闻“砰……”的一声爆响，其身旁的庞大剑影豁然从中裂分成无数道绚丽的剑影。

    接着，剑气纵横，爆冲八方。

    凌统，沈承，林皓崖三人面色一变，连忙抽身往后闪退。

    华丽！

    壮观！

    万千剑影交织在苏逸辞身外，譬如游旋的剑网，以其为中心，大半个擎远殿广场都沦为了一片危险的毁灭禁区。

    极端剑招，比之以往更甚，更强！

    羽盟众人的脸上有着诸多惊意。

    三大天榜战神联手出击，这才逼出了苏逸辞的剑。

    但也仅仅只是让对方出了剑。

    众人不由的感叹，现在的苏逸辞，究竟有多强？

    “咻咻咻……”

    密集如雨的剑气携带纵横之势掠向沈承三人，三人的脸上各有不同程度的慌乱之意。

    而，就在这时，一道几十米高的巨大令牌突然间从天而降。

    “轰！”的一声沉重的爆响，那道令牌却是直接嵌入广场之中，并划分了战场。

    诸多剑气冲击在那令牌的壁面，崩碎成一圈接一圈的气波。

    众人的心头再次一惊。

    苏逸辞的眼角余光微凛。

    只见那譬如巨碑般的令牌顶端，赫然立着一道气宇更甚，威势更强的年轻身影。

    但见此人。

    沈承，凌统，林皓崖三人的面色一喜。

    而，羽盟那边众人的脸色全然一白，且连锻修罗都流露出了诸多警觉之意。

    “是他！”

    “这下要出大问题了。”林匪兔亦是沉声道。

    立于那巨大令牌上的年轻男人目光傲然的望着下方的苏逸辞。

    旋即，身形一侧，冷声轻喝，“不错的剑招，但是，还不够……”

    话落的霎那，连同着令牌底部下沉三尺地，一座雄浑罡猛的金色元波顿时贴着地面席卷扩散出去。

    本就四分五裂的广场地面即刻寸寸迸裂，层层爆碎，那浩荡的金色元波仿若海潮般袭向前方的苏逸辞。

    元波和剑影碰撞交汇，巨力对冲，气浪掀天。

    “苏……”后方的上官语汐大惊。

    不等羽盟众人跟上前去，那汹涌澎湃的气潮直接是将四下的众人阻隔在场外。

    极招过后！

    偌大的擎远殿广场转眼沦为了废墟。

    尘烟乱石落停，苏逸辞立于原地寸步微动，其一手持拿幽冥权杖，一手执握泣血剑，剑气和冥火交缠，霸气斐然。

    “你又是谁？”

    巨大的令牌就像是一堵厚重的城墙。

    立于顶端的男子眼神孤傲，其以居高临下的姿态俯瞰着下方的苏逸辞。

    “吾名，乔宗恒！”

    “哗！”

    乔宗恒！

    三字如惊雷！

    擎远殿内的羽盟众人脸上尽是凝重。

    乔宗恒。

    云阙宫之主。

    更是天榜上排名第七位的顶级天才。

    纵然是整个战神院内，都是妖孽般的存在。

    而，乔宗恒的修为，已达到半步九星战神境。

    如此实力，绝对是于战神院中处于顶层的行列。

    当看到乔宗恒的霎那，羽盟众人不禁明白，云阙宫此次可并不是单纯的前来为林皓崖出头。

    如果仅仅只是给林皓崖出面，根本轮不到乔宗恒亲自出面。

    乔宗恒！

    苏逸辞！

    超级势力云阙宫，后起之秀羽盟，两大势力战队之首，第一次，正面对位。

    然。

    苏逸辞的神情却是没有太多的变化。

    “阁下有事？”

    “哈哈哈哈。”乔宗恒肆声大笑，笑声格外的孤傲轻狂，“已经很久没有人能让我乔宗恒亲自下达‘战令’了。”

    什么？

    战令？

    羽盟众人心头一惊再惊。

    随着话音顿落，乔宗恒目光一凛，一股金色的圣晖从其身上散发出来。

    连同着强烈无比的力量波动，金色的圣芒瞬间洒向下方的巨大令牌。

    一道道灵藤状的花纹游窜至牌面上下，“嗡……”的一阵光纹闪烁，令牌的中间豁然浮现出一个醒目的“战”字。

    “什么？战伐之令！”上官语汐下意识的脱口喊道。

    一旁的林匪兔，宁万流，锻修罗等人的眼中皆是有着丝丝的触动。

    无形的律动和威压令广场上的氛围变的格外紧张。

    战令下达！

    云阙宫这是要和羽盟开战！

    “敢接吗？”乔宗恒语气轻狂，目光如炬。

    这是质问。

    更是挑衅。

    以战令以这种方式立在羽盟地盘，更是一种最为直接的欺压。

    “欺人太甚！”林匪兔双手握拳，沉声骂道。

    羽盟众人饶有紧张的望着苏逸辞。

    而，沈承，凌统，林皓崖三人已是面泛不屑的嘲讽之意。

    这“战令”不同于之前擎远殿对羽盟下达的私下战书。

    眼前的这道“战令”乃是由战神院发布的“战伐之令”。

    一旦双方达成了协议，就不可更改。

    一方下达战令，另一方若是接受，那就不能够撤销。

    就拿之前擎远殿和羽盟的争斗而言。

    按照约定。

    输的一方退出战伐之地。

    擎远殿输了，但林皓崖仍旧是反悔了，且留在战伐之地未走，还带着云阙宫的人前来报复。

    可如果当时是向战神院申请下达的“战伐之令”再发生的战斗，那么林皓崖就绝对不能够反悔，他不走也得走。

    通常。

    战伐之令的下达，都是两大势力之间的矛盾到了不可调和的地步，只能够容纳一方的时候，才会向战神院神情这道战令。

    未想到的是，云阙宫竟会如此咄咄逼人，一出手就这么绝，完全是不打算给羽盟任何翻身的机会。

    ……

    战伐之令竖立于擎远殿广场，散发着令人窒息的气场。

    羽盟众人尤为的慎重。

    “老大，可以不接的。”林匪兔提醒道。

    不接的话，那么云阙宫最多只能搞搞偷袭什么的。

    但是作为超级势力的云阙宫，肯定不会和擎远殿那样弄什么夜袭羽盟，斩首行动之类的。

    作为超级势力，云阙宫要对付羽盟，必须要光明正大，必须要赢的体面。

    然，苏逸辞却是一脸平静的回视对方。

    “赌注呢？”

    “很简单，败方永久解散麾下势力，且，座下的所有人永远不得再踏入战伐之地！”

    “哗！”欺压性的气流好似霜风扑面，羽盟众人皆是感受到了源自于云阙宫深深的敌意。

    不得不说，云阙宫真的是有够狠的。

    所有人，就是说，一旦败了，羽盟的三千余众，全部都要撤离战伐之地，且永远不能再来。

    完全就是一念生一念死。

    林匪兔，上官语汐等人相互对视一眼，皆是看到对方眼中的慎重。

    说实话，他们并不希望苏逸辞应战。

    现在的羽盟，能够威胁到他们的，也仅仅只有战伐之地的三大超级势力。

    超级势力不屑于暗袭。

    那么羽盟就能够一直平稳的发展下去。

    不过。

    苏逸辞似乎并没有怯退的意思，其持握着幽冥权杖的手臂背负于身后，身形微侧，接着，目光侧着扫向乔宗恒。

    “吾，允战了！”

    “砰！”强劲的气潮席卷出去，苏逸辞眼神冷逸，更是睥睨。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

