    殷红的鲜血在不停的翻涌，女子的衣物化成了碎片一点一点的飘散在空中。八稚女的疯狂与方林的冷静形成了鲜明无比的统合。方林在连续不断的攻击中，再一次展现出了他能够成为猥琐付这种贱人的阴险毒辣之处。他在对不知火舞进行攻击的同时，居然将侧重点放在了她的衣服上面。

    不知火舞虽然强悍到了具备能够参加KOF大会的实力，但她毕竟是一个女人。

    一个年轻的女人。

    方林将她的衣服全部都疯狂的撕扯得精光，衣服碎片在空中片片飘散，然后燃烧，形成一只一只翩翩起舞的紫色蝴蝶，不知火舞在方林的攻击下狼狈的露出了白皙丰满的**，鲜红的血浇在了雪白的肌肤上，就像是雪地里开着的红梅，那种**的诱惑令人怦然心动。

    方林之所以要针对衣物的原因并不是他太过急色，而是因为外面就是人潮汹涌的大街，不知火舞若是这么**冲出去，就算方林他们不追，第二日的东京新闻里肯定会对此次裸奔事件大播而特播。

    若是猥琐付啊，屠夫这些在大街上裸奔被拍到，指不定还会双手叉腰洋洋得意的点评一下摄像机的拍摄角度不大对，没有将屠夫大爷的英明神武的**姿势拍下来，甚至还会愤怒的质问为什么米有导弹筒一样的摄像机来采访自己？而猥琐付这Y的不挺着**摆几个大象的POSE都算极给面子的了。

    可是不知火舞是一个年轻的女人，她还有所爱的男人安迪。这个女子若是在大街上面裸奔被拍摄到，就算自己地脸面都要丢尽，更是连安迪也要受到脸面无光。并且这几天KOF大会正是如火如荼受关注度极高，不知火舞或许不算是KOF大会里面的女选手最为漂亮的，但是她身材火爆。穿着清凉，曝光率是最高的，一旦被拍摄到这样的裸奔事件，那很可能是本届大会地最大丑闻卖点。

    因此方林这招看似无用的闲棋，却是将不知火舞最后的逃遁之路给完全封死！

    雷洛铁青着脸捂住了自己的右手走了出来。他的右手食指也已经被活生生的折断，正在汩汩地流淌着暗红色的血液，先前不知火舞的S级技能超必杀忍蜂虽然顶碎只是握住她身躯地岩石大手手指，但实质上雷洛地本体手掌也是要遭受到相等的重创，断折手指也是属于较轻的伤残肢体，虽然雷洛能够及时的将断指找到接上。但是耗费的梦魇空间的药物却是相当昂贵。

    方林双手骤然张扬无比的举向天空，然后重重地拍击在了不知火舞地头部，可怕的紫色火焰若四处盘旋地紫色小蛇一般蜿蜒行进。在空气里面发出“嘶嘶”的声音。暗之八稚女最后一招地莫大威力就在这最后一击里彻底的爆发了出来！

    被炸飞的不知火舞直飞了出去，撞破了旁边的一户人家的窗户摔了进去，恰好是在浴室当中，里面有人正在洗澡，尖叫了半声便嘎然而止，雷洛控制的两名次级教徒距离这里最近，马上就抢了进去杀人灭口。这家伙貌似慈悲。其实比谁都心狠手辣。

    里面又陆续响起了几声惨叫。灭口行动显然在继续中。方林与雷洛走进了浴室。只见**地不知火舞浑身上下不着寸缕。胸前那对标志性地巨胸在莲蓬头水流地冲刷下微微晃动。两点红梅上下摇曳。本来浑身上下地泥土和血水都在水流地冲洗下变得干干净净。

    雷洛转头望了一眼方林。方林淡淡地道：

    “她没什么威胁了。被我地暗之八稚女正面击中了头部太阳穴。就算是KOF强者。昏迷三天地几率是80%。当然还有50%地几率成为植物人。”

    雷洛看着自己包扎好地手指。恶狠狠地道：

    “不能就这么便宜她！”

    ……..以下略去字。

    （要看未删节版的嘿嘿请私下联系我）

    不知火舞的失踪无疑是在大会的强者当中掀起了轩然大波。前面已经介绍过不知火舞与其余KOF强者错综复杂的关系。她就仿佛是一个枢纽一般，平时看似不起眼，其实却是牵一发而动全身！

    大量的线索若抽丝剥茧一般的被找寻了出来，各种脉络清晰的浮出了水面。就仿佛是一张预先就在水中铺设好的了的渔网，只需要按部就班的将它提起来就行了。因此日本警视厅在前两个小时内对神乐财团的人的回答是充满信心，信誓旦旦的说可以很快的找到嫌犯。

    很快的，方林他们与不知火舞的战场也被找到了，但也仅仅是找到而已，因为一切线索到这里都嘎然而止，所有相关的人全部死亡！这里本来就是一处被规划出来的拆迁区域，住户也只剩余下来了四户人。不仅被波及到的一楼的两户人全部死亡，连蟑螂老鼠都没得活的，连住在五楼，七楼的两户人，甚至是一名蜷缩在垃圾堆旁边的阴暗角落的流浪汉都被杀死，方圆一平方公里内没有一个活人！

    若说先前警方的调查顺利得似在提网，那么现在他们的感觉就仿佛是手上一轻，渔网被完全的提了起来，渔网的底部全部都被利刃整齐的剪开，所有的线索------包括他们想到的甚至是没有想到的，都被无情而冷酷的斩断，案犯的思维缜密精确得似是一台电子计算机，将所有可能出现的漏洞都先一步以雷霆万钧的方式堵死。

    不仅仅是日本警视厅，就连拿到了所有资料的神乐家的负责人也有同样的想法，他们也涌起了强烈的无力感觉。这样的感觉就仿佛是在与一台冷酷到没有人性只按照程序来地机器对敌，要指望对方犯错几乎是不可能发生的事情！

    所以他们面对愤怒的安迪一行人与神乐千鹤，能做的唯一一件事情就是将这些调查获得的资料一点不剩地交给他们。同时口中用最诚恳的方式表示一定会动用最大的人力物力尽快的破案………

    日本警视厅就算是将一些编外的人员算上，满打满算也不过几千人。而整个东京却足足有一千二百万人口！就算是他们不维持秩序不管其他的案子将扫地地大妈太婆都派遣出来，在这浩渺的东京都市里面想要寻找一个人也是若大海捞针。

    这个时候最为痛苦的是安迪，有地东西要失去了才知道宝贵，他一直都没有答应与不知火舞结婚是因为要考虑先报父仇杀死吉斯，并不是代表他不爱不知火舞。此时爱人失踪。他只觉得世界都仿佛要崩溃了一般。

    好在这个时候，安迪地哥哥特瑞请来了一个人，这个人按理说是不会出现在KOF96大会上的。因为她的工作实在是太忙了，这个人便是特瑞的好友，国际刑警玛丽。

    （特瑞和玛丽的关系一直都很暧昧，在97两人对战的时候。玛丽会说：hyhnomeboy，大概就是HI,帅哥的意思。很随意地朋友地口吻）

    玛丽其实也并不比日本警视厅的人侦破技术高出多少，但是她也是拳皇当中地强者。虽然此时天国神族还没有浮出水面。但还是联系到了KOF95比武大会上卢卡尔展示出来的大蛇之力地事情。接着玛丽又在现场发现了至关重要的线索，那就是在激斗的建筑物表面，发现了不少被烧焦的痕迹。

    这个线索其实也有被日本警视厅注意到，但是不知火舞本来就是擅长运用火焰的女忍者，所以包括安迪在内都将这个细节一笔带过，但是玛丽却发现了这种被烧焦的痕迹之间的细微差别。那就是颜色较深的灼烧痕迹周围半米的苔藓啊，植物啊。甚至一盆生命力极其顽强的仙人掌都尽数枯死。而颜色较浅的灼痕周围就和普通的火焰燎烤过后的没什么区别。

    ---------这说明与不知火舞对战的人当中，很可能有一个也是同样擅长控制火焰的强者。这个强者的火焰性质十分恶毒，能够吸收生物的生命力！

    于是很多东西都是昭然若揭。公认的控火强者当中，能够将火焰附属上特效的除了草家，八神家之外，是没有任何人的-------控制之焰克里斯是在KOF97大会的濒临结尾才觉醒现身-------草家的火焰若日光一样猛烈燃尽一切，因此他们判断，只有八神家的火焰才能起到这样阴毒的特性。

    按理说到现在一切都是昭然若揭，安迪都红着眼要冲出去找八神庵要人了，却有人将他拦住。拦住他的人不是别人，却是神乐千鹤与特瑞，因为他们将神乐大厦当中的监控录像调出来看过，事发的时间八神庵一直都待在了神乐财团提供的健身房里面没有外出，他纵然是在单间的健身房里面锻炼，但是期间曾经出来拿过三次饮料，是没有任何的作案时间的。

    不知火舞失踪到此为止就成了一个终极的谜团，而方林与雷洛直接将不知火舞交给了暴风以后，方林的声望由中立上升到了友善（1288/3000）.而雷洛上升到了中立（1121/1500）。两人此时再跑去高尼兹的代言人滨田馥子那里接任务的时候便不需要付出额外的积分了。并且这个老女人的表情也出现了一丝友善。

    在接取任务的时候他们恰好碰上了刺刀与食尸者.双方自然是剑拔弩张。虽然碍于规矩双方只能动眼动口不能动手，但是口头上面类似于：

    “你Y挺的敢先动我一手指头试试……”

    “你敢动我半根头发？”

    “我的皮鞋你敢舔一下咩？”

    这一类的挑衅是绝对不会少的，只不过双方都是雷声大雨点小，嘴巴上已经是必杀技尽出要将对方轰杀至渣，其实就没差拿一把太师椅泡一壶盖碗茶慢慢坐下来进行嘴皮子上的持久战了。不过哪怕只是斗嘴这种事情方林依然是稳操胜券，雷洛也因为猥琐付的存在而充满了胜利地信

    刺刀没打算同方林他们在这里进行语言上面的较量，他带着胜利的挑衅和高傲在雷洛面前抽走了一个需要中立100点声望以上才可以接受的任务。刺刀显然希望用事实来让雷洛颓丧非常。然而雷洛的回答是口中叹着气但是实际上立即当着刺刀地面直接接走了一个需要中立100声望的唯一性高奖励任务。

    刺刀的那种惊异，难以置信的神情确实让雷洛心中暗地里大爽了一把。觉得自己先前答应方林冒险袭击不知火舞的计划本来就已经完全值回了票价达到了自己预期值，现在就是收的利息了。

    看着方林与雷洛扬长而去地背影，”食尸者眼里喷火的道：

    “该死，你应该还记得被传扬得轰轰烈烈的不知火舞失踪事件吧？肯定是这两个家伙搞地鬼！”

    刺刀沉重地呼出了一口气道：

    “不错。这是唯一可能的解释，天国神族必然很是仇视这些同自己作对的强者，所以要快速提高声望的另外一个隐藏办法，应该就是杀掉参加KOF96当中的剧情强者！”

    食尸者狠毒的道：

    “他们杀掉的不知火舞来头可不小，可以说是将半个参加KOF大会地强者都惊动了，神乐千鹤地势力。特瑞一方的实力，坂崎道场也宣布介入此事，还有京和藤堂香橙也明确表示不会袖手旁观。我们只要将是他们做地这个消息泄露出去……”

    刺刀眼前一亮。但是很快铁青着脸摇头道：

    “他们没可能想不到这一点的。何况我们根本就没有真凭实据。先前玛丽寻找到了有关火焰方面地线索，都一致认为是八神庵做的，但就在这样的情况之下，神乐依然慎重起见，拿出了八神庵不在现场的反证，结果还是不了了之，并且我们若是去告密的话。说不定搞不倒他们。还会导致在天国神族当中的声望急速下降。”

    食尸者想了又想，终究还是咽不下这口气来。一咬牙道：

    “要不咱们也去找个剧情强者来杀？”

    刺刀听了眼前一亮，食尸者的吞噬血肉炮之所以在上次面对方林与雷者的合击都冒险舍不得使用。就是因为他在进入世界之前已经为此做好准备，乃是付出了不小的代价，采用了特殊的方法带着一具体力值高达13000点的小BOSS尸体进入的这个世界。因此他的那一发吞噬血肉炮的威力可想而知。

    而刺刀的实力……已经不用再多说，若是先用吞噬血肉炮瞄准剧情强者的腿部进行突袭，刺刀再顺势的缠上，战斗将会在瞬间结束！

    “他们一个体力特长者和一个精神力特长者都能做到的事，为什么我们做不到？”

    这是刺刀与食尸者两个人心中达成的共识！

    滨田馥子那里接取的任务同样也是相当高难的，雷洛要找的东西是一件叫做素盏饮的东西。这件东西乃是相当古旧的文物，乃是日本传说当中素盏鸣尊斩杀八歧大蛇时候使用的茶杯。天国神族要这东西的目的不得而知，雷洛却知道自己接下这个任务的麻烦有些大。

    说实话，雷洛在接任务的时候是不知道这素盏饮是什么东西的，他四处查来找去，才发觉这东西乃是一件文物，被保存在东京国家博物馆里面……而且是被严密的封存了起来，要打开这素盏饮的安全罩子必须经过四道手续，凑齐八个人手上的九把钥匙才行。

    因此要想巧取是很难的了-----而且很难两个字是方林说出来的。若是其他人这么说的话，雷洛只怕还有一些异议，方林都说“很难”了，他也就在巧取这方面彻底的死心。

    而豪夺......雷洛已经构想了自己头上蒙了女人的黑色丝袜提了一把AK冲进东京国家博物馆的大肆抢劫的形象，但他马上就摇了摇头。这样正面挑衅政府地行为还是少做，在一个国家里面杀一个人的事情每天要发生好几十起。杀十个人顶多就是恶性犯罪案件，只是你若是直接袭击博物馆啊，国会什么的，就相当于正面的来抽日本国政府的耳光了。肯定会动用整个国家机器地力量来抓捕你的。

    最关键的是，若是这个任务是最后一个主线任务。雷洛肯定是僧袍一撩奋勇向前，但是为了一个分支的声望任务这么干就实在有些得不偿失，他还指望在KOF96大会上面拿高点名次好多得一些奖励多捞些好处。

    没奈何之下，雷洛只能将这个任务放弃掉，好在放弃并不会接到任何惩罚。他前思后想了一会儿后便去找方林，神色阴狠的道：

    “这些零碎任务做起来太过麻烦。我看这些剧情强者也没多大本事，咱们什么时候再捞一票大的？对了这一次不要找不知火舞这种了，要杀就杀和神乐/草两家关系密切地。比方说二阶堂红丸之类的。那声望才是刷刷刷的往上涨。”

    方林淡淡地道：

    “有地事情只可以做一次的，我们突袭不知火舞的目的是要将KOF96大会的水搅浑，尽可能的让大量的人心生警惕才便于执行我后一步地计划。若是现在还去打剧情强者地主意的话，那么下场无疑是相当地惨。”

    “神乐家不是废物，剧情强者也不是傻子，他们表面上没有什么动静，实则是外松内紧。若我没有猜错的话。刺刀与食尸者现在为了追上我们地声望，很可能也要孤注一掷的突袭剧情任务。依照他们两个的强悍攻击力应该是有五成把握得手，但是要想不暴露身份……则不可能！”

    “那声望怎么办？”雷洛疑惑道：“你难道也是在做任务？”

    方林微笑不语。雷洛瞪着他怒道：

    “千万不要忘记你还有求于我！”

    方林耸耸肩道：

    “OK，我没做任务，是靠杀人在慢慢的刷声望。”

    “杀人？”雷洛精神一振的道。

    “恩。”方林点点头。“在富士山麓处有草家的训练场，相信草京和草柴舟的烈火就是从富士山下方的岩洞当中的熔岩里淬炼的。这样的地方守卫的都是草家的隐藏精英。杀掉是会增加在天国神族当中的声望的。而神乐家里面守护那株枯萎的神木的警卫，同样杀掉是有声望增加。”

    雷洛冷哼了一声道：

    “这还差不多，你要去的时候叫上我。”

    看着雷洛离去的背影，林吟袖秀眉微蹙道：

    “你最近和雷洛这个人走得很近啊，小心养虎为患。”

    方林点点头道：

    “我自有分寸，但是说实话…….”

    他的眼中露出凝重的神色：

    “我的计划里面，雷洛这个家伙确实是最不可替代的人，若没有其他人还能找寻些替代品，但是若没有雷洛这个梦魇世界当中数一数二的MT（MainTank，主坦克，能够有效的承受敌人伤害的伤害承担者）的话。我的计划就是一纸空谈。若是要让雷洛这个家伙拿出真本事来卖命，不给他点甜头是没可能的。”

    林吟袖点了点头，她修长白皙的手指抚过了比赛的出场表。

    “我们的比赛在明天上午早上十点，KOF的组委会已经确认了金家藩失踪的消息，同意由全勋替补上他的队长职位，蔡宝健与陈国汉两人都没有异议，老胡打来电话说一定会在9点半的时候到，你要不要安排一下我们的出场顺序？”

    方林想了一想，目光里面闪现过了一丝精光。

    “若我没有猜错的话，失掉了大铁球的陈国汉多半是暴躁非常，要求排在第一位上来对付我们，就让老胡上把，他同大门五郎研究了这么久的东西，肯定很有心得。正好让他一展身手。”

    第二天早上，9时45分。

    方林悠然的坐在了场下。对对面的陈国汉若要杀人的目光视若无睹，而屠夫更是无耻的将抢劫来地铁球连上自己的黄金锁链在那里显摆着。

    双方都要提前的排定参赛选手次序，上场就必须按照这个次序来不能更改。陈国汉的巨大体型也吸引了不少的记者前来关注，当然记者也注意到了韩国队要面对地这支名不见经传的队伍。于是也有不少人来采访方林他们。

    “先生请问你就打算这样穿着沙滩裤拖鞋背心上场吗？是因为这是你的特殊个性化装扮吗？”

    一名女记者采访方林道。

    方林微笑道：

    “我穿着沙滩裤拖鞋背心是因为天气太热这样穿凉爽一点。”

    “那您要上场的时候怎么办？临时再去换衣服吗？”女记者好容易找到了一个肯说话的，自然是穷追不舍。我觉得我应该没有上场的机会了。”

    “哇先生你对你地队友好有信心。请问你们这一次大会的目标是什么呢？”

    方林懒洋洋的道：

    “枪打出头鸟。第一名我是不做地，第二名会被人叫老二，多难听啊，这也不成。就马马虎虎拿个第三名吧……嘿老胡你终于来了，持刀了哦。”

    原来这时候胡华豪终于赶到，虽然只是分开了不长地一段时间。但是胡华豪裸露在外的肌肤却给人以一种被老铁匠反复淬炼过千百次的钢铁的感觉，走路的举手投足之间却是十分轻捷，仿佛连半点尘土也带不起来。

    “主角总是在最后出现的。”方林微笑道：“老胡你来晚的原因该不是上大号吧。”

    胡华豪瞪了他一眼道：

    “放屁。堵车知道吗？有没有早饭？我一起床就赶来了还没吃早饭呢。”

    方林笑道：

    “我把你排在第一个上场。若是要吃早饭得赶快了，还有五分钟上台。我这里刚刚泡了一桶方便面，要不你拿来顶一顶？”

    于是KOF大赛最奇特地一幕出现了，那个体积巨大地肥男陈国汉脸色铁青的在擂台上面等候着对手上台，裁判在不停地催促着，下面的对手“犀利呼噜”地热气腾腾吃着方便面，看起来吃得十分合胃口。还好整以暇的将面汤喝完了才舒服的打了个嗝。

    但是看看要上台了。老胡忽然道：

    “等等我要上厕所。”

    陈国汉只觉得自己要崩溃了，怒吼道：

    “不行！”

    裁判也很不满意。看样子是不准的，方林却悠然道：

    “这不还有两分钟才开始嘛？大会规则说就算迟到了五分钟内以内都可以继续比赛的。裁判先生你可要严格按照规定办事，这可是关系到神乐财团的公正问题。”

    裁判听方林的话意就知道这人很不好惹，于是只能在心中暗暗发誓若是到了五分钟这个大个子还不来，说什么也要将他判负。然而老胡仅仅迟到了四分五十秒，便站到了擂台上。

    倒计时五秒，

    比赛正式开始！

    陈国汉猛然从身后拿出了新打造的大铁球，在空中疯狂飞甩着，划出一圈一圈死亡也似的弧线，远在台下数十米外的观众都感觉到劲风扑面，单是看出招的声势，陈国汉已是先声夺人！

    但是胡华豪却骤然举起了双手，然后猛烈的拍向了地面！

    陈国汉只看到了胡华豪的宽厚结实的背心，立即感觉脚下传来了剧震，他在重心不稳，单膝跪地以前，已经将自己的大铁球飞掷了出去，纵然这只大铁球乃是用机械构件临时浇筑的，用起来还不算很称手，却依然能够保证准确的击中目标。

    但是胡华豪此时却做出了一个十分诡异的举动，他闭上了眼睛，似乎是在用脚趾来通过大地的震动感知世界似的，然后在大铁球即将击中自己之前忽的往后方一闪！

    这一闪闪得十分的突兀，也是十分的惊险，那大铁球几乎是擦着他的鼻尖飞了过去。两者之间的差距只怕不到三厘米。

    这正是大门的绝技，侧身闪！

    （在KOF96当中，只有大门五郎与拉尔夫会这招，应该是B.C.D三个键一起按。就类似于97,98里面选蓄气模式的A+B一起按的效果）。

    用侧身闪成功避过了大铁球袭击以后，胡华豪双眉一扬，一改先前吃完面以后懒洋洋的模样，竟在顷刻间龙精虎猛，神完气足，仿佛连整个人的身躯，也随之庞大了数倍。

    他的口中发出“荷荷”的呼声，蛮横得似一头疯狂野牛般大步奔跑着，凶烈地迅速缩短了两者之间的距离，然后发出了声震云天的一声咆哮，以一种浩瀚的豪迈双手搭向了陈国汉的两胁！

    这招一出，身经百战的陈国汉立时知道，自己已来不及挡下敌人的这一记突袭---------

    挡不下，那又何必挡！陈国汉的口中泛起了一种黑咖啡般苦涩而又令人兴奋的味道。战志似滚烫狂乱的热潮一般席卷了这个高达二百三十厘米，重达306公斤的巨人的全身。陈国汉狠狠的一掌，扇起一股直袭人面的劲风，扣向胡华豪的咽喉。

    你想打我一拳，我拍你一掌。

    以牙还牙，以血换血！

    事实上，陈国汉对自己的这具看似臃肿不堪的肥胖**的防御能力还是相当满意的。没有这身刀枪难入，击打不伤的肥肉，只怕笨重的他早已死上了一百次！

    他知道对方擅长摔投技，但是他同样也会一招强力的摔投技：

    大破坏投掷（近身---+A或C）

    乃是将敌人咽喉抓住，左右来回反复摔打的残暴技能，普通人中了陈国汉这一招，最好的下场都是浑身上下的骨节都被摔断。

    但是陈国汉的心里却有着如潮将至般的不安与悸动，这种感觉前些天就出现了，正是自己失掉大铁球的那天的感觉，仿佛要丢掉什么最宝贵的东西似的。

    这时候听到“啪”的一声轻响，胡华豪将身体一侧，陈国汉抓向他咽喉的那一掌便拿在了他的肩头上面。陈国汉惊愕的发觉对手肩头的皮肤下面竟仿佛有几只窜动的小老鼠一般，将他的手掌滑弹了开去，这十拿九稳的一抓居然是被化为无形！

    人的皮肤下面当然不可能有老鼠，那是灵活而有力的肌肉在弹动。

    胡华豪从大门五郎那里学来的控制肌肉的方法，能够有效的破解对方摔投技！

    而这个时候胡华豪已经用双手按住了他腰间的肥肉，一用力就将陈国汉硕大的身躯给抓了起来，高高举起！