        只见眼前的整个阿卡琉特星球似乎比原来体积变大了一倍，在星球的表面，厚厚地包裹着一层气流风暴。

        六艘造型奇特的巨大飞船从六个不同的角度，完整地覆盖了整个阿卡琉特星球，每艘飞船的下方都有一个巨大的喷射口，朝着星球上空不停地喷射出一种白色的物质。

        这种物质快速地溶入阿卡琉特星球上空的风暴圈，整个风暴圈还在不停地加厚，内部呈现出恐怖的电闪雷鸣场景。

        在六艘巨大飞船周围，一些数量不多的无人机正在来回巡逻守护。

        “这是什么情况，皇帝想干什么？”张保尔终于控制不住惊讶，大声喊了出来。

        “道姆，你见过这种武器吗？”这里所有人只有道姆最了解帝国的各种武器，我对着他呼叫道。

        “我一个下士哪里知道这么多。”道姆阴阳怪气地回答道。

        “道姆，别耍性子，这事非常重要，你已经入伍，要讲纪律。”我严肃命令道姆道。

        “这好像是暴雨制造器，流徒星球一直很缺水，有几次我见到过这种设备来星球制造过降雨，但是一般只有一艘飞船执行任务，且飞船体积很小，数量和规模远远没有这里这么大。”道姆回答我道。

        “暴雨制造器。难道说。。”张保尔直接开口说道。

        “阿卡琉特星球地宫众多，抵抗军队也多隐藏于地下坑道之中，清剿困难，看来帝国军队想利用暴雨制造器制造超级暴雨，将这颗星球上藏在地道中的所有人淹死。”老杜开口分析道。

        “现在情况很明显，超级暴雨已经在肆虐这颗星球表面了，我认为这就是南星系集团军群中的大部分舰队撤走的原因，因为这里的军事行动战略目标已经实现。”凯丽补充道。

        “这么说张星星和其他人都处于极度危险的境地，我们需要立即对这些暴雨制造器发起攻击。”我命令道。

        “舰长，我们只有两艘战舰，敌军虽然大部都已撤走，但至少还有一百艘银河级战列舰在执行封锁任务。”林飞雪提醒我道。

        “我建议咱们隐身穿过封锁线，先突袭其中一艘暴雨制造器，那里的防守比较薄弱，看看突袭是否能够打乱敌军部署。”老杜提出建议道。

        “我赞同这个建议，这种暴雨制造器以及降雨原料都价格高昂，每次到流徒星球降雨都要收取我们高额的税金，假如时空号能够击毁其中一艘，就可能会迫使它们撤退，来减轻地面暴雨压力。”道姆对老杜的建议表示了支持。

        “飞雪，侦查机器人都回来了吧？”我对着林飞雪问道。

        “禀报舰长，所有机器人均已返回，潜入线路已经绘制完毕。”林飞雪快速回答我道。

        “很好，命令丢丢驾驶无畏号靠近敌军封锁线，只退不战，吸引敌军注意力，同步时空号立即执行潜入任务。”我高声命令道。

        “遵命。”众人齐声回复道。

        按照命令，时空号立即根据潜入路线展开行动，由于敌军的防守已经非常薄弱，时空号穿越封锁线的行动进行得异常顺利。

        巡洋舰潜行到一半距离时，我发现一堆无人机正快速朝我们身后方向疾驰而去。

        “丢丢他们开始行动了，敌军已被吸引，我们加快穿越速度。”我快速命令道。

        在无畏号的帮助下，时空号加快速度穿过了帝国军队的封锁线，来到了一艘暴雨制造器的面前。

        巨大的制造器正在不停工作着，从其腹部的转换器中不停朝下方喷射出制造风暴的白色组织。

        “残月，这大家伙的护盾估计很强大，我建议从下方，对着其制造风暴的出风口进行攻击。”老杜对着我建议道。

        老杜的建议立即被采纳，保持隐形状态的时空号朝下来到了暴雨制造器的下方。

        我看见头顶上巨大的洞口正在对外不停喷射出暴风圈，并带着震耳欲聋的轰鸣声，整个管道看上去就好似一个地狱的入口一般，让人恐惧。

        “舰长，高能集束导弹已经准备好，随时可以进攻。”林飞雪对着我说道。

        “立即发射导弹，同时做好随时进入暴风圈的准备。”我立即命令道。

        两枚高能集束导弹对准喷射管道快速飞去，直接消失在风暴眼中。

        我们的判断非常准确，在喷射口位置，没有能量护盾，不一会，巨大的爆炸光芒闪起，巨大的喷射管道一节节地连续爆炸了起来。

        暴雨制造器的身躯在连环爆炸的影响下，整个机器终于发生了超级大爆炸，一个犹如蘑菇云一般的爆炸云在太空中升起，整个设备被炸成了粉碎，飘散在太空中。

        “成功了！”张保尔兴奋地叫道。

        一切都在我们的判断中进行，在第一艘暴雨制造器爆炸后，另外五艘制造器似乎害怕重蹈覆辙，开始收起管道，准备撤退。

        “看来阿卡琉特星球的风暴制造威胁解除了。”张保尔继续说道。

        “没有那么简单，这些暴雨制造器虽然撤退了，但是暴风圈还在，看这样式起码还可以支撑好几天的暴风雨，另外地面的积水估计早已经将整个星球给淹没了。”凯丽分析道。

        突然一阵爆炸声响起，整个时空号剧烈地震动起来。

        “舰长，帝国军队已经发现我们，并对我们展开了进攻。”林飞雪大声地对我喊道。

        我回头看去，三艘帝国银河级战列舰正在时空后的背后对着我们发起猛烈地攻击，同时上百艘小型无人机在战列舰的指引下正对着我们高速冲来。

        “所有战斗武器全部就位，不要被无人机近身。”林飞雪临危不乱，快速地布置着战斗任务。

        “残月，从战场形式上看我们已经被包围了，咱们没有必要和三艘战列舰死战，尽快进入暴风圈执行救援吧。”凯丽快速对我建议道。

        窗外无人机已经与时空号开始近距离接触，太空遭遇战立即展开，无数的红绿激光束漫天飞舞，时空号的炮台在林飞雪的指挥下，迅速击毁了十几架帝国无人机。

        “舰长，敌军三艘银河级战列舰正在对我们发射中子弹，预估我们的护盾将在三十分钟后被击穿。”林飞雪冷静地汇报最新情况。

        “立即穿越阿卡琉特星暴风圈，通知无畏号，撤出战斗，在高层太空中等待我们返回。”我对着众人快速命令道。

        时空号立即加速，进入了阿卡琉特星上空的人造暴风圈中。

        一进入暴风圈，我们迅速脱离了战斗，帝国的战列舰看见我们自己钻进了地狱之中，也无心继续追赶。

        暴风圈内狂风呼啸，电闪雷鸣，虽然与木星上的风暴威力相比差距较大，但是对于第一次坐在巡洋舰指挥座的我来说，视觉震撼感非常强烈。

        穿过厚厚的暴风圈，我们来到了一片白茫茫的世界。

        巨大的暴雨覆盖了整个星球，巨大雨滴密集的程度，让我的肉眼视野只有不到十米的距离。

        “林飞雪，打开激光扫描仪，对星球表面进行扫描。”我命令道。

        很快，扫描结果就出来了，根据电脑模拟成像投影，整个阿卡琉特星球已经成为一片泽国。

        除了一些特别高耸的山峰还露出一些尖角之外，整个星球已经被淹没在一片汪洋大海之下。

        “菲力皇帝说的什么满嘴仁义道德，在这个星球上他造成了多少的杀生。”凯丽在一旁恨恨地说道。

        看着眼前的景象，我心乱如麻，整个阿卡琉特王国的军事防御核心就是地下宫殿防守策略，如今帝国用如此恶毒的方法来剿灭防守军队，这种行径世人公愤。

        “舰长，整个星球已经被海洋所淹没，扫描显示，伴随着持续的超级暴雨，海面上还有接近18级的超级海洋风暴以及随处可见的巨大雷暴，整个星球上依靠有氧空气呼吸的陆地生物，估计生存机率渺茫。”林飞雪对着我汇报道。

        “我不管有多大的困难，立即放出所有侦察机器人，同时主舰也启动红外扫描，搜寻这颗星球上任何可能的幸存者。”我快速命令道。

        命令很快便得到了传递并执行，所有的侦察机器人都放了出去，开始的最后的搜救工作。

        “残月，这不怪你，只能怪皇帝老儿太狠毒了，居然使出这种卑鄙的行径。”老杜对着我安慰道。

        “战争就是这样，真相永远是残酷的，这颗小星球上能有多少人，我看不超过一亿人吧，格利泽人侵略我们蓝星的时候，蓝星损失了二十亿人，不要为了现实难过，只要战争，就有牺牲。”凯丽在一旁开导我道。

        我何尝不明白这些道理，但是在地下宫殿中，张星星脱下自己的变形防护能量装备交给了我，那一刻我完全可以选择让星星先突围，一错过成千古恨。

        “我有种预感，我觉得吧，张星星没有那么容易被打败，我感觉她一定活着，还没有搜寻完毕，就不要在这里一个个哭哭滴滴的。”张保尔在一旁愤怒地骂道。

        沉浸在悲伤中的我突然被保尔的话骂清醒了过来，是啊，一切都还未是最终结果，我们怎么能就如此轻易地放弃了呢。

        我感激地对保尔点了点头，心里重新振作了起来。

        “舰长，红外扫描仪发现了还有生命活动的迹象。”林飞雪兴奋地对着我喊道。

        

