    揣上新到手的15块钱，花朝信心十足。

    冲霍北尧得意地一挑眉。

    霍北尧冲着她微微一笑，又很快去了小巷子外放风。

    有了一次经验，第二次在物色买主的时候，花朝自然有了经验，直接就瞅准了一个正准备去逛商场的两个小姑娘。

    许是被她手中的裙子惊艳到，她俩商议着一人买一条。在问到花朝有没有第二种花色时，花朝自然是毫不犹豫地拿了两条两人能穿的不同款式出来。

    结果，两个人一起就买走了三条！

    这两人更大方，一开始连价格都没有问，直接说了买才问价“三条裙子一起买，多少钱？”

    “一条15，三条45块。”

    “好，给我包起来。”

    就在两人开开心心付款的时候，又有一行人过来了。

    这一行人中，有一对母女。

    这位当妈的可没那么好说话，一来，就开始挑毛病：“娟子，这种路边卖的东西，也不知道打哪来的垃圾货，咱们可不能要！走走走，咱们到前边的商场去，妈给你买好看的漂亮裙子！”

    她这话一落，正在掏钱的两个小姑娘顿时迟疑了。

    花朝见势不妙，急中生智，“噗哧”一下，就笑出了声。

    “大姨！”

    花朝翩若彩蝶，转了一圈儿，展示给对方看：“您刚才说，我身上这裙子……不好看？”

    那名妇女愣住了。

    倒是她身边的女儿忙不倏地点头：“好看，好看，小姐姐身上的这条裙子真好看。妈妈，我也想买一条……”

    她扯着自己妈妈的衣摆就想要。

    哪怕那妇人再违心，看着花朝那笑盈盈的小脸蛋儿，身上那身漂漂亮亮的衣裙，也着实说不出个不好看来。

    “娟子别闹了，你看人家穿着好看，那是人家长得漂亮，可不像你……你看看你这身材，你能穿出她这模样才怪！”

    这话的杀伤力不可谓不大！

    小姑娘一听，当即就扁起了嘴儿：“我有这么丑吗？我……”

    “大姨，小妹子的肌肤白得好似嫩豆腐一样，哪有你说的那样……您就是再不愿意让妹子买这裙子，也别损妹子的颜值呀！来来来，你瞧……这裙子多称你的肤色呀？你要是不信，就让这两位小姐姐帮你看看，我说的是不是真话！”

    花朝拉着迟迟不肯掏钱的两位小姐姐，帮忙看看。

    花朝拿出来的这条裙子，是小蓝色的碎花裙。

    别说！

    小姑娘原本肤色就白净，被这小碎花一称，脸上立刻就多了几分颜色，看得两个小姐姐不住地点头夸赞。

    “好看，真好看！”

    “妹子你穿这个颜色确实很好看，比你身上现在穿的这身漂亮多了！”

    ……

    有了两人这句话，花朝自然趁热打铁。

    “妹子你瞧，这裙子价格也不贵，你买回去，就当多一件换洗。等回头大姨再去商场帮你多添置一身，不就凑成了一个好字？”

    这话果然令小姑娘心动了！

    一脸希翼看着自己老妈。

    那妇人沉着脸，迟迟不说话。

    这边花朝少不得又夸赞了一番之前买了三套衣服的两个小姐妹。末了，还教两人怎么搭配发饰，这才让两人高高兴兴地掏了钱离开。

    收到了这45块钱，花朝一直悬着的那颗心，才到底落了下来。

    这边小姑娘也一直缠着老妈想买。

    妇人到底拗不过自家女儿，问了价格：“什么？！就这裙子你还要15块？不要不要……这么贵，娟子咱们走……”

    她扯着自己女儿就要走。

    偏生小姑娘看中了，自然舍不得，一步三回头地不住往后看，离开时，眼圈都红了。

    花朝并没有阻止二人离开。

    她反倒慢条斯理地把那条裙子掸平后，搭在自己的手上。

    从一开始，她也没指望这母女俩能买衣服。

    她要的，不过是那两位小姑娘尽快付那三条裙子的钱。

    眼下，钱付了，两位小姑娘也离开了。

    这妇人一看就不是个好说话的人。与其上杆子追着人家喊卖，还不如等她货比三家后，看看有没有机会成交。

    当然，能成，是她的运气。

    不能成，也是理所当然，她也不强求。

    今天已经卖了四条裙子赚了60块钱，已经圆满完成了花朝的预计收入。后面每多卖一件衣服，都是她多赚的钱。

    那对母女俩一走，又有人陆陆续续来问价。

    别看花朝站在巷子里半遮半掩，按理来说，生意不该这样好。可谁让花朝长得好看，衬得身上的裙子漂亮得很，自然惹得人忍不住多回头看两眼。这一看，不就成了花朝“狩猎”的目标？

    后续成交了几件，也有人看过甚至比划了半天，最后也没买。

    花朝也不恼。

    下一个遇到又继续嘴甜地喊人。

    好在这半天下来，也没有遇到人来查，让花朝庆幸的同时，也欢喜得很。今天确实赚了一笔。

    不过，就在花朝看天色差不多了，准备离开时，之前那对母女居然又回来了！

    “妹子，之前我闺女试穿过那条裙子，卖没卖？”

    喲，这是……

    回头了？

    花朝倒是想回答已经卖了，可她怎么会和钱过不去呢？

    她笑得眯起了眼，甜甜地喊了声：“大姨说的那件衣服呀，早就卖掉了！不过，我这里还有好几个款式呢，妹子你要不要看一看？”

    她说的最后一句话，自然是对小姑娘说的。

    小姑娘一听那件衣服卖掉了，当即眼圈就红了。

    “妹子别急，我手上的款式，保准比之前那件更漂亮，更适合你。不信？你看看，看看反正也不吃亏！”

    说着话，她从包里（空间里）掏出来三件衣服，摆在小姑娘面前，口若悬河地推销起这三条裙子来。

    “瞧，这款式多新颖？即便是商场里的货，也比不上我这个。我的货可是从S……咳咳，过来的好东西。

    保准你买不了吃亏，买不了上当。买两条，比商场里买一条裙子的价格，穿起来比商场里的裙子还要漂亮很多倍。

    尤其是妹子你皮肤白，肤白最称衣服了，穿什么都好看……”

    “……”

    她这一番夸，夸得小姑娘面红耳赤，夸得一旁的妇人也忍不住直乐。

