    赤红色的光球快速的在宇宙之中穿梭，雷欧的视线之中紧盯着了那一个个朝着地球飞去的圆盘生物。

    自从自己消灭掉了布莱克指挥官，破坏掉了布莱克星后，他已经很久没有见到过圆盘生物了，本以为圆盘生物已经被他彻底的消灭了，可是眼前这群朝着地球飞去的圆盘，彻底的颠覆了他原来的想法。

    本焦急赶路打算撞上乔斯塔和他比划比划, 没有想到竟然在路上就看到了成群结队的圆盘生物。

    与圆盘生物战斗过的雷欧十分清楚圆盘生物的难缠之处，而且战斗直觉隐约的在提醒着雷欧，这次的圆盘生物比起曾经和他战斗过的更加的强大。

    虽然梦比优斯在自己这里学了两手，但是没有多少时间就被派到地球。

    他的记忆之中，梦比优斯还是最初的那只菜鸡，以曾经的记忆，梦比优斯绝对不会是这些圆盘生物的对手！

    而根据曾经乔斯塔对他的训练，指不定梦比优斯就直接死在了圆盘生物手上。

    对于自己的耐操程度, 与乔斯塔的残酷训练，雷欧还是十分了解的。

    这样想着雷欧飞行的速度猛的又是一提，赤红的光球绽放出的光明越发刺眼，转瞬间便已经越过了无数的星球，离他第二个故乡越发的接近。

    而最早抵达太阳系的圆盘已经对地球展开了攻击。

    环绕着地球的防卫基站，在还未发现危机的时候就已经被圆盘生物轰成了宇宙垃圾。

    防卫卫星被区域性破坏的消息第一时间就传达到了GUYS全球的每个基地。

    作为最大的灾难地区，凤凰巢快速的运转了起来，美崎雪将消息快速的传达到了GUYS小队，还在训练的几人逃命一般的快速的飞奔到了指挥室之中。

    “环卫地球的防御圈被破开了一个空洞，想要短时间的修复已经是不可能的事情，GUYS小队需要时刻的处在指挥室之中待命防止出现的异常现象。”美崎雪郑重的朝着众人诉说着情报。

    美崎雪是一位看上去魅力十足的职场女性，现在的职位是GUYS日本分部的代理总监，对于某位总监有着倾慕之情（给我划掉这句！咔嚓！）。

    防护卫星之间的间隔较为遥远，能够短暂将一片区域的防护卫星全部破坏，可以显而易见的知晓破坏卫星的家伙是复数的单位。

    而且照正常的情况来说砸了你家数个玻璃的入侵者，总不会是来做客的。

    迫水队长轻皱着眉梢, 柔声的询问道：“现在世界各地有什么异常现象发生吗？”

    美崎雪微微点头，“莫斯科等等地区都已经观测到了不明的UFO，GUYS总部已经尝试与对方展开联络, 可是并没有得到任何的回应。”

    “UFO出现在了世界的各地，数量十分多。”美崎雪骤然偏过头，似乎是查看什么情报，在等待了些许的时间后，美崎雪继续说道：“观测卫星发现了有大批的UFO正盘旋在宇宙之中。”

    “而且正悬浮在被破坏的防护卫星区域。”

    迫水真吾了然的点了点头，显然正是圆盘们破坏了防护卫星。

    即使UFO们并没有对城市展开进攻，可是它们的行为已经构成了入侵。

    “这些UFO到底有什么目的？”鸟山辅佐官嘟着嘴，说话语气十分冲动，“要不我们立刻展开攻击吧。”

    因为鸟山辅佐官不太着调，所以大家都亲切叫他老鸟。

    与寻常时候不靠谱的老鸟比起来，迫水真吾则沉稳了许多，他缓缓的说道：“与宇宙之中其余文明的交流，不能够这么粗暴简单的就做出决定。”

    宇宙的文明，各有各不同的习俗，一旦确定正式的开火，那么就算是原本可以成为朋友的，也会被迫的变成敌人。

    “迫水队长，我想你还是不要太过于纠结了, 圆盘生物，可从来都不是一个友善的存在。”周宏悄然的说道。

    周宏来到这个宇宙的地球是一个黑户, 在迫水真吾这个GUYS日本支部总监的安排下，开了一个格斗与怪兽专家的身份。

    然后被他特招到了GUYS充当顾问与训练教练。

    “圆盘生物？”浑身有些发软的未来惊叫出声。

    骤然的叫声下了老鸟一跳，他拍了拍自己的胸口，看向了日比野未来，“我说你突然叫的那么大声干嘛，是知道那个UFO的情况嘛？”

    “我听雷...我听说过他们。”日比野未来每次都在暴露的边沿反复横跳。

    久世哲平突然大声的压过了日比野未来的声音，“找到了。”

    “圆盘是生物。”

    “GUYS资料库之中的资料显示他们曾经在雷欧奥特曼守护地球的时候毁灭过MAC队，是团灭。”久世哲平的声音逐渐的提高了音量。

    “团灭了MAC队！”不知情的所有人都大声的惊叫出声。

    “圆盘生物是战争的武器，迫水队长，立刻下达作战的指令吧。”周宏提醒道，“不然的话，等圆盘生物进攻，恐怕避难工作都很难完成。”

    迫水真吾与身体内部的佐菲交流较少，他并不清楚圆盘生物的跟脚，在得到了周宏提醒后，他立马的下达了作战的指令。

    不过因为凤凰号在与英普莱扎的战斗之中损坏严重，凤凰号这种特殊机型不像飞燕一号那般是量产机型，所以能够驾驶战斗机战斗的人数就已经有了限制。

    “地面作战嘛，我真是好久都没有感受过了。”周宏揣着枪漫不经心的把玩着枪械。

    说句好听的，他的枪械技术是学自盖亚里梶尾队长学习的。

    十窍通了九窍，完全看运气。

    不是人体描边就是必中。

    “教官，真的没有问题嘛。”日比野未来看着周宏那格外不标准的拿枪动作，心中莫名的有些不安。

    “哼～能有什么问题？”周宏拍了拍胸大肌，“圆盘生物而已，雷欧锤得，我就打不得？”

    “不，我不是这个意思。”老实孩子实在不知道该怎么开口。

    看着那不断瞄着自己的枪械，日比野未来将话吞入了腹中。

    ps：还欠缺一百多月票，肯定满不了一千了。

