    陈九望着那暴动的念江，眉头紧皱起来。

    念江水运乱了有五成之多，若是再少些许，短时间内还可镇压，如今却是有些难了。

    “竹玉。”陈九唤了一声。

    剑中剑灵涌出，化作白衣公子，悬在了长剑一旁。

    竹玉亦如往常一般温文尔雅，拱手作揖：“见过先生。”

    陈九道：“借清风予你，镇住江口水势。”

    “竹玉领先生法旨。”

    竹玉指尖一点，那碧玉长剑应声而起，落在了那江口之上。

    “铮！”

    剑鸣声起，清风袭来，围绕剑身。

    竹玉盘膝而起，周身剑罡似风而起，如有竹林摇曳之声响起。

    “沙沙……”

    剑鸣声起，镇于江口！

    墨竹看着那悬于江口的剑灵竹玉，眼中微怔，不由得又看了一眼陈九。

    想当初，那林间的野鹿也不过才炼化横骨，可在短短几年之间，竟已经可以催使仙剑，做起了大妖的先生。

    果然啊，乾先生的眼光从来不会差。

    陈九回过头来，看向龙君与墨竹，说道：“二位且随陈某前去镇压水运。”

    龙君点头道：“依陈先生所言。”

    墨竹微微点头，化作黑蛟，盘旋而起。

    儒衣先生行于前，肩头红狐左右张望，只见左侧是江海龙君，右侧则是荒海大妖。

    狐九心中微叹，只有自己没有什么存在感。

    .

    .

    也唯有亲眼所见，才知水洪是有多么凶蛮。

    临安府半数被淹，庄稼屋舍尽数被冲散，时常传来哭喊之声，数以万计的百姓流离失所，更是有数千余人不知所踪。

    整个临安在这场水洪下都无法幸免。

    陈九抬起头望向了那天穹之上，脸色愈发阴沉起来。

    狐九感受到先生身上涌出的寒意，忍不住打了个寒颤。

    它还从未见过先生这般生气过。

    不知道是谁要倒霉了。

    陈九冷声道：“人道上仙，便是这般庇护人道的吗。”

    仙应人而起，而人道上仙庇护人道，护人道风水气运，阻挡外界妖邪侵入人道。

    可久而久之，一切都变得不一样了，人道气运成了他们助力修行的工具，图谋人道气运，纳为己用。

    “庇护？”

    墨竹嗤笑一声，说道：“我曾听闻凡世乃是仙人的养运之地，借助人道气运修行，一方面又制约人道气运，使得凡世再难出修士。”

    烛江龙须一触，皱眉道：“为何这般？”

    墨竹解释道：“人道气运只有这么点，你分一点我分一点，终归是不够的。”

    烛江怒目已起，斥声道：“混账东西！”

    既是因人而起，为何又要忘却本心，怎可这般毫无底线。

    墨竹说道：“人道水神出世，本是一件好事，但陈江水运，十分有九分都在你手中，那些个仙人也只得一分，心中自然不好受，估计这念江水祸也是为了制约人道气运而起的。”

    陈九纠正道：“是十分，余下那一分，在我手中。”

    “嗯？”墨竹一愣。

    只见陈九手腕一翻，一颗水珠立于掌心之中，隐约可见其中有字迹浮现，乃是一篇半阙诗，这便是那余下的一分人道气运。

    墨竹看着陈九，有些不敢相信道：“你怎么做到的？”

    烛江替陈九回答道：“陈先生于陈江祠册封我为人道水神，剑抵百仙，灭紫霄神雷，九分气运归于我，余下那一分，则是先生以诗文镇江夺来的。”

    墨竹心中一怔，更是想不明白了。

    他记得自己离开重山也不过才两三年吧，怎么转眼之下，变化就这么大了。

    同样是修行，若是说天资非凡，可陈九这速度，是不是有些太过离谱了。

    陈九望着前方，心中思索着该如何镇压这场水洪。

    如今江水不断在蔓延，早些解决为好。

    他沉默良久，抬起头望向了那天穹，回过神来，看向身后一蛟一龙，说道：“若只是镇压念江水运，也不算太难，但却无法从根本上解决此事。”

    陈九看向墨竹，说道：“你对人道气运如何看待？”

    此言一出，墨竹与烛江皆是一愣。

    陈先生这话是想将这念江水运也一同给拿了！

    墨竹回过神来，摇头道：“我不会在此地停留太久。”

    他自由随性惯了，这些年四处游历，从未停下过步伐，不会在一个地方停留太久，对这人道气运也不太感冒。

    “龙君呢？”陈九看向烛江道。

    烛江亦是摇头道：“念江与陈江相隔甚远，我恐怕也难以管辖。”

    他顿了一下，又说道：“先生觉得，白锦如何？”

    陈九说道：“他自有安排。”

    白锦掌福禄气运，念江不是他的去处。

    烛江闻言心中思索了片刻，有陈先生此言，想来往后白锦的造化不浅。

    龙君说道：“先生何不自理水运？”

    “不行。”陈九摇头叹了一声。

    得水运方为水神，他与墨竹一般，可没这闲工夫待在念江。

    墨竹出声说道：“若真可拿下这念江水运，何不将其镇压在此？往后再谈水神之事。”

    说实在的，他倒是有些好奇，陈九是如何能夺水运的，听说是听说，眼见才为真。

    陈九摸了摸下巴，思索片刻道：“这倒是个办法。”

    “陈先生。”烛江出言提醒道：“若是这般的话，人道上仙会不会狗急跳墙。”

    陈九微微一笑，说道：“他们不敢。”

    若是没猜错的话，真正统筹人道气运的该是天元子才是，可如今天元子在寻真仙契机，更是对这人道气运不太在意。

    而那天上百仙，借人道气运修行，虽至洞虚，但道行却不算高深，不足为惧。

    陈九双手负背，平静道：“既然这些人道上仙做的这般绝对，不妨我也做绝一些，将无江水运也一同镇了，免得再起水祸。”

    烛江顿首，恭敬道：“先生高义！”

    墨竹却是紧皱着眉头，有些担心陈九，出声说道：“水运乃是天运，你真有把握？”

    陈九笑道：“我行此道，终究是要与此方天道争锋相对的。”

    墨竹顿了一下，说道：“若是出了事，你也切莫逞强，我会护你周全。”

    一旁的烛江看了他一眼，说道：“不要小看陈先生。”

    墨竹沉默下来，也没再搭话。

    他只想知道陈九是从何而来的底气。

