    那可是真正的大帝级别！

    甚至！

    他们东瀛，也将八岐大蛇的蛇祖，称为是他们东瀛西海岸，无尽历史上，最强的一尊战神！

    皇宫之中，萧叶曾经在进东瀛国库的时候，在门口遇到的那一头八岐大蛇，都是那一尊蛇祖的一个子孙！

    而那一尊八岐大蛇，已经是一尊斩道者的神境巅峰了。

    “传闻是真的！”

    “当年，我们第三区的影皇，差一步就能从合体期，迈入半步大帝的战力，这个传闻，也是真的吗？

    甚至！

    有人曾说，我们第三区的影皇，就是因为遇到了一个无尽死劫！

    在那个死劫之中，他被摧毁了道心。

    否则的话，他作为蛇祖的侍者，他在那个时代，就应该已经迈进了半步大帝的级别！

    也就会成为式神！

    现在看来，这个传闻，应该是真的！”

    第三会议室之中的几个巨头，有人看到影皇一拳轰出的那一头惊世恐怖的八岐大蛇的残影，他们的眼神之中，同样也流露出了一抹震撼。

    在东瀛，半步大帝级别的存在，都是被称为式神的！

    而真正的大帝，则被称为神！

    比如，八岐大蛇的蛇祖，就被东瀛称为蛇神！

    当年，他们第三区的影皇，就是在式神之下！

    差一步，就能成为式神！

    嘶！

    他们震撼，那一道惊世八岐大蛇的残影，则已经携带着无尽死亡的威压，冲着萧叶身上，恐怖撞击了过去。

    嗡！

    萧叶身上的气息，也在这一刻，爆发到了一个恐怖的程度！

    萧叶直接抬起手中的白幡！

    萧叶抬手，一击朝着那八岐大蛇的蛇身之上，恐怖撞击了过去！

    同时，萧叶身体之中，轮回法则，也无声疯狂运转！

    轰隆！

    白幡与那八岐大蛇碰撞！

    萧叶手中的白幡，直接与蛇头，恐怖撞击在了一起！

    萧叶身体之中，轮回法则，惊世疯狂碰撞，但是，萧叶身体之中的轮回法则，却没有爆发！

    萧叶灌入白幡的，依旧是雷电法则！

    嘶！

    轰隆隆！

    一蛇，一幡，在所有人的目光之中，爆发出了最为恐怖的碰撞！

    雷光冲天而起！

    蛇鸣惊天动地！

    咔嚓嚓！

    周围的虚空疯狂扭曲，地面更是直接支离破碎，就连之前的十几道沟壑，在这一道碰撞之中，都直接被炸裂成了一片废墟！

    啪！

    萧叶的身体，也在这一刻碰撞之中，幽然后退了一步！

    嗡！

    但是！

    也就在后退那一步的瞬间，萧叶手中的白幡，也在恐怖的碰撞之中，终于刺进了那八岐大蛇的眉心！

    萧叶身体之中的轮回法则，也在这一刻，幽然疯狂运转到了一个极致！

    萧叶的脑海之中，陡然像是看到了，一个无尽恐怖的深渊！

    那深渊之中，有无尽黑雾流转！

    那黑雾之中，有无数亡灵汹涌，白骨成山，血流成河，仿佛，那是一片人间地狱！

    而萧叶在这一片犹如人间地狱的场景之中，无声之间，像是看到了一头盘绕在一座诡异大山上的身影，无声动了一下！

    那身影，是在沉睡吗？

    那身影，还活着吗？

    那一座诡异大山之上，为什么会散发着，无尽惊世逆天的能量和气息波动！

    嗡！

    萧叶身体之中的轮回法则再度疯狂运转，甚至运转到了一个超极限的程度，萧叶想要，看清一下，那无尽黑暗之中的大山和身影，究竟是什么！

    咔嚓嚓！

    可下一刻！

    萧叶却陡然感觉到，那一副画面之上，却像是传来了一道惊世恐怖的威压！

    这股威压，像是隔着无数空间，直接将自己看到的所有画面，完全打碎！

    咔嚓擦！

    萧叶身体之中运转的轮回法则，也幽然被击碎！

    并且！

    那一股恐怖的威压，还直接朝着自己的神魂之上，斩落落了下去！

    嗡！

    也就在这一刻，自己丹田之中，那荒古铜刻之上，有一道清冷的光芒，无声也顺着自己的身体，进入了自己的神魂空间前！

    那一道清冷的光辉与那一道惊世的威压，在自己的神魂空间前，诡异碰撞！

    咳！

    萧叶双眼黑了一下！

    萧叶喉咙之中咳出了一片殷红的血液！

    萧叶的身体，也在这一刻，猛地倒飞了出去！

    萧叶像是，根本无法抵挡住，那一道八岐大蛇的恐怖攻击！

    萧叶的身体，在空中，划出了一道残影！

    嘭！

    然后，萧叶落在了地上！

    “死！死！死！”

    东瀛的演武场之中，有人看到萧叶直接被撞击飞出去的身影，陡然之间，直接大喝！

    仿佛！

    他们眼神之中，在极度震撼之中，爆发出了一抹前所未有的震撼！

    萧叶！

    他们对这两个字，以及眼前这个身影，都充满了无尽恐怖的杀机！

    “好，好强大！”

    “影皇大人，强大到了这样一个程度了吗？都是神境巅峰的存在，战力能差距这么大吗？！”

    “那个叫萧叶的蝼蚁，有能力战胜灭杀天牧和龙田大人，可现在，影皇大人，仅仅只是虚空一拳，就将其直接击飞了吗？

    影皇大人的战力，现在是不是，已经突破了神境巅峰的最顶级的战力？

    或者说！

    影皇大人，现在已经达到了这个世界的最强战力？！”

    也有人的目光，猛地看向了东瀛的那一尊影皇！

    作为东瀛的影皇，在平时，几乎是不会出手的！

    事实上，就算是一些普通的斩道者，在影忍古殿之中，也不会再去执行外界的任务！

    他们坐镇影皇古殿，每一尊，对外界来说，都是一种震慑！

    他们不出手的效果，比出手的效果，还恐怖！

    “影皇大人，那一拳，爆发出的八岐大蛇，已经到了实质一般的程度！那，那一道八岐大蛇身上的法则，就是蛇祖的法则吗？”

    “影皇大人，究竟将蛇祖的法则，领悟到了怎样的一个程度？为什么，在刚刚那一瞬间，我感觉，那一个八岐大蛇，像是活过来了一般？！”

    东瀛第三会议室之中的巨头，有人的眼神之中，震撼在这一刻，则直接爆发到了一个恐怖的极致！

    刚刚！

    他们甚至感觉到了一股死亡窒息的感觉！

