    凌晨。

    霍景深拉开房门，就看见门口杵着一个打坐的身影，在听见门开的动静后，黑影立即警敏地扭头盯着他。

    那双幽蓝的眼睛，在黑暗中亮得有点渗人，换做其他人估计会被吓得跳起来。

    霍景深盯着莫北舟沉默了两秒，开口：“……你有事？”

    莫北舟直勾勾地盯着他：“监督你别乱跑。”

    霍景深：“……我去倒水。”

    “你站着别动，我去！”莫北舟一骨碌从地上爬起来，跑出给霍景深倒水。

    乔植吩咐了，今晚不能让霍景深踏出房门半步！

    霍景深喝完水，摩挲着手里的水杯，淡淡睨着面前的小狼崽子，不紧不慢地再度开口：“我还想去做点宵夜。”

    莫北舟将他堵得严严实实：“你不能出房间！你想吃什么我去！”

    “OK。”霍景深耸了耸肩，后退一步，表现得相当配合，“我看你菜园子里的南瓜不错。”

    “……”莫北舟有些嫌弃，“那是我种给小师姐的！只能给你半个！”

    “可以。”霍景深相当好说话。

    目送莫北舟的背影风风火火地冲出大门，霍景深直接去了二楼，云清的卧房。

    门自然是没锁。

    他推门进去，就看见云清趴在床上睡着了。

    手边的手机屏幕还亮着，上面是她五分钟前给他发的信息：【霍先生，你睡了吗？】

    问他睡没有，自己不过五分钟倒是睡着了。

    霍景深有些好笑，将手机从她掌心抽走。

    目光落在云清的头发上，他伸手去摸了摸，果然，还是半干的。

    霍景深拿起旁边的吹风筒，调好风档，试了温度后，蹲在床边，替她吹头发。

    暖风很舒服，他指尖在她墨黑的发间穿梭，很有耐心地一下一下，轻轻拨弄。

    云清半睡半醒，眼皮微微撑开，就看见霍景深的侧脸，在台灯柔和的光晕下，好看得一塌糊涂。

    “霍先生……”她声线有点哑，带着没睡醒的鼻音。

    霍景深起身坐到床边，换了个舒服的姿势，继续替她吹头。

    “睡吧，我吹干了就走。”他低声说。

    嗓音温和低醇，比暖风更舒服。

    云清被蛊惑似的，闭上眼睛，由着自己神经放松，滑入睡眠的深渊。

    睡梦中，她迷糊地感觉到，有人将她抱回了枕头上，温柔的吻落在她眼皮。

    他说：“晚安，霍太太。”

    ……

    云清这一觉睡得很沉，很安稳。

    翌日清晨，她醒来第一件事就是去看乔夙的情况。

    乔夙房间的门是虚掩着的，云清透过门缝朝内看了眼，却看见二叔乔瑾，人就在床边的沙发上，守着乔夙睡了一宿。

    而床上的乔夙还在昏睡中。

    ……这个嘴硬心软的二叔，家人在他心目中的地位也是相当重。

    有他守着乔夙，云清也放心了。

    如果人醒来，乔瑾自然会第一时间通知大家。

    云清没有打搅，转身安安静静地离开了。

    她走进主楼客厅，就看见霍景深正坐在沙发上，陪着乔植一块在看经济新闻。

    这是乔植的习惯。

    两人时不时交谈几句，画面还算和谐。

    但云清却隐隐察觉到一股怨气，不知从哪个角落散发出来的……

    “……小师姐，你想吃南瓜吗？”身后突然飘来莫北舟的声音。

    云清闻声回过头，被吓了一跳：“小北，你昨晚干嘛去了？”

    只见莫北舟顶着两个硕大的黑眼圈，怨气正从他头顶源源不断地飘出来。

    他幽怨地盯着沙发上霍景深的后脑勺，恨不得给他盯出个窟窿！

    这个心机男，大骗子，骗得他昨晚忙活了大半宿！

    然而等他蒸好了南瓜，给霍景深送过去，他房门都反锁了……

