    一将冷笑了一声：“呵！是有点气势，但是跟我们比，你还差得远了！”

    二将和三将同样没把她放在眼里。

    三人同时抽出长剑，单手掐诀，直接使用技能攻击。

    三道元气化为毒蛇，朝着对面射过去！

    姬芙蓉绷着脸，眼神很犀利。

    拔出佩剑，单手掐诀。

    速度极快，绝非对面三将能够相比的！

    说时迟那时快。

    半圆弧的技能，像是半月扫过，带着凶猛的气势。

    砰！砰！砰！

    三道技能撞在半月上面，发出剧烈的动静。

    三将反应很快，技能失败瞬间，脚尖一蹬，近身攻向姬芙蓉。

    双方近身，三打一，长剑碰撞地闷响声。

    四道身影都很迅速，但从细节上依然能看得出，姬芙蓉游刃有余！

    一盏茶的时间，三将没讨到半点好处，还险些被震的倒退几步！

    恼怒的情绪油然而生。

    如果三打一都打不赢，他们以后还有什么脸面混下去？

    三将当即不管其他，将等级星盘显示了出来。

    三个都是二阶元王。

    殊不知，他们率先显现星盘，便已经是输了！

    姬芙蓉在某些方面自卑，但是在打架方面，绝对是一把好手。

    身为六阶元王，在神龙学院四年级的女生里完全是遥遥领先的。

    她握着剑，不急不缓的掐诀，招式变化多端。

    双方再次战在一起！

    厉旻苍眼神微凝，背在身后的手，紧紧握成拳。

    这一场对战，单凭姬芙蓉没有显现星盘，三将就输的彻底了！

    像是猜到了他的想法，苏九缓缓地开口：“不用惊讶，正常操作。”

    厉旻苍面色有些复杂，颇为感叹：“四九城真是卧虎藏龙，本以为是一个手无寸铁的姑娘，竟然有这等实力。”

    苏九没吱声，沉默的看着拍卖台上的身影。

    祁绍歪着身子，手肘搭在谢忱肩头，笑眯眯的：“姬芙蓉可是神龙学院四年级出来的学生。”

    听那语气里还挺骄傲的。

    谢忱斜着眼，肩膀一扭，从他手肘抽走了。

    祁绍身体一个趔趄，差点摔跤，暗骂了一句孙子。

    谢忱抱着胳膊，看向厉旻苍，补了句：“姬芙蓉不仅是神龙学院的学生，还是六阶元王，对付你手底下这三个，绰绰有余。”

    厉旻苍喉间一哽，噎住。

    他早该想到的，墨九手底下的人，怎么可能是平平无奇的小角色！

    就在这时——

    台上的姬芙蓉手腕一转，长剑刺穿对方袖口，跟着弯腰，上挑，斜劈。

    刺啦！刺啦！

    两道布料被划破的声音。

    姬芙蓉的动作很快，几乎是一连串的。

    三将身上的衣服，都留下一道口子！

    姬芙蓉顾及他们是拍卖场的人，以后大家一起做事，所以准备点到为止。

    这种情况，搁到任何人身上，也该知道见好就收了！

    可偏偏三将恼羞成怒，在姬芙蓉准备收手的时候，再次出手。

    厉旻苍神色一凌：“住手！”

    然，三将还是出手了。

    姬芙蓉没想到三个大男人，竟然如此小气！

    身为六阶元王陪他们几个二阶元王玩到现在，已经是给他们脸面了。

    谁想到他们给脸不要脸！

    这一次她没有再手下留情，直接用等级压制，狠狠地把三将全部踹下了擂台！

    嘭！嘭！嘭！

    三个人飞下拍卖台，将观众席的座椅砸得稀烂。

    这番砸场子的动静传出。

    拍卖场的其他兄弟们从里面冲了出来，带着几分气势汹汹的。

    结果出来一看，没有什么剑拔弩张的。

    拍卖场里还算亮堂，他们都来到了厉旻苍身边。

    “厉老大，怎么回事啊？三将大哥他们……”

    厉旻苍眼神阴沉，脸色不是一般的难看。

    兄弟们吓得都不敢说话了。

    三将还在座椅的废墟里面哀嚎，可见姬芙蓉这一脚踹的不轻。

    姬芙蓉从拍卖台上跃身而下，来到苏九跟前，颔首：“九爷。”

    苏九对她刚才的表现不满意，眼神极冷的提醒：“我刚才说了，打死不论。”

    姬芙蓉咬着下唇，声音恭敬地：“芙蓉知错，绝不会有下一次！”

    苏九冷着脸，但也没再追究。

    厉旻苍的兄弟们听见两人的对话，隐约察觉到了什么，交头接耳起来。

    “这就是我们的墨九老大吗？”

    “看上去好年轻，有没有二十岁啊？”

    “噗……长的好像女人。”

    “嘘，少说两句。”

    声音虽小，又怎能逃过苏九的耳朵。

    她并不计较他们的窃窃私语，甚至抬起眼睑，递过去一个温和的眼神：“我的确是墨九，但我只是厉旻苍一个人的主子。”

    想跟着她，也得看他们有没有资格。

    嚣张又跋扈的态度。

    众兄弟们心下愤然，把目光看向了自家的厉老大。

    可惜，厉旻苍压根没心情搭理他们，快步走到一将跟前，揪住他的领口。

    啪！啪！

    又凶又狠的两耳光。

    接着是二将，三将，全部都挨了两耳光。

    挨打之后的三将们，羞愧的低下头。

    这番情景那是以前从未有过的。

    众兄弟们惊疑不定起来。

    这是什么情况？

    厉旻苍又把三将们拎起来，丢在了姬芙蓉脚边，咬牙切齿的：“给姬小姐磕头认错！”

    三将被惨虐之后，总算是找回理智了。

    乖乖地磕头认错。

    姬芙蓉没吱声，眼神看着苏九，等待他开口。

    苏九垂着眼睑，丝毫没有出声的打算。

    三将们只能继续磕头，脑袋都磕红了。

    但是他们不敢停下。

    尽管刚才摔得眼冒金星，他们也没有错过墨九跟姬芙蓉的对话，以及墨九对兄弟们说的话。

    他没把他们当成手下人，弄死他们的心，是认真的！

    只要他想，他们随时随地都能成为三具尸体！

    不得不说，厉旻苍此举也真是看出了苏九的冷血无情，说一不二。

    教训三将的同时，也在救他们的命。

    血，染红了地面。

    苏九才缓缓地掀起眼皮，淡淡的：“如果你们认为自己在三七城称王称霸习惯了，就误以为来四九城一样可以，那你们迟早都会死，倒不如死在我这里。还有厉旻苍能把你们埋了。”

    话难听，但是意思不假。

    四九城不是三七城，处处都是危险。

    若是他们一直这样，到最后肯定死得很惨！

    三将脸色惨白，后脊一软，趴在地上。

    墨九这是在教育他们如何在四九城生存啊！

    三人越想越这么认为，越想鼻子越酸。

    “呜呜……墨老大，都是我们有眼无珠，原来您是为了我们好啊！”

    “我们真是混蛋，我们太对不起你了！还偷袭姬姑娘……”

    “呜呜呜……我……”

    三人往脸上甩了几巴掌。

    打的那叫一个真心实意，比厉旻苍打得还厉害。

    苏九：“……”我有吗？

    其他兄弟们闻声，先是一愣，而后全部跪在了地上。

    “原来墨老大用心良苦啊……”

    “我们太以貌取人了，墨老大您可千万不要往心里去啊！”

    “以后除了厉老大之外，您就是我们最大的老大！”

    一群人叽叽喳喳的表明真心。

    苏九：“……”

    到底是那句话让他们产生了这种误会？

    ——让厉旻苍能把他们埋了？

    苏九不解。

    但是经过这群兄弟们的渲染，厉旻苍脑补了一番，也觉得他们所言有理。

    他抱拳，单膝跪地：“从今以后，兄弟们唯一的老大，就是墨老大！”

    苏九没说话，一脸高深莫测的表情。

    ——呃，让他埋人，他还埋出了感恩之心了？

    也不怪苏九一头雾水。

    主要是她那句话，完全没有别的意思，就是想把他们杀了。

    绝对不存在什么教育问题。

    她又不是老师。

    祁绍瞥见苏九的表情，不由摸了摸鼻子：“那什么，九哥一向如此，你们以后好好干就行了。”

    三将们一把鼻涕一把泪，重重的点头。

    “我们一定不会辜负墨老大的栽培的！”

    “嗯嗯，我们要在四九城闯荡，替墨老大壮大势力！”

    祁绍忍不住回了一句：“你们只要别乱刁难人就行了。”

    三将面容尴尬，转身姬芙蓉，恭恭敬敬的又磕了几个头。

    一将：“姬姑娘！我们都是大老粗，的确没在女人手底下干过活，之前说的屁话，您就当一个屁放了吧！”

    二将：“没错，我们没什么问话，就一张嘴巴胡侃瞎侃，以后一定给它上个把门！”

    三将：“以后姬姑娘说一，我们绝不说二！我们服了！”

    看着三人额头都磕流血了，一副真诚的模样，姬芙蓉吐了一口气，声音还是很有威严的：“下不为例！”

    苏九面色平淡，并未多言。

    显然对她的回答，很满意。

    一场因为不满女人管理引起的风波，告一段落。

    厉旻苍的兄弟们对姬芙蓉以及拍卖场的态度，跟以前截然不同了。

    以前是很客气，现在是很恭敬。

    这两者是质上的区别，等于承认了她的地位。

    在拍卖场又聊了一点关于拍卖场重整的事情，苏九便和祁绍他们离开了。

    他们走到角斗场里面的时候，墨无溟还在那里站着，颜花犯被迫的站在旁边，观看擂台打斗。

    心里别提有多郁闷了。

    苏九面色平静的走到墨无溟身侧，站定。

    察觉到身边多了一个人，墨无溟微微伸手，揽住她的细腰。

    两人都没说话，却格外的默契。

    索性角斗场的光线很暗，周围的人若非靠近，还真是看不清楚对方相貌。

    从后面看，也顶多是看见两人并肩而立，靠得非常近。

    颜花犯看见苏九站在墨无溟身边，连忙把脑袋伸到护栏里，朝着苏九挥手：“九弟，九弟，我在这呢！”

    苏九余光轻扫，“哦。”

    哦？

    颜花犯一阵辛酸泪差点掉下来了。

    颜洋看了自家少主一眼，推了推旁边的颜河。

    三个人沉默的横移两步，跟他拉开距离。

    那架势仿佛在说“我们跟他不熟！”

    颜花犯情绪来得快去得快，特别能安慰自己，他继续搭话：“九弟，下次擂台赛要是有好东西，我上午打擂台给你啊！”

    苏九目不斜视，双手搭在护栏上，懒懒地：“我想要什么，自己会打。”

    咔嚓！

    颜·戏精·花犯捂着心脏，仿佛听见了心脏碎裂的声音。

    有一种爱是无法付出的爱！

    任由他如何夸张的表情，也无法吸引到旁边人注意。

    颜花犯就是冲着苏九来到神武大陆，哪里甘心如此被无视。

    他瞥了墨无溟一眼，往后退了两步，悄咪咪的往苏九身边靠近。

    就在他绕过墨无溟后背，来到苏九身边之际——

    墨无溟像是没发现一样，揽住苏九的腰，若无其事的跟她换了位置。

    苏九站在了颜花犯之前的位置。

    两人中间依然隔着墨无溟。

    颜花犯卒。

    苏九并没有给他很多时间作妖。

    刚站定没多久，便跟墨无溟低语两句离开了。

    祁绍和谢忱见状，也跟着他走了。

    颜花犯是想跟着追上去的，偏偏之前的情况又发生了。

    墨无溟就是那么不经意的，像是一堵墙，拦住他的去路。

    尽管他吝啬的一句话没说，但是身上就写着一句：“你敢去试试看？”

    颜花犯：“……”

    本少忍！

    颜洋：“……”

    颜河：“……”

    颜塘：“……”

    真不知道来神武大陆干什么的！

    ＊

    离开角斗场之后，苏九直接去了赫连府。

    赫连夫妇听见外面人禀报来人是墨九的时候，直接就懵了。

    完全不敢相信这是真的！

    直到两人来到门口，看见墨九之后，他们才相信这是真的。

    “墨九，你，你来了！”欧阳蕴抓着袖口，紧张的不得了。

    赫连歌掩唇轻咳，装作很淡定的模样：“里，里面请，你也不是第一次来。快进来吧！”

    微微颤抖的手指，暴露了他紧张的内心。

    苏九从容淡定的跟了进去，面色极为平静。

    祁绍和谢忱不明所以的跟在后面。

    他们俩完全不知道苏九跟赫连家的关系，自然也不知道赫连夫妇为何如此了。

    等到了里面之后，赫连歌都不知道自己该坐在那里了。

    欧阳蕴直接站在苏九身边，温柔的问：“最近还好吗？”

    对于她的热情，苏九看在眼里，并没有过多回应，只是点了点头，便道：“我爹呢？”

    我爹呢？

    三个字，就像三个刀子，扎进赫连歌的心脏。

    他抿了抿唇，脸上扬着笑：“你放心，他好好地，我带你过去？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

