    “奥佳欧？”

    正在打包精致美味但却并不丰盛的饭菜的紬紫也注意到了奥佳欧，于是她停下了手中的工作，对着奥佳欧露出了一个微笑：“因为晚餐也在这里的啊，准备拿到寝室里去吃。”

    “哦？”

    少女三两步跑到了紬紫面前，她身前的确是打包了两份：“原来如此，你今天晚上不在食堂吃吗？”

    “是啊，因为有一个课题，手工社的学姐扔给我的。”紬紫仍旧温柔地笑着，对着奥佳欧捋了捋头发：“因为大家今天都有课，只有我没有，所以就让我先研究研究。”

    紬紫是手工社的成员，因为家里就是做和服生意的缘故，仅一年就成了手工社的招牌；明日香的好友滨口百惠也是手工社的，她经常向明日香推荐一些紬紫设计的服装。

    尽管黎政之前跟奥佳欧说过单论卡组的话紬紫的卡组可能是整个决斗学院的学生当中最强大的，但是奥佳欧在自己观察了好几次紬紫的决斗之后却一点都不清楚黎政这话的意思。

    虽然说出生于和服世家，但紬紫的卡组却是以“红齿轮”、“黄齿轮”和“绿齿轮”这三只看似弱小的齿轮怪兽为核心的，配合大量直接去除他人怪兽的魔法陷阱卡，然后一拳接一拳、稳扎稳打地击败对手。

     这个战斗风格的确让很多人非常惊讶——但却不是惊讶于紬紫的卡组强度，而是惊讶紬紫居然是一个欧西里斯红。照理说这样的风格百分之百是太阳神黄才对……真不知道是不是分院的时候三幻神雕像看走眼了。

    “真是的，这不是把你当苦力嘛！”奥佳欧抱了抱紬紫，有些打抱不平地说道：“就算你没有课，但是也不至于将整个社团的任务都交给你啊。”

    “啊哈哈，能者多劳嘛。”紬紫倒是一脸不在乎的样子：“这样的话我先走咯，还有一些设计要改——可能会在今年的烟火大会上用呢。”

    紬紫软软糯糯的声音狠抓耳，奥佳欧感觉自己的耳朵都有点儿酥了，“去吧去吧，真是的……要懂得劳逸结合啊！”

    “嗯嗯，我会的。”

    紬紫一边提着饭盒一边离开了，奥佳欧在目送她离开以后看了眼自己的学生终端，确认DP十分充足之后，向食堂的打饭窗口走去。

    【“我倒是觉得，你是这里最没有资格说‘劳逸结合’的人。”】

    奥佳欧走到半路上的时候，一个熟悉的声音猛地从少女的脑海中响了起来——这让她突然吓了一跳。

    但很快就反应过来这是谁的少女只有一脸黑线：【“我说……黎政你不要总是这么一惊一乍的吧？”】

    【“反应不错，这次居然已经直接使用心电感应了。”】黎政飘到了奥佳欧的身前，手里提着一只乌拉拉说道：【“我还以为你这次又要一口喊出来呢。”】

    【“我好歹是个正常人类，当然是会变化的。”】少女扶了扶额头，说道：【“呐，你这回又去干嘛了？还有，这灰流丽是……”】

    【“哦，我说我这次是去找‘蝙蝠侠’了你信不信？”】

    奥佳欧听了之后直摇头，所以黎政只得换一个话题：【“另外，这只乌拉拉的话……惩罚而已。”】

     【“呜呜呜呜……放开窝！”】眼见自己名义上的主人提到了自己，被某背后灵抓住一只小脚倒提着在半空的乌拉拉急忙在黎政的手中蹦来蹦去：【“真是的，不就是回滚了嘛！我及时上报止损了啊！”】

     【“你还真有脸说啊！”】黎政一只手晃了晃手中的灰流丽——就好像在晃兔子一样——另一只手戳着她的小脸说：【“要不是我及时分了个线程去处理，Veins早就被你折腾回Alpha时代了。”】

    【“这这这……”】

    乌拉拉理亏，只得戳着手指，不知道该说什么。

    【“唉……你们两个啊。”】奥佳欧摇了摇头，转身看向了食堂里的打饭大妈，说道：“一条秋刀鱼，一碗米饭，一碗酱汤。”

    ——————饥饿汉堡——————

    “快吃吧，吃好了你们两个好上路。”

    这天夜里，决斗学院附近的一座小岛上，“紬紫”正一脸社会地蹲在自己的两个俘虏的身前，手里把玩着一把闪耀着黑色光芒的小刀。

    看着眼前美味的饭菜，被绑住了脚的枕田纯子却一点都没有吃的意思：“我……我们……你至于这样吗？”

     纯子此时已经尿了一裙子，但是一旁的川岛橙完全没有嘲笑她的意思，这位校报记者用有些颤抖的声音对眼前那无比陌生的紬紫说道：“我们只不过是看见了你对岛田同学的特殊癖好，不至于……杀了我们吧？”

    对此，“紬紫”的脸上却露出了不屑的表情：“你们就知足吧——如果不是那个懦弱的家伙求情，你们今天中午就该沉海里了。”

    “求情？”川岛橙极为疑惑地问道：“除了你之外，还有别的同伙吗？”

    “别想拖延时间，如果你们还不吃，那我就只能让你们当饿鬼了。”海风吹起了“紬紫”的头发，她的额头上此时有一个诡异的标记：“不过既然你们马上就要死了，我也不用瞒着什么：是‘紬紫’帮你们求情的，满意了吧？吃饭吧。”

    虽然说似乎被对方识破了想要拖延时间的战术，但是川岛橙还是硬着头皮开口问道：“‘紬紫’？你不就是紬紫吗？”

    “你们烦不烦啊！老老实实吃了断头饭然后去死不好吗？！”“紬紫”一脸不耐烦地点了点地面，随后两个黑漆漆的洞穴诡异地出现在了两个盘子下面，将两盘美味的料理给收了进去：“我改变主意了——果然那怂货的意见听不得，我直接送你们上路！”

    “紬紫”举起了手中那把黑漆漆的刀。

    仔细一看，才发现这把刀并非是纯粹的黑色，而是大量紫色的粒子正被限制在一个范围之内，所以才看起来像是黑色的——这是一把“光束剑”，就像是“星球大战”里面一样。

     “哇啊啊啊！！！不要杀我！！”纯子在最后一刻大声地尖叫着，但是……

    “这里是荒岛，你就是叫破喉咙也不会有人来……”

    “轰！！！”

    就在此时，仿佛是约定好了一般，星辰坠落，掉在了这座岛的另一边……

    巨大的声响毫无疑问地让不远处的决斗学院警醒了——他们很快就会来这里调查！

     枕田纯子和川岛橙的眼中流露出了希望的神清！

     然而远水解不了近渴，稍微换算了一下时间差以后，“紬紫”就一脸无所谓地说道：“哼，有校警会赶来调查吗？无所谓，到时候‘紬紫’早就回寝室里睡觉了；至于你们……到时候估计已经成了鱼饲料。”

    “……”

    希望再次破灭……

    “这次是真的再见了！”

    然而，就在此时，快艇马达的轰鸣声却在身后响起——与此同时传来的还有快艇上人的声音：

    “爱德，你就再跟我打一局嘛！”

    “不好！”

    “求你了嘛爱德~”

    “你很烦诶！”