    许峰又演示了几遍后，所有人跃跃欲试，就连洪峰都想尝试一下，能够一击将一只机械狼兵干掉，这感觉，看着就很舒爽，如果能够亲手干掉，那肯定更爽；

    “许教官，五星的能这样，那六星，七星的机械兵种，也可以这样吗？”突然有一个人大声喊道；

    “当然没有问题，我给你们的资料里都有描述，无论什么等级，什么类型的兵种，弱点都写的清清楚楚，只要你们针对这些弱点攻击，即使不能一击致命，也能造成巨量的伤害！”许峰点头道；

    “实际上，机械兵种的这些弱点，对眼力，手法要求很高，刚开始的时候，很难一击成功，需要经常练习，最好是能够大家一起，有人吸引注意力，有人辅助，有人牵制，熟练后，就能达到我刚才那样一击命中的效果了。”许峰说道；

    很快，三百多精英尉官们分成了十几个小队，开始分散开，按照许峰指导的方法，进行练习；

    轰轰轰~

    “该死，差一点，雷子，再把这个家伙引开一点，吸引注意力，我刚才差点就刺中那个缝隙了……”

    “不行，机械狼后腿弯曲的时间太短，我还没看清，它就已经将那处缝隙遮掩住了，根本刺不中……”

    ……

    很快，抱怨声此起彼伏，几乎没有一支队伍能够像许峰那样刺中那仅有一毫米宽度的缝隙，破坏其内部结构；

    “还要多加练习啊，这些可是从几万名护卫军中挑选出来的精英，如果他们都办不到的话，那剩下的人肯定也没办法办到。”洪峰眉头微皱，轻声说道；

    “没关系的，弱点就摆在他们眼前，就好像练习枪法一样，子弹喂的多了，自然也就熟练了。”许峰微笑道；

    前世就是这样，当时许峰按照资料里描述的弱点进行攻击，不知道失败了几百，几千次，足足花费了将近三年的时间，才完全掌握这种技巧；

    实际上就是一法通，万法明的事情，只要能够掌握一两只机械兵种的弱点攻击方法，剩下的都大同小异，无非就是眼力和手法的配合；

    “教官，是不是因为你等级高，猎杀这种低等级的怪物，才如此轻而易举啊！”有人大声喊道；

    “是啊，教官，这些机械种族才出来这么短的时间，你怎么可能会的这么快，一定是等级压制起到一定作用了吧？”

    “教官，有本事给我们演示一下，和你等级一样的怪物，你要是也能这样一击必杀，我们就服你！”

    “对啊，对啊，太难了……”

    很快，耐不住一次次失败，所有人都开始抱怨起来，机械狼兵后腿的那处弱点太小了，根本不是马上就能上手的；

    许峰眉头微皱，直接从储物戒指中，抽出机械步枪，瞄准了三十米开外的一只机械狼兵；

    嘭~

    一声枪响，那只机械狼兵的鼻子立刻爆出一团火花，一个巨大的暴击伤害，从狼兵的头顶上冒了出来；

    机械狼兵的眼睛立刻变得猩红如血，抬头盯着许峰，全身护甲鱼鳞般的抖动起来，将身体牢牢护住，朝着许峰冲了过来；

    许峰眼睛微眯，瞄着越来越近的狼兵；

    嘭嘭嘭~

    一连串的能量弹射向机械狼兵，巨大的动能冲击，打的机械狼兵东倒西歪，步伐也踉跄起来，但射在护甲上的能量弹，爆出的伤害却并不高；

    嘭嘭嘭~

    七八枚青色的能量弹直接射向机械狼兵的右后腿膝盖关节处；

    噗~

    一枚青色能量弹直接射中了奔跑中狼兵的那一丝缝隙，直接炸裂，狼兵的身体顿时僵住，好像一块巨石一般，在地面滑行了一大截，半爬在地上，不断挣扎；

    许峰并没有补枪，而是重新选定目标，瞄准，射击……

    很快，许峰面前趴窝了十几只已经完全失去动力的机械狼兵，好像一个损坏的玩具，在地上不断抽搐挣扎；

    所有人看的目瞪口呆，一把枪，竟然被许峰玩出了神器的感觉；

    “他，这是要干什么？”

    众人不解的望着许峰，不知道他杀这么多机械狼兵做什么；

    就在许峰又干掉一只狼兵的时候，周围方圆百米范围内，已经看不到一只机械狼兵了，全都变成了一具具抽搐的狼兵尸体；

    许峰收起步枪，耐心等待着，很快，一声兽吼在不远处的山林中响了起来；

    许峰嘴角露出一丝笑意；

    小怪打的多了，BOSS自然就会出现，机械狼兵只是探测兵种，等级五星，这个分基地还有很多其他类型的兵种，六星，七星的都有，许峰现在就是要引出一只等级高的怪物来，给这些所谓的精英们看看；

    很快，一只巨大的机械猛犸象，出现在了人们眼前，十几米高的身躯，好似巨人一样直接撞断了一根根粗大的树木，在树林中开辟出来一条七八米宽的道路；

    七星，精英级BOSS，DX-1象型猎杀者

    所有人发出一阵惊呼，纷纷后退，这样的怪物，不是他们能够对付的了的，七星，而且还是精英级BOSS，哪怕他们全上，也只是团灭的下场；

    “许教官这是要干什么，单挑，BOSS吗？”有人小声嘀咕起来；

    “不可能吧，虽然他也是七星，但是对面这个可是BOSS啊，而且还是机械族的精英级BOSS，和其他生物领主级BOSS都不相上下！”

    “要不我们还是赶快逃吧，这样的存在，不是我们能够对付的，把他引到上京城外，用灭魔弩干掉它！”

    “灭魔弩都不一定能够干掉它啊，你看它的护甲多厚，起码有三四十厘米吧，估计我们的武器砍上去都没有伤害的。”

    所有人纷纷后退，就连洪峰也是看了许峰一眼后，缓缓朝后退去，最后，现场只剩下了许峰，和仿佛山一样，慢慢走过来的象型猎杀者；

    “现在，我就让你们看看，我是怎么对付和我同等级机械兵种的，看好了，我只示范一次！”许峰大声喊道；

    “天哪，真的是要给我们示范吗！”所有人都感到有些慌了，这简直就是用生命来示范啊！