
　　酒席上林世杰一方自然是胡家兄弟和黄明，再加上林世杰顾嫣然和庄艳茹。

　　本地一方则是刘韵才和两名助理，再就是副总负责人，也就是刘局的副手。

　　没错，除了总部项目的负责人是林世杰外，其他地方的项目林世杰的公司只是作为乙方来参加的。

　　只不过因为项目的特殊性和林世杰公司的独家性，让整个项目还是以他们为主。

　　而酒席上说的事也如同林世杰所想的那样，无论副总还是刘韵才都没有说任何项目或者胡家兄弟的问题。

　　就算说也都是夸奖和赞扬，没有提及一丝的问题。

　　等到吃的差不多了，开始喝茶的时候，刘韵才倒是就接下来的项目问题提出很多自己的想法。

　　而林顾两人，自然也认真的听着，同时在胡家兄弟和黄明的辅助下，将这里的事情也了解了差不多。

　　陆地上的事情还真没什么大事，规划的也都差不多了，剩下的按部就班就好。

　　可是因为这里是海上丝绸之路的必经之地，同时也是一个起点，这就导致这里港口和海上的项目有些多，变化也有些大。

　　这也是胡钟未和刘韵才争执的主要地方。

　　毕竟海上可没有现成的经验可取，只能慢慢摸索着来，同时魔都那边差也不多。

　　所以胡家兄弟和在魔都的王冲亮可是经常的沟通经验，互相商量着来的。

　　“明白了，那明天咱们直接上海上看看。”林世杰点头道。

　　“哈哈，那就最好了啊。”刘韵才笑呵呵的说道。

　　“行，刘总，那就先这样，明天咱们海上见。”林世杰笑着说道。

　　“好哇，那我明天等你。”

　　回到临时驻地，林世杰自然也见到了其他忙碌的员工，也知道了这里的麻烦，他和顾嫣然自然也将这段时间的资料好好的审理了一下。

　　林世杰更是直接看了下程序和ar效果，同时想着明天在海上可能遇到的问题。

　　“林大哥，你和嫣然姐也早点休息吧，明天咱们去现场就都能看到了。”胡钟来看着还在看资料的两人不由得说道。

　　“好，你们也早点休息。”林世杰笑着说道。

　　等到胡钟来离开，林世杰看向了庄艳茹，准备再次治疗一下，没想到庄艳茹直接摇了摇头，“不用了，我先适应一下，不着急。”

　　林世杰想了想也是，确实适应一下更好，自然也就不再坚持，和顾嫣然回了房间，毕竟他虽然不用睡觉，但顾嫣然需要啊。

　　所以这一宿，林世杰除了继续完善系统世界的大陆，就是在研究智能大脑。

　　虽然这个大脑是以他的脑神经为蓝本制作的，但现在他却发现这个大脑好像在逐渐变得复杂。

　　也就是说，这个神经元大脑虽然神经元的数量没有变化，但互相之间传递的信号通路却变多了。

　　换句话说，神经元与神经元之间的突触，连接变得多了起来。

　　这点他清楚，这是唯独人脑神经元才能具备的能力，也正是因为此，人类才能学习那么多的知识和本领。M.23sk.com

　　智能大脑每时每刻都在吸收着大量的信息，如果是人脑增加自然没有问题。

　　但智能大脑也会增加，这就让林世杰比较好奇了，因为这个只是看起来是大脑的形状，本质就是根据大脑神经元逆推衍出来的智能程序。

　　所以林世杰看着那些多出来的信号传输通道，直接展开了他们的程序。

　　果然，它已经开始自我编译出了新的程序代码，这是在强化自己的学习能力。

　　林世杰点了点头，目前还真是在向自己期望的方向发展着，也许用不了多久，它就能真的变成人工智能，而不只是一段程序了。

　　不过林世杰更感兴趣的是这个发现带给他的启发。

　　也就是神经元突触增加的这个事情。

　　大脑神经元突触的增加，让大脑掌握了更多的知识，技能。

　　可是身体上的神经元却没有这个功能，所以对于身体上能形成的都是肌肉记忆。

　　可是通过治疗庄艳茹，林世杰知道他是有能力去人为的增加这个突触，也就是传输信号能力的。

　　那是不是说他可以轻松的学习，那些需要大量训练才能让肌肉记住的动作和能力呢？

　　不过这也是个极其庞大复杂的工程，毕竟这么多的神经元，又有那么多的信号传递，谁知道哪个信号的传递代表了什么？

　　而新训练的那些动作，又需要多出哪个信号呢？

　　但这绝对是一个很有前景的方向，也同样需要大量的实验数据去验证。

　　当然，要是自己的智能已经完成，倒是可以直接在自己身上快速的实验出来，否则光靠自己去记录，那个工作量想想都让人头皮发麻。

　　林世杰此刻也不再考虑其他，专心的完善着自己的系统世界，因为他发现这一片大陆已经无法再增加了。

　　好像上限就是自己精神力所能覆盖的范围，当然是在系统世界的范围，就好像自己对这个世界的掌握程度一样，以能直接看到大陆上所有情况为限。

　　虽然这个范围也在缓慢增加，但幅度却不大。

　　至于周围那更广阔的虚空，则是空无一物，甚至林世杰的意识过去了也根本感觉不到任何东西，甚至感觉不到有尽头一般。

　　不过想了想，林世杰还是在眼前投射了一个发光的灯泡，而且还给它配上了超级电池，这样就算亮个十年八年都不是问题了。

　　做完这些，林世杰也进入了冥想状态开始恢复精神力。

　　清晨。

　　众人纷纷醒来，开始按部就班的洗漱吃早饭，准备开工。

　　而林世杰也同样，只不过吃完早饭，就直接出发去码头，今天早上正好有几船的货要出海，正好完整的来一遍流程。

　　到了码头，刘韵才已经等在了那里，并且已经开始指挥调度，看到林世杰的到来自然很高兴。

　　“林总，这么早，正好，这艘船马上就要完事了，咱们也可以开工了。”

　　“好的，那咱们也开始。”

　　项目的施工方虽然由林世杰他们公司统筹负责，但可不仅仅是他们公司。

　　所以林世杰直接调出了施工系统，找到安装基础设施的几个项目负责人，同时和胡家兄弟一起先将港口的框架搭起来。

　　等到这艘货船一完事，他们就直接上船进行下一步，也最麻烦的船只部分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第164章 神经突触的猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 