    清晨。

    雷远几步迈上高地顶端，放眼四望。只见浓重的晨雾依旧蔓延在水面，笼罩在起伏的丘陵之间。有些垭口处，水面的风快速通过，于是带着雾气如流水般涌入，又翻卷起来。

    在他的视线中，一座座坡地或丘陵的顶端，仿佛许多小岛飘浮在乳白色的雾气上层，如此美轮美奂的景色，几乎不是凡间所能有。

    但这几日里，他也已经习惯了。一旦雾气散去，暴露出来的，就会是无穷无尽的水泊、泥泞、沼泽，充斥着种种可怖的场景和危险。

    水开始退了，可大水的可怕影响，这时候才慢慢体现出来。

    因为很多地方水浅，需要将士们下水拖拽船只。然而泥浆翻腾的肮脏积水里，裹杂着上游冲下来的各种锋利尖锐的东西，有碎石、有断裂的树枝、有破损的箭矢甚至刀刃。水里还活跃着毒蛇和各种奇怪的生物，趟水行走时，很容易因此受伤。

    更可怕的，是遍布各处的尸体。这些尸体有人的，有牲畜的，还有各种山间兽类的。

    那些人体所着的戎服都已经被刮擦得粉碎，甚至皮肉也碎裂开，暴绽出内里的灰色骨骼。有些尸体大概是曹军的将校，身上有皮制或金属制的勒甲腰带。因为躯体被水泡得鼓胀而腰带不动，于是整个人的两头膨胀起来，在水面飘着像一个狰狞的葫芦。

    这种情形甚至会让将士们有些茫然。

    他们不知道曹军究竟是什么样的货色。他们想不明白，何以一支军队死伤到了这种程度，居然还在作战？曹操的手段，竟然厉害到了这样的程度？

    这些尸体遍布各处，每一具尸体，都是散播疫病的源头。只有特殊的动物，才能在这种地狱中活跃。

    就在此刻，水面时不时哗啦啦地响一阵，雷远估计，那是鳄鱼在活动。这些鳄鱼群通常盘踞在江夏以南，江陵以东的云梦泽，这会儿却逆着水流上溯两百里，跑到了在襄阳、樊城周边大快朵颐。

    一阵风吹过，雾气被打散了。

    果然是一群鳄鱼在侧面的沼泽边缘。

    这些怪物们发出低沉的叫声，在许多堆积尸体的港湾里亢奋地撕扯着腐肉。或许是吃的太多了，有些鳄鱼的肚子圆鼓鼓的，透着惨白色。

    在雷远身后，有几名轮番守夜执勤的将士注意到了这些鳄鱼。

    虽然吃的是曹军士卒的尸体，可那也是人啊。瞬间多名将士忍不住骂了起来，还有人厌恶地张弓搭箭，射了几箭过去。因为距离远了，箭矢的力量不足，中箭的鳄鱼扭着粗壮的身子，往水里游去了。

    营地中的将士们正陆陆续续醒来，时不时传来军官们的询问和催促声。营地外围的几处篝火在雾气中摇动着，冒出浓重的黑烟，那是伙夫继续在煮水。

    雷远所部昨日急行军至此，完全找不到一处干净的水源。

    偏偏交州军的作战仰赖后勤物资的供给，此番挥军急行向北，每一名将士都要携带巨量的军械、箭矢。因为害怕湿气损坏军械，影响作战，很多弓弩手还随身带着多套备用的弓臂、弩机之类，光这些就有二三十斤重。

    再加上他们的甲胄、兜鍪、腰刀，再加上大军作战必须的旗帜、绳索、铁蒺藜、营帐、斧斤和必备的个人物资，种种算在一起，一个人的负重少说七八十斤。

    就算有船只随行，将士们的负重也太大了。除此以外，他们只能携带干粮，没办法携带足够清水。

    就算携带了，在这种艰苦行军的时候，清水消耗的太快，无论如何都坚持不了几天。

    所以昨晚开始，将士们不得不饮用过滤再煮沸的水。

    雷远面前也摆着一碗。这水看上去并不肮脏，冒着热气。大概是因为看多了洪水过后的泥泞场景，雷远初时甚至觉得这水很清澈，但再看两眼，闻一闻，又总觉得水里有一股可疑的味道。

    出兵在外，水要煮沸再迎，这是雷远坚持了许多年的规矩。当下这些水，一定煮得透了，否则伙夫们不敢拿来。

    但雷远决定先不去喝它。

    他的嘴唇已经干裂了，很需要喝水。但他又久病成医，知道自己这几日手臂伤势受寒湿影响，一直很严重。医官说，这是寒湿之毒，雷远自己知道，应属某种炎症，而且是导致连日低烧的炎症。

    这种时候，全身的抵抗力都在下降，万一喝了不干净的水导致大病，那接下去的战事，谁来指挥？

    他麾下的将校们，许多都是从低级军官、甚至普通士卒提拔上来的，有雷远坐镇指挥，他们一个个都勇猛善战，其实独挡一面的帅才甚是缺乏。

    郭竟勉强可算一个，然而他在汝南重伤以后，身体一直没有完全恢复。至于其他人……雷远有一点点期待邓范。只是，这小子前日里发来急报，雷远看过以后，唯觉此人胆子实在太大，大到了雷远都快承受不了。

    既然如此，到了关键时刻，雷远只信得过自己，也只有靠自己。

    他问：“各部现在还能联系上么？”

    李贞答道：“寇封将军就在这片水域的对面，距离我们约莫十五里。寇封部的后面，则是任晖将军。任晖将军所部两千余人从拒柳堰折返回来，军械物资稍缺，马长史正在后头调配。”

    “伯昇所部此前在过风垭抵御曹休的猛攻，士卒多伤，从未得到休养。请德信挤一挤我们自家的物资，多派些船只过去，让伯昇的将士多在舟船上蓄养体力。”

    “是。”

    “吴班和雷铜那边有什么消息？”

    “我们行军太快，而沿途的淤泥沼泽愈来愈难走。昨日下午以后，就没再遇上吴班和雷铜将军的使者。”

    “……”

    李贞看了看雷远的神色：“要不要我派人往回搜索，尽快联系上？”

    雷远稍稍沉吟。

    自从知悉曹军主力大举南下，雷远一度有意退兵。然而身在襄阳战场的关羽力陈自家有充足把握，三日之内必破襄阳，要雷远无论如何抵敌三日。雷远最终决定，向北行军，主动迎客。

    既然要阻截曹军主力，那战场绝不能放在鹿门山区。

    鹿门山上，曹休所部尚有相当规模的兵力猥集，又因为山区的地形影响，两军布置犬牙交错。而鹿门山西面隔着淯水，又是曹军有一部精锐驻扎的邓塞。雷远如果在鹿门山下遭逢北面的曹军主力，那已经不是腹背受敌的程度了，简直随时就会被大卸八块。

    故而雷远决定，留下吴班、雷铜两人在鹿门山区牵制曹休，并兼维护己军在排山、鸡鸣山两地的退路。而他本人，则率领丁奉、寇封、王平、句扶、任晖等将，急行军北上，意欲在贺松所据守的简坡周边，依托复杂水势与曹军周旋。

    以吴班、雷铜两人的兵力能做到什么程度，某种程度来说，关键在于曹休所部被洪水削弱到了什么程度。

    雷远临行前，郑重告诫二将，须得竭尽全力纠缠曹休，有死而已。至于具体战事如何，他虽然关心，但也无力去管了。

    毕竟即将出现在雷远眼前的，是他此生遇见过最强大的敌手。

    雷远始终都记得，当年曹军横扫淮南的可怕情形；还记得他和郭竟等扈从面对着曹军铺天盖地而来时，几乎瑟瑟发抖的心情。好在，雷远已经不是当年那个缺乏经验的雷家小郎君了。

    如今的雷远每到遭遇强敌，精神只有更加振奋，斗志只有更加高亢。

    随着经历的丰富，纵横沙场的次数增多，雷远越来越不知道什么是畏惧了。多少难关都坚持过去，多少强敌都击败过，不独眼前这一位魏王。

    “丁奉呢？他应该已经到简坡了，有没有遣人回报？老贺据守那处，战况如何？”

