    楚筱筱惊慌失措地看着众人，在人群中寻找霍云霆的身影。

    被警察带到楼下，她才看到坐在沙发上的霍云霆。

    他身姿矜贵傲然，睥睨着周遭的一切，包括她。

    楚筱筱推开挡在面前的警察，朝着霍云霆大声哭号。

    “老公，你帮帮我，他们说我涉嫌贿赂，我贿赂谁啊，我是清白的，我冤枉啊！”

    霍云霆神色冷漠，质问道。

    “书房的东西，你放的？”

    楚筱筱身形一顿，假装无辜地摇头否认。

    “不是，不是我，我没有，老公，我真的没有……”

    她还想靠近霍云霆，但，触及他那双冷冽的眸子，便心慌意乱地不敢上前。

    其中一个警察上前，对霍云霆说了句。

    “霍先生，人，我们带走了。”

    那人话音刚落，楚筱筱就感觉手腕上一凉。

    低头一看，居然被戴上了一副手铐。

    她极力解释，“不，不是我，我是冤枉的，我就没进过书房，老公，你帮我跟他们说，我真的没有！”

    霍云霆站起身，目光淡漠至极。

    “我相信警方的办案能力，另外，也请你们调查清楚此人的真实身份。”

    听到这话，楚筱筱如遭五雷轰顶。

    什么意思？

    调查她的身份？！

    她脸色煞白，紧紧地盯着霍云霆。

    “老公，你在说什么啊……”她嘴唇颤抖，全身血液像是冻结了似的，眼中隐着一丝慌乱。

    霍云霆没有理会楚筱筱，而是直接对那些警察解释道。

    “我怀疑此人假扮我的妻子，相信你们会给我一个准确的调查结果。”

    在场的警察互相看了看，全都觉得不可思议。

    这也太离谱了！

    楚筱筱已经慌张得说不出话来。

    她张了张嘴巴，目瞪口呆地望着霍云霆。

    他到底是从什么时候开始怀疑她的！

    他不是不在意楚安然吗，怎么会发现她是假的？

    警察按着她的肩膀，将她强行往外推。

    “这位小姐，请先跟我们去医院，接受DNA采样鉴定。”

    楚筱筱满脸震惊地摇头。

    “不，我是霍太太，我是霍家的少夫人！

    “老公，你救我啊，我知道我不该在网上乱发声，害你和公司受到了牵连，你生气，你打我骂我都没关系，你不能不认我啊！”

    她的眼泪夺眶而出，看着非常可悲。

    霍云霆那冷冰冰的视线落在她身上，毫无半点怜惜和同情。

    这一刻，楚筱筱全明白了。

    他知道她是假的，所以不会帮她。

    非但不帮她，还要狠狠地惩罚她。

    可是，已经走到这一步的她，非常不甘心。

    金钱、名利、地位，这些都要离她远去。

    一想到这些，楚筱筱的情绪逐渐崩溃。

    警察见她不肯配合，语气严厉。

    “走吧，去趟医院，就知道你是不是真正的霍太太。若果不是，你的罪名就更严重了。”

    楚筱筱很清楚，一旦去医院接受DNA鉴定，她就暴露无遗。

    可她无法反抗。

    已经完了。

    她的美梦结束了……

    楚筱筱面对霍云霆，哭嚎着问他。

    “为什么！不是你说的，只要有这张脸，谁做霍太太都可以吗！你为什么还要这样对我！！”

    她抬起被拷着的双手，捧着自己的脸，神情悲凉又气愤。

    “你知道我为这张脸付出了多少吗……医生一刀一刀地切割我的皮肉，还给我磨骨，我听着那些声音，害怕得直发抖，他们给我打针，很痛很痛……

    “刚开始那几天，我连呼吸都是痛的，我这么努力，就是为了光明正大地做霍太太，现在梦想成真了，你们为什么就是不放过我！”

    她这么说，相当于承认自己是假的。

    但她一点也不后悔。

    反正都暴露了，这些话，她迟早都要说的。

    “我要告诉媒体，我要告诉所有人，你跟楚安然也是假的！你们是有名无实的假夫妻！你们合伙骗了所有人！”

    她转而对着那些警察低吼。

    “你们看清楚，他根本不是关心他的妻子，他一点都不爱她，这些都是他的手段，是他用来转移公众焦点的手段，商业调查科呢，快来查他啊！查一查帝庭的账目，你们肯定能查到猫腻的！”

    所追求的东西毁于一旦，楚筱筱受到了不小的刺激。

    她情绪激动，像条疯狗一样上蹿下跳地乱咬。

    面对她的那些指控，霍云霆表现得相当泰然。

    他当着商业调查科的众人承诺，整个帝庭，从总公司到各个子公司，都能接受他们的调查。

    楚筱筱是连夜被警方带走的。

    霍凌琛得知这个消息时，已经晚了。

    他坐在椅子上，冷笑着自嘲。

    “原来是这样，原来……老宅里那个早就变成了楚筱筱。我居然到现在都被蒙在鼓里……哈哈哈，霍云霆，你可真是憋了个大招啊！”

    他肆意大笑着，将桌上的文件扫了下去。

    看着那些散落一地的纸张，他的眼神含着疯狂与偏执的冷光，显得无比阴骘。

    “我亲爱的弟弟，你的下一步棋打算怎么走呢。

    “想要用楚筱筱扳倒我吗？

    “未免太天真了。

    “那个女人，不过是颗弃子啊。”

    保镖们看到自家老板这么阴森可怕，站在一旁不敢吭声。

    紧接着，霍凌琛发话了。

    他缓缓起身，两只手撑着桌面，语气森冷阴暗。

    “通知下去，楚筱筱这颗弃子，是该永远闭上嘴巴了。”

    那女人贪生怕死，落到警察手里，就像个不定时的炸弹。

    他必须要在炸弹爆炸前，把它给拆除了。

    当天晚上，警方夜审楚筱筱。

    霍云霆主动为警方提供了重要线索，并将楚筱筱的母亲陈荞芝连夜送到警局。

    陈荞芝生活窘迫，早已没有当初那股嚣张气焰。

    在面对警察时，她格外惊慌。

    不用对方审问，她就把知道的全招了。

    “……没错，是我女儿，她是我女儿楚筱筱，我劝过了，可她就是鬼迷心窍，非要去海外整容。

    “她花光了我的钱，弄成那副样子，就是为了代替楚安然做霍太太。

    “可做了霍太太也没用，她连十万块都拿不出来。

    “我还没享到福，就要跟着一块儿倒霉……简直是造了孽了！”

    楚筱筱看了陈荞芝的供述视频后，身体凉了大半截。

    她是怎么也没想到，出事后，母亲陈荞芝第一个站出来“咬”她。

    就因为她没给那十万块钱吗！

    对面的女警察神情严肃，不苟言笑。

    她用笔敲了敲桌面。

    “楚小姐，你的真实身份，我们已经知晓。

    “即便你抵死不认，我们也有很多方式证明你的身份。

    “我们现在是给你机会，争取日后的减刑。

    “所以，希望你能主动交代自己的犯罪经历，包括你的犯罪同伙。

    “最重要的是，你们把真正的楚安然弄去了何地。”

    这一刻，楚筱筱全身瘫软，面如死灰。

    她嘴巴微张。

    “好，我说……”

