    “这个问题其实没有什么好继续讨论的，我已经说的很明白了，作为一名帝国的将军，我是不可能把那些孩子交给你们的。

    弟弟，我带你们来这里的目的，是劝你们放弃反抗帝国的想法，不是要帮助你们去反抗帝国，你不要把这一点给搞错了。”

    娜杰塔一上来就把话说的非常明白，她看样子是并不打算继续在这个问题上，和凌泽讨论更多。

    “......”

    凌泽听完娜杰塔的话一阵沉默，娜杰塔真的是不见黄河不死心，不见棺材不落泪的性格。

    非要等到事情发生了之后，她的想法才会发生改变，现在就算是告诉了她结果，她的决心也不会产生任何的动摇。

    “我不是要和你说这件事情。”

    凌泽摇了摇头，表示这不是他的来意，他现在正要想办法让娜杰塔不关注这件事情，把注意力给转移到别的地方呢，怎么可能还会故意的去提这件事情？

    “还有什么别的事情要和我说？”

    娜杰塔先是疑惑了一下，随后她便好像是突然想到了什么一样，还没等凌泽说话，就接着自己说道：

    “你这么一说，我倒是还真有一件事情想要跟你说。”

    娜杰塔直接的打断了想要说话的凌泽，在军营里的她，性格明显要变得更为强势一点，进入了帝国将军状态的她，不再像之前一样对凌泽充满了宠溺。

    被打断的凌泽并没有什么不舒服的，反而是十分高兴的开始认真的倾听娜杰塔的话，娜杰塔愿意主动的挑起话题，凌泽自然是愿意让她去自由发挥的。

    “艾斯德斯的实力，你们也已经都看到了，那是非常恐怖的力量，而她现在又和我站在对立面，单靠属于我这边的力量，是没有办法和她抗衡的。

    弟弟，你不能够再继续留在帝都，这里太危险了，如果我真的和艾斯德斯、奥内斯特大臣闹翻了的话，那么连你也可能会有危险，所以你要尽快的离开帝都。”

    娜杰塔说出这些话的时候? 表情十分的严肃? 显然她是很认真很认真的思考过的，并不是一时兴起。

    “你知道你那么做? 是会有很大的风险的？那你为什么不听我的劝告？为什么还非要去那么做不可呢？”

    凌泽这次是真的有些疑惑? 明知道那么做可能不会成功，但是还偏偏要去做? 这在他看来显然就是很不理智的行为，毕竟娜杰塔并没有必须去做的理由? 她明明有更好的选择。

    “因为这是我的责任? 作为一个帝国将军的责任。”

    娜杰塔的话，说的很是严肃，这个倔强的女人有着极强的责任感，包括她之后会放弃帝国将军的身份? 变成了所谓的“反贼”? 也是因为她的这份强烈的社会责任感。

    “......”

    凌泽突然明白了，娜杰塔清楚的知道，如果她失败了，那么那些异族的孩子们，肯定会成为牺牲品。

    虽然娜杰塔是个好人? 是个心怀天下黎民百姓的好将军、官员，但是她并不是个想要拯救所有人的圣母。

    她明白想要变革就必须要有牺牲? 就必须要有人背负罪孽，这些都是必然的事情。

    所以她愿意去用那些异族孩子的性命来赌一把? 也愿意去背负那份沉重的罪孽，背负那份必将会折磨她一生的罪孽。

    “......”

    本来想要和娜杰塔聊一聊? 以此来拖延时间的凌泽? 竟然是一时之间不知道该如何的去回应娜杰塔了。

    凌泽不知道是该说这个女人善良、心怀天下人? 还是该说她冷酷、无情，而在想了想之后，凌泽觉得说她是个“能成大事的人”，可能是最为合适的形容了。

    “外面怎么了？为什么会这么混乱？”

    看到凌泽沉默下来，似乎若有所思，娜杰塔的注意力开始转移，她注意到了营帐外似乎是有一些骚乱，但是那种骚乱并没有到会引起她的担忧的地步，她现在只是有些疑惑，为什么外面会这么的热闹。

    “凌泽正在和娜杰塔将军解释，等到事情解释清楚，自然就会让你们进去。”

    站在营帐外的纳哈修和赤瞳，向聚拢过来的士兵和军官们如此解释道，不过这个解释显然有些苍白无力，这根本就没有办法说服大家，尤其是娜杰塔的副官维科。

    “如果是这样的话，为什么连我都不能进去？”

    维科带着面具，那是一张颇具有机械风格的面具，那就是帝具【超力喷出·巴尔扎克】，维科已经有想要动手的打算了，不过他对于娜杰塔还是有些信心的，他觉得以娜杰塔的实力，应该不会连反抗都不反抗，就被这些孩子给控制住。

    “你凭什么能进去？人家姐弟两个人在谈心，我们都在外面等着，你怎么就那么特殊？还想进去？你以为你是什么人？”

    波尼在这个时候，就体现出了一个队伍中有个笨蛋的优势，那就是胡搅蛮缠有一套，她这话说的，让维科还真是愣了一下。

    “我...”

    维科想了想，这话好像也确实合理，毕竟他和娜杰塔两个人虽然相处了很久，但是确实也就只是上下级和朋友关系而已。

    他以这种身份想要加入人家姐弟间的谈心对话，确实是不太够格，这让维科不由得是叹了一口气。

    “？？？”

    波尼一头的问号，她没有明白这个带着奇怪面具的大叔，为什么会突然的叹气。

    纳哈修和赤瞳也没有注意，他们的注意力很集中，不过是集中在了阻止这些人打扰凌泽上面。

    倒是筑紫察觉到了这个面具大叔的想法，她察觉到这个面具大叔，似乎是对娜杰塔将军有些不一样的感情。

    “维科？你在外面吗？为什么这么吵闹？”

    娜杰塔的声音从里面传了过来，这让维科一愣，但是他随后便反应了过来。

    “没什么，大家都在担心你，既然没有什么事情，那我就让他们各自归营了。”

    维科给了娜杰塔回应，他倒是没有再要求进去，直接是在营帐外喊了句话，因为娜杰塔没有叫他进去，所以他也不好冒然的进去。

    维科显然是被波尼刚才的话给影响到了，不然他肯定会要求进去和娜杰塔面谈。

    “维科这是在搞什么？”

    营帐内和凌泽在一起坐着的娜杰塔是一脸的疑惑，她显然是不太明白自己的副官这是演的哪一出。

    “怎么还担心我？我有什么好担心的？”

    娜杰塔看着凌泽无奈的笑了笑，她觉得维科的这个做法，是真的有些不太好，这不就是摆明了针对她的弟弟凌泽吗？

    “看来我可不是多么得到你的部下们的信任，他们都觉得因为昨天的事情，我可能就会对你下手呢。”

    凌泽也是笑了笑，他是真的高兴的笑，毕竟维科的这手助攻打的是真不错。

    “确实是担心的过头了，再怎么说你也是我的弟弟，怎么能够这么怀疑你呢？”

    娜杰塔摇了摇头，显然是对维科的这个操作不太满意，可怜的维科，明明是想要留下个好印象，结果却是适得其反，平白无故的就被降低了不少的好感度。

    “如果我告诉你，那些孩子都已经被我放走了，你会怎么办？”

    凌泽突然的提出了这个问题，倒不是他要自爆，其实是因为她从娜杰塔的态度中，已经猜测到了这个问题的答案，所以才会这么直接的把事情放到了明面上说。

    “......”

    娜杰塔沉默了一下，她看着眼前的这个少年，看着这个面容中有着“爸爸妈妈”的影子存在的少年，十分冷静的问了一句：

    “你真的这么做了吗？”

    而她得到的答案是肯定的，凌泽没有任何的隐瞒，直接的告诉了她他们是如何做到的这一切。

    “原来是这样，我说为什么维科要那么说，这样他的担心倒是能够说得通了。”

    在得知了这件事情之后，娜杰塔瞬间便理解了刚才自己的副官的话是什么意思，维科丢失的那几点好感度，再次涨了回来。

    “为什么要这么做？”

    娜杰塔用两只手揉着自己的太阳穴，就像是父母面对自己调皮捣蛋的孩子一般。

    “因为我不想你背负这份罪孽，你也没有必要背负这份罪孽。”

    凌泽的话让娜杰塔微微动容，她放下手看向自己的弟弟，这个用布蒙着眼睛，让人看不清楚他的情绪变化的干净帅气的少年，此刻脸上仍然是没什么变化的表情。

    但是娜杰塔却觉得自己的心中暖暖的，那是被亲人关心的感觉，那是久违的得到了亲人的关怀的感觉，不得不说，凌泽这个弟弟的身份，在娜杰塔这里是真的太好使了。

    凌泽正在心中感慨着，娜杰塔却是突然的话锋一转。

    “虽然姐姐知道你是好心，但是你这么做还是不对的，如果你是我的手下，这种行为已经足够我杀你几十上百次。”

    娜杰塔说着说着便叹了口气，她也不等凌泽回答，便又接着说道：

    “罢了罢了，事到如今也没什么好说的，你先回去吧，我不会去追捕他们的，直接回帝都。”

    娜杰塔最终还是做出了这个选择，这是在凌泽预料之中的，因为凌泽看到了娜杰塔心中的纠结，虽然她之前下定决心要牺牲那些异族孩子，但是她心中也是不想要那么做的。

    而凌泽把那些孩子给放走，无疑是给了她一个台阶下，既然如今木已成舟，那她便正好顺水推舟的改变了策略。

    凌泽听话的退了出去，他的目标已经完成，而且还是完成的非常的好，彻底的替盖伊解决了后顾之忧，只要盖伊不遇到艾斯德斯，那就再没有什么别的问题。

    至于说在雨林中的生存问题，那就更不是问题了，那些孩子可能还不是那么的懂该如何生存，但是可别忘了其中还是有一些运气好的成年人的，他们的雨林生存技能，肯定是都已经点满了的。

    在早上的事情过去了之后，娜杰塔便下了命令，直接拔营回帝都，就好像根本不知道那些孩子都已经被放走了一样，而她的部下们也没有人再提这件事情，毕竟没有人会真的以为娜杰塔不知道。

    没有了那些俘虏孩子们的拖累之后，整个部队的行军速度瞬间得到了一个巨大的提升，他们很快便回到了帝都的附近。

    在没有阅兵仪式的情况下，军队自然是不可能进入帝都的大圈子里的，只有娜杰塔和一些手下的军官们，得到了进入帝都的允许，将士们自然是在军营中继续的操练。

    回到了帝都的娜杰塔，直接的去了皇宫，虽然没有了俘虏，但是她还是不会放弃自己的打算，这凌泽倒是可以理解，毕竟原本她就是没有俘虏的，现在先是得到俘虏，又是失去俘虏，对她也不会造成什么影响。

    而凌泽他们，则是和娜杰塔的情报人员，以及雷欧奈一起见了个面，毕竟在离开帝都之前，任务就已经交代给了他们，现在也该是到了检验成果的时候。

    “那个Dr.时尚，肯定有问题。”

    雷欧奈上来就丢出来一个结论，凌泽对此表示欣慰，看来她们办事还是靠谱的，如果雷欧奈敢说Dr.时尚没有问题，那凌泽肯定要上去给她一个大嘴巴子，让她好好的清醒清醒。

    “那个家伙一直就没出过门，这实在是太离谱了，他难道都不需要吃饭的吗？”

    雷欧奈一脸的匪夷所思，而她的这句话，引来了赤瞳的强烈共鸣，赤瞳表示对此也很不理解，她觉得这个Dr.时尚也肯定有问题，怎么可能会有人不吃饭呢？

    “......”

    凌泽现在只想给自己一个大嘴巴子，他竟然还觉得雷欧奈靠谱，真是该打！

    “凌泽大人，按照您的交代，我们发现那个Dr.时尚的家，地下面积确实有些大的夸张，他估计是在地下做什么见不得人的勾当。

    而且最近帝都各个监狱里的犯人，数量确实也都出现了问题，很明显是有人私自处理了那些囚犯。”

    娜杰塔得情报人员给凌泽的答复，让他稍微的缓和了一些情绪，这才是正经的办实事的人。

    不过其实也不怪雷欧奈，毕竟雷欧奈也确实没有渠道去获取这些信息。

