一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第385章无耻的少年

    叶小川是一个见不惯别人比自己好的人，这种心思每个人都有，圣人般的胸怀在这个世上本就不多。

    想起来就郁闷，自己足足花了七年多的时间，才达到第五次御空控物的境界，结果自己这个小师妹只花一两个月的时间就达到了，这差距大的有些让叶小川几乎无法接受。

    又看到杨十九身上背负着的清风剑，这可是老酒鬼师父数百年来的法宝仙剑，自己作为大弟子都没有捞到，他不嫉妒才叫一个怪呢。

    看着叶小川眼白都翻出来了，杨十九不明所以，苏秦、赵无极已经笑的前仰后合。

    苏秦拍了拍叶小川的肩膀，说了一句：“你被抛弃了”，然后就往后院走去。

    赵无极则比较实诚，啥也没说，只是对着叶小川露出了一丝玩味的笑意，也跟着苏秦走去。

    叶小川见苏赵二人离开之后，就歪着脑袋打量眼前亭亭玉立、英姿飒爽的小师妹，怎么看怎么觉得杨十九嘴角那股孤傲的笑容是在嘲笑自己这位没用的师兄。

    不过叶小川气度还是有的，嫉妒归嫉妒，郁闷归郁闷，后悔归后悔，现在怎么说杨十九也算是自己在这个师姐上除了师父之外最亲的人，都是一家人，当然就不能说两家话。

    直接要问这个超级无敌小富婆要银子，叶小川觉得有些过于直接，整点零花钱倒是可以的，虽然现在身上有将近几千两的巨款，可银子这种生不带来死不去带去的东西，谁会嫌弃多呢。

    他继续问杨十九要感谢费，结果杨十九十分无奈的道：“在离开苍云前，师父就让我把所有的银票都留在了轮回峰，说如果带在身上，估计就会没了，所以我随身就带了百十两银子。”

    叶小川大怒！

    老酒鬼师父这是算准了自己会坑这位美丽的小师妹。

    一百多两也行，叶小川正准备打劫杨十九，身后忽然传来了几个熟悉之人的叫喊。

    “老大！”

    “叶老大……”

    叶小川回头一看，顿时愣住了，只见身后风风火火的跑进来五个穿着苍云门服饰的年轻人，竟然都是自己的小弟。

    朱长水、陈有道、杨泉涌、元阳真，还有那个年纪最小的赵士林。

    叶小川一扫刚才的郁闷，哈哈大笑，与众人一一拥抱，然后张开双臂迎接这几个小弟一个又一个马屁。

    今天下午到达巨石城的一百多苍云弟子，叶小川熟人不少，基本都是纨绔，明天随着玉机子前来的数百人，那才是苍云门的精华，眼前这些人就是过来凑热闹的。

    这六人从小是在轮回峰一起长大的，臭味相投，关系极好，分别半年，经历事情很多，如今再见老友，免不得一阵唏嘘。

    叶小川拍着赵士林的脑袋，笑道：“半个月不见，老六长高了啊，据我所知，想来断天崖凑热闹，至少要有第五层的修为，你们几个都突破第五层了？”

    赵士林呵呵笑道：“老大要在断天崖上大展神威，鏖战群雄，我们怎么不能来为老大加油助威？这几个月我和杨泉涌日夜修炼，总算达到御空境界，所以就过来给老大助助声势。”

    叶小川大为感动，准备和这几个狐朋狗友喝到烂醉如泥，结果却被杨十九拽着往后院走，说师父还在后院，想喝酒必须拜见完师父再说。

    平西王府很大，如今王府里的所有仆役全部都暂时迁出去了，苍云门的弟子接管了整个王府。

    苍云门达到灵寂境界的长老一辈的高手，都是单独一个房间，参加斗法的十个弟子也都是单独一个房间，至于其他人就没有这么好的待遇了，根据人数统计，这一次前来断天崖的苍云门弟子多达五百人，这些弟子都是四五个人挤在一间房子里。

    不过这也比在城外神女湖畔搭帐篷的那些修真者要好的多，起码三餐无忧，有片瓦遮头。

    叶小川让朱长水他们先准备好酒菜，等会就过来找他们喝酒，然后就与杨十九来到了后院一个单独的房间。

    来到时，大师兄古剑池正好走出来，看到叶小川与杨十九，古剑池报以微笑。

    叶小川贼头贼脑的将古剑池拉到一边，低声道：“大师兄，我师父他现在是什么情况，是面无表情，还是面带笑意。”

    古剑池被问的一脸疑惑，道：“什么？”

    叶小川道：“根据我多年对师父的了解，他如果面无表情，那就最多罚抄一百遍门规，禁足一个月。如果是面带笑意，那就是五百遍门规，禁足三个月。师父表情越开心，问题就越严重。你刚才出来的时候，我师父到底是什么表情？”

    就在这时，屋子里传来了醉道人爽朗开心的笑声，似乎心情极为愉悦。

    叶小川脸色狂变，噗通一声坐在地上，喃喃的道：“完了！这次死定了！”

    战战兢兢的被杨十九拽进房间，看到一身青绿色崭新道袍的师父坐在椅子上翘着二郎腿，有一口没一口的喝着葫芦里的美酒，摇头晃脑的，不时的笑出声，看样子心情不错。

    叶小川双腿一软，跪在醉道人的面前，一把鼻涕一把泪的叫道：“师父，弟子知错了！求师父再给弟子一个改过自新重新做人的机会！”

    这举动，不仅杨十九吓了一跳，连沉寂在喜悦中的醉道人，也被弄的满脸狐疑。

    醉道人皱眉道：“一见面就跪地认错，你小子这半年来，在人间到底闯了多少祸？从实招来！”

    叶小川抹了一把鼻涕眼泪，又用脏兮兮的手抓了抓脑袋，看的旁边素有洁癖的杨十九一阵恶心。

    叶小川绝对不是一个迂腐之人，他心思活泛，一听师父说这话，他立刻就感觉自己应该是弄误会了，师父应该是真的开心，而不是要处罚自己。

    他眼珠子一转，立刻站起来道：“难能啊师父，弟子是什么人您是最清楚的，本本分分做人，安安静静做事，从不闯祸，偶尔还行侠仗义，修桥补路，搀扶老人家过马路，一个时辰前，弟子还在神女湖畔制止了正道几千弟子的打架，成功的在事态进一步恶化前将其扼杀在摇篮之中。”

    这就是叶小川，一个将不要脸与无耻修炼到极致的少年。