    办公桌上都是文件。

    他随手翻了翻，又看了一眼手上的腕表，时间差不多了。

    “我开完会直接去会场，你下午也过来。”他扯了扯领带。

    韩雨柔被他扔在座椅上，浑身无力，脸色也很苍白。她扯过衣服盖在身上，没有应他。

    她的衣服和头发都是乱的，眼底也没有任何光泽。

    容锦承临走的时候看了她一眼，“砰”一声关上门。

    他也不知道今天为什么会有这么大的火气，也许是因为她的态度，也许是因为她的推辞，又或者仅仅是因为下午的招标会，乔斯年也会来。

    他其实已经很久没有在办公室里对她动手动脚过。

    她说她不喜欢。

    他记得有一次她也是这样惹毛了他，他在办公室里将她按在桌子上就上了，她哭着挣扎着。

    那个时候，她还是只爪子没有被磨平的猫。

    她把他抓伤了，他更恼火。

    后来她走出办公室的时候一不小心被人发现，整个集团的人都说她勾引了总裁，给总裁当了情人。

    她那些天情绪很重，他被她抓伤，心情也不好，一连几天都泡在酒吧里，没有回锦园。

    等他再一次回锦园的时候是佣人打来电话的时候，佣人在电话里说，她吞了安眠药。

    他当时在酒吧，酒立马就醒了。

    闯了几个红灯……他记不得了，他只记得他赶到了医院，踹着抢救室外的墙，疯子一样耍酒疯：“韩雨柔，你要是死了，我就拔了韩运的氧气管！你听清楚，我再说一遍，你要是死了，我就拔了韩运的氧气管，我让你们父女黄泉路上作伴！”

    “韩雨柔，我说到做到，你信不信？你要是不信，你就死给我看啊！”他扯着嗓子大喊，喊得喉咙都嘶哑了。

    但那是医院，是抢救室外，容不得他撒野。

    他很快就被人拖了出去。

    他眼睛通红，整张脸上都是一种骇人的表情，他死死盯着抢救室的门看，直到医院的人把他拖走。

    佣人说，她吞了一瓶安眠药。

    一瓶……整整一瓶。

    她看上去柔柔弱弱，哪里来的勇气吞一瓶安眠药？谁给她的胆子啊？

    他以为他威胁得很到位，她既不敢逃又不敢死。

    可如今，她打了他一巴掌，她吞了安眠药，就躺在抢救室里，是死是活还不知道。

    那一晚，酒意全部冲到了他的脑子里，整个世界突然就变成了黑色。

    那一晚的一切就像是一场梦，也许是他喝醉后做的一场梦。

    后来她抢救回来了，洗了胃，整个人都瘦的不像样。

    “容总，容总。”会议室，有人喊他，“容总，您对这个方案的构思，还满意吗？”

    他回过神来，他怎么走神了。

    他盯着投影仪看了一眼，漫不经心：“还行。”

    “那好，我就继续讲我们部门接下来的构思。”

    容锦承一会儿看看投影仪屏幕，一会儿翻翻手里头的文件，脑子里情绪有点复杂。

    韩雨柔被他丢在了办公室。

    其实自那次她吞了安眠药后，他跟她保证过，不会在办公室这种地方要她。

