    萤火虫最后还是被阿墨给放走了，因为一旁的草丛里，还停着许多这种身上散发着光的虫子。

    那虫子给放了之后，阿墨便坐在院中那摇椅上看月亮，冰糖葫芦已经吃完了。

    两个人就这么看月亮，谁都不说话。

    实则，景尧大部分时间都把目光投向了身旁的小丫头。

    此时夜已深，风有些凉。

    阿墨盯着那月亮久了，困意也上来了，她打了个哈欠：“小哥哥，我们回去睡觉吧，明日再看月亮吧。”

    景尧温柔一笑：“阿墨困了？”

    阿墨揉着眼睛点点头。

    “嗯……”

    景尧起身来到她的身边蹲下，“来，上来，我背你回去。”

    阿墨迟疑了一下，不知为何就爬到他的后背上，大概是没有体验过吧。

    她以前倒是有看过，有一个高大的男子脖子上骑着一个和她差不多年纪的小女孩，小女孩手上拿着一串冰糖葫芦，笑容十分的明媚而肆意。

    如今也是差不多的情景，只可惜冰糖葫芦早已经被她给吃光了。

    景尧背着人沉默的往前走着。

    阿墨也确实困的厉害，小脸靠在他的后背上，不一会儿就睡着了。

    听着后面传来沉沉的呼吸声，景尧的薄唇颤抖了一下，欲言又止。

    他想告诉她，不要睡，先不要睡，再陪陪他……

    夜里的风确实是凉的厉害，刮在人的脸上如刀割一般，心都疼了。

    景尧背着她一步步的往前走着，“阿墨啊……其实小哥哥挺坏的，他当时就是觉得阿墨很有趣，很有意思才对阿墨好的……”

    景尧眼中的泪水划过脸颊，嗓音哽咽：“他当时想着把阿墨带在身边应该会挺有意思的，他那个时候把阿墨看的不重要……”

    景尧慢慢停下脚步，嘴角带出一抹笑来，但却是涩意满满。

    “后来啊，阿墨护着他，总是在护着他，他很感动，知道自己错了，那个时候他对自己说，他也要对阿墨好。”

    “阿墨……真的很好，他真的好喜欢阿墨……”

    景尧说到这停顿了一下，低沉的嗓音有些疑惑。

    “可是，为什么阿墨遇上他之后没有好事呢，替他挡箭受伤，还要为了他这个废物去辛苦练习武功。”

    景尧眼底的嘲讽渐渐浓郁起来，“呵……”

    “还要给这个废物血，凭什么啊？不该是这样的，没有这样的道理……”

    “阿墨凭什么受这么多的苦，阿墨以前都过过苦日子了，以后……该过好日子了……”

    景尧说完这句话后，晶莹的泪水再次在他眼底汇聚，不过这一次他憋了回去。

    只是长长的叹了一口气。

    半个时辰后，他才拎着包袱到达沈恩赐所休息的客房。

    而沈恩赐这时也没有去歇息，而是在屋外徘徊着。

    她所处的地方其实隐隐能看见景尧和阿墨在做的什么的，两人几个时辰下来，要不就是吃，要不就坐着看月亮。

    景家其他人早就已经是见怪不怪了，是以也没理会。

    景尧会过来，也着实是让沈恩赐惊讶了一下。

    而景尧也不跟她绕弯子，直接开口问：“除了阿墨身上的月牙形胎记，还有什么能证明她是你妹妹的特征？”

    沈恩赐沉思半响，终于想起了一个。

    “阿墨的脖子上应该带着一小块玉，里面是中空的，一面白，一面红，她身上一直带着，只是……”

    沈恩赐皱眉摇头，“她脖子那东西应该被拿去变卖了吧。”

    她上次只是匆匆看了眼阿墨肩膀处的胎记，并未注意到阿墨身上有戴什么。

    她也以为阿墨这些年日子过得苦，所以是自己变卖了或者是别人觊觎拿去变卖了。

    景尧淡淡道：“你说的这个东西，阿墨身上有。”

    沈恩赐点点头，阿墨就是她妹妹，她又看他一眼，感觉他眼底有些红，像是哭过似的。

    景尧又接着问：“你能保证……你的那些家人会对阿墨好吗？”

    沈恩赐只觉得这话好笑。

    她声音坚定道：“阿墨是我的妹妹，我娘每日都在盼望着她回来，我们都是她的家人，怎么可能对她不好？”

