    陆压道人也不着急，只是看着杨拓。他也不是宝贝多得处理不了，非要送人。

    而是女娲娘娘给他交代的几句话，在起作用。

    女娲娘娘看到封神榜上名字一闪而逝，却有杨拓的名字在其上。不过就算杨拓被封为四御之一，也不值得两件先天灵宝。

    在杨拓名字一闪而逝的瞬间，女娲娘娘有所感应。杨拓身上或许有陆压成道的关键。

    陆压道人在大罗金仙蹉跎了无数的岁月，一直不能跨入混元境。如今听女娲娘娘所言，怕不是这杨拓就是他成道的机缘。

    是以才花大价钱，来与之结交。在他想来，用几件灵宝换取混元之机，这是稳赚不赔的买卖。

    杨拓沉默良久，一旁的姜子牙也不出声，生怕打扰到杨拓的思绪。

    最后，杨拓还是决定直接了当的询问，免得心绪不宁。杨拓看着陆压，道：“道友可是有所求？”

    陆压道人郑重的回答道：“并无所求，只求将来若是有机会，能想起贫道！”

    杨拓听陆压所言，知其还是有所求，只是不是现在。却不知他所求为何！

    杨拓最后还是抵不过先天灵宝的诱惑，道：“既如此，那就谢过道友！”

    杨拓这一应诺，陆压道人心中长出一口气。陆压道人此次，相当于用先天灵宝换得一个承诺。

    还不知道这个承诺价值几何，值不值得上先天灵宝的价值。不过，陆压愿意赌上一赌。

    随后，三人又说了会话，陆压道人就告辞离开。他此次前来的目的已经达到，再留在此地，也无益处。

    等陆压离开，姜子牙这才对杨拓道：“道友此次，却是有些草率了！”

    杨拓点点头，答道：“却是如此！不过陆压此来，虽带着善意，却也是势在必得。我若不应，怕是还会出一些状况。他毕竟是大罗金仙，我等还需谨慎对待！”

    杨拓顿了一下，又继续道：“如今正是伐纣的关键时刻，不可再出什么意外才好！”

    姜子牙也没考虑到这些，只觉得杨拓答应得有些草率，不想杨拓考虑如此之多。

    陆压道人带着善意而来，若是不接受，怎知其就不会变成恶意？姜子牙也方才回过神来。

    跟这些老古董打交道，还需谨慎一些才是。

    杨拓也不一定就亏了，承诺毕竟是将来的，现实的实惠却不会消失。

    即便将来有什么妨碍，等修为更高之时，也能处理得更加得心应手。

    更何况，也不一定就会产生什么不好的影响。杨拓思考了一下，就暂且放下这个问题。

    如今的当务之急，是继续讨伐成汤，完成封神大业。等封神大劫之后，才有足够的时间，来消化二十四诸天演化过程之中的所得。

    等修至太乙金仙，再考虑下一步的打算。

    二人随即分开，杨拓返回大帐，祭炼此次得到的两件先天灵宝。

    姜子牙则去面见武王，继续那未完成的伐纣大业。天地虽然破损，不过南赡部洲有九州结界的守护，影响还不算大。

    最多就是天灾人祸再多一些，如今的天下，早就成鼎沸之势，这次的变故，也不过是再添一把柴薪罢了！

    姜子牙见了武王，说明情况，大军又休整数日，便朝临潼关杀去。

    杨拓随也随大军前往，不过他如今已不再过多干涉战事。一来，截教败退，封神的大局已定，不会再生出多少波折。

    二来，也怕过多干涉，虽出于好心，却也怕耽误了众人封神的机缘。

    这上天为神，终究也不是什么坏事。杨拓不多干涉，姜子牙领着大军，很快就攻破了临潼关。

    先是杀了临潼关守将卞金龙，惹出了其子卞吉。这卞吉有一面幽魂白骨幡，乃是头骨穿成。

    其上又有符咒，放千条黑气，万道寒烟，专一摄人魂魄。

    西岐大军一开始还吃了点亏，不过哪吒不惧神魂类法术、法宝的情况，姜子牙早已心知肚明。

    派出哪吒之后，不过数个回合，就毁了邪幡，斩了卞吉。大军随即攻破临潼关，临潼关守将根本无力抵挡。

    随后兵出临潼关，又击败了朝歌来的援兵，兵临渑池。渑池算是朝歌最后的门户，只待攻克渑池，渡过黄河，朝歌就在眼前。

    渑池守将乃是张奎，在杨拓的印象之中，这张奎好似也会地行术，算是比较难缠。

    不过以杨拓如今的神通法力，张奎早已不被其放在心中。

    大军在渑池城外驻扎，姜子牙正召集众将议事。有崇黑虎带着闻聘、崔英、蒋雄前来相助。

    姜子牙忙将几人迎入大帐之中。姜子牙问崇黑虎道：“贤侯何来？”

    崇黑虎答道：“如今孟津已到了四百诸侯，就等武王前来主持大局。”

    崇黑虎又道：“我见西周大军，已到渑池，所以先过来看看，有没有什么可以帮忙的地方！”

    姜子牙闻言，道：“多谢贤侯，如今只待攻克渑池，大军即可渡过黄河，于孟津会盟！”

    姜子牙对左右道：“今日就到此，众将好生休整。我带北伯侯去见武王。”

    众人依言退去，姜子牙领着崇黑虎来见武王。

    武王于大帐之中接见了崇黑虎。众人行礼已毕，各自落座。

    武王问崇黑虎道：“贤侯从孟津而来，不知孟津已到了多少诸侯？”

    崇黑虎答道：“已到了南北二路诸侯，共四百镇。东伯侯路途遥远，又有幽魂关阻隔，怕是不能及时赶到。不过东伯侯早派了使者前来，一切都等武王与孟津主持大局！”

    武王叹道：“不想众诸侯，来的如此之快！”

    崇黑虎说道：“天下苦成汤久矣，众人都希望能有一个太平盛世，是以急切。”

    武王点点头，道：“等我军破了渑池，即可赶往孟津！”

    随后武王又设宴，款待了众人！

    次日，姜子牙领大军攻打渑池。因孟津就在眼前，众将心急，纷纷出战。

    不过渑池守将张奎，颇有异术。其妻高兰英也非寻常之辈，有四十九根太阳神针，威力不小。

    众将一时战之不过，大军收阻于渑池城前。

    杨拓见众将受挫，孟津会盟又在眼前，唯恐耽误了会盟的时日。

    随即亲自出手，以定身术擒获张奎与高兰英二人。二人不愿意投降，被姜子牙下令斩首。

    大军攻克渑池，这才得以继续前行。

