    城主府。

    陈立进城已经第三天，而且天快黑了。

    此刻他正吃着清炒蔬菜和水果拼盘。

    在全城都吃肉的日子里，蔬菜的价格每日翻倍，水果更是成了稀罕货，也就他可以免费吃到。

    “侯爷，辛无情麾下军队的武器和战马已经全部被我们收缴了。”戚承威回来禀报情况，辛无情那边的事情料理完毕。

    陈立点了点头，吃一口侍女喂过来的水果，说道：“传我命令，除小猛所部和徐傲所部炮兵之外，所有将士吃完晚饭立即睡觉休息，子夜启程，明日和李长兴开战！”

    “侯爷，这么快？”戚承威有些惊讶。

    “兵贵神速。那1000战马配给会骑术的弟兄们用，临时成立一个骑兵营，由我亲自带领，作为先锋部队。我们务必在三日之内消灭李长兴部队，方能有时间安排应付荀川的援军。”

    “属下明白了！这就去安排！”

    戚承威领命退下。

    大厅里人少了。

    一名侍女问道：“侯爷，您要去打仗了么？”

    “嗯，这两天也玩够了，还是正事要紧。”陈立道。

    “这样啊……”

    几个侍女瘪瘪嘴都一副舍不得的样子。

    刚开始被叫来服侍陈立的时候她们还怕得要命，以为要被如何欺负侮辱。

    结果陈立啥也没干，就只是让她们给揉揉肩捶捶腿，喂喂水果，剩下的时间就是问问民生和民风的问题，跟她们说说笑笑。

    原本对陈立的恐惧很快就消失了，她们发现陈立是个很风趣的人，特别博学，而且长得还很好看。

    小姑娘很容易陷入幻想，遇到这么个年轻有为，还手握重兵的男人，脑海里早就上演了不知道多少集电视剧了。

    可是陈立马上就要走了，剧情跟她们幻想的完全不一样，姑娘们心中难免有些失落。

    “侯爷身边还缺人伺候么……”

    有个大胆的女孩子鼓起勇气主动问道。

    陈立轻笑摇头，“军中没有女眷，我也不用人照顾，你们都回家去吧，走之前可去老城主那边领些赏钱。”

    语罢便直接走了。

    几个小姑娘面面相觑，带着失望离开。

    陈立没有走远，就在隔壁房间休息。

    他找这些女孩子过来伺候自己，并不单纯是为了享受柔软小手的按摩，其实还有更重要的目的，是了解宁海郡以及海州的一些风土民俗。

    之前行军没时间了解，这两天刚好没他什么事情，可以闲下来打听打听。

    虽说了解民俗对战争没有什么太大帮助，但对于以后的统治还是挺有用的，提前做些功课，往后打下整个海州，也好根据各地不同的情况，安排不同的人员来治理。

    ……

    夜幕降临，转眼已是子夜了。

    陈立养足了精神，便率领着大军趁着夜色离开了宁海城。

    宁海城距离李长兴驻军的地方大约有200里路，也就是120公里左右。

    以他自己的脚程，直接过去打一架毫无问题。但士兵们可没他这能耐，一口气跑这么远已经挺累的了，要是直接开战，很容易吃大亏。

    所以真正的决战时间，是在明天。

    掠夺了1000战马，现在军中多出了一支骑兵小队。

    由于事先没有训练过马战，所以他们还需要适应。

    这一路，也算是他们和战马的短暂磨合期。

    一路行进，一万五千人快速行军，动静不大。

    宁海城留了一万多人，仍旧封锁着消息。

    陈立骑乘角雕出去飞了一趟，也摸清了李长兴军队的情况，仍旧还是原地没动。

    对于李长兴而言，不动确实是最好的结果，他只有等到荀王援兵之后，才有希望和陈立一战。否则，必败无疑。

    时间拖得越久，对他就越有利。

    陈立自然不希望看到这一幕，所以要速战速决。

    一夜无话，行军过程没出什么异常。

    天亮时，大军已经进入了那片广阔的平原田野之上，距离李长兴部队不足20里。

    陈立下令全军修整2个小时，生火做饭，准备决战。

    李长兴那边的探子应该已经得到了消息，看到他没带火炮。

    说不定会主动过来袭击！

    “侯爷，我们放弃了最大的优势，这次拼杀，恐怕损失会有不小。”徐傲和戚承威都有点担心。

    陈立也是一样的，但没办法，在这里火炮实在是施展不开。

    他道：“多利用利用燃焼瓶和火枪，武器优势仍然是有的。另外我这里还有五件更特殊的武器，一会儿你们拿去用。”

    “更特殊的武器？是什么？”了解陈立的人，都对他的这句话充满了好奇。

    能让陈立这么说的，肯定是比火炮更强大的东西！

    陈立也不卖关子，将4把3型的镭射枪，和一把5型的镭射枪都取了出来。

    镭射枪别致的造型，立刻吸引了将士们的注意。

    “这东西和火枪差不多，都是远程武器，不过杀伤力比火枪要强十倍不止。拿到手的人要注意，绝对不可以将枪口对准自己人，否则后果不堪设想！”

    陈立严肃的警告道。

    镭射枪是具有穿透性质的，一束激光可以连续洞穿好几个人，如果对准自己的阵营，搞不好当场就是一个五杀。

    见他语气如此认真，大家纷纷谨记在心，同时对于镭射枪的威能也更好奇了。

    陈立将几把新武器分给武力值不是很高的几位校尉级军官，最厉害的那一把5型的，分给了最近立了功的“谣言散播着”沈良。

    并且，还把自己手上唯一一块3级蓄能原石留给了沈良，教会他充能的办法。

    这武器没有什么难度，给武力值低的人，要比给强者用更划算一些。

    少顷过后，营地里飘起饭香味，将士们开始用餐。

    不过饭才吃了一半，前方斥候就送来急报：“李长兴军队动了，正往这边杀来，距离只剩五六里！”

    陈立听觉灵敏，也已经捕捉到了敌方的动静。

    当即一声令下：“所有人，准备战斗！”

    自己翻身跳上角雕，留下一句：“承威，徐傲，你们指挥战斗，我先给敌军施压。”先行飞了出去。

    决战来了！

    这一次，他必拿下“杀神”称号！

