    就在庞德与马腾、韩遂在渭水南北对峙的时候，胡车儿领精骑兵万人，西入羌中。

    张绣也已经今时不同往日，秦州产马，而且大有马匹。胡车儿这支万人精锐骑兵，一人三马。

    一匹战马，二匹驽马。

    战马负责驼人，驽马负责驼物品与粮草。

    胡车儿这支骑兵，持续作战能力极强。

    羌族在整个这片大区域之中，部落人口多达百余万。但是能拿出一万人精锐骑兵的部落，也是极少。

    除了三羌之外，寥寥无几。

    胡车儿等人犹如蝗虫过境一般，沿途的小部落，都是望风而逃。

    这日上午，大军到达了河西羌地界。

    不愧是三羌之一，胡车儿立刻遇到了麻烦。

    一片水草丰美的土地上，“胡”字旌旗，迎风飞舞。胡车儿的万余精锐骑兵在南方。

    战马马嘶之声不断，骑兵们蠢蠢欲动，目光投向北方。

    北方。也有万余羌人骑兵正猬集在一起，蠢蠢欲动。

    “这就是河西羌的骑兵吗？虽然确实是很雄壮，但是全然没有军纪，也没有多少铁甲。”

    胡车儿一袭黑色铁甲，手持长矛，昂首观看冷笑了一声。

    “正是。”一名向导回答道。

    其实胡车儿要求有点高了。不管是羌人、还是匈奴人、乌丸人，他们都是主要游牧，半农耕的民族。

    对于铁器的处理，远远比不上汉人。

    而且羌人的骑兵之所以多，比例高。是他们人人都能开弓射箭，家家有马匹。只要能开弓射箭骑马，不管小孩、女人、老人，都能上战场。

    十万人口的部落，有三五万骑兵，并不稀奇。

    眼前这一万羌人部落，粗略一看都是壮年男子。在他们身后，肯定还有大批可以上战场的老弱骑兵。

    当然，胡车儿是不怕的。他的精锐骑兵，并不是对方能够媲美的。

    但是河西羌在前方有土城，攻城并不是他擅长的事情。

    “我们走。”胡车儿考虑了一下之后，安耐下心中蠢蠢欲动的心，一振长矛，便率兵勒马向北而去。

    他们的任务是迎接白羌万人，到达长安。

    随着胡车儿等铁骑向北而去，羌人骑兵也没有追击，他们很有自知之明。其中一个羌人贵族，环顾身边的众人说道：“这是汉军精锐骑兵，就算是我们凑足三万人，也未必是他们的对手。更何况现在梁帅率领精锐骑兵，去了下渭。我们绝不是他们的对手，如果他们进攻我们，我们也只好回去守城了。”

    四周的羌人贵族也都是点头赞同，汉军威名，随着张绣越打越强，也越来越盛。

    如今他们亲眼见到胡车儿的汉军精锐骑兵，都不由畏惧。

    只是一个疑惑，也不由在他们心中升起。

    汉军为什么会出现在这里？

    胡车儿率领的汉军一万人精锐骑兵，也就遇到了这个小小的麻烦，随即他们很顺利的到达了白羌，接到了白羌万人，也就是黛绮丝的族人，还有一千多白羌轻骑兵。

    现在三羌精锐都在下渭城，胡车儿如入无人之地，怎么来，就这么回去了。

    与此同时，庞德接到了胡车儿回馈的消息之后，也是下令退兵。于是猬集在渭水南岸的十余万汉军，一哄而散。

    各部领兵大将，都是返回各自驻地。

    这让马腾、韩遂等人瞠目结舌。

    下渭城中，一座府邸内。

    马腾、韩遂一起坐在北方位置，面朝南方。三羌梁帅、马超、杨阜等人侧坐在两侧，众人的脸色或凝重，或气愤。

    “我们千里迢迢，兴师动众。从羌中来下渭。庞德一张弓都没开，竟然退兵了？这是戏耍我们啊。”

    北山羌勒勤年轻气盛，血气方刚，愤愤不平道。

    “小儿之见。你只看到了表面问题，更严重的是。庞德只是虚晃一枪，我们就得全力应付。我们二十多万大军，后勤粮草，消耗可是十分巨大的。他要是多来几次，我们就疲于应付了。”

    河西羌梁帅马塔，出声讥讽道。

    “你这厮！！！”勒勤双眸一瞪，就要发作。

    “二位不要动怒，现在生死存亡，一旦张绣进入河西诸郡（凉州），就大事去矣。”杨阜连忙出来打圆场道。

    马腾、韩遂也是各自下场，拉开了这两个各自不对付的火药桶。

    待风平浪静之后，韩遂叹了一口气，抬头看向杨阜，很客气的说道：“杨长史，依你之见。我们该如何是好？”

    “韩大帅还请放宽心。”杨阜对韩遂从容一礼，然后才解释道：“我们虽然兴师动众，但是庞德也是。无数的钱粮，因为他集结兵马而耗费掉。张绣虽然粮草多，但也不会这么平白无故耗费。”

    “我看庞德的目的，恐怕是集结兵马，磨合各部将军，为决战做准备。毕竟.....”

    说到这里，杨阜叹了一口气，看了一眼马腾，说道：“毕竟现在庞德麾下的兵马，很多都是降兵。行军、战阵都需要磨合。”

    马腾的脸色微微有些难看。

    尽管他在冀城之下，消耗了很多张绣的兵力。但是战败之后，败兵都投奔了张绣。

    张绣的兵力没有损失多少，只是战斗力下降了一些。

    就像是赌博一样，真是赢家通吃，一点办法都没有。

    听了杨阜的话之后，众人就宽心许多了。这庞德要是多来上几次，他们大军来回奔波不提，粮草真的是吃不消。

    而现在庞德既然退兵了，那没话说，他们也应该散伙了。但就在这时，有一名文官从外匆匆走了进来，禀报道：“诸位大帅、先生。河西羌有人来报，说是看到一面“胡”字旌旗的汉军万人骑兵到达羌中，接走了白羌部众。”

    众人的脸上都露出了疑惑之色，然后纷纷看向杨阜。

    杨阜沉吟了一下之后，才抬头对众人说道：“这可能也是庞德集结兵马，虚晃一枪的原因之一。白羌可能是事先与张绣约定好了。庞德发兵来到渭水南岸，吸引我们主力集结。羌中就空虚了。胡车儿的骑兵就可以在羌中纵横，带走白羌。”

    说到这里，杨阜忍不住皱眉道：“这白羌是什么羌？有部众多少人？骑兵多少？”

    勒勤露出了冷笑，说道：“不过是白皮猴子，也敢称羌人？”

    马塔看了对方一眼，冷笑道：“虽然血统不纯，但确实是羌人。你骂他们是猴子，跟骂你自己有什么两样？”随即他又解释道：“白羌人口万余，骑兵一千余。”

    “你。”勒勤双眸一瞪，气血上涌，但强忍住没发作。

    杨阜闻言心中稍稍宽了下来，要是白羌是个大部落，张绣这一次行动，就吃下一块肉了。

    来日决战，张绣兵力也就提升了。

    现在白羌只是个小部落而已，一千骑兵没有什么意义。

    就在这时，号称【草原狐】的高山羌梁帅，石猛提出了一个问题。他蹙眉道：“这胡车儿可能也是一个探子。”

    “他深入羌中地区，可能是探听我们的虚实。这一次。庞德集结十余万人马在渭水南岸，派遣胡车儿进入羌中，兵力只有万人。如果下一次，张绣亲自到达秦州，马步军十几万吸引我们在渭水。然后派遣胡车儿、华雄等汉、匈奴骑兵数万进入羌中。烧掉我们的土城，杀戮我们的人口该怎么办？”

    众人听了之后，都是面色微微一变。这确实是不得不防。

    这与【冀城之战】不一样。马腾当时害怕被逐一击破，所以聚敛兵马在冀城内与张绣决一死战。

    他们是不可能再来一次冀城之战的。

    他们要依托地形节节抵抗。但是反过来，风险也就变大了。如果真按照杨阜的说法，胡车儿只是一个探子。

    到时候，张绣发骑兵多被马匹、粮草，可以来去如风，也不需要什么粮路。

    攻入羌中，杀光三羌的女人、孩子，那么三羌也就完了。

    但是庸才在危险之中，只会畏惧。但是高手，在危机之中，却能嗅到机遇。

    韩遂忽然眼眸一亮，说道：“这个猜测，很有可能。如果我们不知道，当然会出问题。但是既然我们知道了，就可以大有作为了。”

    说到这里，韩遂的呼吸也急促了起来。

    在与张绣的厮杀之中，他们是节节败退，被张绣压迫的喘不过气来了。

    他是做梦也想要击败张绣，好稳住凉州的地盘，但是张绣用兵，没有破绽，这真的是太糟糕了。

    现在他看到了一个破绽，有可能出现的破绽。

    “韩大帅说的是。只要我们提前知道了，并在羌中留下重兵。如果张绣派遣大规模骑兵攻入羌中。那么我们就可以埋伏、合围他们。如果把张绣的骑兵，全部围歼殆尽。击杀他的大将华雄、胡车儿，我们就可以长驱直入。进入陇右诸郡（秦州），将张绣的步军，全部切割，围困在城中。”

    杨阜的呼吸也为之一促，向来从容的脸庞上，露出了少许的潮红。

    这是一个巨大的际遇。

    众人也是齐齐心动，但又迟疑了起来。

    现在的问题是，这是一场豪赌。他们就赌张绣会发骑兵，攻打羌中。

    但如果他们赌输了呢？他们派遣重兵在羌中，那么下渭城这里的防备，就自然松懈了许多。

    张绣就有可能重兵，强渡渭水。如果让张绣攻入下渭城，那么张绣就有了立足之地。

    张绣的地盘大、城池多、人口多。后方的【宰相】们，自然可以源源不断的召集精壮，训练成兵。

    到时候耗也可以耗死他们。

    这是一场豪赌。

    到底赌不赌？

    ..............

    长安县地界，大道上。

    约莫五百人汉军骑兵护送着一万余人，拖家带口，成群牛羊的白种羌人，往长安而去。

    不久后，他们来到了一处亭子附近。亭子内，有百余汉军把守，有一位文官在此等候。

    这支白种羌人，自然是白羌了。为首的正是黛绮丝的哥哥，梁帅艾尼。

    艾尼与一名汉军军候一起，来到了亭子内，与这位文官攀谈了起来。

    文官自称是李金，乃是京兆尹石公麾下的文官。

    “大帅。按照大司马明公的意思，大帅既然愿意归化。那便不能再做梁帅了。你麾下的部众，会被大司马明公分散，安置在关中地区，接受县令管辖。您本人可以留在长安城。大司马为你准备了田宅，衣食无忧。”

    李金很是坦诚的说道。

    张绣在略阳的时候，就有处理羌族部落的经验。后来拆解了匈奴人，设置朔方刺史部。

    不管是匈奴人、羌人、胡人。只要诚心归附汉庭，那么就不被允许有部落的存在。

    说洛阳官话、取汉人姓氏、移风易俗。简单的来说，就是汉化。

    对于这些事情，艾尼早就知道了。但他不在乎，白羌在羌族之中受到压制，投奔汉人大司马，才是安全。

    艾尼点了点头，然后他带上了家眷，一些奴隶，往长安城而去。而他的部族，则被李金带走，另外安置。

    目前长安城外地价很贵，也没有多余的土地。这些人会被安置在右扶风、左冯翊，而且是分散安置。

    艾尼永远也不可能再集合他的部落。

    进入长安城后，艾尼的家眷被安置在了张绣准备的宅邸内，而他本人则是被张绣亲兵，引入了大司马府书房内。

    “拜见大司马明公。”艾尼进入书房之后，头也不敢抬的，扑腾一声跪下，磕头道。

    张绣放下了手中书册，失笑不已。然后他让这个便宜大舅子抬起头来，发现这位大舅子身上的白种人痕迹并不明显，只是头发有些泛黄罢了。

    张绣言语安抚了艾尼一番之后，便派人去请黛绮丝，安排她与哥哥见面。

    艾尼千恩万谢的离开了。张绣沉吟了一下之后，对门外的典韦说道：“大兄。召见府内的所有文官、谋士，以及京兆尹石广元。”

    “诺。”典韦应诺了一声，转身下去了。

    张绣虽然满是笑意，但却也悄然升起了杀机。

    这一次的虚晃一枪，可不仅得到了白羌人口、磨合了各部大将的行动，还得到了一些有趣的情报。

    其中，或许有战机也说不定。

