    

    “怎么是你？你为什么在这儿？”唐甜甜愣了片刻，在艾米莉开口前先声夺人。

    艾米莉眼尖，一眼看出了唐甜甜身上穿的是威尔斯的睡袍，“不要脸的女人。”

    唐甜甜脸色微变，上一次，她就是被这个人打了，她就觉得自己这么好欺负？

    “你嘴巴真臭！”

    艾米莉看向唐甜甜身后的房间，再次确认这是威尔斯的卧室，自己没有认错！

    “你也配睡在这个房间？”

    “威尔斯是我的男朋友，我不配，难道你配？”

    唐甜甜不甘示弱，威尔斯和她是正当关系，也给了唐甜甜不少勇气。艾米莉气得冒火，一把揪住唐甜甜的衣领就往房间外拽，“他是男朋友？你在做梦！”

    “干什么？你放手！”唐甜甜挣扎着去扯她的手。

    艾米莉下手凶狠，眼神里也充满厌恶，唐甜甜被抓了出去，她反手去抓艾米莉的领子。艾米莉疼得尖叫了一声，“贱人！”

    “都说了让你放手！”

    艾米莉松开手一把抓住唐甜甜的头发，唐甜甜胸前一冷，急忙用手去护，她竟让被艾米莉扯开了睡袍！

    艾米莉把她拖下二楼，客厅亮着灯但没有人。

    莫斯小姐闻声急忙赶到客厅，被这一幕吓得目瞪口呆了。

    唐甜甜被拉着不得已往门口方向走，正值深夜，外面的夜色本是宁静安详的。别墅的门突然被打开，外面的黑暗和寒冷统统朝着唐甜甜包裹了过来。

    唐甜甜身上激起一阵战栗，死死按住艾米莉的手腕。她实在不清楚，敢在威尔斯的别墅随便动手，这人究竟是谁？

    “夫，夫人。”

    莫斯小姐不自觉出声，却被艾米莉的话完全挡住了。

    “贱骨头，把你赶走一次还敢过来，竟以为这是你家可以随意出入？”艾米莉大怒，也自以为自己有辱骂这女人的资本，她说得变本加厉，语气难听至极，“你也不看看自己的身份，就凭你谁，也敢上他的床？”

    唐甜甜不堪受辱，一把拽住艾米莉也把她带出了别墅。外面阴冷阴冷的，没有灯，有种说不出的瘆人。

    艾米莉准备把唐甜甜丢出别墅，眼看就要大功告成，唐甜甜的指甲抓住了她的手臂。艾米莉被一拖，一拉，也跟着跌了出去。

    艾米莉气急败坏，一把揪住唐甜甜的头发，恨不得撕掉她身上的一层皮！

    “你敢碰我？”

    “有什么不敢的？”

    唐甜甜不会让她欺负自己第二次。

    艾米莉抬手要扇她一巴掌，身后突然有人大喝，“住手！”

    威尔斯的声音让艾米莉脸色一变，她恨不得唐甜甜现在就从她手里消失，她反手要关门，人却因为被唐甜甜那一拉，正在门外，威尔斯大步走过来，看到被推出去的唐甜甜，面色冰冷。

    威尔斯浑身充满萧肃和让人敬畏的气息，艾米莉刚要开口，唐甜甜趁她分心一把扣住艾米莉的手腕，用力推开她后跑进别墅。

    “威尔斯！”

    “过来！”

    威尔斯的面色阴沉得厉害，他右手还执着一个酒杯。里面余下的红酒不多了，随着他走路液体在不安地晃动。

    唐甜甜朝他跑过来，威尔斯站定脚步，唐甜甜大口喘着气，她小跑过去时，身上带起一层夜晚彻骨的寒意。

    威尔斯眼神微凛，换了左手去执酒杯，右手随着唐甜甜冲过来，顺势把她搂在怀里。唐甜甜几乎撞在他的身上，她完全依靠他，也相信他，没有怀疑过这会是他的安排。唐甜甜抱住他的腰，整颗心也跟着落地了。

    威尔斯平稳接住她，抬手摸向她的脑袋，他说话时眼神里已经有了隐隐怒色，“她对你做了什么？”

    “就像上次一样，她要把我赶出去。”

    那一次真是记忆深刻，那天威尔斯拒绝了她。唐甜甜喘了口气，脑子逐渐清醒过来，她感觉得出这个女人和戴安娜的身份是不同的。可她是谁，才能深更半夜出现在威尔斯的别墅？

    威尔斯冷淡地朝艾米莉看一眼，带着唐甜甜转身便上楼。

    艾米莉刚才往后倒退了好几步，一下没站稳差点摔倒。

    她震惊地盯着唐甜甜，“贱人，你的手也敢推我？”

    “注意你的用词！”威尔斯冰冷地提醒，他对这个人没太多耐心。

    唐甜甜看得出来，所以她更奇怪，只是当下的场合让她觉得不应该过多开口。

    唐甜甜低头，小手整理被扯开的领口。

    胸前虽然挡住了，威尔斯还是能看到她雪白的肌肤上留下的手指印。威尔斯的眼神瞬间布满了凛冽，他转而面向艾米莉，“是你干的？”

    “我是让她姐看清自己的身份，不用点手段，她怎么能看得清楚？”艾米莉笑得轻蔑，显然不把一威尔斯从个外面带回来的女人放在眼里。

    “她是什么身份？”威尔斯咬牙。

    艾米莉冷道，“她？不入流的下等贱人！”

    “够了。”威尔斯勃然大怒，冲艾米莉说，“你如果在这里呆腻了，现在就可以走！”

    艾米莉的脸色变了变。

    跟着艾米莉一起变了脸色的还有唐甜甜，唐甜甜唇瓣微张，他，别墅里竟然还有别的女人？

    艾米莉是他的什么人？

    唐甜甜浑身僵硬，心里顿时凉了半截，今天一整日的喜悦被这一句话就冲刷得荡然无存。她的心沉入谷底，原来是这样，他不仅有喜欢的女人，还有私会的女人，所以他才对她这么潇洒。

    那她算哪一种？心甘情愿和他上床的女人？

    耳边是威尔斯低沉的声音，“莫斯小姐，安排她去休息。”

    这话里有话，莫斯小姐听得懂，只得上前拦住艾米莉。

    唐甜甜像行尸走肉一样被威尔斯带着上楼，威尔斯不愿让复杂的家族关系影响到他和甜甜之间的感情。他们毕竟才刚刚开始，以后有的是时间。

    两人走到门口，威尔斯看唐甜甜不太对劲，她从上楼时就不再说话，她一定是吓坏了，上次肯定也被吓得不轻。艾米莉狠起来下手不知轻重，今天更是嚣张！

    威尔斯感到一阵心疼，而看到唐甜甜此时此刻在自己怀里的样子，那股疼意更是顺着心口被越撕越大。

    威尔斯的手掌温柔贴在唐甜甜的腰侧，他将掌心稍收，唐甜甜被带到他眼前，他放开手在她的头顶轻揉。

    唐甜甜浑身一震，“你是不是说喜欢我？”

    “当然。”威尔斯以为她惊吓过度了。

    他奇怪，唐甜甜看上去虽然柔和，但性子却是刚烈的，要说过度惊吓，应该不至于。

    唐甜甜犹豫地点了点头，和自己说不要乱想。

    他要带她回家，不是吗？他要她一起去y国，唐甜甜吸了吸鼻子，他不解释，也许是以为她知道，也许是觉得没有必要呢。

    甜甜甜甜，你要清醒一点。

    唐甜甜自我安慰，可是脑子还没反应过来，头顶就突然落上了一个吻。

    唐甜甜浑身一颤，整个人都懵了。

    威尔斯的唇顺着她的长发来到她的颊侧，她的脸烧得像火，那一吻实在太有冲击了，她半分钟过去都没有反应过来。

    威尔斯把门打开，带唐甜甜进去。

    “你在想什么，可以告诉我。”

    “全都可以？”唐甜甜转头碰到他的唇，他在认真看着她的眼睛。

    唐甜甜心里微微颤抖，她拿出全部的勇气接受那个答案，“那好，我想知道她是谁？”

    威尔斯的眉头动了动，他虽然不想回答，可还是满足她的心愿；“她是我的家族里，老公爵的夫人。”

    唐甜甜惊地长大了嘴巴，“老公爵的夫人？”

    “是。”

    “那不就是？”

    威尔斯深沉的眸子看她，唐甜甜惊呆了，那不就是威尔斯爸爸的夫人？

    唐甜甜看那女人比自己的年纪也大不了多少，所以心里才不是滋味，可她，竟然是威尔斯的妈？

    唐甜甜突然就笑逐颜开了，心事瞬间便放下。她爱他，所以这么轻易就可以变得快乐，在威尔斯面前就好像是一个透明人一般，但她喜欢这样。

    “困扰了你半天的，就是这个问题？”威尔斯看她的笑眼。

    唐甜甜点头，双手抱住他的腰，“我可以对你提一个要求吗？”

    “什么要求？”威尔斯伸手梳理她的头发。

    “吻我。”

    威尔斯身体稍震，嘴角展开弧度，把唐甜甜拉到怀里在她唇上反复地亲吻。

    走廊上，莫斯小姐遵从威尔斯的命令，要把艾米莉送到房间为止。

    艾米莉眼神倾泻。出愤怒，这会儿却冷静下来，压住了心底的那阵火气。

    她以为那个不清不楚的女人好打发，看来是她错了，难怪戴安娜那么刁钻都会败下阵来。她刚才看那女人的一双眼睛，恐怕就是用那双眼睛把威尔斯引诱上床了。

    莫斯小姐来到房门前，“夫人，您就别再和威尔斯先生对着干了。”

    “你帮他管家，看过他身边有别的女人？”

    “没有，这一点，威尔斯先生确实一直洁身自好。”莫斯小姐如实回答。

    艾米莉抱起双臂，看一眼威尔斯的房间，他这么多年单身不娶，身边也没有女人。

    “那你怎么看他和这个女的？”

    “威尔斯先生既然选了她，就一定是心仪了，他们互相喜欢，就可以互相成全。”

    艾米莉在心里冷笑，喜欢？成全？

    她可看不出他们之间有什么真挚似海的深情。

    威尔斯多年单身肯定只有一个原因，他心里爱的还是艾米莉，是她！

    “夫人？”莫斯小姐担心地问。

    艾米莉笑了笑，嘱咐莫斯小姐，“明天一早准备丰盛的早餐，我要好好款待这位威尔斯带回来的女朋友。”        

