    云端之上，秦晚极速飞向蒿里。

    她心里有恨有痛，但却理智的知道现在这些情绪都没有用。

    此时最重要的是把宁亦带回来。

    她已经做好，如果鬼界有人敢拦，哪怕是鬼王离镜大人，她也不会退缩。

    东夷泰岳山下的蒿里，阴森的密林，四处回荡着难以言喻的凄厉幽声，蒿草几乎有人高，实在难行。

    秦晚抽出藏思劈开灌木，大步走在密林里。

    这时有孤魂野鬼缭绕而来，又哭又笑地前来纠缠。

    秦晚心里急躁，听着鬼叫声心里更烦。

    她结印直接念起净化经咒，瞬间吓得百鬼退散。

    没了周围的鬼哭狼嚎，秦晚皱着眉继续向蒿里内部进发。

    通过蒿里，秦晚来到鬼界酆都门口。

    成批的鬼魂按顺序进入。

    秦晚哪里受得了这般浩荡地队伍，直接张开双翼，越过酆都城头飞过了酆都结界。

    守卫们看到此景，当值年少的惊讶不已，赶紧想追去拦截，却被老守卫挡下：“没关系，秦夜族的人罢了。”

    秦晚没有任何耽误，径直前往酆都王宫。

    王宫外那些眼中磷火，面目死白的侍卫看到直接掠过他们直接就往王宫里飞的秦晚，不仅不拦，还各个恭敬行礼。

    秦晚径直落在离镜的幽罗殿前，在无数判官鬼司幽冥侍卫面前，直接闯了进去。

    离镜正在听生死官汇报工作，猛地看到秦晚这么闯进来，着实有些意外。

    秦晚在离镜面前深深鞠了一躬，抬头道：“离镜大人，我是秦也王族的王姬秦晚，冒昧前来有事相求！”

    离镜看到秦晚，挥挥手先让生死官退到一旁：“原来是秦夜王姬，你有何事，但说无妨。”

    “离镜大人，我想带我夫君凡界戎国皇帝宁亦的魂魄还阳！”秦晚掠过所有的废话，焦急地说出了来此的目的。

    离镜一听，立即笑到：“原来如此，我这就让人去把你丈夫请过来。”

    说着，离镜对身旁的生死官道：“听到王姬殿下的话了吗，速速去办。”

    生死官拱手领命，匆匆退下。

    秦晚呼了一口气，还好一切顺利，也幸亏自己去领完了十八道天雷恢复了仙身，不然想来鬼界可太难了。

    “多谢离镜大人！”秦晚笑着向离镜道谢。

    离镜摆摆手：“这点小事，何需言谢。当年昊天神君曾嘱托我，王姬殿下若有事前来，让我尽全力相帮。”

    秦晚心里咯噔一声，瞬间心中五味杂陈。

    “既然王姬来了，本王刚好想问问，当年昊天神君为了助你早日恢复仙身，命本王不得收容你的亡魂送往往生。而如今你已经恢复仙身，我不得不提上一句，你可要再入轮回序列？”

    秦晚被离镜猛地这么一问，忽然有点懵。她确实没有考虑过这个问题。

    而且在她原来的计划里，一旦魂解，入不入轮回已经没有意义。

    可现在站在这里，她忽而想到在重华殿棺椁中看到宁亦的样子，才最终发现，自己根本就还没做好与这个世界告别的准备。

    她其实是害怕的，害怕失去她的爱情，失去她最爱的人。

    她还想和宁亦继续活下去。

    她还舍不得和他分开。

    当拨开仇恨本身，她的心中还有这一颗向往着幸福的柔软。

    她想和宁亦，还有缈缈、青池在一起，过上普普通通恬静舒适的日子。

    秦晚忽然觉得，没有什么比宁亦更重要。

    她不应该再为了仇恨舍弃他，这对宁亦太不公平！

    算了吧。

    昊天已羽化，天魔族的部队估计现在也差不多被魔族屠灭。天界已经得到教训，她也不想再

    冤冤相报何时了？

    秦晚决定，等他们回到凡界，就放下这些是是非非，好好的去过最平凡的日子。

    什么仇都放下，什么在乎的都不在乎。

    她只想看宁亦好好的活着。她要守着他，再不离开他一分一秒。

    “离镜大人，”秦晚坚定地回答道，“我想重回轮回，和我夫君生生世世续缘。”

    离镜并没有觉得意外，他笑道：“王姬殿下重情，让本王佩服。”

    就在这时，生死官突然匆匆回来。

    秦晚没看到宁亦，心中突然一阵心慌。

    生死官来到离镜面前：“报告陛下，王姬殿下，凡界宁帝之魂魄未到我界！”

    “什么？！”秦晚愣住。

    离镜眸色沉了沉：“查生死簿了吗？”

    生死官道立即将生死簿送到离镜面前：“回禀陛下，生死簿上确实记录了凡界宁帝于前日中箭而亡，但他的魂魄不在蒿里也未到酆都，我界当中未寻到此人！”

    秦晚整个人有些懵：“难道宁亦的魂魄还在凡界？！”

    “别慌，本王来找找看。”离镜眼神黯了，望向生死簿，施法将其上宁亦的名字抓入手中，念咒以探。

    只见那名字在空中消散，再无凝聚。

    “怎么样？离镜大人？！”秦晚焦急询问。

    生死官在旁已经低了头，而离镜也是黯了目光。

    “到底怎么了？！”秦晚焦急问道。

    离镜轻叹，一挥袖子，眼前出现一片大幕。

    上面正是广目天攻打寒城的景象。

    天界来袭，寒城毫无防备。

    宁亦带着北戎军出寒城强行迎战，却根本不是广目天王与身后两千天兵之对手。

    战斗进行地十分惨烈，寒城之外成片的北戎军将士倒下，几乎毫无还手之力。

    秦晚怔怔站在幕前，看着宁亦带兵毫不畏惧地与天族厮杀，整个人血脉倒流，全身都在战栗。

    她慢慢跌跪在地上。

    若不是她自私想要复仇，寒城就不会遇此大难。

    当初若是她好好地修好天魔结界，乖乖听话，天界让她干什么就干什么，也不至于如此。

    是她的执拗，造成了眼前的一切。

    秦晚盯着屏幕，看着北戎大军横尸遍野，血流成河，全是冰冷入浸寒冰。

    这就是妄想弑天的代价吗？

    秦晚大脑此时一片空白。

    大幕之中，忽然出现了天界几人，奎宿、毕宿、土司空和阿策突然抵达。

    秦晚凝重地看着，发现奎宿等四人开始帮助宁亦对抗天兵。

    看到这一幕，秦晚站起身，死死盯着大幕。

    毕宿等人的出现让她感到颇为意外。

    但不管怎么说，有天族相助，实属难得。

    可惜奎宿等人只是星宿文官，纵然皆有法术武学，却根本不是正规天兵之对手。更何况广目天战力太强，即便有他们，战况仍旧是敌方压倒性的形势。

    而就在这时，寒城上空开始慢慢形成一个半透明的金刚结界。

    “缈缈……”秦晚此时心揪在了一起，即便屏幕里是过去的景象，她还是忍不住在心里为缈缈加油。

    寒城四周还未完全建成的八大祭坛开始运转，结界空中生成，缓缓以一个半球的形状向寒城四周落下。

    看着大阵渐起，宁亦立即下令，所有北戎军向寒城内撤退。

    大批的将兵开始分批退回寒城，而宁亦却仍在前，竭力抵挡天兵的屠杀。

    待大部分兵马已经撤入寒城内，宁亦开始边抵抗边后退，眼见着他离寒城大门也不过百步之时，不知从何处突然出现一只白羽箭，瞬间穿透了还在马上与敌兵厮杀的宁亦的胸口。

