    【求订阅。】

    哐当！

    哐当！

    ……

    左右护法在听见了魂不凡这话，浑身冰冷，没有犹豫，连忙磕头认错的道：“少殿主我们错了，饶命啊！”

    哀声遍地。

    左右护法本以为少殿主救了他们，救他们脱离了苦海，他们接下来便就安全了。

    没想到。

    这刚刚才脱离苦海，这就又掉入了地狱之中，两人皆是心中一沉。

    浑身冰冷，感觉自己的四周根本就不是魂殿的大殿之中，而是冰冷刺骨的地狱。

    “饶命？”

    魂不凡闻言，冷笑的看着他们两个道：“你们如此坏我魂殿的名声，求饶？是不是太晚了点呢？”

    “这…”

    左右护法闻言，身体微顿，旋即一个劲的使劲猛磕头。

    “饶命啊！”

    “饶命啊少殿主…”

    “我们知道错了…”

    说着。

    右护法没有迟疑，连忙从纳戒之中将自己两人从药尘那么诈骗而得来的丹药给拿了出来。

    两枚八品丹药，还有着一枚九品丹药。

    他相信这位少殿主在暗处一定是看到了一切，想要和他打马虎眼根本就行不通。

    现在。

    把这三枚丹药拿出来，只能奢求这位少殿主能够看在丹药的面上，还有他们如此诚恳的份上放过他们。

    丹药虽然好。

    但是也远没有自己的小命重要。

    如果能够以丹药换取他们的小命在合适不过了，毕竟这丹药又不是他们的。

    “借花献佛”他们也一点都没有损失。

    “哼…”

    魂不凡冷哼一声，旋即手掌一招，这三个药瓶就这般的落在了其手中。

    手握装有三枚丹药的药瓶，魂不凡居高临下的看着左右护法：“你们两个倒是识趣。”

    把玩着药瓶，魂不凡眸子透过药瓶看见了里面的丹药。

    以他的实力想要透过药瓶看见药瓶之中的丹药根本就不是事。

    这丹药的确不错。

    其中两枚的确是八品丹药，而且还是属于八品丹药之中的高级丹药。

    另外一个药瓶之中便就是所谓的“九品丹药”，这药瓶之中的丹药也的确就是九品丹药。

    属于九品丹药之中等级最低的“九品宝丹”。

    等级虽然低了一些。

    但是无可否认这药瓶之中的九品丹药是真的。

    依旧是属于传说级别的丹药。

    这等丹药连他都没有资格服用，没想到最后他既然会得到一颗这所谓的九品丹药。

    这还得需要好好的感谢一下魂秀才是。

    同时。

    也是需要好好感谢一下这两个左右护法。

    败坏了魂殿的名声。

    但是无可否认。

    这两人干的漂亮。

    两枚八品丹药和一枚九品丹药，这两个魂殿护法张口就来。

    最后依旧还是便宜他了。

    认真检查完三个药瓶，魂不凡将药瓶给收了起来。

    居高临下俯瞰这左右护法：“看在你们如此识趣的份上，就下去吧！”

    “下一次若是在让我听见你们两个家伙在敢败坏我魂殿名声的话，我定要将你们两个送入那囚魂阁之中。”

    “是…”

    “我们以后再也不敢了…”

    “再也不敢了。”

    “多谢少殿主…”

    “多谢少殿主…”

    一边感谢，还不忘一边使劲的磕头。

    左右护法心中这一下子悬着的心落了下来，微微松了一口气。

    好在。

    好在少殿主没有太过计较。

    放过了他们。

    真的是万幸啊！

    就在刚才，他们真的以为自己要玩了，没想到最后峰回路转了。

    感谢少殿主。

    感谢殿主。

    感谢一切。

    “下去吧！”

    “该干嘛。”

    “就去干嘛吧！”

    哗！

    魂不凡挥了挥手，瞬间一阵无形的风就这般的吹过了。

    大殿之中便就再也没有了左右护法的身影了。

    ……

    大殿之外。

    左右护法的身形就这般的出现在了大殿之外，两人一脸懵逼。

    相互对视一眼。

    皆是看见了彼此眼神之中的茫然无措。

    “呼…”

    两人都是颇具默契的长长的呼出一口气，有着一种劫后余生之感。

    他们出现在了这里。

    只能说明一个问题。

    他们现在是真的安全了。

    ……

    星陨阁。

    一房间之中。

    萧炎就这般的躺在床上，奄奄一息，浑身的气息虚弱，萎靡。

    萧炎床榻之旁，一身红装的女子已经是哭的梨花带雨了。

    她根本就没有想到，自己的炎哥离开的时候是完完整整的。

    回来就变得这般模样。

    惨兮兮，重伤之躯。

    甚至…

    甚至连哪里都变得血淋淋的了…

    呜呜呜……

    不说也罢。

    这红装的女子不是别人，正是唐火儿，焚炎谷的千金大小姐。

    如今。

    乃是萧炎的妻子。

    “呜呜呜……”

    唐火儿：“炎哥，你怎么伤得那么重，是谁？是谁伤了你…呜呜呜…”

    唐火儿性格本就坚强，一般情况下她是不会哭的，除非真的遇见了伤心的事情。

    比如现在。

    萧炎伤的那叫一个惨，看得她很是心疼。

    本来就区区一两寸的事情，现在好了，这一两寸现在也没有了。

    她以后怎么活啊！

    “呜呜呜…”

    想到这里，唐火儿哭得更加的伤心了，梨花带雨的，楚楚动人，让人心疼不已。

    “好了…”

    萧炎此时开口道：“为夫还没有死呢。你哭那么伤心干嘛？”

    “这点伤势罢了，为夫修养一阵便就会好的，哭哭啼啼算怎么回事？”

    萧炎明白。

    自己这身伤势若是没有个几年是好不的了，几年也不过就是保守估计罢了。

    就算伤势真的恢复了，他的实力也是大跌，就算自己的境界不会跌落。

    但是少了异火的他，其战力也会大打折扣，而且异火被强行抽离的后遗症也是麻烦。

    若是一个处理不好的话，自己终生只能止步二星斗圣，无法在进一步了。

    想到这里，萧炎很是伤心。

    心中失落，看见唐火儿这般的伤心，这更加的让得萧炎心疼不已。

    只能说点好话来安慰她。

    唐火儿闻言，立马就不哭了，止住了眼泪，抽泣的看着萧炎道：“炎哥，你说的是真的？你的伤势修养一阵子就没事了？”

    “傻瓜…”

    “当然了，炎哥什么时候骗过你。”萧炎抬起手臂，手掌抚摸唐火儿的脸颊，给她擦了擦眼泪。

    “炎哥这一路走来，什么伤势没有受过？这点小伤根本就不是事。”

    心中却是感叹：“没想到我萧炎重伤的时候，陪伴这我身边的便就只有火儿一人。”

    “而我终究还是辜负了她啊！”

    “哎…”

