
　　【有事情耽搁了，第二更不知道来不来得及，我尽量。太晚了就不用等。】

　　这件事必须保密，必须封口。

　　虽然产生的效果未必真的能做到严严实实，滴水不漏，可至少也能做到真假难辨，永恒大陆上难民无数，人族百姓散落在荒野中不知道有多少。突然多出一批难民，谁能说的出什么，真正目睹的也只有金银城的这些百姓。

　　军中下了封口令自然不用说，绝对不可能从军中泄露消息。

　　但这一幕看到的人不少，不可能完全保证不泄露。

　　只要不承认，不辩解。自然就可以做到真假难辨。

　　易天行所需要的只是让异族知道，以人族百姓为人质，是绝对不可能阻拦大易王朝的扩张脚步，哪怕是牺牲再大，哪怕是得到万民唾沫，万千种族职责，为了大易的未来，为了更多人族百姓的未来，再如此残忍，也必须要去做。这一点。谁都无法阻挡。

　　当然，在这过程中还需要委屈杨业再承受一阵职责与唾骂。

　　做戏要做全套，既然开始了，怎么能轻易就结束。

　　他不仅要人族百姓不死，还要达成目的。也是原先本来就要达成的目的。

　　“恩，王上放心，对于这种罪名末将已经有心理准备，何况，若不是有天灾殿出手，这次，我杨业已经造下无边杀孽。这次能让这些人族百姓活下来，能让这些无辜的孕妇婴儿活下来，这就是我最大的幸运。不过是区区罪名而已，这也能弥补臣下令屠杀百姓的愧疚。”

　　杨业深吸一口气，脸上露出一丝笑意。

　　“恩，你的罪名不会白背的，换取的是整个大易能够顺利扩张。换取的是大易王朝能够顺利开疆拓土。只有大易不断变强，才能让我人族的生存空间不断扩大。这才是强族之道。”

　　易天行颔首点点头，伸手拍了拍杨业的肩膀。

　　杨业的所作所为他都看在眼底。自然知道，他之前所作出的举动是一种多么大的勇气，这是一种愿意为了大易舍弃一切的将领。

　　“杨家满门忠烈，无愧于历史评价。”

　　在易天行心中暗自沉吟道。

　　没有君王会不喜欢这样的臣子将领。这样的人更加应该得到重任。这是他们忠心为国而应该得到的身份地位。他们也有这样的资格得到一切。

　　“王上放心，我杨业，我杨家甘愿为大易，为天下百姓流尽最后一滴血。”

　　杨业深吸一口气，断然说道。

　　话音中带着一丝坚定，这是没有人可以否认的一点。他用行动证明他所说。

　　“很好，孤王曾经说过。马上封侯，唯有军功。侯爵之位，你杨家有资格占据一席。”

　　易天行平静的说道。

　　“将这些人族百姓接入金银城，给予衣物，食物。清洗休息后，通过传送阵，先送入玄黄城，登记户籍，造册后归入玄黄城治下。”

　　目光落在那些不断痛苦的人族难民身上，易天行心中也出现一丝动容，尤其是那些孕妇孩童，这些很难想象，在乱世中，她们是怎么活下来的。

　　“各位人族百姓，吾为大易王朝之主，易天行。之前的事情让大家受惊了，请大家放心，你们已经彻底安全了，再也不用害怕那些异族会将你们抓回去。如今，你们将是我大易的百姓。是我大易的子民。在我大易中，不仅今后不用害怕异族，更要有拥有与异族厮杀搏战的能力。我人族，从来不比任何异族要弱。”

　　易天行看着痛苦的人族难民，一字一句，断然呼喊道。

　　听到这句话，无数人族百姓一下就发出嚎哭。

　　在痛哭声中，本来麻木的眼神，绝望的脸色。开始出现其他表情，身上开始恢复生机，散发出一种生气，这种生气是以前所没有的，以前的他们，跟等死的死人没有区别。

　　而现在却仿佛是重新活过来，再次焕发出新生。

　　哭声是婴儿在诞生时发出的第一个声音。而他们在这一刻，所能发出的也只有痛哭声。

　　这不是懦弱，而是对过去的一种告别。

　　对新生的喜悦与期待。

　　“太好了，终于得救了，我们真的得救了，我以为，这一辈子都不可能再回到人类世界，没想到真的有这一天。这简直就是太好了，太好了。”

　　“我们得救了，真的活下来了，以后再也不用害怕会被异族当场是血食吃掉，再也不用害怕睡过去就再也醒不来了，苦啊，我亲眼看到自己的孩子被吃掉。”

　　“大易王朝，太好了，我们人族也可以跟异族抗衡，不怕异族，还能猎杀异族，我们人族不比任何种族差，以后我一定要变强，变得更加强大。将来也要杀异族。”

　　大批百姓嚎嚎大哭。

　　这一幕，所有人看到都是一阵动容，一阵沉默。

　　这是死里逃生，真正的迎来新生，没有谁可以不动容。

　　“各位兄弟姐妹，别在外面待着，先进金银城，在城中已经准备好清水，食物还有衣物，大家可以随时梳洗用餐，放心，只要来到我们大易，以前那些悲惨的日子就再也不用害怕了。我们大易王朝从来就不怕任何异族，不怕任何强敌。反而是异族应该害怕我们。”

　　金不银大声说道。

　　他也是见机得快，在第一时间就让城中的属下前去准备，大批的食物与物资已经准备妥当。

　　一时间，大批百姓难民纷纷进入金银城中，开始梳洗，换上新的衣物，那缠黏的肉粥已经散发出阵阵浓郁的香气，让人闻到，忍不住生出强烈的食欲。

　　很多难民在进入金银城中的一刹那，看到那些熟悉的人类文明产物，看到四周大批百姓对他们露出的和善笑容，心中只感觉整颗心都彻底安定下来，如同疲倦的小鸟找到了家一样，那种感觉，特别的安心，这种感觉，是自乱世一来，从来没有感觉到的。

　　这种感觉，让很多人再次涌现出一种想哭的感觉。

　　“好了，江先生，继续出发。”M.23sk.com

　　易天行对江泥点头说道。

　　啪！！

　　赶山鞭抽打在地上，巨大的大地脉动彻底将仙城重新托起。进入乱石谷中，横穿过去。

　　朱雀军团再次列阵，跟随左右。

　　眼见没有真的杀死人族无辜百姓后，很多将士的脸上都露出一丝笑容，暗自松了一口气。

　　“王上你不一起去吗。”

　　童皇看到易天行依旧踏立在半空中，并没有直接跟随上去的打算，不禁询问道。

　　“不用，这一次异族的毒计被破解，异族已经没有其他手段可以阻拦大易扩张的步伐，金银城必然可以顺利抵达目的地。这是属于杨将军他们的战场，我跟过去就不必了。”

　　易天行平静的说道。

　　这是属于大易将士的功勋，他不打算插手进去。

　　“王上，有一件事在之前属下并没有说。”这时，童皇突然开口说道。

　　“什么事。”

　　易天行平静的说道。

　　“在之前的那些人族难民之中，有可能混入一批血族，也就是吸血鬼。”童皇说道，神色带着一丝凝重。

　　“血族，吸血鬼？”易天行眼眸微微一冷。

　　“不错，根据可靠消息，范文程已经抛弃人族的身份，将自身转变成血族，也就是吸血鬼，从此之后以鲜血为食，血族有发展后裔的可怕能力，一旦被血族吸过血，就有可能会变成血奴，血奴对于血族来说，就是天生的奴隶，来自血脉中的本能，可以掌控血奴的生死。”

　　童皇神色凝重的说道：“一旦真的在那些百姓中混入血族，并且让他们有机会发展起来，繁衍更多的血族，血奴，那将变成一场可怕的灾难。这件事事关重大，之前我并没有提起。”

　　“有意思，这范文程竟然将自己变成血族，这还真是没有将自己当成是人来看。在难民中混入血族，若是神不知鬼不觉之下，说不定还真能给大易造成不小的麻烦。”

　　易天行听到，眼中闪过一抹冷色，对范文程的杀意更加浓郁，道：“童皇，既然这件事是你们发现的，那就交给你们天灾殿来处理，据我所知，血族，尤其是低等的血族，血奴，对于银制的物品十分的畏惧，在银中蕴含某种特殊的物质与力量可以对他们产生致命的威胁。这是血族天生的缺陷。不过，这是永恒大陆，任何变故都有可能发生，具体会不会惧怕银制品还是未知数，不能以此为真正依凭。”

　　“若血族真的隐匿在难民中，给我找出他们，杀了他们。犯我大易者，虽远必诛。任何异族，胆敢进入大易，那就让他进的来，出不去。”

　　话音中散发出一股决然。

　　大易王朝绝对不是任何异族想来就来，想走就走的。进来，就要有死亡的准备。

　　对于血族，绝不能姑息。

　　一旦真的产生危害，那对人族的威胁太大。只要被咬，那就会中血毒。这是十分可怕的局面。

　　“放心，真要有血族隐匿，我天灾殿一定将他们找出来。不会对这些难民产生影响。”

　　童皇听到，舔了舔嘴唇，露出一丝兴奋之色。

　　吸血鬼，这是多么好的猎物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第778章 吸血鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 