一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百四十七章贯彻到底

    “臭小子，一大早就敢拿老娘开玩笑，看老娘不打死你。”李婶抬手就想要去抓张铁森的耳朵。

    张铁森反应迅捷，往后退了几步，一副贱贱的模样嘲讽道：“诶，打不着打不着。”

    这时，杨美娟从里面出来了，看到张铁森在李婶面前嘚瑟，偷偷把他给推了出去。

    这下张铁森刚好落入了李婶的魔抓之中。

    “臭小子，你再嘚瑟啊！”李婶揪住张铁森的耳朵，咬牙切齿的说道。

    张铁森满脸痛苦，嘴上连连求饶道：“李婶，我不敢了，再也不嘚瑟了。”

    “哈哈！你接着嘚瑟啊。”杨美娟幸灾乐祸的说道。

    看到她一脸得意，张铁森心里就不舒服，暗暗想着“傻丫头，总有一天你落到我手里的。”

    张铁森愤怒的眼神，杨美娟更加煽风点火了。

    “李婶，他还不服气，说明你还够大力。”杨美娟一个劲的对李婶使眼色。

    李婶不仅加大了力道，而且还拧了起来。

    张铁森跟着转了个圈。

    孙阿香发现张铁森的耳朵都红了，心疼的跟李婶求情，“李婶，你快放开吧，铁森的耳朵都红了。”

    李婶一听也很是心疼，松开他后，装做生气的说道：“看他以后还敢不敢拿老娘寻乐。”

    “不敢了，真的不敢了。”张铁森一脸畏惧之色揉了揉自己的耳朵，感觉耳朵火辣辣的烫。

    看见杨美娟笑的没心没肺的样子，张铁森怎么可能会让她这么得意，心想“居然还敢拿李婶来压我，看我气不死你。”

    “阿香，只有你对我是真心的，她们心眼都太坏了。”张铁森动作亲昵的搂住了孙阿香的肩膀，得意的看杨美娟一眼。

    孙阿香不知道张铁森是在跟杨美娟置气，微微一怔后满脸通红。

    腼腆的她可不敢在这么多人面前跟张铁森这样亲密。

    她试图挣扎了一下，却被张铁森楼得更紧了。

    看见杨美娟要气炸了样子，张铁森心里别提多高兴了。

    “阿香，我们走，别理她们。”张铁森搂着孙阿香先走了。

    孙阿香怕杨美娟她们误会，转头给她们一个无辜眼神。

    杨美娟也知道张铁森是在故意气她，可就是忍不住这股醋劲，心里暗暗咒着“臭铁森，让你嘚瑟，脑袋昂这么高，待会儿摔你个狗吃屎。”

    “阿嚏！”

    张铁森打了喷嚏，脚下一个不留神被石头绊了一下，身体向前冲了出去。

    “哈哈，活该！”

    身后传来了杨美娟幸灾乐祸的声音。

    在去往安置房的路上，张铁森连半个人影都没有看到。

    平时这个时候，已经有不少的村民挑着蔬菜去赶集了。

    现在空荡的路上，张铁森并没有意外的感觉。

    因为他知道村民们现在肯定在安置房那边聚集了。

    等张铁森到的时候，现场确实是人山人海了。

    村长看到张铁森到了，满脸焦急的跑过来说道：“你咋才来呢？乡亲们都等你半天了。”

    “我这不来了嘛，你急啥。”张铁森淡淡的说道。

    村长确实是急的不得了，拉着张铁森小声说道：“我能不急嘛，你看我地契都带来了，还有你昨天说给我优惠的事，你可不能反悔啊。”

    张铁森从村长的手中把地契给抽了过来，敷衍的笑了笑说道：“村长，你放心吧，我不会骗你的。”

    村长追着张铁森确认了一遍又一遍。

    最后搞的张铁森都不耐烦了，恐吓道：“村长，你再啰嗦的话，我连房子都不给换了。”

    村长微微一怔，随后嬉皮笑脸的说道：“你先忙正事，这个我们等下再谈。”

    张铁森郁闷的叹了口气，大步向安置房的大门走去。

    里面拥挤的都是人头，有些村民三五成群的在参观房子，有些则聚在一起，相互讨论着。

    不过每个人的神情看起来都大致相同，脸上都挂惊喜的笑容。

    狗子早早的把这里给布置好了，摆了好几张桌子给张铁森办公用。

    而且还用红布给盖上了，看起来还挺正式。

    这时，邱益也向张铁森走来了。

    “铁森呐，你日思夜想的时刻到了，现在总开心了吧？”邱益笑呵呵的打趣道。

    张铁森浅浅一笑，跟他开了句玩笑，“邱大叔，你不是也很开心嘛，你看牙齿都快笑掉半个了。”

    “哈哈！”

    邱益大笑一声，把周围环顾了一眼，压低声音问道：“我听说这次分配是要抓阄是吗？”

    张铁森不知道邱益问这句话的用意，对他点了点头。

    “那你看能不能给我开个后门，让我跟我弟弟分在一起，平时也好有个照应。”邱益有点心虚，所以声音也越来越轻。

    这个问题张铁森秉着公正公平的态度，就觉得要贯彻到底。

    不能为熟人，关系好的人徇私舞弊。

    “邱大叔，不是我不帮你，这个做事就要做到绝对的公平，如果我给你开了后门，肯定也会有别人找我开后门，到时我是买你的面子不买其他人面子，还是我也要买其他人的面子？”张铁森语重心长的解释了一番。

    其实邱益也考虑到这一点问题了，还是有点不甘心的说道：“你偷偷帮我安排一下，我也不会说去，别人不会知道的。”

    天下没有不透风的墙。

    若想人不知除非己莫，这个道理张铁森还是懂的，并且时刻牢记于心。

    “邱大叔，你这不是让我难做嘛，到时让别人知道我徇私了，别人还咋会相信我。”张铁森换了口气，接着说道：“再说了，抓完阄以后，会当场宣布结果，再登记下来，我哪有空间给你私下安排。”

    看到张铁森这么坚决，邱益也不想让张铁森为难了，一脸丧气的说道：“行吧，那就当我没说，抓阄的事也只能交给老天爷来安排了。”

    “邱大叔，你别这么悲观，就算你没跟邱二叔一起，那还不是在这一片区域嘛，干嘛非得挨在一起。”张铁森平静的分析道。

    得知张铁森帮不上忙，邱益也只能用这个理由来安慰自己了。

    “你说的也有道理，那就快开始吧，别让乡亲们等急了。”邱益给了张铁森一个理解的眼神。