    再看一看周围人的反应，都是把脑袋塞到胸膛里面怪不得离开这里，一个比一个跑得快,生怕这件事情牵连到自己。

    但是我还是扑捉到了一丝丝的讨论声：

    “明明是张府的狗当街咬到了小男孩才对，唉，可怜的孩子呀！”

    “没办法，谁让人家张府可是大王的娘家人，那自然是谁都不怕！”

    “希望这个小男孩能够挺下来！”

    ……

    光天化日竟然当街行凶作恶，一瞬间一股怒火从我的心头而起，直冲到脑袋上面，让我愤怒的不仅仅是张府之人当街行凶，更重要的是行人的冷漠！

    瞬间我便挪动脚步出现到了锦衣男的面前，一把握住了他手中的马鞭，紧接着，一巴掌狠狠的抽在了他肥油油的脸颊之上！

    直接将抽飞到地上，整个人都傻眼了，不可思议的看着我。

    不仅仅如此，整条街上面的所有人都愣在了原地，满脸的不可置信，就好像看一个怪人一样看着我。

    我没有理会其他人的目光，而是来到了小男孩的面前，把灵力输入到小男孩瘦弱的身躯里面。

    “你，你在干什么？天哪，完了，你把我们一家人都给害死了！”

    旁边的小男孩的母亲看到我一巴掌抽飞了锦衣男，在呆滞了数秒之后竟然趴在地上痛哭起来。

    而随着小男孩母亲的大哭，整条街上面顿时如同炸开了锅一样，人群之中不禁发出一声又一声的惊呼。

    “我操，这个人是谁啊？竟然敢闪大王的小舅子！”

    “我是不是眼花了，刚才发生的那一幕一定是假的！”

    “这个年轻人真是不知所谓，等会就有他好看的，丈夫一定将他折磨得生不如死！”

    我皱着眉头对小女孩的母亲说道：“放心吧！你们不会有事情的！”

    “哥哥，你快走，他们都是坏人，会把你抓起来的！”

    小男孩的母亲仍然趴在地上痛哭，已经恢复的差不多的小男孩偷偷的拽了拽我的衣角，在我旁边悄悄说道。

    我对着小男孩轻轻地点了点头，此时被我一巴掌抽飞在地的锦衣男也缓过了神，脸上露出狰狞的神色，整个五官都扭曲在一起，手里拿着马鞭对着我大吼道：

    “哎呀！哎呀！气煞我也，老子今天一定要弄死你！”

    “聒噪！”

    我眼神微眯，猛地移动身形，再次一巴掌把锦衣男抽飞了出去，刚好左脸右脸都有一个巴掌印！

    “还愣着干嘛啊，给我上！”

    锦衣男不敢置信的摸摸自己被扇肿的脸颊，但是在感觉到脸上传来剧痛的时候，锦衣男发疯似的对着旁边的侍卫大喊道！

    竟然有人对自己出手！

    从自己上下来就没有人干这样打自己！

    就算是自己杀了人也不用受到一点惩罚，现在既然有人敢打自己！

    “妈的，今天不给我打死这个狗东西，你们全部都给我滚蛋！”

    我冷哼一声，看着一个个拿着木棍朝我包过来的张府侍卫，我从口袋中拿出一张天雷符，口中念道：“天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    顿时，天空中出现了一阵乌云，其中雷光不断闪烁。

    轰隆一声

    雷光闪烁之间，几道水桶般粗的雷霆从天而降，狠狠地劈在了那些为虎作伥的奴才身上！

    不到一分钟，我的周围就只剩下锦衣男孩呆滞的站在原地，剩下的都是浑身焦黑躺在地上，嘴一张冒出来的都是黑色的烟！

    随后我嘴角扬起一抹冷笑，慢慢的朝着锦衣男走去。

    “你想干什么？你知道我是谁吗？”

    “你不要过来呀！”

    锦衣男看到我的动作，吓得眼眶龟裂，浑身上下不断颤抖，对着我色厉内荏的喊道。

    我慢慢的来到了，浑身颤抖，满头大汗的锦衣男身边，二话不说便是一个大嘴巴子，对着他说道：“你不是很牛逼吗？继续给我猖狂啊！”

    没想到锦衣男仍然嘴硬：“你给我等着，我一定会让你生不如死的！”

    啪～

    “你给我等着！”

    啪～

    “哎呦，别打脸了！”

    啪～

    “大哥，我错了，我错了，我再也不猖狂了！”

    我冷哼一声，说道：“我让你猖狂！”

    啪～

    此刻锦衣男的脸都被打的肿成一个猪头了，哭丧这脸说道：“大哥，好好好，我猖狂！”

    “嗯？还敢猖狂！”

    啪～

    这下子，锦衣男算是没有一点脾气了，大哭道：“你说什么就算什么吧，你让我猖狂我就猖狂，你不让我猖狂我就不猖狂，大哥，你别抽我大嘴巴子了，好不好？”

    突然，我耳朵轻轻一动，听到了远处传来一阵急促的马蹄声。

    应该是所谓的士兵到了！

    现在不是和这些士兵纠缠的时候，而且说不定这里面也可能有精通道法之人。

    所以我冷冷地对着锦衣男警告道：“你给我记好了，要是这一对母子出了什么事情，不管是不是你干的，我都找你算账？”

    “好好好，我把他当成我妈供着，行吧大哥”

    我点点头，冷冷的看了这个锦衣男一眼，随后便转身离开了这里。

    果然不一会儿之后，一大堆士兵便来到了现场，为首的还是一个身穿黑袍之人。

    “大祭司呀，我被一个不知名的人给揍的好惨呀，你得为我做主啊！”

    看到前来的黑袍人之后，锦衣男立刻便露出一副谄媚的表情，向黑袍人不断的诉苦。

    但是黑袍人也只是淡淡的瞥了锦衣男一眼，眼中闪过一丝厌恶之色，随后来到了那些被天雷符劈中的人的身边。

    黑袍人轻轻的捻起地上的一点天雷符燃烧化为的灰烬，仔细感知片刻之后，皱着眉头说道：“竟然是雷决的气息，看来归墟之中多了一些不一般的人啊，看来这一阵子得多加注意了！”

    说着，黑袍人起身对着锦衣男冷声说道：“不要擅自惹到那个人，你惹不起，甚至我也可能惹不起！”

    说着，黑袍人径直离去，留下一脸懵逼，空中凌乱的锦衣男。

