    作为龟兹之变的罪魁祸首，左力辅君姑翼被发现时，已死在了乱军之中。

    他是挨了一箭后摔倒在地的，无数匹乌孙马的大长腿践踏而过，全身骨头都碎了，只剩下脑袋还算完整。

    那头颅被任弘亲手砍了后，用盐和石灰腌好，和绛宾的放在一起，这两位的脑袋是要作为土特产，送回长安校检论功的。

    到了次日，汉军将士的尸体都已收敛完毕，跟着赖丹守轮台的有两百余人，经过四十日守城苦战，外加一次失败的突围，共战死一百五十人。

    另有二十余人重伤残疾，只剩孙百万等三十人轻伤，还能走动。

    “还有中了姑翼诡计，派去接收乌垒城的百多人，在半路就遭到龟兹人和胡虏偷袭，无一人生还。”

    二百多人付出了生命，这数字是让人沉痛的，能找到尸首的汉军士卒，便在轮台城外空地上刨坑埋葬了。

    任弘找到了城[笔趣阁 www.biqugexx.info]中的吏士名册，一一用胡杨木写了墓牌插在坟头，而孙百万则带着还能动的众人刨坑。

    “刨地我最是擅长了，和挥戈差不多，可这种活，真是干一次就够了。”

    嘴上说着，孙百万还是刨完了最后一个坑，将赖丹的尸体也放了进去。

    埋上土后，他又去被乌孙人砍了头颅后堆得满满当当的“东陵瓜田”里，拎出来四个龟兹人首级，摆在每个战士坟头。

    “没有足够的猪牛羊，就先用此物凑合吧。”

    孙百万一偏头，问任弘道：“任君，龟兹兵的人头算斩首么？”

    “算，必须算。”

    任弘向孙百万展示了自己手里记得密密麻麻的木牍：“轮台之战前后得了一千多斩首，分到每个人头上，一人四颗，我都记上了，等见到义阳侯后，便替他们报功。”

    乌孙人感兴趣的只有头皮，汉人则喜欢斩首，于是和在龟兹城时一样，双方各取所需。

    “匈奴胡虏人头值五万，龟兹人的值多少？”

    “应该也是五万钱。”

    虽然任弘在敦煌时见到的那份《捕斩匈奴虏反羌购赏科别》里，只举了匈奴和反羌的例子，西域诸邦未曾涉及，但有李广利打轮台和大宛的先例，西域胡应与匈奴等同。

    韩敢当算了笔账：“一人四级，那就是20万钱，不少了。”

    在斩首购赏上，大汉的政府信用是无人怀疑的，哪怕汉朝财政困难的年头，卫、霍军队里的斩捕首虏之士们，受赐的黄金，也是动辄二十余万斤。

    孙百万喃喃道：“任君，你说这些钱，足够宽慰他们家人么？”

    “不够，多少都不够啊。”任弘心里如是说，嘴上却没有回答这个问题，只是过了一会才喊了孙百万。

    “我给你记了20级斩首。”

    虽然任弘觉得，孙百万真实的杀伤人数，可能比这还多，但老孙坚持将大多数首级均分给其他袍泽。

    见孙百万还没反应过来，韩敢当拍着他道：“老孙，若以一级五万五铢钱计，你当真要挣到百万赏钱了！”

    “够……够百万了？”孙百万这才反应过来，有些不可思议。

    在大汉朝，按照家訾标准来区别富裕与贫穷，一般来说，赀不满二万是穷人，郡国遭灾会得到减赋税的优待。

    两万到十万是普通人家的财富，而十万钱达到“中民”的标准。

    百万以上则是富人，三百万以上方可称之为“富豪”，汉武帝元朔二年时，便徙郡国豪杰及訾三百万以上于茂陵。

    而若是有朝一日达到了千万，那就和汉武帝时的灌夫一样，可以成为一地豪强，称雄郡县了。

    只是，哪怕拥有千金财富，在长安城的显贵里，依然不够看，更没法和坐拥巨大田产财富的列侯、诸王相比。

    这依然是个贫富差距巨大的时代。

    而像他们这些没法继承祖宗荫福的普通人，就只能入伍从军，在这沙漠雪山间的异域闯出一片天地，从而改变自己的命运，依靠一次次立功，一颗颗首级，实现阶级飞跃！

    这大概就是孙百万不断改名的梦想吧。

    任弘笑道：“汝愿已遂，要改名叫孙千万么？”

    “改！”

    “现在就改？”

    “不……等真正拿到钱再改！”孙百万挠了挠脸：“孙十万这名，我用了快三十年，百万却只叫了一年，太短了，有些舍不得。”

    “呸！”韩敢当唾了孙百万，任弘却笑着对他道：

    “飞龙，你昨日一怒之下去杀的那十个龟兹俘虏，我也给你算成了斩首，50万钱，这月余时间，你跟着我跋山涉水，没有功劳也有苦劳。”

    韩敢当仔细回忆，自己跟着任弘时确实没啥贡献，过雪山时还晕了两次拖了后腿，有些不好意思，感觉是飞来横财，顿时有些不好意思。

    “卢九舌知道了，恐怕要嫉妒死我……50万，足够在长安买一间上好的宅子了。”

    首都房价可不便宜，且高低有别，贫民住宅，一般几千钱，中等人家的住宅要一万至数万，至于富有大家雕梁画栋的坞院，起码要百万。

    孙百万这时问道：“任君给自己算了多少斩首？”

    “一级都没算。”

    任弘微微一笑：“事到如今，十几二十个斩首对我来说，已经不重要了。”

    说完转身离去，只留下孙百万和韩敢当大眼瞪小眼。

    “任君此言何意？”孙百万没听懂。

    韩敢当却知道，这一路上任弘立的功究竟有多大，揽过孙百万道：“还记得傅公在楼兰，只带了安归的首级归阙，却将普通斩首统统分给吏士们么？”

    “记得。”

    韩敢当拍了拍孙百万的肩膀，笑得和任弘一样神秘：“任君就是这意思。”

    ……

    除了死于战事，被剥了头皮砍了脑袋的一千多人外，剩下的龟兹人里，有千余人侥幸逃走了，剩下三千人则被乌孙俘虏。

    因为绳子不够，索性以他们及颈的头发相互系着，一个跟着一个，排着队跌跌撞撞往西方驱赶而去。

    任弘站在轮台城头看着这一幕：“此去赤谷城有千余里路，沿途城邑可没那么多吃食养活彼辈，加上翻山越岭，有多少人能活着到乌孙？”

    “有一半就不错了。”乌孙右大将娶了解忧的侍女冯夫人，大概是冯夫人调教得好，所以也会说汉话。

    任弘点了点头，听这话就知道，这些龟兹人在路上会受很多很多苦，到了乌孙则成为奴隶。这便是对他们围攻汉军将士，集体谋杀两百余人的惩罚了。

    “哪怕只带千余隶臣回到赤谷城，大王子也将受到每个分到奴隶的乌孙人欢呼。加上他杀了龟兹王绛宾，饮其血而成礼，元贵靡，会成为国内声望最高的王子，有和尼靡争夺昆弥之位的底气了。”

    任弘颔首：“不过，右大将让元贵靡王子带两千人先行回去，除了押送俘虏和金狮子床等物外，恐怕还有原因吧。”

    “没错。”

    右大将不吝隐瞒：“大王子心软，耳根也软，我怕他再留于龟兹，会被任谒者说服，一时冲动，做出对乌孙国不利的事来。”

    任弘哑然失笑：“你是害怕我游说大王子助汉军去进攻匈奴，解渠犁铁门之困？”

    这一个多月时间里，任弘搬来了乌孙的救兵，灭了龟兹，匈奴也没有干等着。

    根据运送粮食去渠犁的龟兹俘虏所言，匈奴增兵了，右部诸王的联军从山国蜂拥而出，又沿着孔雀河北上，包围了渠犁，加起来，恐怕有五六千骑之众！

    而铁门关内侧，则是日逐王及其仆从国的五千余人，希望内外夹击，击破铁门。

    敌军上万，而且是战斗力高出龟兹人两个档次的匈奴，而渠犁、铁门加起来，不过才五百守军，经过月余攻打，那边的情势亦十分严峻，汉军恐怕也快弹尽粮绝了。

    任弘自是希望乌孙帮忙帮到底，可并非所有事都能遂他心意，作为乌孙大军真正的指挥官，右大将早就划好了底线。

    “任谒者，大汉是楚主与吾妻之母邦，我也希望能帮上忙。但来时肥王已逼我血誓，乌孙兵锋，攻灭龟兹，到轮台为止，万不能继续向前，与匈奴直接交兵。”

    果然，肥王这家伙，还是留了一手。

    右大将向任弘解释乌孙的难处：“乌孙与匈奴毗邻，匈奴右贤王屠耆堂（握衍朐鞮）的王庭，就在白山附近，右部诸王的控弦之士加起来与乌孙相仿。且乌孙实际上一分为二，肥王在南，部众六万户，尼靡在北，坐拥四万户。”

    “若真打起来，泥靡会帮哪边尚不得而知。故乌孙面对右部侵扰东境牧场，一直持守势，忍气吞声。”

    “今日吾等以报复为名，破灭龟兹，让匈奴在西域断了一臂，但亦不曾与匈奴直接交兵，到此为止的话，乌孙和匈奴还能暂时保持和平。”

    “一旦随任君去渠犁，那就意味着匈奴与乌孙开战，若逼迫匈奴太甚，明年匈奴单于亲率单于庭和右部进攻乌孙，乌孙恐不敌。届时大汉的军队，能像今日乌孙驰援轮台一样，及时救援乌孙么？”

    “能！”

    任弘毫不犹豫地说道：“我说过，匈奴在西迁，右贤王对乌孙之地早已垂涎三尺，五年之内，乌孙与匈奴必有一战。右大将以为到此为止，匈奴就不会攻击乌孙么？倒不如借此机会，彻底倒向大汉，我相信这也是楚主之愿。”

    “右大将，不是我口出狂言，此番回朝后，我必能跻身到更高的位置，甚至在朝廷商议西域战事时，有参与决策的机会。我发誓，届时会说服天子和公卿，发兵驰援乌孙。”

    男人的承诺嘛，任弘跟傅心汉学的。

    右大将依然摇头：“并非不信任君的誓言，但我，必须先完成对肥王的承诺！”

    任弘苦劝了右大将许久，可还是没谈妥，一时间脸色阴晴不定。

    右大将似乎看穿了他的打算，哈哈笑道：“任君就算让吏士劫持我与大王子，以此号令乌孙人，也没用。”

    他指着那些大战之后，在城外晒着太阳懒洋洋的乌孙人说道：“彼辈分属于不同的百长、千长、翕侯，族属则或乌孙，或塞种，或月氏种。攻龟兹城时尽力而战，是为了财帛，昨日英勇杀敌，是因为龟兹兵弱，可以多抓些奴隶。可要强迫彼辈去攻匈奴？那可是会死很多人的硬仗啊，任君猜猜会发生什么？”

    右大将一摊手：“见利则进，不利则退，面对强敌，便会一哄而散，各回各家，这便是乌孙。人心已散，人各念其家，我都不一定指挥得动，更勿论外人。”

    任弘明白了，难怪乌孙国号称“控弦十万”，却只能欺负欺负城郭小国，面对匈奴时那么怂，而且心存侥幸，历史上亦未成大器。

    右大将叹息道：“其实任君应该满足了，若是此番乌就屠为将，大概还慢悠悠在赤谷城等待。若是肥王亲来，打完龟兹城就收兵了，连轮台之围也不一定帮解。”

    “吾等身为楚主的人，已十分尽力，但过犹不及啊，能帮的忙，到此为止了。”

    “不，我会带着我的护卫们，帮任君到底！”身后响起一个声音，却是瑶光走了过来，她一直在听二人的对话。

    走近后，刘瑶光抬着头，认真地对任弘道：“这是我欠大汉使团，欠任君的人情，瑶光既然要与任君同去长安，一路上，便要休戚与共。”

    任弘有些感动，这姑娘有些犯愣，那所谓的人情，雪山上扶持自己时，她已经还了啊。

    瑶光的好意任弘收下了，仔细算算，若乌孙人不帮忙，自己手里能用的，就只剩下那三十余名还能动的汉军吏士。

    哪怕再加上瑶光及其护卫，亦才五十余骑，面对万余匈奴人，也难以改变铁门渠犁的战局。

    而傅介子的援军，现在应该从玉门关启程了吧，此行迢迢两千里，汉军起码还要一个月，才能抵达战场。

    任弘陷入了思索：“一个月，怎样才能帮上奚充国的忙，让他们熬过去呢？”

    自己费尽辛苦才弄到手的牌，到此为止，算是统统打光了么？

    “不，还剩两张！”

    任弘默默从心里摸出了其中一张锦囊。

    翻到正面一看，却是四个字。

    “无中生有！”

    ……

    PS：第二章在下午。

