     高欢站在门口，看着赶来的村民，他还担心有些人，畏惧土寇不会过来，没想到全都到了。

    “大少爷！”李平远咧嘴笑道。

    高欢点点头，“都进来吧！”

    村民们鱼贯而入，在院子里站好。

    高欢觉得自己很有必要讲几句，于是站在村民身前，朗声道：“前些天大家都说煌神不可战胜，可是俺却战胜了蝗神。连蝗神都怕俺，李际遇算逑？两年前，他与恁们一样，都是种地的庄稼汉子而已，所以俺不怕他，恁们也没必要害怕。”

    迫不得已，高欢本来是要打倒封建迷信，现在为局势所迫，不得不鼓吹一下自己，给自己加个光环。

    梭镖队、枪手队都看着高欢，觉得大少爷说的好像有道理，连蝗灾都能治，还怕个李际遇。

    这时高欢光扫视众人，鼓励完，就该开空头支票了，于是振臂说道：“这次凡是参与训练，还有抵御土寇的壮丁，等击败了李际遇，来年家人都可以租种离水源最近的土地。若是有杀敌的，秋收后本公子再奖励一石粮食。”

    这样的灾年，一石粮食有时候能渡过青黄不接的关键时刻，可以救活一家的性命，而租种靠近水源的田地，更是让他们省去了不少浇水的功夫。

    面对土寇，村民和高家是一个阵营的，保护了高老庄，就是保护了他们现在安稳的生活。

    因此，村民虽然对于土寇作战有些恐惧，但还是决定保护庄子。

    这时听了高欢的话，保护村子，还能得到这些好处，各人都激动起来。

    高欢说完，看着议论纷纷的人群，村民光顾着兴奋，却忘记表态，到把高欢晾着了。

    一时间，居然无人搭礼高欢，让举着手臂的他不禁有些尴尬。

    半响，还是李平运振臂道：“保护庄子，保各家平安。大少爷还给一石粮食，还有最好的水田种，大家都听大少爷的，同龟孙拼了！”

    李平远带头，村民们也纷纷表态，“对！保护庄子，跟龟孙拼了！”

    高欢见此，遂即将手压了压，沉声道：“好了！继续练吧！”

    这时，村民们按着昨天的划分，继续分为两组，梭标队依旧反复练习着投掷标枪，而枪手队拿起木棍，却发现练习刺枪的木桩，已经不见了。

    高欢遂即对着疑惑的众人道：“今天不练刺枪，练习队列！”

    当下，高欢便让众人，紧密的排列在一起，每排十人，站立成五排，然后第一排将木棍端平，第二排、第三排、第四排、第五排，也将木棍放倒，只是依次台高木棍。

    这些木棍和竹子，都有一丈八尺，比一般的长枪还长一些，放倒之后，在阵形前方形成一个扇面。

    高欢站在众人面前，看见枪手队组成的马其顿长矛方阵，心中颇为满意。

    这种方阵，存在转向不变，兵器单一等诸多缺点，不过却正好适合村里狭窄的街道。

    若是给这些木棍和竹竿装上枪头，在街道上列阵，绝对能将街道堵死，发挥出意想不到的战力。

    “大家保持这个队形，在院子里向前推进！”高欢朗声道：“这次的对手是土寇，不比同别的村子争水源械斗，俺们要取胜，必须要依靠身边的人。”

    枪手队列成枪阵，在院子里，重复着向前推进。

    高欢看了一会儿，忽然对堡门处的几个护院道：“你们几个，过来帮忙！”

    护院们微微一愣，指了指自己，得到高欢肯定的眼神后，犹豫了一下，还是走了过来。

    高欢遂即吩咐道：“从前面攻击他们，不准攻击侧面，也不准用弓箭和投掷兵器！”

    为首护院精神一振，“大少爷，俺伤着他们，可不负责啊！”

    高欢点头沉声道：“拿出你们的本事来，现在受伤，总比今晚送命好！”

    几名护院闻语，邪邪一笑，他们对于高欢招这些佃户来保护庄子，其实是有些不满的。

    他们是高家花钱请来的护院，保护庄子他们才是主角，现在却被抢了风头，心里早就憋着一股怨气。

    当下几人拿了大刀、长矛还有盾牌，站在枪阵面前，相互看了一眼，脸上露出自信满满的邪笑，而后便大吼一声，抄着兵器，向枪阵冲来。

    “保持队形！戳！”李平远站在枪阵中，领着有些慌张的枪手队，向前推进，直接撞了上去。

    兴致勃勃冲上来的护院们，面对成扇面的长枪组成的森林，像是遇见了一只刺猬，根本无从下手，很快被逼到墙角，被木棍一阵乱戳。

    高欢忙喝止，让矛阵后退，从新再来，护院门重整旗鼓，但几次之后，鼻青脸肿的各人就不干了。

    “这不公平，不能攻击侧面，也不能射箭，枪又不够长，正面根本够不到他们。”护卫把盾牌一扔，恼火的抱怨道。

    高欢见时间已经到了中午，便挥手道：“都歇一歇，先吃午饭！”

    练了许久的村民，遂即在院子里坐下，不多时，便有人送来大饼、胡辣汤。

    高欢与各人，拿了饼子，端了一碗胡辣汤，坐在一起吃饭。

    身边几个村民，吃着吃着，动作就慢了起来，赵忠宪对旁边的杨树林道：“老杨，俺估计今晚上会有伤亡。到时候俺有个三长两短，俺家里恁可得帮衬着点。”

    杨树林听了他这话，手里的饼子也不香了，慢悠悠的点头，“如果俺死了，恁也得帮俺照顾下俺娃儿。”

    高欢听见他们的交谈，沉声道：“大家都放心，俺们肯定都平安无事！若真有谁伤残，俺照顾他家眷。”

    听了高欢的话，汉子们心情才放松一些，然后大口吃着饼子。

    上午的训练过后，汉子们的体力消耗大半，特别是投枪的，不少人膀子都酸了。

    吃完饭后，高欢就让他们停止训练，然后就围坐在院子里，给他们讲解今晚的计划。

    此时的军队中，军官很少会告诉士兵怎么做，高欢却希望每一个人，都明白自己需要做什么。

    “刘珲，高大勋，恁们埋伏在屋顶，等俺信号，便用标枪，投射街道上的土寇！”高欢用木条，在地上笔画着，“枪手队看见信号后，便冲出堡门，在街道上列阵，然后端起枪，往南推进与护院门夹击土寇。”

    高欢给每一个小队长进行解说，然后吩咐道：“好了！现在各自去熟悉一下自己的位置，了解伏击的环境。天黑之前，来院子集合。”

    当下个人离开了院子，去街道上熟悉地形，高欢扭头问道：“刘铁匠还没过来吗？”

    李平远摇了摇头，“要不俺去催催？”

    “不必了！再等等！”高欢沉声道。

    时间一晃，到了傍晚时分，村子外的道路上，李际遇骑着一匹骡马，领着二百多土寇，浩浩荡荡的来到村子外。

    “大当家，现在就进村吗？”一名土寇问道。

    李际遇笑了笑，“先进林子里躲躲，等天黑在去。俺不能让高老财难做！”

    高家土堡，前院穿堂内，高有才杵着拐杖出来，高欢连忙迎上。

    高有才看了一眼，院子里集结的村民，问道：“准备好了吗？”

    高欢道：“护院已经去村口埋伏，这边就等刘铁匠送枪头了。另外四叔也没消息！”

    高有才闻语皱起眉头，而就在这时，刘铁匠红着眼睛，带着徒弟，打这摆子，推来一车枪头。

    “高老爷，大少爷！我两天两夜没有休息，赶出两百个枪头，希望能够帮到庄子。”刘铁匠说话都有些站立不稳。

    高欢忙让人把他扶坐下来，然后急声吩咐道：“快枪手队每人拿一个枪头，自己装上，剩下的梭标队分了！”

    汉子忙将枪头分了，各自装在长枪和梭标上。

    高欢遂即吩咐道：“装好枪头的，天黑之前，进入自己的位置。”

    天慢慢黑下来，高老庄内漆黑一片，鸦雀无声，村口五十名护院，分别藏在几个村民院子内，街道两侧的屋顶上，则趴着刘珲等五十名梭标手。

    这时，高家土堡前院内，五十名枪手，屏气凝神的聚集在一起。

    高欢则与高有才，并排站在土堡上，注视着村外。

    忽然，高欢脸上一沉，低声道：“来了！”

    （求月票，推荐，订阅，求新书投资）

