    短短一息之后，楚天小腹丹田中的这滴魂血彻底地燃烧殆尽，一股强大无比的压迫之感瞬间从天而降！

    顿时间，楚天的身体不受控制地从天而降，高速地落向地面，嘭的一声，他的双脚重重地踩在了地面。

    “咳咳！”

    楚天轻咳一声，面露一丝的苍白。

    他低头看了一眼完全陷入地下的双脚，无奈地摇头苦笑一声。

    不久之前，他耗费了一滴的魂血，强行甩掉了对手郑永南。

    虽然并没有得到什么明显的好处，但是楚天依旧觉得自己这一滴魂血消耗得很值。

    最起码，通过与郑永南的短暂交手，他初步了解到了对手的真正实力和一些厉害招数。

    应该说，在楚天交手过的年轻一辈灵漩境武者中，郑永南的实力暂时排在第一，可能要比陈乔安还要强上一些。

    当然，郑永南的实力肯定是比不上被誉为冰冷女神的裴冷妃。

    这一点，楚天还是心里有数的！

    经过这一次的短暂交手之后，一方面他看清楚了自己的那些南延域老乡的真实面孔，另一方面，则是彻底地和郑永南结怨，近乎不死不休！

    “不死不休，呵呵，也好……”

    几息后，楚天轻笑一声，纵身掠出。

    ……

    “哥，你说楚天那个家伙会不会已经被郑永南给杀死了？”

    行走中的陈乔茹转头发问，眸中露出一丝担忧之色。

    虽然她和楚天认识了并没有多长的时间，但毕竟是并肩作战的战友，她的内心深处，十分地担忧楚天的安全。

    平日里总是一副智珠在握的陈乔安听到自己妹妹的发问后，竟也是露出了深深的担忧之色：“不好说，楚天的实力虽然不错，但是……”

    “哈哈，陈兄，你对我就这么的没有信心？”

    就在这时，一声大笑传出，打断了陈乔安。

    陈氏兄妹两人急忙转头，结果看到了楚天从十几丈外的一棵大树后面迈步走出，浑身上下，竟然看不到一丝一毫的明显伤势。

    “楚兄，你……”

    看到楚天意外现身，陈乔安眼睛立刻瞪得滚圆，满脸的难以置信。

    陈乔茹这时使劲地揉了揉自己的眼睛，终于确认对面正在走来之人真的就是楚天。

    兄妹两人对视一眼后，都是苦笑起来。

    本来，两人还以为楚天先前要求两人先行离开，自己随后赶到，只是一种无奈的权宜之举，目的就是为了尽量不牵连到他们。

    没想到，原来楚天说的完全就是字面的意思。

    “呵呵，我们走吧，看看接下来到底又会出现什么！”

    一息后，楚天来到了两人的跟前，笑着说道。

    “好！”

    陈氏兄妹两人的眼中尽是兴奋，轻轻点了点头。

    很快，三人再度开始上路。

    接下来，一路上平坦，无风无浪。

    三人路上遇上了不少的武者，但是由于互相之间完全不熟悉，因此也没有发生多少的争斗。

    只有极少数的一些完全不长眼的家伙看到三人头顶的惊人皇气之后，心生贪婪，想要出手抢夺，结果全都是被三人轻松联手击溃。

    一马平川的场景足足持续了将近半个时辰后，三人的视线中才出现了一个孤零零的小镇，而在更远一些的地方，则是模模糊糊地可以望到一座城池。

    不多时，三人来到了小镇的附近，看到小镇的入口旁边矗立着一座一人多高的粗糙青石，上书“乌坦镇”三个醒目大字。

    “乌坦镇！”

    楚天望着粗糙青石上的三个大字，低语一声，迈步走入了小镇中。

    陈氏兄妹紧跟着踏入了小镇中。

    行走在小镇的街道上，三人的好奇目光不停地四处扫视。

    眼前的这座小镇，看上去和外面世俗界的那些小镇并没有什么太大的不同，同样是茶馆饭店，客栈商铺，林立两旁。

    乌坦镇的街道上，来来回回行走的，基本上都是一些修为仅在炼身境的低阶武者，灵蕴境的都是极少极少。

    “啊……”

    陡然间，一声凄厉惨叫传出，三人急忙转头望去。

    十几丈外，不知怎么，一名参与试炼的外来者猛地一拳轰出，生生打爆了一名乌坦镇本土的炼身境武者。

    一拳打爆对方之后，这名外来者不由地仰头狂笑一声，满脸都是得意之色。

    然而，仅仅一息之后，这名外来者的脸庞勃然变色，他脸上的得意之色全部消失不见，取而代之是浓浓的惊慌。

    撕拉！

    倏然间，在这名外来者的身旁突然出现了一道醒目裂缝，阵阵的强大吸力传出。

    “不！！！”

    虽然这名外来者大声喊叫，尽力地抵抗着强大的吸力，但最终还是被吸入了裂缝之中，消失不见。

    显然，他已经是被强行传送出去了。

    然而，也就是外来者被强行传送离开的同时，令得楚天三人瞬间目瞪口呆的惊人一幕突然出现了！

    几息之前，被外来者一拳打死的那名本土武者，竟是鬼使神差般地重新出现在了原先站立的位置，而且浑身上下，完好无损。

    这名本土武者重新出现后，拍了拍衣袍上沾染的尘土，面容如常，好像什么事情都没有发生过一般，迈步离开。

    “幻境！”

    看到这惊人一幕后，楚天三人几乎是同时脱口喊出。

    “嘶……”

    楚天立刻转头扫了一遍四周的场景，顿时猛地倒吸一口凉气，面露深深的惊骇。

    如果他们三人此刻所处的这座小镇真的完全是一处幻境的话，那也未免太过于真实了吧！

    一瞬间，楚天想起了巴老之前曾经提起，皇室沈家拥有的这张所谓的千里江山图实际上乃是皇图老人的万里江山图的一部分残片。

    想到这一点后，楚天暗暗点了点头。

    或许，只有皇图老人那样的圣王级高手，才有可能制造出如此逼真的幻境，让人完全分不清真假。

    “呵呵，楚兄，我们一路疾行，有些疲惫，前面不远处有座茶馆，我们先去喝几杯茶再走吧！”

    陈乔安笑着提议道。

    “好啊！”

    楚天点了点头。

    很快，三人迈步朝着不远处的一座茶馆走去。

    走向茶馆的过程中，三人小心翼翼，尽量避开那些乌坦镇的本土武者。

    这些武者别看修为低得可怜，但实际上可能个个都是爷，三人根本就是得罪不起。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

