
“反正你也打算把你的财产全部捐献出去了，还不如全都送给我们，也算对我们的补偿！”

其间，张芳一语不发，也不知她是否附和她丈夫的话。

李承业转头看了一眼坐在椅子上的张芳，问李宏斌：“表嫂也同意了你的这个提议么？”

李宏斌闻言，立即心虚地看了一眼自己的妻子，见她依旧没有什么反应，才大着胆子道：“那，那是自然，我们夫妻俩都已经商量好了。反正就在这两天，你必须要把你这所有的财产送给我们。表弟，你放心，我们得了这些东西，定不会让你无家可归的。以后你可以跟我们一起生活了，我会让小诺赡养你，给你养老送终的。咱们一家人从此以后就生活在一起，关系也会更加亲密的。这可比你一个人孤单地生活好多了！”

他的这段话说完，李承业的嘴角顿时浮现出一个嘲讽的笑容来。他用手指轻叩了两下桌子，似乎在思考着什么，半晌后才道：“好吧，我同意了。”

“真，真的？！”李宏斌大喜过望，一张横肉遍布的脸因为激动涨得通红，他结结巴巴地说道：“表弟，你，你真的同意了，把财产给，给我们吗？那真是太好了……”

“等等，”李承业打断他的话，道：“我的话还没有说完。表哥你之前说，会让小诺在将来赡养我，那我决定，就将我所有的财产转赠给小诺好了。”

李宏斌顿时傻眼了，他呆呆地看着李承业，万万没想到事情竟然会发展成这样。

李承业接着道：“说实话，以表哥表嫂你们三番五次地过来跟我索要财产的表现看，我还真不放心将直接财产给你们。毕竟，我总得为自己以后的生活寻求一个保障吧。小诺他是个孝顺的孩子，将财产转赠给他，我是最放心不过的了。还有，你们毕竟是我的同辈，而小诺则是小辈，我又无儿无女，将财产给他，也可以堵住那些说闲话人的嘴。”（主角君膝盖中了一箭。）

可就算李承业将话说到了这份上，李宏斌还是不太情愿，毕竟钱财只有捏在自己的手里，才是最叫人放心的，他仍不死心地道：“表弟，可是小诺还小啊，这么多钱给他了，怎么能叫人放心啊？”

“我会专门找人教小诺学习投资和理财的，”李承业道：“若是表弟还是不愿意的话，那我，还是将财产都捐出去吧。”

李宏斌一听，这次得了？他忙摆手，道：“这样就行，这样就行。”

李宏斌点点头，道：“那好，我还有事，就请表哥表嫂先离开吧。今晚我会举办一场晚宴，亲自对众人宣布这件事。季管家，送客！”

“是，老爷。”季管家恭敬的声音从门外传了进来，接着，他推门走了进来，然后径直走到李宏斌夫妇面前，对他们弯腰做了一个“请”的手势，“二位，请。”

李宏斌无奈，只能又扯着张芳，跟随季管家一起离开了书房。

待房间里只剩下李承业一人时，他轻叹了一口气，拿起镜框又继续擦拭起来。

画面到了这里时便结束了，风玄镜手指一点，将气镜收了起了来，然后对苏幕遮说：“喏，事情就是这样了。我想是因为李宏斌的死缠烂打将李承业惹得生气了，李承业才会这样做的。不过李然毕竟是在他家庄园里死去的，想必李家老头的心中也很内疚吧，或许他之前就做了这样的打算也未可知。”

苏幕遮却没有回答，他想着气镜中的最后一个场景，最终还是有些犹疑地问：“你有没有看到，李承业手中那个镜框里的照片？”

“啊？”风玄镜愣住了，想了半天才想到去苏幕遮所说的镜框是什么，忙摇头道：“我没看到。”

苏幕遮叹了一口气，道：“好吧，我刚刚隐约看到，那照片上的似乎是一个女子，也不知道她和李承业，是什么关系？”

风玄镜向来都是个没心没肺的，他见苏幕遮纠结成这样，立即道：“好了，先不说这些了。今天的晚宴，沈无涯那家伙也会出席，我觉得他似乎对我们抱有一种莫名的敌意，你一会儿记得一定要小心些。”

他的话音刚落，门外便响起了敲门声，“苏先生，您醒了么？老爷吩咐我带您去试礼服，为接下来的晚宴做准备。”

风玄镜回了一声：“好，请你稍等一下，我们马上就来。”

房外的人顿时哽了一下，怎么也没想到风先生居然也在这里，便又道：“那好，我就在门外等着两位先生”。

风玄镜转头问苏幕遮：“你现在能起来么？不行的话我去帮你回绝张家老头。”

苏幕遮摆摆手，用动作回答了他。说来也怪，他每次昏睡过去再醒来之后，身体都和之前一样，没什么变化。

等他去了洗手间之后，风玄镜低下头，神秘兮兮地对鼠爷道：“鼠爷，你想不想跟我们一起去参加晚宴？”

鼠爷听罢，顿时眼前一亮，但它还是摆了摆爪子，道：“我还是不去了，被人发现就不好了。”

“我可以带你去哦，绝对不会让人发现的。”风玄镜不遗余力地撺掇它，反正他现在也觉得这只毛茸茸的小家伙又厉害又萌，便下意识地事事都想着它。

鼠爷还是拒绝了，“算了吧，凡事不怕一万，就怕万一，我还是不要让我家蠢苏去冒险了。”

风玄镜心底顿时生出了一种森森的嫉妒之情——苏幕遮的命为什么好，居然会有这么懂事乖巧的式神？！

“好了，别闹鼠爷了。”苏幕遮从卫生间中走了出来，看了风玄镜一眼，然后对鼠爷道：“鼠爷，你先待在房间里，等晚宴结束后，我会带些食物来给你吃。”

鼠爷摇摇头，“蠢苏，我准备去找大鹏鸟，我还是不太放心那两只稻草人。”

“这样也好，”苏幕遮从口袋里掏出几张符纸，递给鼠爷，“万事小心。”

………………………………………………………………………………………………………………

佣人带领着苏幕遮和风玄镜来到了三楼拐角的一处试衣间内，然后又有专门的设计师接待了他们，根据他们的体型和气质给他们挑起了衣服来。

风玄镜看着房间内那些被摆放的整整齐齐衣架，还有衣架上挂着的各式各样的衣服，不由啧了啧舌，道：“我还是第一次享受这样的服务，有钱人的生活啊，真叫人无法想象。”

苏幕遮看着巨大的落地镜中，映照着的工作人员忙碌的身影，道：“羡慕的话，你可以从现在努力赚钱，兴许到了五六十岁的时候，也能过上这样的生活。”

“得了吧。”风玄镜立马摆摆手，笑道：“我就是这样说说而已。还是像现在这样自由自在，做自己想做的事，过自己想过的生活好。”

他俩在一起聊了几句后，那边的两位设计师便拿着衣服走了过来。

苏幕遮接过设计师手中的衣服，挑了挑眉，问道：“怎么给了我一件唐装？”

他刚刚看到风玄镜的那件可是一件藏蓝色的绒面西服，怎么到了他这里就变成唐装了？

那个头上围着彩色小方巾的男设计师闻言，立即翘出个兰花指，在苏幕遮的胸膛上轻点了一下，娇嗔道：“这可是李老先生亲自吩咐的呦，不过人家也觉得这套唐装最适合你不过了。不过帅哥你这皮肤是怎么保养的，看起来真是好的不得了，能把你的保养秘诀告诉人家吗？”说着，他直接伸手想去摸苏幕遮那看上去就很好摸的侧脸。

苏幕遮立即捏住他伸过来的手，淡定道：“不要熬夜，早睡早起就行了。”说罢，他看了风玄镜一眼，便大步跑进试衣间，去换衣服了。

风玄镜从面前漂亮的女设计师手中接过西装，得意地对着苏幕遮离开的方向吹了声口哨——哈哈，你小子也有今天？！真是大快人心啊！

那个男设计师嘟着嘴哼了一声，在看到风玄镜那颀长健壮的身材时，又眼前一亮，忙扭着纤细的腰肢向他走了过去，“这位帅哥……”

风玄镜听到这捏着故意嗓子的声音，一张脸顿时就青了。他拿着衣服“唰”地一下冲进了另一间试衣间里，那速度可比苏幕遮刚才还要快得多！

他可受不了这种娘炮！

那男设计师见这两个帅哥都跑了，一张脸顿时拉的跟老黄瓜一样，他碰碰那女设计师的肩膀，问道：“karry，你说他们为什么就不能跟我多说两句话？我明明是这么的美丽动人啊！”

被称作“kaay”的女设计师对天翻了个白眼，冷冷道：“你以为谁都像你一样审美异常么？”说到这里，她顿了顿，又补充道：“还有，别叫我karry，我的名字叫做卢敏。”

……………………………………………………………………………………………………

风玄镜首先换好衣服从试衣间内走了出来。他的身材比例完美，肩宽腿长，再加上极富有男人味的英俊面庞，将他身上那身藏蓝色的西装穿得极有气质。整个人在璀璨的灯光的照耀下，更是极其的引人注目。

男设计师立马鼓起了掌，要不是碍于身份，他也想对着风玄镜吹声口哨，这身材，简直跟专业的男模都差不多了。他也不多说什么，直接拖着风玄镜就往房间里的另一个房间走去：“这位先生，我带你去搭配配饰，还要设计发型。时间不多了，我们一定要加快速度！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707924"  chaptername="第二百一十四章  换装">加入书签</a>
</div>
