    回到车上，手机铃声再次响起，这一次来电显示是一个陌生号码。

    大概还是孟美竹打来的。

    她依旧没接，直接让司机送她回傅家。

    半小时后，车子停在了傅家大宅的院子里，一个保镖过来帮她打开了车门，她前脚下车，便看见铁栅栏门外停了一辆黑色轿车，从车上下来一个女人，那女人冲到门前，双手抓在铁栏杆上，冲着她大叫：“瑶瑶，是阿姨啊，阿姨有话要跟你说，你让他们把门打开。”

    尽管隔着一段距离，光线又有些暗，她看不清女人的模样，可女人的声音她认得出来。

    是孟美竹！

    她居然有脸跑到这里来？

    听语气，是打算求她救简诗？

    呵。

    她没有理会孟美竹，转身走进别墅，上楼之前不忘吩咐权管家一句——不准放孟美竹进来。

    孟美竹在大门外叫嚷了许久，最后很狼狈地被保镖轰走了。

    简瑶稳下心神，正在餐厅吃着晚饭的时候，傅盛年从外面回来。

    瞥见她在餐厅，男人径直走进来，拉开她旁边的椅子坐下去。

    “怎么这么晚才吃饭？”

    男人语气关切。

    她置若罔闻，神色平静地填饱肚子，起身上楼。

    傅盛年跟在她身后，大手将她的手腕给抓住，迫使她停了下来。

    她回头，撞上男人那双深邃的眼眸，冷漠一笑：“傅先生有事？”

    “是。”

    “很急吗？如果不急明天再说，我累了，想休息。”

    “关于诗诗……”

    “那没什么好说的。”

    她打断傅盛年的话，用力将男人的手甩开，大步朝着房间走去。

    男人跟了进来，一直跟着她进了卫生间。

    她站在洗漱台前刷牙，他便站在她旁边，似是有话要说，但几次开口都没能说出话来。

    “我知道简诗的病复发了，如果你想让我救她，抱歉，救不了，孕妇不能捐献骨髓。”

    傅盛年眉头微皱，若有所思地点了点头，“我知道，我是想说，你最近还是老实待在家里不要外出比较好，我怕你有危险。”

    “不需要傅先生费心。”

    “简瑶，你到底在别扭什么？”

    她冷下脸，洗了把脸，正用毛巾擦着脸上的水，手腕再次被男人死死抓住。

    “你最近很反常，是因为诗诗吗？”

    “傅先生，你今天好烦啊，能让我好好休息吗？”

    “你今天是不是去过医院？”

    “是，我去妇产科做了检查。”

    “不舒服吗？”

    “拜你所赐，运动量太大了，险些伤到孩子，傅先生是不是忘了昨天晚上对我做了什么？需要我帮你恢复一下记忆吗？”

    傅盛年面色顿时沉冷下去，关于昨天晚上的事情，他脑中还残留着一些支离破碎的画面，他喝的太醉，似乎对简瑶做了过分的事。

    “抱歉，我喝多了。”

    “有需要你可以再和简诗去酒店开房啊，反正你们已经去开过房了不是吗？干嘛非要欺负我一个孕妇呢？”

    简瑶冷笑着甩开他的手，转身走出卫生间，直接上了床。

    她钻进被子里，背对着他，不想再理会他。

    傅盛年愣怔了几秒，猛然意识到简瑶好像误会了什么。

    “你知道我带诗诗去酒店的事？”

    他走到床前，拉开她身上的被子，将她从床上拽了起来。

    她烦燥到了极点，“你能不能别烦我？”

    “我和诗诗什么事情都没有发生，她那天喝醉了，在酒吧差点被人侵犯……”

    “就算你们那天什么都没有发生，可你心里还有她，对吗？”

    “她是你妹妹，难道让我眼睁睁看着她被人欺负？”

    “傅盛年，你……”

    简瑶气的心口发疼。

    她一直觉得傅盛年很聪明，可遇上与简诗有关的事，他的智商怎么好像被狗吃了一样。

    那晚她接到过简诗的电话，很明显简诗是故意作戏引起傅盛年的注意，那女人会傻到一个人在酒吧喝的伶仃大醉，给别人侮辱她的机会吗？

    当然不会。

    “你怎么到现在还记恨诗诗，她已经向你下跪认错，她和孟美竹不是一伙的，孟美竹的行为和她无关。”

    傅盛年一字一句很肯定地说。

    他口中说出来的每一个字，都如同锋利的刀子一下下割着她的心脏，割到她血肉模糊，面目全非。

    她捂着泛疼的心口，有种快要窒息的无力感。

    “诗诗现在病了，你这个做姐姐的就不能摒弃前嫌，去看看她？”

    她摇了摇头，扯过被子盖在身上，重新躺了下去。

    傅盛年被她气的不轻，一把将她从被子里扯出来，“你怎么这么铁石心肠？”

    “我铁石心肠？”

    “诗诗是你亲妹妹，如果不能进行骨髓移植，她只剩不到六个月可活，你连去医院见她一面都不肯？”

    看着傅盛年咬牙切齿的样子，她的眼泪成串往下掉。

    在他心里，简诗到底还是个好姑娘，而她却成了一个铁心石肠，对自己妹妹的死活都不闻不问的坏女人。

    “你明天就跟我去医院见她。”

    男人的语气不容商量，霸道至极。

    话落，他几乎是用推的，一把将她推回床上，然后愤愤不平地摔门而去。

    他没有再回来，剩她独守空房。

    她在被子里发着抖，眼泪止不住地掉，枕头都哭湿了一大片。

    她不知道自己是什么时候睡着的，醒来时，她的眼睛哭的很肿，脸白的像张纸，整个人憔悴异常。

    用冷水洗了一把脸，冰敷了半小时，眼睛上的浮肿仍然没消。

    换好了衣服，她顶着一张惨白的脸下楼，看见傅盛年已经在餐厅吃早饭，她走过去，在离他最远的位置上坐下来。

    佣人端来早饭，她埋着脑袋，安静地吃。

    捱过了一晚，傅盛年的气已经消了，发现简瑶脸色难看，眼睛还泛红浮肿，他起身走到她面前，手指勾起她的下巴，迫使她抬起头，面向自己。

    “眼睛怎么肿成这样？”

    她甩开他的手，继续干饭。

    “一会跟我去医院。”

    他说完便坐回自己的位置，慢条斯理地喝粥。

    她没有理会他，更不打算跟他去医院，吃完饭她没有片刻迟疑，起身大步往外走，没等傅盛年追出来，她的人已经坐进车子里。

    【作者有话说】

    更新来了，稍候还有一更~

