    “我刚才好像看到一个人在后面走过的样子，还想告诉他，结果就让我在喉咙里把话咽了回去。”

    “原来是这样…”

    两个姑娘都一起望着楚南，也不知道该说什么好，现在这种事情对于她们来说也是很麻烦的事。

    就在这个时候，老者轻轻的揉着自己的手掌，掌纹都现出几道，然后望着两个人，微微一笑说道。

    “孩子们。”

    “他算的还算是没有错，今天他必然要遭到一次灾祸，不过我觉得他的八字也足够硬，能够避过去，只可惜他的小女儿，这一次要遭到一回巨大的劫难，我也是替他感到伤心呢。”

    “是吗？”

    楚南看着那个老者，手上拿着茶杯在那喝着清茶，似乎一副故弄玄虚的样子，然后之前他的预测又从来没有错过。

    “咣！”

    就在这个时候，楚南听到一声大门重重地撞响，这时外面的天色已经黑了。

    “怎么回事？”

    楚南看着后面，似乎在窗户边缘又有一个影子出现，那个影子跳的速度极其的快，手上还拿着根绳子。

    “救命！”

    那边传来呐喊的声音，楚南感觉到似乎这声音从两边飘过来的，自己不知道应该往哪一边去好。

    【叮！】

    【敌人在门后！】

    楚南听着系统的提示，他也感觉到后面有一阵刺激的气息，于是一手攥着拳头，一手轻轻的推开门。

    “呀！”

    楚南看到那边出现了一个黑衣人，手上直接拿着一把锋锐的匕首，朝着自己的脑袋就刺了过去。

    “嘭！”

    他现在的拳头在那边砸了过去，他感觉到一瞬间就把那个黑衣人砸飞，后面又有几道血迹留在那里。

    “救…命…”

    楚南听到那微弱的呼救声，他也是转了一大圈才看到草丛后面的范老板，他的头上打了一个大包，吊带裤也破了。

    “我的女儿！”

    就在这个时候，楚南看到，就在那栅栏后面，一辆黑色的汽车，抱着他的女儿小雯往车上去。

    “你们这些可恶的家伙！”

    “给我站住！”

    楚南顺的前方就跳跃了过去，然而那汽车的速度极其的快，只听轰的一声，一道尾气就飘了过来，汽车就不见了。

    “别跑！”

    楚南感觉到自己身上发出的剧烈的光芒，让自己追着那辆汽车不放，然而转了大半圈也没找到那辆车。

    “奇怪。”

    楚南感觉到似乎有障眼法一般，即使自己的意念是如此的坚硬，似乎那东西也在干扰着自己的判断。

    “呜…”

    他刚回到花园里面就看到范老板非常的伤心，躺在地上泪流满面，转着拳头，重重的敲击着地面。

    “孩子。”

    “我真的不该这样做，如果说不把我的小雯放出去的话，也许不会碰见那些可恨的绑匪，也许我就可以…”

    听着他断断续续的说这些话，这时候，楚南看到了门口的信箱，塞进了一张破报纸。

    他接过那张报纸，看着上面用剪下来的许多印刷字体，拼成一行字。

    “你的孩子在我手里。”

    “然而不是为了钱。”

    “为了什么你自己想。”

    楚南第一时间就感觉到这些人，有可能就是那些追杀的修武者，他现在必须想一个办法，快点揪出他们。

    楚南费了好大的劲儿，好不容易，才把范老板安抚住，他看着范老板这般，已经昏厥过去。

    “哎！”

    宋允儿伸着手，轻轻的把着范老板的脉搏，伸着小手指，在他的血脉上，试探着他的脉象。

    “怎么会这般。”

    “这也未必太巧，若是消息传出去，这样可就惨了，他们一定会误会我，把我们当成是绑架者。”

    楚南也是无奈的，长长的叹了一口气，后面的警车传来呜哇的声响，蓝红色的顶灯闪烁。

    “看！”

    “就是那几个人！”

    楚南发现那别墅的管家，竟然伸着手向他们指指点点，后面那几个警察，也甩着警棍向前。

    “别想这么多了。”

    那老者拍着楚南的肩膀，手上轻轻的划了一道圈，只听到噗嗤一声，他和宋允儿，柳佳馨，就传送到屋后。

    “见鬼。”

    那些人在屋里搜索了许久，却也没有见到楚南，然而那个管家却是胡乱的比划，煞有介事的说道。

    “警官！”

    “我没有看错，就是这几个人，他们一开始上门来也神神叨叨的，然而，却开了一辆黑车逃走了。”

    那声音是如此的大，自然楚南也听到了，他心里暗自想到，这家伙一定背后有说道。

    “孩子。”

    “命中注定你和小雯有缘，如果这样的话，还是拜托你过去好了，反正，这一劫你必须过去的。”

    楚南的脸上，一瞬间显出疑惑的神色，他感觉到身后那人，似乎已经看到了自己，却没有动。

    “别动。”

    “待老夫和你细讲。”

    过了十多分钟的样子，楚南看到那几个警察走开，那个管家又走了过来，望着老者和他说道。

    “老儿。”

    “我也已经看出了你，不过我有言在先，并不是我冤枉的你，而是身后的邪武者，逼得我这样做。”

    “是吗？”

    楚南看着那人，却也没有一丝一毫的愧疚，好像这样是理所应当的事情，似乎他也有自己的苦衷。

    “当然。”

    “不过我感觉到后面的修武者，似乎放了一只耳朵在这里，倘若你现在说出来，这样却不好吧。”

    老者的手只是轻轻的移动，在半空中一霎那就弹出一道气息，一只耳朵显现出来。

    “嘭！”

    那个耳朵直接就被捏碎，楚南一行人望着那气息，似乎飘荡出来，然而一瞬间就在空间中显出震颤。

    “果然高明。”

    那人点了点头，接着望着所有的人笑了，就在这个时候，他努了一下嘴唇，向着前方使着眼色。

    “你现在也说的可以说是没错，不过说那些武者，只要他们放过我就好了，其他的事情倒与我无关。”

    “是吗？”

    就在这一瞬间的功夫，老者的手指捏在掌心处，轻轻的一弹，画出一道禁制，把几人都扣在一起。

    “那些邪恶的武者，你也知道他们要找的是我的朋友，假如这般，你就该让他们来的。”

    “可是。”

    “你如果这样想的话，我也实在不能多说什么，只是我现在修武的能量也足够，未必不可以和你们一战。”

    “是吗？”

