    第68章068，退位让贤

    “还众所周知，呵！”江妤汐冷嗤一声，“众所周知的是我结婚了，我老公是白枫，不仅人长得帅，还对我千依百顺，只要不是眼瞎，都不会放着家里的好男人不要，而去和图谋我公司的渣男搞暧昧……”

    江妤汐说到这里顿了一下，看着潘阳问：“潘总的意思是我眼瞎？”

    潘阳没想到之前明目张胆和沈晟泽在公司出双入对的女人，现在竟然否认得如此彻底。

    虽然他支持江显祖，但江妤汐毕竟是公司总裁，他也不好明面上得罪，更何况，他也没有江妤汐和沈晟泽搞暧昧的明确证据，只能心不甘情不愿的说：“我不是这个意思。”

    “工程事故一案水落石出后江总吩咐我极力配合警方，一定要将这件事的幕后黑手绳之于法，不过沈晟泽太过狡猾，将自己的秘书推出来顶包，自己逃过一劫。”杨青适时开口。

    江妤汐朝杨青投去一个赞赏的眼神，之后看着大家说：“这样手段阴险的卑鄙小人，如果我再继续和他合作，谁知道以后他又会做出什么伤害公司利益的事来？中断合作，难道不是为公司及时止损？”

    潘阳皮笑肉不笑的笑了一下，“江总这话未免说得太冠冕堂皇了些，当初是你和沈氏集团签约合作的，如今又中断，导致公司前期投资打了水漂，对公司造成不小的损失，这总是事实吧？”

    江妤汐点头，“对沈氏集团评估不准确，导致公司利益受损，是我失职，但是做生意本就有风险，谁能保证稳赚不赔？潘董你能做到吗？如果可以，我立刻退位让贤。”

    潘阳张了张嘴，一时有些接不上话，谁能保证做生意稳赚不赔？天皇老子也不敢说这样的大话吧？

    可江妤汐之所以和沈氏集团合作明明是因为沈晟泽，这就是她的私人问题，偏偏他又没有两人暧昧的证据，只能由着她空口白牙想怎么说怎么说。

    潘阳满心憋屈，面上却还要笑着说：“江总说笑了，在下哪有那个能力，不过，江总将到手的肉送给别人，这办事能力倒是让在下佩服。”

    江妤汐挑眉问：“潘董说的是和钱先生的合作？”

    潘阳点头，“据我所知，钱先生已经和飞美的王总签约了，而且这事还是你从中牵线搭桥，不是吗？”

    “没错，钱先生不知道从哪里知道了我们公司内部的赌约，且利用这事压价。”江妤汐说着看向江显祖，“这事相信江副总也知道，钱先生两头不松口，一直压价，最后即便我们和钱先生签约了，也赚不到钱，可能还会亏本，我不可能为了赢得赌约而让公司利益受损。”

    江显祖端着茶杯，低头轻轻吹着漂浮的茶叶，抿唇没吱声。

    倒是江娉婷冷笑着开口，“如果你真的为公司着想，大可以放弃这个项目，直接让我们和钱先生签约，这样不就不存在恶意压价了吗？还可以让公司大赚一笔。可你却直接将钱先生介绍给飞美，说白了不就是担心他和我们签约吗？明明自私自利，还口口声声说为公司着想，江总脸皮可真不是一般的厚。”

    ?  ?日常提醒：点点收藏，不迷路~

    ?  

    ????  

    (本章完)

