    此时的艾伦的模样看起来就说明了他的状态。

    原本习惯性向后梳得一丝不苟的白色头发早已凌乱不堪，甚至左额头后还被电糊了一块，周边的头发还因为静电倒立起来。

    原本层层叠叠的渡鸦羽毛斗篷上面的羽毛已经掉落了许多，七零八落的羽毛看上去就像是遭到了蹂躏，环绕着他身体的黑色法袍已经只留下了几丝破破烂烂的布帛，缀饰着优雅的瀑布形暗钢螺纹的黑色丝制长袍上那用染成暗红色秘银丝线精心缝缀的古代魔文构成的图案也不再完整，失去了抵御攻击的功能……

    一些像龙眼活动的魔法宝石在内配件，连同他的一只靴子都不见踪迹，只剩下几颗像是萎靡不振地努力睁着眼睛警惕着四周。

    而艾伦本身，此时正拄着法杖，带着电流形成的独特树状伤害的苍白的脸色看上去蒙上了一层阴影，原本清澈的目光看上去也迷迷蒙蒙，全身发麻无力的他紧紧抿着嘴唇一句话也不说。

    只有直接来自拉文克劳神力制造的蓝色护盾还在保护着他，保护他不会被这片生者只要踏进来就会致命的世界伤害。

    在最初之时他还能够和死神海尔波对抗，而在反复抗争到现在的三天之后，他已经开始放弃计算自己被杀了多少次，又经历过多少次神力的重塑复活了。

    可以被他确定的是，在这样一次又一次的死亡重塑后，他知道这种行为已经开始对他的精神状况造成了伤害。

    艾伦现在觉得肚子很饿，但这不是一种需要填饱肚子的饿，他在战斗中能利用分身的阻碍让自己进食，在战斗中被死神杀死再被卢娜复活后，肉体的状态就能恢复到全盛时期，但这种饿是一种想要吃布丁，想要吃羊肉汤，想要尝尝人间食物的饥渴，他也不觉得口渴，但是却想念浓郁香醇的黄油啤酒、热乎乎的红茶甚至哪怕是速溶冲泡咖啡的香气。

    因为在冥界中，所有他带来的食物都沾染上死亡的颜色，哪怕是没有生命力的可乐的味道也会在这边变得不再让人快乐，而精神和理智的恢复不是魔法和神力能轻易解决的，死亡造成的痛苦会以记忆的方式在他的脑海中留下短时间难以消除的痛苦。

    至于方便问题他早已经放下了虚假的面子问题，从最开始在尝试利用空挡解决问题失败后，很干脆的直接拉在了裤裆里，然后接着又从会用魔法清洁到现在干脆放弃了这点。

    “不知道那些所谓的大战三天三夜七天七夜之类的传说故事中，那些英雄是怎么问题…”

    艾伦的思绪有些发散，然后醒悟过来的他估摸着自己差不多该去送一次死了，这次持续的时间有些过长，让他的体力流逝的很快，并且无法解决的睡眠问题也得靠这种粗暴和会对自己造成精神伤害的方式解决。

    而作为一个神，乃至一名不死生物，这些生者的烦劳对死神来说，只是远古记忆中一些小插曲，他已经完全不需要了。

    所以对战斗流程来说，从最开始艾伦还能主动进攻，面对以巫师身份决斗的死神你来我往，到之后在防守的时候还能时不时努力还击，变成了现在基本只是被动防守的情况了。

    撕心裂肺又无比凄厉的惨叫声在这方安静的区域响彻，咕咚咚有节奏地喷出小气泡的声音，又是一串砰砰砰如同一大串气球被扎破的破裂声。

    一个膨胀得鼓鼓的看不出面目的巫师血管纷纷爆裂变成了一个红通通的血人，他以非常痛苦的蜷曲姿势倒在了地上，身上血管周围的组织非常迅速地相继坏死，皮肤随即从脸上快速地一片片脱落，露出了里面模糊的血肉，这些血肉也成块成块地相继掉下，在地上堆成一滩，最终只剩下破碎的骨骼，可以看到在他原本可能是胸腔的位置看出，其中的内脏都变成了一团烂泥混合物。

    而此时的死神海尔波并没有看这个血人，他那骨节分明的左手握着那根眼镜蛇造型的拐杖拄在地上，而他的右手扼住了一个人形物体的喉咙把他提在半空，他的两臂除了最开始试图掰开死神的手外，几乎两三秒后就软趴趴地垂落在身体两侧。

    一阵红光闪过，这个和艾伦长相一样的分身转瞬之间就失去了水份，原本苍白但充满年轻活力的肌肤肉眼可见地干瘪裂开，就像是干涸的褐色的皲裂的土地，全身干瘪的皮肤贴在了骨架之上，像是被封存了千年的木乃伊的干尸一般。

    最后，这个干尸嘴巴张得大大的，两个眼眶之中，原本是眼仁的位置成了两颗干瘪得如同葡萄干般的东西。

    死神松开手，血人和干尸如同从未出现过一般，化为一些阴影能量开始消散在了原地，而拄着法杖的艾伦的身形看上去更加佝偻了，他甚至咳嗽干呕了几声，似乎是想吐出并不是真实存在他本体体内的内脏碎块。

    那被死神海尔波消灭掉的两个分身虽然伤害并不会被传递到他本体身上，但共享的感觉毫无疑问把那些痛楚，完好无缺的传递了过来。传递了过来——这也是死神为什么会尽量使用让人痛楚的法术来解决两个虚假幻影的原因。

    死神那黑得能吸收周围光线一般的袍角，和那双希腊风格的凉鞋落在垂着头的正依靠自己法杖站立的艾伦眼底，他抬起头，发现和狼狈的他自己相比，骨白色皮肤的死神海尔波本身的模样并没有什么变化，连发丝都没有散乱。

    艾伦发现自己还是没能察觉对方的这种手段，因为死神不是依靠移动或者幻影移型传送的，只是突兀地就拉近了自己和艾伦本体之间土地的距离一般——不过这位年轻的奥术师凭借他的知识推测，这是因为这片地界属于对方，他还修改了一些规则让他可以利用。

    但不管是不是死神故意在玩弄他，还是别的什么原因，事情总是有一点有进展的，在如此激烈的战斗下，有所损害的不可能只有艾伦·哈里斯这个救世主——因为此时死神的身上，虽然他的法袍和凉鞋都完好无损，但原本穿着的那间崭新的镜射斗篷，却无法避免地显得陈旧黯淡了血多，甚至在下摆的地方还出现了零散的大小不一的破洞。

