    虽然刑云很不想承认,但事实摆在眼前，他就是喜欢薛赢双。

    那个薛赢双，那个他起初怎么看怎么不顺眼的薛赢双,那个常让他气得半死的小替身……刑云不敢置信,可随后,他又忍不住偷偷笑了起来。

    是，他就是喜欢薛赢双。

    薛赢双喜欢他，他也喜欢薛赢双,他们两情相悦。

    想到这,刑云竟是笑出了声，恨不得能够立刻回家，告诉薛赢双这个天大的好事。

    隔了一会,刑云离开办公室,把相机扔回给公关。

    公关确认视频，只见视频里的刑云神采飞扬,祝贺的话流畅而真诚。她忍不住道：“你这也和早上差太多了,你找了个替身帮你拍的？”

    刑云嘴角一勾：“当然是亲自上阵。小赵恋爱有成，这种天大好事,我自然要好好祝福他。”

    公关不明白早上还千百般不愿意录视频的刑云怎么突然改了口,但一抬头，就见刑云挥挥手，走了。

    *

    刑云憋不住,直接旷工了。

    他开着车，一路以最快的速度回到家,一个甩尾停车。

    他奔向电梯，猛按几次开门键，原地小跑等电梯,电梯门开，风一般进电梯，又猛按几次楼层键和关门键，差点把按钮都给按掉了。

    到达楼层，他开门，进屋，甩门，三秒内，动作一气呵成。

    薛赢双呢？

    刑云迅速左右观察，最后直觉告诉他，薛赢双就在房间里。

    他撒开爪子就跑，恨不得四肢并用，能早一秒见到薛赢双，就早一秒见到薛赢双。

    他想好了，等见到薛赢双，他要把薛赢双抱起来转一圈，然后告诉薛赢双，我喜欢你！我也喜欢你！

    眨眼间，刑云来到薛赢双的门前。他笑容满面，一把打开了门。

    门后，只见薛赢双正埋首书中。

    刑云正要扑过去，忽然他一个刹车，在薛赢双身后停下。

    薛赢双若是知道了我也喜欢他，肯定高兴。到时候一高兴，影响学习了怎么办？考试都快到了。

    刑云忍住，倒退回到门边。

    午后的阳光照在薛赢双身上，把薛赢双照得满身柔光。

    刑云看着薛赢双那专注的神情，心里不住甜蜜地想：我的眼光真好，喜欢上这么一个努力学习的人。

    他不想打扰这份宁静，悄悄关上了门。

    “干什么鬼鬼祟祟的？”刚关上门，白谦易的声音便从背后幽幽传来。

    刑云看了他一眼，面露不屑，说道：“说了你也不懂。”

    白谦易：“？”

    恋爱的事，哪是你这种没对象的人能懂的？

    *

    刑云打定主意不现在告诉薛赢双，可他又抵不过心痒难耐。

    要不告诉白谦易吧，这种事情应该告诉好朋友。

    此时他明确知道了，自己对白谦易的感觉不是恋爱。

    他很喜欢白谦易，白谦易会是他一辈子的好朋友，但白谦易无法令他怦然心动。

    或许他看见白谦易也会笑，但不会是那种羞涩而幸福的笑。

    只是他也清楚，过去他对于自己的感情有错误的认识，他和薛赢双的相遇和白谦易脱不了干系。

    白谦易不是傻子，不可能不知道。

    这事要是提起来，实在尴尬。

    刑云思来想去，最后决定先什么也不说，一切等到薛赢双考完试再说。

    刑云起身，拿了一颗长枕头往双人床空出的另一边放，并让长枕头也躺上枕头、盖上棉被。

    他和长枕头并肩躺在床上，心想以后他和薛赢双在一起了，他们就会像这样睡在同一张床上，现在必须先预习预习。

    想到这，刑云又开心地笑了起来。

    *

    这几天，薛赢双明显感觉到刑云不太对劲。

    晚上，白谦易替薛赢双做最后的复习时，说道：“我觉得刑云最近好像有点毛病。”

    薛赢双点头：“老是笑。”

    白谦易一脸无法接受：“我刚才看到他坐在沙发上，在和一颗枕头说话。”

    薛赢双：“……”

    白谦易：“他还问枕头想不想玩狗与主人的游戏，那是什么？”

    薛赢双：“……我不知道。”

    “算了，别管他，你读你的书，考你的试。”白谦易道，“这么简单的考试，你敢没过试试。”

    薛赢双点头，不再分心。

    这是他自考本科的第一次考试，他无论如何都要一次通过，而且还要高分通过。

    *

    转眼间，来到自考的第一天。

    薛赢双原本打算和上次一样，在考场附近订两天青旅。然而刑云说什么都要送他，他也只能听话。

    车上，不只刑云来了，就连白谦易也来了。

    一路上，白谦易唠叨个没完：“你到时候考试题目一定要看清楚再写，答题卡仔细涂，别超出去了。”

    刑云无语：“他又不是第一次考，有必要这么唠叨？”

    白谦易不说了。

    一分钟后，刑云道：“检查一下笔是不是都带够，还有准考证，你再看看。”

    白谦易：“……”

    抵达考场，考场外满是考生和陪考的家属，即使此时是一月的寒冬，考场也散发出一种闷热的气氛来。

    刑云隐隐紧张，转头，就见车外的薛赢双神色自若地翻着笔记。

    他想下车抱抱薛赢双，但最后忍住了，没有打扰。

    时间差不多了，薛赢双朝他们挥挥手，走了。

    “这家伙还真轻松。”白谦易也看着薛赢双的背影。说完，他又看向其他考生，开始品头论足：“你看看，那表情紧张成那样子，一看就是没复习！”

    “那个，还在那玩手机，这是干脆放弃了吧？”

    “还有那个，还在翻书，我看就是临时抱佛脚！”

    白谦易一一点评，最后结论道：“我看就薛赢双还行。”

    刑云瞥了他一眼：“你只会吹你的爱徒。”

    白谦易道：“什么爱徒？不过是打发时间教教他罢了。一想到接下来再也不用看到那些幼儿园题目，我可开心了。”

    刑云懒得嘲讽白谦易的口是心非，他看着薛赢双的背影越来越小，心里不断为薛赢双加油。

    “你真该看看自己那眼神，爱意简直要流出来了。”白谦易忽然道。

    他震惊地转头，与白谦易相视。

    “你……你怎么知道？”刑云惊讶。

    “我怎么不知道？”白谦易无语，“老早就知道你喜欢他了。”

    “很明显？”

    “明眼人都看得出来。”

    刑云神情尴尬，他一手支额撑在方向盘上，脸快红了，他以为自己隐藏得很好，没想到这么明显。他不敢看白谦易，低声道：“抱歉，一直没有亲口告诉你。”

    白谦易笑道：“人之常情，不用不好意思。”

    “这一个多月下来，我发现薛赢双真的是一个很好的人。”白谦易真诚道，“温柔，认真，愿意付出。”

    “他一直都很好。”

    “所以你好好珍惜吧，别再把人当助理了，光明正大一点。”白谦易道，“堂堂正正去爱他。”

    刑云看向白谦易，两人相视，某些事情心照不宣。

    最后白谦易伸手一拍刑云的肩：“你能找到喜欢的人，我真的很高兴。”

    刑云问：“白谦易，像我这样的人，能好好去爱一个人吗？”

    白谦易答：“你可以。”

    白谦易又问：“准备什么时候告白？”

    刑云道：“等公布考试成绩吧，到时候双喜临门。”

    白谦易道：“什么双喜？他考试是一定过，你告白能不能成功，我可不敢保证。”

    刑云眉毛一挑：“我告诉你，薛赢双喜欢我很久了。”

    白谦易一笑：“你等告白了之后再说吧。”

    刑云心想，你就看着吧。

    薛赢双也喜欢我，我们肯定能够顺顺利利在一起。

