    霍伊大学已经到了放假的日期，马车经过柏树和枫树交叉的小道，安静地只能听到马蹄踏在路面上的声音。

    “在这里下车。”刘易斯突然想要拜访一下阿兹克先生，便冲着车夫喊道。

    “先生，在这里停下并不会退钱。”车夫回过头，对刘易斯说道。

    刘易斯抽了抽嘴角，他花了八便士，这才走到一半的路程，虽说没有车夫的提醒，他也想不起来退钱就是了。

    没让车夫退钱，刘易斯径直走进了霍伊大学内，那老旧的办公楼上攀爬着绿色植物的藤蔓，第四纪的沧桑感扑面而来。

    经过一番寻找，刘易斯总算在一栋充满哥特风格的老旧建筑里找到了霍伊大学历史系办公室。毕竟，他以前是廷根大学的高材生，对霍伊大学并不熟。

    咚咚咚！

    屈指敲了敲已经掉漆的红衫木房门，刘易斯听到了门内喊出“进来”的声音。

    推开门，房间内有着两位中年人，古铜色皮肤的阿兹克先生似乎在和另一位先生探究着学术问题，手中拿着一本古籍。

    刘易斯对房间内的另外一人有了大概猜测，他脱帽行礼，道：“阿兹克资深副教授，科恩资深副教授。”

    “你好，刘易斯，我没想到你会在这个时间来。”

    阿兹克出了办公室，避开科恩资深副教授，和刘易斯走在空旷的大学校园内。

    走了不远，阿兹克看向刘易斯，道：“我想你已经解决了身上的问题。”

    刘易斯略有些诧异，上次和阿兹克见面，这位天使就已经发现了阿蒙的分身。

    “是的，这多亏了女神庇佑。”刘易斯没一点夸大的说道。

    “祝贺你，你是一位好运的年轻人。”阿兹克话锋一转，问道：“你上次说我记性不好，是不是在提醒我什么？我想，霍伊大学有不少学生都知道，我记忆真的很好，甚至能记住哪些学生在我的课上缺席。”

    刘易斯点了点头，既然阿兹克问了，他也不打算隐瞒了。相信阿兹克先生也知道自身的不凡，即便听到太过奇异诡秘的事也不会有太大反应。

    “您已经活了很多年，甚至从上个纪元活到了现在，但是您每过一定年限都会陷入沉睡，然后失去记忆。但这些记忆并不是真的失去了，只要受到一定刺激，还会回想起来。”刘易斯解释道。

    阿兹克皱起了眉头，他想起自己苏醒时已经被安排好的身份和工作，又想起来自己真实的梦境，不由得感觉刘易斯的说法完全正确，这能解释他的所有异常。

    “怎么才能刺激到我的记忆？”阿兹克问道。

    “我想我需要带您去一个地方，不过，我记不起来具体位置了，我需要去找一下。”刘易斯揉了揉脑袋，不知道为什么，他突然忘记了一些事情。

    当然，忘记一些事情对他有好处，毕竟，很多事情他也不愿意回想起来。

    “如果有了消息，就寄信给我，地址仍然是霍伊大学历史系办公室。”阿兹克答应道。

    “好的，我想应该很快就会有消息了。”刘易斯察觉到一股无法表达的违和感，可是他又说不出哪里违和，只好暂时先离开了。

    依稀记得阿兹克先生第一次恢复记忆是在一座古堡中，那里闹起了灵异事件。

    “等一下。”

    刘易斯还未踏出霍伊大学的校门，古铜色皮肤的阿兹克先生追过来，他从胸前口袋中取出一把铜哨，递给了刘易斯。

    “如果遇到了什么事情，你可以尝试着用铜哨给我寄信，收到你的信件我一定会赶去帮你。”阿兹克略微后退了半步，诚恳道：“我相信你是一位正直的年轻人。”

    刘易斯握着铜哨，灵性欢呼雀跃起来，这把铜哨就是大名鼎鼎的阿兹克铜哨了。

    通过阿兹克铜哨，他应该能在关键时刻得到一位高序列强者的帮助。甚至，铜哨本身就有一定的超凡力量，可以抵挡死灵和怨灵，这在低序列时能为他减少很多麻烦。

    当然，现在的阿兹克先生实力还很有限，要想得到阿兹克先生的帮助，就一定要先让阿兹克先生恢复记忆，只有当阿兹克先生完全恢复记忆后，才能有天使的位格和实力。

    “感谢您的帮助，我会尽快帮助您恢复记忆，这不会浪费太多时间。”刘易斯拿走了阿兹克铜哨，离开了霍伊大学。

    ……

    下午两点，北城郊区，高文先生住所外。

    一身见习督察衣服的克莱恩看着年久失修，爬满藤蔓的破旧二层小楼，向伦纳德问道：“我的格斗老师就住在这里。”

    “不要因为住所破旧就轻视高文先生，他是一位差点取得骑士爵位，真正的格斗高手。只可惜，他在骑士生涯结束前遇到了枪械，这才一蹶不振。”伦纳德摇了摇头，他真想写一首诗抒发感情，可惜他是一位不会写诗的吟游诗人。

    “一个被枪械打出心理阴影的老骑士？”克莱恩略微叹息，怎么感觉越来越不靠谱了呢？

    推开略有腐蚀气息的栅栏大门，沿着小路走向房屋的方向，克莱恩看见一位身材高大的中年男人从屋子里出来。

    “你们谁要学习格斗？”早就听说过任务的高文扫了两人一眼，不耐烦道。

    “呃……是他。”伦纳德皱了皱眉头，这和他记忆中的高文先生完全不同，怎么感觉今天的高文先生格外有精神。

    高文看向克莱恩，冷声道：“菜鸟，尝试着向我出拳，希望你有自称我徒弟的资格。”

    克莱恩侧眼扫了伦纳德一眼，似乎在问，“这就是你说的，被枪械打出心理阴影的骑士？”

    伦纳德尴尬地低下头，克莱恩耸了耸肩，全力向高文打了一拳。

    “你太弱了，比起我真正的徒弟差了太多，菜鸟！”高文毫不客气讽刺道。

    克莱恩抽了抽嘴角，他再次看向伦纳德，用意念问道，“这真是你说的，被枪械打出心理阴影的骑士？”

