    荣硕这两天像是变了个人一样，早上出门看天阴沉沉的，他提醒她带伞，每天都打电话问她几点回去，回去就让她喝一碗补药熬的汤。

    魏云舒还是能避开就避开他，她总觉得这是暴风雨前的宁静。

    周末魏云舒给自己放了一天假，睡了个懒觉，起床就看见手机下面压着一张纸条，提醒她早餐在微波炉里。

    魏云舒皱眉看着纸条上刚劲有力的字迹，想不明白荣硕这段时间到底是哪出毛病了，莫非喝酒喝傻了？

    还是说……他和赵若岚分手了？想和她好好过日子了？

    意识到这一点的时候，魏云舒并没有感到任何的欣喜，反而是后背发凉，心里有些害怕这样的突变。

    白天就她一个人在家，窝在沙发上撸猫看了一天的电视。

    下午四点多，门口有了开门的动静，魏云舒看了看墙上的钟，心生疑惑，荣硕应该不会这么早回来吧？

    果不其然，推门进来的女人，让魏云舒吃薯片的动作止住。

    放下手里的薯片，穿好拖鞋站起身，看着来势汹汹的赵若岚，开启了戒备模式。

    “他人呢？”赵若岚进屋巡视了一圈，质问魏云舒道。

    魏云舒莫名其妙的回答说：“我怎么知道？”

    赵若岚冷笑一声：“别以为你在暗地里弄下见不得人的小把戏，我就会把荣硕让给你，别做梦了，我得不到的你也休想得到！”

    魏云舒不明赵若岚的情绪来由为何，只是笑着说：“你把荣硕让给我？我到时候要是不同意和他离婚，你就只能做一辈子的小三，就算陪荣硕到老到死，你也带不走他一分财产，所以你最好别给我没事找事，对我好点，巴结巴结我，我到时候高兴了，大度一点就成全你们。”

    “你看中的不过只是他的钱，谁才是真心爱他的他自己心里有数，你以为你能霸占这荣夫人这个身份多久？”赵若岚哼笑一声，“我会让你求着和荣硕离婚的！”

    赵若岚说完，还上楼找了一翻，确认荣硕没在家里才离开。

    魏云舒没太把赵若岚的话放在心上，想着过段时间云彩开学了，她就搬出去住了，就算赵若岚再搬进这里面来住都没关系。

    不知道赵若岚是不是去找荣硕然后两个人和好，当天晚上荣硕就没有回来。

    魏云舒在电脑上找了一下房子，趁着周末去看了看，找了好几家，要么是位置不好，要么是环境不好，要么就是租金太高太高，一时间没有找到特别合适的，她也没有急着做决定，想着还有一段时间，可以慢慢找。

    到了晚饭时间，刚好逛到了小吃街附近，来这边之后还是第一次来这样的地方。

    不宽的街道两旁被摊贩占满，各式各样的小吃，看着就很有食欲。

    夜间正是小吃街的高峰期，小巷里全都是人，气氛热闹。

    兜转了一圈，买了一些油炸的小吃，选择了一家火锅米线。

    吃饭之前还拍照发了朋友圈，祝音容和秦笑颜都在下面留言说魏云舒出去吃好吃的不叫她们。

    魏云舒一边吃一边在群里面说今天找房子的经历，走得腿都断了也没找到合适的。

    祝音容就发来语音说：“你早说啊，学校那边我有个朋友有一套房子，他准备去国外了，正在出租，我帮你问问，熟人他肯定便宜租了。”

    女人聊天总是天马行空，话题跳跃着，但大家都能很快进入新的话题。

    只顾着聊天，一大碗米线还没怎么动。

    桌子对面的位置坐下了一个人，魏云舒头都没抬，继续点着手机。

    因为在这样的小门市里，火爆的生意众多的客人，有人拼桌是很正常的事情，她还伸手把自己的碗往身边挪了挪，然后摁着手机说道：“我都懒得管他们了，等找到合适的房子我就搬出去了。”

    “老板，来一碗她这个。”

    听到这个熟悉的声音，魏云舒这才抬起头看着坐在她对面的人，惊愕道：“你怎么在这？！”

    荣世远笑了笑说：“差不多十分钟前发的朋友圈，我也只是过来碰碰运气，没想到你还在吃。”

    说着，他用下巴指了指她面前比脸还大的碗，问：“吃的完？吃不完我就将就一下，也不用浪费钱再点一碗了。”

    魏云舒立马就把碗护着，嘟哝说：“我还没开始吃呢！”

    她拿起勺子喝了一口碗里的汤，突然皱起眉头，质问他：“你在哪看见我朋友圈的？”

    她清楚的记得他把他删了的。

    荣世远似乎也意识到自己说漏嘴了，但只是浅浅的笑着没有解释，一副让她自己去猜的样子。

    魏云舒就说：“那个爱心头像是你小号对吧？我早就猜到了！”

    “聪明。”

    魏云舒翻了个白眼：“你能不能别这么阴魂不散的？真的很烦知不知道？”

    “你很烦我？”

    “对！”

    荣世远敛眸，笑容藏着一丝苦涩，没有再说话。

    魏云舒看了一眼闺蜜群里发来的消息，用手指头戳着键盘回应了过去，然后又埋着头继续吃。

    不一会，荣世远点的那一份也上了桌，他也没再说话，安安静静的坐在她的对面。

    魏云舒偷偷瞄了一眼，觉得他和这样的地方格格不入。

    穿着一身看上去就价值不菲的西装，来这种满是油辣味的小餐馆吃饭，这还不是关键，关键是他还把这二十几块的火锅米线吃出了国际大餐的感觉。

    别人吃都是大口大口的，嘴里发发出呼粉条的声音，而他却优雅的拿着筷子，粉条入嘴，唇边几乎没沾上什么汤渍，也几乎没有发出什么声响。

    这些小细节就可以看出他家教有多好，弄得坐在他对面的魏云舒也下意识的主意起自己的吃相来。

    魏云舒低头吃着，一双筷子突然伸到了她碗里，然后里面就多了几块她喜欢吃的肥牛，她愣愣的抬头看着荣世远，他又夹起他碗里的肥牛，送到了她的碗里。

    魏云舒这才反应过来，伸手捂住自己的大碗，拒绝道：“你自己吃你的，我够了。”

