    毫无疑问，荒古禁地的那位大成圣体和长生天尊之间是有着血海深仇的，长生天尊发动黑暗动乱，吸食宇宙万灵修补仙台也就罢了，可居然因为迁怒的缘故，居然把那位大成圣体的亲朋好友，全部吸食而亡，这种家破人亡的仇恨，岂不比天高，比海深？

    所以，这位大成圣体才会显的这么另类，和其他的大成圣体完全不同，居然会化禁地，封印自身，苟活于世，他就是想着能够有一日和长生天尊一战，报仇雪恨，同归于尽了，这是他的执念所在，他不怕死，就怕不曾手刃长生天尊，报仇雪恨了。

    但又不可否认的是，在这位大成圣体还未大成之前，长生天尊对他是有恩的，他们之间是有师徒名分情谊的，虽然这其中夹杂着太多的阴谋和算计。

    就比如说，并不是所有的圣体都能够成长起来并最后大成了，就中州奇士府的记载来看，也有几位圣体根本不到大成之时，就在星空古路上被人斩杀了。

    而荒古禁地的那位大成圣体，在未大成之前，是长生天尊在全心全力的栽培他了，几次遇到身死危机的时候，也是长生天尊出手帮他化解的，可以说长生天尊就是他的护道人了，正是因为有长生天尊的庇护，他才能几次死里逃生，最后接近大成了。

    这是长生天尊对他的恩情，虽然这恩情的背后藏着阴谋和杀机，但恩情就是恩情了，背后再如何阴谋算计，那也是恩情了。

    更何况，长生天尊对这位大成圣体徒弟，也不是没有一点情谊的，这段纠葛复杂的师徒之情，长生天尊心里还是有些动容的。

    就比如，在大成圣体晚年要坐化之时，长生天尊就曾分出一丝分神给他带过话，让他进入仙陵沉睡，封印自身，仙陵之中有他的一席之地了。

    显然，长生天尊对这位徒弟的感情也很是复杂了，毕竟是自己看着长大的，而且亲手一点点栽培出来的，说是没有一点感情，又怎么可能呢？就是长生天尊这种老古董，也不可能一点都无动于衷的！

    也或许，长生天尊也有一点利用的心思吧，毕竟他们是师徒，如果能够化解仇恨，将来一起闯成仙路，也有一个臂膀，互相依靠，如此却是比别人更有机会了。

    当时，长生天尊是怎么说的呢，他说：“你亲朋好友因为我而亡，是为师不对，但你也大可不必为此就如此记恨为师，如今你也到晚年了，你就该知道，就算为师当年不吸食他们，他们也活不到今日，终归是都要死的，早死晚死都一样，不过都是蝼蚁罢了，何必为蝼蚁而找为师报仇？”

    “徒儿，为师才是能够和你站在一起的人，你的那些亲朋好友都不过是你的过客而已，死了也就死了，不必太过萦绕于心怀，都过了万年了，你还在计较这些吗？你也到晚年了，你就甘心就此和那些蝼蚁一样，死在岁月中吗？走吧！和为师走吧！仙陵有你的一席之地，进入仙陵沉睡，封印自身，将来成仙路开启，和为师一起成仙！”

    多么高高在上，自以为是，蔑视众生的话语啊，或许这就是长生天尊真实的想法了，他实在活的太久太久了，已经有些麻木了，这个世间早已是变了又变，从神话时代到太古时代，太古时代又到荒古时代，在这样数百万年的岁月变迁之中，长生天尊当年的亲友早就一个不剩了，所以面对这个亲手栽培的大成圣体徒儿，他居然有一丝亲近，这才在大成圣体晚年之时，想带着他进入仙陵一起封印沉睡了。

    但可惜，他这些高高在上的话语，不但不曾化解他和大成圣体之间的仇恨，反而激怒了大成圣体，毕竟谁能够忍受，有人把自己的亲朋好友比做蝼蚁呢？那样轻飘飘的话语，就好像在说杀了就杀了，有什么大不了的？

    当时，大成圣体一挥拳就把长生天尊这丝分神打散，然后冲着仙陵的方向，怒极大吼：“老家伙！有本事你就躲在仙陵永远不要出世，只要你出世，我必和你一战，就是同归于尽也在所不惜，我要死也要拉着你这老家伙一起死！”

    听了这话，仙陵中的长生天尊只是微不可及的轻叹了一口气，就又是双眼冷漠无情的看着外面怒吼的大成圣体，那点师徒之情好似也就此消失无踪，荡然无存了。

    最后，大成圣体自然是没有进入仙陵中了，而是自己自立化禁地，名为荒古禁地，从此这世间就又多了一处生命禁区了。

    此时，太阳星上，残缺帝阵的深处，站在那里的沈平康回想起了这段往事，心里却也是复杂的很，不知道该说什么好了。

    显然，长生天尊确实作恶多端了，死不足惜，但现在他就是长生天尊啊，接收了长生天尊的全部记忆，承担了长生天尊的因果，难道要他自杀赎罪吗？可凭什么呀，长生天尊过去作的恶，关他沈平康屁事啊？

    而且，不仅长生天尊想活着，他沈平康也想要好好活着啊，这好不容易摆脱了脑癌晚期的死刑宣判，就要他为长生天尊作的恶偿命？没这个道理啊！

    那么，接下来，遇见长生天尊的仇人，他该怎么办？尤其是荒古禁地的那个大成圣体，要是哪一天出来和他拼命，他又该怎么办？是辣手灭杀他，还是手下留情，避而不战？

    “唉！”沈平康轻叹了一口气，却也是对此感到颇为苦恼，觉得事情棘手，不好处置了。

    而这时，那叶凡、小雀儿、龙马等人半晌没听见残缺帝阵里面有动静，没有人回应了，他们不由一起闯了进来。

    等闯到深处，就看见那叶瞳和姜婷婷都躺在地上，昏迷不醒，段德的仙茧也安静的躺在那里，这里面只有沈平康这个老道人站在那里了。

    顿时，叶凡等人都是心中一惊，看着沈平康，一个个面露警惕之色，然后叶凡上前一步试探着问道：“这位前辈，不知该如何称呼？怎会在这太阳星上？”

    边说，他边感应着一旁昏迷不醒的叶瞳和姜婷婷，发现二人状态都很好，就只是昏迷不醒而已，身上没有一点伤势，气血充盈无比，面色红润，这倒是让叶凡稍微松了口气，面上的警惕之色也是缓了缓。

    闻言，陷入回忆纠结中的沈平康也是回过了神来，不再纠结了，他目光看向对面的叶凡，打量了一番，嗯！确实是个英俊的年轻人，不愧是将来的叶天帝了，但比起他还是差了点！

