    刚刚还被先登死士爆发出的战斗力感染的袁绍军步卒，肉脑发热的速度来的快去的也快，一面是公孙瓒，同生共死的呼声，一面是白马义从的绝死冲锋。

    两面夹攻，顿时让张郃高干部混乱起来，特别是突破了瓶颈的公孙瓒一马当先，手中长枪毫无保留地疯狂爆发最强战力，混合着几方的云气，完全不顾消耗地挥洒罡气云气。

    即便张郃高干部同样有云气护体，让公孙瓒发挥不出最大的破坏力，但这种不计代价的爆发下，没一枪横扫过去依旧能让百多士卒吐血蹦飞出去，连续十几次的疯狂挥霍，公孙瓒一身罡气全部打空，丧失大半战斗力的同时，也在张郃高干部打出一个大大的缺口。

    只有攻，没有守！

    你一枪捅来，我一枪回去！

    谁怂谁是孙子！

    凭着这股子同生共死的信念，这种不要命的打法，公孙瓒带领的两千预备队杀的张郃高干部节节败退。

    即便张郃是一代名将，即便高干同样不是草包，可麾下士卒素质差距太大，只是象征性的抵抗一下后，便再次被捅出一个大洞。

    这一幕看的远远观战的袁绍暴跳如雷，连世家子的气度都保持不住了，破口大骂之下，气的也要纵马冲锋加入到追击的行列中去。

    终究袁绍没有公孙瓒的武力，身边人也都不是公孙瓒手下那些‘粗鄙汉子’，这些文人可没有跟那些士卒一样同生共死的‘不成熟’表现。

    在这种大胜的情况之下，完全没要亲身冒险，有道是君子不立于危墙之下，万一被混乱战场射出的流失射中一命呼呜，岂不是冤枉，再因为这引起混乱导致胜利变成大溃败，那就更加得不偿失了。

    这种表现确实足够的‘成熟’也足够的稳妥，但，战争有时候不是这么算的。

    再次被打的溃败的张郃高干显得有些狼狈，却也只能相视苦笑，两人即便再如何有能力，但终究不是吕布这种猛人，对于这种几万人的大战帮助太小太小，只能眼睁睁地看着三千多的白马义从从包围圈中杀了出去，与公孙瓒汇合到一起。

    现在，包围圈中只有零星剩下的二十个断后的白马义从，这些人个个带伤，不是肚子被开了口子，就是少了一条胳膊，眼看都活不成了，胡乱抹了一把脸上的鲜血，看着杀出重围的同袍，脸上露出最后一抹灿烂的笑容，眼神中，饱含对生的留恋对死的无惧，同袍杀了出去，他们断后的任务完成，这就没有白死，剩下的就是发起人生中最后一次冲锋了。

    “冲！”

    “杀！”

    他们没有选择冲杀那些普通士卒，而是面对麴义带领的先登死士，即便手中已经没了兵器，已经发出人生中最大声的呐喊，“义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”

    即便是身为敌人的麴义，也同样敬重这些真正的汉子，郑重其事地整理军阵，抽出斩马剑在手，在麴义的带领下，先登死士同样高呼，“刀山敢前，火海不退，每战必先，死不旋踵。”

    一朵朵血花绽放，二十个白马义从倒在了最后一次冲锋的路上，麴义缓缓把斩马剑插入地上，面容肃穆地看着地上那层层叠叠交缠在一起的尸体，那都是白马义从和先登死士的尸体，没有一个人是背后受伤。

    所有人，全部都是死在冲锋的路上！

    好汉子，麴义心里默默地念叨了一句，只有这种好汉子才配做我麴义的敌人！

    仰头看了看公孙瓒，在扭头看看袁绍，麴义嘴角挂起一丝嘲弄，也不知道是嘲笑公孙瓒还是袁绍，亦或是他自己。

    他不是笨人，不然也不会及时抛弃董卓，他什么都懂，所以才会投靠袁绍，可……

    伸手放在胸口，麴义缓缓闭上了眼睛。

    公孙瓒撤退了，一万五千白马义从，现在只剩下三千多伤痕累累之人，百分之八十的死亡率，事后还不知道有多少熬不过伤势，可以说，彻底被打残了！

    从未有过的大损失，大败仗，让公孙瓒根本没有再战斗下去的欲望。

    白马义从不单单是骑兵，他还是公孙瓒的王牌，是这个势力的象征，是威慑草原的终极武器，千里草原避白马！

    失去了白马义从，公孙瓒虽然麾下还有几万步卒，还有上万的杂骑，但，整体战斗力下降了一半以上。

    损失之惨重，一下把公孙瓒从天下顶级诸侯的座位上打落凡尘。

    在关注北方两强决战的可不是只有他们两方自己，天下各路诸侯，各大世家，所有有能力了的人都在关注这场绝对河水以北霸主之争的大战。

    现在，公孙瓒唯一能做的就是老老实实回去舔舐伤口，毕竟，他的敌人不单单是袁绍，还有草原上的鲜卑人，乌桓人，夫余人，高句丽人，还有幽州牧刘虞，还有一些世家大族。

    公孙瓒强大的时候，他们不敢招惹，现在公孙瓒势力虚弱不堪，不落井下石一番，哪里对得起他们自己那！

    ……

    巨鹿郡，南和城，袁绍大营。

    整个大营炊烟袅袅，显然是到了晚饭的时候。

    一场大战之后，犒劳是少不了的，毕竟，这是一场前所未有的大胜，一年多以来，第一场大胜仗，而且是决定性的大胜仗。

    虽然过程可能曲折了点，但结果是好的，所以，整个大营之内都是欢声笑语。

    唯独有一小片区域显得异常的安静，这里便是先登营的单独驻地，方圆百米之内都没有其他袁绍麾下士卒靠近，这是对强者的尊重。

    上午出发的时候是三千人，现在回来的依旧是三千人，只是活着回来的是一千两百人，其他一千八百人都变成了冰冷的尸体。

    “特妈的，都愁眉苦脸的干什么！”麴义一声大吼，“自从进入先登死士营，咱们不就已经知道自己早晚必死无疑了！”

    “现在袍泽们只是先走一步，后面，咱们都特么早晚要跟上去的！”

    “这次没死，也要把同袍们的那份活下来，你当他们愿意看你们一副死人脸啊！”

    “咱们是先登营，是以一千八百为代价，斩杀白马义从万人的先登营，是大汉最强兵种……之一。”说道最强，麴义脑海里闪现了一个钢铁般的汉子和其麾下步卒，最后还是加上了之一两字。

    “我们的大名必将传扬天下，你们还有什么可愁眉苦脸的，都给我高兴起来！”

    “至少，在你们还活着的时候，都给老子高兴起来！”

    “想想有多少人愿意名扬天下而不得，在这个世道，你们吃的，你们喝的，你们穿的，你们用的，这都是多少人梦寐以求的！”

    “活着，每一天，都特么值了！”

