    

    冷魅儿听到他的话，嘴角勾起一抹邪肆的笑容，红唇轻轻吐出：“我杀人去了！”

    “噗……”

    此话一出，对面的冷希黎忍不住一口茶全喷了出来，他抬头瞥了她一眼，嘴角不住地抽搐，这个女人要不要这么直白，虽然她真的去杀人了，可也没必要在大庭广众之下说出来吧！

    司烨冷酷的黑眸淡淡扫了眼失态的冷希黎，抬手宠溺地揉了揉她火红的发丝，“呵呵……你个小淘气，胡说些什么呢，这种玩笑可不能乱开！”

    这下，冷希黎不但脸在抽搐，他连心脏都在抽搐，老兄啊，人家确实去杀人了，你居然还当她开玩笑？该说他脑残还是该说他将这个女人想的太过善良？等哪天她一个不高兴干掉你，看你还当不当她开玩笑。

    “我有事先走了，你们慢聊！”

    冷魅儿当然知道冷希黎这个闷骚在想什么，不过她也只是淡笑，看着他离开。

    司烨看着她脸上的笑容，不知为何觉得特别的刺眼，也许是因为这个笑容不是为他绽放的吧。

    他在她旁边的位子上坐下，“魅儿，晚上我们公司要举行周年庆，你可以当我的女伴吗？”本来他今天准备去市政府找冷希辰询问她行踪的，没想到正好在这里碰上。

    虽然他心里极度不愿承认冷希辰比他要了解她，但很多事，他不得不承认，她的身份来历就是一个谜，没有人知道她从哪里来，更没有人知道她的身份和过往的一切。

    她在这座城市，第一个接触的人是冷希辰，而根据调查显示，冷希辰是认识她的，他说了她失忆了，但从她的言行举止来看，并不像是一个失忆的人，不过从她谜一样的身份和空白的过往来看，她确实如冷希辰所说，失忆了。

    所以，她的一切，只有冷希辰知道，想要得到她的消息，必须找冷希辰。

    十天的时间，对于正处在热恋中的男女来说，不见不联系，着实是一种煎熬，可现在他发现，貌似受煎熬，担心的人只有他自己，而她依旧光彩照人，肆意潇洒。

    这十天，他认真想过，她对他总是忽冷忽热，若即若离的，而他自己则是越陷越深，他必须要尽快结束这种患得患失的焦躁情绪，同时彻底断了别的男人对她的觊觎。

    冷魅儿沉吟片刻，她抬眸看了眼表面上光鲜却仍掩盖不了他神情憔悴的男人，凤眸闪过一丝复杂，她掩下神色，嘴角轻轻勾起一抹媚笑：“我是你女朋友，当然可以。”

    司烨这个男人，她该如何在心里给他定位呢？说爱吧，也不尽然，可每次看到他带着怜惜与疼爱的眼神，她内心又会不可抑止地产生悸动。

    看他为她不顾一切，她心里会觉得有愧，接近他，她心存目的，帮助他，是因为他是杜采忆的转世，如果他不是杜采忆的转世，她相信，他对她来说只是路人甲乙而已，因为她不屑去和一个心里装着其他女人的男人纠缠不休，可老天似乎和她作对似的，非要他们纠缠在一起。

    那段遗失的记忆，杜采忆的转世，和如今的宁天史记，这些问题一个个都和他有关，最重要的是，她对他那种既想要靠近心底又极力排斥的复杂感，这样的感觉每每将她弄的心绪混乱，这也是她总是对他忽冷忽热若即若离的原因。

    因为司烨下午还有一个会议要开，冷魅儿就直接随他去了公司，到时候一起参加晚上的周年庆。

    冷魅儿和司烨两人一进公司，立刻引来公司员工的关注，在他们的印象中，雷厉风行，杀伐果断，长相俊美的新上任总经理还从没有带哪个女人进公司呢，这会儿居然带了一个如此妖媚惑人的妖精进来，而且看他对那女人宠溺的眼神和小心翼翼的态度，可想而知，他们的关系并不一般。

    有人的地方就有八卦，特别是这种美女如云精英会集的大型集团公司，司烨年轻有为，又俊美非凡，最主要的是他未婚，这样一个优秀的钻石级别男人，定然是那些漂亮的女白领们追寻的对象，只是他太冷，没有人敢越界而已。

    “喂，你听说了吗？我们的总经理带一个漂亮女人进办公室了呢！”公司的洗手间一直以来是那些八卦女们的最爱之地。

    “什么听说啊，我刚刚就看着他们进电梯，那女人真是有够妖的，不过还是一个在校学生，我听总经理问她什么时候回学校上课。”八卦女二号一边对着镜子补妆，一边说道。

    “啊！她不会是上次传闻中总经理英雄救美，怒打在校学生的女主角吧！难道她比秘书室里面的那位还要妖？”八卦女三号轻推了一下她的肩膀，一脸惊讶道。

    “呿！一个天一个地，简直不能比，晚上总经理应该会邀请她当女伴，你看到她之后，就知道有多妖有多勾人了，总经理啊，我们这些小人物是没戏喽！”

    叽叽喳喳的议论声消失，洗手间里的人都各就各位，回到自己的工作岗位，这时候，一间厕所的门被推开，从里面出来一个长相妖媚的女人，她的妖媚和冷魅儿的不同，她妖中带着一股俗气，而且她的媚，靠的是精致的彩妆涂画而成，不像冷魅儿那样，艳而不俗，媚骨天成。

    此人就是那些八卦女口中秘书室的秘书长林香儿，她看着镜中的自己，明明已经很像了，为何还是不行呢？她想到今天在茶馆见到的那个女人，修剪的漂亮的秀眉皱了皱，和她比起来，确实是她更像呢！

    她是跟在司烨身边最长的一个，当初司烨只是一个小小的项目经理时，她就已经是他秘书了，后来他不断的往上升，相对身为他秘书的她，也跟着他高升。

