    第3331章你会有报应

    郁父今天特意来找郁母，其实就是想告诉郁母，他们这对父母做的不够称职，殊不知这些话还没有说，就被郁母这般恶心的话，弄得血压飙升。

    “无论你是否承认，我们的大女婿都很优秀。”郁父看着这般满脸阴狠的郁母,哑声道：“我原本以为你在这里冷静一段时间，你就知道自己做错了，但是让我没有想到的是，你从来都不觉得自己有错！”

    郁母咬牙切齿怨恨至极的说道：“姓郁的，你这么对我，你不怕你有报应吗？”

    “不怕！”

    郁父负手而立,冷漠的看着郁母，温声道：“如果这个世界上真的有报应，就报应到我身上，反正我已经是半截身体入土的人，我不怕报应。”

    郁母气得牙痒痒。

    “姓郁的，我这辈子最后悔的事，就是嫁给你！”

    她如果没有嫁给这姓郁的，她又怎么会这个年纪被亲儿子和前夫送进精神病医院。

    郁父与郁母是相反的。

    “我不后悔娶你，如果我没有娶你，我也不会有这么优秀的两儿两女，我只后悔当初太放任了！”

    郁父深知倘若当初的自己能够及时纠正郁母的某些行为，事情也不会变成今天这般不可收拾。

    他那时只是觉得郁母陪自己吃了这么些年的苦，所以便放任她的某些行为。

    如若当初的他能够坚定一些，或许事情又不会变成这样。

    至少她和他，不会在这里相见。

    “姓郁的，你以为你这么说，我就不会恨你了吗？”

    郁母深深地看着郁父，诅咒着郁父,她所说的每一个字,都染上了浓烈的恨意。

    “姓郁的,你不要忘记了,你的儿子们今日都能这么对我，他日，他们也会像对待我一样对待你。”

    郁父摇头，“不会的，我永远不会让自己成为你個这样子，哦，对了，有件事，我一直没有告诉伱，郁云锦很优秀，她申请了国外的大学，过段时间就会去国外读书了。”

    郁母啐了一口郁父，骂骂咧咧道：“关我屁事！”

    “无论你是否承认，她总归流着我们俩的血，是我们俩的女儿，与我们有着斩不断的血缘。”

    有的事，郁父也没有别人可以说,唯有郁母可以说。

    “还有，北方那孩子大概是怨我们、恨我们,她这一次连出嫁都不愿意从郁家出嫁,而是选择从姚家出嫁！”

    郁母得意洋洋的指责道：“我就说那死丫头是一个白眼狼吧，你还不承认！”

    “她不是白眼狼，她是对我们寒了心，是因为她在姚家那里感受到了来自父母的爱。”

    郁父设身处地的想了想，他并不认为郁北方是做错了，真正做错的人是他们。

    是他们把自己的亲闺女推得远远的。

    更何况，姚家是真心把她当孩子，否则也不会舍得给郁北方准备那么多的嫁妆。

    “姓郁的，你有意思吗？郁北方那个白眼狼明显都不想认你，你还热天去贴冷屁股？”

    郁母说这话时，粗鲁像是农村的泼妇，刹时间，郁父突然觉得纵然郁母不愿意承认，她在不知不觉间，也像极了葭萌镇田间地头里的那些泼妇。

    (本章完)

