    常白眉的出现既是偶然也是必然。

    他自被鬼卫撞入秘境中后，就一直觉得事有蹊跷，坚定的认为唐劫一定会来。所以不急着去岛上，反倒是努力四处收拢弟子。

    由于外部压力比内部轻，到还真让他收拢到了一些人。

    于是他就带着这些兽炼门中弟子到处找唐劫。

    偏执有时是成就的基础，今天还真让他找到了唐劫。

    这一刻他全力直追，迅速拉近与唐劫的距离。

    以他的速度自然是瞬间就追了上来，从石苍轩与古秋来身边擦身而过，对着唐劫高吼道：“唐劫，你跑不了的！”

    一只手掌已遥遥拍出。

    唐劫却只是回头看了他一眼，目光中充满不屑与嘲讽。

    他的左手揽着沈晴丹，右手伸出，对着空中打了个响指。

    这个响指落在常白眉眼中，莫名地感到一丝危险，心知不好，本能的收手给自己加持护罩。

    然而已经晚了。

    随着唐劫的响指声。

    轰！

    海水骤然暴起，飚冲出一道冲天水柱。

    一道犀利刀光已从水下直扑常白眉。

    与此同时，天空中二十把云丛天刀飞降，急斩而下。

    更有擎天大手，乱指飞星，如潮战刃，凄厉指风纷涌而至，在一瞬间将整个区域都笼罩在最疯狂的攻击下。

    常白眉简直是一头闯进了法术风暴的陷阱中，即便以他的实力要以肉身对抗如斯恐怖的法术也难。

    要知道修者有没有用护罩，差别是极大的。在不使用护罩的情况下，一位天心真人的自体防御能力比脱凡境强大有限。

    而兽炼门的天心在这方面更要打个折扣，毕竟他们擅长的是炼兽，自身实力是远不如同辈的。论自身能力，全盛时期的他都未必比得上虚弱期的常铭心。在不使用炼兽的情况下，兽炼门的灵环真人未必打得过洗月派一个脱凡巅峰。

    因此就算常白眉是灵环真人，面对这种攻击也同样有可能被一击必杀。

    不过就在这时，那石苍轩突然冲了过来，对着常白眉手一扬。

    玄黄神甲符！

    常白眉身上黄光一闪，接着便是那擎天大手，云丛天刀等法术风暴从天而降，狠狠砸在他身上，打的常白眉身上黄光暴起，闷哼着跌飞开去。

    即便玄黄神甲符防御强悍惊人，在这一刻唐劫的法术风暴下也还是被砸的黯淡消散，彻底破灭。

    不过有了这么一下缓冲，常白眉也终于有了缓过气的机会。

    他右手一拍，就在玄黄神甲符破灭的同时，身上又亮起一道白光，其衔接的程度近乎天衣无缝，惟有大摩罗天王咒的掌风因无所不在的缘故借隙攻击到他，对他造成一些伤害，剩余攻击皆被阻止。

    “苍轩，做的好！”常白眉已叫了起来。

    刚才这一下风险太甚，常白眉险死还生，对石苍轩大为感激，已决意回去后定要好好提携这个小子。

    但是当他转回头时，却看到石苍轩的尸体正从空中重重落下。

    “苍轩……”常白眉怔住。

    这时他才意识到，为了救自己，石苍轩其实也进入了那法术风暴的陷阱中。

    虽然他身上也有玄黄神甲符，但之前和沈晴丹的交手，早使得神甲符进入破裂阶段。他又没有常白眉那般精妙衔接法罩的能力，竟是在法术风暴中被当场击杀。

    常白眉又惊又怒，回头望去，远处唐劫的脸上闪过一丝愕然。

    是的。

    惊愕！

    刚才的那一下，为了确保命中常白眉，他使用了因果之道。

    常白眉的隐匿和打出的法术风暴是种子，结果就是常白眉在唐劫需要的时间，出现在需要的地点上。

    因果之道与时之道念在这一刻结合，形成了一次史无前例的无敌用法。

    然而常白眉却没有死！

    这是怎么回事？

    他种下了因，也得到了果，但结局却跳出了他的算计之外。

    这是第一次，唐劫的因果失效了。

    是因为常白眉的真人身份，自己无法算计吗？

    还是因为因果之道本就不存在必然的果？

    又或者还有其他的什么？

    唐劫深深看了常白眉一眼，那一刻，他心中微微一动，似乎又领悟到了些什么。

    不过此时不是让他顿悟的时机。

    下一刻常白眉已重新向着唐劫追去。

    “走！”唐劫喝了一声，松开沈晴丹，两人一同朝着远处飞去，后面则是常白眉死追不放。

    追！

    追到天涯海角也要抓到这个小子！

    一路飞纵，常白眉看唐劫的眼神已是充满愤怒。

    他大吼道：“五战兽，给我出来！”

    随着常白眉的咆哮，五道黑光已从他手中的兽牌冲出，落于常白眉脚下云彩上，却是一只金雕，一只黑熊，一条白蛇，一只穿山甲和一只鬣狗。

    这五兽刚一出现，就见那白蛇与穿山甲同时飞起，白蛇化成一白衣女子，穿山甲则变成一个全身披着坚硬甲胄的魁梧大汉。

    化形大妖！

    唐劫的心中一紧。

    与脱凡境的弟子不同，由于化形大妖稀少，不是每个真人都能拥有化形妖物的。

    脱凡境弟子可以储备各种妖物以应对不同情况，真人们则恰恰相反，低级妖物可以储备，高级妖物却往往连自身上限都凑不齐。

    之所以如此，是因为两个原因。

    一是高级妖物数量有限。一名兽炼门人往往可配多名同级妖物，但是栖霞界早就是人类主宰的世界，妖物仅能偏安一隅，其数量早大大少于人类，其实际存在的比例与兽炼门实际需要的比例正好颠倒，又哪有这许多高级妖物满足兽炼门所需？

    二来就是高级妖物难以驯服。每一只妖物的俘获其实都需要修者自身的努力，且不许其他人帮忙，否则以妖物的高傲性子，往往宁死也不低头。低级妖物因智慧有限，又是被制为炼兽，到还好说。高级妖物为了使其具备提升潜力，通常不会抹去神智，就更需要修者自身的努力了。

    偏偏兽炼门的修者，在修炼过程中，属于自身越来越弱，驯兽越来越强。

    低境界时，兽炼门的修者还能凭自身实力混混，到了高境界，就彻底没有和别人单挑的资格了。正因此，要降服高阶妖兽也就变得更难。

    也就是说要想收服高级妖兽你就必须打败它和修炼万兽同心诀；要想打败它就必须自身实力强；要想万兽同心诀强大就会导致自身实力下降。

    这么一来就形成了一个死循环。

    对于绝大多数兽炼门弟子而言，解决这一问题的办法就是自己培养，可那需要的资源又实在太多。毕竟双份的成长就意味着双份的资源。

    当然，他们要真能这么容易就集齐上限的话，早就天下无敌了。

    万兽同心诀最高可修炼到十三层，要是一个紫府能同时拥有十三只分神妖兽，那又是什么概念？

    不管怎么说，这常白眉以灵环真人身份，能够拥有两只化形妖物，即便在兽炼门也是极少见的。

    这刻那两妖物刚化成人形，白蛇化成的女子已轻咦道：“咦？一个小小九转，白眉你竟然把我们全都放出来了？”

    “少废话！”常白眉已喝道：“这小子就是唐劫，全力击杀他！”

    “碧海青天一战中的唐劫？”说话的却是那黑熊，感情除了两个化形大妖外，这只开智巅峰的黑熊妖竟然也被允许保留了神智。

    在兽炼门，能够被保留神智的妖物，普遍比炼兽更具备发展潜力，实力也更强。由此可见，这黑熊就算不是化形妖物，实力也不可小看。

    到是那穿山甲变成的金甲大汉，手持一杆长枪道：“管他是谁，主人有命，杀了便是！”

    说着他已一跃而起，对着唐劫飞身扑去，手中长枪已射出一道奇长枪芒，穿破虚空直刺唐劫。

    唐劫运足无相金身，全力斩出一刀，他不指望这一刀能破对方枪芒，只希望能借力退避。

    但是下一刻刀枪对撞里，枪芒如当空骄阳融化积雪般，只一击便将唐劫的刀劲催化至无，气浪汹涌而至，擦着唐劫的身体掠过，已在唐劫身上刮下大片血肉。

    面对这一枪，无相金身竟似不存在般。

    唐劫知道不好，别的不提，单是这化形大妖的实力，他就远远不是对手。

    兽炼门人的实力，除开常铭心那种异类外，素来与其统领的妖兽有直接关联，这常白眉拥有两只化形大妖，其综合实力已远超常铭心。

    本来他自身算是一个薄弱点，但是刚才的偷袭没能把握住机，再想杀他已几乎不可能。

    想到这，唐劫一推沈晴丹道：“你快走，他追的是我！”

    “不！”沈晴丹尖着嗓子叫了起来。

    常白眉已呵呵怪笑起来：“走？在本派手下想要逃亡，有那么容易吗？别忘了你们的对手是谁！”

    兽炼门的人，虽然有爆发力不足，自身孱弱等缺陷，却也同样有着属于他们的优势——长于追杀！

    无论嗅迹辨踪还是天眼观察，在追踪，追杀之道上，兽炼门都有着独特之处，而且由于掌握的妖兽众多，更是完全不怕对方分头逃跑。

    沈晴丹就算和唐劫分开，于常白眉而言也不过是让穿山甲与白蛇分头追击的结果。

    这刻常白眉一指：“杀了这对狗男女！”

    那白衣女亦是窜入空中，变成一条巨大白蛇对着二人张口吞下。

    —————————————

    ps：各位兄弟姐妹，每天在微信里发送关于《仙路争锋》的消息都能得到你们热情的回应一直是我近来码字的动力，尤其是本月生日月我的微信（搜索公众号：缘分0）收到大批读者的生日祝福，实在是千分感动万分感谢！本周日9月21日我的微信粉丝如果再有5000兄弟姐妹来我微信和大家团聚，我会在当天四连更回馈大家，同时会每周抽选一批幸运读者赠送《仙路争锋》定制化礼品，请让我感受到你们的温暖！