    “金虎，你个王八蛋！有本事冲我来，抓我老板算什么。”张明冲到明月酒店的天台，张口就骂。

    此时，金虎正坐在椅子上，一边吹着夜风，一边品着美酒，脸上得意洋洋。

    梅九方坐在旁边，忧心忡忡。

    他跟张明交过手，他知道张明的实力深不可测。虽然他也知道，金虎的实力非常强，尤其是铁皮功，更是刀枪不入。但即便如此，他也没有十足的把握。

    叶清音坐在旁边，身体瑟瑟发抖，很惶恐，很无助。

    但是，当她听到张明的声音，一下站了起来，激动得热泪盈眶，喊道：“张明，救我！”

    “叶总，你放心吧。有我在这里，没人能伤到你。”说着，张明大步走了过去。“金虎，我来了，放人吧。”

    “你这小子还挺有胆魄的。”

    叶清音瞥了金虎一眼，见他没什么举动，就赶忙朝张明跑了过去。

    梅九方想阻止，但见金虎不为所动，自己也就没有动了。

    一口气跑到张明那边，叶清音一把抱住他，忍不住哭了出来：“张明。”

    “小七嫂，对不起。”张明也抱着叶清音，赶忙道歉。

    虽然事情的源头是为了救叶京。但是，让得事情发展到今天这个地步，张明也是有一定责任的。

    “小七嫂，你先下楼去，万九州跟苗天波他们都到了。有他们保护你，不会再有事了。”

    “那你呢？”

    张明马上看向了金虎，咬牙切齿道：“我今天要杀人！”

    “什么？”叶清音大吃一惊，急忙说道。“可是，这里是明月酒店。你在这里杀人，万一酒店的人知道了，那你岂不是会……”

    到了这个时候，叶清音还是很担心张明被抓起来，毕竟这是杀人呐。

    但张明却微笑道：“放心吧，不会有事的，我全都安排好了。”

    “真的吗？”

    “嗯。”张明轻轻点头，拍了拍叶清音的胳膊。

    “那我在楼下等你。”说完，叶清音便立马离开了这里。

    她其实也很想留下来。但她知道，待会儿张明跟金虎打起来，自己如果在，肯定会让张明分心。

    再说了，金虎旁边还站着梅九方。万一他们见情况不妙，过来抓叶清音，把她当做人质，那她留下来岂不是成了张明的拖累？

    走到门口后，叶清音忽然停了下来，满脸担忧地喊道：“张明，一定要回来。”

    张明微微一笑，脸上满是自信。

    等叶清音下楼去后，他立马回头瞪着金虎，大步走了过去。

    “你不是说他很厉害吗？”金虎冷冷地瞥着梅九方，呵呵笑道。“我就要看看，他到底有多厉害。”

    把酒交到梅九方的手里，金虎立马朝张明走过去了。

    “师兄，小心！”

    金虎不以为意，扭了扭脖子，咔咔作响。

    两个人各自走了几步后，突然一起加速朝对方冲了过去。

    “敢杀我两个兄弟，今天我就要你死在这里！”金虎大喊了出来，体内真气迅速运转，气势汹汹。

    “你很快就能跟他们在下面团聚了。”张明的拳头在真气包裹下，看上去膨胀了几分，非常可怕。

    一步跨出，他陡然把速度提到最高，一下冲了过去，抡拳就砸。

    金虎双臂一震，站在原地。

    就听到咚地一声响，张明的拳头便打在了金虎的胸口上，仿佛打在了铁皮上似的，发出了声响，但没有把金虎给打飞出去。

    张明立马吃惊地看着金虎。

    他这一拳虽然没有使出全力，但也足以打死铁豹了。但即便如此，竟然没有伤到金虎分毫。

    “哼，你就这点能耐？”金虎不屑地笑了一下，猛地抡拳砸了过去。

    张明赶忙格挡，但也被金虎一拳给打飞了。

    双脚贴着地面往后滑行了几米，张明这才稳住身形。

    松了松拳头，他感觉整条胳膊都麻了，金虎的力量真得非常强。

    “师弟，这就是你说的很强？”金虎还不忘记嘲讽一番梅九方。

    这让梅九方很无语。

    他好心提醒金虎，是希望他能谨慎一些，免得大意失荆州。但金虎却以为，梅九方在嘲讽他不如张明。

    真是好心当驴肝肺。

    “小子，有什么本事就使出来吧。否则的话，你没机会了。”说完，金虎狞笑着朝张明追了过去。

    一边追，他一边哈哈大笑道：“我先宰了你，再去玩李飞燕和叶清音，还有那个叫葛玲玲的！”

    “你找死！”张明怒喝一声，立马迎了过来。

    体内真气迅速澎湃了起来，张明这是第一次决心出全力。

    脚下水泥地突然破裂，张明借助这股反作用力，凶猛杀向了金虎。

    只见他突然化拳为掌，大喝一声：“劈山掌！”

    “没用的。”金虎双手交叉，再次施展铁皮功。

    就听到铿地一声，张明的手掌陡然劈在了金虎的胸口上，再使劲往斜下方一拉。

    金虎突然眼睛瞪大，惊呆了。

    一掌劈出，张明立马站直了身体，冷冷地看着金虎，说道：“没用的是你。”

    话音未落，刺啦一声，金虎胸前的皮肤突然爆开了，鲜血一下喷射出来。

    “师兄！”梅九方吓得大喊了出来。

    金虎吐出一口血，身体晃了晃，满脸震惊地看着张明。

    他怎么都没有想到，张明竟然破了他的铁皮功，这可是他最引为傲的本事。

    “这一拳是为了飞燕姐。”张明突然一拳打在金虎的肚子上，将他打飞出去。

    金虎立马飞出去七八米远。

    没等他落地，张明便已经杀到了，一拳打来，喝道：“这一拳是为了小七嫂。”

    金虎一下子摔在了地上，吐出一大口血。

    不等他反应过来，张明又突然从天而降，一脚跺在了金虎的胸口上，大喝道：“这一脚是为了李小风！”

    就听到咔嚓一声，金虎的胸口突然塌陷下去，胸骨破碎，脏腑粉碎。

    金虎哇地吐出一大口血，脸色瞬间煞白。

    “师兄。”梅九方吓得急忙跑了过去。

    张明一眼瞪着他。吓得梅九方急忙停住，不敢过去了。

    但看到金虎奄奄一息，他又不能坐视不理。

    一咬牙，梅九方马上喝道：“张明，马上放了我师兄。否则的话，我师傅一到，必要你粉身碎骨！”

    “那我就连你师傅一起杀了。”说完，张明一脚踢在金虎的脸上，将他踢到了梅九方面前。

    这一脚踢得狠，直接把金虎整张脸给踢得血肉模糊。

    梅九方顿时心里一凉。

    他看得出来，金虎没救了。

    只是，他没想到张明竟然这么心狠手辣。

    “还有你……”

    梅九方一抬头，忽然看到张明出现在他面前，吓得汗毛倒竖。

    没等他反应过来，张明直接一拳打在他的胸口上，当场把他打翻在地。

    吐出一口血来，梅九方瞬间失去了战斗力。

    拿出手机来，血顺着张明的手往下掉，他马上打出去一个电话，说道：“万叔，你们上来吧。”

