    789想和您……结亲

    从吉普车上下来后，李强碾了下脚下的黄土抬头远望。

    人道山外青山楼外楼，可这里却是千沟万壑沙漫沙，若不是远处那道仿佛堤坝般的盎然绿色，或许会让人以为到了西北戈壁荒漠。

    “呦，这不是咱们夜鹰大司令嘛。”

    “唐胖子？你不在北京待着，跑这里来看吗？”

    “唉，命苦呗，皇上召唤我哪敢不来。”见到唐晓腆着肚子摆出一副苦相，李强才不会吃他这套，笑道：“皇上来查看水土养护，这应该是廖大人的事情啊，为何把你拖来了。”

    “我呸！廖文涛这个混蛋，见到老子发了点小财，就整天琢磨着对我下黑手！这回还借口植树造林需要拖拉机和卡车，要皇上让我把从美国缴获的拖拉机和卡车都给他！日他奶奶的，他手里有几十万义务植树工，还要个屁的拖拉机啊！再说了，我管的可都是军工，他不去找工业部、财政部，却把我拖下水，是不是不地道？”唐胖子满脸怒气，显然对廖文涛打他的主意满是不满。

    李强哈哈一笑：“谁让你发财了呢，我听说刘景鹏每天都要给你送个七八船好东西，怎么，兄弟我最近手头紧，先划拨个百八十万来解解馋。”

    “滚蛋，要钱？找梁敦彦去！”

    见到唐胖子浑身肉都在抽抽，李强笑的更开心了，谁让这胖子最近真的发财了呢。

    自从登陆美国，军方开始在占领区使用代金券后，那是一船一船的往回拉东西，虽说大部分都是民用物资，由刘景鹏的公司管理并且直接贩卖给了国内商人套现，但部队直接缴获东西也有很多，按照规定，这部分都必须先交给装备部处理。

    这是规矩，军队除了士兵私人的缴获战利品外，其余东西都必须交给装备部处理，军方不沾手买卖，这样一来可以杜绝军方直接沾钱造成**，二来也可以最大程度集中利用起来。

    所以唐晓手上虽然没钱，但类似拖拉机这种机器却多得很，据说光在德克萨斯就缴获了数千台之多，由于那是军方缴获的，所以都被拉到了装备部卖钱，搞得唐晓破口大骂军方把他当成收破烂的主。

    战争后国内财政不堪重负，已经没有多余资金给农业部了，所以廖文涛估计就想直接从战利品中打主意了，才会把唐晓给拖到陕西来。

    “对了，可好久没看到你了，最近忙什么呢？”唐晓抽出支烟了过去问道。

    “去俄国送点货。”

    晓没追问什么货，他知道规矩，要是能说李强早说了，既然不说就肯定属于高机密的行动，所以岔开道：“好久没俄国消息了，那边怎么样了？”

    “乱！”

    “屁话，内战都开了，能不乱嘛！我想知道怎么个乱法！”

    见到唐胖子气急败坏，李强抽口烟眯起了眼睛，仿佛在回忆着什么，沉默了一下后才说道：“一个红军工作组进入了小镇，开始挨家挨户的做工作，他们……。”

    “等等，我就想知道怎么个乱法，你和我编故事呢？”

    “听完吧。”见他打断，李强也不生，斜了眼唐晓继续道：“他们挨家挨户的做宣传，征集粮食，如果有人不愿意交，不管富农贫农都会被套上通敌罪名杀掉！等到他们走后，那些白匪就会回来，将留下的工作组和交粮食的家庭，女的奸杀，男的头朝下埋在土里。

    得到消息的红军就会赶来报仇，又把那些白匪军全部杀掉或者吊死，然后再回到镇子把他们的家属也全部杀掉！”

    “说完了？”

    “完了！”见到唐晓还有些不明白，李强又吐出了一句话：“在俄国，有成千上万这种农村小镇！”

    本来还觉得没什么的唐晓听到这句话，顿时背脊发寒，只要想一下成千上万的小镇都遭受这种惨状，恐怕谁都会不寒而栗！

    难怪连李强这种人都说很乱，这能不乱嘛。

    两人又聊了几句后，眼前开始出现了一些苍翠，眺目远望一些村落出现在了面前，村落四周有不少皇家禁卫持枪警戒，立即加快脚步走了过去。

    面朝黄土背朝天，信天游里悲喜颠。

    看过谋导那部电影后，或许很多人都会发出这句感叹，镜头里千沟万壑，苍凉雄浑的黄土高原让人印象深刻，可镜头里的美丽却道出了中原大地惨况。

    千年耕种，使得这里的土地养分已经严重，沙漠化倾向明显，所以李大皇帝这位受后世环境保护思想很重的人归来后就一直想搞水土保护。

    但他不是神仙，没有那种大手一挥旧貌换新颜的法术，所以采用了最原始的办法，迁徙人口、植树造林。

    “皇上，这里就是第七养护区。”廖文涛介绍道：“第七区内原有百姓二十余万，大大小小好几百村落，目前有近半数已经移民到了吕宋和婆罗洲，土地得到了很大释放。

    我们在这里安置了大约3千植树工，每年大约可植树10万余棵，而且这些人也已经逐渐的融入了当地，很多人都已经娶妻生子，不过民政部还没想好是否给他们国籍，所以只能暂时由当地政府发放临时证明。

    皇上，我觉得……。”

    “给他们合法国籍？”

    “是的。”作为农林大臣，廖文涛本来不想参与这种政治上的事情，何况这些人原本就是以前从婆罗洲等地“引进”来的苦力，人数不少。

    但近二十年来，这些人的确是为新华付出了不少，贡献更是多多，先不说四通八达的铁路和公路，光是当年分派到这里的20万专职植树工就为中原大地培养幼苗，种植树木近数亿之多，虽多是沙枣等耐干却用途不大的树木，可对水土养护却起到了很好的保护作用。

    听完了叙述，李默也动了恻隐之心，当年年少气盛几乎把南洋占领之地的土著全抓了回来充当劳役，这种行为放在后世就是世界第一反人类罪犯，即便是为国问心无愧，但手段也是很遭人诟病，如果处理不好肯定会给未来长期统治南洋埋下了祸根。

    如今这些人很多都已经死了，剩下的几十年来也基本融入了新华社会，所以长期这样没有身份也不是办法，所以李默想了想后，说道：“你和首相、议会讨论一下，如果大家不反对的话，等振儿大婚时，就大赦吧。”

    “皇上圣明。”

    “哈哈……，少拍马屁了，你还是多给我想想治理土地，还这里一片生机吧。”李默说道“不过我丑话说在前面，即便议会同意了这件事情，他们还是必须做植树工！”

    “皇上放心，文涛一定竭尽全力，只是人力”

    “放心，唐胖子一定会支援你一万辆拖拉机的，对不对啊？唐晓？”见到李强和唐晓联袂走来，李大皇帝故意加大了声音，直听得后者嘴角一阵。

    “是是，皇上说一万辆就一万辆！”唐胖子连忙拍胸脯保证，心底却开始想着是不是该亲自给北美战区司令部发封电报，专门组建一支拖拉机抢劫队了。

    用百万国籍换中原生机，这买卖也算是值了。

    李默呵呵一笑，说实话之前他在飞机上时也没想那么多绿色，看得出廖文涛对他提早出现的水土养护等新思想还是很支持的，而且执行起来也一点都不打折扣。

    当然，这也是因为廖文涛这批老人都是当年喝洋墨水长大的，接收新思想的速度快，要是换成那些老国内官员来搞这些，估计他李大皇帝就会被说成不做正事了。

    这次他突然来查看中原大地的水土养护也并非心血来潮，其实对他来说战争已经快结束了，长期以来的对外视线也需要逐渐转回国内，这其中就包括最急切的向澳大利亚和西北新占之地移民。

    按照他的想法，中原人口密度还是有些大了，应该加大力度退耕还林，虽然这种靠人力植树造林的笨办法见效慢，但万事都怕坚持，只要他在位一天就坚持一天，再加上国内相关立法也正在制定，这里迟早会恢复盎然生机。

    又问了些植树造林的事情后，李默转向了李强，问道：“俄国的事情怎么样了？”

    “回皇上，东西送到了，但任务有点麻烦。”

    “行，等回再说吧。”

    在场的虽然都是老臣子了，听见李默不说也不敢打听是什么任务让夜鹰都感觉麻烦，正当廖文涛还想再说说农林规划时，一阵急促的脚步声从后传来。

    “皇上，大捷！大捷！”

    大家扭头看去，只见陪同出来的李恩富捏着电报面色潮红，一路小跑着到了面前后，也不待喘口气就激动地说道：“皇上，刚刚收到了陈平转来的电报，地中海大捷！”

    “哦？大壮，快念念。”

    大壮接过电报，立刻念道：“启禀皇上，前日凌晨起，我第七特混舰队在奥特朗托海峡已经接应出奥匈第一战列舰舰队，完成了对塔兰托的轰炸，并与今天清晨彻底围歼了逃入希腊沿海的贝蒂舰队。

    截止今日上午十时，总计41个小时内，共计击沉意大利战列舰8艘，英国战列舰3艘，巡洋舰11艘，驱逐舰和其它舰船共计66艘，飞机300余架！剩余的意法英等国舰船也已经分为了两部，其中一部已经逃入亚得里亚海深处，另一部分绕过马耳他前往法国马赛躲避。

    我舰队中，西蒙号战列舰中度损伤，殷商号母舰轻伤，另外还有3艘驱逐舰战沉、损失37架飞机，总计死亡312人，伤277人。

    目前，由奥匈、奥斯曼、德国和朝鲜组成的联合舰队正在炮击意大利沿海，清剿残敌，我第七特混舰队主力和舰队正在进攻马耳他港，预计最晚可与20日前全面占领群岛。”

    “太好了！”即便是平日不太关心战事的廖文涛听到这份捷报也差点跳了起来。

    “何止这些。”

    李恩富满面红光，兴奋地继续说道：“我们已经得到了最新消息，德皇威廉二世刚刚召开了军事会议，要求兴登堡和鲁登道夫拿出全面出击的具体时间表，奥匈帝国参谋部也已经发出了进攻阿尔巴尼亚的信号！另外英法目前也在开会，听说已经有人提出了谈判割地赔偿以停止战争的建议。

    而且…….。”说到这里，李恩富突然怪异的看了眼李默，犹犹豫豫似乎不知道该不该说。

    “而且什么？快说，少打迷糊眼。”

    “皇上，斯诺先生已经安全抵达了意大利，并在昨晚见到了阿方索十三世，他提出……提出想和您结亲！”

    “结什么亲？”李大皇帝一下子还没从兴奋中缓过来，有些纳闷阿方索十三世是什么意思，等看到李恩富等人的嘴角后，旋即勃然大怒：“什么！结亲？想的美！你告诉他，老子的女儿都已经定亲了！”

    李默的确是发火了，在他想来李震和李善都定亲的事情阿方索十三世不会不知道，而自己另外两个儿子李氲和李斌最大的才10岁，正是读书的时候，怎么可能结亲，所以那个家伙肯定是在打自己女儿的主意！

    堂堂帝国公主，怎么能嫁给一个西班牙老头子！虽然阿方索十三世不算老，而且还有一位英国皇室老婆，但那也不可以！

    见到李大皇帝误会了，大家顿时满头黑线，尤其是唐胖子，心里更是腹黑李大皇帝肯定是不好意思开口答应。

    李恩富也是欲言又止，到了嘴边却又不知如何说，这让堂堂前首相有种给李大皇上拉皮条的感觉，可不解释不行啊，总不能让皇上误会了，只得硬着头皮说道。

    “皇上，阿方索十三世的意思是……，和您……结亲！”

    “嗯？哦……，啊！”

    .

    .

    .ro！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">