 “原来陈谷主也会睁着眼睛说瞎话，这当真是让我很不满意啊。”

乌索郗笑眯眯的看着陈强，只见他突然打了一个响指，城楼外立刻传来了一阵惨叫声。

“你做什么！”

陈强猛地拍桌而起，怒道：“不是说不准滥杀无辜的么，为什么你要随意动手，你还想不想交易了！”

陈强当真是生气了，他万万没有想到乌索郗的脾气会来得如此之快，以至于一个响指下去就不知道有多少人命丧当场！魔人就是魔人，骨子里压根儿就没有仁慈两个字，更是不知道仁慈两个字怎么写！“陈谷主别生气，我可没有滥杀无辜。

你刚刚听到的惨叫声不过是魔人同化时候承受的痛苦罢了。

我答应过陈谷主，谈判交易之前不会滥杀无辜就不会滥杀无辜，但是陈谷主你的不坦诚让我很生气，所以我同化一些人应该也是很合乎情理吧？”

乌索郗的脸上还带着淡淡的笑意，好像天塌下来了他的脸色都不会有任何改变一般。

这淡淡的笑容在陈强看来却是比魔鬼的微笑还要可怕，什么是笑里藏刀，这就是真正的笑里藏刀！“昆仑派掌门早就已经逃到兰城去了，既然是去了兰城，肯定会去投奔于你。

你说昆仑派掌门不是你的手下，陈谷主，你是当我傻呢，还是你傻得相信我会相信你的鬼话？”

乌索郗微笑着看着陈强，道：“既然是谈判交易，大家就应该坦诚一些，陈谷主你若是不坦诚，我难保也会不坦诚。”

“好，雷蒙君确实是我的手下，不过那是他和你们之间的仇怨，与我无关。”

陈强握紧拳头，要不是知道有一个上古魔神已经苏醒，只怕陈强会忍不住大打出手。

这里就只有乌索郗一个人，而他带来了十多个顶尖高手，不管是李玄贞也好，方天豪也罢，还有诸如谢文礼和轩辕紫衣等人，大家集火乌索郗，他不信乌索郗能够扛得住。

可是陈强不敢，因为有上古魔神已经苏醒，更因为阿苏城和泰勒场足足有十多万人还在乌索郗的掌控之中。

陈强断然不敢用那些人的性命来开玩笑！“陈谷主还是不够坦诚啊！”

乌索郗笑眯眯的看了看陈强，随即又打了一个响指。

城楼外顿时又响起一阵惨叫，这一次的惨叫声分明比上一次更大，也就是说，有更多的人被魔人活生生同化成了魔人傀儡！“你到底想怎样！”

饶是见惯了各种大场面，饶是陈强最擅长谈判，在这种局面下，陈强的情绪还是有点不受控制了。

一想起有那么多人被同化成了魔人傀儡，陈强身上的杀意便怎么都遏制不住。

可是面对孤军谈判的乌索郗，陈强却又不敢出手，这种憋屈的感觉直让陈强浑身直颤！“我不想怎样，只是想让陈谷主坦诚一点。

陈谷主要是还不坦诚的话，下一次我可不是同化他们那么简单了，希望陈谷主能够三思而后行。”

乌索郗微笑着示意陈强坐下，在他面前发火是没有任何实际意义的。

这里是北疆，如今这里是魔人的地盘。

乌索郗既然敢一个人坐在谈判桌上，这就说明他有足够的把握去面对陈强和陈强带来的一众高手。

陈强用力地咬了咬牙，在乌索郗对面坐了下来，道：“确实是我让雷蒙君去报仇的，你想怎样！”

“爽快！”

乌索郗一拍手，道：“这才是我想要的态度，正所谓君子有所为有所不为，既为之则坦之。

雷蒙君灭了我一个营地，杀了我的上百个魔人，陈谷主你说应该付出什么代价才好？”

“你想要什么代价？”

“我想要的代价很简单，在原本的谈判交易上外加一个条件。”

乌索郗摆出一副吃定了陈强的笑脸，说道：“你不仅要替我收回仙印上的真武之力，同时还要给我杀了这个人。”

乌索郗大手一挥，赫然指向了陈强身边的李玄贞。

“不可能！”

陈强便是没有一秒钟的考虑就拒绝了乌索郗，开什么玩笑，让他杀李玄贞，乌索郗还不如让他自杀来得更痛快一些。

抛开李玄贞吕祖转世的身份不谈，光是两人的交情就让陈强不可能杀李玄贞！“你不杀他，我就不解气，我不解气，我们之间的交易就完不成。

陈谷主，你可要考虑好了，若是执意拒绝我的话，你们就可以走了，不送！”

乌索郗摆明是要吃定陈强，确切的说，是笃定了想要取走李玄贞的性命。

因为众人之中就属李玄贞的实力最强，吕祖转世这个身份可不是闹着玩儿的，哪怕李玄贞无法恢复到吕祖的巅峰境界，可是对于魔人的威胁却不减少半分。

“走就走，大不了我不要阿苏城和泰勒城的十多万人质就是。”

一直没能提起脾气的陈强突然硬气起来，什么事儿都有的商量，唯独李玄贞的性命没有任何商量的余地。

谢文礼可以为了他放弃阿苏城和泰勒城的十多万人，陈强同样可以为了李玄贞放弃这些人。

救出十多万人和失去一个李玄贞，二者之间的损失是完全不对等的。

一个李玄贞的性命固然比不上十多万人的性命重要，但一个李玄贞能够做到的事情却是那十多万人做不到的！“陈谷主你可要考虑好了，走出这个门可就没有回头的余地了！”

乌索郗脸上的笑容减少了几分，虽然还能看出是一张笑脸，但是很明显，乌索郗的眼神变得有些阴鸷起来。

估计乌索郗也没想到陈强的拒绝会如此决绝，更没想到陈强会舍弃阿苏城和泰勒城的人。

之前陈强不是为了这十多万人可以答应收回仙印上的真武之力么，怎么突然之间，这十多万人对陈强就又没有吸引力了？

“我自然是想好了，还请魔神大人给他们一个痛快，到时候我再来替他们报仇就是。”

陈强起身走向大门口，既然选择不谈了，那陈强便彻底放下了，说走就真的要走！ 