    第八十七章

    一辆黑色的马车在官道上行驶良久，一路经过许多良田，当临近一座被云雾笼罩的挺拨的高山时，马车停了下来。

    “大爷到了，再往前，那些地方都是我们这些小人物不敢靠近的地方，小的，只能送你到这儿了。”那马夫卷起鞭子，回头对车内说道。

    嗯，风云无忌应了声，随后从马车内走出，身后跟着心中忐忑的赫连南山。

    “前辈，你真的确认是要去暮紫剑派吗？江湖最大的三个六派之一？”申屠魔君依然怀着最后一线希望问道。

    风云无忌没有回答，长袖一甩，拂身沿着那山中小径向云雾笼罩的山中走去，仰首间，但见那云雾之中，一顶红色院墙若隐若现。

    申屠魔君犹豫了一会儿，回过头，恶狠狠的盯着那马夫：“老夫去山上欣赏山景，不久便回，你若是敢擅自离去，我就杀你全家，明白了吗？”

    那马夫听到这话，瞬间脸上血色褪尽，变得一片惨白，忙不迭的点头。

    申屠魔君这才笑着转过头，跟着风云无忌走去，心里的郁气，一下子全在这刹那泄光了，又感神爽无比。

    两人沿着山路而山，片刻后，那座隐藏于云雾之中的红色院墙终于在望了，在红色院墙前，有一块黑色的岩壁，岩壁上刻着三个粗犷的大字：解剑池。

    解剑池再入前，抬头便见一块巨大的牌匾，上面龙飞凤舞的写着暮紫剑派几字，那字体刚劲有力，字迹隐带霸烈之气，颇有些气势。

    门口两名身着白色长袍，腰着系着一柄三尺长剑的弟子见有两人前来，远远的便喝道：“此地乃暮紫剑派山门，若身上兵器，请将所佩兵器解下，置于解剑池。”

    风云无忌依然不疾不徐的走上前来，在两名弟子前不远处站定，开口问道：“你派上任掌门冷若霜可在？”

    两名暮紫剑派的弟子眼中掠过一抹谅异之色，一名弟子下意识的脱口道：“你怎么知道的？……太上掌门昨日才到，今日正和掌门人在一起，这等密事，我们也是有幸得知，莫非前辈乃是和太上掌门一样，从上面而来的？”

    旁边那名弟子脸色一变，轻轻的拉了拉他，那先前说话的弟子马上闭口不言。

    风云无忌眼中掠过一丝赞赏之色，这守门的低辈弟子，脑袋甚是灵活，是一可造之才啊，有了这翻心意，日后，风云无忌对这名弟子自是大大栽培。

    “你们快去通知你们太上掌门吧。”

    两名弟子点点头，先前那名弟子一脸兴奋的便往内跑去。风云无忌站在门外，以他的辈份自是不会擅自闯入，耳中听到一阵***的喧闹之声，随后冷若霜那熟悉的声音从院内传来，人声鼎沸，一时却也听不清他在说什么，但显然很是兴奋。

    风云无忌嘴角露出一个微笑，心知，只要找到冷若霜，此次行动就会非常容易了，借助暮紫剑派的地位，告知自已的身份，再凭自已的辈份号令天下武林，到时众人一起飞升，有多少就飞升多少，免得为天堂所趁。

    申屠天下在风云无忌身边心中一直忐忑不安，生怕暮紫剑派那些老不死的一大群就冲出来了，但他脸上却是丝这没有表现出来，看起来甚是沉稳。直到那暮紫剑派的低辈弟子叫出太上掌门，申屠天下才心中一动，以一种颇为古怪的目光打量着风云无忌。

    啊！

    红院墙内突然传来一声惨叫，随后是冷若霜的怒喝声：“湘决，你！……敢！……”随后便是一阵金铁交鸣之声传来。

    风云无忌和申屠天下俱是脸色一变，齐齐向暮紫剑派院内望去。

    “是若霜的！”风云无忌脸色一冷，身体一晃便向暮紫剑派山门闯去。

    “不可！……”那守门弟子一见大急，双手伸展开来，风云无忌右掌扬出，那名弟子已如断线风筝般飞了出去。

    大门之内，数千弟子正在练剑，有些人也一脸茫然的望着庄内，显然并不知发生了什么事。

    “湘决，你居然敢欺师灭祖！…噗！……师祖！…”院内的金铁交鸣之声更加剧烈了。

    “所有人听着，此人居然担敢冒充太上掌门，其居心不可谓不叵测，暮紫剑派众弟子听令，将那院外之人围住，且不可让他走脱，否则唯你们是问！”院内一个老者的声音传来。

    本正在练剑的弟子，此刻也停下剑来，数千人齐齐望向风云无忌。

    呛！数千柄长剑指向了风云无忌。

    “师祖，快……救……我”

    显然冷若霜的情形已然到了非常危急的时刻，风云无忌虽不明白在暮紫剑派内，冷若霜会发生什么事，但也着急了。

    一声冷哼，所有院内弟子但觉心神震动，不由摇晃退了数步，风云无忌一踮地，已身化流光向内院没去，数道剑光从下方迸出，但都落在了后面。

    一路上，无数暮紫剑派的弟子纷纷出手推截，实力越来越强，但却完全阻拦不住风云无忌，一路上，无数暮紫剑派的高手便像沙包一样被撞开。

    一进入内院，风云无忌首先看到的便是那数以千计的飞升境界的武者正盘旋在空中，上下翻飞，对冷若霜攻击，若非冷若霜经过了风云无忌数万年的加持，此刻早已倒下。按说，以冷若霜飞升之后，功力的提升程度，这些武者虽然达到飞升境界，但根本不能和太古人类相比，也就无法对冷若霜构成威胁了，然而事实却是冷若霜胸口被一柄长剑洞穿，长剑明显来自后背，乃是没有防备才会中招的，而且看那长剑上流转的光滑，显是一柄宝剑。

    冷若霜脸上一股青色，身子摇晃，似乎随时会倒下，身上已多处受伤，也幸亏他的功力却是远超这些飞升者的，这才能熬到现在。

    在他对面，一名银须老者一脸阴狠之色，手中握着一柄金牌，风云无忌进来之时，只听得他冷喝道：“无须，掌门令牌在此，难道你们敢违命，快快出手！若有违背，门规处置！”

    风云无忌闯入之前，扔入的一名低辈弟子，早已将院内诸人惊醒，那名叫湘决的掌门更是一脸惊怒之色，冲那盘坐在一则的数千名老者喝道：“你们还不快拦住他！”

    诸人皆是面露无奈，眼看湘决一张金牌已然掷出，都是大喝一声，拨剑出鞘，数千柄剑带着道道寒冽剑芒从各个方向迎空剌向风云无忌，另一边，数千人对冷若霜的围攻也愈发加快了……