    

    第152章虚荣心

    过了这村，可就没这店儿了！

    那些本就想要拍下一张门票，之前因为门票好多，不紧张，不急，然后拖到现在还没拍下门票的人，还有因为之前的价格太高，想要等哪次价格低一点再拍的，现在都十分着急紧张起来了。

    这要是没拍到，就是真的没有了。

    他们也就没有机会去参加正式的拍卖会了。

    毕竟，想要求得一个册子上门票的名额，那比现在拍下一张门票要难得多！

    这也就导致了这最后一张门票，一直被叫到了上千两银子，还没有停下来的趋势。

    最后的那几张门票，都是上千两银子才到手的。

    这最虎一张，看着趋势，怕不是要近万两。

    郑韵寒心中火热，根本就没有让这些人冷静的意思，反而还一直说着那些蛊惑人心的话，叫这些人更加不顾一切的争夺。

    有他在那里一直激起大家对着最后一张门票的重视，其他人也是想着，这不仅仅是一张门票，更有可能是他们的晋身之梯！

    或许他们会因此而改变命运！

    这几千两算什么呢？

    他们平时给那些当官的送礼，哪一次少过？

    现在加起来，都不知道花了多少了！

    花这么一笔银子，就能够得到与那些贵人们参加同一个盛会的机会，那铁定值啊！

    就算是上万两银子又如何？

    他们也不是拿不出来！

    在那些富商看来，能够用银子买来这样的机会，那花多少银子都是值得的。

    能用银子解决的问题，那都不算问题！

    他们别的或许不敢说有没有，但是银子却是多得很！

    “这位郎君出一万两千两银子！还有更高的价格吗？这最后一章门票，难道就要归这位郎君所有了吗？”

    郑韵寒对于这个价格虽然是已经有些惊讶意外了。

    毕竟一开始那张门票才拍到了一百多两银子，实在是太少了。

    现在都是一样的门票，却已经叫到了一万多两，就连零头都比那多了！

    这对比实在是太过明显，让他都有些不可思议。

    不过他也明白了，太子之所以要通过这种方法来筹钱的原因是什么。

    这种方式，的确是可以激起这些人对出更高的价钱。

    或许仅仅是定价售卖的话，这些人是不肯出这个价钱来买的。

    但是在这样的场合，这样的氛围下，这些人却肯出这样的价格了。

    这就是不一样的地方。

    当然，郑韵寒不会因为价格高，就满足于此了。

    他依旧还在试图让人继续争夺这最后一张门票。

    他对这些人的钱，可不会有什么心疼的情绪。

    他可不是太子，更不是皇上，对于这些人不会同情，更不会为这些人感到惋惜。

    因为他的经历，让他比李承乾和李二都清楚，这些的人，都是从哪里得来的。

    那些富商，对外的名声倒是还可以，也不是什么奸商类型的。

    但是官商勾结却不是什么秘密，更不是什么稀奇事了。

    这些富商，背后都是有靠山的。

    他们的生意这么好，也有这一个原因。

    若是遇到竞争对手，甚至也有动用他们背后靠山的力量，来打压同行竞争对手的。

    而且，朝廷若是有什么政策出台，这些人也能够更快的得到消息，好及时把握住机会。

    虽然在朝廷劝募的时候，这些人或许也会出一份力。

    但是他们捐出去的，远远比不上他们送礼付出的。

    若是他们将送给靠山的那些银子，都给二楼朝廷，或许也未必不能让官府对他们产生一些好感，今儿对他们有些偏向。

    到那时可惜，这些人却不会这么做的。

    毕竟，捐给朝廷，也不过是换得一个好名声。

    却不能让他们的生意之路那么顺遂。

    而且，有些富商要是细论起来，暗地里做下的那些龌龊事，怕是也不知道有多少了。

    郑韵寒才不会同情他们！

    而且，他们出的这些钱，那都是要给朝廷拿来赈灾的。

    这还是积德的好事！

    这些人应该心怀感激才是。

    郑韵寒毫不客气，一直在让那些人继续不要放弃竞价。

    有好些人那都是斗出了真火！

    现在要是真的没拍到门票，那他们的面子往哪里搁？

    都已经交到了这个价格，他们要是就此放弃，这不是在说他们不如人吗？

    在其他方面输了，那倒还罢了。

    在钱这方面输了，那他们还算什么豪富？

    说不定旁边就有人认出了自己的。

    毕竟面容遮住了，但是声音遮不住。

    有熟悉的人，肯定能够猜到这是谁。

    他们都跟价跟到这么多了，这个时候放弃，那可不止是失去了一张门票，更是丢了面子！

    这最后要是自己得了这张门票，那荣耀的不就是自己了？

    “一万三千两！”

    “一万三千一百两！”

    “这个时候了，居然还一百两一百两的加！是没有银子了吗？那你就早点放弃吧！我出一万三千五百两！”

    “还以为你有多大方你！不过如此嘛！竟还好意思说别人！我出一万四千两！都束手束脚的，要叫到什么时候去！”

    “一万五千两！”

    最后这些人已经不是在竞争者张门票了，而是在争面子。

    不过，郑韵寒倒是乐见其成。

    “这位郎君大气！出价一万五千两！还有没有更高的？”

    郑韵寒语气激动，也让那位出价的人涨了面子，心中十分的高兴，同时也非常得意。

    其他人便有些不服了。

    他们也有钱，也在加价，怎么就不大气了？

    他们也大气一回！

    反正看着这一时半会儿或许也不能出个结果。

    有些人但是为了郑韵寒这一声大气，也凑了个热闹的。

    他们觉得，这会儿，肯定还不会停下来，他们就是随便叫个价。

    只要最后一个不是他们就行了，也不用他们出钱，不过是叫个价而已。

    于是，有了这些捣乱的，这价格眼看着呼呼的往上涨。

    几乎是不过几秒钟，价格就会变动一次。

    一个个的，都十分积极。

    郑韵寒也看出了这些人的心思，于是便主动的夸赞那些叫价叫得高的人。

