    螺旋水波动的强悍威力，将地面直接轰出了一个旋涡形状的大坑。

    本以为战斗会就此结束，谁知嘎啦嘎啦一个挺身，挥舞棒子将身旁的小呱抽飞了出去。

    “小火龙！”敌人不愿认输，方泊干脆就成全了它。

    锋锐的利爪划过，下一秒，嘎啦嘎啦终于倒在了血泊当中。

    【系统提示：呱呱泡蛙获得16点经验。】

    【系统提示：小火龙获得10点经验。】

    哪怕联手抗敌，两只精灵依旧获得了不菲的经验。

    还是那句话，越级战斗才是最快的升级方式。

    “我才刚刚踏足森林边缘，这里的精灵属于比较低级的范畴。”

    犹自挣扎一番，最终他还是放弃了练级的打算。

    风险太高，任何意外都可能导致他无法承担的后果。

    不知躲藏在哪里的南宫精灵，固然可以将他安然无恙的解救，但是捕捉玛夏多的计划肯定是泡汤了。

    冒着失去修炼法、大师球的风险，就为了眼前的一点经验，无论怎么想都感觉不太划算。

    趁着休息的时间，方泊拉开了系统战报。

    准备通过数据对比，来分析两只精灵越级而战的能力。

    【你将获得如下战斗信息：】

    【嘎啦嘎啦（LV18）发动撞击，招架成功，小火龙受到33点震荡伤害。】

    【嘎啦嘎啦（LV18）发动“骨棒”，攻击命中，小火龙受到62+8点混合伤害。】

    【嘎啦嘎啦发动“瞪眼”，呱呱泡蛙附加“恐惧”状态，战斗意志降低、攻击力降低。】

    【你的小火龙（LV9）发动“火花”，攻击命中，造成21+19+17点火焰伤害。】

    【你的呱呱泡蛙发动“心眼”，下次攻击附加“必中”状态。】

    【你的呱呱泡蛙（LV10）发动“螺旋水波动”，攻击命中，造成178点混合伤害。】

    【你的小火龙（LV9）发动“利爪”，攻击命中，造成78点致命伤害。】

    【嘎啦嘎啦（LV18）死亡！】

    【战斗结束！】

    总体来说，战斗到没有显得特别艰难。

    两只精灵联手，绝对有能力越级而战，过程只需要付出一些小小的代价。

    当然，嘎啦嘎啦是什么等级的精灵，他心中不可能不清楚，换了稍微强力一些的家伙，小火龙受到的伤害起码要翻个倍。

    即便如此，方泊心下也总算松了口气。

    不求能在幽暗之森大杀四方，只要可以顺利的完成任务，他就谢天谢地了。

    只可惜，小方同学终究还是没能如愿。

    休整中的他，忽闻空气中传来了一股腥臭味。

    仅仅几秒钟，他就感到一阵头晕目眩，双腿不断颤动，努力半天硬是没能从地上站起来。

    幸好背包就在身旁，方泊迅速超出一枚解毒剂，分别为自己和两只精灵完成了注射。

    扛不住高级精灵的猛毒，不过用来缓解状态还不成问题。

    “从四肢开始渐渐麻痹的腥臭气体...”心念急转间，他大概猜测到了偷袭者的身份。

    顺着气味的指引，方泊锁定十点钟方向的树梢。

    “小火龙，给我把敌人逼出来！”

    “呜！”

    嘴巴一张一合，浓郁火焰瞬间将树梢点燃。

    不等里面的精灵逃走，接触到火焰的有毒气体瞬间爆炸，直接将整棵大树的顶端全部淹没。

    “果然是瓦斯毒气。”看着那只狼狈飞走的精灵，他顺手丢过去了一道侦查。

    【精灵：瓦斯弹】

    【等级：24】

    【性格：胆小】

    【资质：B】

    【危险程度：较高】

    【评价：实力强大却异常谨慎的小精灵】

    24级！

    方泊倒吸一口凉气，那是两小只联手都没办法抗击的范畴。

    幸亏他识破了对方的身份，成功借用了瓦斯易燃易爆的特性，否则正面交手，结局还不一定怎么回事呢。

    揉了揉小火龙滑溜溜的光头，小方心中轻叹：“这还只是刚刚踏入森林啊。”

    很显然，此行的难度比预想中还要高。

    横跨十公里的森林，其中不知隐藏了多少风险。

    从未有哪一刻，方泊是如此渴望一只超能系的精灵。

    不用它来战斗，只需施展瞬间移动，帮助他避开沿途的风险就可以了。

    环顾四周黑漆漆的森林，小方略微有些惋惜的摇摇头，森林内的精灵等级都太高了，他未必有能力去驾驭。

    就算勉强捕捉成功，很可能也是只身在方营心在外的家伙。

    那样的话，还不如不去捉呢。

    没有想出太好办法的他，决定按照最原始的方法来应对。

    走一步看一把吧。

    ......

    轰！轰！轰！

    连续的火焰爆破，打破了幽暗之森长期以来的安宁。

    体质成长高达A级的小火龙，注定要成为替小呱吸收伤害的肉盾。

    正所谓伤敌我来，送死你去，泡蛙的那颗小脑袋聪明着呢。

    火花四溅，乱石崩塌，两只精灵联手击败了面前的阿柏蛇。

    【系统提示：小火龙升到10级。】

    “话说，这玩意在森林中真是随处可见。”

    此战过后，小火龙的伤势已经积累到无法继续战斗的地步。

    没有了它来吸收伤害，方泊心知今天的探索差不多要结束了。

    寻了处山洞，简单做了套预警系统，他便彻底将洞口用石块封闭了起来。

    拿出南宫零提供的高级治疗喷雾，细心为两只小家伙治疗伤口，期间，方泊拉开系统面板，查询了一下小火龙如今的属性。

    精灵：小火龙（10级）

    状态：正常

    资质：A

    性格：好斗

    属性：火

    特性：太阳之力

    评价：好斗的性格让它永远充满斗志。

    精灵属性

    血量：410

    攻击：26

    防御：18

    特攻：34

    特防：25

    速度：20

    410点的血量，同级而论，唯有少数地面系和岩石系的精灵才能与它匹敌。。

    要不是小火龙防御能力不高，本身没有太多防护自身的手段，搞不好，它都可以尝试转型MT路线了。

    其实吧，小火龙同样可以学习“守住”招式，只要有相应的招式光盘就可以了。

    奈何作为训练家的方泊，不想它过多分心在别的地方。

    要是想追求防御，他当初何必选择这只小火龙呢。

    那种宁肯重伤倒地，也要挣扎着咬敌人一口的沸腾战意，才是小火龙最珍贵的天赋。

    平常还看不出，关键时刻，比拼的就是那一股不屈意志。

    方泊始终坚信，他的小火龙，未来一定会成为不逊色小呱的王牌。

