    夜枫必须把秦天震拿捏得死死的，所以他并没有急于放出消息。

    现在要借助韩杰的口，先把秦天震咬一口，然后自己再出面把他救出来。

    “韩杰就在这里，你要不要见一面，亲自给他说？”杨鑫很不情愿帮助夜枫传话。

    夜枫随手拿起桌子上一兜橘子：“我去见他不太好，让人看到就麻烦了。你去的话他就更有底气了。”说着他推开了门：“谢谢表哥，我下次再来见你。”

    “我的....”杨鑫看着他拿走的塑料袋刚要喊，看到门口有人只好作罢：“橘子很贵的，拿回去好好吃啊！”

    橘子当然很贵，就算是市场上几百块钱一斤还断货。夜枫送来两个亿，走的时候如果空手的话似乎不合情理。他手里提着橘子，很得意地走到了大门口。看到门口的卫兵一副馋样，他摸出一个橘子丢了过去。

    韩杰被关在楼上的临时监狱，警察署的朱队长并没有急于提审他，还在各区排查其他几个太太的身份。

    杨鑫站在窗户上看到夜枫骑车离开后，若无其事地背着手来到了二楼。每天巡视犯人已经成了他的必修课，这个必修课也是这两天才养成的。

    他先来到了管家的屋里，手里拿着半个橘子递给了管家：“恭喜你啊管家，听说现在抓到了不少人。”说着他朝门外看了看，卫兵距离这个房间有十几米，没有他的吩咐这些人都不能随便活动。

    管家只是看了一眼橘子没有接：“杨队长，你的意思是我们很快就可以走了？”

    “那倒不是，抓回来的人还没有审问呢？”杨队长并不打算多说：“听说周红以前的男人抓回来了，不过这家伙就是一个搬运工，老实巴交的不像是作案的人。四太太的家人好像跑了，听说是一个保长。五太太嘛，他的前任是一个营长，最近也好像没有看到。”

    “这是什么意思啊？”管家觉得破案的方向错了：“不去找凶手，抓这些太太的家人做什么？”

    “谁知道呢，还不都是根据你的供词来的。”

    “杨队长，我没有说什么啊？”管家急的如同热锅上的蚂蚁。他把周红供出去了就走不掉了，没想到现在又扯到一个保长一个营长。这要是得罪了这样的人，以后他出去日子也不好过了。管家想不起什么时候提供过这样的供词，可杨队长却说是根据他的供词抓人。

    他当然不知道，这是朱队长根据留下破布条猜测的。加上杨鑫在总长面前提了一嘴，破案的方向立刻就变了。

    杨鑫将半个橘子放在了床头之上：“你说你啊，一会儿这样说一会儿那样说，到时候你自己就走不掉了。”

    他阴冷地笑了一下，管家吓得头皮发麻。

    杨队长离开管家的房间，又走到了最尽头韩杰的房间里。

    韩杰此刻正坐在地上，看到杨鑫进来一脸不爽：“喂，我说你们要关我到什么时候，老子什么都不知道。”

    “韩大个子，你以为你嗓门很大吗？”杨鑫敞开着门靠在窗户边，眼睛却看着走廊上。看到走廊上没有什么人，他才开口低声说道：“夜枫来过了，叫我给你带个话。”

    “夜枫？”韩杰正要上前说话，被他给制止了。

    “你TM小点声，不要说话听我说！”杨鑫面上看起来很凶狠，说话却很低声：“你的老婆三年前就跑了，跟着毒龙帮的人走的，你们早就脱离了关系。毒龙帮帮主是秦天震，这个人手下有一帮杀手专门帮别人干活。说不定陈钊就是他杀的，你好像听说他们最近在买枪。”

    “可是....”韩杰压低了声音。

    “可是个屁！”杨鑫带着命令的口吻：“这是夜枫交代的，多余的话一句都不要说，反复咬着这句话！”

    他不顾韩杰满脑门的官司，恶狠狠地骂了一句：“你TM给我老实点，晚上就会有人来提审你。朱队长可不像我这么好说话，你要是敢乱来先把你打个半死。”

    韩杰老老实实地坐了回去，低着头默念着刚才的话。

    朱队长回来的时候，韩杰还在碎碎念。

    警察署只用了两天的时间便抓回来了三拨人马，这就是保长制度的威力。也亏得十九区就三百人不到，所以南区警察署三十多个人办案的效率很高。带回来的人关在韩杰旁边的屋里之后，两个军警便来提韩杰去过堂。

    他被带到二楼一间临时审讯室，进去之后满屋都是军警。里面的人脚上大皮鞋身上军大衣，有人手里提着橡胶棍，有人拽着皮带，甚至还有人拿着狼牙棒。虽然没有让人闻风丧胆的刑具，但这个架势照样可以唬住人。

    韩杰一心只想记住夜枫的话，所以进去之后还在嘀嘀咕咕。

    “先给我跪下！”军警将他往地上一丢。

    要是以韩杰以前的脾气，肯定犟着脖子就开骂。可他心里想着台词，扑通一声声泪俱下：“冤枉啊，长官，我老婆早就跟人跑了。”

    韩杰以前在医院的时候就跟夜枫来过这一套，这一次显得熟能生巧。

    审讯的军警抬手就是一棍：“什么冤枉不冤枉的，老子还没有问呢？说，为什么杀陈署长！”

    旁边桌子上坐着的人已经开始记录，朱队长一脸凶横地坐在旁边。就等着韩杰招供之后，接下来就进行第二个。在他们眼里韩杰才是最大的嫌疑犯，要不然周红也不会动手。

    “没有啊，我都不认识警察署长！”

    “不认识？不认识你杀他？”军警抬手又是一棍。

    韩杰手上的铁链子抬起来，他没想到军警这么不讲理。见他要站起来，两个军警上前就是一顿棍棒：“都到了这个地方，还他妈不老实。非要给你打个半死才招认不是？”

    “没有，我没有杀人！”韩杰被人如同小鸡拧着翅膀按在地上，嘴里开始咆哮起来：“周红不是我老婆，他早就跟毒龙帮的人跑了，我们三年前就断绝了关系！”

    “三年前断绝关系....”记录的人老老实实地写下这一条。

    朱队长一把将记录扯过来撕掉：“瞎记录什么，叫你记得时候再记！”

    他手里拿着皮带扯了扯，对着地上的韩杰就是一皮带。噼里啪啦的皮带抽在韩杰身上，疼得他满地打滚。刚开始还能咬牙坚持，第三皮带下去的时候，皮肉一下就被掀开了。疼得韩杰大喊大叫起来，走廊上传来一阵回声，在黑夜里给人非常渗人的感觉。

    杨队长在走廊上听到叫喊声，脸上并没有什么表情。

    到了这里面不脱一身皮是不可能完事的，关键韩杰还是第一个过堂的，军警们要杀鸡儆猴。

    韩杰如果不叫，今天晚上非得打个半死。

    好在一顿皮带之后，韩杰的大嗓门给走廊里的人造成了很大的心理阴影。

    朱队长满意地吐了一口唾沫，将手里带血的皮带扔掉：“现在可以招了，你是怎么杀陈钊的，又有哪些人是同伙。如果不招的话，那就接着打！”

    “我没有杀人！”韩杰努力抬起头来吐了一口血沫：“我知道你们在调查周红，我和她早就断绝了关系。三年前她跟着毒龙帮的人跑了，要杀也是秦天震杀人，跟我有什么关系！跟我有什么关系！”

    “秦天震？秦天震什么人？”朱队长听到有新名字，示意记录官记下来。

    “毒龙帮帮主，前段时间我还听说他在买枪....”韩杰被两个人蜻蜓点水一样按着头，脑袋上的汗珠黄豆大一粒一粒的掉落：“我和周红三年前就没有关系了，他早就是毒龙帮的人。”

    “毒龙帮的人？”朱队长站了起来：“毒龙帮的人怎么会成为五太太？”

    “啊？五太太？”韩杰呆住了，也放弃了挣扎。夜枫没有告诉他五太太，只是说从陈钊府上把周红救走的。刚开始他还以为周红是丫环和仆人，没想到居然是陈钊的五太太。他一脸不可置信地看着朱队长：“周红什么时候成为五太太啦？”

    “我他妈问你呢！”朱队长抬起手来又要动手，却发现韩杰一副如丧考妣的神情。

    他抬手一皮带下去，韩杰依旧是失魂落魄的样子，半天没有反应。

