    　　青茫然的看着宇智波云的举动拉了拉斑的衣角问道：“大哥，二哥该不会是傻了吧？”

    　　启的脸上浮现出害怕的神色，颤抖的指着宇智波云说道：“据说，被恶灵附体的人会出现奇怪的举动，二哥现在这个样子应该就是被恶灵附体了，太恐怖了。”

    　　听启这么一说，青的脸上也露出恐惧，怕怕的看着宇智波云，生怕他突然做出什么更加恐怖的事情出来。

    　　斑一头黑线的看着启，直接赏给他一个暴栗：“瞎说什么？”

    　　他也很好奇宇智波云到底是怎么了，云那脸上的表情可以说的丰富多彩了。

    　　一会儿开心一会生气，一会儿害怕一会儿惊喜的样子看的人迷茫的很。

    　　看着宇智波云手中的东西，斑觉得应该就是这小东西害的宇智波云，伸出手来就要把这小东西从宇智波云的手中给他拍掉。

    　　还好宇智波云看见了，赶紧将小东西揣进了兜里，生怕斑给弄死了。

    　　自己的好多倍快乐要是被斑一个巴掌给毁了那他一定会哭晕在厕所。

    　　“斑，你干什么？”

    　　斑顿了一下，奇怪的挠了挠头：“还以为你中了什么术或者其他什么东西呢，对着那玩意儿又怕又笑的，还以为你疯了。”

    　　宇智波云翻了个白眼，笑着摇头对着斑说道：“这玩意儿可是好东西啊，特别特别厉害，没看到我刚刚还签了契约嘛。”

    　　斑哭笑不得：“刚刚你那是契约？我还以为你乱搞呢，和一个腐烂的面包签契约，那玩意儿是活的？”

    　　“当然是活的，你看我像是那么无聊耍你们的人吗？”宇智波云有些好笑的看着斑。

    　　斑和其他人都深以为然的点着头，特别是刚刚醒来的空，点头频率点的最快。

    　　宇智波云的额头上出现一排黑线，没想到在他们的眼中自己居然是这样的人。

    　　“别闹，没和你开玩笑呢。”

    　　看宇智波云那凝重的表情，斑也变得正色起来：“这玩意儿到底是什么？看你整的像个宝贝一样。”

    　　“那可不，这就是个宝贝。”宇智波云神秘一笑。

    　　拿出毛团，宇智波云对着毛团说道：“来，给大家打个招呼。”

    　　和毛团虽然可以心灵通话，但这话是说给斑他们听的，自己也懒得在心中和毛团说一遍再和斑解释一遍，直接说就行了。

    　　毛团本来就是圆圆的一团，身体突然变得高了一点。

    　　一个小爪子从毛发里面伸了出来：“啾咪！”

    　　青和启一脸惊喜的看着小东西：“哇！二哥，这小东西好可爱啊！”

    　　青想要伸手去摸，毛团被吓了一大跳，一股难闻的味道突然蹿了出来，众人一阵眩晕纷纷捂着鼻子干呕。

    　　“二哥，这家伙的用处会不是放屁吧！”

    　　“就是，二哥你以后打算臭死别人吗？”

    　　宇智波云面色一黑：“滚开！”

    　　然后在心中问道：“毛团，你怎么回事？”

    　　毛团顿时就委屈了起来：“主人，我害怕。”

    　　顿时宇智波云就心软了，这家伙像个孩子一样，自己也不好责怪。

    　　接着就是头痛，这家伙这么胆小，今后动不动就放屁谁受得了啊，自己都受不了更别说别人了。

    　　“主人，我胆小是因为我现在太脆了，被人不小心就能弄死我。”

    　　这下宇智波云更加头疼了。

    　　小东西辅助性虽然强，但是身体脆也是个麻烦。

    　　自己本来就是换命的那种忍者，反正自己不怕死，但是毛团怕啊。

    　　自己今后要是对上六道级，自己要是不会仙人模式对对方一点伤害都没有。

    　　对方也不可能一下都打不中自己，只要打中了毛球，自己就退出仙人模式。

    　　打着打着，自己突然歇菜了，那场面不要太搞笑了。

    　　好在毛团知道宇智波云的想法，在宇智波云的脑海中说道：“主人，我可以吸收查克拉变硬的，但是我身体越坚硬，我需要消耗的查克拉就越多，所以我一直没敢将身体变得更加坚硬。”

    　　宇智波云一喜，自己最不缺的是什么？

    　　查克拉啊，其次才是钱，查克拉要多少自己有多少。

    　　只要给自己时间，龙脉都比不上自己的查克拉量。

    　　“没事儿，你尽管硬尽管索取，我的身体扛得住，你随意。”

    　　毛团一听这话，开心的直接在宇智波云的手上跳跃着。

    　　“主人你真好。”

    　　说完，毛团直接在宇智波云的手臂上咬了一口。

    　　如果说一开始毛团咬自己吸收的查克拉如同小溪。

    　　那现在宇智波云体内查克拉流逝的速度如同泄洪一般。

    　　这舒服的感觉直接让宇智波云情不自禁的呻吟了一声。

    　　“啊，舒服！”

