    幽灵船秘境已经开启了半天，陈风也在里面航行了许久。

    此时，一片雾气笼罩的海域，两艘巨大的载具正靠在一起。

    其中一个是百米有余的巨型幽灵船，另一个是金属打造的钢铁游轮，正是遇到了幽灵船的陈风。

    此时陈风和吉娜还有周灵睿和小胖全都看着对面幽灵船上的战况，并没有出手。

    对面的幽灵船上，一个十四米高的巨大海龟人和两个依靠下身触手灵活移动的章鱼人和水母鱼人正和一种幽灵怪物激烈的打斗着。

    这些怪物浑身满是腐肉，甚至其中有不少蛆虫来回爬动，看的人直犯恶心。

    没错，这些也是幽灵船上怪物的一种，就是骷髅王布鲁克和陈风说过的僵尸怪物。

    这些僵尸都是1级，有二十个，为首的是一个2级实力的僵尸王。

    僵尸的攻击方式和骷髅差不多，但是因为有皮肉，所以速度和力量跟骷髅相比略微大一些，主要的攻击手段还是撕咬。

    满口的大牙不断开合，居然能发出类似金属撞击的铿锵之声，要是被它咬上一口，估计连皮带肉都要被扯下来。

    这些僵尸实力不算高，陈风有心试试新召唤的三个中级鱼人，就让他们三个独自登上幽灵船，命令他们困住僵尸，并找到幽灵船中的丹尼斯之眼。

    对于陈风的命令，三个百分百忠诚的鱼人自然是会全力以赴。

    海龟人肥仔首当其冲，将身体十倍化，变成一个巨大的人形海龟冲在前面，一跳上幽灵船，就将一些僵尸直接撞飞。

    显然，这个MT还是很肉的！

    而章鱼人美美和水母鱼人乐乐紧跟其后。

    美美不停的抽打下身的触手，那些被她抽中的僵尸纷纷退开，随后美美又吐出墨汁，将这些僵尸困在地上，使他们不能动弹。

    但是僵尸众多，肥仔和美美的身上难免不时会被僵尸咬伤，一个个伤口不停出现。

    而这时，水母鱼人乐乐就会将下身的细长触手伸出，不停的抚摸肥仔和美美受伤的部位，十几秒钟之后，伤口就完全愈合。

    三个鱼人配合的有理由条，陈风看了很是惊喜。

    不错！三人的实力尽管和陈风游轮上的武器伤害效果比起来差得远，但是想想第二种秘境鱼人岛。

    那个秘境可是陆地，当时候游轮和小胖都不能跟着，有三个鱼人当帮手，想必也会稳妥几分。

    就在陈风等人观战的时候，幽灵船上的僵尸王首领见众多手下不停被困，突然发出一声恐怖的怪叫。

    它的一嘴钢牙瞬间变得乌黑且巨大，一看就是使用了技能，它冲向美美，想快速解决罪魁祸首美美。

    陈风看见这种情况，心下一慌，可不能让美美死在这，立马吩咐吉娜准备出手。

    僵尸王的速度不慢，就在它的钢牙快要触及美美腰部，即将把美美咬成两半的时候。

    一个巨大的身影突然出现，让陈风放下心来，吉娜也停止释放电流。

    海龟人肥仔横在美美和僵尸王之间。

    僵尸王满口钢牙一口咬在肥仔坚硬的龟壳上，只留下两排略微发白的牙印，崩的它脸上的腐肉胡乱飞舞。

    乐乐的触手即使抚摸了一下肥仔的龟壳，这发白的牙印很快消失不见。

    “你可以完全相信肥仔！”肥仔的老脸很是自信，留给美美一个请放心的表情，皮股一撅，直接将僵尸王顶飞。

    这让周灵睿顿时笑骂肥仔，说他和陈风一样爱装杯！

    陈风也是笑笑：“可恶！这个逼让他装到了！”

    僵尸王躺在地上，愤怒异常：“臭鱼人！臭鱼人！臭鱼人！”

    他一直不停的重复，可以想象此时的他对肥仔等人的愤恨。

    可是，肥仔等人可不会理会，美美直接向倒地的僵尸王疯狂喷吐墨汁，十多团墨汁瞬间将它包裹，连嘴巴也是，让它瞬间闭嘴。

    僵尸王还想挣扎，可是美美的墨汁连3级的骷髅王都能困住，又怎么是他能挣脱得了的。

    三个鱼人将这些僵尸全部制服，就进幽灵船内部寻找丹尼斯之眼去了。

    很快，三人折返回到游轮。

    美美递过来一个眼球：“主人！幸不辱命！”

    “不错！幸苦了！去休息吧！”

    陈风接过眼球，随后将它摧毁，又得到了一个丹尼斯之眼。

    幽灵船和上面的僵尸王也在绝望中消亡。

    陈风拿着青铜宝箱和两个沙漏心情很是不错。

    算上这波怪物，这已经是他在幽灵船秘境遇到的第10个幽灵船了。

    除了第一个遇到的骷髅王布鲁克是3级实力，后面遇到的怪物大多都是2级，更有甚者首领才是1级实力。

    出的沙漏也和它们的等级有关，3级3个，2级2个，1级1个，宝箱也同样如此。

    陈风得到的全是青铜和黑铁宝箱。

    好在每个幽灵船的丹尼斯之眼都是一样的，陈风现在已经收集了10个破碎的丹尼斯之眼。

    照这样下去，大半天十个，要收集200个，时间还是很紧张的。

    想到这里，陈风继续航行，一刻也不敢停歇。

    因为此时的世界排行榜已经有了变化，除了陈风，又有人成功击杀了幽灵怪了。

    世界排行榜：

    1.陈风-载具27级-击杀幽灵数量：190

    2.马小婷-载具22级-击杀幽灵数量：130

    3.索菲宾-载具21级-击杀幽灵数量：129

    4.金智妍-载具21级-击杀幽灵数量：88

    ……

    除了马小婷，已经有4个人成功击杀过幽灵怪物了，而且数量不在少数，尤其是那个排名第三的索菲宾。

    已经杀了129，想必它们也肯定发现了丹尼斯之眼的特殊。

    他们能击杀幽灵，陈风知道，肯定不会是马小婷将击杀幽灵的方法说出去的。

    世界上并不缺乏智慧与实力并存的人，被发现也只是迟早的事，陈风现在只需要保持领先就可以了。

    又有人成功击杀幽灵怪物，这让现在的世界聊天频道里全都是追问击杀幽灵怪物的方法的消息。

    众多消息不停滚动，根本停不下来！

