    第3章 七日后的希望

    “自从两年前你离开以后，天都城的两大派明争暗斗，搞得天都城乌烟瘴气。再也没有往日的平静，还有高狄那个老家伙，仗着武力高强，连年打压我们几个长老。刚才你魏叔叔就是来告诉我一些事情的。他说七天以后，高狄那个老家伙要举行一个比武，试图把长老之位抹除掉。”

    “什么？什么样的比武？我可以参加吗，孩儿可是迫不及待的想为父亲做点事情，以以解燃眉之急的。”

    “七天之后，在天都城的演武场上比试，要求所有的小辈都要参加，小辈中的佼佼者，会成为天都城的新城主候选人。你没回来之前，我都快放弃这次比试了，你魏叔叔家的魏沭阳一人很难抵挡住两派中的精英。”大长老徐徐的说。

    “父亲，孩儿这次一定要参加这次比试，一雪前耻，帮助魏沭阳哥哥夺得城主候选人之位的。”

    “他们两派其实没想让我们参加，只是走个过场，毕竟，这次选举出来的可是两派的傀儡人物。虽说我们几个长老实力比不过他们，但有些时候也是感到无力啊。”

    “父亲，不试一下怎么知道不行呢，有机会就要争取一下，父亲，您年纪大了，接下来就让孩儿为父亲解决这个难题吧。”

    “你刚才说帮助魏沭阳夺得城主之位，难道你没有这方面的想法吗，你还年轻，做事情要考虑清楚啊。”

    “孩儿的志向并不在此。实话告诉父亲吧，孩儿出去的这两年，见识了很多，孩儿的志向在于广袤无垠的世界，并不仅仅局限于这一个小小的天都城。”

    “我的峰儿长大了啊，有志向是好事，但是在过几天的比武中，你一定要多加小心，恐怕城主府中的几个老家伙来者不善啊。”

    “知道了，父亲，那孩儿就先退下了。”

    “嗯，你先回去吧，这几天好好修炼，稳固一下你的境界，等到了比试的时候，我期待你的一鸣惊人。”

    说罢，黄峰起身回府，他知道留给自己的时间不多了，仅仅七天，如果失败的话恐怕父亲就要一直被打压了，这次一定要扬眉吐气一回。

    好在这两年他外出游历，一路上也有不少的机遇，结交了许多朋友。实力也成长了许多，现在已经三级武者的实力，也算是刻苦修炼了。

    黄峰回到了自己的房间中，盘坐下来，开始运行体内的气，气存在于每个人的丹田之中，每个人都有着不同的气，修炼最主要的就是练气，谁体内的气精纯，谁就是高手，如果体内没有气的话，就是一个普通人。

    黄峰控制着丹田里的气，只见他丹田里的气犹如一条小蛇一般，游动在他的四肢百骸，黄峰不停的一遍一遍的运行着体内的气，据说，到了十级武者，体内的气可以外放，外放的气，可以杀人于无形，霸道无比。

    忽然，黄峰体内的气变得暴躁不堪，仿佛要把他的丹田给毁坏。黄峰赶紧静下心来，停止了修炼。

    (本章完)

