
江小暖并不想听这种模棱两可的话，她还以为大祭司在卖关子，急道：“叔公，您再仔细看看，我现在就去订龙虾，您想吃多少有多少。”

大祭司翻了个白眼，没好气道：“看不透就是看不透，你就算订一百只都没用！”

他是那种馋嘴的人吗？

他可是堂堂的大祭司，几只龙虾而已，他会被勾走？

说完他还狠狠瞪了眼江小暖，见她站着不动，更火了，尖声吼道：“怎么还不去订？”

一点都没诚意，嘴上说得好听，想吃多少有多少，说完就跟木头人一样了，做生意的人都奸的很，不像他们寨子的人心眼实在，说啥就是啥，没那么多花花肠子。

江小暖皱拢了脸，心里苦的很，造孽的，这大祭司早上吃的葱油饼，喷了她一脸葱花味的口水，恶心死她了。

“叔公，你早上又没刷牙吧？”

江小暖掏出手帕，使劲擦着脸，胃口全倒了，就算是琼浆玉液她也吃不下了，大祭司这不讲卫生的坏毛病，实在是一言难尽，不洗澡，不刷牙，也不洗脸，进宝还每天用爪子刷刷脸呢。

“刷个屁，老子的牙在山里好好的，就是用了你那叫牙膏的玩意儿，骨头都啃不动了。”

提起刷牙大祭司就来气，他牙口向来好的很，啃骨头比狗都干净，可就是用了那牙膏后，他几十年屹立不倒的大板牙，突然就松动了，啃龙虾都不痛快，都是那牙膏害的。

江小暖忍不住怼道：“这些天也没见你少啃。”

她很怀疑大祭司牙齿松动，是因为吃鸡太多的缘故，这些天就没见这老头消停过，吃了鸡吃烤鸭，再啃螃蟹和龙虾，看电视时还顺带着把江老太珍藏的香榧小核桃给啃光了，也不用钳子，牙口贼好，几斤小核桃一颗都不剩，为此江老太成天和大祭司打嘴仗，要不是江小暖严令警告，江老太肯定会给大祭司下巴豆。

大祭司没听清，他开始啃龙虾了，这玩意儿比那螃蟹好，螃蟹虽然鲜，可肉忒少，啃半天也就几点子肉，大祭司很不满意，还是龙虾好，肉多味道也美。

“叔公，您再给我朋友看看呗，那变数到底是啥？”江小暖不死心，想听到准确的回答。

顾景川已经回他自己座位了，也没听懂大祭司和江小暖的谈话，只是觉得被个胖老头摸了一头油，有些莫名其妙，不过他也没生气，尊老爱幼嘛。

大祭司没搭理她，悻悻地啃龙虾，还不时翻白眼儿，江小暖福至心灵，用力拍了下脑门，“叔公，您稍等，龙虾马上就得！”

江小暖急火火地跑去找经理了，让后厨再做几只龙虾，“挑大的，帐算酒席上。”

经理就喜欢这种豪爽的客人，自然没问题，立刻就吩咐大厨做菜。

江小暖着急忙慌地回来了，冲大祭司讨好道：“叔公，龙虾已经在做了，要多少有多少。”

大祭司已经啃完了大半只龙虾，嘉许地看了眼，  又朝隔壁桌的顾景川瞄了眼，摇头晃脑道：“你这朋友来历非凡，我确实看不透，但既然有变数就是好事，或许就是生机。”

“叔公，您能不能给个准话？别或许了，您就说吧，我朋友能不能活？”江小暖直接了当地问，最烦的就是神棍那种模棱两可的话了，怎么解释都行，净忽悠人。

“能不能活我能说了算？那老子就是天神了，有变数就是好事，老子说的还不够明白？蠢的要死，就你这猪脑子，要不是重……行了行了，一边待着去，老子的龙虾赶紧送上来！”

大祭司更火大了，吹胡子瞪眼的，又喷了江小暖一脸葱油味的口水，之后就不再说话了，专心致志地吃菜。

江小暖实在受不了，跑去卫生间洗了把脸，回了自己座位，倒没那么担心了，大祭司说的对，都是死劫了，变数肯定是生机，总不能变数还是个死吧，那就不叫变数了。

这么一想，江小暖心里的大石便落了地，这一世的顾景川肯定能活下来。

“小暖你怎么不吃菜？”石金花吃得不亦乐乎，每个菜都很好吃，她吃都吃不来及。

“没胃口。”

江小暖苦笑了声，幽怨地看向同样大快朵颐的大祭司，心里更怨了，冲石金花发牢骚，“你叔公不洗澡也就算了，连牙都不刷，还总吃葱油饼，他这样子出门会被人打死的！”

“放心，那些人打不过我叔公！”

石金花一点都不担心，她叔公虽然瘦巴巴的，可力气不小，身形灵活，身上还有好多奇奇怪怪的东西，像迷药毒药一类，数不胜数，防不胜防。

江小暖哭笑不得，她说的是卫生问题，这姑娘关心的却是打架，想法就不在一个点上。

“闻老师今天好美啊！”旁边传来了姜思南羡慕的声音，这姑娘还是老样子，咋咋呼呼的，声音又大，显得特别突兀。

姜思南说了这句话，并没人搭调，大家都专心吃菜，似乎没听到，空气变得安静，姜思南尴尬地笑了笑，自言自语地缓解尴尬，“新郎的相貌不怎么样，又黑又老，于老师比他英俊多了，闻老师也不知道是怎么想的，于老师都愿意为她离婚了，她怎么捡了个黑芝麻，扔了西瓜呢。“

常卫红她们几个，闻言都抬起了头，眼神古怪地看向她，依然没接话茬，继续吃菜，但她们心里却已经把姜思南划在朋友之外了，这种嘴上没门，且没有是非观念的人，不适合交朋友。

姜思南笑得更尴尬了，心里有点恼火，她又没说错，闻老师本来就是捡了芝麻丢了西瓜，还是当老师的呢，蠢的要死。

说曹操曹操就到，  胡子拉茬显得十分落魄的于汉秋，出现在了门口，这个学期于汉秋不再是江小暖班上的班导师，换了另外一个女老师，比于汉秋负责多了。

于汉秋和妻子搞分居，天天闹得鸡飞狗跳，他妻子也心灰意冷了，松口同意离婚，暑假领的离婚证，然后这个学期于汉秋一帆风顺的仕途，就开始出现了波折，班导师泡汤了，他还被调去了学校宣传部，干的是闲职，基本上没晋升的可能了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70193324"  chaptername="第727章  变数就是生机">加入书签</a>
</div>
