    王勤一看她这样子，就知道她想自己夸她一句，明显对这一顿夜宵下注了功夫。

    不过有些矛盾，感觉夸奖不太好，她马上要趁热打铁了，贬损也不行，人家辛辛苦苦做了一顿夜宵也不容易不是，于是答非所问的道：“你在这边已经呆了一段时间了，还习惯吗？”

    苗可儿一愣，一时反映不过来，见王勤一脸严肃，感觉要谈什么正事，随口道：“还好啊！每天过的很充实。”

    看到她的笑容，没有一点言不由衷的样子，可见没有被胁迫过，很满足现在的生活。

    上次说到蓉姐到她家里去的时候，带着一点内疚和委屈的神色，现在完全没有了。

    见此，王勤知道蓉姐虽然给她交待了一些不太愿意接受的任务，但是苗可儿的内心其实认可了蓉姐，当时自己表现出一副无所谓的态度，所以她就放开了。

    从中可以看出蓉姐对她还是不错的，所以她也对蓉姐有点信任和服从。

    “你对将来成为明星之后出名了有心里准备吗？”王勤尽量把话题岔开，真不想谈这些无关痛痒，但是又很容易让人不知不觉沉醉在温馨的情话里。

    这都什么跟什么？苗可儿心中很是糊涂，认真想了一下，笑道：“还没想那么远，只觉得有了梦想可以追求，除了高兴和激动，就是满足了，怎么突然这么问，感觉你突然怪怪的？”

    “我这是准备对未来的大明星先来个采访，将来说不定可炫耀一番。”王勤意识自己的表情有些坚硬，马上调整过来，接着道：“如果我不喜欢我的女人将来成为明星，你会做出牺牲吗？”

    “将来的事情怎么会知道？我只怕成为一个没用的人，这样的如果不会发生吧？男人不都喜欢大明星吗？”苗可儿也认真的看着王勤，什么都看不出来，转而问道：“到底要和我商量什么？”

    “没什么，就是好奇而已。”王勤心中有很多话要说，只是一时不知道用什么方式说比较好，随口道。

    “好奇什么？”苗可儿感觉王勤有些语无伦次，一会儿先采访未来大明星，一会又不想让自己当明星，关键是这和好奇有一毛关系？这根本不是用好奇来形容的好吧！

    “你是一个传统又重感情的人，这样的人在娱乐圈是很难发展的，所以好奇现在的你会做出什么样的选择？”王勤笑道。

    苗可儿感觉王勤想说什么了，无非就是想娱乐圈的睡很深之类的，笑笑的看着他，然后笑道：

    “这有什么好奇的，我现在就明确的告诉你，如果可以和我爱的人永远在一起，我选择爱情，事业可以不要，你现在想让我和蓉姐解约吗？”

    “算了吧！让放弃自己的事业，那你还不埋怨我一辈子，不说这个，喝酒。”王勤感觉话题又绕回来了，马上端起酒杯。

    只是几句话，见她每次提到蓉姐，目光中闪过敬佩的神色，王勤知道自己想多了，想要反过来利用苗可儿卧底在蓉姐身边，根本不现实。

    蓉姐驭人的能力不是一般人能比，尤其是苗可儿这样山里头出来的女孩子，被拿捏得死死地，教起来更加得心应手。

    知道在这方面和蓉姐较量，如同用自己的短板和蓉姐的长处较量，必输无疑。

    从只是几个月的教导，苗可儿已经开始蜕变，而且是全方位的，从言谈举止到察言观色已经上了一个台阶。

    苗可儿几个月前还是一个很本分的人，表现的中规中矩，现在已经有点套路，胆子也不是一般的大。

    可见蓉姐教人的本事真不一般。

    王勤觉得要不是早就认识苗可儿，现在说什么也不相信她在几个月前还是一个不谙世事的小丫头。

    突然之间，王勤有一种豁然开朗的感觉，之前一直想不通蓉姐为什么一直处心积虑的在自己身边埋各种棋子，看到苗可儿现在的样子，突然想通了。

    就是蓉姐也是一个从小被培养起来的管理人才，所做的一切都是潜意识的习惯，一见到有价值的人，产生的第一个念头就是准备掌控，于是就有了各种算计。

    想到此，王勤觉得人分为三种，一种是放养，自由成长，能长成什么样子，看天时地利，也就是什么样的环境在造就了什么样的人。

    一种是在精心培养中长大，思想已经被输入了使命，成长成什么样子早就注定，蓉姐就是这一类人。

    第三种介于两者之间，间接性的培养，又经常放飞，最终变成左右摇摆的人，意志不坚定的人，这是绝大部分普通人的缩影。

    见王勤恢复了正常状态，苗可儿心中松了一口气，马上笑道：“今晚我要和你拼一下酒量。”

    这样的一句话，任何一个男人听了恐怕会觉得很可笑，一个小姑娘竟然敢找男人拼酒？这不是以卵击石吗？

    不过要是见识过苗可儿的酒量，这样的挑战会让无数自称白酒三斤半啤酒随便灌的男人感觉到害怕。

    因为苗可儿的酒量很惊人，喝酒就喝水一样，让人怀疑她在娘胎就开始喝酒。

    不过很不幸，她找错了对象，王勤虽然没有从娘胎开始学喝酒，但是他已经不是一般人，喝酒对他来说，也是比喝水还简单。

    于是当两人开始拼酒，受伤害的是酒，如果酒会说话的话，它恐怕会说：我是酒不是水，给点尊重行不行。

    结果自然是不行的，不到十几分钟小时，苗可儿带来的酒已经被喝的一滴不剩。

    “看不出来啊！你的酒量也不赖。”苗可儿的脸已经红的像苹果一样，但是还没到晕头转向的时候，拿出手机就准备让服务员送酒来。

    王勤连忙抢过她的手机，笑道：“再喝就伤身了。”

    苗可儿顺势倒在王勤的怀里，一半清醒一半醉的呢喃道：“那你认输！认输了我就放过你。”

    酒是那种自酿的补酒，菜也都是大补的药膳，王勤此刻体内已经有股火焰在燃烧。

    虽然没有醉，但是在酒精的作用下，思绪都变得有些迟钝了，加上温香软玉在怀，吐气如兰的芬芳在鼻间飘荡，内心的防线已经松动。

    念头一起，心中的防线如崩溃的堤坝，瞬间土崩瓦解。

