    拉尔夫躲在帐篷后，叫住了面容沧桑的中年男人：

    “雷蒙特。”

    这位找到了罗恩的中年男人面色诧异地停了下来，他手上还抱着等下要用来遮雨的布料，看着拉夫尔的表情有些疑惑。

    雷蒙德的家庭被选中成血税征税对象的时候，他没有像是其他人一样把自己的女儿或是儿子送出去，也拒绝了妻子的请求，在确保家人能活下去以后，自己站出来扛起了这个“责任”。

    当时还没沦落到被迫缴血税的拉夫尔在听说这件事以后，还暗暗地在心底嘲笑这位愚蠢的家伙，明明他知道自己是家庭最能承重的顶梁柱，却还是选择相信自己十六岁的儿子能撑起其余两人的生活，做出了这个最糟糕的决定。

    但很快他自己也成了这支队伍的成员，就再也没去想其他人的问题了。

    雷蒙德警惕地看着他：

    “什么事？”

    拉尔夫笑盈盈地说道：

    “我想请你帮个忙。”

    雷蒙德是整条队伍里最强壮的男人，也是这类人中少数没有完全跟随他的个例，因此拉夫尔早就想要弄死他了。

    而他也这么做了。

    骑士来挑选探路者的时候，根本不会在意选择的是谁，所以他们往往都会选择站在最前面的两个人。

    而他作为队伍里的领袖，能提前控制人群具体的站位，正如他对罗恩说的，从前有两位失败者在探路的过程中死了。

    但拉夫尔没说的是，他们两个都是在饿的饥肠辘辘的前提下，被他“安排”去了探路，所以才死在了路上的。

    而雷蒙德也是在他安排下前去探路的，可惜的是他竟然活着回来了。

    中年男人面无表情地说道：

    “抱歉，我没有兴趣。”

    拉夫尔面露好奇地表情：

    “真的吗，你也想被排挤，看着其他人朝着你的脸上吐唾沫，吃我们剩下的东西吗，雷蒙德？”

    雷蒙德冷笑道：

    “你又没法在营地里对我怎么样，而且我已经探过路了，除非你想打破自己定下的规定，引起他们的愤怒。

    “你既然都杀不死我，那我有什么好怕的呢？

    “再说，既然我们都已经注定死去了，早死晚死对我可没什么区别。”

    拉夫尔忽然露出笑容：

    “我很欣赏你的勇气，但在这前，至少听听我要让你做什么吧？”

    雷蒙德面色平静地看着他。

    拉夫尔继续说道：

    “你带回来的那个新人，他对我来说算是麻烦，而我得搞定他。”

    雷蒙德笑着摇了摇头：

    “你想让我助纣为孽，你还是没听懂我刚刚说的话，对吧，实话告诉你吧，要是离营地远点的话，我会拦下呼喊骑士的海伦。

    “他本来虽然面对地未知的危险，但还有着生还的机会，是我亲手把他拉上了目的地是死亡的马车，对他来说我还有些愧疚呢。

    “你想让我对他动手，简直是个笑话。”

    拉夫尔露出自信地微笑：

    “我真的喜欢你的坚强，那我跟你讲个秘密吧，我谁都没告诉过的事情，你有没有想过，明明在还有其他机会的前提下，我会选择跟你们共同踏上这条绝望之路。”

    他表情玩味地看着雷蒙德。

    雷蒙德的面色则慢慢地变得糟糕。

    拉夫尔咄咄逼人地说道：

    “告诉你吧，你还记得我那位祖父吗，他还活着，而且现在已经是位骑士了，等我到了城堡，和他取得联系以后，我也有可能会成为血仆。

    “我知道，这个可能性没多高，但怎么说也有十分之一，而等我成了骑士，要做的第一件事就是回到镇子，杀掉曾经的对手。

    “而我是否会在这个过程中杀死你的孩子和妻子，就完全看你今天的决定了。”

    雷蒙德面色煞白地看着对方。

    他曾听过相关的传闻，当时还觉得那是拉夫尔自己传出的谣言，还惊讶于他的胆量，但要是他说的是真的呢？

    拉夫尔一字一顿地说道：

    “你是一位好父亲吗，雷蒙德？”

    ......

    队伍的另一处。

    罗恩和海伦正在足够两人各自休息的小型帐篷中坐着。

    他正在借机摸索着自己的系统，想搞清自己面板上每个字词的意思，还有哪些他没有弄清的功能。

    海伦在悄悄地观察着对面这位英俊的年轻人，随着他简单地收拾了下自己以后，出色的外貌就已经初见端倪了。

    而她心中的问题也越来越多了，这位来自其他区域的外来者到底是怎么出现在昏迷的地方的，而且他看起来竟然对自己身处的地方完全不了解。

    而拉夫尔会将自己“安插”到罗恩身旁的原因她也已经隐约猜道了，现在她面临着个严峻的问题。

    她该站在哪边？

    当然，海伦没有现在就站队的打算，但拉夫尔叫自己来“陪”罗恩的时候，她的第一反应就是自己要做卧底工作了。

    虽然现在罗恩的表现还没法让她倒戈，不过海伦也已经打消了坚定支持拉夫尔的想法，当然相对来说，她肯定更加信任已经得到了大部分人支持的拉夫尔。

    “海伦小姐。”罗恩压低了自己的音量，用真诚地眼神看着对方，“现在我们可以没有坦诚地聊聊了。”

    海伦脸蛋微红：

    “你在说什么呀，罗恩先生？”

    罗恩没有理会她装出的害羞：

    “我想问你，以你对拉尔夫的了解，他还会对我造成什么麻烦吗？”

    海伦歪着头面容呆滞地看着罗恩：

    “先生，你在说什么，我怎么听不懂？”

    她还是觉得罗恩没法比过有其他人支持的拉夫尔，而且要是他真的能完全扳倒拉夫尔，在刚来的时候就已经出手了，何必等到现在还没有任何的动作。

    而且如果看他们首次交锋的情况的话，罗恩是落入下风的那位。

    他想让自己站队，但自己可没那么天真，就凭他那句话就表露信任。

    啪！

    罗恩忽然打了个响指

    海伦惊恐地望着罗恩，同时猛地用自己地双手死死地捂住了自己的嘴巴。

    罗恩温和地看着双手被自己灵能控制住的海伦：

    “现在，你愿意和我坦诚地聊几句吗？”

    海伦捂着自己的嘴，同时满眼恳求和惊喜地疯狂点着头，那副表情就好像罗恩是哪位她期待已久的救世主，而如果可以说话，她可能已经用最“真挚”的话语表达自己的崇拜和尊敬了。

