    小鬼子将这次事件当成是季宗布他们干的，毕竟能闯入据点毫发无伤地干掉这么多人，也只有他们几个有这个能力了，压根就没怀疑到沈隆身上。

    至于他们为什么会帮百草厅，他们也没有怀疑，要知道季宗布可不是莽夫，这些年除了在东北杀小鬼子之外，他们也没少在其他地方收拾小鬼子的情报人员，政府机构、军工厂以及其他一些具有重要价值的地方，都葬送了不少情报人员。

    而百草厅生产的磺胺和青霉素已经逐渐显露出了价值，所以在小鬼子看来，那些可怕的人得到消息后赶过来也一点儿都不奇怪。

    “接下来该怎么办？上面对这两种药材非常看重！我们是不是马上打申请，从其它地方抽调人员过来继续调查？”小鬼子们商量起来。

    “如今军部的主要精力都放在了东北，相较于东北，磺胺和青霉素的重要性还要靠后一些，我们没办法申请到足够的人手！这件事只能告一段落了！”一个小鬼子不甘心地说道。

    “诸君也不必忧愁，只要我们拿下了东北，就能抽出人来了，而且等占了东北之后，下一个目标就是华北，只要拿下了北平，百草厅就跑不了了，我们要什么东西都能得到！”另一个小鬼子给他们打气。

    这件事就这么暂时结束了，小鬼子这次损失太重，暂时没有能力补充人手，只能先放弃对百草厅的查探，沈隆可以清闲一阵儿了。

    不久之后，消息传到了东北季宗布的耳朵里，他如今已经快六十了，可身子依旧康健，只是哀于中华衰弱，眉头一直紧锁着，陈真好奇地问道，“季先生，这件事很像是我们的手笔，难道还有其他和我们一样的人？”

    “不好说，如果真有，将来或许还有见面打交道的机会！”季宗布也有些好奇，以前陈真和叶问变成现在这样之后不久，他就得到了那位先生传来的消息，而这次却没有丝毫举动，难道那位先生又有新的计划不成？或许是时机还没有到吧？

    “我们暂时不用管这些，陈真，小鬼子的计划你送过去了么？”眼下最重要的事情并不是这个，而是小鬼子对东北的企图。

    “已经送过去了，不过他们并没有认真对待！”陈真叹了口气，“他们都不相信，或者不敢相信这是真的，有的人激励反驳这些情报的真实性，有的人尽管已经相信了，可也没有任何办法！那位更是不堪，优柔寡断，和他父亲比起来差远了！有时候真想把那些拖后腿的家伙全都杀了！”陈真也是被气得不行。

    “记住你当初发过的誓！我们只能杀洋人！”季宗布很清楚，这并不是杀几个东北军军官就能解决的事情，他只能尽力破坏关东军的计划。

    小鬼子们不来百草厅的药厂骚扰了，沈隆又忙起了另一件事，大萧条很快要来临了，这可是个打劫的好机会，他肯定不会放过，一般中国人想要利用这个机会做空发财那可不容易利弗莫尔这样的大佬都因为做空受到了警告，更何况华人？

    不过沈隆的办法多得是，或是用魔法控制一些美国人，或是自己变成美国人的样子，伪造身份证明来做空，将做空的资金分散到多个人身上，每个人看起来似乎都不怎么起眼，可这么多笔单子加到一起就相当可观了。

    弄到钱之后，沈隆在美国购买了机器运回中国，发往西安和成都，好为将来做好准备，虽然路途遥远了些，运输困难了些，可总比留在沿海将来便宜了小鬼子强，多少也能帮国内积蓄一些力量。

    另外他还给白敬业那儿送过去了一些操作简单的小型机械，他如今在山区，很需要这些东西，有了这些机械就能利用当地的资源制造一些简易的武器还有药品了，这有助于他们增强实力，可惜这地方不能长期经营，要不然沈隆还能送一些更给力的东西给他们。

    可惜打劫美国人并没有让沈隆高兴多久，很快就有一个坏消息传来，就在田木来访的第二年深秋，在关外闹腾的日本关东军终于发动了震惊中外的“九?一八“事变。

    噩耗传到了京城，大风呼号，尘土飞扬，落叶满街飞滚着；人力车夫拉着车在逆风中艰难地走着；报童喊着，“号外号外，小日本儿占了沈阳城……”

    整个京城都人心惶惶，尤其是百草厅管事的人们，更是忧心如焚，担心到关外办药材的许先生的命运。

    过了两天，许先生居然回来了！马上传话，全体在百草厅公事房聚齐，大家伙儿坐满了一屋子，无不紧张注视着刚回来的许先生。

    许先生一脸的庆幸，“……九死一生！九死一生！一路上全有日本兵把着，不是哨所，就是岗楼，查得最紧的就是药，怕的是给抗日联军弄的药，查出来就活埋，我亲眼看见的，活活儿的埋了三个药材老客……唉，那都是正经的买卖人呐！”

    “得亏董事长和伍先生当年在东北留下的恩情啊，大路走不了我们就想办法走小路，谁知道刚进山就被土匪给堵住了，我寻思着这下可完了！”

    “谁知道那土匪头头听说我是给咱们百草厅运送药材的，马上就把我们给放了，还好酒好肉地伺候着，说当年要不是董事长和伍先生，他们全家都得死，接下来的事儿就好办了，小鬼子虽然堵着大路，可山上的小路他们那儿堵得过来？”

    “这些土匪肩挑背扛，愣是把十几万两的银子给送进关了，还说以后咱们再办药，照样能走这条路！”许先生看着沈隆满是敬仰。

    “人家办事儿厚道，咱也不能差了，生受人家的好处；许先生，你先歇几天，等歇好了再回去一趟，带些磺胺和青霉素给他们送过去，他们一准儿需要这个！”沈隆吩咐道，有来有往才能长期保住这条线路。

