    第652章宋昭斯聿生死未卜6

    驿长这里是问不出几句话了。

    宋昭跟着斯聿只好去审讯赈灾银被劫当日其他目击驿卒。

    这个时候，太子这边已经洗漱完毕。

    副驿长早已准备了丰富的满汉全席，还请了歌舞团为太子表演，为了赔罪之前的失礼，还自掏腰包，呈送给太子一百两银票。

    太子终于吃到了梦寐以求的饭菜，手里又有了银钱，脸色阴转晴。

    席间吃饭。

    斯聿与宋昭心里惦记着事，快速吃完，就要撤退。

    副驿长却请出了一队美人，要献给郡侯与太子。

    斯聿自然以处理案子为由，毫不犹豫的拒绝了。

    而太子却有些心动。

    身为太子，早早就被安排了通房学习挡术。虽然太子不贪墩伦之乐，可是处理政务压力大时，他还是会传唤通房解压的。

    这一个月辛苦奔波，太子是有些想的。

    尹宛央看出太子的心动，压着声音劝道，“殿下，您已经到荆州外部了，为了不惹出闲话，还是……”

    尹宛央是有私心的，她随着太子一同出宫，太子却点了美人侍寝，将来坐镇东宫，她也会失去东宫夫人的体面，拿捏不住其他妾侍。

    太子扫了那些美人一眼，又看看尹宛央，发现尹宛央容貌更出众些，便直接握住尹宛央的手，“今晚你侍奉孤吧。”

    反正尹宛央已经是他明正言顺的太子妃了，早睡晚睡都是一样的。

    “殿下，”尹宛央面色微变，她熟读女戒女德，是绝做不出来在婚前就侍寝郎君的行为。

    那样太廉价了。

    尹宛央努力把手抽了出来，故作羞涩道，“臣女感冒了，不方便伺候殿下，请殿下再忍忍。”

    忍？

    太子都忍了一路了，现在听到忍就生理性不适。

    尹宛央的拒绝让他很不爽，瞬间失去对尹宛央的兴致，随手就点了个模样最好的美人，“留用吧。”

    那美人便被带去了太子的房间。

    太子起身，似笑非笑睨着斯聿，“说起来郡侯这一路可比孤辛苦，竟忍得不叫美人伺候，不知是怕昭阳郡主生气，还是那方面不行呢？”

    其他人眼观鼻鼻观心。

    太子此言真是太侮辱人了，是男人听了都受不了！

    郡侯指不定会大发雷霆，然后神仙打架，他们这些凡人遭殃。

    谁知斯聿并不在意，散漫道，“不如你试试？”

    不如你试试。

    不如你，

    试试？！

    所有人一愣。

    这是什么虎狼之词！

    太子顷刻间脸颊抽搐了一下，按着眉骨阴鸷一笑，拂袖而去。

    太子在房间里用美人泄了火，慧灵国师便找过来了。

    “这是本师研制的迷药，只需要往空中一撒，对方便会神志不清。你立即派人将此药撒在郡侯的军队。”

    太子一怔，“国师何意？”

    他拿着迷药包，心里更想对付的，是斯聿本人。

    在副驿长将斯聿称为太子的那一刻，太子知道，斯聿不能再留了。

    ?  ?不求月票，真不投了？超凶！

    ?  

    ????      

    (本章完)

