    某人面色苍白，赤红的眸子望着她，沙哑的声音

    “嗯。”

    苏叶听他应声，下手的力道更轻了，很小心的弄着。

    一边弄一边忍不住拧着眉头开口

    “你不把自己弄伤，就不会疼了。”

    等着弄完了，苏叶心一横。

    不管了，都给他解开了锁，再铐回去估摸着是不可能了，而且他这身上不知怎么，伤的很重。

    得清理一下。

    这么想着，她拉着他往通道里走。

    小心的避开他的伤口，紧紧拉着他的手。

    也不知道是伤口疼还是怎么样，他安静了不少，眼皮低垂，黑长的睫毛颤动，遮住了赤红的眸子，显得格外孱弱。

    深紫色的曼珠沙华遮盖住了他的大半张脸，发丝披散。

    只是那周身的阴郁与戾气不曾减少，仍旧压抑的让人喘不过气来。

    伴随着夙倾出山，非臣等人自然也全都回来了。

    仔细看着这些人，非寒西烈，鼻青脸肿一瘸一拐，凄凄惨惨。

    就算是身为医药师的关景，也不能幸免的受了伤。

    可偏偏，非臣毫发无损。

    这就导致苏叶带着夙倾回到寝殿的时候，目光忍不住的就在非臣的身上打量了两圈。

    兴许在平日里，只觉得非臣温和周到，不会察觉到他到底有多强。

    但是越到危险的时候，就越能发觉他跟其他人的不同之处，就越能体会，这血寒门排名第一号称算无遗策之人的厉害。

    非臣将水盆搁置在床榻前。

    “苏姑娘，有事您吩咐。属下就在外面候着。”

    苏叶回过神来，

    “奥，好。”

    话音落，非臣离开了。

    屋子里格外寂静。

    这床榻跟前就只剩下了苏叶跟夙倾两个人。

    伴随着屋子里泛黄的烛光，苏叶看了一眼在床榻边坐着一言不发的男人。

    她站起身来，散开黑色的帷幔，将俩人的身影遮挡住。

    这才走到他跟前开口

    “你把衣服脱了。”

    夙倾黑长的睫毛颤动一瞬，没有动作。

    苏叶看他没有动作，声音放缓解释道

    “我没有别的意思，只是看看你其他地方还有没有伤。”

    他记得，她碰到他后背的时候，满手的血。

    该是受伤很重。

    她一边说着，凑过去，伸手解开了他腰间系着的带子。

    他黑长的发丝披散，沾染着血，病弱如此般的模样，浑身散发着妖异感，

    她脱的时候很小心，怕牵扯到他的伤口。

    等着衣服脱下来了，便看到他后背处两条彻骨的伤痕，以及胳膊上的另外几处抓痕。

    苏叶看他后背的伤，她仔细想了很久，都没想到最近到底出过什么事，能让他伤的这么厉害。

    直至，她眼皮一动。

    难道，这是在那悬崖底下的时候伤到的。

    这么久了，一直都没好？

    仔细看那伤，里衣粘连着皮肉，只看一眼，就觉得刺痛。

    苏叶眉头渐渐拧起。

    她忽而松开了他的衣衫，站起身掀起帷幔往门外走去。

    夙倾坐在床榻边，黑色的帷幔遮住了他的身影。

    他只是静静的坐着，也不知道他在想些什么。

