    苏沅和林明晰的和解是单方面的。

    因为苏沅在短暂的情绪起伏过后，还是不太愿意搭理林明晰。

    只不过跟前些日子连家门都不想入的冰冷程度相比，她现在起码能在林明晰的锲而不舍之下跟他说几句话，每日也都会回家吃饭和睡觉，这已经算是不可多得的进步了。

    林明晰不贪心，对此很是满意。

    每日养伤的同时更是花足了心思的去哄苏沅高兴。

    他和苏沅之间凝至冰点的气氛得以缓和，所有的人都不约而同地松了一口气。

    不管怎么说，不闹了就好。

    主子闹性子，下头的人跟着受罪。

    对此，贴身跟着照顾林明晰的福公公体会颇深，甚至没忍住跟周娅嘀咕了几句。

    周娅忍着困倦打了个不怎么好看的哈欠，懒洋洋地说：“嗐，大人和夫人的事儿用不着咱们操心，他们夫妻感情那么好，就算现在没哄好，以后也总是找得到机会的嘛。”

    她年纪小，又性子单纯，还没到开情根的时候，也体会不到太复杂的爱恨情仇。

    福公公在深宫中混迹了一辈子，见惯了各种爱弛之状，闻言立马就露出了个不赞同的表情，啧道：“你懂什么？”

    “再好的感情那也是需要花心思去琢磨的，否则日子长了，不管是什么情分，都会被消磨得一干二净，这世上男男女女的流水似的顺着岁月往前不晓得回头，哪儿有什么情比金坚的事儿？那都是话本上说来哄人的！”

    周娅听得心不在焉，茫然地啊了一声，突然想到什么似的，转头盯着福公公缺了条胳膊导致空荡荡的袖子，小声道：“再过几天，大人他们就要起程回盛京了，你怎么办？”

    福公公是皇上派来的内臣，按理说自己的差事办完了，就应该率先回去，然后继续回到皇上的跟前当差，做他的内务太监。

    可他运气不好，皇上给的差事儿没办成，还在怀北丢了条胳膊。

    皇家最是重圆满，他这样肢体残缺的废人，别说是回宫继续当差了，只怕是连宫门都进不去。

    可他是个太监。

    世道乱时尚无人注意，是死是活也无人在意。

    世道一稳了，就少不得有人要用异样的眼光看他，他在宫外也没什么可用得上的营生。

    福公公才三十岁，他还剩下半辈子，这样的日子还要过多少年？

    地狱火海到底还有多少层才能走得到头？

    周娅眼里含着不可忽视的真心实意，她不是随意问问，是真的在替与自己一起经历过生死的人担心。

    福公公不记得自己多少年没被人用这样的眼神盯过了，愣了愣失笑自嘲，摇头道：“我五岁就被家里卖了进宫，活了这半辈子，除了偶尔为皇上出宫传旨办差，再也没出过宫门半步，钩心斗角杀人害命的本事长了不少，真要论起怎么活，却是一点儿也不知道的。”

    “咱家这样的人命贱，在哪儿大约都轻易死不了，不就是丢了差事吗？只要还活着，总不会轻易就死了。”

    周娅的世界非黑即白，没那么多人心龌龊的弯弯绕。

    她一开始虽然是跟福公公处得不好，甚至还放话要给他下半斤耗子药，可那都是从前了。

    福公公自嘲的话落入她耳极为刺耳，惹得她不住皱眉的同时忍不住出馊主意：“要不你别回去了。”

    “怀北死了这么多人，多报你一个的名儿也不多，不会有人知道的。”

    “你留下来，跟着我一起给夫人打理铺子，虽说比不上在皇宫里当差富贵，可到底是份营生，好吃好喝的也饿不着，而且你别觉得怀北穷，等来年地里的药材开始往外卖了，那都是白花花的银子，饿不死人的！”

    她说得一本正经，逗得福公公忍不住哈哈大笑。

    他刻薄的脸上泛起的是一如既往的讥诮，眼里闪烁的光却带着周娅看不懂的柔和与不曾宣之于口的悲哀。

    “哎呦我的傻姑娘呦，要是什么事儿都如你想的那么简单就好了。”

    “我是自小就入了宫的奴籍，只要是在那张奴籍单子上摁了手印的，生死都是皇家的奴婢，要真是死了那还好说，可要是没死，那就是生死不得自由，爬也要爬回到皇城跟下去的。”

    否则一旦被人知道他寻机在外苟活，别说是他难逃一死。

    就连他的族中老小都逃不脱砍头的命。

    尽管……

    那些所谓的族中老小从未过问过他一句，可真要牵扯着那么多人去死，他还是狠不下心的。

    周娅头一次知道有人生死都是由不得自己的，心塞之下哑口无言地看着他白净的脸不知说什么好。

    福公公瞧着倒是想得开，笑笑就不再提这个，转而说：“对了，你哥哥此战立功不小，如今已然是副将军了，你囫囵着也算是个武将家妹，勉强入了官家千金的门槛，都是官家小姐了，怎么还满脑子想着经商？”

    “士农工商，商可是末流。”

    周娅听到这话忍无可忍地翻了个硕大的白眼，没好气道：“末流怎么了？”

    “我靠着自己的本事吃饭，别人看不起我能咋地？是能掉块肉还是能睡不着觉？再者说谁稀罕当什么官家千金？那些条条框框的大规矩管管别人行，我可不愿意受那多余的管束。”

    她大咧咧地一摊手，笑道：“我现在这样挺好的，我哥哥也觉得不错。”

    “他还跟我说了，等他去盛京受完封赏，就会请旨回到怀北，我继续帮夫人打点买卖，他就在这儿守着怀北的城墙，我们生在这里，守在这里，以后也会死在这里，死得其所，就算是做了鬼也高兴。”

    福公公见惯了装腔作势的千金命妇，见多了无处不在的虚伪作假，倒是头一次见周娅这般率性坦然的。

    他心头微动，笑得极为温和。

    “也好，人活一世难得自在。”

    “你能觉得自在，那便是最好。”

    周娅不可置否地耸肩笑笑，正想说别的时，屋内突然传来了苏沅的声音。

    “福公公。”

    福公公下意识地打了个激灵，躬身应道：“林夫人。”

    他之前能在林明晰的面前撒野，却不能在苏沅的面前作怪。

    毕竟苏沅的身后站着的是南侯府。

    南侯府唯一的千金小姐，哪怕是在盛京城中，那绝不是好招惹的人物。

    若是给苏沅惹急眼了，她就算是宰了他剁成肉块，那也不会有人给他做主。

    苏沅迈步走了出来，眉眼微弯地看着他，说：“你进来，我有事儿想跟你说。”

    “是。”

    苏沅带着福公公进了门，周娅抱着胳膊靠在门框上仰头看着天边流云，少顷忍不住从嗓子里挤出一口浑浊的气。

    “人活着都盼自在。”

    “可自在哪儿是轻易能求来的……”

