    艳阳高照，酷热难耐。

    正午的阳光烘烤在身体之上，让人睁不开双眼，大颗大颗的汗珠，犹如雨点落下。

    从凌晨激战到正午，几个时辰的大战，无论是金兵还是宋军，都已经陷入绝境。

    秦烈手中的大军，不断加入战场，一步步推进，紧紧的咬住了金兀术的人马。

    徐宁、杨雄的金枪营，杨再兴、董先的铁枪营，两支长枪步卒方阵的加入，把金兀术投入战场的三千铁浮屠，给予了重创。

    紧接着杨存中、李孝忠两员悍将，率领陌刀营，王德、彭杞率领的忠勇营投入右翼战场。

    赵密、张守忠率领的忠义营、张宗颜、马昌祐率领的忠武营，在前军都督副都督张宪，率领的幽州各卫人马，突入正面战场。

    秦烈手中二十七万大军，投入二十三万人马进入战场。

    手握三万生力军的秦烈，在雷横、李逵、武松、鲁智深、吴璘以及单廷圭、魏定国、孙昭远等中军将领，破阵营的人马。

    精神抖擞出现在吴玠的火器营阵地之上。

    站在高塔之上的秦烈，放眼望去，辽阔的战场之上，硝烟滚滚，人头攒动，惨嚎之声，不绝于耳。

    战斗打到现在，双方都在苦苦支撑，兵力的多寡，现在已经看不出优势。

    “斥候营的人马可联系得上？”秦烈收回目光，皱眉看向吴玠。

    “可以，斥候营有士卒在营地休整。”吴玠连忙回道。

    “安排他们立即出动，摸清金兀术的大纛位置，最好是确认金兀术本人的方位。”

    秦烈一脸平静，现在这个时候，他就是把人马投入战场，也未必能够起到作用。

    但要是能够执行斩首行动，那就可以起到预想不到的效果。

    此刻，位于战场之中的金兀术，早已经离开了大纛位置，率领中军的五千铁浮屠，在完颜宗叙、蒲察阿里葛两员悍将的护卫下，出现在战场侧翼。

    金兀术之所以会出现在这里，正是因为他也想到了，现今要取胜，只有一个办法，那就是斩杀秦烈。

    就在秦烈率领玄机亲卫营与破阵营的人马，在渡过长狼河之时，他手中的密探，便发现秦烈的踪迹。

    金兀术寻思之下，决定冒险一击。

    现在侧翼战场之上，白彦恭、纥石烈志宁，以及纥石烈铁轮的人马，与宋军的厮杀，虽然处于下风，但却稳住了阵脚。

    金兀术自信这个时候，在敌我双方都疲惫不堪的时候，他率领铁浮屠迂回杀入，定可撕碎宋军防线。

    战场之上的秦烈，没有想到金兀术，也已经盯上了他。

    这个时候的他，还在苦苦寻找着金兀术的踪迹。

    全身漆黑重甲，头戴牛角盔，鬼面具的铁浮屠，人人手持百炼战刀。

    坐下的战马，同样全身覆盖着一层玄色墨甲。

    此刻的金兀术，脸上同样戴着一张鬼面具，把面目隐于其中，骑着一匹通体乌黑，俊逸非凡战马的他，高举起手中的战刀。

    目光死死盯在千步之外的秦烈军阵方向，虽然没有看到秦烈的身影，但金兀术知道，秦烈临战指挥，向来都会身先士卒。

    只要杀到军阵前，不难把秦烈给找出来。

    面具下的金兀术，目光冰冷，高举起手中的战刀，冷声吼道：“女真的勇士们，萨满真神保佑我们，诛杀秦烈，为先帝报仇的时候到了。”

    “现在请跟随萨满真神的指引，跟随我的战刀方向，突袭！”

    “嚯！嚯！嚯！”

    五千铁浮屠士卒，驱使着一万五千匹战马，一人三马铁链相连，这样的战阵，一旦发起冲锋，那就是不死不休。

    因为即便马背上的士卒倒下，被铁链相连的战马，也会义无反顾的向前冲锋，直至力竭或者战死。

    马背上的女真士卒，个个神情冷酷，目光凶狠，驾驭着战马，高举着手中的战刀，口中发出尖锐嗷叫之声。

    这种中嗷叫声，是女真人模仿山涧的海东青叫声，女真人崇拜雄鹰，认为雄鹰是无敌的象征。

    战场侧翼如此巨大的声势，很快便吸引了战场上所有人的目光。

    站在高塔之上的秦烈，也第一时间接到汇报，并把目光投向了哪一方。

    但因为战场上人声鼎沸，人头攒动，加上滚滚浓烟，秦烈一时并没有看清楚。

    即便如此，秦烈还是敏锐的意识到，这样的声势，必然是金兀术来了。

    征战多年，秦烈对于危险，已经拥有天然的敏锐感。

    “火器营向东移动一百步，利用火箭、弩炮、投掷轰天雷，进行第一波攻击。”

    秦烈沉声吩咐吴玠道：“破阵营，迅速移动到左侧待命，采取迂回战术，先宰了指挥的敌将。”

    “玄机亲卫营的各军人马，正面迎战，随我杀奴！”

    秦烈拔剑而起，扬声吼道。

    “杀奴！杀奴！杀奴！”

    战场之上，随着雷横、李逵、吴玠、武松、鲁智深、吴璘众将率领各自的人马，振臂高呼而起，正面迎击而出。

    “杀！杀！杀！”

    铁浮屠军阵前方的金兵猛安都统完颜宗叙，率领排列成锋矢队列的铁骑，横扫而来，挡在面前的任何物体，这一刻皆化为齑粉。

    “火箭、弩炮发射！”吴玠目光死死盯着排山倒海而来的铁浮屠，下达了攻击命令。

    “轰天雷投掷！”

    “啾啾啾……”

    “轰隆~”

    密集的火箭、弩炮、轰天雷落在战场之上，如潮水般冲杀而来的铁浮屠，成排成排倒了下去。

    但更多的人马却踏着同伴的尸体，一往无前的冲了上来。

    “准备战斗！”军阵中的副统制吴璘一声令下。

    前军军都指挥使张深，左军军都指挥使王琦、右军军都指挥使孙昭远，以及各偏将寇鱼军、慕容洧、邵云、王似诸将，率领帐下兵马，悍然迎了上去。

    “嘭！”

    铁浮屠巨大的冲击力之下，冲上去的士卒，无不是倒飞而出。

    紧接着便是战刀挥斩时，折射出来的寒光，带着一片片血花。

    “呃~啊！”

    战场之上，瞬间化为人间炼狱。

    仅仅一个照面，至少有上千人马倒了下去。

    但更多的士卒，却是前仆后继的冲了上去。

    “杀奴！”军都指挥使王琦，立于战阵前方，悍然出手，一矛刺死一名敌骑的同时，却被铁浮屠的连环马给撞倒，不等他起身，便被身后汹涌而来的战马给踩踏而死。

    “为王指挥使报仇！”

    帐下各营指挥使，都头看到死于眼前的王琦，无不是悲愤异常。

    然而这个时候，任何愤怒都无济于事。

    很快第一道防线便被铁浮屠撕破，轰鸣的战马就像死神一般，不知疲惫，狠狠把挡在面前的宋军踩踏了下去。

    此刻已经披挂上马的秦烈，率领后军的士卒，在雷横、李逵、魏定国、单廷圭等将领的护卫下，做好了战斗的准备。

    于此同时，武松、鲁智深率领破阵营六千人马，迂回到了铁浮屠军阵一侧。

    金兀术虽然带了鬼面具，但头戴簪缨牛角盔，身披黑色锦袍披风的他，还是很快就暴露了行踪。

    “投掷轰天雷！”

    手持疯魔禅杖的鲁智深，怒吼一声，前排的破阵营士卒，迅速的投掷出两千颗轰天雷。

    一颗颗从而降的轰天雷，落在铁浮屠的军阵侧翼军阵前。

    随着一声声巨大的爆炸声，铁浮屠的队形随之露出一道口子。

    “随我杀奴！”身穿两档铠，头戴范阳笠的武松，健步如飞，挥舞戒刀，身先士卒，直接冲进了敌阵，死死的盯住了军阵之中的金兀术。

