
　　一旁的君若兰听了这话，俏脸顿时一红，看向罗修的美眸中，顿时就异彩涟涟，身为一个女人，她自然也会欣赏强大的异性，更何况还是一个让她心生情愫的人？

　　宿命之说，让她忍不住的就会想要去接近罗修，而随着这种不断的接近，她发现自己爱上了这个人。

　　而在这个时候，罗修全身心的都投入到了炼器之中。

　　毕竟以他现在的水平，若要炼制出极品神兵，也是要投入所有的精力，不可有任何的分心。

　　同时，在炼器的过程中，罗修也想要尝试一下将神纹与炼器结合的秘术。

　　若能成功，他将掌握另一种手段，那就是神纹炼器术！ŴŴŴ.23sk.com

　　一旦掌握了神纹炼器术，那么他在炼器一道上的成就，就会从方毅留下的传承中跳脱而出，将来所能达到的成就，有可能会超越方毅。

　　彭老虽然不懂炼器，但他毕竟是一位神纹师，接触过的东西很多。

　　他能看得出来，罗修炼器的印诀非常的玄奥，绝对是一位顶级炼器师留下的传承。

　　他也曾经看到过其他证道七品炼器师炼器的场景，那些炼器师炼器的法诀，绝对比不上罗修的炼器手法。

　　只是过去了两个时辰，罗修抬手拍打在器鼎上，一尊小巧玲珑的宝塔，从中飞掠而出。

　　这尊宝塔晶莹剔透，神光璀璨，犹如一颗太阳，永恒绚烂。

　　就在彭老等人以为炼器结束的时候，罗修的右手却一把抓住了这座宝塔，掌指间道火升腾，依旧还在炼化。

　　与此同时，罗修的左手捏出神纹的印诀，凝结出一道道神纹所化的符文，打入到这座宝塔之中。

　　“铭刻神纹？”

　　彭老大吃一惊，将神纹打入到神兵法器之中，这样的手段，他闻所未闻。

　　曾经也有人想到过这一点，也有炼器师将他请过去一起尝试炼制出铭刻有神纹的兵器，但结果无一例外，全都失败了。

　　至于同时精通炼器与神纹的炼器师，那几乎是不存在的。

　　所以即便是彭老的见多识广，也是从来没有听说过神纹炼器之术。

　　看到彭老都如此的惊叹，君若兰的心里也是为罗修感到高兴，仿佛罗修越是优秀，她的心里就会高兴一样。

　　她发现，她对罗修的感情，已经不是因为那所谓的宿命与命中注定，而是真正的喜欢与爱慕。

　　又过去了一个多时辰后，罗修的脸上露出了笑容。

　　“幸不辱命！”

　　只见罗修屈指一弹，一座紫色的宝塔，就飞向了彭老那边。

　　这座宝塔通体紫色，上面有金色的符文闪烁，而这些金色的符文，就蕴藏着神纹的力量。

　　彭老的心情非常的激动，他将道力注入到宝塔之中催动，顷刻间，一股浩瀚的威能，就从这座宝塔中弥漫而出。

　　“好强的威力！”

　　彭老和君无门都瞪大了眼睛，因为罗修炼制的这座宝塔，威力要比彭老原来的紫金宝钟，强大了数倍！

　　“的确是极品证道七品神兵！”彭老难以置信的看着罗修说道。

　　“彭老你再催动上面的神纹符文试试？”罗修微微一笑，然后将催动神纹的法诀，告诉了彭老。

　　因为宝塔上铭刻的神纹，是罗修亲手铭刻上去的，所以没有他传授的法诀，是无法激发神纹之力的。

　　彭老当即就要按照罗修传授的法诀激发了神纹之力。

　　“轰！”

　　下一刻，原本就气息强大的宝塔，顿时就迸发出了一股更加惊人的气息。

　　“这种气息，已经超出了极品证道七品兵器的程度！”彭老和君无门都忍不住惊呼了起来。

　　他们自然都知道一件极品证道七品神兵的威力，根本就比不上罗修炼制的这座宝塔。

　　如果说，罗修炼制出一件证道七品神兵，还不算多么的让人吃惊。

　　但他能炼制出极品证道七品神兵，就让人很震撼了。

　　而他炼制出来的极品证道七品神兵，威力如此的强大，这就简直是匪夷所思，若非亲眼所见，根本就让人无法相信了！

　　“若兰，你想要一件什么兵器？”罗修看向君若兰。

　　“我要一柄剑，拜托罗大哥了。”君若兰脆生生的说道。

　　“没问题。”

　　罗修紧接着又开始炼器，有了第一次的惊艳，他这一次炼制的速度更快，将神纹铭刻到兵器中的过程，也更加的顺畅。

　　“轰！”

　　当这柄神剑的威能被催动之后，散发出来的气息，丝毫不弱于刚才的那座宝塔。

　　这让彭老和君无门，神色都已经有些麻木了，内心已经被震撼到了生不出波澜的地步。

　　“可惜我的修为境界还是低了一些，不然的话，若是能给彭老和无门前辈炼制出证道九品级的神兵，就更好了。”罗修笑着说道。

　　“你这小怪物，居然还不满足？”

　　君无门简直就是被气笑了，他自诩当年也是一位顶级的天才，将来有希望继承君祖的位置，成为守护君氏一族的祖尊。

　　但比起罗修，他感觉自己就是一个渣渣，就是一个废物，根本就没有资格得到天才的赞誉。

　　“人要有野心，不然的话，不就没有了前进的动力吗？”

　　罗修笑了笑，他的修为是证道六重境，只凭七重级的灵魂神识来催动七品道火来炼器以及铭刻七品级的神纹，对他的消耗还是很大的。

　　“这次辛苦小友了，一个月后就是第二轮的天才之战了，你还是去休息一下，将自身的状态调整恢复吧。”彭老开口说道。

　　“好！”罗修点了点头，然后就跟君无门等人告辞。

　　当罗修走了之后，院子里就剩下了君无门三个人面面相觑。

　　显然，他们还没有从罗修带给他们的震撼中回过神来。

　　“恐怖的家伙啊。”君无门说了一句。

　　“何止是恐怖，简直就是妖孽中的妖孽了。”彭老也是苦笑，“原本我就已经很高看罗修了，没想到还是小看他了。”

　　“我越来越相信他是若兰命中注定的那个人，也唯有他这种不能以常理来揣度的人，才有可能化解掉若兰她们这一族血脉中的桎梏与枷锁。”

　　君无门的目光，凝视着罗修离去的方向，轻声低语。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百九十七章 神纹炼器之术免费阅读。https://xs.23sk.com 