    “哇哇哇！”

    盈盈顿时坐在地上哭了起来。

    “妈妈又被这个大坏蛋抓走了，他肯定又要喝妈妈的血，我的妈妈好可怜，这个大坏蛋为什么就是要欺负我妈妈呀！”

    盈盈搞不懂，气的哇哇大哭。

    “我去跟踪他，快联系萧战！”

    恶龙丢下这句话，便朝王追去。

    由于穆如雪在王手里，恶龙不敢去攻击，穆如雪就是个普通人，它怕它随便一攻击，就能把穆如雪打爆，所以只能跟着。

    秦川立即给羊城的战部打电话。

    “快！用无人机跟踪空中那条蛟龙，千万别跟丢了，跟紧了就知道神帅夫人下落，跟丢了就糟糕了！”

    恶龙不会打电话，不能随时汇报穆如雪所在位置。

    无人机跟踪，则可以进行定位，恶龙的速度很快，能上天入地下海，王无论带着穆如雪去哪里，恶龙都能跟上，所以无人机跟踪恶龙，只要不跟丢，穆如雪在哪就能知道，等萧战回来，也就知道该去哪里救穆如雪。

    “什么！事关神帅夫人？好好好！我们这就安排无人机、战机、卫星，多方面进行跟踪，确保随时锁定神帅夫人的具体的位置！”

    嘟嘟...

    电话挂断，秦川就给萧战打电话。

    由于萧战在飞机上，处于无法接通状态。

    于是，秦川给总战部打去电话，总司立即联系龙主，龙主得知情况后，迅速让负责保护他安全的郑老、姜山等人，去先盯着王，等待萧战赶到后，协助萧战对付王。

    龙主昨天接到萧战的电话了，说碰到王，交过手，实力略输一丢丢，所以龙主坚信，有郑老他们帮忙，再加上还有一只恶龙，是可以对付得了王的。

    很快，郑老他们乘坐战机，通过羊城那边发来的定位，去追击王。

    中午。

    昆仑之巅。

    王带着穆如雪，落在镇压他太公的山洞前。

    “吼！”

    恶龙冲王咆哮。

    “哼！”王挟持着穆如雪，对恶龙道：“我劝你最好给我老实点，敢对我动手，她就会瞬间死亡，不想她死，就老老实实在外面等着！”

    说完，他挟持穆如雪进入山洞。

    恶龙想进而不敢进，怕害死盈盈的妈妈，只能在外面等着萧战到来。

    王带着穆如雪进入山洞后，就割开穆如雪的手腕，狠狠的吸起穆如雪的血。

    “不要喝我的血！不要喝我的血！”

    穆如雪不停的哭喊，拿拳头去摧王的脑袋，王一点都不疼，任凭她捶，尽情的吸着她的血，仿佛这是人间美味。

    随着血液被吸食，穆如雪开始贫血，脸色渐渐苍白下来，哭喊声都变成蚊蝇声一般大了。

    王吸饱之后，想试试看，能不能让太公活过来，就撕下他太公额头的符咒，将他太公，从铜柱上解了下来，平躺的放在地上。

    然后，他割开穆如雪另一只手腕，将血滴在他太公的嘴里。

    一开始没什么动静，结果用多久，他太公的喉头，竟然开始滚动了起来，干尸一般的身子，也开始渐渐的膨胀，仿佛被充了气。

    “哈哈！有戏，有戏！”

    王大喜，尽情的放穆如雪的血去喂他太公。

    直到穆如雪失血过多，快要晕过去时，他才停止放血，也不敢喂他太公太多血，怕他太公变得太厉害，到时六亲不认连他都杀。

    他想把他太公的实力，控制在他之下，和萧战平平就好了，这样一来萧战若是来了，可以让他太公去挡着，他继续提升实力。

    此时，王的太公，还未苏醒过来，但干瘪的身子在渐渐的膨胀。

    “应该需要一些时间，才能彻底的站起来，先不管了，我自己提升实力才是王道。”

    这般想着，他拽着穆如雪来到角落，将穆如雪点了穴位，扔在冰天雪地里，为了防止他太公醒来后吸食穆如雪的血，变得太厉害使他打不过，他便护在穆如雪跟前，以防不测，也能防止恶龙偷袭。

    然后，他开始闭目修炼。

    而此时，羊城。

    萧战从飞机上下来，打开手机，见几十条来电提示，都是家里人打的，他便知道家里出事了，迅速给秦川回拨过去。

    “什么！”

    听闻情况，萧战脸色大变。

    得知穆如雪被王抓去昆仑之巅，战机已经为萧战备好了，萧战当即挂了电话，直接上了战机，往昆仑山而去。

