    苏霖烨徘徊在走廊上，时不时的会留意一下病房里的情况，他脑袋贴在门上，不得不说这VIP病房隔音效果就是好，他硬是听不见里面的任何声音。

    苏瑾看着在自己面前走来走去，就像是在等待自己老婆待产的丈夫似的，焦急而不安，她道：“你这是在做什么？”

    苏霖烨神色凝重地说着：“我作为一个专业的护理人员，没有尽职尽责地照顾好自己的病人，我心里有愧疚，我很担心小四爷会不舒服。”

    苏瑾看着说得如此大义凛然的家伙，道：“别走了，走得我眼花。”

    苏霖烨啧啧嘴，“里面现在躺着的可是你的未婚夫，可是你这辈子最亲最爱的男人，你竟然一点不着急，你就不怕他因为一次延误清理而皮肤溃烂，甚至影响你们未来的——”

    他的声音戛然而止。

    苏瑾道：“你如此严肃，我都要怀疑小四爷是不是正在经历什么生死攸关的大事了。”

    “怎么就不能严肃了？我可是非常重视这件事，我学习了那么多天，还不就是为了这一刻？我为了小四爷，呕心沥血，废寝忘食，我这么努力，都是为了让他舒服，让他释放自己。”

    “说实话。”苏瑾直接打断了他那一番有的没的废话。

    苏霖烨轻咳一声，“我既然收了钱，自然就要更卖力的付出，这笔钱我拿在手里之后才会心安理得。”

    “咔嚓”一声，病房门从内被人打开。

    苏霖烨连忙退后两步，看着出现在视线里的盛家老爷子，立马换上谄媚的微笑，“小四爷需要我照顾了吗？我现在就进去。”

    盛峰没有阻止苏霖烨的进入，而是将视线投掷到一旁沉默中的苏瑾身上。

    苏瑾忽然有一种危机感袭来，她发觉今天盛峰看待自己的眼神很不对劲，多了一种很特别的感觉。

    他不会怀疑自己恢复了记忆？

    苏瑾有些不安的低下头，刻意的避开和对方四目相接，她可没有把握能够将这个老爷子给完全糊弄过去。

    盛峰道：“跟我来。”

    苏瑾愣了愣，犹豫中还是乖乖地跟着老爷子往前走去。

    走廊上，很是安静。

    病房里，盛厉霆看着当真是毫不知畏惧的苏家二公子，沉着声音道：“我没有让你进来。”

    苏霖烨笑而不语地走回了洗手间，然后又端来一盆冷热适中的温水。

    盛厉霆的脸色一下子就垮了下来，他吼道：“苏霖烨我的耐心是有限的，你如果执意如此，你该明白你会有什么下场。”

    苏霖烨充耳不闻，他今天必须要把这位爷给办得干干净净，哪怕他抵死不从，他也要让他在自己的掌心里逃无可逃。

    盛厉霆看出了他眼底的不怕死，这样下去，哪怕自己把喉咙叫破了，他都会不管不顾的坚持做这件事。

    苏霖烨抬眸，目光如炬，“小四爷，你知道我等这一刻等了多久吗？我学习了那么长时间，实践了那么多次，更是连做梦都想着你，现在，我终于要如愿以偿了，你放心，我会很轻很轻，不会弄疼你的。”

    “……”

    苏霖烨深呼吸一口气，然后动作温柔地掀开了被子。

    “咔嚓”一声，房门从外又被人推开了。

    裴佳佳推着轮椅，大概还有些懵逼自己刚刚都听到了什么，以及看到了什么。

    如果这都不是爱，那会是什么？

    裴佳佳两眼一眨不眨地看着屋子里气氛相当暧昧的两人，她勉强地笑了笑，“雷先生想要见一见小四爷。”

    苏霖烨始料未及这件事又被人打断了，可是他能怎么办？这些人都是他的祖宗。

    盛厉霆双手紧拽着床单，他的声音几乎是从牙缝里挤了出来，“你给我出去。”

    苏霖烨尴尬地放下了高高举着的被子，然后贴心地为小四爷掖了掖，临走前不忘交代着，“我等下再来帮您。”

    “出去。”盛厉霆几乎是咆哮着吼出来，毫不顾形象。

    如果他现在能动，第一个解决的就是这个不知天高地厚的苏家二公子。

    病房外，裴佳佳偶尔会偷偷观察一下旁边似乎在嘀嘀咕咕什么的男人。

    苏霖烨很不喜欢被人如此窥视的感觉，特别还是自己的竞争对手，他道：“你想说什么？莫不成你还想跟我抢小四爷？”

    裴佳佳摇头，连忙否认着：“我从来没有想过跟你抢小四爷，我怎么可能会跟你抢小四爷呢，我只是在工作而已，我的工作性质非常单纯的。”

    苏霖烨斜睨她一眼，“别以为我不知道你心里在盘算什么，你连雷钧都搬来了，你还说你不是打着小四爷的主意？”

    裴佳佳再次否认，“我真的不是来抢小四爷的，这只是我的工作，我现在——”

    “你闭嘴，你这样的女人我一眼就看穿了，你别以为装一下委屈扮一下无辜就可以把我挤走，小四爷不是你想的那种肤浅的人，他已经认定了我，那就是一辈子的事，他绝对不会因为一两个人的出现就否定我的存在。”

    “……”裴佳佳觉得自己就不该出现在这里。

    苏霖烨越发肯定这个丫头心怀不轨，她现在已经把雷钧请来了，他的位置岌岌可危，说不定下一刻自己就要失业了。

    不行，绝对不行。

    他苦心训练的这几日，怎么能眼见着就要成功了，却被人破坏掉了？

    苏霖烨一步一步逼近那个女人，他现在就只有用野蛮手段逼着她放弃这种可笑的想法。

    裴佳佳被逼着后退，她不明情况道：“你这是做什么？”

    “我只是想告诉你，死了这条心吧，小四爷生是我的人，死是我的鬼，他现在就算躺着动不了，那也只能我一个人靠近，任何有目的有想法的人，我都不会给她一点可乘之机。”

    “……”

    苏霖烨目光凶狠，几乎是吼了出来，“你听明白了吗？”

    裴佳佳被吓得一激灵，只顾着点头，一个劲地点头，“我听到了，我保证不会跟你抢小四爷的，我发誓，我现在就发誓。”

    “哼。”苏霖烨骄傲地轻哼一声。

