    在楚枫手中的道具，赫然是一颗透明的水晶球。

    只是在其内部中心，却有着一个没有面容的人形雕塑，背后缭绕着一个黑影。

    “啪！”

    楚枫心念一动，这颗水晶球便炸成绚烂光芒。

    “已消耗特殊道具【逆转·如影随形】，指定轮回者：宁挽澜。”

    “提示：系统允许在已使用【冷却缩减卡】的前提下，直接进入仇敌所在副本。当宁挽澜开启副本后，龙王小队的副本冷却时间将自动归零。”

    不难看出，系统很支持这种复仇行为，好似恨不得看到两边杀个你死我活。

    甚至刻意提供了这重便利，避免道具使用者因为副本冷却时间尚未结束，错过在轮回世界追杀仇敌的机会……

    但其实仔细想想，这也是很正常的道理：你他妈不能说我花了3000点积分，结果直接打水漂了没用吧？

    至此，楚枫通过这一系列消费堪称豪奢，已足足花去16500点积分。

    可即便如此，他仍有41997点积分。

    楚枫看了眼积分余额，果断兑换了209点属性值进行分配，手臂上便传来熟悉的灼烧刺痛感。

    A2级血色字样随之扭曲，变化为A1字样。

    才刚刷完轮回塔十二层，就已是A1级轮回者！

    再进一步，便是威震全球的S级强者，在不少国家甚至足以称王称霸，统御一方！

    放眼蓝海星轮回史，这注定是空前绝后的辉煌成就，“龙王”二字必将为世人铭记。

    “这还不得给宁挽澜一个天大的‘惊喜’？”楚枫心头冷笑一声，习惯性打开数据面板。

    姓名：楚枫。

    轮回者代号：龙王。

    编号：HXRC95527.

    力量：425.

    敏捷：420.

    精神：415.

    体质：420.

    轮回积分：197.

    绑定道具：绝世·飞虹；御魔·幻形战甲；剧情角色重置卡*2……

    特殊召唤物：神兽·火麒麟（进化中，暂不可召唤）。

    综合评价：A级1等。

    “嗯？”楚枫心头一动，未曾想还有意外发现。

    看来火麒麟是吞噬了各种克隆体生命、以及辉光族战士，这才得以突破瓶颈，更上一层楼。

    它作为神兽本就实力凶猛，进化完毕后又将如何？

    光是这么一想，楚枫就挺期待的。

    会不会以后很多时候，我都不需要亲自出手了，只要关门放狗……呸，关门放火麒麟，就能解决很多麻烦？

    眼下火麒麟吞噬了众多星空种族，就得以成长进化，那么……

    楚枫目光灼灼，内心有了狂野大胆的念头：“要是它吞噬了其他神兽，乃至于传说中的神灵又将如何？”

    踏马的，光是这么一想就很刺激啊！

    倘若他这般想法传到外界，只怕又将引起轩然大波，惊掉一地下巴——卧槽，你他妈的路子也太野了吧！还想让你养的宠物吞噬神灵？！

    可楚枫并非想想而已，而是决定付出实际行动。

    轮回世界中不乏强大可怖的存在，倘若能够逐步猎杀给火麒麟充当“口粮”，只怕它还真能成为3S级的恐怖怪物。即便是以后能力敌、乃至吞噬神灵，也并非不可能的事情……

    楚枫面露思索之色，关闭属性页面，大致了解了一下队友的情况。

    蒹葭已晋升为A2级轮回者，安安作为A3级轮回者紧随其后。

    黄毛和楚月则被挡在A级大门之外，属于顶尖B1级轮回者，和楚枫的差距已经很显著了，让他们感觉压力山大。

    所幸一者是硬怼体质属性的坦克，一者是能给全队提供治疗与增益状态的奶妈，功能性突出。若非如此，二人在小队的处境就会极其尴尬……

    仔细想想，这事其实挺离谱的，任谁听了都会瞠目结舌——两个B1级强者，在轮回塔十二层还得靠功能性发挥作用，否则就很可能被队伍淘汰？！

    踏马的，这种大佬不知道多少人做梦都想和他们组队，恨不得想尽办法诓到自己队伍吧？

    可事实就是如此。

    意识到这个问题后，就连先前因斩获颇丰而狂喜的黄毛，也不免一阵唉声叹气，忧心忡忡：“麻了啊……照这个节奏下去，我他妈真怕以后没法在队里混了。”

    真不是黄毛在躺平了在抱大腿，而是不管他怎么玩命，也无法避免和楚枫间的差距越来越大。

    光是这么一想，就让人挺无力的。

    原来当一个领导足够强大，下属仅仅是想跟紧他的步伐不至于掉队，都是一件如此艰难的事情。

    “行了，凌晨时间还没到，这就开始‘网抑云’了？”反倒是楚枫笑着调侃了一句，宽慰道：“除了你们两个，你说在同一层轮回塔副本里，我去哪找这么好的坦克和奶妈？”

    听到他这话，楚月和黄毛都愣住了，而后面面相觑，发觉好像……还真他妈是这么回事？

    “卧槽？”黄毛心头一片凌乱，感觉现实贼他妈魔幻：“我们两个吊车尾的货色，居然还是‘业内顶尖水准’？”

    楚枫没好气地反问道：“那不然呢？”

    黄毛一听这话，顿时不再垂头丧气，再次来了精神，嘿嘿笑道：“这不是全靠找了个好大哥，一路带我装逼带我飞吗？”

    他虽然是在拍马屁，可说的却既是事实，也是真心话。

    至少黄毛绝不会认为，仅凭自己能混得这么风生水起。甚至往坏处想，没准自己单飞早就死在某场副本里了。

    “差不多得了，玩尬的是吧？”楚枫好笑地吐槽道，“你这拍马屁的功夫太拙劣了，以后少来这套。”

    “有吗？”黄毛大吃一惊，有些不确定地试探道：“不至于吧？”

    几人为之莞尔，纷纷调侃打趣起他，气氛一下就轻松活跃了起来。

    “散了散了。下场副本我们很可能会和恶魔打交道，都回去好好准备一下，尤其是多搜集一些相关情报。”楚枫很快结束了短暂的闲聊，身形在一阵流光中消失。

    待得睁开双眼，所见便是熟悉的卧室。

    夜风清冷，月色安详。

    他洗漱过后躺在床上，刷了会手机，却意外看到了一条消息。

    就在半个多小时前，宁挽澜自轮回塔21层副本回归，竟刷出了SS级评价。

    楚枫微微眯起双眸，对此只有一声冷笑。

    猪已经养肥了。

    该宰了。

