    神龙殿。

    寝宫之内，华灯初上。

    李二陛下跪坐在靠窗的地席之上，太子坐在他对面，两侧是魏王、齐王、蜀王、燕王、蒋王等等一众皇子，长乐、晋阳、城阳等几位公主在不远处的卧房中，与杨妃、韦妃、徐妃等嫔妃一件一件整理着衣袍。

    气氛有些凝肃、压抑。

    李二陛下伸手接过晋王斟的茶水，呷了一口，看看面前几个儿子凝重担忧的神色，不仅哑然失笑。

    心中慰籍。

    开口道：“汝等毋须担忧，为父当年横刀立马、战阵冲杀，可不比程咬金、丘行恭那些夯货杀得人少，天下英雄，哪一个不是俯首称臣？如今虽然年岁大了，却也不用亲自上阵，整日里坐在中军大帐，行军坐卧皆有内侍照料，与身在宫中无异。”

    话是这么说，可几个皇子依旧满面担忧。

    虽然性情不一，但是皇子们对于李二陛下的敬畏之情却是一般无二，平素怕得要死，可心里也是真心关切。

    太子苦着一张胖脸，叹气道：“话虽如此，可辽东苦寒，山高水远，父皇的身子骨毕竟不如当初，儿子们岂能不心中担忧？”

    他是最怕李二陛下出事的那一个。

    除去儿子对父亲那种天性的孺慕不谈，若是李二陛下当真在东征途中有什么意外，必将引起朝中巨大的风波。东宫的力量如今虽然比前几年强盛许多，朝中的大臣们也更多依附，可毕竟尚有晋王在一侧觊觎储位，关陇贵族们更是虎视眈眈，没有李二陛下压着，谁知道这些人会做出何等疯狂之事？

    李二陛下最是不耐烦看到太子这等优柔寡断、患得患失的性子，男儿汉大丈夫，自当意志坚定一往无前，即便遭遇挫折，那也是逢山开路遇水搭桥，自己硬生生趟出一条路来，整日里这般愁眉苦脸唉声叹气，能有什么出息？

    冷哼一声，沉声道：“帝国如今众正盈朝、国泰民安，即便为父有什么闪失，有赵国公、宋国公、越国公这些朝廷柱石在，天下就乱不了。身为太子，自当迎难而上，有所担当，坐镇长安监国之时，要让天下臣民心生安定，即便朕阵亡在辽东，亦要确保江山稳固、社稷安宁！”

    太子吓得面青唇白，急忙跪伏于地，连声请罪。

    其余诸位皇子也心中战战，不敢出声。

    卧房里几位嫔妃、公主被惊动，纷纷出来查看，见到几个儿子尽皆拜倒在地，李二陛下脸上则阴沉似水，都心中诧异，不知是谁又招惹了陛下。

    李二陛下威望绝伦，这个时候无人敢上前劝阻，除了晋阳公主与徐妃……

    徐妃在一旁文文静静的站着，俏脸上一片宁和，纹丝不动。

    若是李二陛下对大臣发怒，她尚可上前去劝谏一番，可眼下李二陛下发作的乃是一众皇子，她就不能出面了，否则难免瓜田李下之嫌……

    长乐公主隐蔽的用手指捅了捅还在看热闹的晋阳公主的腰肢，冲着父皇那边努努嘴。

    晋阳公主心领神会，脚步轻盈的走到李二陛下身边跪坐下去，一手揽住李二陛下的胳膊，娇憨道：“皇兄们也真是的，既然是担忧父皇御驾亲征远去万里，自当在父皇面前彩衣娱亲哄得父皇高兴才是，怎可招惹父皇生气呢？真是不孝啊！”

    李二陛下无奈，气道：“你个小丫头，跟着掺和什么？一边儿玩去！”

    晋阳公主却不怕他，也不理他，看着齐王李祐道：“听说五哥最近在府中请了诸多戏子，整日里排练着曲子，要在父皇面前唱舞一曲以为壮行，怎地跪在那里不声不响的？来，快给父皇唱一曲，也让小妹听听！”

    地上跪着的齐王李祐连都白了……

    小祖宗诶！

    你这不是哪壶不开提哪壶么？为兄只是一时好玩，弄了几个戏子在府中唱曲儿解闷，何时说过要在父皇面前献曲了？而且由于保密做得不好，被御史台那帮子御史言官得知了，这些时日以来不知弹劾了自己多少奏章，自己正害怕父皇提及此事遭受责罚呢。

    你这是要害死我啊……

    然而李二陛下却没有发作，只是瞥了吓得鹌鹑一般的齐王李祐一眼，训斥道：“平素朕懒得管你们，可身为皇子就代表着皇族的颜面，也得持身守正、明辨是非，整日里跟一群戏子胡天胡地，成何体统？太子，你回去盯着这厮一些，让他将府中戏子都撵走。朕出征以后，你替朕监国，自然言出法随，他若是不听话，就替朕严惩于他，不得袒护！”

    “喏！”

    太子连忙领命。

    李佑心里松口气，面上却丝毫不敢表露，连忙道：“父皇教训得是，儿臣知错，回去之后就将那些戏子尽皆遣散，不敢违命。”

    李二陛下捋着胡子，看着眼前这几个已经成年的儿子，也是心绪万千，叹息一声，道：“都起来吧。”

    “谢过父皇。”

    几个皇子起身，老老实实的跪坐，眼观鼻鼻观心，乖巧得不得了。

    晋阳公主接过李治的活计，替大家斟茶。

    李二陛下喝了口茶水，目光从儿子们脸上一一扫过，柔声道：“为父性情刚硬，有些时候对于你们过于严厉了一些，希望你们能够理解。身为父亲，自然希望你们一个个的都能有出息，虽然太子只能有一个，可这天下是咱们家的，你们自然应当兄弟齐心、其利断金，团结起来将这锦绣江山好生打理，千秋万代的传下去。”

    皇子们谨然受教，不敢说话。

    李二陛下看着李治，说道：“太子乃是为父之嫡长子，理应册封为太子，克继大统。如今为父只是允许你与太子公平竞争，却绝对没有认可你可以取代太子。朕离开长安之后，你要谨守本分，明白什么事情该做、什么事情不该做，决不可依仗为父之宠爱，便恣无忌惮、毫无底线！”

    李治忙道：“父皇放心便是，儿臣对太子哥哥绝无半分轻慢之心，只是觉得自己更适合继承父皇之大统，并非无视手足之情。这江山是父皇的，父皇哪一天给我，我就尽心竭力做好准备。父皇若是不给我，我就安心做一个富贵王侯，尽心辅佐太子哥哥。”

    李二陛下欣然道：“如此甚好！”

    他又看向太子，目光复杂了一些，柔声道：“勿要觉得父皇偏心，皇位之归属，不仅关系到尔等手足之未来，更关系到整个皇族之存亡、江山之延续，为父不得不慎之又慎。不过你放心，为父答应你，只要你能够做一个合格的太子，让为父看到你将来继承大统之后也能够有能力当好皇帝，为父绝不会辜负于你。”

    事实上，他心中对太子的不满，以及急不可待的易储之心，在这两年已经有所削减。

    随着太子在房俊、李绩等人的辅佐之下渐渐有所担当，不再如以往那般胡闹不堪，李二陛下的心意也有所变化。

    他又岂能不知一旦易储，给自己的儿子们会带来什么样的伤害，导致什么样悲惨的结局呢？但凡太子能够让他看到希望，他都绝对不会轻易将储位交给李治。

    然而他不仅仅是一个父亲，更是一个扺掌偌大帝国的皇帝，他不仅要为自己的儿子们负责，还有为天下亿万黎庶负责。要在儿子们的幸福美满与江山的锦绣繁华之间做出取舍，当真不易……

    太子跪伏在地，涕泗横流，哽咽道：“儿臣对父皇之敬仰，亦如登临泰山仰望苍穹一般！儿臣乃是父皇所生，这江山更是父皇打下来的，您给不给儿臣，全由父皇乾纲独断，儿臣心中绝无半点埋怨。”

    若是当真易储，他也不会埋怨父皇，只会埋怨苍天。

    既然注定不让我继承大唐皇帝之位，那又为何让我生而成为父皇的嫡长子呢？

    将这一切都归于我的名分之下，最终却又残酷的掠夺，上苍待我何其冷酷也……