    死亡谷，荒芜沙黄，孤寂干燥，黄沙漫天滚滚，如惊弓之鸟，一波波沙浪飞快的滚离巴帝的附近。

    硫磺焦臭，灼热如火山口的温度在50号公路传递，烤弯空气。

    巴帝注视着远方，闪电侠离开的地平线之处，冷冷的眸子，蕴涵着寒彻的冷意。

    这是闪电侠第二次惹怒自己了。

    第一次，肆意的在新几内亚岛，尝试穿梭时间，改变自己的一切，让巴帝愤怒的一踏沉新几内亚岛，从而捕捉到闪电侠。

    这一次，巴帝在此有言在现，让他不要耍花样，否则，在地球，他们的亲属，性命难保。

    “是我过于善良了吗？”

    巴帝脸容冷酷，嘴角勾勒起嘲讽。

    巴帝认为是自己太过于善良了，无论是布局十年在各个国家，还是建立‘巴缪洛帝’帝国，控制着十五个国家，庇护着超过一亿七千万普通人安居乐业。

    还是给地球带来科技大跃进，把地球引领去超前的新时代。

    无一不都显示着自己的善良，以及懦弱，以至于闪电侠接二连三的挑战他的神经，从新几内亚岛开始，五千万条性命的教训，没有让闪电侠乖乖的听话，那就证明。

    自己根本让人无法恐惧！害怕！还不够残暴！

    自己还是太善良了！

    “所以，你们这些家人，将会因为你而死绝！”

    巴帝冷酷，连接上赫拉，他的身体细胞之内，拥有比视网膜网络更加强大的人工智能连接，在质子上制造出的智能连接程序，粒子的人工智能连接，在回到这个时代的时候，就已经拥有可以连接上赫拉的无线网络。

    “赫拉，搜寻所有对抗巴缪洛帝的超级英雄，其九族之内，诛灭！”

    巴帝眼眸开阖间，透出冰冷的寒意，语气冰冷的下达命令。

    所谓的诸九族，其实就是父族四，指自己一族。出嫁的姑母及其儿子一家、出嫁的姐妹及外甥一家、出嫁的女儿及外孙一家。

    母族三：是指外祖父一家、外祖母的娘家、姨母及其儿子一家。

    妻族二：是指岳父的一家、岳母的娘家。

    这牵连起来的，人数多的家族，有可能直达数千人，少的，也会导致数十百不等，在加上超级英雄的数目，这恐怕是比新几内亚那一脚，五千万人的死亡，也不枉多让。

    “主人，现在要实行诛九族吗？丧钟正在计划带领全球的英雄赶往帝皇大厦，一举歼灭所有的英雄。”赫拉回复。

    巴帝眉头一挑，他没有马上回答，而是微微思索，以及接受另外的十年记忆。

    大脑之中，一直有一股陌生又熟悉的记忆，正在不停的要钻入自己的大脑，那不是覆盖，而是一种像是熟悉，又自如的记忆。

    但巴帝明确的知道，这个十年，只是记忆，他自己并没有经历过的，是这个宇宙填补不同，所诞生在他脑海中的记忆。

    巴帝具备着唯一的特性，这股记忆是没有办法改变他的，这股陌生又熟悉的记忆，智能一直在大脑之外徘徊，还需要巴帝的同意，才能够成为自己的记忆，让自己观看。

    没有思索太多，巴帝就放开对自己身心，让这股进入到自己的大脑。

    刹那间，一种另外的十年，在巴帝的眼前展现，被巴帝细细的，详细的观看，翻看着，有如亲身感受一般的经历。

    但巴帝事实上，却没有真正的经历过。

    所有的一切人，物，都有一定程度上的改变。

    超人，乔-艾尔，依旧被自己弄死，只是那艘氪星飞船，竟然已经被蝙蝠侠发信息上宇宙，如无意外，佐德将军的飞船，将会提早来到地球。

    新几内亚岛并没有被自己一脚踏碎，闪电侠拯救了五千万人，在自己威胁闪电侠的时候，闪电侠很干脆的跪在自己面前，拯救了五千万人的性命。

    蝙蝠侠依旧是在迈克对付奥姆的过程中死亡（巴帝并不知道，现在的迈克是蝙蝠侠。）。

    海王依旧在绿灯戒指那个夜晚，死在自己的手下。

    戴安娜依然被维克多教唆，认为自己是一个残暴的家伙，和自己作对，结果那晚被自己俘虏，现在正在帝皇大厦实验室里昏迷着，被研究着。

    哈尔仍然吸收恐惧，在太空中被巴帝打败，身躯在太空远离，被视差怪吸收远去。

    全世界，联盟的十几个国家，依旧是释放核弹炸自己，没有把自己炸死，惊弓之鸟的让丧钟最后一搏，带着整个地球的有生力量，打算进攻帝皇大厦，夺取氪石。

    这个巴帝早就知道，因为那里不单单丧钟是他的人，连阿曼达·沃勒，这个倡议者都是他的人，在里面还有4个是巴帝的人。

    一个对抗巴帝的联盟里，有6个，几近一半，都是巴帝的人，他们已经可以宣告完了。

    另外一些细碎的事情，例如渡鸦也没什么变化，依旧是帮助巴帝制造魔法武器，构建大型地球魔法阵基，这些都没有变化，只是多了一项，要给自己制造一个超级魔法武器，给自己一个惊喜，制造好几年还没有制造好，巴帝也不知道是什么。

    帕米拉也仍然如旧，是巴帝麾下的女人，掌管‘巴缪洛帝’帝国的绿化，植物女王，帝皇大厦392层植物国度的统领，依旧喜爱着植物，以及自己。

    “找到他们亲族的行踪，建立档案，待入侵帝皇大厦一事完结后，处决他们！”

    巴帝冷酷的命令道。

    “报告最近的列为一级重要的事情。”

    “是的，主人。”

    “正在奥特将军正在出征亚特兰蒂斯。”

    “亚马逊方面派人过来商谈赎回戴安娜的事情。”

    “已经预备开始控制各个国家的政权，预计过渡需要一个月，即可全面控制起来。”

    “位于南天星座乌鸦座方向，氪星的主舰飞船，经监控监测，距离地球27.1光年，在计算超光速引擎行驶过后，这艘氪星最先进的主舰飞船，将会在三个月，90天左右，到达地球。”

    “根据之前的超光光年广播通信，已经确定，是佐德将军。”

    “月球背面，无人操控机器人探测到疑似布莱尼亚克的哨兵基地，有两名前往探测的氪星人失去踪影。”