    幻鬼戒乃是至尊鬼器，技能都是瞬发，这也是苏然选择使用鬼站桩的原因所在。

    （鬼站桩——消耗300点魔法值，瞬发封印法阵，碰触生效，封印过程中目标无法移动，持续时间为2-5秒。技能冷却时间为5分钟。）

    封印法阵瞬息而成，宿醉之翁根本来不及反应，当场中招，整个人直接钉在了原地。

    “宿醉兄，这把巨斧就归我了！”

    见宿醉之翁被封印了2秒钟，苏然彻底放下了心，这把巨斧的归属已经没有了悬念，妥妥的属于他了！

    “可恶！”

    宿醉之翁没想到苏然还能留后手，又一次被控制住了，这两秒钟虽短，在他看来，却是比一个世纪都要漫长，他来不及多想，默念了一句咒语，整个人消失在了原地。

    “唰！”

    绿帽的尸体消失，取而代之的却是宿醉之翁，他首要做的，就是将这把长柄巨斧掌控在手中，绝不能让这件神兵落入他人之手！

    “你会瞬移？”

    苏然没想到绿帽会以这种方式出现，惊讶的瞪圆了眼眶，瞬移他也会，却没有这么精准，更让他感到疑惑的是，宿醉之翁出现后，绿帽的尸体怎么会没有的？

    他二人之间，究竟有着怎样的联系？

    他的脑海中闪过很多疑问，却也没时间多想，直接触发了寒冰宝珠的冰天雪地技能，试图将绿帽冰封住，不能让他抢走自己的战利品！

    可惜还是晚了一步。

    宿醉之翁一把抓住长柄巨斧，将其丢进了包裹中，硬抗了冰天雪地所造成的伤害，并没有触发冰冻效果。

    “宿醉兄，绿帽是我杀的，他掉落的装备理应归我，赶紧交出来！”

    苏然阴沉着脸，率领一众宠物，朝着宿醉之翁不断逼近。

    “归你？哈哈哈，真是笑话！”

    宿醉之翁大笑三声，死死的盯着苏然，恨声道，“你知不知道，我和他是什么关系！？”

    “我管你们是什么关系，人是我杀的，你抢装备就是你的不对！”

    苏然不愿放弃这把长柄巨斧，已经做好了动手的准备，只要能杀掉此人，长柄巨斧还是有希望爆出来的。

    “那……你看看这是什么？”

    宿醉之翁掏出一个绿色的帽子，当着苏然的面戴在了头上，“覆水难收，你再看看，我是谁？！”

    “绿帽这小子连他的招牌绿帽都爆出来了？这么悲催？”

    苏然诧异的看了眼这顶熟悉的帽子，在心里同情了他一波，死后爆了长柄巨斧不说，连标志性绿帽都爆了出来，这得倒霉到什么程度？

    “实话告诉你吧，我就是他，他就是我。”

    宿醉之翁恨声道，“他是我的第二分身，刚才为了保住斩魔巨斧，我只能选择移形换影，这么做的后果是，第二分身永远的消失了。”

    “什么？”

    苏然为之一惊，仔细看了眼宿醉之翁的样貌，果然和绿帽玩家很是相似，丢进人群中找不到的那种，这才有点相信了他所说的话，“哥们，为了一把武器，浪费一个分身，值得么？”

    “这把斩魔巨斧是一件神器，三个镶嵌孔都是上古宝珠，你说值不值得？”

    宿醉之翁没有任何保留，将长柄巨斧的特别之处都说了出来，“运气真特么背，爆什么不好，偏偏爆这把斧头，这损失我承受不起，只能这么选择了。”

    “神器？三颗上古宝珠？”

    苏然没想到还是小瞧了这把神兵，一颗木灵宝珠还不够，又多了两颗宝珠，这信息量太大，他一时难以消化这个事实。

    在得知这把巨斧的超极品属性后，苏然心中甭提多懊恼了，早知道如此，他一定选择接近绿帽后再动手，不给宿醉之翁留下任何机会！

    可惜的是，一切不能重来。

    不过，在听完宿醉之翁的解释后，苏然这才恍然大悟，难怪这家伙第一次见面就如此仇视他，把分身绿帽欺负成了那样，不仇视才怪！

    “宿醉兄，没想到你竟然拥有第二分身，难怪你的等级这么高！”

    苏然在说完后，先是一愣，想是想到了什么，意味深长的问道，“你和人皇什么关系？”

    “你是不是知道些什么？”

    宿醉之翁在听到‘人皇’这两个字眼的时候，神色一变，连说话的语速都加快了不少。

    “人皇拥有分身技能，和你的很是相似，看你这见了鬼的样子，分身技能是跟他学的吧？”

    通过宿醉之翁的表现，苏然更加确信了心中的猜测，惊奇的说道，“没想到你的分身技能比人皇的还要好，分身死了还可以复活，而他的分身死了可就没了。”

    “你怎么知道人皇陛下的分身已经死了的？”

    宿醉之翁惊疑不定的问道，眼神中满是凝重。

    “我杀的。”

    苏然毫不在意的说道，换做以前，他还能隐瞒一下，现如今连身份都已经暴露了，还有什么好隐瞒的，就算被人皇知道也无所谓，大不了直接开战！

    反正也不是第一次了。

    “覆水难收，真是好本事，连人皇分身都能杀掉，那传承玉玺在哪？”

    宿醉之翁在得到准确的答复后，顿时激动了，“只要你将传承玉玺交给我，咱俩之间的账一笔勾销！实在不行，这三颗上古宝珠你随便选一颗！”

    “啊？”

    苏然闻言一怔，面色变得有些古怪，他知道这传承玉玺的价值不低，没想到竟然这么值钱，连上古宝珠舍得拿出来交易！

    可是，传承玉玺已经喂了狗，就算拿出三颗上古宝珠也没用了。

    “宿醉兄，这传承玉玺并不在我手中，你就别指望了。”

    “不可能！人皇分身拥有传承玉玺，是你杀的他，这玉玺怎么可能会不在你这里！”

    宿醉之翁压根不信苏然所说，见他不想将玉玺交出来，顿时急了眼，“覆水难收，这传承玉玺对你没有半点效果，你留着也没什么用，只有我才能发挥出玉玺的传承之力，用上古宝珠换一枚玉玺，绰绰有余！”

    “哥们，不是我不给你，这玉玺真不在我的身上，实在不行让我对着系统发誓都可以，这样还不信的话，那我也没办法了。”

    苏然摊了摊手，“咱俩还打不打，不打我就回去交任务去了。”

    他之所以这么说，是因为宿醉之翁拥有斩魔巨斧后，他一点胜算都没了，一件神器外加三颗上古宝珠，直接压倒了他所有的底气，能保住性命就不错了……

    “覆水难收，你知不知道玉玺在哪，只要你告诉我遗失的地方，咱们之间的账，照样一笔勾销！”

    宿醉之翁不死心的继续问道，期待着苏然能够告诉他关于玉玺的下落。

    玉玺代表的是人族的传承，若是被他得到，实力绝对能有飞跃式的提升！

    “这……”

    苏然感到有些无语，他都已经告诉这家伙实情了，还不依不饶的继续问，非得逼着自己说谎话就行了？

    就在苏然准备措辞的时候，一道恐慌的尖叫声从远处传来，吸引了他的注意力。

    “不好，婷姐遇到麻烦了！”

    从声音中不难听出，正是婷姐的声音，苏然哪里还顾得和宿醉之翁废话，朝着声音来源踏空而去，宠物们都被他收回了空间，以免遭到宿醉之翁的偷袭。

    “这女人出现的真不是时候！”

    宿醉之翁郁闷的嘀咕了一句，在得到想要的答复之前，他不能轻易得罪苏然，在他心目中，传承玉玺才是排在第一位的，个人恩怨算得了什么？！

    随着苏然的不断前行，终于见到了细雨纷纷那火红色的身影。

    只见细雨纷纷骑着火鸟，朝着西北方向逃窜，身后多了不少体型巨大的死灵骨架，正在锲而不舍的追着。

    “婷姐，这里！”

    苏然朝着细雨纷纷打着招呼，还不忘将探查术丢在了这些死灵骨架上面，得到的讯息却是一连串的问号，只能放弃了这个不切实际的想法。

    他心里很是诧异，死灵怪物与黒耗子都已经去了黑龙那里，怎么又多出了这么多死灵骨架，凭空刷新出来的？

    不过，他发现这些骨架都是残缺的，有的缺脑袋，有的缺肋骨，从外表上来看，全都是残疾人士。

    “苏弟弟，快来救我~！”

    细雨纷纷在看到苏然后，激动的差点从火鸟背上掉下去，她控制着火鸟，加快了飞行速度，逃到苏然面前，出声提醒道，“这些怪物的实力都相当强，不能招惹它们！”

    “婷姐，不是让你先别急着上线么，你看看，闯祸了吧？”

    苏然观察着这些死灵骨架，有种似曾相识的错觉，现在的形势对他很不利，容不得他多想，宿醉之翁已经追了过来，他在警惕的同时，也已经做好了打算，若是这家伙选择动手，那就将这些怪物的仇恨全都引到他的身上去！

    他拥有古战手环，这就是优势！

    好在，宿醉之翁并没有动手的意思，悬浮在空中，充当着一名看客。

    “你还好意思说，禁空都消失了也不告诉我，害得我在卧室里苦等，要不是我这次冒险上线，还被蒙在鼓里呢！”

    细雨纷纷没好气的瞥了苏然一眼，正要再说点什么的，突然发现了一旁的宿醉之翁，感到甚是惊讶，悄声问道，“苏弟弟，这家伙怎么回事，怎么还带上绿帽子了呢？绿帽被他杀了？”

    “也可以这么说吧，绿帽那家伙已经永垂不朽了。”

    苏然缅怀了绿帽一秒钟，这家伙永远的退出了游戏舞台，倒是挺想念他的，这宿醉之翁虽说是本尊，智商远比绿帽要强的多，可惜了他的送财童子。

    “这家伙也不嫌丢人，带着个绿帽抛头露面，一点高手的觉悟都没有！”

    细雨纷纷本来还挺看好宿醉之翁的，现在倒好，一顶绿帽子，直接改变了她对此人的看法。

    “现在不是讨论这个的时候，先离开这里再说！”

    苏然选择了西北方向，准备在逃逸的同时，还能去找黑龙去交任务，三瓶龙魂琼浆已经到手，就没必要留着过年了。

    “覆水难收，将传承玉玺的下落告诉我，这次的古战场我退出，而且还不再找你麻烦，我说到做到，不放心的话，让我发誓都行。”

    宿醉之翁挡住了苏然的去路，不舍弃的继续问道，说话的语气倒是缓和了不少，没有那么多的敌意了。

    “我都和你说了，我真不……”

    对于这家伙的执着，苏然烦不胜烦，当场就想和他摊牌，大不了开战，有啥好顾虑的！？

    那些残缺的死灵骨架给了苏然信心，就算这宿醉之翁手握斩魔巨斧，苏然也有信心与其一战，就算杀不了他，也能恶心死他！

    可还没等苏然把话说完的，就被细雨纷纷打断了。

    “你说的是人皇的传承玉玺？”

    “怎么，你知道？”

    宿醉之翁一脸狐疑的盯着细雨纷纷的双眼，难免会产生怀疑，毕竟这人皇分身是被苏然杀的，与这女人没有半点关系，有所怀疑也是正常。

    “我非但知道，而且还见过！”

    细雨纷纷微笑着说道，刚才逃命所表现出的慌张全都消退了下去，就像是变了一个人。

    苏然作为当事人，亲手毁掉了传承玉玺，自然明白婷姐所说的话真实性，正因为如此，显得更为纳闷，搞不懂婷姐葫芦里卖的是什么药。

    “说来听听。”

    宿醉之翁也来了兴致，等着细雨纷纷说下去。

    “现在不是说这个的时候，边走边说。”

    细雨纷纷往后瞥了眼，率先朝着西北方向行去。

    “……”

    苏然一语不发，倒也没有揭穿婷姐的意思，比宿醉之翁还要好奇，婷姐该怎样编，才能骗得过宿醉之翁。

    “你先发毒誓，将刚才的条件说一遍，我便将我所知道的告诉你。”

    细雨纷纷不是吃亏的主，口头上的承诺不算什么，只有被系统制约，才能值得相信。只有这样，才能约束宿醉之翁不再朝着他二人下手，在这古战场也就不用担心来自宿醉之翁的威胁了。

    “女人，但愿你别骗我。”

    宿醉之翁没有过多犹豫，当着苏然二人的面，将毒誓发了出来，当然，还有一个前提，传承玉玺的下落必须是真的才行。

    “传承玉玺就在……”

