
　　唐果想了想：“你会画画吗？有兴趣的话，学画画吧，从素描学起，就从现在开始，每天分享自己的学习进度，将来和粉丝互动的时候，你还能抽头像给粉丝。说不定，以后你拍戏的一些角色，还需要你来画。”

　　“好好好，画画，我喜欢。”卓香迟疑了一下问，“唐姐，你会画画吗？”23sK.com

　　“会，一会儿我叫管家去买工具，下午就开始教你。”

　　卓香：她就不该质疑，这个全能经纪人，还有什么不会的？这是个神仙吧。

　　“对了，你们三个也发个博文，通知一下粉丝们，自己换公司的动向，也算是为过去告别，为未来大气。”

　　三人都表示没有什么问题，尹竹云的年纪比较大，确实不红，粉丝不多，有十几万的样子。好在，活的粉丝确实不会少。

　　如今粉她的人，还真的是在粉她，并且都是比较理智的那种粉丝。

　　尹竹云：签了一家公司，遇见一位很好的经纪人，未来可期。

　　博文发完之后，过了大概一分钟才有人评论，都是一些打气加油，非常和平友好的言论。

　　卓香粉丝倒是比尹竹云多了些，年龄的话，相对来说要小一些。她出道的时候，表现还不错，虽说没有饰演过女一号，但女二，女三还是演过不少。

　　因为坚持自己原则，争取不到资源，竞争这么大，公司不会费力气去捧着中不听话，不给他们带来商业价值的演员。所以，这之后，她只能自己去试戏，要么是公司会安排一些不太好的角色。

　　不仅起不到固粉的作用，还经常被人嘲讽粉丝不多，黑粉却又有一些。

　　卓香：换了一家新公司，经纪人真的超好，现在正在上课中，你们等着我回来吧。

　　卓香博文已发，立马就有人评论，纷纷祝福卓香，顺便吐槽了一下，她的前公司，为她能换到一个好公司感到开心。

　　卓香决定，从明天开始就分享一下自己学习画画的动态。

　　唐果将二人关注，目光又落到郝冶的身上。

　　郝冶摸出手机，淡淡的说：“很多年没登录过微博了。”

　　“很多年是多少年？”唐果问，卓香和尹竹云也很好西，郝冶的历史，她们都听说过一些。

　　郝冶不在意一笑：“大概有六年的时间吧，黑粉和疯狂粉太多了，关闭私信和评论，也阻止不了那些人天天圈我。”

　　三人露出同情的目光，郝冶登录微博，因为太久，他都忘记密码，还花费了些时间将密码找回来。

　　当登录上去，上面果然有许多圈他的消息，他点进去看了看，发现这些消息大部分都是五六年以前，从三年前，圈他的次数慢慢变少，最后一条是三个月前。

　　他将私信和评论打开，既然回到这个圈子，这些都需要面对。他已经变得足够强大，网络上的一切，怎么议论都不可能再打击到他了。

　　郝冶：从今天开始又是一名演员了。

　　当初脱粉的也基本脱粉了，他看着那一堆关注数字。他并非是不辞而别，在离开微博的时候，是和广大粉丝告别过的。如今说一句回来了，很合适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4205章 十八线经纪人（49）免费阅读。https://xs.23sk.com 