    看见这一幕，宁风致等人全都松了一口气，唯独尘心一脸慎重的来到唐昊的面前。

    看着唐昊不断流出鲜血的面孔，尘心没有丝毫犹豫，手中七杀剑挥下，直接将他的身体变成一块块碎肉。

    这一幕落在古榕跟宁风致的眼里没有丝毫的不适。

    到了他们这个地位，自然知道万事小心为上。

    只有在面前将敌人挫骨扬灰，他们才会真正觉得敌人没有了威胁。

    ......

    骨狱中被古榕用浓厚的魂力包裹着，除了不会受到战斗的影响之外，他们同样对于外面的事情一无所知。

    姜峰也只能通过系统的分析面板大概猜测外面的情况。

    当看到尘心的蓝光跟唐昊的红光同时绽放出强烈的光芒那一刹那，姜峰知道，唐昊这是要殊死一搏了。

    虽然姜峰知道两人之间的战力十分悬殊，唐昊想要换掉尘心是一件不可能的事情，但他毕竟不是封号斗罗，对于那个层次的战力没有一个具体的了解，难免还会有些担心，为了防止老爷子出现意外，姜峰还特地将宁风致跟古榕叫了过来，就是为了保证这次的计划万无一失。

    想到这，姜峰下意识的看了一眼手腕上的储物魂导器。

    在魂导器的上面，有着一颗机械宝石。

    这颗宝石镶嵌在储物魂导器上没有丝毫的突兀，仿佛原本就是这储物魂导器应有的东西一般。

    但是姜峰知道，这可不是装饰品，这是一颗传音宝石。

    虽然对于系统没有办法直接给予自己强大的外挂这件事上，姜峰有些遗憾，但是身为一个现代人，他早在很久之前就发现了系统牛逼的地方。

    全知系统，意味着什么都知道！

    虽然姜峰还没有完全的将系统开发出来，但是一些简单的东西他还是利用系统搞了出来。

    就像他手中的这颗传音宝石就是。

    传统的魂导器其实就是利用魂师可以接触粗浅的天地规则，从而配合魂力，然后将这些规则在特殊的材料上面烙印下来，这也就是为什么魂导器必须配合魂力才可以正常使用的原因。

    而魂导器的制造方法在斗罗大陆早就失传了不知道多少年，这也导致很难找到相应的材料，或者说，斗罗本地人认不出魂导器的制作材料。

    哪怕是姜峰手中这个小小的传音宝石，都是他这么多年来为数不多的成果，目前也只是在小规模的使用，除了他跟宁荣荣，就只有七宝琉璃宗的高层在使用，外界根本不知道这个东西。

    也就是利用这个东西，姜峰在发现小舞不对的第一时间就制作了计划，然后通知了宁风致带着古榕来小镇支援。

    不过宁荣荣的传音宝珠被她收了起来，就是为了不让宁风致联系到她。

    但她估计做梦都没想到，她来史莱克就是宁风致下的圈套。

    终于，在姜峰焦急的等待中，系统的分析面板上，代表唐昊的红光终于是完全消散了，只留下了几个杂乱且微弱的魂兽光芒。

    又过了片刻，骨狱被打开，众人终于可以看清外面的情况。

    此时大地一片苍凉，无数的坑洞凭空出现，原本小镇外的道路全都被磨平，除了骨狱包裹的小镇外，目光所致之处全都是一片尘埃，没有半分杂物。

    见到这一幕，胖子奥斯卡等人全都目目相觑，不知道发生了什么。

    只有宁荣荣一脸期待的四处张望着，想要找到什么。

    “荣荣，找什么呢？”

    尘心的声音在众人背后响起，众人下意识的转过身。

    只见尘心已经换了一席白衣，整个人仿佛如谪仙一般不沾半分尘埃，而支援而来的古榕跟宁风致早已消失不见。

    看见尘心，赵无极下示意的抱拳示意，说道：“见过冕下。”

    奥斯卡等人也是双手抱拳，恭敬的说道：“见过冕下。”

    尘心微微点头。

    宁荣荣此时走到尘心的面前，朝着他的身后张望着，在确定空无一人之后，有些好奇的问道：“剑爷爷，我爸爸他们呢？姜峰不是说骨头爷爷跟爸爸也来了吗？”

    尘心微微一笑，伸出一只手摸着宁荣荣的头说道：“荣荣，你这次是偷跑出来的，我怕你见到你爸爸尴尬，所以让他给我一个老面，先回去了，怎么样，剑爷爷对你好吧？”

    听到尘心的话，宁荣荣眼里瞬间冒出金色的小星星，一把抱住了尘心。

    “谢谢剑爷爷，剑爷爷对荣荣最好了！比骨头爷爷还好！”

    后方的姜峰听到尘心的话忍不住嘴角一抽。

    老爷子还真是......不要脸啊！

    而远在穹顶的古榕看见尘心那一脸骚包的模样，忍不住拳头紧握。

    “风致，我想下去收拾这个老不羞的。”

    宁风致笑了下：“算了吧古叔，剑叔也累着了，这次我们的收获还是挺大的，还是先回宗门吧。”

    “哼！”

    古榕冷哼了一声，然后带着宁风致朝着七宝琉璃宗的方向飞去。

    尘心跟宁荣荣又寒暄了几句，然后看向众人说道：

    “好了，现在没事了，大家可以回去休息了。”

    众人你看看我，我看看你，没有一人动身，毕竟刚刚这么大的动静，众人经历过之后难免有些许后遗症。

    此时赵无极站了出来，看着众人说道：“既然冕下说没事了，那就是没事了，胖子，你带着唐三去你房间休息，这小子跟小舞刚刚不知道发什么疯。”

    说完，赵无极就转身走向了刚刚几人下榻的酒店。

    对于这些学生，除了奥斯卡跟胖子之外，他跟其他人基本没什么感情。原本还有个戴沐白的，只是不知道这小子发什么疯，突然就跑路了，连个招呼都没打。所以他对小舞的死活丝毫不在意，何况死在十万年魂兽的手下，他也没什么办法。

    听到赵无极的话，奥斯卡跟胖子对视了一眼，然后互相点了下头，扶着唐三往刚刚的酒店走去。

    朱竹清见状也是回到了酒店，只有宁荣荣跟姜峰看向了尘心。

