    

    星河公会的人走后，白鹿怡似笑非笑的看着秦问天，使得的秦问天一脸疑惑，打趣道：“我有那么好看吗？”

    “星河公会可是神秘的很，能够受到他们邀请的人，都是非常有潜力的人，而这次，星河公会炼器分会殿主亲自前来邀请你，绝对算是给了你很大面子了。”白鹿怡睫毛都在和眼睛一起笑，看着秦问天的美眸闪烁着异彩。

    这家伙当初认识他的时候，混入白鹿书院跟着她学习神纹，没想到如此短暂的时间，他已经到达这种地步了，太惊人。

    星河公会炼器分会的殿主来邀，而且，还被他给拒绝了。

    “你这么肯定的拒绝，都不说考虑一下，那殿主恐怕会感觉被你落了面子。”白鹿怡苦笑摇头，虽说秦问天已经是婉拒了，但还是直接了点。

    “不想和这股势力有过多的牵扯。”秦问天倒是不在意的耸了耸肩。

    人活于世，总不能事事顾虑那么多，连一点些许的小事都考虑得那么周到，未免太累。

    为人处世，何必迁就太多，他行事终究还是随心，他对星河公会这股势力，没有好的观感，或许因为楚国的事情而迁怒于望州城的星河公会很没有道理，但人生在世，哪里能那般理智，喜欢便是喜欢，不喜便是不喜。

    “好吧，我们去见见千绝盟吧，也不知道你对星河公会哪来的意见。”白鹿怡微笑着道，又带秦问天来到另外一处庄园，千绝盟的人，便在这里等候。

    双方自然又是客套了几句，随即便步入正题。

    “秦大师，我来的目的想必你也猜到了一些，在千绝盟，分为内盟和外盟，内盟，是千绝盟自己的力量，如同宗门的形式而存在，外盟，则是客卿，外盟之人，都是有非凡能力的人我千绝盟才会邀请。”

    在秦问天对面的是一位女子，徐娘半老、风韵犹存，显得非常干练，说话之时令人感到亲近。

    秦问天听到对方的话轻轻的点头，内盟和外盟很容易理解，内盟是千绝盟自身的门派力量，如同摘星府丹王殿一样，等级森严，晚辈要听从长辈以及高层命令，但外盟都是客卿，千绝盟不会刻意培养，但也无法命令他们做什么，自由度高，所以外盟，他们会邀请一些本身有着不错实力或者在其它方面有着非凡造诣的散修人物。

    千绝盟已经打探到了，秦问天，他没有宗门，并不属于白鹿书院，似乎只是和白鹿书院的白鹿怡有恋情，即便白鹿书院许多人都是这样认为的。

    “秦大师，你若是愿意加入我千绝盟内盟，自然是直接当做最为核心的弟子培养；而若是加入外盟，直接晋升为五绝客卿，享受五绝客卿的权力，不受任何束缚。”这女子对着秦问天微笑说道，她的笑容非常干净，令人感觉舒服，这样的人物来做说客，确实是非常合适的。

    旁边的白鹿怡心头微微一惊，秦问天成为四阶神纹大师之后，果然引起了很大的重视，千绝盟这股势力底蕴比之其它霸主级势力略显薄弱，于是他们更重视对人才的引进，如今为了秦问天，直接可以给予五绝客卿的地位。

    白鹿怡可是知道，千绝盟对于客卿等级，分为九绝，一绝最低、九绝最高。

    一绝之人，是比较有潜力的晚辈；二绝之人，是一些天赋杰出的晚辈；三绝之人，便已经是有些名气的青年人物了；四绝之人，非能够踏入天命榜的青年不收；五绝客卿，天罡境人物方有资格，可以和千绝盟内的天罡境强者平等对话，享受不少权力。

    至于六绝客卿，已经不仅仅是潜力够或者实力强大就行的了，要对千绝盟有大贡献才行，而六绝客卿，甚至有权力调动千绝盟中的天罡境强者帮忙。

    七绝客卿，地位已经是极高了。

    九绝客卿，是极致，又称千绝客卿，能够和千绝盟盟主平等对话，其权力，其实也已经和千绝盟的顶级人物相差无几，几乎可以号令千绝盟了。

    如今，千绝盟直接赐予了秦问天五绝客卿，相当于是权限内的最高地位了。

    “任何束缚都没有？”秦问天微笑说道，眼睛有几缕亮光。

    “没有。”女子摇头笑道：“我千绝盟由散修联盟组合而成，底蕴比之某些霸主级势力略差，正是凭借对人才的引进，才在这些年来越来越强，能够与其他霸主级势力争锋，而吸引人才，自然给予足够的尊重，对于优秀的人才，千绝盟无偿提供帮助，没有任何限制。”

    秦问天笑着点头，这样，确实挺诱人的。

    “当然我事先声明，五绝客卿以下，包括五绝，千绝盟虽提供一些权力，比如情报、帮忙打探消息、或者帮忙兑换购买宝物之类，但因为没有任何束缚，若是客卿遭遇强者追杀，我千绝盟也不会提供人力支援。”

    “这是当然。”秦问天点了点头，白白享受一些权力，还想他人提供保护，那就有些荒谬了。

    “不过六绝客卿便不同了，因为六绝客卿需要对千绝盟做出一定贡献才能够晋升，因此，六绝客卿是能够向千绝盟的天罡境强者提出支援的，若是七绝客卿，直可以调动一方天罡境的人物，直接号令。”中年女子微笑道。

    “我接受。”他的话音落下，秦问天便笑了，这只有好处没有坏处的事情，他找不到任何理由拒绝。

    “秦大师果然爽快。”女子笑了笑，随即她取出了一枚令牌，上面刻着五绝两个字，随即女子提醒道：“有一点还请秦大师记下，令牌只允许本人使用，若是发现有人冒名使用千绝令，千绝盟，会根据情况作出行动，甚至可能对冒名之人当场格杀。”

    “我明白。”秦问天点了点头，这大概是为了担心有客卿陨落，千绝令落入他人之手被冒用的情况吧，如若可以冒用的话，那就乱了。

    “这样的话，我便回去复命了，上面知道我完成任务，秦大师成为我千绝盟客卿，必然会非常高兴。”女子的话让人听着非常舒服，秦问天和白鹿怡起身相送。

    秦问天手握着象征着五绝客卿的千绝令，脸上露出一抹微笑，有件事情，也该做了，他来望州城，便是为了此事。

    杀，华霄云！

    当初，楚国莫家，华霄云敢对倾城行那等卑鄙之事，害得倾城自杀，险些身亡，此事，是秦问天心中的一根刺。

    而且自那以后，他甚至没有和倾城道一声珍重、没有机会告别，莫倾城便离开了楚国，到了丹王殿，虽近在咫尺，但见一面都难。

    恐怕倾城也是打击很大，如今，也不知道她过得如何。

    华霄云不死，他心难安，他愧对倾城。

    正在秦问天想要杀华霄云的时候，华霄云，何尝不想杀他秦问天。

    一座酒楼之中，华霄云将手中的酒杯捏成粉碎，因为他在酒楼中听到了一个名字，秦问天。

    这三个字落在耳中格外的刺耳，瞬间让华霄云身上涌现出一股冰寒的杀意，使得周围之人都远远的避开。

    华霄云当然恨，他也有理由恨。

    曾经，他是华家的二世祖，可以为所欲为，然而一次楚国之行，让他险些万劫不复。

    他被秦问天斩断了一条手臂，回来后此事闹得沸沸扬扬，后来，随着莫倾城在丹王殿崭露头角，地位越来越高，知道他曾经对莫倾城做过的龌龊事情，家族的长辈，差点没有将他交给莫倾城去处置。

    华家，想要让他哥哥华太虚和莫倾城联姻，但华太虚做过的事情，成为了一根刺，若非他是华太虚的亲弟弟，他会非常惨。

    但即便如此，他如今也一样很悲剧，在家族中的地位一落千丈，他甚至没有办法命令家族中的厉害点的人物，只有他的父母，还给他留了一名天罡境的人做护卫，外界的人知道后，也看不起他，和他断绝了往来。

    这一切的变化，华霄云如何会看不出来，他现在的状况，只有一个惨字。

    如今，再听到秦问天的名字，他心中的杀意，可想而知。

    秦问天、华霄云两人，在同一时间，隔着遥远的距离，都对对方生出强烈的杀念。

    “秦问天，四阶神纹大师？我倒要看看，是不是那秦问天。”华霄云的眼中闪过一道冰冷的杀气，随即站起身来走出了酒楼。

    “少爷，我们去哪？”身旁一名护卫开口问道。

    “暗影楼。”华霄云冰冷说道，使得他的护卫神色凝了下。

    “去暗影楼干什么？”护卫疑惑问道。

    “打探一个人的消息，若消息吻合，我还要杀他。”华霄云冷冷的说道，恐怕秦问天自己都不会料到，在他想要杀华霄云的同时，对方，同样要杀他。

    秦问天，他来到了丹王殿脚下。

    此时的秦问天身穿一袭白衣，抬起头，看着前方守卫森严的势力，以及那一座高耸入天的丹王殿。

    有风拂过，吹动着秦问天的白色长衫，也撩动着他的心弦。

    佳人，就在其中。

    然而何时，能想见！

    丹王殿中，两道青年身影漫步而出，渐渐的临近，他们目光不经意间看向秦问天，不由得愣了下，随即他们的眼中闪过一抹复杂的神色。

    这两人乃是当初跟随洛河一起前往楚国的惊羽、燕七，他们，竟然看到了那小国的天才，他竟然不自量力，追到了丹王殿。

    之所以神色复杂，是因为，如今的莫倾城，他们都高不可攀，只能仰望。

    更遑论，这来自楚国的小人物，他们的眼眸，是那么的不屑一顾，真是个痴情的白痴啊！

    然而，又能怎样？寒鸦，注定不能与鸾凤为伍！

    PS：2050月票加更章节，站好最后一岗，这个月月初的时候，无痕制定了本月的加更规则，并努力的完成着，中间有两天的加更拖后了一天，抱歉，如今终于告一段落，本月结束，月票将清零，因为这规则，也遭到了不少兄弟的诟病，认为这是以更新来威胁大家投月票，对于兄弟会有这种理解无痕深感抱歉，既然大家有意见，那么以后无痕就不再制定这种加更规则了，致歉！        

