    宇智波又出现了一名天才，一位六岁就开眼的孩子。

    这个消息一经放出就轰动了整个宇智波一族乃至整个木叶！

    天才，是一族或者说整个忍村的顶尖力量！

    没有任何一位强者，小时候不是天才！

    连锅王听完后都坐不住了，他亲自找到宇智波镜说要将宇智波带土收入根部，好好培养！

    “团藏，带土不会进根部的！他只会永生永世的生活在阳光下，享受着雨露与赞美。”

    宇智波镜知道自己老伙伴的心思，但是他为带土规划好的道路没有黑暗，或者说没有完全的黑暗！

    锅王含恨而去后，宇智波镜叫来了宇智波富岳。

    “富岳，以后宇智波一族就只能靠你支撑了，我活不长了。”

    “镜大人，你....”

    “好了，先听我说完。”

    “千手一族舍弃姓氏隐于木叶之中，虽然威名不再但是血脉永存。”

    “但我们宇智波一族不同，写轮眼是我们的骄傲也是我们的限制，我们如果学千手只会自取灭亡，所以宇智波一族必须牢牢的抱在一起，让别人惧怕我们，不敢对我们起窥视之心。”

    “但是写轮眼太强大了！没有千手的制衡之后，我们彻底坐实了木叶的第一强族，可是这这将是宇智波迈向无底深渊的第一步。”

    “别人会忌惮我们，会惧怕我们，更会想办法毁灭我们！”

    “因为我们宇智波是高傲的一族，他们从我们身上得不到我们的善意，或者说他们将我们的善意当成了强者的施舍，而这，则会让他们感到羞辱，从而演化成对我们宇智波一族的怨恨！”

    “所以，我们已经陷入了一个无限堕落的魔咒之中，而打破这个魔咒的唯一办法，就是火影！”

    “宇智波一族必须出一位火影，因为火影能让族人将责任感扩散到整个木叶，进而抵消村民对我们的不满，扭转他们对宇智波的看法，从而将惧怕宇智波变成尊敬宇智波。”

    “富岳！”

    “镜大人！你这是！”

    富岳正入神之际听见宇智波镜叫自己，然后猛的抬头看着宇智波镜的眼睛，却让他看到了不敢相信的一幕。

    “没错！万花筒写轮眼！与斑大人一样的眼睛！也是你将来必定会拥有的眼睛！但是，你要记住！将来你拥有这双眼睛的时候，不到宇智波生死存亡之际，不到宇智波出现火影的时候，永远不要用他的力量！”

    “因为这双眼睛，将是宇智波彻底堕落深渊的黑暗之源！”

    “是！镜大人！富岳定当牢记！”

    宇智波富岳知道这是镜的临终忠告，也是他送给自己的最后一份礼物。

    “永远也不要相信团藏，他将自己的心留在了根里，再也见不到光明了。”

    “是！”

    “去请日斩过来吧，让我为宇智波做最后一件事！我就可以安心去向斑大人请罪了。”

    “是！”

    宇智波富岳亲自去到火影楼，将猿飞日斩请了过来。

    “日斩，我要不行了。”

    “老伙计，想不到你也要离我们而去了。”

    “你应该知道我想说什么。”

    “宇智波带土会被自来也的弟子波风水门收为弟子。”

    “富岳没希望了吗？”

    “木叶现在需要安定。”

    “带土的另外两个队友呢？是旗木家的小家伙和你家的那小子吗？”

    “猿飞家族不会出第二位火影！”

    “那就是最后一个还没定下来。”

    “没错。”

    “有个叫野原琳的小姑娘不错，不如就她吧。”

    “你不知道她的身份吗？”

    “知道，但是千手与宇智波已经握手言和了，通婚的话或许更有利于木叶的安定。”

    “.......好！”

    “既然如此，我也可以放心摧毁我的眼睛了。忍了这么多年，将自己的身体搞得一塌糊涂，我居然还能忍住没使用它，呵呵呵。”

    “如果你当年没觉醒它，或许二代会选你而不是选我。”

    “都过去了，有兴趣见识一下它的力量吗？”

    猿飞日斩看着自己这位老伙计，心中盘算着种种得失，最后却发现，自己已经不敢再冒险了：“不了。”

    “猴子，你已经成为了一名真正的火影，可是有些事情是不能食言的。将来我会将我儿子送到团藏那里，这是我给他的一个交代。”

    “我知道了。”

    “准备参加我的葬礼吧，我也算是走的比较体面。”

    猿飞日斩起身走了出去，站在门口的时候又扭头看了一眼。

    “唉！”

    第二天，宇智波一族传来消息，宇智波上代族长宇智波镜，逝世！

    ……

    “坏狗，起来了！”

    卡卡西穿着一身素服叫醒还在睡觉的荣俊。

    “干什么？你穿成这样干嘛？”

    荣俊迷迷瞪瞪的睁开眼，看见卡卡西典型的一副送丧的装扮。

    “我们要去参加英雄的追悼会，所以你快点起来，到时候顺便给带土道歉。”

    “嗨。嗨。”

    荣俊拉长语调应付道。

    三两下穿上卡卡西提前准备的黑色素服，荣俊趴在他的头上跟着旗木朔茂他们一起向墓园走去。

    英雄的葬礼是严肃而又悲伤的，带土和止水站在宇智波富岳的两旁，再之前的就是木叶的高层们。

    一群人围在这一块小小的石碑之前，哀悼的是朋友是亲人是老师也是过去共同拥有的快乐时光。

    随着人潮的涌动，卡卡西将手中的白花放在墓碑前，然后走到带土的身边安慰自己这个看起来特别悲伤的朋友。

    “带土，节哀。”

    而荣俊知道死去的人是宇智波镜后，就在关注着带土身边的小孩。

    “带土，这小屁孩是谁？”

    带土沉溺于悲伤之中，看了一眼荣俊之后就转移了目光，他现在并没有心情搭理他。

    “奇怪，带土跟宇智波镜有什么关系吗？这小屁孩到底是不是宇智波止水？可惜这个场景不能确认，不然恐怕会被红眼病人们活活用眼睛瞪死吧？”

    荣俊打量着周围的气氛，很显然这不是一个适合捣乱的场合，所以果断从心的趴在卡卡西的头上。

    静静地等待葬礼的结束。

