    逆风10.21！

    千分位立刻对比。

    高速摄像机高清照片立刻开始准备。

    放出来后。

    10.208。

    10.209．

    苏神，一千分之一秒的优势，压过了赵昊焕，夺去了这场BJ世青赛男子100米冠军的头衔！

    这也是他在100米决赛中，第一次正面击败赵昊焕。

    不管是借助了逆风还是借助了顺风，都是第一次赢。

    赵昊焕看到成绩后有些愕然，他刚刚其实本来有机会赢的，可是最后他被身后的博尔特干扰了一下心神，导致最后有些小小的失误。

    落到了和苏神比拼压线的程度。

    其实就等于是输了。

    虽然之前还有些心存侥幸，但是看到结果后，他也知道自己输得不冤。

    那么苏神就在家门口，帝都的朝堂中心体育场，几万国人的现场注视下，完成了世青赛的夺冠。

    从这一刻开始，不管成绩如何，名头上，他就是这一代的——百米少年王。

    这一刻，百米最强少年王，在种花家诞生！

    电视里面，这一枪的解说同样精彩。

    杨剑：“比赛开始！”

    杨剑：“苏神起步第一，毫无争议。”

    刘祥：“甩开了所有人！”

    杨剑：“起步很顺，赵昊焕在第二。”

    刘祥：“进入途中跑，赵昊焕发力了。”

    杨剑：“已经变成了中国选手的内部交锋，苏赵谁更快。”

    刘祥：“苏神60米分段爆发力惊人。”

    杨剑：“冲刺跑，开始缩小差距。”

    刘祥：“加油！顶住！”

    杨剑：“同时撞线！几乎同时撞线！这一刻不管结果如何，百米少年王的称号已经落在了我们种花家！”

    刘祥：“太棒了，这一枪太棒了，其余人也不错，梁佳宏最后反超了哈利.艾基尼斯.阿里耶提，跑到了第四位！前四里面，三个都是咱们种花家的短跑运动员！”

    杨剑：“张培猛也不错，他在第六位，他最后跑到了第六位，在逆风中，他也打开了10.40，10.39，他创造了自己的个人最好PB。”

    刘祥：“是的，而且还是逆风，这意味着他的真实实力会比这个还要更好，未来同样值得期待。”

    杨剑：“看看慢镜头，牙买加的大个子也跑得不错，他也跑到了10.30，再次刷新了自己的个人最佳PB。如果我没有记错，他是第一次参加100米比赛，这四枪，每一枪都刷新了自己的个人百米最佳PB。希望他以后也能在百米赛场上继续创造佳绩。”

    看起来博尔特这一枪就是10.30，可事实上这一枪是逆风枪，如果零风速早就破了10.30。

    也就是说，第一次参加100米比赛的博尔特，就轻松打开了“国服王者级”。

    到达国内曾经最巅峰的层次。

    当然，这其实没有什么好惊讶。

    事实上原本的时间线上，苏神很清楚，博尔特第一次出战100米就是最好成绩10.03！

    几乎到了亚洲人最好成绩的顶峰上。

    这才叫做神仙。

    这个时间线，他显然还没有专业准备100米，整个人也刚从伤病中恢复，所以才“仅仅”跑了10.30而已。而苏神很清楚，明年，这家伙正常情况就要到10秒了。

    这真是一个巨大的压迫力。

    不过，能在正面对抗中，灭掉这个家伙一次，也是个可喜可贺的事情。

    包括赵昊焕，也是一种心理上的暗示。

    博尔特对于成绩其实还是比较满意，他哈哈笑了出来，和苏神握手撞胸庆祝，一点失落和不甘心都看不到。

    感觉就是……哥就是玩。

    真正失落的反而是他的师弟，百米专项的尤罕.布雷克。

    布雷克这一枪虽然比原本的时间线10.42更好，跑到了10.40，但是很显然……

    这个时空线里面，他这个成绩别说拿到铜牌，就算是前五都进不去。

    活生生跑了一个第七。

    仅仅比凯斯顿.布莱德曼快。

    凯斯顿.布莱德曼和原时间线没有什么区别，还是10.47。

    比他快，其实也没什么用了。

    因为原本的冠军“肌肉哥”哈利.艾基尼斯.阿里耶提也就是第五名而已。

    原本10.35的成绩就可以夺冠，现在呢，最好的成绩被赵昊焕和苏神这两个变态活生生给拉到了10.21上。

    已经比原本的强度提升了3~4档。

    当然最让布雷克“揪心”的还是，自己的师兄，第一次跑100米的博尔特，居然就跑出了自己最好PB都没跑过的成绩。

    还是逆风10.30。

    再想想自己前段时间对于他的诸多“指点”，真是一瞬间有些头晕目眩。

    这是一场疯狂的比赛。

    强度提升了一大截的世青赛。

    杨剑：“成绩出来了，哎哟，两个10.21！”

    刘祥：“看起来要比千分位了啊。”

    杨剑：“让我们看看最终成绩，苏神10.208，赵昊焕10.209！苏神以千分之一秒的优势，击败了赵昊焕，成为了这次世青赛的冠军！！！”

    刘祥：“赵昊焕也是可惜了，我们看慢镜头可以看到，最后二十米的时候，他似乎有点分心。不然这一枪其实不好说。”

    杨剑：“这就是竞技体育，只要结果没有出来之前，任何事情都有可能发生。”

    刘祥：“是的，这就是竞技体育的魅力。”

    杨剑：“这里收到了前方导播给我们的最新消息，苏神这一枪不仅仅拿到了冠军，而且还成为了世青赛历史上最年轻的100米冠军！这真是一个了不起的成绩！！！”

    杨剑：“让我们恭喜苏神夺得世青赛冠军，也恭喜赵昊焕拿到世青赛亚军，这次世青赛我们包揽前四里面的三个，足以说明我国的田径事业，已经开始出现了强劲的上升势头。08年的奥运会，可以期待！”

    刘祥：“希望08年的时候，我可以和他们并肩作战，一起站在鸟巢中间，为了国家荣誉全力比拼。”

    杨剑：“肯定会的，那么镜头交给前方采访记者。”

    采访记者是谁，自然是“逗日娜”姐，现在的田径采访一姐，很显然是舍她其谁。

    苏神看到“逗日娜”上来，先发制人，对着镜头就说道：

    “我曾经说过，我们亚洲人，我们中国人，也是可以短跑，也是可以跑得很快。”

    “现在我做到了。而且还会继续做。”

    “希望大家和我们一起做好继续赢的准备。”

    “谁说我们短跑不行？”

    “我要说。”

    “我们行！”

    苏神的采访声，通过大屏幕一瞬间就传遍了整个朝阳中心体育场。

    因为是家门口的主场，也没有什么语言障碍，这几句话一出来，配合冠军的气势……

    全场都沸腾了起来。

    苏神的名字。

    顿时。

    响彻全场。

    PS：第一更。

