    第1137章 温西尔的悲伤

    安夏最看不惯温西尔的地方有太多太多了。

    成见最深的就是温西尔无处不释放的优雅与高贵。

    连一起执行任务，敌人的血要溅他身上，他嫌弃到像是要他命一样！

    还有很多龟毛的地方。

    比如：不连续执行任务，去的话必须要保证他能沐浴。

    龟毛！

    比如：不许共用他的东西，一起执行任务也不成！

    龟毛！

    比如：不许睡他身边，呼吸太重影响他入睡。

    龟毛！

    比如……

    上帝——

    不对，现在是在夏国，夏国只能说老天爷。

    哦，老天爷，他有太多龟毛的地方了。

    是一个让人头痛的家伙！

    安夏没有一点熟人重逢的激动。

    只想快点闪人。

    遂，面无表情回答，“你没有荣幸认识我，再见。”

    落到温西尔眼里，更像他认识的帝主了。

    向来冷静的他，眼神一下子激动许多，但怕自己会吓着眼前这位熟悉的东方女孩，温西尔还是很克制的，继续温柔道：“我是不是吓到你？很抱歉，我的公主……”

    “打住。”安夏抬手，阻止他继续抒情，“这里是夏国，夏国没有公主，谢谢。”

    ……

    和以前的帝主安夏一模一样。

    那时的帝主，不想听他说话的时候就是刚才那样，非常不客气打断自己。

    以前的自己会很生气。

    气到好几天不想理会她。

    可现在——

    熟悉到让他想哭。

    “抱歉，是我失礼了。我……”差点又说出我的公主了，及时开口，“我应该怎么称呼你呢？可以给我一个认识你的机会吗？”

    “因为，你和我认识的一位故人，太像了，真的很像很像。”

    “刚才我看到你的时候，有那么一瞬间以为是她回来了。”

    悲伤，便在不经意意流出来。

    自眼里，自心里，自说出来的话里，看不见的悲伤流动着。

    安夏愣了下。

    他，是在为她而悲伤吗？

    他会吗？

    “美丽的小姐，你和我朋友太像了，不管任何地方都像。我思念她太久了太久了，看到你，我很激动，我……”

    蔚蓝的眼里，悲伤涌动，温柔的笑在那张似如神袛般的俊颜里一点一点消失，直到彻底消失，只留悲伤。

    安夏彻底惊了。

    不会吧！

    不会吧！

    与自己最不对付的温西尔，他会为她难过？

    还说思念她？

    思念她什么？

    思念她没有把帝域之主的位置让给他吗？

    还有，身为帝域之人，什么时候他的情绪如此外露，不能控制了？

    呵！

    安茜的无能，无能到连身边辅助自己的人都无能约束了。

    为此，安夏的眼神更冷了。

    如今的帝域只怕是乌烟瘴气！

    “你的搭讪太老套了。”冷着脸的安夏轻哼一声，“你要这么想念你朋友，怎么不去找她呢？”

    “还有哦，我不是你朋友，请别搞错了。大叔，请让一让，我要找我的朋友。”

    说完，安夏径直从温西尔身边离开，头也不回去找童小观她们。

    几个家伙见她和许雍说话，都溜开去找吃的去了。

    这会儿正站在长长的餐桌面前，一边吃，一边不时朝她挤眉弄眼呢。

    望着安夏离去的背影，温西尔眉没有再追上去，可眉头紧锁。

    随后，扭头问身边一直跟着自己的助理，“她刚才喊我什么？大叔？”

    “她是在喊我大叔吗？我现在都成了大叔了？”

    有些愤怒。

    一如以前，他的怒气总能被安夏轻易挑起。

    (本章完)

