    柳飞歌自然不知道蛮荒森林中发生的一幕，送别了孟玉英、田一刀等人，他再次沉浸在了忙碌而又充实的修炼之中。

    这两个月中，姬无法为了能够夺取皇位，也确实下了血本，果然遵守承诺，为柳飞歌、东方玉、田不凡等十五名准备参加皇室大比的武者，送来了大量的修炼资源，使得这些武者修炼的速度飞快。

    而对柳飞歌，姬无法更是另眼相看，除了为柳飞歌安排最为幽静的精舍修炼之外，还送了柳飞歌一套阵盘。

    一般的阵法需要阵法师临时使用各种材料布阵，不懂阵法的武者，自然是无法铭刻阵法。

    而阵盘就是成型的阵法，也需要使用各种珍贵的材料炼制而成，只是一般的炼器师无法炼成，还需要阵法师帮忙才行，使用的材料越高级，铭刻上面的阵法越强大，阵盘的效果也就越好。

    阵盘炼制成功之后，即便是普通的武者，也可以消耗灵石操纵，端得是奇妙无比，虽然效果比起阵法师现场布阵要稍逊一筹，但也弥补了武者对阵法方面的不足，所以炼制成型的阵盘，都是相当的珍贵。

    姬无法送给柳飞歌的这套阵盘，铭刻的是一种辅助阵法，唤作聚元阵，品阶虽然没有凌云天梯上的阵法高，但对于个人修炼很实用。

    只要将阵盘摆好，按照顺序摆好灵石，武者端坐其中修炼的时候，便可以在吸收空气中元力的同时，可以吸纳灵石中的天地元气。

    灵石中的灵气耗尽之后，便可以取下换上新的灵石，这样的话，武者修炼起来，可供吸纳的元气更为充裕，修炼起来速度自然也激增。

    对于修炼起来，极为耗费元气的柳飞歌而言，这套阵盘不亚于雪中送炭，可以极大地提升柳飞歌的修炼速度。

    尤其是柳飞歌现在根本就不缺灵石，除了得自柳世境、皇甫启思以及李嬷嬷的灵石，姬无法也是大手笔，直接送给了柳飞歌一万下品灵石和一千中品灵石，即便是对于姬无法这么一个晋国亲王，这也是一笔不小的数字了！

    有了这聚元阵和大量的灵石供应，再加上混沌圣殿中本身就比外界浓郁不少的元气，还有混沌圣殿那和外界三比一的时间差，柳飞歌在这两个的时间内，修为几乎是一日千里。

    在姬无法的大力支持下，两个月的时间，其他十四名武者都取得了长足的进步，东方玉等云中四公子，齐齐晋升到了化凡六品，其余几人也都在化凡五品，就连本来实力境界最低的田不凡，也勉强进入了化凡五品。

    当然，最为恐怖的就是柳飞歌了，他在第五十天的时候，就连升了两个小境界，达到了化凡八品。

    眼看两个月的时间就要到了，柳飞歌花了七八天的时间，巩固了一下基础，便将最后一颗越凡丹塞到了口中。

    随着越凡丹的发挥作用，柳飞歌的修为扎扎实实地晋升到了化凡九品，只要达到化凡九品巅峰，就可以去渡小天劫，渡过小天劫之后，那就是实打实的地玄境界高手了！

    晋升到了化凡九品的柳飞歌，元力池扩大到了一个恐怖的地步，足足有一千五百丈方圆，直径几乎达到了十里，是两个月前化凡六品时候的两倍之多，浩浩荡荡就是一个巨大的湖泊，普通人站在旁边的话，烟波浩渺，根本一眼望不到头。

    这轻轻泛着涟漪的湖面下，全是浓郁得成了液态的元力，蕴藏着恐怖的力量，这个时候的柳飞歌，若是再遇到李嬷嬷那样的对手，根本就不需要服用疯魔丹，一拳就可以将其轰成了渣！

    巨大的湖面上，九座巨大的白玉台呈“田”字形均匀地分布其中，每一座高台都是八十丈方圆，全都高出元力池两丈左右，就像是九座小山一般，耸立在元力池内，任凭“湖水”不断地冲刷，巍峨如山，岿然不动。

    “那混沌圣殿中出现过的白袍老者说过，等到我晋升到了地玄境界后，这元力池和混沌圣殿都要发生不可思议的变化，而且到了那个时候，混沌圣殿中可以随我的心意，放入其他的人和元兽，到时候，就可以将娘亲、小铃铛她们收入混沌圣殿中，一则她们可以在里面多出很多时间修炼，二则也安全些！”

    “还有，我也可以多收服一些元兽放在里面，这样的话，小咕噜就不用自个儿跑来跑去的玩耍了，可以多些伴儿！”

    “若是能收服一些厉害的元兽放在里面，对敌的时候，挥手之间，就可以放出一只元兽大军来，想想就过瘾！”

    柳飞歌内视着自己的元力池，美滋滋地想道，有些迫不及待地想晋升到地玄境界了！

    当然，这也柳飞歌也只不过是想想而已，一则自己刚刚进入化凡九品，距离化凡九品巅峰还需要一段时间历练，而且进入地玄境界的时候，还有历经小天劫，自己当初化凡的时候，差点儿就没把自己给折腾死，若非是临时出现了四个“大好人”帮忙，自己也许早就挂了！

    二则自己若是真的进入了地玄境界，那就不能进入晋国秘境参加皇室大比了，没有了自己参赛，那时候姬无法得哭死！

    而在这两个月之中，柳飞歌的农夫三拳也没有落下，第二拳覆海拳终于修炼到了第六重，再晋升一重，就可以达到覆海拳的最高境界第七重了，到时候，柳飞歌便可以修炼农夫三拳中最为厉害的一拳，破天拳了！

    而且覆海拳纵然只是修炼到第六重，柳飞歌全力施展之后，已然可以一拳幻化出一千个拳头。

    其中五百个拳头是实招，另五百个拳头是虚招，一千个拳头哪个是真哪个是幻，俱在出拳者一念之间，外表看拳势，一模一样，无从分别。

    一拳击出之后，幻化出漫天拳影，虚虚实实，令敌人真幻难辨，眼花缭乱，端得是玄奥无比。

