    拟态幽灵化的阿德里安，仅仅只是扫了一眼站在一旁警惕不安的卡特琳娜·戴彭，紧接着便立刻把注意力放在了那枚雪白色的恶魔果实上！

    自从斯潘岛港口码头离开之后，阿德里安再也没有出手干扰卡特琳娜·戴彭的命运。

    他亲眼目睹对方的海贼船被海军战舰的炮火轰垮，目睹对方坠入大海、与下属喽啰争抢救命木板，目睹对方在漫漫大海之中挣扎求生，却始终无动于衷。

    在耐心等候了数天时间之后，终于迎来了收获时刻！

    【理性解析】，再参照着被牢记在心中的《恶魔果实图鉴》，阿德里安迅速辨认出了这枚雪白色恶魔果实，正是将来会被卡特琳娜·戴彭服用下的动物****果实·幻兽种·九尾狐形态！

    哪怕阿德里安本就十分期待着卡特琳娜·戴彭会带领着他寻找到这枚幻兽种恶魔果实，但是真当他看见这枚果实的实体的时候，一种莫名的命运既定感还是涌上了他的心头。

    ‘无所谓了……反正恶魔果实到手就行！’

    迟疑片刻之后，拟态幽灵化的阿德里安还是洒脱一笑。

    无论卡特琳娜·戴彭遭遇到九尾狐果实，到底背后有没有什么奇特的命运线干扰。

    反正现在，阿德里安能够笃定，这枚幻兽种果实将会被小狐狸洛芙吃下就行！

    “姆噜呼呼呼呼……你是——”

    卡特琳娜·戴彭壮胆似的笑出几声，正打算询问这道安静如影般的血鬼的想法。

    可拟态幽灵化的阿德里安仅仅只是朝这边轻飘飘地瞥了一眼，无穷压力便冲上了玄月猎人的心头。

    这位野心与气魄不逊色男人的猛女，硬是被这一眼吓得一句话都没能说完。

    实在是之前在斯潘岛港口码头上的亲眼所见的一切过于骇人，卡特琳娜·戴彭生怕这个鬼影在下一秒突然出手打爆她的脑袋。

    万般无助的卡特琳娜·戴彭只能用力攥紧双手之中的石斧与骨刺，希望这两把“武器”，能够赋予她足够的勇气与信心。

    咔咔……

    寂静之中，卡特琳娜·戴彭忽然听见一阵冰块碎裂的声音，她顺着声音传来的方向，下意识地低下头来，正好瞧见一团团白色寒气正涌向她的双腿，刺骨的寒意正顺着双腿与白雾接触的地方向着四肢百骸传递而去。

    “你……”

    卡特琳娜·戴彭抬起头来，仍旧没能说出一句完整的话，仅仅只是吐出一个字后，便被无穷寒气遮掩覆盖，冻成一尊人形冰雕。

    这位野心勃勃、将来会被称之为“史上最凶恶女海贼”的玄月猎人，自此被永久封冻在这座籍籍无名的南海原始小岛上。

    留个全尸。

    是阿德里安对于卡特琳娜·戴彭的最后礼物。

    自从确认这枚幻兽种·九尾狐果实的真实性之后，卡特琳娜·戴彭这个海贼工具人对于阿德里安就没有了半点作用。

    长得这么丑就算了，还喜欢劫掠无辜的平民百姓。

    阿德里安连饶她一命的想法都没有，干脆冻死了事。

    小心翼翼地摘下九尾狐果实，拟态幽灵化的阿德里安的身影直接冲天而起，朝着感知之中的冥渊号的方向飞去。

    幽灵的飞行速度与阿德里安本尊相差不大，数分钟后，拟态幽灵便成功降落在了冥渊号的甲板之上。

    冥渊号上的阿德里安，淡定接过了拟态幽灵递来的恶魔果实，后者顺势消散在了空气之中。

    作为团队核心，阿德里安的一举一动时刻受到他人注意。

    冥渊号上的其余人，也都察觉到了阿德里安手中的这枚新恶魔果实。

    “老大！老大！”

    鬼族萝莉小润媞第一个冲了上来，语气甜腻急迫。

    “这是什么果实吖？”

    “原来这就是这几天我们一直漫无边际的航行的原因吗……”花花少女罗宾若有所思地想道，同时参照她的记忆内容，寻找到了这枚雪白果实的“真身”。

    “好厉害……”随船旅行的记者诺尔先生，目瞪口呆地看着幽灵先生大人，随便航行几天，就能收获一枚恶魔果实，这就是幽灵先生的能力吗？

    诺尔先生感觉他下船之后，又有一个值得回味一生的记忆画面了！

    其余的人也都心中惊异，但说实话……

    阿德里安收获恶魔果实，在她们眼中实在是再正常不过的事情……

    基本操作。

    “这枚果实啊……”

    阿德里安故意拉长音调，他知道润媞一直以来都希望获得一枚能力超强的恶魔果实，最好是动物系，这是这个鬼族萝莉自小拥有的梦想。

    可惜这枚果实不行。

    “洛芙，过来。”

    阿德里安朝着他的小狐狸发出召唤。

    “我？”

    十分淡定的洛芙眨了眨眼，有些好奇地指了指她自己。

    “当然是你，过来吧。”阿德里安又招了招手，扬了扬手中的雪白果实，“这枚恶魔果实是送给你的礼物。”

    洛芙有些难以置信地走上前来。

    事实上。

    这些年来，小狐狸也在暗中幻想过自己能够获得一些恶魔果实的能力，但是之前阿德里安sama积累到的那些恶魔果实，没有一个被她看上的。

    最重要的一点……

    还是那些恶魔果实的能力，不符合洛芙的需求。

    “这颗果实是？”洛芙好奇地看向阿德里安。

    罗宾的嘴唇微微动了几下，但最终还是没有把惊喜提前说出来。

    “幻兽种·九尾狐果实。”阿德里安笑了笑，“对你来说，这是一枚再适合不过的果实了。”

    小狐狸洛芙的双眼之中顿时爆发出一阵热切的光芒。

    她也曾经阅览过奥哈拉收藏的《恶魔果实图鉴》，对于恶魔果实目标，当然也有着自己的计划。

    毫无疑问，这颗数百年没有出现在大海上的九尾狐果实，就是洛芙最期待获得的果实之一！

    能够令得食用者获得幻化的能力！

    最重要的是……能变身成人！

    “快点吃吧……”阿德里安把九尾狐果实放到小狐狸的手中，“其实我也很期待毛皮族的北极狐毛皮，吃了幻兽种九尾狐果实之后，会发生什么变化。”

    洛芙相当感动地点了点头，深呼吸一口气后，将九尾狐果实递到嘴边，重重地咬了一口！

