    这次的移民活动，虽然进行了全民宣传，但是在政策的吸引下，也只是年轻人响应。

    对于那些年龄大的，或者已经成家立业的人来说，落叶归根和故土难离的思想，让他们并没有报名参与。

    特别是一些老年人，本身从末日幸存下来就已经很不容易了。

    如今还要去折腾自己，就更不愿意了。

    所以在这种情况下，一些中年人在上有老人行动不便的情况下，也只能放弃自己的一些理想。

    再加上这次的移民工程只有十万人的名额，少了这些人也无关大雅。

    不过后期的移民规模肯定会越来越大，直到可以基本的满足人口循环之后，才会暂时停止。

    虽然红星和黄星不是一个宜居行星，但是别忘了，在遥远的第八颗气态行星的轨道上面，可是有着一颗很大可能性是宜居行星。

    所以在这种情况下，最后的移民规模肯定会越来越大。

    而且还不能全部都是年轻人，必须是以家庭为单位才行。

    而这个时候，对于那些行动不便的老年人来说，就是一个很麻烦的事情。

    但是这种情况很快就要被解决了。

    在月球边上的一处捕获的小行星上面，一座大型地生物实验室坐落在这里。

    这座实验室，前身就是夏兰当初在江心洲附近的实验室整体搬迁到这里来的。

    随着生物方面的研究越来越多，看不见的危险也越来越多。

    为了保证不会出现电影当中的丧尸遍地，人类灭绝的情况，夏兰直接将整个实验室搬到了外太空，并且远离水蓝星。

    还专门捕捉了一颗长度在一百公里的小行星作为研究所的实验基地。

    上面已经完工的几座生态园，就是一些生物兵器的实验场地。

    而人类自古以来的对于长生不老的追求，也是夏兰研究的动力。

    此时，在实验室里面，一个年老体衰的志愿者正在病床上面，等待接受新的实验。

    这位实验者，是一位国术大师，以前的职位就是乾坤国的军队格斗总教官。

    一身奉献为国，没想到年老之后，体内暗伤爆发，才变成这般模样。

    这次，也是他主动要求过来的，想要为国做最后的贡献。

    在对人体的研究过程中，对于人体衰老的原因，夏兰也已经研究清楚，就是细胞里面的端粒不断缩短的原因造成的。

    而现阶段，经过一系列的动物实验，已经可以将端粒进行保持，不在继续缩短。

    虽然什么时候注射，就会保持什么样的状态，但是经过计算，在注射药剂之后，至少可以保证一千年的寿命。

    对比当初的处级强化剂带来的区区二十年的寿命，这种长寿药剂，效果要强大了几十倍。

    而如今，为了进行实验，夏兰还专门对药剂进行了调整，让其可以让被实验者年轻十几岁。

    所以只要这次的实验成功，在进行一些临床实验，就可以宣布长寿药剂研发成功了。

    “组长，已经准备完毕了，可以开始了。”

    “嗯，开始吧，这么长时间的努力，就看这一次了。”

    “是！”

    “启动休眠舱，把志愿者转移到休眠舱内。”

    随着志愿者从病床上移动到休休眠舱里面，实验也即将开始。

    这个志愿者，已经到了油尽灯枯的地步。

    虽然有着各种的维生设备吊着但是最多也只能再坚持三天的时间。

    “组长，这个志愿者当初因为身体的原因，并没有注射强化剂，所以在最近的时候，身体里面的暗伤爆发，让整个身体崩溃，进入了现在的状态。

    我们也已经研究过了，之所以暗伤爆发，也是因为年龄有点大了，所以才会出现这种情况。”

    “正好，这次把强化剂给他一起注射，顺便强化一下身体，保证此次实验可以成功。”

    “是！”

    “开始注射营养液，休眠仓将志愿者休眠，开始本次实验。”

    “是！”

    随着实验开始，休眠舱开始注入带有休眠成分的营养液，让内部的实验者进入休眠状态。

    随后，人体强化剂开始注入，对实验者进行强化。

    实验室里面的人员也在实时关注实验者的人体特征。

    当看到数值平稳，众人也是松了一口气。

    毕竟身体情况比较糟糕，众人也怕在强化的过程中出现意外。

    但是不强化又不行，这样的身体，有可能会因为承受不住长寿药剂而彻底崩溃。

    所以才会先强化，再实验的步骤。

    “组长，实验者状态良好，已经达到了注射药剂的标准。”

    “很好，立即注射长寿药剂，正式开始实验！”

    “是！”

    随着一个针头探出，里面的乳白的液体开始注入实验者体内。

    当药剂注射完毕，在监测装置上面，可以看到实验者的生命体征开始平稳，内部的那些即将崩溃的器官也开始奇迹般的恢复了活力。

    同时也检测到，在对方的体内，细胞的寿命开始变长，分裂速度开始减缓。

    而且一些不在分裂的例如神经细胞以及脑细胞也开始重新分裂，更具基因的编辑，开始补充之前缺失或者坏死的细胞。

    看到这种情况，夏兰也是点了点头，即使到时候实验失败，这些重新补充细胞的功能也是非常强大的。

    随着时间的推移，这位实验者的状态越来越好，头上的白色头发开始生长，但是下面不再是白发，而是黑发。

    表面皮肤也开始变得光滑紧致，不再是松松垮垮。

    最终，这位五十多岁的实验者，在实验的后半段，容颜已经恢复到了三十多岁的状态。

    体内的暗伤也已经全部消除，身体机能恢复到了三十几岁的巅峰状态。

    随着实验结束，营养液退去，里面的实验者也重新恢复了精悍的状态。

    当休眠成分消散，实验者醒来之后，从休眠舱出来，看着自己的身体，感受着久违的力量，心中也是非常的惊奇。

    没想到科技的力量可以强大到这种程度，居然可以让油尽灯枯的自己重获新生。

    “李大师，还需要请你配合我们做一些检测才行，我们得知道这次强化的效果。”

    “好的，夏组长，没有问题。”

