    苍茫宇宙，到底有多少秘密？

    现实之外，是否还有未知的世界？

    没有人知道。

    然而，在地球上，每年总会有一些人不声不响的消失。

    也许，下一个就是你。

    ……

    有这样一个神秘的地方，操纵这里的，也许是神，也许是恶魔，也许是外星人，也许是冥冥之中造化天道的运转。

    有人恐惧着这里，更有人向往着这里，因为这里是懦弱者的坟墓，是勇敢者的乐园，是疯子们的狂欢之地。

    传说中，当你对平淡的生活懈怠，对无奈的现实厌倦，对未来的日子绝望时，你就会被命运所选择，来到这样一个地方。

    欢迎你来到这里，这里是梦想空间。

    “欢迎你来到这里，编号10521号梦想者，这里是梦想空间。”

    “在梦想空间中，你将要经历一个个不同的世界场景，完成各种各样的任务。在不断达成任务，经历场景之时，你也会获得相应的报酬，或是在梦想空间中消费的货币点，或是用来提升技能的技能点，或是加强身体素质的属性点，或是神奇的装备、技能、道具。”

    “强大到一定程度，你将会被选择参加最终任务，完成这最终的挑战后，你可以带着从梦想空间中，得到的所有能力离开，返回现实世界。到那时，你在现实世界中的命运，会被彻底改变。”

    来到梦想空间的新梦想者，静静聆听着脑海中浮现的声音，一丝微笑出现在他的嘴角：“好像来到了不起的地方了呢。”

    梦想者的名字叫做王凌，是一名正在上高中的小青年，今年17岁。他有着半长不短的黑发，不浓不淡的眉毛，目光清澈的眼睛。脸蛋说不上很帅，但是清爽干净，加上薄薄的嘴唇，和小巧挺立的鼻子，给人一种性格阳光的邻家小弟感觉。

    其实这只是从外貌来看，实际他的性格并不阳光，因为喜欢动漫、小说和游戏，几乎将所有时间都投入在了上面，因此不喜欢和人交流。加上学习成绩普通，家境条件普通，在学校也没有多少朋友，反而显得比较内向。

    高中是人生的重要分水岭之一，王凌不得不将大部分精力从游戏小说中，转变到学习上。这种日子很是难熬，因此时常会有生活无聊，人生无奈的心情。而有一天，突然有一扇奇异的光门在他的面前出现，同时有一个充满诱惑的声音在脑海中响起：

    “你想要追寻梦想吗？如果你厌倦现实，不害怕挑战，不畏惧死亡，那么就踏入这扇门吧，你的人生将会迎来新的……”

    在声音的蛊惑下，王凌鬼使神差的踏入了一半是天使环绕，一半是恶魔盘旋的光门，下一秒，他就到了这样一个奇特的地方：梦想空间。

    他的左臂上，也多出了一个双翼天使和长角恶魔交缠在一起，栩栩如生的印记，只有酒杯大，宛如小小的纹身。

    印记叫做“梦想徽章”。

    这是梦想者的身份凭证，也包含着接收任务和提示，查看个人属性、物品道具资料的功能，甚至还有翻译和充当空间袋等作用。

    听了声音的提示后，王凌询问道：“我有三个问题，第一，你是什么样的存在？第二，梦想空间挑选梦想者，进入世界场景完成任务的目的是什么？第三，进入这里后，我在任务之余，能不能返回现实世界？”…,

    声音停顿了一下，似乎在分析什么，然后回答道：“根据程序设定，三个问题可以有限回答，我是梦想空间的自律形中央电脑，你可以称呼我为主脑，是负责梦想空间一切事物的最高存在。”

    “梦想空间的最终目的，在你完成最终任务，回到现实世界后才能说明，在空间内的目的，是促进梦想者的进化：包括身体和精神方面的进化。”

    “来到这里的梦想者，在完成最终任务前，都会和现实世界彻底分隔。不过你不用担心现实世界中的家人，因为会有一个完全相同的基因复制人，代替你，履行你原本必须履行的责任。”

    “另外，在梦想空间中，死亡就是终结。”

    “死亡就是终结……”

    这简单的六个字，却给了王凌一种说不出的心灵压迫感。

    他继续聆听，声音接着给出提示：“你的个人资料，已经通过梦想徽章数据化，切记数据并不等于一切，潜力、个人魅力，亲和度，运气等，是无法通过数据来测算的。你给予敌人的伤害，你在战斗中所受的伤害，也会因为各种其他因素的影响，而上下浮动。”

    “作为第一次进入梦想空间的梦想者，你会进入新手世界，在这个世界进行任务时，不会有其他梦想者进入，你将要经历的世界是：超级马里奥世界。”

    所有声音结束后，一束光芒照射在王凌的身上，他感觉自己仿佛被凝固了似的，不能呼吸，不能移动，不能思考，还好只是短短一瞬，就从这种难受的状态中解脱，因为他已经来到了一个奇特的地方。

    王凌打量周围的环境，和现实世界中截然不同的景色，表明这里是一个童话般的奇异世界。

    天空是清澈犹如宝石的湛蓝，漂浮着大块大块棉花糖般的云朵，脚下是青草幽幽的绿地，踩在上面可以感受到青草的柔软，这样的景色，让人忍不住心情舒畅。

    这里的空气，难以置信的清新，没有一丝灰尘和废气。王凌有些贪婪的张开口，大口呼吸着，他知道，这表明空气中充满了对人类身体有益的因子，在地球上，是不可能呼吸到这么纯净的空气的。

    在距离这里大约一千米的远处，有一座红色屋顶的两层小楼，楼顶是可爱的蘑菇形状。小楼的周围，有着开满红色、白色小花的花园，花园被篱笆环绕，在木制大门上，是一个帽子形状的匾额，中间是大大的“m”英文图案。

    这时，梦想徽章传来了提示：

    “超级马里奥世界，此世界为大型系列世界，本次场景为fc超级马里奥1代，难度为e。”

    “额外提示：场景难度分为：s、a、b、c、d、e，场景难度并不等于世界难度，开发隐藏任务，有可能造成世界难度的提升，s级世界难度为最高，无法提升。”

    “梦想空间三大基础规则：一：主脑不会发布必死的主线任务。梦想者恶意改变剧情，造成的必死境地，不在此规则限制范围之内。二：任何人都不会得到主脑的特殊优待。在梦想空间中，所有人都有可能成为主角。三：付出、风险、收获三要素，在正常状态下成正比。智力、魅力、运气等要素，有可能干扰和改变这一规则。”

    “主线任务：和马里奥一起进行冒险，打败库巴分身01号，救出一只蘑菇小子，得到蘑菇王国碧琪公主的下落，完成主线任务后，即可回归梦想空间，主线任务限制时间：一天。”…,

    “马里奥死亡，限制时间到达，任何一项事件发生，判定主线任务失败。每个世界中的主线任务，必须达成，否则会被彻底抹杀。但主线任务，也有可能随着梦想者的冒险行动，发生改变。”

    “你的身份为马里奥家的厨师，所有新人梦想者，都会享受梦想空间的一次额外照顾：为你准备的新人礼包，已经放置入你的物品空间之中。”

    “新人礼包，包括一件e级随机兑换道具，一瓶小型生命药水，一瓶小型精神药水，一颗e级技能刷新石，你可以通过梦想徽章来查看物品说明。”

    当声音结束后，王凌开始思索这个世界场景的情报：超级马里奥，是任天堂公司的游戏，和塞尔达传说、口袋妖怪，同为三大看家作品，在世界上有着极高的人气。

    根据提示中的信息，这里应该是fc红白机——相当于小霸王游戏机中，超级马里奥1代（又名采蘑菇）的那个场景，不折不扣的元祖级马里奥！

    此游戏有八大关，每一关又有四个小关，小关的结束为拔旗，大关的结束为干掉喷火的大乌龟——也就是马里奥世界中的大魔王：库巴。

    前七关干掉的都是库巴分身，救出的是一只蘑菇小子，而第八大关干掉的，是库巴大魔王的正体，救出的也就是碧琪公主了。

    碧琪公主的“碧琪”，是英文“peach”的音译，这个单词的意思是桃子。因为她总穿着粉红色的公主裙，脸蛋柔柔嫩嫩，整个人就像粉色的桃子一样可爱，所以被起为这个名字。

    她是蘑菇王国的公主，统治国家的领袖，可惜总被抓走——这个元祖游戏，也开创了干掉最终boss，拯救公主，这以后被无数游戏发扬光大的经典创意。

    另外，第八关库巴魔王的本体，在游戏中并不是被真正杀死，而是被打落到岩浆中。作为能喷火的大乌龟，它并不惧怕岩浆，所以没有死亡，在后继马里奥系列的游戏中，也经常的出现。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

