    “谁，那株老——神树？”那块奇异的石头下意识地接茬，不过很快就反应了过来，没有当面叫那断柳为老柳树，而是改了称呼，“自然还活着，怎么可能不活着呢。”

    “还活着吗？”帝易并不是很了解那株断柳的状态，在得到了答复后，心里有了数。

    当然了，虽然按那块奇异的石头所说，这株断柳还活着，但看样子状态估计不是非常好，毕竟通体都焦黑了，就算活着恐怕也只是强吊着一口气。

    “好了，字据我留下了，说明了事情，没事我就离开了。”那块奇石说完，便迫不及待地飞了起来，眨眼间就消失在了石村，隐入了茫茫山脉。

    这一次帝易并没有再捕获它，毕竟目的达到了，它何去何从就不关自己的事情了。

    随后他看了眼焦黑的断柳，便不再注视，自顾自地选择了一个较为干净的地方坐下，就此静谧、沉寂。

    是夜，当一切都安稳下来后，当山洪都不那么汹涌安静流淌后，整个大荒似乎又重新恢复了生机，无数奔逃的兽群都陆续回归，压抑的气氛就此消弥。

    当然，虽然压抑的气氛散去，但大荒中的大家伙依旧相当的老实，它们被吓到了，那狂风暴雨的一幕给予了它们难以磨灭的经历。

    谁敢这个时候露头？

    那株擎天的柳树的神威可历历在目，以它们以往的经验推己及人，受了伤后肯定会寻找大补品汲养，谁也不想成为那个死不瞑目的大怨种。

    不知不觉间，深邃的夜退去黑纱，朝阳从天际头探出，朝霞灿灿，仿若碎金一般洒落。

    太阳初升，万物初始，新的一天悄然到来。

    陆陆续续的，石村的人都从睡眠中醒来，被暖暖的温度所唤醒，开始迎接全新的一日。

    “您……在外面待了一夜？”老族长最先来到村头，原本欲进行按例的祷告，不过在看到仰望太阳的帝易后，心中莫名震撼。

    没办法，昨夜的动静太大了，好似世界末日来临，电闪雷鸣、狂风暴雨令他心惊，在那样的一个环境下，谁敢丝毫不慌的暴露在外。

    眼前的这位客人，或许比自己想的还要强大。

    “昨夜的雨不同寻常，我想看看。”帝易点头，随后指了指祭坛上的字据，“对了，昨夜也发生了一些事情，不知对你们来说是好是坏。”

    “昨夜发生了一些事情？”老族长对此早有心里准备，毕竟昨夜的动静是他生平仅见。

    只是当他看到祭坛上的字据，却愣住了，简直无法相信，感觉一切都不真实。

    祭灵竟然走了！

    “这……”老族长好悬没两眼一黑，很快就镇定了下来，仔细阅读留下的字据。

    “它觉得石村需要做出改变，它认为这株断柳的到来或许就是契机。”帝易在一旁解释，帮着老族长理解那块奇石的用意。

    当然了，最主要的还是他不想被误解，不想被认为是因为他而导致发生了这样的事情。

    “柳……神……吗？”老族长再怎么无法接受，也不得不接受现实，接受祭灵的安排。

    不过他虽然接受了事实，但终究没有能很快地调整好心态，毕竟原先石村的那个祭灵，已经在石村多年了，自他的祖辈开始就在守护着石村了。

    他总觉得有些空落落的。

    很快地，石村祭灵离开，换了一个新祭灵的消息蔓延至了全村，每个人的心情都不相同，皆无法相信仅过了一夜就发生了这样的大事。

    “静一静，这是祭灵的安排，祭灵它这么做肯定是有用心的……”老族长不愧是老族长，在一通大话之下，很快就安抚好了石村众人的情绪，让他们接受祭灵更换的现实。

    只不过这终究是一件大事，虽然石村众人不得不接受现状，但想要让他们真正的接纳那断柳成为新的祭灵，却不是一朝一夕的事情。

    需要时间去过渡。

    “好了，此事就这样决定了，大家散了吧，虽然祭灵离开了我们，但我们不能止步，还需向前。”老族长示意石村的众人散去，做回自己原本要做的事情。

    听到这话，石村青壮年渐渐散去，接续原本要做的事情，偌大的村头只剩下了一些小孩以及并无甚事的老人。

    对于石村的人来说，祭灵的离去固然是件大事，但生活却更加重要，想要在这残酷的大荒中生存下去，每一日都是难能可贵的，不能总是处在伤感之中。

    “好了，虽然祭灵离开了，但我们并非没有新的祭灵接替，你们这些皮猴子也该用功做早课了。”一个肌体强健如虎豹的中年男子站了出来，领着那群没有离开的小孩，将他们排列成队，开始了训话。

    “他们这是在干什么？”帝易看着那些孩子，他们从四五岁到十几岁不等，站在村头迎着朝阳，比划的拳脚有模有样。

    “锻炼，强筋壮骨，活血炼筋，这是他们的必修课，将自己的身体锻炼好了才能在这苍莽山脉中有活命的本钱。”老族长解释，眼眸扫过每一个孩子，这是他们石村未来的希望。

    大荒中生存环境恶劣，多洪荒猛兽毒虫，为了食物和生存，清晨用功、强壮己身，是每一个人自幼就需要养成的习惯。

    毕竟体魄不行如何同大荒中的猛兽搏斗，那只会成为巨兽口下的食物，夭折在这茫茫大荒之中。

    “锻炼，强筋壮骨，活血炼筋，作用很大吗？”帝易眸子亮了起来，这似乎对他有用。

    “作用很大。”老族长点头，不过很快补充道，“当然这是相对于我们石村来说的，客人您来自大荒外，我们的锻炼方式自远无法跟大荒外的比。”

    “只要有作用就行，如此锻炼就能强筋壮骨、活血炼筋吗……”帝易没有在意老族长后半句话，起身走到那群孩童的队伍中，跟着他们比划了起来。

    “收心！”

    随着帝易的加入，那些孩童都好奇了起来，动作慢了下来。

    不过很快他们就被负责督促与指导锻炼的中年男子喊住，在严厉的喝声下，他们重新认真与用力地迎着朝阳锻炼。

    “似乎有点作用……”帝易在那认真地复刻动作，举手投足间风声如雷，血液活络了起来，每一次循环动作都透露着不一样的蕴道。

