
小姑娘点了澹台小少的穴，周少等人就算会解穴也坚决不会去帮解穴呀，个个笑咪咪的任抱着只兔子的熊孩子以斜躺式的姿势僵坐着，欣赏他只能说话不能动的囧样儿。

众少不当好心人，寿伯也不给小少爷解穴，满眼笑意：“小少爷，你就受着吧，等会吃饭时让大少爷吃一口帮你留一份。”

想象着澹台家熊孩子坐着看大家吃美食他流口水的样子，众少大乐，直声叫好。

“我被抛弃了，众叛亲嫌大概就是这样子。”澹台寻欢苦恼的皱眉皱脸，幸好脖子以上的部位还能动，要不然像座雕像，多难受。

“你的小兔子对你不弃不离。”乐韵爬罗汉床上坐了，看着自己的“杰作”笑成星星眼，欺负熊孩子最有成就感啦。

澹台寻欢垂眼瞅瞅抱着的兔子，脸皱巴巴的皱成团，被点穴，搂抱着小兔子的手臂僵了，所以小兔子才没脱手掉出去。

弟弟淘气被收拾了，澹台寻阳摸摸弟弟的脑袋当安慰，就说不要送小姑娘布偶嘛，阿欢还不听忠告，不听老人言吃亏在眼前。

澹台家熊孩子瞎闹腾的事也给在座的人增添了不少乐趣，宣少坐下端起茶敬客，喝了茶再帮介绍两位面生的面孔给小萝莉，段氏有个孩子在青大，与小姑娘熟，所以意思意思的介绍就行，重点提梁氏子弟。

梁洪毅长坐而起抱拳致意，客气的表达“久仰”，说出酙酌良久的话：“小姑娘，这次我进京一是家族公事，另外也有私事相求，我带来一份家族子弟的血液样品，希请能劳动小姑娘大驾帮分析一二。”

“这个没什么大问题，请将血液样品给我，我瞅瞅。”找她看血液样品，这没什么难题，只要不是请她出诊，凡事好商量啦。

梁洪毅感激不已，激动的从背着的斜肩男士背包里拿出一只医用血液样品瓶标瓶，宣家青年们去接过来，捧着送到仙医门的乐小姑娘座前。

血样标瓶装得半瓶血液，乐韵拿过来晃了晃，观察颜色，拧开盖子，有血腥味飘出来，还有一丝呛鼻的臭味。

闻了闻味道，顺手盖上瓶盖：“以血液分析，主人年龄大约十六七岁，女性，身体健康，取样品时有感染病毒，病毒不是很厉害，以现在的医院条件在市级医院即可以解决，梁家这位子弟应该没大碍了吧？”

乐小姑娘拿到样品瓶直接开瓶，众少暗中捏了把汗，小美女就不怕是传染病人血样吗？万一是类似肺结核能从空气传染的病，直接开瓶闻嗅被传染了可怎么办？

当她简单的闻嗅即给出结果，皆愣住了，这样就可以了？！血液分析不是要用很多器皿，经很多道工序吗？

梁氏洪毅也愣了愣神，迟钝的“唔”声，连连点头：“是是，是这样的，人住院半个月后就出院了，没性命之忧，就是元气大伤，身体虚弱，总是精神不济。”

“人无性命之忧其他都不是事儿，关于是什么病毒的问题午后我们找个时间再单独细说。”

“有劳小姑娘。”

小姑娘不愿当着人说病毒是什么病毒，可能看出了什么，梁洪毅欣然接受小姑娘另外时间另说的决定。

姜少等人也不打探是什么病毒，小姑娘不明说有可能事关隐私，说了难免让人尴尬，大伙儿嗑瓜子的嗑瓜子，说话的说话，就是坚决不多喝茶，免得茶喝多了把胃塞满吃不了多少美食。

留着肚子吃美食的众人对乐小姑娘跑去国外挖松露的事特别感兴趣，叽叽喳喳的问挖松露的经验和心得，打探松露除了用作佐料还有没有其他重要的不为人知的用途。

“没有医学用途的话我还费那么大的劲儿挖它干吗？”被一群比麻雀开会还热闹的帅少们磨得没办法，乐韵透露一丢丢的消息：“松露主要用于修复老化或坏死的免疫细胞，增强人体免疫力，有一定的拒老化和拒癌治癌作用，是延年益寿的有益药材之一，需要与其他几种药搭配用才能有奇效，单独吃就只大众所知的当美食界人大厨做美食的香料佐料。”

姜少等人露出一副“我就知道这样”的表情，如果松露真是当佐料，没什么特殊用途也不值得乐小美女大老远的跑欧洲去挖。

“小美女，Y南省内，Y南省与C省交界也有白松露和黑松露。”周少说出自己的疑惑，欧洲有白松露，本国内同样有也有，两者的香味差别不是很大，仅只是本国产的松露个头略小，表皮色泽略淡。

“环境不同，光照不同，土壤不同，药材的功效也有差别的，如果仅只拿来当香料佐料，国内国外都可以，要用于医用，我首选Yi国产的白松露。”

“小美女，听说松露到明年三月还有，我和姜少几个闲聊时发现我们几闲着没事，要不，咱们结伴去Y南省挖松露？我们几个负责挖，小美女你负责找，按一九分配，你占九成，我们分一成，就是一成不分也行，小美女给你们做顿松露大餐犒劳犒劳我们就可。”

华少提了个头，姜少周少吉少几个举双手双脚拥护提议，嗯嗯嗯，他们闲着也是闲着，组队去挖松露吧。

燕行暗中狂丢眼刀子，一群闲着无事的家伙又整花样抢小功莉，好想跟他们撕架啊！

“这次拒绝，改到明年冬季倒是有可行性，”乐韵毫不迟疑的婉拒：“过了元旦，我要忙着处理药材还要考试，之后回家过大年，也得去采摘另几种药材，年后我决定当空中飞人游世界去，大部分时间会在国外，你们赏花踏青开生日宴啊各种活动请忽略我不用给我请帖啦，还是那句话，必须要找我先找宣少主，宣少主能联系到燕帅哥，燕帅哥大致上能知道我的去向，有必要时可通过大使馆等官方渠道找到我。”

周少姜少等人不笨，这个时候恍然大悟，小美女这次请他们吃饭的目的就是在这里了！想必很多人为找理由刷脸，把鸡毛蒜皮的事也当由头动不动就给她下帖子，让她烦不胜烦，干脆发个声明，然后潇洒的游世界，谁爱干什么就干什么，别怪她不回应。

“去吧去吧，不用管别人的破事儿，小美女你尽管开开心心的去找植物，研究出新药膳菜谱记得叫我帮你品尝。”宣少第一个鼎力支持，不管小美女要干啥，鼎力支持就是了。

“小美女想去哪尽管去，不用再特意知会我们。”

姜少几个也鼎力支持小姑娘想干啥就干啥，她上次就说了让大家不用呆首都，这次再次重申，想必后来又有很多人给她下帖，让她非常不爽。

兰七少和方八少纵然不是太清楚发了什么，也猜到必定有谁惹了乐小姑娘不快，奉行慎言慎行，不多说话。

宣少姜少等都是老油条，大力支持小姑娘游世界的同时也七嘴八舌的表示想同游，说对哪哪向往已久，想去走一走，建议组团出国。

众少你一句我一句，俨然变成了出国旅游的讨论大会。

在古武大修家的青年人在宣家欢聊时，万俟教授夫妻也终于回到在科技园附近的家，他们上午还给几位老师和几位校领导送他们小学生送的元旦礼物，挨到近十点才开车回家。

万俟家大儿小儿夫妻昨天即已回到父母家，万俟家大孙子万俟瑞晔也在，两辈五人出门相迎，首先看到的就是钻出车蹦跶着跑向哥哥的王瑞晨。

王瑞晨跑到哥哥身边，抱着哥哥的胳膊撒娇诉苦：“哥，哥，爷爷奶奶不爱我了，爷爷奶奶有了小棉袄就把我这个亲孙子抛之于脑后，今天差点把我给扔学校不要了，我变成爷爷不疼奶奶不爱的小可怜。”

昨晚爷爷奶奶去哪啥宴不带他他理解，毕竟那是学校主办的，不是家宴，带他去有为他拉人脉铺路的嫌疑，所以他昨天都不回爷爷奶奶家，在学校跟小伙伴玩。

可今天，爷爷奶奶给人送完小礼物开车就跑了，都不叫他，还是他打电话问爷爷奶奶才发现爷爷奶奶快到校门口，然后才回去捡起他捎回来。

被爷爷奶奶无视了，王二少非常怨念，他成爷爷奶奶不疼，姥姥不爱的家伙啦，好悲催。

“可怜的小晨，哥哥抱抱，小萝莉是女孩子，爷爷奶奶疼爱她多一点也没啥，我们小晨是男子汉，不吃醋。”万俟瑞晔摸摸弟弟的脑袋，笑着安慰弟弟脆弱的小心脏。

万俟教授下车后开后备箱，听到小孙子向他哥告状，不置一词，搬出个保鲜盒，呵呵笑：“谁爱吃醋就让他吃去，我和你奶奶有小乐乐做的松露面包吃。”

“哇，小萝莉做了面包？爷爷奶奶的小棉袄最可爱了。”赖哥哥身边撒娇的王瑞晨一把松开哥哥的胳膊跑向爷爷，飞快的朝后备箱瞅，发现还有个小保鲜盒也装着东西，赶紧抢抱在怀，抱着就往家里跑。

“刚才还向我诉苦，转而就抛开我跑了，这样子跟别人说伤心了谁信谁傻子！”弟弟开溜，万俟瑞晔望天，亏他还安慰弟弟呢。

万俟宏理杜秋荷王宏智娄月晴接到母亲，无视孩子们，家里的孩子俩兄弟就是一对活宝，惯能折腾的。

王师母将一包咖啡豆和松露给儿子们拿着，披着大衣，在儿媳妇簇拥下笑咪咪的走向家里的小楼。

一行人回到家，脱掉大衣外套放挂衣钩上，去洗手坐着暖暖身子，万俟家的两个孙子眼巴巴的瞅着保鲜盒。

喝了几口温开水，王师母才轻舒兰花玉指开保鲜盒，给孩子们分烤面包，先一人一个面包尝尝，其他的还是留着正餐才吃。

香喷喷的面包在手还等啥？

老少爷们先是小口吃，然后是狼吞虎咽，三下五除二吃完，眼睛望着一家之主，满眼渴望。

“母亲大人，再赏个吧，孩儿还没尝出味道。”

“母后，儿臣求赏赐。”

万俟宏理王宏智为了吃的决定不要脸，学孩子们撒娇卖萌，杜秋荷娄月晴捂脸，那是谁，请拖走，婆母赏下来的吃的给她们就好。

万俟瑞晔王瑞晨目瞪口呆。

“梓童，孩子们难得如此虔诚，不如再赏一份膳食？”万俟教授一本正经建议，和儿子们一唱一合的唱大戏。

“老万俟，给你一分颜色，你开起染坊来了，遗传基因作怪，老的小的全是吃货，还是只吃不会做美食的吃货。”王师母嗔了不正经的丈夫一眼，手下不闲着，开盒盖再次分发松露面包：“这次破例，下不为例。”

万俟兄弟、杜、娄妯娌俩，万俟孙子兄弟，两辈六人喜滋滋的拿过面包，嘴里还应景的喊一声：“谢母后/皇奶奶”。

万俟教授乐呵呵的享受老妻的含情媚眼，吃着小学生孝敬的面包，心里甭提有多美。

万俟兄弟吃完第二个香面包，再馋也不好意思再问母亲给吃的，机灵的下厨房去整午饭。

万俟瑞晔王瑞晨凑到奶奶大人身边卖萌哄奶奶开心，唆使奶奶叫小萝莉来家里过元旦，被拍回，别提有多遗憾。

杜秋荷娄月晴趁着有空，和婆母商量年节的礼品安排，主要请示婆婆给她心爱的小棉袄准备什么比较合适。

“我家小棉袄这里今年不用准备海鲜，她暑假得到了朋友家送的一大车的海鲜，而且这次回来还带回帝王蟹，她家的存货一时半会吃不完，其他礼物也不用准备了，她回家一大堆东西，搬不过来，不要再给她添负担啦。”

“那，要不，妈您给小家伙买几身衣服？”不送吃的，送穿的？

“我倒是想啊，小家伙有位朋友给她航空过来几箱奢侈品牌衣服包包，小乐乐现在提到衣服想哭，我再帮她买，小不点儿会真的心累。”

“！”妯娌俩扶额，小不点认识的都是土壕啊，她们想送点礼物给她都没表现的机会，简直不能更心塞。

王师母并不心塞，小棉袄是自己的，今年不买衣服可明年再买啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022809"  chaptername="第八百三七章  今年不送礼">加入书签</a>
</div>
