    第85章 两护法齐上，有用？

    黑龙殿。

    “你确定没搞错？”

    “老八死了？！”

    坐在主位的萧鸿听闻下方侍卫的所述后，满脸不敢相信。

    五星大帝！

    一个五星大帝杀不了一个13岁的少年？

    这说出去能让别人笑掉大牙！

    “殿主，第八护法被一剑穿破胸膛而死。”

    “在那苏家帝子的面前，毫无反抗之力啊！”

    侍卫低着头，说道。

    他不敢去看萧鸿，生怕他一怒之下把自己给拍死!

    “这该死的苏家帝子，接连折损我两大护法！”

    “如此行径，必要将其大卸八块，才能解本殿主心头之恨！”

    萧鸿怒拍身后的铁墙，“轰”的一声，铁墙猛然倒塌。

    “你们之中，有谁敢去杀苏家帝子？”

    “若是成功，本殿主重重有赏！”

    他随即看向下方的七大护法，说道。

    “殿主，我愿与六护法同去。”

    七护法站上前，说道。

    闻言，六护法转头看了一眼六护法，有种想掐死他的冲动！

    甘霖娘！

    把老子带上干嘛！

    “好。”

    “既然你与六护法请缨出战，本殿主必然成人之美！”

    “你们二人一同出手，必将拿下那苏家帝子的人头。”

    “届时，本殿主为你们大摆庆功宴！”

    萧鸿看向二人，说道。

    六护法一脸无语。

    谁特么请缨了！

    但事已至此，他毫无办法了。

    离开黑龙殿后。

    七护法拍了拍六护法的肩膀，笑着说道：“怎么样，老弟对你不错吧？”

    “……你踏马的，让你把老子带上！”

    六护法当即给了七护法一个大比兜！

    老九与老八都被秒杀，可想而知苏家帝子的可怕。

    搞不好他们去了也被杀了，那可就亏大发了！

    “六哥，我这不是想让你跟我一起立功吗？”

    七护法捂着脸，一眼委屈。

    “立尼玛！”

    “想死别带上我！”

    六护法瞪着七护法。

    “六哥，事已至此，现在不去也得去了。”

    “总不能空着手回殿里吧？”

    “况且，以我们两个的实力，难不成会真的不是苏家帝子的对手？”

    七护法又道。

    闻言，六护法眼眸微凝。

    其实七护法说得也没错，他们两个好歹也是六星大帝。

    那苏家帝子的实力再强，也不应该会比二人更强！

    “老七，你说得对，我不应该这么忌惮那苏家帝子。”

    “他不过就是个十几岁的少年，宰了他就完事了。”

    六护法像是被洗了下脑，信心瞬间就起来了。

    走路的姿势也更拽了。

    ……

    苏家。

    帝龙殿。

    “若曦，你看这件衣服怎么样？”

    “这可是我在街上选了好久的。”

    穷奇将一件淡蓝色束腰长裙递给了花若曦，笑着问道。

    “挺好看的。”

    “不过你应该花了不少银子吧？”

    花若曦接过手后，脸上尽是欣喜之色。

    没想到穷奇这只上古凶兽这么懂浪漫，实在是太让她感到意外了。

    “还行吧。”

    “银子这种东西不重要，重要的是你开心。”

    穷奇笑着说道。

    嘿嘿……还好从宇哥的书里学了点知识，要不然都不会说这种好听的话。

    “诶？”

    “我床上放着的五百里银子去哪儿了？”

    恰在此时，苏宇走了过来。

    边走边翻找每个细微的角落。

    闻言，穷奇脸色一变。

    完了完了。

    要是被宇哥发现那还得了？

    “宇哥，你说说你，怎么那么不小心，连银子都能弄丢啊？”

    穷奇走上前，试图掩盖自己。

    “可是我以前从来没丢过。”

    “要是让我知道是谁偷了我的银子去偷偷消费，看我不教训死他。”

    苏宇看着穷奇的双眼，咬牙切齿地道。

    “那个……应该没人会偷。”

    “宇哥，你再好好找找。”

    穷奇挠了挠头，背后冷汗直下。

    要是被宇哥发现，他又要被狂揍了。

    “诶？”

    “花姐姐，你手上的裙子很漂亮啊。”

    “哪里买的？”

    苏宇不经意间瞥见了花若曦手中的淡蓝色束腰长裙，不禁问道。

    “穷奇给我买的呀。”

    “我挺喜欢的。”

    花若曦笑着说道。

    脸上尽是满足之色。

    “噢……花姐姐喜欢就好。”

    “穷奇，我有点事想跟你说。”

    话毕，苏宇拉着穷奇的衣角就走出了帝龙殿。

    穷奇：“……宇哥，你听我跟你解释。”

    一旁的花若曦:“？？？”

    随后。

    就听得帝龙殿外响起了一阵阵求饶声。

    “宇哥，饶命啊！”

    “不要啊，宇哥……”

    “宇哥，轻一点……”

    “……”

    半刻钟后。

    鼻青脸肿的穷奇与一脸悠然的苏宇出现在了帝龙殿。

    “你的脸……”

    花若曦见穷奇如此模样，不禁心疼了起来。

    “没事没事。”

    “刚才在跟宇哥摔跤，不小心受了点小伤。”

    穷奇摆摆手，说道。

    “花姐姐，不要太担心。”

    “他这么皮糙肉厚，不碍事的。”

    苏宇开口道。

    “嗯……”

    “不过帝子，下次轻一点好吗？”

    花若曦摸了摸穷奇的伤口，一脸的心疼。

    “好的。”

    苏宇点了点头。

    看在花若曦的面子上，他下次就勉强收着点打。

    穷奇感激地看了一眼花若曦。

    也就只有她会这么心疼自己了。

    ……

    与此同时。

    六护法与七护法赶到了极道天域。

    并在路人的指引下，来到了苏家。

    “老七，原来这就是苏家帝子生长的地方啊。”

    “看着也一般般啊。”

    六护法看着苏家外围的建筑，不禁开口道。

    “六哥，这苏家自然没咱的黑龙殿豪华。”

    “不过也算可以了。”

    七护法说道。

    “嗯……”

    “不过我们讨论这个干嘛？”

    “杀苏家帝子啊！”

    六护法不禁道。

    “好!”

    “上！”

    话毕，七护法就一脚踹开了苏家的大门。

    “苏家帝子在哪里？”

    “赶快给我滚出来！”

    他极其嚣张地说道。

    来杀人嘛……就要猖狂一点。

    这一道声音，瞬间就传遍了整个苏家。

    “哪来的傻子，敢叫嚣帝子？”

    “就是，活得不耐烦了。”

    “唉，这年头，真是什么玩意儿都有。”

    “这货估计在外面欠了太多钱，所以来自杀了。”

    “有可能有可能。”

    “死在帝子身上，可能觉得荣幸一点。”

    “……”

    苏家弟子们纷纷议论了起来。

    (本章完)

