    回到神鹰城之后，宁远立刻安排人手去人狼城、地狼城和金乌城去修建空间传送阵，然后派内政官员去安置那些带回来的兽人部落。

    　　由于这次宁远准备得非常的妥当，每个兽人部落里面都留下了一小队的士兵，所以在秩序方面终于不会再像上次那么的混乱了。

    　　等到将所有的兽人部落都安置好后，宁远将神鹰领所有的高级官员都召回了神鹰城，准备开一次大型的会议。这次会议的主要议题就是发布宁远在吴逸琦位面受到启发想到的那些东西。

    　　等所有内政官员和武将都到齐后，宁远示意大家保持安静，然后正式开始了会议。

    　　“诸位，这是我们神鹰领第一次全体大会，这次会议将会决定我们神鹰领今后的发展方向和军队建设问题。

    　　首先我先说一些内政方面的问题。

    　　众所周知，通过最近两次的扩张，神鹰领内增加了大量的各族人口，而我们现有的城池已经无法容纳如此多的人口了，所以我决定将一部分人口迁移到城池附近的郊外。

    　　这些从城池里面迁移出去的人口，根据工作地的位置自由组建村落。

    　　距离城池比较近，周围是农田的村落可以先盖一些简易的房屋，让人们尽快搬迁过去，这样一来，他们每天就可以就近工作了。

    　　距离城池比较远的地方，石海你们内政部门安排一些工匠去帮助他们修建土楼。

    　　土楼的设计图纸我已经交给建筑部门了，我的要求很简单，无论是三层还是四层的土楼，一定要保证建筑质量，土楼的一层用来养一些牛羊或者家禽，上面住人。

    　　这些村落和土楼的位置选定后，建筑部门就尽快开工，争取一个月内就能让人们搬迁过去。

    　　鼠川，你从我这次带回来的人口中选一些鼠人加入建筑部，让他们负责给每个村落和土楼打井，务必要做到方圆百米内有一口水井。

    　　另外，人口虽然增加了，但卫生条件不能乱，卫生部门可以选择一些有从医天赋的人进行扩招。

    　　我对你们只有一个要求，那就是不管你们扩招多少人，神鹰领的卫生情况不能恶化，必须要让所有人都养成一个良好的卫生习惯。

    　　渔业部门抓紧时间多造一些渔船，多培训一些渔民，争取将整个维多利湖都纳入到捕捞范围内。

    　　鱼可以随便捕，但不能乱捕，一定要注意各种鱼类的繁殖规律，争取错开它们的繁殖季节，给它们一个休养生息的机会。

    　　另外一定要严格遵守捕捞法规，不符合尺寸的鱼类一律不许捕捉，哪怕不小心抓上来了，只要没死就必须给我放回湖里去。

    　　农业部门你们抓紧时间和林业部门沟通一下，那些没有纳入保护林地的森林都给我尽快清除掉。

    　　现在人手有的是，你们务必要在播种前将所有农田都整理好，今年我们必须要迎来一个丰收年。

    　　我会让人在不靠河的农田附近多打一些水井，靠河的地方多修一些水车，争取解决所有田地的灌溉问题。

    　　林业部门你们在砍伐树木后一定要注意及时补种树苗，虽然树苗需要很久才能长起来，但如果不补种，以后我们的子孙后代就没有木材可以砍伐了。

    　　交通部门你们可以多招募一些人手，我对你们的要求很简单，那就是将道路修到每一个村庄，即便是下大雨，道路上也能跑马车。

    　　至于材料，除了黑曜石之外，其它的材料随便你们使用，另外道路的两侧一定要修建排水渠，然后栽种上一些杨树。

    　　运输部你们这次的任务就比较艰巨了，因为你们需要定期为分散到各个村落的百姓运送食物，这关系到大家的吃饭问题，所以无论发生什么情况，你们都不能迟到，否则那里的百姓就会饿肚子。

    　　畜牧部门，你们的任务也比较艰巨，我这次带回了不少的奶牛，我要求你们在各个村镇都要建立封闭式的牧场，除了要养殖产肉的牛羊之外，还要大规模的饲养奶牛。

    　　除了供人们日常饮用的鲜牛奶之外，剩下的牛奶全都给我制成奶粉和奶酪，我这里有479颗冰系的魔核，现在全都交给你们，用于食物的储存和保鲜。

    　　石海，这次我给你一个权力，那就是你可以自由任命村长，并组建地方上的治安队，你暂时先兼任治安部的部长。

    　　我要让所有人都知道，虽然他们迁移出去了，但并不是天高皇帝远，从此以后我就管不着他们了，无论何时，神鹰领的法制都不能乱。

    　　好了，这些就是我交给你们内政部门的任务，回去之后你们可以商量一下具体的实施细节，你们还有什么问题吗？”

    　　宁远直接一口气将这些天想到的方案全都提了出来，然后示意内政官员们有问题可以现在提出来。

    　　“治安队可以从预备役中招人吗？”

    　　其他人即便是有问题，也不会现在进行提问，但白石海则不同，他可是个大忙人，开完会还有一大堆的事情等着他去处理呢，所以他直接在会议上问出了自己的问题。

    　　“不能，治安队员只能从平民中选拔，最好是从各个村子里就近选拔，如果遇到什么治安队解决不了的问题，你们可以向驻守在城池中的军队进行求助。”宁远回答道。

    　　“还有人有问题吗？”

    　　“好，既然没有问题了，那么你们内政部门的人可以先离开了，如果之后遇到什么问题，你们可以随时来找我，如果我不在家，那么白石海部长可以全权负责。”

    　　等内政部的官员们走光后，宁远看了眼在座的将领，笑着说道：“好了，现在我们开始研究一下我们神鹰领的军队建制问题了。

    　　现在我们拥有大量的优质兵员，所以是时候要进行扩军了。

    　　白泽，我封你为神鹰大元帅，你除了可以调动神鹰领的其他军团外，还可以组建一支直属军团。

    　　嗯...，你的这支军团就叫白龙军团吧，数量暂定为十万人，不过现在先不急着招满，你先训练一些骨干，将军团的框架搭建起来。”

    　　“属下领命。”

    　　“索萨·战锤，你是战锤军团的军团长，和白泽一样，你也先将军团的框架搭建起来，然后再慢慢扩军。”

    　　“属下领命。”

    　　“顾云天，你是云天军团的军团长，也是先搭建军团的框架，然后扩军。”

    　　“属下领命。”

    　　“索罗克·星光，你是星光军团的军团长，也是先搭建军团的框架，然后扩军。”

    　　“属下领命。”

    　　“托雷斯·怒风，你是怒风军团的军团长，也是先搭建军团的框架，然后扩军。”

    　　“属下领命。”

    　　“詹姆斯·暴风，你是暴风军团的军团长，也是先搭建军团的框架，然后扩军。”

    　　“属下领命。”

    　　“冰麒麟，你是寒冰军团的军团长，也是先搭建军团的框架，然后扩军。”

    　　“属下领命。”

    　　“沈万里，你是神鹰禁卫军的军团长，专职率领神鹰卫，我会尽快给你拉起一支满编的神鹰禁卫军的。”

    　　“谢主公，属下定不负主公厚望。”

    　　“狼无敌，你是天狼军团的军团长，也是先搭建军团的框架，然后扩军。”

    　　“属下领命。”

    　　“其他没有获封的人也不要失望，因为我对你们另有重用，毕竟在他们这些军团还没有组建起来之前，你们还要率领各自的军队随我四处征战，对于你们的封赏，我准备迟一些再进行宣布。

    　　除了几位负责组建各自军团的军团长之外，其他人这段时间要坚守岗位，等他们的军团成型之后，你们如果也想要自成一军，我也会给你们提供这个机会的。

    　　白泽，长城的修建刻不容缓，所以除了那些服劳役的战俘之外，把所有的新兵也都带去修长城吧，就当是对他们进行的一场身体训练了。”

    　　“是，主公。”

    　　“哦，对了，对那些新兵的思想政治教育工作也不能落下，这一点，你们军部务必要坚决贯彻下去。”

    　　“请主公放心，我知道该怎么做。”白泽郑重的回答道。

    　　“好了，大家都回到各自的岗位去吧，现在还领兵的将领回去后给战士们放几天假，让他们好好休息一下，过几天，我们可能又要出征了，好了，散会。”

    　　散会之后，宁远直接来到了神鹰城的一处庭院，进入了院子后，宁远朝院子里的守卫询问道：“怎么样？他还不肯答应吗？”

    　　“启禀主公，他说他已经厌倦了四处征战的生活，现在只想当一名普通的平民，安静的度过余生。”

    　　“好了，我知道了，把门打开，我进去看看。”

    　　“是。”

    　　大门里面依然是一个小庭院，此时庭院里面的石桌旁正有一名精灵在悠闲的喝着红酒果的果汁，这是宁远专门派人给他送过来的。

    　　“安东尼，你为什么如此固执呢？以你的条件，就这么荒废下去，岂不可惜？”看着一脸平静的安东尼·繁星，宁远忍不住开口劝说道。

    　　“主公，您来了啊，十分感谢您给我送来的红酒果，这种果汁十分的甘甜，我很喜欢。”安东尼·繁星笑着向宁远道谢，直接将宁远的问题给忽略了过去。

    　　“难道你还在怪我杀死了你的那棵战争古树？我已经说过了啊，我这里有战争古树的种子，我还可以给你提供大量的尸体，你完全可以再亲手培育一棵啊。”

    　　见安东尼故意转移话题，宁远不死心的继续劝道。

    　　“哎，主公，战争哪儿有不死的人，当时不是你死就是我亡，在那种情况下，您必须要杀死它才能够全身而退，所以我从来都没有怪过您。

    　　不过我实在是厌倦了打打杀杀的日子了，我想过一段平静的生活，还望主公能够成全。”

    　　安东尼看着宁远的眼睛，一脸的诚恳。

    　　“那好吧，你就先在这里休息一段时间吧，从今天起，我不会再限制你的行动了，你可以在神鹰领内自由的走动。

    　　如果你哪儿一天想通了，你随时可以来找我，神鹰领古树军团军团长的位置，我会一直给你留着的。”

    　　“谢谢主公理解，如果有那么一天，我会亲自去找主公的。”

    　　“好了，我就不打扰你休息了，走了。”

    　　“恭送主公。”

    　　宁远不知道自己是第几次踏入这个院子了，但可惜的是，他每一次都是失望而归。

    　　院子里住的这名精灵不是别人，正是宁远上次俘虏的牧树人安东尼·繁星。

    　　姓名：安东尼·繁星

    　　性别：男

    　　种族：精灵

    　　年龄：339

    　　状态：正常

    　　忠诚度：80

    　　统率：★★★★★★★

    　　武力：★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★★★

    　　耐力：★★★★★★

    　　智力：★★★★★

    　　精神：★★★★★

    　　政治：★★★★

    　　种族天赋：

    　　......

    　　天赋：丛林之王-在丛林之中，如鱼得水，精气神能够始终处于巅峰状态。

    　　牧树人：......。

    　　技能：多重箭-最多能够同时射出四支箭矢。

    　　战法：无

    　　安东尼·繁星不仅是一名优秀的牧树人，还是一名优秀的精灵游侠统帅。

    　　他的统帅和灵敏都是七星满值，武力和耐力也达到了六星，比起艾莉丝那个什么都不懂的小丫头，安东尼才是真正的牧树人。

    　　但可惜的是，即便是他是一名优秀的牧树人，但还是因为上级领导的决策失误而被宁远给俘虏了。

    　　虽然安东尼很快就向宁远选择了臣服，但当宁远提出要他出任时，他却毫不犹豫的选择了拒绝。

    　　宁远不知道他是不是真的累了，但肯定是和自己杀死了他的那棵战争古树有关系的，所以他一有空就来劝说一番。

    　　如今安东尼的忠诚度已经提高到了80点，但他却依然不肯出任。

    　　宁远知道自己短时间内肯定是无法说动他了，于是他便决定就按照安东尼的意思去办，让他过一段普通人的生活。

    　　反正他现在也不会叛逃了，而且精灵们最大的本钱就是寿命悠长，所以宁远可以放心大胆的让他自由活动了。

    　　宁远之所以这么看重安东尼，除了他自身的属性和天赋非常出色之外，最主要的原因就是他不能每次出战都带着艾莉丝。

    　　虽然还没有正式举行婚礼，但他和艾莉丝已经有了夫妻之实了，她在名义上已经是神鹰领的女主人之一了，所以宁远绝对不能让她出现任何的危险，否则老保罗那帮老精灵们是绝对不会放过他的。

    　　可每次要是不带上艾莉丝又不行，因为战争古树的战略价值实在是太大了，宁远是不可能将其当成一棵普通的树木，任其放在那里发霉发臭的。

    　　安东尼的出现让宁远看到了解放艾莉丝的曙光，所以他才会对安东尼这么的伤心，更何况以安东尼的人物属性和几百年的人生阅历，他也是值得宁远为此而付出的。

