    第二集开始，陈家栋的妻子并没有死，但她为了生存，居然跟陈家栋的好朋友发生了关系。

    尽管陈家栋的妻子以为陈家栋死了。

    但是，观众还是无法理解，更无法容忍。

    陈家栋的妻子能在这么短的时间内和另一个男人打得火热，而且还在僵尸环绕的情况下，安心在树林里“巫山云雨”，太让人恶心了。

    陈家栋这个“朋友”确实也够讲义气的，朋友生死未知，他居然就开始想着怎么“安慰”朋友的妻子。

    众人越发讨厌陈家栋的这个朋友。

    第二集，很多观众都被激怒了。

    于是，越发想看后面的剧情。

    越是深入到故事里面，众人越是觉得这部电视剧精彩纷呈。

    陈家栋彻底在国外火了。

    董婉和周星河靠的是电影，陈家栋靠的是电视剧。

    无论什么方式，总之陈家栋现在总算对得起他“十王”的称号了。

    就在《行尸走肉》火热播放的时候，唐雯婕和许文军两人的演唱会最后一站也开始了。

    梅梅已经赶过去助阵。

    萧央的策略非常成功，唐雯婕和许文军自从出去国外开演唱会之后，人气越来越高了。

    当然，关键还是萧央给他们准备的歌足够经典。

    演唱会结束的第二天，许文军和唐雯婕的人气暴涨。

    短短几天的时间，周星河、陈家栋、唐雯婕和许文军就一跃成了国际明星。

    ……

    ……

    梦工厂。

    萧央决定选拔十王最后的两人。

    消息传出去之后，整个梦工厂的艺人都没办法淡定了。

    “十王的资源不是普通艺人能比的，无论不能进都要试试。”

    “这是必须的，万一入选了怎么办？”

    众人摩拳擦掌。

    选拔规则很快下发了。

    歌手和演员的规则是分开的。

    也就是说，这次的十王人选会是一个歌手和一个演员。

    歌手，需要经过罗大佐等人的考核。

    演员，需要经过周六福等人的考核。

    难度非常大。

    萧央对赵学艺说，“考核通过的，直接成为十王之一，考核没有通过的设十王候补，歌手3人，演员5人。”

    赵学艺点头，他非常赞同这种做法，十王也必须有压力才行。

    萧央安排好之后就去了机场，他要去丽江。

    《向往的生活》马上就要开始录制了。

    节目组事先已经跟萧央确定过节目主持人的名单。

    白素、余化龙、张永林。

    《向往的生活》由他们三人负责入住蘑菇屋。

    白素和张永林是自告奋勇。

    余化龙是萧央亲自点名的。

    做菜的事，当然是交给白素。

    苦力就是余化龙和张永林。

    第一期的嘉宾是萧央和周星河。

    毕竟是第一季第一期，节目组想尽全力做到最好。

    世界第三天王，梦工厂老板萧央。

    世界喜剧明星，国内喜剧第一人周星河。

    这两人担任嘉宾，噱头绝对是足够大了。

    此外，张永林、余化龙和白素的阵容也非常强大。

    丽江，乡下。

    萧央提着行礼到了村口。

    白素、余化龙和张永林三人出来迎接。

    摄影师已经在拍摄整个过程。

    几乎同时，周星河也提着行礼来了。

    “老板。”周星河笑道。

    “不用带这么多行礼，蘑菇屋里面都有。”

    萧央笑道：“你该不会想在这里常住吧？”

    周星河莞尔，“老板，我也想常驻，但我怕张大哥他们失业啊。”

    张永林说，“大不了下一期我做嘉宾。”

    众人哈哈一笑。

    说话间，众人已经走到了一条田间小路上。

    拐了几个弯之后，一座建造在半山腰的蘑菇房出现在众人眼前。

    蘑菇房周围有玉米和菜地，还有小桥流水。

    远远看去，如同一幅画。

    太美了。

    萧央赞叹，“这个地点选的非常不错。”

    张永林说，“先进屋再聊吧，今天晚上的菜我们还没来得及去采摘呢。”

    萧央乐了，“你这是在等我们吗？”

    余化龙笑道，“这才叫体验生活嘛。”

    白素说，“我先去淘米，待会你们负责洗菜，洗好了我来做。”

    周星河说，“这没问题，反正我也是在农村长大的。”

    萧央说，“我也是。”

    看着张永林，“张哥，你是吗？”

    张永林说，“废话。”

    萧央看着余化龙，“看来我们这里只有你一个富家子弟，最应该锻炼的人是你。”

    余化龙：“……”

    你们联合欺负我是吧？

    放下行礼之后，萧央他们就分头行动了。

    白素突然叫做萧央，“你会钓鱼吗？”

    萧央说，“当然会。”

    白素说，“后面有个鱼塘，你去钓鱼吧。”

    萧央笑道，“好勒。”

    拿着渔具和草帽，萧央去后面钓鱼了。

    旁边林子里，一个小朋友探出头来问，“你是萧央？”

    萧央看着他，“你找我？”

    小朋友说，“我是来跟你要签名的。”

    萧央笑道，“你这个年纪不是应该还在念小学吗？居然学起别人追星了。”

    小朋友说，“是我姐姐让我过来的，前面不给进，我从后面爬上来的，我姐姐还在下面等我呢。”

    萧央说，“你让你姐姐从前面过来吧。

    小朋友一怔，“可以吗？”

    萧央笑道，“我说可以就可以。”

    小朋友高兴极了。

    萧央问，“你是怎么爬上来的？”

    小朋友说，“后面有一棵树。”

    萧央说，“你在上面说话，你姐姐能听到吗？”

    小朋友点头。

    萧央说，“那你过去跟她说让她从前面过来，你就不用下去了，危险。”

    小朋友点头离开了。

    很快那小朋友就回来了。

    萧央带着他去前面等着。

    片刻后，一个十七八岁的马尾辫少女来了。

    见到萧央，她非常紧张，她真没想到能在这么近的距离看见萧央。

    萧央把签名递给她，“还在念书吗？”

    少女点头，“高三。”

    萧央说，“好好念书吧。”

    今天不是周末，她显然是逃课来的。

    少女低头，“我听说你们要在这里录制节目，所以就忍不住过来了。”

    她突然抬起头说，“以后我也要进梦工厂。”

    萧央笑了，“如果你能通过面试的话，梦工厂会录用你的。”

    少女说，“明年我就上大学了，到时候我就去梦工厂面试。”

    萧央笑道，“你会唱歌？”

