    路知遥对孟寐这个建议，很是赞同，“我这就让人去传令，各家各户都要传到。”

    “这个瓦罐是？”长生问孟寐。

    孟寐道：“遇到一个认识的婆婆，就是隔了一条街巷的居亭主，门口挂着门神灯笼。聊一些往事，你如果忙完了，就过去着我。可能今天就住在那里了。”

    长生知道她来做什么，应该是要问她生身父母的事，把腰间挂着的香囊给她，“里面有羊羹糕。”

    孟寐诧异的看着香囊，“你……什么时候弄的这个？”

    “被困客栈时做的，但很一般，但聊胜于无吧。”

    “不，怎么会一般，定是最好的。”孟寐把水罐放到地上，然后接过香囊，里面鼓鼓囊囊的，鼻腔微酸吸了吸，然后伸手抱住了他，“做我一辈子的弟弟好不好？”她没有亲人了……如果连他也离开她的话，她都不知道该怎么办。

    本来被她突然而至的拥抱惊得心脏停跳的长生，又被她的话打的想心死，“东家，你怎么了？”

    “孟东家可是被这地方吓到了。”路知遥道。说实话他都觉得这周家慎得慌，回家后说不得要好好的喝上几大碗安神汤，“要不找个郎中来给孟东家瞧瞧。”

    孟寐忙回道：“不用不用。”她把装着羊羹糕的香囊揣进怀兜里，然后又抱起了水罐，“那你们先查案，我先走一步。这地方太吓人，都让人精神错乱了快，走了走了。”

    路知遥心生羡慕，因他也想走，但是不能走。

    “老驼，这些碎尸块一会儿都要烧了，你就别费那功夫缝了。”路知遥对老驼道。

    老驼对其他人都爱搭不理的，但是对官家的人，很是恭敬，立刻回道：“是这样的大人。这人死后，尸身如果不能全尾全须的，那么将来投胎时，也会是个残胎，甚至是没法投胎。”

    “啊？这么严重？！”路知遥只知道全尸盖棺入土方为安，至于为什么要这样，不太清楚。

    长生，“不然为什么有厉鬼会执着于自己的遗体残缺，非要找到了不可。”

    越说路知遥越害怕了，“那……那这些尸首怎么办？你不是说不能留。”

    老驼道：“大人可以找个能超度的和尚或道士来，由他们在场施法超度，便没有问题了。”

    “好好，来人。”路知遥立刻叫来一个衙差，“去城外的法源寺，请慈恩方丈大师来。”

    “是。”衙差领命就要离开。

    长生看看天色，“已经黑天了，就算是请来了也无法超度，最好是明天正午时分，阳气最盛的时候。”

    “还要明天啊，今晚不行吗？”路知遥只想立刻一把火点了。

    老驼道：“这些尸体全部缝起来也要至少一夜的功夫，就明天正午吧，还有周家如果还有后人的话，最好后人在场，也算是办了后事了，大人也不会被人戳脊梁骨。”

    “后人……”路知遥哪儿知道，要不是周家灭门了，他压根儿不知道这一家子。

    就算是有姓周的给他送礼，十村八乡的，也好几个姓周的。

