    轻淡风轻的话语间，透着一股自信与悠哉，显然，并没有将这件事放在眼里。

    也是，他们都是什么人？他们都是经历过千成磨难的人，如今的修为也绝非一般人可比，又岂会将眼前之事放在眼里？

    他们很快的将这件事抛到脑后，一行人继续往前而行，准备着寻找一个合适的地方先住下来。

    傍晚时分，灵鹿车缓缓的行走在山道间，今天，他们估计也得在这里露宿了，于是，趁着天色还没暗下，众人便商量着停下来歇息着。

    灵鹿车中的凤九并没有下来，而是在车中休息着，马车里，冷霜和琴心侍候在左右，马车外，冷华杜凡以及白倾城也守着。

    “弄个火堆就行了，吃的我们空间还有，再用灵米给主子熬点粥吃吃。”

    “这个容易，你们在这里歇会吧！我们去准备。”卫风说着，与古漠两人往一旁的树林走去。

    白倾城下了马车帮忙，她主要是熬些粥食，其他人的吃食倒还好，空间里的干粮随便解决一下便可。

    众人忙碌着，伴随着天色的渐暗，粥的香味也弥漫而开。她舀了一碗端进灵鹿车里给凤九，其他人则围坐在火堆边聊着天。

    突然间，正说笑着的罗宇脸上笑容一敛，目光朝某一处扫去，而那一处，一道利箭咻的一声射出，朝那两头灵鹿车射去。

    “咻！”

    只见，在那一瞬间，一抹身影飞闪而出，一手握住了那射向灵鹿的利箭，同时，手一扬，箭尖朝那树林中射了回去。

    “啊！”

    一声惨叫声传出的同时，一声怒喝也随着响起。

    “动手！放箭！”

    声音一落，无数道利箭咻咻咻的朝他们袭来，在那一刻，众人一跃而起，他们护着灵鹿车，以灵力气息形成了一个保护罩，将那些射来的利箭尽数挡下，手一扬，利箭按着射来的方向袭了回去。

    “咻！”

    “啊……”

    凄厉的声音伴随着血腥味在小树林中弥漫而开，无数道射出的利箭被回射回去，以着掩耳不及的速度射回那些人的身上。

    对于外面的战斗，马车里的凤九神色淡淡的喝着灵米粥，不惊不惧，不慌不忙，就仿佛车外一片平静一样。

    她喝了一碗粥之外，对琴心交待着：“去给杜凡舀一碗，他的身体刚恢复，就不要吃那些干粮了，喝碗粥会好些。”

    “好。”琴心应着，端着碗出了外面。

    “主子可要躺下睡会？”冷霜问着。

    凤九懒洋洋的应了一声，便往榻上躺下，拿着一张毯子盖在身上，便合上了眼睛睡觉。

    冷霜见此，抬手间便结了一个隔音结界，将外面的一切声音隔绝，以免打扰到她休息，做好这些后，她静静的坐在一旁守着。

    外面，罗宇等人将尸体处理干净，便又坐回火堆边聊着天，直到次日清晨，一行人才继续往前而去。

    三天后，他们终于来到一处城镇，看到将进城了，众人不由的相视一眼，露出一抹笑容来。