    日军吴海军兵工厂的赤城号航母，正在舾装维修之中，

    藤本喜久雄也是从横须贺海军兵工厂，制造出赤城和长门航母的兵工厂那里过来，和这一边的舰只和航母的设计师，和工程师们进行商议，准备建造新式的航母。

    藤本喜久雄是被称呼为日军的武士的太刀，日军造舰鬼才。

    因为在1930年《伦敦海军条约》横空出世，这个条约彻底堵住日军设计建造航母的所有的漏洞，让日军在一万吨以下航母，也被计算入吨位限制范围。

    也是因为这样把日军费尽心思，建造的战力不错的小型航母，顿时战斗力和舰载机的存储量，被大打折扣了起来。

    所以这一次来的日军海军舰只造舰官员，除了有大名鼎鼎的海军造船少将藤本喜久雄之外，还有日军海军的四大造舰官。

    他们分别是舰政本部第四部部长铃木圭二造船少将，和海军技术研究所所长平贺让造船少将，还有吴海军工厂造船部计划主任铃木格司造船中佐、

    以及还有造船部长永村清造船大佐、和已经到场了的舰政本部第四部计划主任藤本喜久雄造船大佐，还有吴工厂会计部长中野重治主计少将、造船部首席部员久保纲彦造船大佐，

    以及还有吴工厂制钢部长横田荣吉工程师。

    这些都是日军大名鼎鼎的海军的四大造舰官员，

    这一次他们齐聚这里，也是为了再次商议如何避开英军所推出的《伦敦海军条约》，

    来建造能塞进超过100架的舰载机的战斗航母，

    对于如此不切实际的设想，日本海军军舰设计师是完全不看好，和不赞同的。

    但是在日军海军军令部和设计师的不断扯皮之下，他们依然还是想要制造出一些能够载机70多架的小型航母，甚至最好还能够搭载155毫米的副炮。

    而今天这些日军海军舰只造舰官员，齐聚一趟在日军吴海军兵工厂这里，就是为了再次商议这个建造的事情。

    不过就在他们在一边观看着赤城号航母的维修，一边热烈议论之际，

    “对了，你们听说了没有？海军元帅，和司令部那一边好像正在支持那些关东军，准备发起淞沪会战，到时候还会派遣我们的航母舰队，进行出击作战！”

    “到时候恐怕会让我们的航母和舰载机群，第一次参与对支那军的进攻作战的！”

    “我个人比较担心会不会因此而暴露了我们的航母的设计漏洞，还有舰载机群的数量，而让那些洋人注意我们，又再次推出更加限制我们海军的航母发展？”

    可是当这些日军造舰官员商议的最起劲之际，

    海军技术研究所所长平贺让造船少将，却是有点担心道。

    “那么我们也是可以赌一把，赌我们秘密研制的新式小型航母建造出来之后，就是大部分海军强国将会退出《伦敦海军条约》，这一条该死的限定条约。”

    “我可是听说了有不少的洋人国度，现在都是很不满意这么一条《伦敦海军条约》的，包括米国也是对这一条限制本国海军实力的条约，感到很是愤怒！”

    “所以我看这一条把所有洋人强国本国海军实力，都给限制发展了的条约，绝对不会持续多久的！所以我们还是好好的研究一下，怎么样秘密研制两万吨的新式航母吧！”

    舰政本部第四部部长铃木圭二造船少将，却是满面轻松的表情，笑着回应道。

    他可是十分关注着各个洋人国度，对于《华盛顿海军条约》和《伦敦海军条约》的看法的新闻，和信息的。

    所以他知道的内幕的消息，还是比较多的。

    “哎！其实你们真的不关心，一旦陛下同意了那些关东军发起淞沪作战的事情吗？”

    “到时候不知道我们海军司令部，会调遣那些航母出击作战的！”

    只不过当铃木圭二造船少将话音落下之后，

    吴海军工厂造船部计划主任铃木格司造船中佐，却是再次把刚刚平贺让造船少将挑起的话题，给再次提议了出来道。

    “嗦嘎！关心肯定会关心的，但是支那军的海军战斗力是怎么样的？”

    “我们都是一目了然的，要知道他们的海军舰只制造技术，根本没有办法和我们帝国海军相提并论的，而且他们前两个月，还向我们采购了一批大口径的舰炮来着！”

    “到时候我们只需要派遣赤城号航母，长门航母，“凤翔号”航母，和“若宫丸”号航母一起出击作战，搭载100多架舰载机出击协助作战，那么支那军的海军绝对会被我们给全部歼灭掉了的！”

    “要知道我们的亲自制造出来的“凤翔号”航母，不但要比英军的“竞技神号”航母要早下水，而且还是比他们早一步制造出世界上第一艘拥有直通甲板的现代意义上的航空母舰，所以我对于应对支那军的落后的海军部队，是一点压力都没有的！”

    “甚至我们只需要派遣“凤翔号”航母，和“若宫丸”号航母，搭载数十架舰载机出击作战，就可以协助我们的海军舰队，取得完胜的了！”

    铃木圭二造船少将则是再次没有半点压力的，自信十足的笑了笑回应道。

    闻言，所有的海军造舰军官，都是同样自信的笑了笑。

    因为他们都有绝对的信心，自己制造出来的舰队，和航母，是完全不需要畏惧国军海军舰队的，并且还有极大的自信，他们是以压倒性的优势取得战争的胜利的。

    所以在谈论了一下关于淞沪会战一旦开战，他们海军有没有压力的问题之后，

    他们也是再次把他们的话题，给转移到如何全面避开《华盛顿海军条约》和《伦敦海军条约》，这两个该死的条约，来制造他们的新式航母舰队了话题了。

    而与此同时，

    这个时候，

    情绪激动和兴奋的松井石根，还有冈村宁次两个人，也是已经从关东军那一边的飞机场，开始乘坐飞机，准备到天津的港口那里，乘坐他们的舰只，回去本土那里，会见陛下了。

