
这次是一个外贸的单子，这个公司要把一些质量很好的衣服卖出去。

小夕到了之后，感觉这就更是根据她量身定做的合约了。

她可是开过服装公司的！

那些专业术语，那些出口的各种注意事项，简直就是手到擒来！

到了之后，看了下他们的衣服质量以及合同，就翻译的很好，而且几种语言各种切换。

最后小夕一天就搞定的差不多了，公司还又雇佣她几天，想让她带队，带着这个几个国家的人在京城玩儿了一圈儿。

小夕也没推诿，干脆就请了假，又当导游，带着大家玩儿了三天，这才回到酒店休息。

因为是带队，小夕直接退了公司附近的酒店，然后和那些过来谈生意的国外人统一接受了公司的安排，住在了酒店里。

三天过后，宾主尽欢。

最后公司的项目负责人，兴奋的直搓手。

“顾女士实在太厉害了，有没有兴趣长期合作？”项目经理是个精英男士，一身一丝不苟的西装，名字叫做常青。

常青原本还以为这次多国合作的生意，要耽搁好几天，其中沟通上都有的扯皮，结果，一天就搞定了不说，还是按照他们想的最大的利率成交的。

然后带着那些人随便儿玩儿几圈儿，大家都高兴了，其实也没有花了多少钱。

这么一个优秀的人才，哪怕不来公司，那么保持友好的合作关系，那么也是对公司有益无害的。

顾夕笑了一下：“接下来我还有其他的安排，不过有什么需要帮忙的的，您可以给我打电话。”

常青看到小夕手里的不到一千的手机，大手一挥，直接让秘书给买了一个最新款的某为手机，然后看了看合同。

当初他们签订的合同是时薪一万，小夕做了四天。

项目经理想了想，直接给按照这次项目的推销员给拿的提成，给了她这次定金的百分分之一。

为了后续的继续合作，可谓是诚意十足了。

小夕看着银行卡里的数字，八十多万，又看着手里最新款的手机，一阵恍惚，她都快忘了，自己四天前，还是因为十万块钱而急火攻心，直接晕倒的人了。

“老大，这么大手笔，真的行么？”秘书看着小夕离开的背影，询问常青。

“人才啊，必须笼络，你想啊，这次要不是她，咱们得雇佣四个翻译，每个时薪五千，然后中间扯皮……”

这花的钱都有可能比八十万多了。

何况，累心啊！

一个合同迟迟不能敲定，那是多少人都睡不着的。

秘书点点头，想想也确实是这个道理。

等再回到公司，已经是周五了。

小夕一大早，就在公司门口看到了等待着的付伟。

“老婆！”付伟看到小夕一阵兴奋，直接走了过来，然后看到小夕一身的衣服，皱了皱眉。

老婆一直很节俭的，什么时候这么浪费了？

这衣服的质地，明显和动物园批发出来的不同，质地柔顺，颜色靓丽。

付伟说不出来区别，但是穿在自己老婆身上，确实是比那批发的衣服要好看的很多。

只是，这么贵的衣服有什么用，有这钱，有多少贫困家庭的孩子可以重新上学啊！

付伟皱着眉，但是心里知道小夕不是浪费的人，到底是没说，何况两人还在冷战。

“老婆，你看你，有什么事儿不能和我直接说，直接问我么，咱们这么多年的感情了，那里有什么外人融入的进来？”付伟想拉住小夕，可是小夕却又往后躲了一下。

小夕指了指门外，两人一起走了出去。

她可不想自己的家事被人大庭广众的偷听，不想更多人，到时候来道德绑架自己。

付伟笑的开心：“老婆，你老公可是一个大好人，这么多年，我一直在资助两个贫困生，如今他们都读了大学了。”

付伟停顿了一下，似乎在等着小夕的夸奖。

可是看到小夕只是像看着陌生人一样看着自己，付伟也没觉得尴尬，继续说道：“你是不知道，他们家里特别贫困，妈妈跑了，爸爸残疾，大姐早早结婚，二姐在饭店后厨洗盘子，就剩下一对儿弟弟妹妹，要不是我，他们只能辍学了。”

“那你还真是好人。”小夕说道。

真心的。

可惜不是一个好丈夫。

更不是一个好儿子。

“那当然了啊！如今那个小弟已经大一了，那个姐姐也大三了，他们二姐我交钱让她学了外语，马上就嫁给本地人了，她长得特别漂亮在，真的不该混迹在后厨，斤斤计较的去过日子。那么漂亮的女孩子，就该享受人生才是。”

小夕闭上了眼睛，她忽然想起那个大姐赵苗苗说小夕的那个词。

斤斤计较。

那些钱都是原主斤斤计较攒下来的，可是，她的丈夫，却舍不得别的女孩子斤斤计较。

何等讽刺？

“他们生活都好起来了，不能负担一下弟弟妹妹的学费和生活费么？”小夕问道。

“那怎么行，他们好不容易逃脱贫困了，怎么能让他们身上带着这种负担呢？好好的去享受生活去就可以了。”付伟说道。

小夕又闭了下眼睛。

所以，别人要享受生活，自己的妻子只能精打细算的过日子，去买袋装的酱油醋，去抢打折的菜，不敢吃水果，面都是特价的最便宜的面。

菜里几个月见不到油腥，从来不敢和同事聚餐。

原主就敢斤斤计较的过日子，别人就该享受人生。

对于付伟，小夕认可他是好人，可是，为什么要拿原主的钱继续去做好事儿呢？

毕竟，之前七年多，他都是自己攒钱，怎么忽然想到动原主的钱了呢？

还是说，正好因为原主想买房子，他不愿意？

觉得买房子不如去帮助更多的贫困人口有意义？

“行吧，你是好人，那些人你资助了这么久，可是你凭什么要拿我的钱去资助他们，何况赵苗苗还贫困？”

“不是，他们就是借，是借的，这个不是资助，这样吧，老婆明天周末我带你去他们那里看看，他们真的很困难，看了你也一定会于心不忍的。”

“好”。

我信了你的鬼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69372465"  chaptername="第346章  圣父的妻子（八）">加入书签</a>
</div>
