    那张光暗参半的褶皱脸孔，当时就吓了秦霸一跳，不过他很快就反应过来，急忙凑到身前，声音温和的说道：“李奶奶，你的猫又找不到了吗？”

    “啊，是啊，花花又跑丢了……李奶奶扭头见到秦霸一愣：“原来是小秦啊。”

    “李奶奶，你呆在这别动了，我去帮你找找。”秦霸说完，便跟【爱丽丝】分头行动。

    这已经不是秦霸第一次帮李奶奶找猫了，之前【宽剑】的稀有皮肤【龙鳞】，就是秦霸靠着给李奶奶找猫，或者帮她过马路等事情，才获得了好心值解锁的。

    当然，秦霸去帮李奶奶做这些事情，出发点并不是为了好心值，而是出自于本心中的善良。

    李奶奶是一位孤寡老人，有一个儿子，是一名召唤师，战死在了一次兽潮侵袭之中，后来被华夏国追封为了烈士。

    李奶奶的儿子本有一个幸福的家庭，自从他战死之后，妻子便带着仅有的一个女儿改嫁了，据说还是嫁在了安定市，但自从改嫁后就再也没回来过。

    只剩下腿脚不便的李奶奶，孤独的守着一个空荡荡的家，所以那只走丢的小花猫成为了李奶奶唯一的寄托。

    折腾了足足半小时后，秦霸终于在一处垃圾堆中找到了小花猫。

    看着李奶奶一手拄着拐杖，一手抱着花猫，步履艰难的上着楼梯，秦霸不知道怎么就突然鼻子一酸：我的父母在那个世界，会不会也有这样的一天？

    秦霸擦去眼中的雾气，以不容拒绝的态度将李奶奶背起，瘦如骨柴的身体是那样的轻，窝在秦霸肩膀处的小花猫，像是感受到了温暖，不停“喵喵喵”的叫着……

    第二日一大早，秦霸就早早打开了门，在街道一处打印店打印了一张二维码贴在门口，同时贴上的还有一张标语：冰镇果汁，干净卫生！

    做完这一切之后，秦霸便让【爱丽丝】自由活动，而自己则是坐在柜台前，一边翻着砖头厚的《甲骨符文字典》，一边用普通钢笔在纸上一丝不苟的临摹着。

    不到五万个的甲骨符文，要想在一个月的时间内完全熟练掌握，就必须付出很大的辛苦，前世三十啷当岁就吃遍人生酸甜苦辣的秦霸，在坚持这方面有着完胜常人的韧性。

    在他看来，只不过是记忆和临摹而已，比起前世的经历已经好上太多了。

    同样，现在的秦霸跟之前也大不相同，既然穿越重回十八岁，与其安稳过一生，不如轰轰烈烈的去追求一番。

    记忆和临摹符文是枯燥的，但秦霸却是乐在其中，经常因为太过专注而忘记吃饭，以至于才过去了七天，秦霸的身形就消瘦了一些，但整个人精气神却是越来越足，特别是那双眼睛就像星辰一般明亮。

    就这样秦霸每日开门，卡牌生意一个没有，冰镇果汁的生意却是越来越火爆，最高纪录的一天足足卖出去了二十杯，也就是是2000块！

    这样的日子直到暑假的第十一天上午，秦霸正聚精会神的临摹，那本《甲骨符文字典》已经被他翻过了多一半。

    “秦大哥！”公鸭嗓的声音响起，秦霸一抬头就看到了孙凯那张黢黑黢黑胖脸，临摹符文被打断，秦霸微微皱眉：“你怎么来了？要买卡吗？”

    “我不是来买卡……”

    孙凯话说半截就被秦霸打断：“那是来买果汁的？”

    “我也不买果汁，我是……”

    “这也不买，那也不买的，玩蛋去，我忙着呢。”秦霸头也不抬直接赶人。

    “怎么？进你的店就非要买点东西吗？”一个富有磁性的女声响起，秦霸眯眼抬头，发现求秋晴晴秋老师。

    “秋老师，你怎么来了？”秦霸像是会变脸一般，露出一脸的“真”惊喜。

    “快，秋老师请坐，凯子你也坐，爱丽丝上果汁！”秦霸从柜台里走出，热情的招呼着，仿佛刚才让孙凯玩蛋去的并不是他。

    看着前后判若两人的秦霸，孙凯内心腹诽不已：就这么看人下菜碟吗？

    虽然秋老师是长得很带感，但我好歹也是你的客户好不好？

    很快，【爱丽丝】扭着盈盈一握的腰肢，端着果汁放在了秋晴晴面前。

    秦霸一脸疑惑的看向她：“怎么就一杯？”

    “我一分钟只能幻化出一杯……”爱丽丝一愣，她最近总感觉自己的这个主人有些不对劲，整天抱着一本砖头啃，最严重的时候甚至可以七八个小时都不会抬头。

    【爱丽丝】的果汁，有着六十秒的冷却。

    秦霸一拍脑门：“把这事给忘了，那……”

    “秋老师你喝果汁，凯子我去给你倒杯水。”

    “不用了秦大哥，我不渴。”孙凯那球形的脑袋瓜摇晃的跟拨浪鼓似的。

    秋晴晴似乎很满意秦霸的这份热情，对于之前的事情不在提起，而且她今天来这里是有正事找秦霸，否则以她的性格，被人拒绝邀请还登门拜访的事情，是无论如何也干不出来的。

    “先别忙了，我今天来这里是有正事。”秋晴晴看了一眼桌上的冰镇果汁，眼睛里闪过一丝异色，但很快就恢复了平静。

    “什么事？秋老师您尽管说。”秦霸笑着坐下，看着秋晴晴那十分养眼的脸蛋，之前临摹符文的疲惫都消散了不少。

    秦霸倒不是见到美女就挪不动脚步，或者大献殷勤，而是秋晴晴从身份上是一名老师，加上登门便是客，所以无论从哪种角度，秦霸都应该给予足够尊重。

    至于孙凯，则被秦霸自动忽略掉了……

    “还记得我上次跟你说的事情吗？”秋晴晴扫了街上一眼开口道。

    “犬域森林的地洞？”秦霸当然不会傻到认为，秋晴晴是为了上次拒绝她吃饭而找上门来。

    “嗯，通过探查已经得到确认，那地洞就是通往寒霜山脉。”秋晴晴轻轻颔首，两条黑色包裹的玉腿轻轻叠起，交错出一道黑色诱人的缝隙。

    秦霸目不转睛，直视秋晴晴那那双水晶般剔透的眼睛：“那秋老师找我是何事？”

    迎上秦霸那清澈的目光，秋晴晴微微恍惚：这个大男孩真的蛮帅的，就是……

    “秋老师？”秦霸疑问一声。

    秋晴晴不慌不忙的开口，但眼底的慌乱还是出卖了她的内心：“安定市召唤师协会，决定对霜寒山脉进行一次围剿，同时三阶以下的召唤师也有些名额跟随，算是一种磨练，我希望你能去。”

    “什么时候出发？”秦霸表情不变。

    “明天。”

    “不好意思，秋老师，我最近要学习符文，没时间。”秦霸摇头拒绝。

