    宋健听王启说，在宠物店孵化战宠，有一定几率可以提升战宠的品质，原本还有些不相信，没想到竟然在自己眼前就出现了一次孵化战宠，品质升级的事情；

    不过看劳伦妮满脸惊讶的神情，看样子她估计也是第一次遇到这种事情；

    “金，金色品质的战宠，我才卖了六十万，简直，简直亏死了！”劳伦妮心中满是懊悔，但脸上却表现出惊喜的神色，朝着赵羽说道：“恭喜，恭喜这位小兄弟了，金色品质的战宠，可是价值百万末日币的，如果小兄弟想要出售这只战宠，我愿意出一百二十万末日币购回！”

    “什，什么，一百二十万？”赵羽目瞪口呆，在心中暗自算了一下兑率，如果将这只战宠卖了，然后全部换成RMB，这可是一笔超过两千万的巨款，虽然赵羽是个富二代，但他的父亲也只是个身价一两亿的小商人而已，他还从来没有一次性见过这么多钱；

    “老板娘不厚道啊，金色品质的战宠，如果拿出来拍卖的话，至少三百万末日币起，这只战宠，我朋友可是不会卖的！”宋健笑道；

    宋健的话，顿时犹如一盆凉水浇下，顿时让劳伦妮清醒过来，眼前这人可不是普通的神眷者，背后可是有一尊大靠山，想要从他手上占便宜，自己也是想瞎了心了。

    想到这里，劳伦妮脸上顿时露出了尴尬的笑容，站在一旁沉默不语起来；

    当营养槽内所有营养液全部消耗干净后，宠物卵也完全破碎开来，一道黑影，从营养槽中钻了出来，窜到了赵羽的肩膀上；

    一只通体漆黑，看起来和五六个月小猫一般大的豹子，正牢牢的抓在赵羽的肩上，伸出粉嫩的小舌头，不断舔舐着赵羽的脸颊；

    “咦，小兄弟，你这战宠的初始亲密度是多少？”劳伦妮看着黑色小豹子和赵羽的亲密模样，眼中露出了一丝好奇神色，忍不住问道。

    要知道，一般刚刚孵化出来的战宠，初始亲密度只有三十到五十，根本不会表现出如此亲密的模样；

    赵羽打开战宠的属性看了一眼，挠挠头说道：“只有八十一点，算高吗？”

    “八十一点？”劳伦妮惊讶道：“我孵化过上千只战宠，但是初始亲密度这么高的，还从来没遇到过，要知道，初始亲密度越高，战宠在死亡，饥饿情况下，亲密度跌落的越慢！”

    “看样子，你还孵化出来一只极品战宠啊！”宋健笑道；

    “多谢，多谢你了，宋健！”赵羽满是感激的说道，他进入游戏也有一段时间了，自然知道，一只好的战宠对自己帮助会有多大；

    只要将这只战宠培养起来，他都可以去单挑野外同等级的精英BOSS了；

    “好了，好了，该我了！”王启哈哈笑道，从包裹栏中小心翼翼的摸出了一枚散发着乳白色光芒的战宠卵；

    “来，劳伦妮，看看我这只战宠怎么样？”王启笑道；

    “白色战宠？”劳伦妮眉毛一挑，王启再怎么说也是一名副城主，怎么可能会拿出一只白色品质的战宠还如此小心翼翼？

    “不，不对，这不是白色品质战宠的光芒，这，这是，这是圣光！这是一只圣光战宠！”劳伦妮失声尖叫起来，脸上满是震骇的神色；

    “圣光战宠，不是金色品质的战宠吗？”王启有些疑惑的望了宋健一眼；

    宋健耸了下肩膀，他之前拿到这枚天使战宠卵的时候，确实只是淡金色，但在他包裹栏里放了几天后，不知道怎么回事，竟然变成了乳白色的光晕；

    “劳拉，劳拉，赶快把我储藏室左上角柜子里的紫金溶液拿出来，苏珊，准备调制圣灵营养液，快，快！”劳伦妮显得很是紧张，指手画脚几乎将所有侍者全都调动了起来，孵化室顿时一片忙碌；

    “兰斯，快去请阿克曼大师，就说这里有一只圣光战宠卵需要他来鉴定！”劳伦妮一把拉过一个十二三岁的小男孩，一脸严肃的说道；

    “阿，阿克曼大师？平时这个时候，他还在午睡，我……”兰斯有些犹豫，要知道，阿克曼大师的脾气可不好，现在去叫醒他，恐怕会被他狠狠骂一顿；

    “快去，就说这是一枚圣光战宠，要是他敢骂你，我就让布莱恩鉴定了！”劳伦妮大声说道；

    “是，是，老板！”兰斯一路小跑，朝着后屋冲了过去，不一会的功夫，一个满脸皱纹的精灵老者，快步走了进来；

    “劳伦妮，你说有一枚圣光战宠卵需要我鉴定？可别骗我，要不然的话……哦，天哪，真的是一枚圣光战宠卵！”阿克曼一脸惊讶的神色，慢慢俯下身体，仔细盯着王启手中的战宠卵，观察了起来；

    观察了许久，精灵老者慢慢直起身体，叹息了一声说道：“真是遗憾啊，这是一名四翼天使战死后，凝聚而成的战宠卵，这实在是太珍贵了！”

    “四翼天使！”劳伦妮发出了一声惊呼；

    “尊敬的先生，鉴定这枚战宠卵，需要三十万末日币！孵化它需要一百万末日币！”阿尔曼沉声说道；

    王启身体微微摇晃了一下，脸上露出了惊讶的神色，光是鉴定一下，就需要三十万，孵化竟然需要一百万末日币，这简直就是抢钱！

    “城，副城主大人，你放心，我保证你花的每一分钱，都物有所值！”劳伦妮一脸严肃的说道。

    王启看了宋健一眼，宋健耸了下肩膀，反正这枚天使战宠卵他已经送给了王启，如果他不愿意花费这么多钱，那就以后再孵化也不迟；

    “开始吧。”王启咬牙，从包裹中摸出了一沓末日币，颤抖着将它递给了劳伦妮；王启心中明白，费用越高，说明战宠的价值越高，到时候孵化出来，绝对是物有所值！

    赵羽也是睁大了眼睛，光是鉴定和孵化，费用都超过了百万，那出售的话，岂不是要超过千万！

    “这可是一只价值千万的战宠，我可不能错过看它孵化出来的情景！”赵羽心中暗道。

    一番忙碌后，阿尔曼宠物鉴定大师，将这枚散发着乳白色光芒的战宠卵鉴定了出来，果然是一枚天使战宠卵，而且战宠卵此时已经变成了一个光团，散发着淡淡的乳白色光晕，从光团中，可以看到，一个身后长着洁白羽翼的身影，正屈膝蹲着，双手紧紧抱着膝盖，身后的羽翼，也好似被子一般，将它的身体整个覆盖了起来；

    ……

    PS：感谢“致命倒数”打赏的1000起点币~

    