    

    广成子虽然没有经历龙汉大劫和巫妖大劫，但远古洪荒之时的那些大能人物，他还是有所耳闻的。

    红云道人生于混沌之中，是远古大能，和三清天尊当年是同辈论交的人物。

    和红云道人相比，他们昆仑十二金仙就差的太远了！

    没想到福德真仙云中子，竟然红云道人转世。

    在斩出了善恶二尸，修为超过了前世之后，云中子才觉醒了前世的记忆。

    但云中子虽然觉醒了前世的记忆，却丝毫都不敢再和元始天尊以同辈论交。

    圣人之下皆为蝼蚁，即便他斩出了善恶二尸，在元始圣人面前，依旧是一只蝼蚁。

    一念及此，云中子表现的极为惶恐，跪在地上对元始天尊道：“师尊，弟子已经拜入了你的门下，永远都是你的弟子。”

    “如今只有元始门下的云中子，再无红云道人！”

    元始天尊对云中子表现出来的这幅态度很是认可，面色欣慰的点了点头。

    “云中子，你起来吧！”

    “为师召你前来，不是为了和你叙旧情的，是有一件天大的机缘要赐予你！”

    说出这话后，元始天尊轻轻的抬了抬手，云中子就从大殿上不由自主的站了起来。

    那怕斩出了善恶二尸，但元始天尊在抬手之间就让自己不受控制，这让云中子对元始天尊更加敬畏。

    站好之后，云中子又对元始天尊行了一礼道：“承蒙师尊厚爱，云中子感激之至。”

    广成子在一旁看着，对云中子无比羡慕，心想着元始天尊会给他赐下什么样的机缘？

    他要是和云中子一样，也斩出了善恶二尸，不知道元始天尊会不会也给他赐下机缘？

    就在广成子暗暗的想着之时，元始天尊悠然说道：“云中子，当年龙汉大劫，你追随老祖征战四方，有不少混沌魔神死在了你的混沌葫芦之下。”

    “后来老祖证了混元大罗之道，结束了龙汉大劫，这些你应该都清楚吧？”

    广成子并不知道当年龙汉大劫之时的一些辛秘往事，所以元始天尊说出这话之后，他竖着耳朵在仔细倾听。

    云中子是红云转世，他自然知道元始天尊在说什么？

    元始天尊所说的老祖，就是鸿钧老祖，当年的红云道人，是鸿钧老祖手下的铁杆手下，在龙汉大劫中出了不少力的。

    所以当元始天尊说出这话之后，云中子重重的点了点头。

    紧接着，在云中子点头之后，元始天尊继续说道：“在龙汉大劫结束之后，老祖把参与龙汉大劫的所有大能召集到了一起，为这些人分发了宝物，还赐下了鸿蒙紫气。”

    “我记的当时你也在场，对吗？”

    因为觉醒了红云的记忆，所以元始天尊一说，云中子立马就想起了当年的场景。

    三清天尊是盘古元神所化，鸿钧老祖早就把他们三个收入了门下。

    但在龙汉大劫结束之后，鸿钧老祖另外又收了一个亲传弟子。

    这个弟子就是后来的人族圣母女娲娘娘。

    而且在收了女娲为亲传弟子之后，鸿钧老祖还把一道鸿蒙紫气赐给了女娲。

    正是仗着这道鸿蒙紫气，女娲才感悟天机，缔造出了人族，最终证了混元大罗之道。

    鸿蒙紫气为成圣之机，这绝非是一句空话。

    红云可是清楚的记的，在龙汉大劫终结后的某一天，在鸿钧老祖的道场紫霄宫，鸿钧老祖不仅收了女娲为亲传弟子，而且还收了接引和准提为记名弟子。

    在这一天，鸿钧老祖给三清天尊赐下了鸿蒙紫气，给女娲赐下了鸿蒙紫气，给接引和准提也赐下了鸿蒙紫气。

    天地之间，圣不为九，一道鸿蒙紫气能造就一个混元圣人，但圣人的数量不能超过九个。

    所以鸿钧老祖只能赐下七道鸿蒙紫气，他自己一定要留一道在手上。

    就在这一天，给他的四个亲传弟子和两个记名弟子赐下了六道鸿蒙紫气后，鸿钧老祖做出了一个让许多人都无法理解的行为。

    当着当时天地间绝大多数大能人物的面，鸿钧老祖把一道鸿蒙紫气赐给了红云道人。

    虽然红云道人对鸿钧老祖忠心耿耿，在龙汉大劫之中出了不少力，但他的实力在众人之中却不是最强的。

    和当时天地间的诸多大能相比，红云道人连前十名都排不进去。

    鸿钧老祖把鸿蒙紫气赐给了红云道人，这让许多人感到不服。

    再加上鸿钧老祖没有收红云为徒，许多大能人物就惦记上了红云的这道鸿蒙紫气。

    所谓君子无罪，怀璧其罪，就是这个道理！

    当年要不是鸿钧老祖给他赐下了鸿蒙紫气，他也不会身死道消，进入轮回，转世成了云中子。

    想至此，云中子不胜感慨，但他始终都想不明白，鸿钧老祖为什么要把鸿蒙紫气赐给他？

    要论功劳，在龙汉大劫之中，妖族皇者东皇太一的实力比他强大的多，鸿钧老祖为什么不把鸿蒙紫气赐给东皇太一？

    要论实力，东皇太一号称是圣人之下第一人，他是最有资格得到鸿蒙紫气的！

    但鸿钧老祖却偏偏把鸿蒙紫气赐给了他，这究竟是为什么？

    云中子正在想着，元始天尊继续说道：“红云当年得了鸿蒙紫气，自然有很多人不服！”

    “后来就是因为这鸿蒙紫气，妖族天帝派了妖师鲲鹏对你围追堵截，才让你身死道消！”

    “但你身上的那道鸿蒙紫气，却并没有落入妖族手中。”

    “帝俊无德无能，他那配证道混元？”

    “云中子，你想知道那道鸿蒙紫气，最终落入了何人之手吗？”

    听元始天尊这么一说，云中子立刻想起了当年的往事，脸上的表情显的有些狰狞。

    当年是帝俊手下的妖师鲲鹏杀死了他，就算转世成了云中子，想起了妖师鲲鹏，云中子依然充满了恨意和怨念。

    “师尊，当年是妖师鲲鹏杀了红云，难道那道鸿蒙紫气落入了鲲鹏手中？”

    抬头看着元始天尊，云中子咬着牙齿问道。        

