    

    “喇叭芽，荆棘之鞭甩到那两只身上去”在一处丛林中，田次正在指挥喇叭芽去应对还有三只战斗力的独角虫。

    而边上的草丛里已经躺着两只已经失去了战斗能力的独角虫。

    绿色的草丛上也都是黑色的斑点，那是五只独角虫一起发射毒针留下的痕迹。

    “哞哞╰╮o(￣▽￣)”喇叭芽马上用力甩飞了已经手上的这只。

    “砰！”

    “呜哦！”这只独角虫非常倒霉的撞在了刚要发射的毒针上，发出了一声痛苦的叫声，本来就不多的体力瞬间清零。

    “呜哦～呜哦～”两只被砸飞的独角虫看到误伤了同伴，不禁大声叫了起来。

    “哼，就剩你们两只了也敢挑衅，喇叭芽老规矩，一鞭一个。”对于这两只独角虫的不自量力，田次冷笑一声，决定尽快送它们上路。

    “哞哞（?ò?ó?）”喇叭芽点点头，就在刚才它可是完成了一次生长的，更别说现在早上这处地方正好有阳光。

    “啪！啪！”迅捷的藤蔓让两只独角虫压根没有反应过来，就又被抽飞了出去。

    “呜～呜～哦”这次更加强力的荆棘之鞭让两只独角虫愣是爬不起来。

    “噗嗤！”紧随而来的就是紧束加吸收的组合招，打残了才能当一个不会挣扎的好血包嘛。

    这时已经在旁边喷洒了驱除喷雾的田次开始处理起了自己的战利品。

    “啪嗒”喇叭芽把失去战斗能力的两只独角虫扔到了田次面前，开始警戒四周和天空。

    它可没有忘记那次波波的教训。

    “看来是因为这一小批量飞行系精灵到来的缘故，现在的虫子越来越谨慎了，而且团队人数好像又上升了！”

    田次一边快速分割材料，一边想着进来的遭遇。

    从进来到现在其实发现了4次精灵的踪迹，但有两次都是7～8只的虫子聚集在一起。

    唯有这两次都是5只的虫子团队，田次才让喇叭芽出手。

    “但警觉性好像也提高了，那就10米左右放催眠粉吧。”田次想到喇叭芽的催眠粉战术这两次都没有成功，都是在潜伏到8米左右范围时，被发现了。

    他决定还是10米好了，毕竟只要吸入了状态就会下滑，那喇叭芽对付起来就比较轻松。

    不然就要像这两次一样，都硬抗了两三次攻击后，才能找机会先换掉一两只，还好喇叭芽学会了吸取，可以自己留血包回血。

    “走了，喇叭芽，刚才辛苦了，吃块新鲜的虫肉吧。”收拾好的田次把手上最后一块虫肉给了喇叭芽。

    “哞哞?ω?”喇叭芽立马放进了自己的嘴里。

    “好，但我们还是要注意去寻找鸟类精灵哦，就是烈雀和波波。”

    “哞哞(●—●)”吃到零嘴的喇叭芽爽快的点点头。

    他们又搜寻了半个多小时，终于田次在他的望远镜里发现了一只波波。

    “走！喇叭芽，你尽量潜伏的近一点，我就在这里，如果我能射中，到时候你就马上出手捆住它，明白嘛。”

    躲藏在一处密林中的田次，对喇叭芽挥了挥手，示意它在往前。

    毕竟波波可是拥有锐利目光特性的，在往前可就没有这么多的树叶，灌木丛了，没有这些，他这么大个人肯定会被波波看到的。

    但喇叭芽天生植物的伪装可以再试试往前去。

    “哞～哞哞～哞！”喇叭芽鬼鬼祟祟的离开了田次，开始借助周边的环境慢慢移动，

    它听从了田次的命令，会不经意间看看树枝上的波波，当波波的目光不在地下时，它就快速移动。

    “啵啵？”树枝上的波波感觉有些不对劲，好像太安静了！它的目光开始四处巡视。

    “糟了，看来驱除喷雾使用的太多了，而且也太早了。”看到波波举动的田次很快猜到了原因，他看了下喇叭芽现在所处的位置，觉得不再等了。

    “砰！砰！砰！”好不容易遇到一只落单的波波，田次决定一上来就是全力，三连射！

    “毕竟我还有42发子弹，用的起！”

    “啵！啵～啵啵！”身为飞行系精灵的波波，在第一颗子弹快近身的时候就察觉到了，连忙往左边一闪。

    “啵啵！”只见一道黄红色的身影快速移动起来，千钧一发的躲过了三发子弹。

    “wc！电光一闪，原来也是个高段实力的波波”田次也不知道是要吐槽自己运气好还是不好了。

    高段实力说明这只波波资质应该不错，但会电光一闪意味着他的枪根本打不到它啊。

    “啵！”很快四处探查的波波根据子弹射来的方向，发现了田次。

    “不好，喇叭芽快走！”

    “嘶～嘶～”

    田次看到波波把目光聚集到他这，明白已经被发现的他，马上往前喷洒驱除喷雾，同时快速往前把往回跑的喇叭芽收了回来。

    “啵～啵啵！”十分讨厌驱除喷雾的波波恨恨的叫了两句，还是决定不再追杀。

    “呼～呼～出来吧喇叭芽，安全了！”跑的气喘吁吁的田次把喇叭芽放了出来，他自己则靠着树桩休息。

    “哞哞？哞哞哞？”出来的喇叭芽问为什么刚才不让我出手呢？它不是用完电光一闪会速度下降嘛？而且也没发现我啊！

    “喇叭芽，速度是下降了没错，但简单的升空对飞行系精灵来说也是很快的。

    这只波波的高度又差不多是在你的藤鞭极限范围，这样你打到它的概率非常小。”喝了口水后，田次继续给喇叭芽解释。

    “如果你没缠绕住，那面对新生级高段的波波，你压根就没有胜算。”

    “哞哞？哞！（｀Δ′）！”对田次说自己根本打不过那个体内能量和自己差不多的鸟，喇叭芽表示非常气愤！

    摸了摸喇叭芽的头，他继续解释道“喇叭芽，我们要正确认识到自己的不足。”

    “还记得上次起风的威力嘛，到时候波波起风压制住你后，再来一下电光一闪，你很可能就会失去战斗能力。”

    “那我面对会电光一闪的波波，很可能收不回来你啊，我可不想失去你，喇叭芽！”说着田次，抱起了下喇叭芽。

    “哞(??ω??)??哞哞?ω?”被田次抱起来的喇叭芽非常高兴，表示自己也很喜欢田次。

    “哈哈，那我们休息下再出发吧，毕竟还有机会再找的。”        

