    轩辕泽显然很喜欢这样叫念儿，一声简单的娘子，让他觉得心中暖暖的。娘子，是他一次偶尔路过集市，听一对卖杂货的小夫妻在叫卖东西。两人像是新婚没多久，男子很是亲昵的叫女子“娘子。”女子害羞的应了，一张脸艳如桃花。那一刻，他说不出的羡慕……

    皇宫之中女人众多，且都是为了一个男人。皇上虽不能说无情无爱，可他的心若被分了几十片，那里还有真心？后宫嫔妃都为了争宠不计手段，在她们的眼里，富贵荣华也许重过一切，反而没了寻常百姓的温馨恩爱……

    “早。”念儿极不自然的说了一句，撑起身子离开了他的怀抱，“该起了，一会还要给父皇和母后请安呢！”她注意到他睡觉的姿势似乎一直没有变，她的头一直枕在他的胳膊上。压了一夜，该麻了吧！

    轩辕泽笑笑翻身坐起，伸了伸僵硬的胳膊。念儿瞧见了，眸子一闪，却并没有说话。

    “太子殿下，太子妃娘娘起了吗？”屋外，是剑兰的声音。

    “起了，你们进来吧。”轩辕泽站起来对着屋外朗声道。声音虽高，但也是儒雅温和，如春风化雨，似风抚翠柳，让人听着由心舒爽，心神俱暖。

    门开了，剑兰走了进来，她端着一个银盆走了进来，后面跟着香如和容妈妈她们。容妈妈一进来眼珠子就不断的往床上瞧，想要瞧出点什么。

    念儿没好气的白了她一眼，就见剑兰已经去收拾床铺了。容妈妈虽急着想要知道昨晚念儿是不是真的圆房，却还要顾及着剑兰的身份。

    念儿被她的样子气的暗咬牙，搞什么，她的月事可是来了呢！容妈妈莫不是忘了？只是，皇后那里要怎么交代？

    正想着，屋子外又有人禀报，“奴婢给太子，太子妃请安。”

    轩辕泽让人进来，来人是个三十几岁的姑姑，容貌秀美，气质不俗，一看就是有教养的人。“奴婢见过太子，太子妃！”姑姑弯腰行礼，念儿却是不认识她，只知她是皇后身边的人。

    “瑶姑姑免礼。”轩辕泽笑着抬手，目中也是含着恭敬。

    瑶姑姑是皇后身边的人，通常也就是代表着皇后。在宫中，几乎没人敢对她指手画脚。轩辕泽虽是太子，可他与人温和，对皇后身边的人都很尊敬。

    瑶姑姑起身，笑着看念儿一眼，才道，“奴婢是来拿东西的，太子妃不必理会奴婢。”意思就是你该梳洗就梳洗，该穿衣就穿衣！

    念儿神色一囧，低眉瞧了自己的一身中衣，嘴角抽了抽。也就皇家怕是有主子还没起来，奴婢就冲进来的道理。

    她这边心里不高兴，再胡乱腹诽着，那边剑兰已经从床上拿了一块洁白的娟帕递给瑶姑姑，嘴角的笑意弯弯，一张俏脸也透着绯红。

    念儿若还是不明白就太笨了！

    瑶姑姑当着屋中人的面就将锦帕摊开，看到洁白帕子上几朵暗红色的血梅后，脸上的笑越发欢喜，将帕子收到随身带的锦盒里，高高兴兴的对轩辕泽和念儿一福，“太子妃大喜，奴婢这就回了皇后娘娘！”说罢，一阵风似的走了。

    念儿只盯着瑶姑姑的背影好久才回过神，敢情，瑶姑姑是奉了皇后的命令，到太子府来拿元帕的！

    只是，轩辕泽并未和她圆房，那帕子是从哪里来的？她不解，扭头看向轩辕泽，又看了看剑兰，一切就都明白了。定是他昨夜知道自己月事来了后，吩咐剑兰做的。怪不得剑兰一进来就直奔床上，原来是要布置。

    念儿的嘴角撇了撇，暗想这个太子瞧着还有几分心，知道替自己的妻子掩盖。那元帕可是女子贞洁的象征，若是新媳妇次日没有落红，那可是要被休弃的。

    容妈妈的脸色已经惨白，她的目光似乎要吃人般恶狠狠的瞪着念儿。这个贱丫头真是大胆，来月事了都敢勾引太子殿下！香如几个心中如何翻腾都不敢表现在脸上。在她们看来，只有主子好了，她们做下人的也才有体面，小姐虽说昨夜不该和太子圆房，可看瑶姑姑欢喜的样子，也许小姐这样做是对的。毕竟，小姐要想在太子府立足，皇后娘娘的支持是必不可少的。

    轩辕泽冷眼看着屋中所有人的表情，对容妈妈的神情有几分不悦，许久才淡淡开口，“你们都是太子妃从丞相府带来的人，什么事对她好也不是不知道。如今进了太子府，就要一切以太子妃的利益为先，要知道，她若安好，你们才会无事！”轩辕泽说的缓慢，眉宇间露出的一丝冷凝，却还是让容妈妈等大惊。太子这是在敲打她们呢，莫不是，太子知道了什么？

    容妈妈不敢多想，忙和香如三个一起跪下，口中说道，“奴婢明白，定会好好服侍太子妃！”

    轩辕泽浅哼一声，在剑兰的服侍下穿了衣服走了出去。

    那一声冷哼，容妈妈惊到了心里，她直觉的太子就是在说自己。可夫人的吩咐，大小姐的幸福她又不能不顾，只能以后说话做事更小心些。

    轩辕泽一离开，容妈妈就冲到了念儿的面前，碍于香如几个还在，没敢做什么出格的事，只是声音中的愤怒念儿还是听了出来。“小姐，你如今身子不爽，怎么能和太子殿下圆房呢？万一日后落下什么病痛啥的，那可怎么好！临来时夫人再三交代老奴要照顾好小姐……”

    “好了，容妈妈，该怎么做我心里有数。我和太子昨夜根本没有圆房，太子是怕我难堪被皇后娘娘不喜，才找人弄的，你多心了。”荣妈妈的话没有说完，就被念儿寒声打断。她也不理容妈妈僵在哪里的一张老脸，自顾自的洗漱起来。

    “妈妈，如今你的主子可是太子妃。”香如也看不惯容妈妈一副她有多能耐的嘴脸，哼了声道。

    秀如和翠如虽没有说话，可那眼神却是明明白白的嘲讽，只看得容妈妈心头火气，恨不得扑上去狠狠的摔两个耳刮子！

    香如捧过来一件清荷色绣着繁枝花的锦缎宫衣，翠如找来一副珊瑚珠做的首饰，珊瑚双蝶郁金钗，珊瑚镶玉凤凰钗，配着几枚极其精巧的镶金珠花，正中间一朵大红色嵌着珍珠的宫花，黄色的花蕊是用鹅黄色的凉玉所制，看上去即不繁琐又华丽高贵，平添了几分新嫁娘的妩媚。

    换好衣裳，轩辕泽也穿了件深紫色的宫装过来，看到焕然一新的念儿眸中华彩一闪，嘴角愉悦的弯起，“太子妃穿什么都好看！”他的赞美直接而真诚，听的念儿脸上一热，慌乱的低下了头不知所以。

    有的时候，她真的不知该怎样面对轩辕泽。若太冷淡，就不似纳兰若雨，就会露馅。可若太亲密，她又做不到！因为，她十分不喜欢和他接近那种心慌意乱的感觉！

    看到她羞涩，轩辕泽唇角的笑意更深，他觉得面对她，心情就会莫名的好。“剑兰，传早膳吧。”他吩咐。

    剑兰应了，不多时，两个小丫鬟端着饭菜进来。早膳不是很多，但却很精致，只看菜色就让人胃口大开。念儿昨夜本就没有吃饱，现在面对美食，就觉得更加饿了，可轩辕泽没动，她也只有安静的坐在那里，只是她下意识的咬了咬唇。

    她的小动作被轩辕泽瞧在眼里，笑了笑拿起了筷子。也被容妈妈看见了，心里只骂她不懂规矩！

    香如翠如秀如三个，眼睛自从轩辕泽进来后，几乎都黏在了他的身上。

    太子殿下长的真是妖孽啊！比女子都要好看呢，秀如两眼冒光口水差一点掉下来。

    香如比她要好一些，可也看痴了……翠如就更不用说了，和秀如一个样。

    感觉到周围怪异的目光，轩辕泽的眸底一暗，脸色变了。从小到大，虽然诸多倾慕爱恋的目光从未间断过，可敢这般盯着自己瞧的奴婢却是没有过的，这几个丫头莫非不要命了？

    “剑兰，将她们都带下去，本宫用膳的时候不喜欢被人看着！”轩辕泽放下手中的筷子，冷冷的道。

    “太子饶命！奴婢再也不敢了……”香如三个一听，一个激灵清醒过来，忙跪倒地上磕头求饶，“咚咚”的响声直在屋子里回荡。她们怎么能忘了，太子殿下并不喜欢被人窥视。据说就连皇上送来的美人都被他轻轻巧巧的发落了！

    轩辕泽皱了皱眉，瞧了一眼念儿，看她目光淡淡，并没有什么话说，就一挥衣袖，“带下去！”

    香如三个还想求饶，剑兰低声的警告道，“太子殿下最不喜欢被人反驳，几位姑娘还是请吧。”

    三人一听，都吓得闭紧了嘴巴，生怕哭声被轩辕泽听见，会更重的责罚她们。

    其实，她们还是幸运的，要不是轩辕泽看在念儿的份上，她们今日的一顿板子是逃不掉的！

    容妈妈站的笔直，丝毫没有因为三人而让自己受影响。在她看来，那三个骚蹄子早就该修理修理了，省的小姐回来后为了她们操心！

