    　　

    　　林逸这边带着威武将军、郁小可、宋凌珊和陈宇天，三个人一只狗已经很艰难了，不可能再带着老黑。

    　　

    　　雨老虽然不愿意带人，但是想到可能遇到的危险，也还是不情不愿的抓起了老黑来。

    　　

    　　“跳！”等两片地面快要对接在一起的时候，林逸猛然喝道，并且伸手抓住了郁小可，陈宇天和宋凌珊一左一右的抱住了林逸，几个人急速的开始下降。

    　　

    　　这个深渊几乎看不到底部，借助大殿上面的光亮，就算这些人是修炼者目力惊人，也只能看到下方几百米的高度，但是还是没有见底，可想而知这里有多深。

    　　

    　　“你别抱我这么紧，老夫喘不过气来了！”雨老对于老黑死死抱住他脖子的行为有些不满，你又不是美女，抱老夫那么紧干嘛？

    　　

    　　“对不起啊，我这有些害怕啊……”老黑有些尴尬的说道：“等下去了我就放开……”

    　　

    　　雨老哼了一声，眼睛却一眨不眨的关注着林逸那边的动静，可是，随着几人下落的越来越深，光线也越来越暗，雨老也是有些看不清楚林逸那边的动向了。

    　　

    　　“男盗，下面到底是什么？有没有危险？”雨老完全看不到林逸了，就有些担心的问了一句。

    　　

    　　身下是什么，林逸其实也看不清楚，此刻他闭上了眼睛，进入了玉佩空间，用神识来感知身外的情况，却是豁然开朗，四周的一切，全部都看的清清楚楚！

    　　

    　　这是一个方形的垂直通道，四面都是光滑的石壁，上面没有一丝落脚的地方，除非穿着那种阻力十分大的鞋子，或许才能勉强附着在墙上，不然即使暂时的附着上面了，也会掉下去。

    　　

    　　即使眼前光明如昼，但是林逸仍然看不见身下的情景，落入眼中的依然是深不见底的深渊。

    　　

    　　“不知道，你一个地阶高手，成天怕这怕那的，你还出来干什么？在家里面修炼最安全了。”林逸嘲讽的说道。

    　　

    　　“哼，无知小辈，老夫的性命比你重要一万倍，你死了也就死了，老夫是瓷器，懂么？”雨老被林逸说的有些脸红，不过还是兀自辩解道。

    　　

    　　“呵——”林逸讽刺的笑了笑，没有再说什么。

    　　

    　　郁小可之前，虽然被林逸抱起来过，不过却也是事出紧急，没多久就被放下了，也没有被抱的这么紧过，此刻靠着林逸宽阔的胸膛上面，嗅着林逸身上的男人气息，郁小可有一种脸红心跳的感觉。

    　　

    　　她从小到大，都没有和哪个男生这么亲近过，甚至也没有考虑过什么花前月下，你侬我侬之类的浪漫爱情，她从懂事开始，就一心照顾着孤儿院，对于爱情，郁小可也没有去奢望过，谁会娶自己这个大包袱？除非头壳坏掉了。

    　　

    　　家大业大的也看不上她一个女飞贼，没有家底的，也支撑不起诺大的一个孤儿院，所以这事儿，郁小可暂时就搁置到了一边，守身如玉，也是想万一真的孤儿院有需要的时候，自己就算不找个有钱的男朋友，以自己的处女之身，也能卖个好价钱吧？只要能缓解孤儿院的燃眉之急就好了。

    　　

    　　不过，面前的男盗，倒是让郁小可产生了一点儿心动的感觉，从小到大，除了师父，倒是没有人再对她如此关心了，更是没有一个男人如此！尤其是盗门的一些任务，都是玩命的，人人貌合心离，就算郁小可美若天仙，也不会有人怜香惜玉，这都是关乎到利益的东西，有了钱，美女还不好找？找她郁小可干什么？

    　　

    　　所以，郁小可和一群盗门的人执行任务，每次都要提放被人陷害，尔虞我诈，根本没有一丝感情。

    　　

    　　可是男盗却不一样，每当自己遇到危险和麻烦的时候，男盗总会站出来，替自己出头，这种关心，郁小可看在眼中，虽然她不知道，男盗是不是真的如同老黑所说的那样，垂涎她的美貌，但是不管怎么说，郁小可的心中的，都泛起了一丝涟漪，让她对男盗有了一些好感。

    　　

    　　最重要的是，郁小可总是觉得，男盗给她一种很熟悉的感觉，好像在哪里见过一样，但是，却又想不起来是谁。

    　　

    　　男盗，会不会是自己的白马王子？

    　　

    　　在这种紧张的情况之下，郁小可有些胡思乱想了起来，不过，想到林逸身边的女盗，郁小可又有些气馁，他已经有搭档了，恐怕，也不能娶自己了！

    　　

    　　当然，郁小可最关心的不是这个，她关心的是，男盗肯不肯拿出钱来接济孤儿院？如果不能，那什么事情都免谈好了……

    　　

    　　林逸不知道郁小可居然柔肠百转冒出这么多不靠谱的思想，要是让他知道了，估计会直接把郁小可给丢出去！

    　　

    　　大概过了半个小时的时间，众人依然处于一种高速下落的状态，足以见得这地宫有多么的深不见底，居然这么久了还没能到达底部，也不知道当初的人是如何建造出来的。

    　　

    　　雨老有些不耐和担心：“男盗，咱们不会直接掉地心里面去吧？”

    　　

    　　“哦，那你回去之后可以拍一部电视剧了。”林逸没好气儿的说道。

    　　

    　　这雨老的实力和胆量严重不符，胆小如鼠，怕死的很，一点儿也不像是个地阶高手！当然，这话要是让已经挂掉的金无敌听见，估计会泪流满面，他就是因为太不怕死了，结果真的就死了。

    　　

    　　“哼！我是觉得，这古墓有问题！”雨老哼了一声，就不再说话。

    　　

    　　又过了一会儿，林逸终于看见了底部，深不见底只是相对而言，这个通道的确是有底的。

    　　

    　　在通道的最底部，却是布满了利器，像是大号钉板一样，尖锐一端朝上，如果没有预防的话，掉下去之后，估计会直接被戳穿，如果是普通人，可能就被戳死了，但是雨老，地阶高手嘛，实力雄厚，最多被戳伤，没什么生命危险。

    　　

    　　所以林逸干脆没想着要提醒他，这老东西最好伤的不能动了才好，方便自己除掉他，省的他和自己抢夺章力钜的行医笔记。<!---->

