    “臭三八，给脸不要脸！既然这样，兄弟们都别客气了，把这小娘们带到房间里爽一下，当收点利息了！”光头恶狠狠地说道。

    “是，大哥！”

    混混们一听高兴坏了，冲过去就对陆紫彤动手动脚。

    陆紫彤极力反抗，奈何她一介女流又怎是几名大汉的对手，眼看就要被拖进房间了。

    妇人见状噗通一声给光头跪下了，痛哭流涕道：“大哥，求求你们放过我女儿吧，我们一定会还钱的！”

    “去你的老东西！”

    光头不耐烦地一脚踹在妇人胸口，将其踹翻在地！

    “妈！”

    陆紫彤见老妈挨打，不知道哪里来的力气，居然挣脱了大汉快速跑回来，蹲下身体紧紧地抱住妇人。

    “艹！你们几个没吃饭啊！”

    光头见状勃然大怒，抬手就要教训陆紫彤，可就在这时他却发现自己悬在半空的手动弹不得了，转头一看只见林阳满脸杀气地站在他身后！

    “你们敢欺负我的学生，活腻了吗？”林阳声音冰冷，犹如九幽地府里传来的索命之音......

    “林老师？”

    陆紫彤抬头看到是林阳，满脸的不可思议表情。

    光头用力挣扎了几下，可林阳的手就如同铁钳一般，根本挣脱不开，他只能恶狠狠地瞪着林阳，怒道：

    “小子，你敢多管闲事，知道我是谁吗？”

    “你是谁我没兴趣知道，现在立刻跪下，给我学生道歉！”林阳冷哼道。

    “兄弟们，干死他！”

    光头怒不可遏，另外几个小弟见状，纷纷从身上掏出匕首，朝着林阳身上捅过来！

    “林老师小心啊！”

    陆紫彤见状吓得大声惊呼。

    院子里的动静也惹来了左邻右舍，他们看到有人拔刀行凶，也没人敢上前制止，毕竟都是普通人，谁也不敢以身犯险！

    “这个男孩是谁啊，陆紫彤的男朋友吗？”

    “唉，可怜了这对孤儿寡母，时不时的被人骚扰，太难了！”

    “谁让她女儿欠了高利贷呢！”

    “......”

    邻居们小声议论着，大多数人还是很同情陆紫彤母女的。

    院子里，林阳见小混混敢拔刀，顿时火冒三丈！

    “找死！”

    林阳冷哼一声，手上稍稍发力，光头立刻发出一阵杀猪般的嚎叫！

    他的手骨被林阳直接捏碎了！

    至于那几个小弟，还没明白怎么回事就倒在了地上，每个人断了一条腿，倒在地上痛苦地哀嚎着。

    看到这一幕，陆紫彤母女吓坏了，尤其是陆紫彤，没想到林老师打架这么厉害！

    外面围观的邻居更是惊得目瞪口呆，陆家母女的保护神出现了？

    “小子，你，你别乱来，我们可是十二少的人！”光头咽了口唾沫，捂着受伤的手腕，满脸惊恐地看着林阳。

    “我不管你是什么少！现在给你两条路，要么你们四个去死，不想死就跪下道歉，然后赔两百万给紫彤，这件事就算两清！”林阳冷冷的看着光头说道。

    “什么！两百万，你疯了吧！”

    光头一听眼珠子都要瞪出来了，明明他才是坏人好吧，怎么现在他倒成了被欺负的人？！

    “那你就是要选第一条路了？”

    林阳也不废话，看到院子里有个石磨，随手一掌挥出。

    轰！

    数百斤重的石磨，瞬间炸裂碎成了渣！

    众人看到这一幕全都傻眼了，没等光头反应过来，就听到林阳淡淡的说道：

    “你觉得是你的头硬，还是石磨硬？”

    “大，大哥饶命啊！”

    光头再也绷不住了，噗通一声直挺挺地跪下，满脸苦瓜道：

    “我错了，我道歉，大哥求你别杀我！”

    “钱呢，光道歉可不行！”

    “钱？”

    光头一听差点想死，他一个街溜子哪来的两百万，但不给钱自己就死定了！

    情急之下光头灵光一闪，急忙从身上掏出了一张借据合同，递给林阳说道：“这，这是陆小姐的借条，我不要了行吗？”

    林阳接过借据，瞥了一眼随手递给陆紫彤。

    “谢谢林老师！”陆紫彤接过借据，眼泪在眼眶里直打转。

    “大，大哥，我们能走了吗？”光头颤声问道。

    “下次再让我看到你们敢欺负我的学生，小心你的狗命！”

    “要是不服气的话，可以来中医学院找我，我叫林阳！”

    “......”

    光头一听林阳这两个字，总觉得好熟悉，旁边一个小弟率先想起来了，他瞪大了眼睛看向林阳，结结巴巴道：

    “你，你就是龙殿大，大佬林阳？”

    “怎么，我长得不像吗？”林阳冷冷一笑。

    这一笑把光头等人直接吓尿了，龙殿的神秘大佬，这可是宁城黑道图腾式人物啊！

    自己居然敢动他的人，光头真恨不得给自己两耳光，今天出门忘了看黄历，果然犯煞了！

    “滚吧，别让我再看到你们！”

    “是是是，我们这就滚！”

    光头欲哭无泪，赶紧搀扶着自己的小弟，狼狈不堪地离开了小院。

    “啧啧，好厉害的年轻人啊！”

    “光头那帮人无法无天，我早就看不惯他们了，这小伙子真是好样的！”

    “刚才我准备出手帮忙的，不过小伙的动作太快，我的咏春拳还没来得及施展呢！”

    “......”

    邻居们看到光头被打跑也十分高兴，毕竟受过光头欺负的，可不止陆紫彤一家。

    “陆紫彤，你没事吧？”林阳转过头，换了副温暖的笑脸。

    “我没事，谢谢你了林老师，我......”陆紫彤再也忍不住了，眼泪哗哗的往下流。

    “女儿，这位先生是你的老师吗？”

    妇人狐疑地看着林阳，在她的印象中老师不是应该戴着眼镜，很文弱的吗，可这位看起来不太一样呢！？

    “阿姨您好，我是陆紫彤的班主任，您叫我小林好了！”林阳笑道。

    “原来是林老师！”

    妇人一听急忙说道：“林老师，今天真是麻烦你了！”

    “没关系，陆紫彤是我的学生，她有困难我出手相助是应该的！”林阳说道。

    “林老师，请进来喝杯茶吧！唉，只是家里简陋，怕怠慢了您呢。”妇人有些尴尬道。

    林阳没说话，跟着妇人走进了一间客房。

    进门后林阳看到屋里的摆设，才算明白了什么叫‘家徒四壁’......

