
常嬷嬷是非常的客气，对待月千澜和君墨渊的态度，非常的恭敬有礼。

言辞恳求，并没有一点傲慢的姿态，说是知道或许太子妃是冤枉的，所以太后便想见见太子妃，还有些想念许久没去寿安宫的太子殿下了。

月千澜虽然不知道，太后葫芦里到底卖的什么药，但是可以显然易见，太后她想趁着这个机会搞事情。

月千澜和君墨渊对视一眼，纷纷从对方的目光里，看到了一分了然。

于是，他们也不推脱，跟着常嬷嬷去了寿安宫。

进了寿安宫，太后的态度，比常嬷嬷还有热情几分。

热情的，月千澜都有些不适应。

当月千澜看见了太后身边站着的明烟雨时，眸光微微一怔。

今日的明烟雨，似乎和平时的她，有那么一点点的不同。

素日的她，差不多都是素面朝天，不施粉黛的模样，一副仙气逼人，超凡脱俗的模样。

可今日的明烟雨，却正正经经穿上了高贵华丽的宫装。

明烟雨那张精致绝色的脸蛋，今日显得尤其亮目逼人，美的让人无法侧目，只想盯着这绝色容颜，一直看下去。

纵使，月千澜是一个女人，也是被她的容貌惊艳了好一会儿，才缓缓的收回视线。

月千澜下意识的看了眼身旁的君墨渊一眼。

却见他的目光，非常平淡的从明烟雨身上扫过，眸底并没有掀起一丝涟漪波动。

月千澜微微抿唇，这君墨渊不正常吧？

如此一个明艳动人的绝色美人在他面前，他居然毫不动容？

他这是审美有问题吗？

月千澜正在怔愣中，君墨渊突然转移了目光，落在了她脸上。

见她正一眨不眨的望着自己，君墨渊心情很好，当着太后的面，也不避讳，握住了月千澜的手。

“怎么，累了吗？”他低沉带着暗哑的性感嗓音低低响起。

声音虽然不高，却足够让殿内的几个人都听清楚了。

太后眸底掠过一丝不悦，而明烟雨虽然嘴角勾着笑，可她紧紧拢在袖里的双手的却出卖了她真实的情绪。

她今日，打扮的这么漂亮，当她穿上宫装的那一刻，她自己都被惊艳了好一会才缓过神来。

太后更是围着她转了几圈，连连赞叹，放眼当今天下。再没人有明烟雨这么绝色倾城的女子了，便连原本以大越国第一美人的月倾华，都被明烟雨比到了尘埃里。

有了太后的夸赞，明烟雨那颗静谧的心，慢慢的被勾起了一丝骄傲。

她盼着等着，再次见到君墨渊的情景。

她在想，她那么美，他一定能看得见。

他一定会被她的绝色天资惊艳，可明烟雨万万没想到，君墨渊望向她的眼神那么平静，就好像在看一个陌生人一样。

可……这并不是她想要的结果。

他看着她平静无波，可看向月千澜时，却那么情深脉脉。

明烟雨无法忍受，被君墨渊冷漠对待，所以太后还没出声让他们入座，她便善解人意，主动显示自己的纯善，向太后讨好的说道。

“太后，民女看太子妃的气色有些不好，你还是快点让太子妃入座吧……”

太后自然是不会博了明烟雨的脸面，她随即让人赐座。

君墨渊也不客气，搀扶着月千澜便缓缓落座。

他也不客套，直接抬头看向太后，直截了当的问道：“不知太后有何事，是因为何事宣召我们？”

太后眸底掠过一丝不满，她心想说，难道没有事，哀家就不能宣召你们过来了吗？

明烟雨却按住了太后的手背。

常嬷嬷在一旁看的心酸，想不到她受伤修养的短短一段日子，明烟雨与太后的关系，居然这么和谐亲密。

试问以前，有谁敢截断太后的话，而太后又心甘情愿的听之任之呢。

常嬷嬷，只觉得，这个明烟雨是真的厉害。

明烟雨随即笑盈盈的看着君墨渊。

“回禀殿下的话，民女自从上次给贤妃娘娘诊治后，便一直都没找到贤妃娘娘的病症之源。为此，民女特别的不安与心焦，所以这段日子，民女一边替太后调理身体，一边寻找方法，破解贤妃身上的疑难杂症之谜。”

明烟雨一边说，一边观察君墨渊脸上，眼睛里的表情。

君墨渊眸底闪过是那抹亮光，很好的被她捕捉到。

君墨渊眸光一亮，这才向君墨渊投了一个正眼。

“你此话当真……”

明烟雨连忙点头：“自然是当真的。”

月千澜捧着一杯茶盏，两耳不闻窗外事，非常淡定自若的饮茶，丝毫不担忧君墨渊和明烟雨会就此看对眼。

常嬷嬷在一旁，冷然一笑。

嘿，这位的心可真大，等到事情的发展超出了她的预期，看她还怎么淡定的下去。

今天，太后的这个局，布的可大了。

她就不信，这太子殿下和太子妃能够逃脱的掉。

况且，明大夫又生的这般花容月貌，别说是男子，便连她这老太婆瞧了都觉得心旷神怡，恨不得多看两眼。

这天下，有几个男人不好色。

太子殿下同样是男人，常嬷嬷就不信，他对明烟雨会不动心？

呵……恐怕只是需要一个契机，一个机会罢了。

而这个机会，就是在贤妃身上。

明烟雨说着话，便不自觉的慢慢的靠近了君墨渊几分。

“殿下想必非常疑惑，贤妃娘娘为何会一直昏迷不醒，而且传遍了全身，所以人都没查到真正的症候所在。民女一开始，也是陷入了一个误区，总是觉得贤妃娘娘一定是中了什么毒，可是民女仔细观察，并没有中毒的迹象。当时，民女是一点办法都没有，心里的焦虑是可想而知，所以匆匆一个诊断，并没有查出什么问题。”

“可是今日，民女细细回忆了那天的情景，却猛然记起，自己忽略了一个非常严重的问题。那就是，或许贤妃娘娘是中毒了，可是这个下毒的部分，却特别的隐秘。这个地方，一般人可能寻找不到，应该也没哪个大夫会注意。毕竟贤妃娘娘贵体珍贵，宫里有大多是男太医。太医们让宫女代劳，去看娘娘的身体，肯定没有太医专业，能够非常敏锐的发现什么不对劲。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332558"  chaptername="第645章">加入书签</a>
</div>
