    “小梦妖，你对那个训练家施了什么法，怎么吓成那副样子？”

    哼！

    小梦妖双手负在胸前，下巴微微扬起，傲娇地站在杨御的头发窝上。

    杨御现在的头也只有一点点的疼痛，好奇心还是战胜了这股疼痛感。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖飞下来不好意思地摸了摸杨御的脸，然后又飘了回去。

    毕竟它又拔了杨御的几根头发。

    “哥，是什么啊？”

    杨小钰也是没有弄清楚情况，刚刚那个训练家一惊一乍的，完全不知道怎么，突然就被吓跑了。

    好奇怪！

    杨御摸着脸思索片刻，很快便想到了其中的点，说道：“梦妖一族可以制造幻境，刚刚小梦妖影子分身的时候，相当于弄了一个背景幕布，能让幻境更加逼真。”

    “幻境……对哦，我记得网络上精灵百科那里有提到过，以前翻鬼斯信息的时候，看过梦妖的，我想起来了！”

    杨小钰眼前一亮。

    这可是把学到的精灵知识运用到实际上，之前的那一场精灵对战也是，就是对面的精灵有点不怎么经打……

    也不知道是不是鬼斯通挨打多了，杨小钰的眼界也跟着高了起来，或多或少，有这么一点点的可能。

    “小钰，我们再去帮你找两个对手吧，前面那个初级训练家打着太轻松了，看看有没有中级训练家！”杨御开口道。

    他说这话的时候，周围不少人看了过来，好似看着魔鬼在人间一样。

    不过，他们似乎并不认识杨御，否则就不会这么觉得了。

    啪！啪！

    啪啪！

    打脸，又见打脸！

    时间还是那么的短，还是那么的干净利落，无论是新找的对手还是杨小钰，完全没有任何的对战体验。

    “哥，他们都不跟我玩了……”

    杨小钰左右甩着杨御的手臂，嘟嘟嘴，指着周围那些离杨御和杨小钰下意识越来越远的训练家们。

    杨御嘴角抽搐，看着场地上那两拳头被打脸打懵失去战斗力的负电拍拍，深深吸了一口气，缓缓语重心长地道来：

    “小钰，我们还是出发吧，到下个训练家营地去……”

    “嗯！”杨小钰小鸡啄米般快速点头。

    杨御身边的雷吉小拳·洛克石一手覆盖在了自己的脑壳上，看着两个不会说人话的人，脑阔有点痛。

    ……

    在远离自行车道的地方，杨御坐在小暴暴的背上，召出呆呆，小雷吉洛克像是寄居蟹一样继续寄居到了呆呆的帽子下。

    这会儿咸鱼王和大美丽还没有回来。

    呆呆手中的超能汤勺对着天空亮了两下。

    趁着夕阳还没有落下，在最后那山前的余光里，咸鱼王和大美丽的身影终于出现了。

    “咸鱼王，我们接下来去下一个营地，有了夜晚披上的面纱，大美丽可以稍微的自由一些了，你继续带着大美丽，我和小钰坐小暴暴的背上，我们走！”

    风，再一次扬起。

    不得不说，有咸鱼王和小暴暴在，在天空中飞行的速度，不是一般的快，呆呆施展超能屏障来帮助杨御和杨小钰抵挡高空中快速行驶时迎面吹来的风，即便夏夜并不寒冷。

    更重要的，还是保护好拉鲁拉斯。

    两个训练家营地之间的距离在拥有极好的飞行坐骑下，根本不算什么，没过多久，就到了第二个训练家营地。

    在这一条从川西直达布达喇宫的道路上，没有谁可以比杨御和杨小钰行进的速度快，所以，前一个营地发生的事情，后一个营地可没人跑来提前告知消息。

    毫无疑问，第二个营地，又被杨小钰鬼斯通的“暗影漂漂拳”教育了。

    最耐打的，还是有结实特性的小拳石，鬼斯通得打两拳才行，其他的对手，挥着暗影之拳，融合着鬼斯通自己独门挨打的技巧，也是拉鲁拉斯打他时候那种干脆……

    啪！啪！

    搞定，收工！

    第二个营地，又没有训练家和杨小钰玩了。

    杨御感觉有点心痛，这些人都是怎么了，连他妹妹杨小钰的鬼斯通都打不过……

    说到底，挨打还是很有好处的啊！

    想当初杨御刚刚捕捉到咸鱼王，在海洋公园里训练咸鱼王的时候，咸鱼王一直在挨打，现在的鬼斯通也是这样。

    甚至还是从拉鲁拉斯用巴掌扇他肥脸的时候，学会了现在的用暗影拳打脸，干净利落解决对手！

    没有什么中级精灵是一拳搞不定的，如果有，那就两拳！

    在鬼斯通挨打的同时，拉鲁拉斯的超能力量也在施展超能力时缓缓地恢复。

    可以这么说。

    如果没有拉鲁拉斯的超能巴掌，就没有现在这么厉害的鬼斯通。

    如果不是鬼斯通在鬼斯时期就一直挨打，哪怕现在依然在挨打，那么，也没有拉鲁拉斯现在这样优秀的恢复状态。

    精灵现实世界里，有些精灵的羁绊，就是这么的……奇妙！

    凝聚超能裙心，需要能量极其庞大的超能力，而拉鲁拉斯则需要用自己小小的身躯将所有超能力完全承受下来，那样，才能让超能裙心彻底稳固。

    拉鲁拉斯每一次的“扇巴掌”，就是对自己身躯承接超能力量的训练。

    而这样的训练，远远不够。

    这一条前往藏西的道路，有着来自精灵世界自然的高原反应，就是对拉鲁拉斯身躯承受能力最好的考验。

    一路前往布达喇宫。

    如果拉鲁拉斯可以完全坚持下来，那么，就有希望去承接超乎想象的凝聚裙心的庞大超能力量！

    “拉……拉鲁！”

    拉鲁拉斯忽然眉头疼痛一皱，双手立刻捂住了胸前垂挂着的那一枚小小超能晶石，身躯有一些些的颤抖。

    “硅……硅嘶！”

    一直围绕在杨小钰与拉鲁拉斯身边的鬼斯通瞬间出现，那一双原本打赢了精灵对战感到舒爽愉悦的眼睛里，立刻变得紧张关切起来。

    “呀噜！”

    呆呆立刻发现了拉鲁拉斯的身体状况有了情况。

    “哥，我们可以先下降到自行车道上吗，拉鲁拉斯现在好像情况有些不对劲。”杨小钰沉声，看着拉鲁拉斯的捂着心心的动作，心里一揪。

    杨御深深吸了一口气。

    超能道馆馆主蓝紫城说的凝聚裙心的第一道坎，出现了！

