    以兰斯洛现在的实力，已经不再会因为坠落而受伤了，而其他人也各有各的应对方法：阿拉密尔和塔妮娅在落地时都做出了正确的翻滚动作，卸却了大部分的冲力；而小伊莎则变出了自己的蝙蝠翅膀，而且还抓住了半空中手忙脚乱的卡拉林。至于那位跟着他们跑出来的僵尸公主，芙兰从刚才就没解除变身的状态，一直舒服的趴在同为不死生物的小伊莎头上，此刻正围着吸血鬼和学者的组合体绕圈子。

    就在众人以为已经脱离险境的时候，身后传来了一阵让人觉得大事不妙的轰鸣声。他们连忙回头望去，发现塔楼上方的爆炸仍在持续，再加上二层和三层外墙上的两个大洞，这座原本就有些倾斜的建筑开始以一种看上去很慢的速度倒下，而方向正是众人所在的位置。

    当然了，那只是看起来很慢，众人要是再不赶紧奔跑，一会儿就得站在一旁，看着同伴把自己的尸体挖出来了。

    “快跑！！”

    布鲁托发出了一声中气十足的咆哮，瞬间便窜了出去，手中倒是没有忘记拉住他老爹，这让兰斯洛还是有一点感动的。而除了他们俩，其他人也是立即撒腿跑去，很快便超过了抢跑的布鲁托——由于身高稍微矮了一点，矮人在冲刺速度上还是有一点劣势的，不过也足够他们逃脱被压死的命运了。

    “呼…哈…”片刻后，布鲁托大口喘着粗气，回头看着距离自己屁股不到十尺远的废墟，“那可真够近的…话说那个长翅膀的鸟人到底是什么？一个男**魔吗？”

    “你为什么会这么想？”阿拉密尔用古怪的眼神看着布鲁托，“因为它的翅膀么？”

    “不然呢？”矮人理直气壮的瞪了回去，“难道还是个天使不成？”

    ‘那确实是个天使。’一个似乎压抑着怒火的女声在众人耳边响起，来自另一位天使（前）的佩剑，‘但只是一具尸体……那个该死的美杜莎！她应该在审判的圣火中烧成灰烬！’

    ‘哇哦，冷静点，同行。’星空之击那优雅的男声也响了起来，‘你们这些天堂山的家伙不是最讲究程序正义么？那个天使不一定就是死在美杜莎手上的，也许她只是利用了一下尸体而已……’

    ‘亵渎尸体也是一项严重的罪行。’扎瑞尔之剑不满的反驳道，‘必须要制止这种行为……’

    “如果有机会，我会那么做的。”兰斯洛对自己的武器保证道，“对了，天使不是有很多种么？刚才那个是什么？”

    ‘……梵天神侍。’扎瑞尔之间稍微沉默了一会儿，还是开口说道，‘他们通常会担任某位神祗的使者或是代理人，在主位面传达神的旨意，或是执行某项特定的工作。如果我猜的没错，那名天使很可能是被派来解除这座魔域的诅咒，只是……’

    “只是他失败了。”兰斯洛摇了摇头，“而我们不会重蹈他的覆辙。走吧，刚才那阵动静可不小，在必须撤离之前，我们得弄清楚鬼婆的财富到底是什么。”

    实际上，那座谷仓般的大房子已经近在咫尺了，众人几步便走到了大门前，兰斯洛伸手推了推，发现门被从里面闩上了。这只是一堵普通的木门，都不用他出手，就是布鲁托都能将其强行撞开，但让人类骑士在意的确是某些别的东西——当他将手贴在门上时，感受到了一种奇特的震动，那震动非常怪异，仿佛让他的灵魂也跟着一起颤抖。

    兰斯洛脸色微变，上一次有这种感觉，还是在绿洲堡见到那座深不见底的尸坑时。他的掌中伸出一道绿色的剑芒，在两道门板间轻轻一划，大门便在一阵嘎吱声中慢慢的打开了。众人立即听到了一阵嘈杂的人声，仿佛兰斯洛推开的其实是一座剧院的大门。只是那声音全是含糊不清的咕哝，其中还蕴含着极其强烈的负面情绪。

    人类骑士定定的站在门口，没有立即走入。布鲁托抑制不住好奇心，从兰斯洛身旁探出头朝里看去，可他的脸色瞬间变的如同猪肝一旁，退后了两步，哇的一声就趴在地上吐了起来。

    “什么情况……”

    阿拉密尔一边说，一边也探头望去，但他立即就为自己的举动感到后悔了，脑袋像被甩了一巴掌那样迅速扭开，胸口一阵起伏，好歹是抑制住了呕吐的冲动。

    “那个…里面到底是什么…”卡拉林原本也想看看，但被其他人的反应给整的有点怕了，“要不你们直接告诉我吧，我就不看了…”

    “我们早该猜到的。”兰斯洛突然开口了，他轻轻摇了摇头，让出了谷仓的大门，“鬼婆们收集灵魂，还能有什么别的目的……”

    剩余的伙伴齐齐将视线投入了这座建筑的内部，所有人的脸色都是立刻变的僵硬，因为他们看到的景象实在是太具有冲击力了。只见里面有着一座大坑，坑中满是蠕动、翻涌着的蛆虫，不同之处在于，这些蛆虫多节的身躯长度接近七尺，而且粗的堪比布鲁托的腰，如同一条条刚刚吞下一个活人的蟒蛇。最重要的是，每一条巨型蛆虫头部都长着一张扭曲、但仍能辨认出来的人脸，那意味着什么不言而喻。

    人脸蛆，邪恶灵魂到达下层位面后最初的形态，同时也是下层位面最重要的商品之一。众人以前并非没见过这种可悲的生物，但从来没有这么大，也没有这么多，更不会像一窝蛇那样彼此交叠、缠绕、蠕动，那恶心的场面足以唤起人们心底最强烈的不适。

    但很少有人明白意识到他们为什么会觉得不舒服——那是凡人灵魂所有可能的形态中最悲惨的一种，任谁看到一大群残疾的同类都会感到不适，而这些人脸蛆比身体上的残疾更为悲惨，等待它们的不一定是转变为某种低等邪魔的命运，更常见的是被当成施法的材料消耗掉，灵魂在极度的痛苦中灰飞烟灭，彻底不复存在。

    突然，兰斯洛的耳中捕捉到了一股低沉的破风声，他猛的向后一跳，下一秒刚刚站立的地方就砸下了两块巨大的岩石，强烈的冲击几乎将众人掀翻在地。人类骑士猛的扭头，发现两名巨大的‘树人’仍旧保持着投石的姿势，而在那树人小屋状的‘头’上，则各站着一名丑陋的鬼婆，正操控着身下的‘坐骑’朝众人冲了来。

    “小偷！强盗！抢劫犯！！！”鬼婆们一边冲，一边发出了极度愤怒的尖叫，“我会把你们的皮完整的扒下来，缝成一套崭新的床单！都给我死！”

