
最近这些天，罗晋北和沈青山都没有好好休息过，包括叶青。

所以下午这个午觉睡的格外长，等醒来时，窗外已经漆黑一片。

叶青翻了个身，发现恩恩已经起来，坐在她和罗晋北的中间，小手抱着个水杯在喝水。

伸手摸了摸儿子的额头，一切正常，小声问恩恩：“恩恩，谁给你的水杯啊？”

她出来时，把恩恩的奶瓶和水杯带着，还带了一袋奶粉，没带衣服就想着倒是再买，这样出门行李能少一些。

这会儿见恩恩抱着塑料水壶，  咬着吸管喝水，有些惊讶。

恩恩放下水壶，伸着小手指着床头柜：“恩恩拿。”

叶青惊讶不已：“恩恩是说自己去拿的水壶？你怎么不喊妈妈呀。”

恩恩有些害羞的抿着小嘴：“妈妈觉觉妈妈累。”

叶青开心的搂着儿子：“妈妈的小宝贝怎么可以这么贴心呢，真是妈妈的好宝贝。妈妈好爱你哦。”

恩恩咧着小嘴笑着，靠在妈妈的怀里，他也很开心。

叶青最开心的是，经历了绑架还有这么远的奔波后，儿子性格并没有受到影响，还是那个温暖又贴心的乖儿子。

罗晋北也坐了起来，看着叶青又又抱着儿子在絮絮叨叨，那种失去的不安，还笼在心里，伸手摸了摸儿子的脑袋，安慰叶青：“你不要担心，男孩子小时候吃点苦是好事，对他以后成长有好处。”

叶青舍不得啊：“我最近还长长在想，要是恩恩遇见李淑英那样一家人怎么办？他童年要过的多辛苦。都说一个人不幸的童年，要用一生去治愈。”

罗晋北皱眉没说话，他对这个感悟不深，甚至可以说是没什么感觉。

在他这里更不存在不幸的童年需要一生治愈的说法，  因为不快乐的童年，他已经淡忘。

更多的是在战场上的残酷。

没有什么比一个人好好活着更重要。

叶青见罗晋北不说话，又说道：“我经常在想，我要是很小就认识你好了，我一定偷偷给你吃的，不让你饿肚子。”

罗晋北突然笑起来：“你很小的时候，我已经是个少年了，我比你大了八岁呢。而且你确定你那时候见了我敢说话？”

叶青瞬间没话说，她怎么忘了，她是穿越来的。

那时候根本也不认识罗晋北呀。

两人说了会话出去，隔壁沈青山和钱乐乐也刚起来，钱乐乐刚洗了脸，脸上水渍还没擦干，看见叶青抱着恩恩，开心的跑过来：“哎呀，我们恩恩醒了，来让姨姨抱。”

叶青笑着提醒：“不是姨姨哦，  应该是大舅妈。”

钱乐乐愣了一下：“什么大舅妈？”

叶青看了眼她身后的沈青山：“你难道忘了，沈青山是我大哥，你现在是我大嫂，恩恩和念念不喊你大舅妈喊什么？”

钱乐乐一拍脑门，还真差点忘了这件事。嘿嘿笑着去抱恩恩，。

恩恩去不管什么姨姨还是大舅妈，很清楚的喊着：“乐乐抱。”

他就记得，他们之前一起挖蚯蚓。

钱乐乐哈哈笑着，伸手抱过恩恩：：“那我们恩恩还是喊我乐乐吧，我觉得这样亲切极了，好像我们同龄一样。”

恩恩笑着是搂着钱乐乐的脖子，因为一场经历，钱乐乐成了恩恩第二个最黏着的人。

叶青笑着摸摸恩恩的小脑袋：“我们恩恩也喜欢乐乐呀。”

恩恩很郑重的点头，表示非常的喜欢乐乐。

钱乐乐抱着恩恩，开始关心晚上吃什么：“听说这边面不错，我们出去看看，这个时间还有没有面馆开门。”

毕竟是个很小的镇子，晚上能开门的店铺实在不多。

四人出去转了一圈，果然很多店铺已经关门。，

最后好不容易在一个角落里找到了个私营刀削面店。

锅里熬着红烧肉卤，隔着老远就能闻到香味。

坐下后，要了四个大份的刀削面，等面的功夫，钱乐乐有些迫不及待：“我们什么时候去找周静云，不能就让她这么跑了。”

沈青山很好脾气的安抚她  ：“你先不要着急，肯定不会这么轻易让周静云跑了，  而且周静云现在在那些人手上，是过不上好日子的。就让她多受两天。我们现在主要是找证据，要把这个害人的村子一锅端掉，解救那些无辜的妇女们。”

钱乐乐忍不住捏了捏拳头，显得格外的义愤填膺：“这都什么时候了，怎么还有这么可恶的事情发生，这喜人就该抓去枪毙了。”

叶青倒没觉得很稀奇，贩卖人口，这时候确实猖獗，恐怕这两年丢的孩子和妇女最多。

而且一个村里都是买来的媳妇，这样的村子在全国应该有很多。

沈青山依旧笑着安慰钱乐乐：“既然这种情况存在不是一年两年，那他们就有很多办法对付检查，我听战友说，还有大学生被拐卖在村里，生了孩子后就在村里生活着。”

有的会变得神志不清，也有的索性对命运妥协。

钱乐乐气的想骂人：“这种人贩子，抓到就应该千刀万剐，株连九族，看他们谁还敢。  ”

老板端面过来正好听到他们的话，  把四碗面都端过来，站在旁边看着他们：“你们是说买媳妇的事情，我跟你们说，这事可不能管。”

罗晋北似乎已经猜到原因，故意问道：“为什么？”

老板看了看左右，很小声的说道：“你们最好不要多管闲事，赶紧回去吧，那些人都有关系的。”

罗晋北皱眉：“什么样的关系？”

老板叹口气：“你们别觉得你们有什么身份就很厉害，来我们这里什么都不是，还是赶紧回去。”

沈青山也故作很小心的看着老板：“没事，你说说，我们也是路过好奇，气愤不过。”

老板也不知道是真知道，还是道听途说，  弄得很神秘的说道：“就前阵子有个记者还过来暗访，结果记者也被卖进了山里给人当媳妇。这呀都是一个链条一样，都有人看着呢。”

钱乐乐不敢置信：“记者都出事了，难道就没人管管？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69016821"  chaptername="第580章：比想的还要复杂">加入书签</a>
</div>
