    “他的金之领域居然达到了八阶！”

    王腾有些惊讶，要知道即便是他，也只有火系领域刚刚达到八阶而已，其他领域最高的不过是七阶。

    眼前这黑山王族的少年看起来年纪不大，居然同样掌握了八阶领域，着实令人心惊。

    短短片刻功夫，两人便交手了数十个回合，竟然谁也奈何不了谁。

    轰！

    此时，两人兵器碰撞，原力在中心处爆发开来，他们双双倒退而开。

    王腾分身面色有些凝重。

    对方的实力着实很强，比他在星空学院交过手的元穆还要强很多。

    他如今只是一个分身，很多手段用不了，一时间竟然无法将其解决。

    本体见状，顿时脚下一踏，轰的一声，踩碎地面，化作一道残影冲出，杀向黑山王族少年，也加入了战斗之中。

    “你！”黑山王族少年见王腾本体杀至，面色微微一变。

    那个王腾议员就让他感觉有些棘手，如今又来了一个“韩铸”，顿时令他压力大增。

    “我受五葬家族之托，可不能让你动他们任何一个人。”王腾本体道。

    “你可知道我是谁，竟然对我动手。”黑山王族少年冷声道。

    “我不管你是谁，只要敢坏我生意，便是我的敌人。”

    王腾本体开口，手持战矛，火焰缠绕在战矛之上，化作一头巨蟒，冲向对方。

    “废话什么，直接干掉他。”分身手持战剑，疯狂劈向黑山王族少年。

    轰！

    黑山王族少年躲开王腾本体的攻击，却被分身的一道剑光劈中，身躯直接倒飞而出。

    “干的不错！”分身大笑道。

    “找死！”

    黑山王族少年大怒，但被两人夹击，竟然被压制了，根本无可奈何。

    “杀！”

    一声爆喝自他口中传出，一道道凌厉的金色枪芒从长枪之上爆发，几乎要刺破这洞窟之顶。

    八阶金之领域！

    一阶顶峰的金之本源！

    两种力量融入到他的战技之内，使得那枪芒表面竟浮现出一道道玄奥无比的法则秘纹，奇异非常。

    “金峰落雨枪！”

    黑山王族少年猛然一枪刺出，无尽的金色光芒绽放，宛如海浪一般，几乎将这洞窟彻底淹没，四周尽皆成了金色。

    恐怖的威力，让人骇然失色！

    本体和分身面色凝重无比，对视了一眼，同时出手。

    本体动用火系原力，同样爆发出八阶火之领域，战矛高举，凝聚一头恐怖巨蟒。

    吼！

    巨蟒咆哮，散发出可怕的威势，它的身体表面浮现出一道道红色纹路，赫然也是法则秘纹。

    分身则是将手中战剑斜指天空，土系星辰原力和金系星辰原力同时狂涌而出，注入战剑之内，凝聚出一道强悍无比的剑光。

    霸皇十二剑！

    剑四！

    这是他得到【霸皇十二剑】的剑四以来，第一次将其使出，七阶土系领域和七阶金系领域融入其中，化作一道无匹剑芒。

    与此同时，一道道金色与黄色交织的奇异纹路在那剑芒表面浮现，如同形成了一道道的锁链，缠绕在剑芒之上。

    这是土之本源和金之本源的具现！

    王腾将这两种本源发挥到了一阶巅峰，足以应付眼前这黑山王族少年。

    轰！

    下一刻，枪芒到来，密密麻麻，似乎要将两人刺穿，彻底钉死在岩壁之上。

    “滚！”

    分身一声怒喝，手中战剑猛然斩出，霸道堂皇的剑光横扫四方，眼前的洞窟几乎无法容纳这样的剑光，要被刺破一般。

    另一边，本体也出手了。

    吼！

    战矛刺出，巨蟒咆哮，化作一道赤红色的匹练，冲向了黑山王族少年的枪芒。

    轰！

    三道攻击瞬间碰撞在了一起，恐怖的原力余波席卷而出，洞窟震动，巨石滚落，仿佛要倒塌下来。

    “好强！”

    那些归葬家族的武者忍不住咽了口唾沫，声音干涩的呢喃道。

    归葬炎面色震撼，战斗越是进行下去，他越是感觉到自身与三人的差距。

    完全不在一个层面！

    “不知道谁会赢？”归葬茱忍不住的嘀咕道：“希望是韩大哥他们。”

    归葬炎闻言，目光紧紧盯着三人的攻击碰撞处，心情也是紧张到了极点。

    他自然也希望王腾和韩铸能够将那名黑山王族少年压制，最好直接将其击杀，以绝后患。

    轰隆！

    就在此时，三人的攻击终于打破了某种平衡，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    归葬炎等人面色骤然一变，随即便看到对面的金色枪芒轰然爆开，竟是无法支撑王腾两人的攻击。

    王腾本体施展而出的【赤蛇矛】，以及那分身施展的【霸皇十二剑】的剑四，顿时化作两道流光，冲向黑山王族少年。

    “不可能！”

    黑山王族少年瞳孔收缩，面色大变，连忙抽身暴退，但已经迟了，瞬间被那两道攻击淹没。

    轰！

    他瞬间遭受重创，身躯倒飞而出，身上出现了大量的伤痕，鲜血直流，其中最为严重的便是其胸口处的两道矛痕与剑痕，将他的战甲破开，令其重伤。

    “赢了！”归葬炎等人不由大喜。

    不过还不等他们继续高兴，那黑山王族少年的双眼突然暴睁，充满血丝，满是恨意的看了王腾本体和分身一眼。

    他的身形仍然在倒退之中，眼角的余光却骤然瞥向另一边。

    随后他的身体竟然在半空中生生扭转了过来，借助反推之力朝着一侧冲去。

    “不好！”

    归葬炎面色一变，拉着归葬茱等人后退。

    “给我过来！”黑山王族少年披头散发，状如厉鬼，身上爆发出一股强悍气势，全部压向归葬炎等人。

    归葬家族等人身躯凝滞，面色不由苍白了起来。

    但归葬炎毕竟是归葬家族的天骄，很快反应过来，面色发狠，手中战刀朝着黑山王族少年斩出。

    “滚！”黑山王族少年冷喝一声，一掌拍出，竟然将归葬炎连人带刀拍飞了出去。

    随后他径直抓住一旁的归葬茱，在对方的尖叫声中朝着最近的某个洞窟冲去。

    “该死！”王腾和分身此时才反应过来，不由暗骂了一声大意。

    这黑山王族少年口口声声说要杀光在场所有人，没想到竟是唬人的，现在落入下风，就直接转身跑路。

    太不要脸了！

    王腾分身直接使用了【空闪】，向着前方追去，口中一边大喊道：

    “喂，你跑什么，不是要杀我吗？不要怂，过来杀我啊！”

    黑山王族少年面色发黑，眼中满是恨意，但脚下丝毫未停，速度更是骤然加快，瞬间冲入了那密密麻麻的洞口之中，消失不见。

    “怂货！你别跑啊！快来杀我！”王腾分身在后面紧追不舍，穿过一个个洞窟，不断用言语挑衅。

    “等我拿到那五颗不朽内脏，便是你们的死期！”黑山王族少年咬牙切齿，内心恨恨想道。

    他急速远去，在洞窟内不断变换方位。

    越是往深处，洞窟越多，王腾根本无法分辨对方到底进入了哪个洞窟之中，一旦有一个岔路走错，便彻底失去了对方的踪迹。

    “轰！”

    王腾分身一拳轰在旁边的岩壁之上，面色难看无比。

    这时，王腾本体也带着归葬炎等人从后面追了上来。

    “王腾！”

    归葬炎一看到他，立刻焦急的问道：“怎么样，追到没有？”

    “跟丢了！”分身面无表情的瞥了他一眼，淡淡道。

    “怎么会这样？”归葬炎本就鼻青脸肿的脸庞此刻看起来更加的扭曲：“我妹妹……我妹妹被抓走了！”

    “你先别急！”王腾本体皱了皱眉，开口道。

    “我妹妹被抓走了，我能不急吗？那个黑山王族的家伙绝对不会放过她。”归葬炎甩开一旁搀扶的人，急声道。

    王腾有些诧异，看不出来，这家伙对自己妹妹还挺关心，倒也不是一无是处。

    “韩铸，你答应过要保护我们的，你救救我妹妹。”归葬炎看向王腾，眼中露出一丝恳求。

    对于他来说，能够对王腾露出这般神色，已经是彻底低头了。

    “你放心，我既然答应你们，就一定不会放任不管。”王腾心中此时也憋着一股火气，冷声说道。

    “算我一个！”旁边的分身也开口说道。

    “你我不妨联手。”王腾道。

    “好！”分身点头道。

    “只要二位能救我妹妹，我归葬炎感激不尽。”归葬炎立刻说道。

    圆滚滚：“……”

    这傻孩子，简直被忽悠瘸了！

    王腾和分身没有再迟疑，分散而开，朝着各个洞窟搜寻。

    归葬炎等人同样没有闲着，全都加入搜寻队伍当中，希望能够尽快找到归葬茱。

    王腾在某个洞窟内疾驰，依然运用卷轴上的方法，让原兽核心在前方带路，直接前往这座火行山的最深处。

    他一边疾驰，一边盘点方才的收获。

    之前去追黑山王族青年之时，本体在后方将属性气泡都拾取了起来。

    那黑山王族少年的实力颇为强大，比之前那个黑色弯角青年更强，王腾对他掉落的属性气泡倒是很好奇。

    【宇宙级精神*3600】

    【金系星辰原力*9800】

    【黑山王体（五阶）*1500】

    【金之领域（八阶）*1000】

    【金峰落雨枪*4600】

    【圣级枪法天赋*5000】

    ……

    一个个属性气泡融入王腾的身体之内，令他双眸不由的一亮。

    这个黑山王族少年果然有料！

    宇宙级精神3600点，让王腾的精神属性瞬间提升了不少。

    【精神】：251100/300000（宇宙级）；

    倒是这次没有再出现悟性属性，看来是因为这些天骄武者不能再给王腾提供悟性了。

    起码短时间内是如此。

    接下来是金系星辰原力，9800点也算不少了。

    不过王腾的五行原力已经圆满，如今这金系星辰原力无法令他突破，只能让他的金系星辰原力更加雄浑而已。

    第三个属性气泡融入王腾的身体之后，王腾浑身一震，一股奇异的力量瞬间席卷而开，令他的身躯发生某种蜕变。

    黑山王体！

    五阶！

    “居然是五阶的黑山王体！”王腾眼中露出了一丝惊异。

    之前那个黑色弯角青年都不过是一阶【黑山王体】，这黑山王族少年居然是五阶，两人差距还挺大！

    “嗯？”

    随着身体蜕变完成，王腾脑海中浮现出一丝明悟，顿时一愣，随即心中忍不住震惊了起来。

    这【黑山王体】竟然可以夺取别人的天赋为己用！！！

    之前得到一阶【黑山王体】时，他没有得到相关的天赋描述，只知道【黑山王体】可以增强体魄之力，非一般武者可比。

    但如今达到五阶【黑山王体】之后，他才知道，这【黑山王体】在三阶之后，居然拥有夺取别人天赋的能力！

    这天赋，着实有点逆天！

    此刻他也终于知道，为什么外人对黑山王族的描述从来都不一样了！

    因为他们夺取别人的天赋之后，外形会发生些许变化，十分接近被他们夺取天赋的种族。

    难怪那名黑色弯角青年和这黑山王族少年会长的不同。

    王腾差点以为那黑色弯角青年是变种的！

    现在看来并非如此，那黑色弯角青年肯定是夺取了其他种族的天赋，才使得他长出了一对弯角。

    至于对方当时还未觉醒【黑山王体】，又是如何夺取其他种族天赋的？

    倒也不难解释。

    因为这夺取还有一种方法，那就是由黑山王族的强者进行夺取，然后再移入年幼的黑山王族体内。

    只是这种方式得来的天赋，肯定没有自己夺取来的适合自己，有很大的缺陷，以后想要提升，也十分困难，并且有着一定的上限。

    这种上限，要比自己夺取的天赋更低。

    所以一般在黑山王族之中，只有那些天赋不算好，地位较低的族人，才会被人用这种方式赋予天赋。

    等于是强行灌注天赋，有点拔苗助长的意思。

    那个黑色弯角青年就是这种可怜货，难怪他迟迟才觉醒一阶【黑山王体】，跟那个黑山王族少年根本无法相比。

    “对了，原来如此，我知道他的目的了！”王腾心中灵光一闪，有些惊骇：“他是为了五葬家族的【五行神藏】而来！”

    “这家伙胃口倒是挺大！”

