    第711章气得头晕

    自打两人成亲之后，每过三天，便要陪着国公爷夫妻用晚膳。

    接着第二天，要陪着陈氏和六郎三丫一起用晚饭，江宥之有时候还要中午去仁心堂那边，陪妻子、岳父和小舅子一起用饭。

    他们两个自己单独用饭的时候倒是不多。

    桌上大部分都是江宥之和顾云娇爱吃的湘城那边的菜，一家子正在吃饭,乌夫人的大丫头林俏进来道：“夫人，有封急信。”

    顾云娇看到那信封的一角画了个圈儿，里面写了个急字。

    乌夫人放下筷子，接过信就拆开了。

    她匆匆将信看了一遍，脸上渐渐浮起一层怒气。

    接着将信狠狠的一揉，刚要说什么,突然扶着额头人往旁边倒。

    坐在旁边的江仲行吓了一跳，赶紧扶住她，“这是怎么了，出什么事了？”

    乌夫人这情形让他有了些不好的猜想。

    给妻子来信的无非就是南疆她娘家那边，该不会是岳父那啥了吧······

    不等江仲行想太多，乌夫人将手里揉成一团的信扔给他，“你自己看！”

    江仲行将揉成一团的信纸展开，看完也是满脸怒容。

    乌夫人脑袋还晕着，靠着江仲行的肩膀，示意林俏将信拿给江宥之看。

    接着在江仲行胳膊上狠狠掐了一把。“你说，到底是谁这么狠，要你们父子俩人的命。”

    江仲行一脸狰狞，“不会是别人，必定是江瀚那个逆子！”

    “上次我跟他说，让他不要惦记世子之位，便是没有宥之，我也会在族中过继一个承爵。”

    “想来,他就是听了这句话,才决定将我和宥之父子俩一起弄死！如此他才好继承爵位。”

    “简直是既蠢且毒。”

    “他自己文韬武略都没有，便是将国公爷的为位子让给他坐，又能如何？”

    “手里没有实权，空有爵位又如何，每年领些禄米而已，到时候，京城又有谁看得起他？”

    江仲行忍不住骂道：“真是奇蠢如猪，还不自知。”

    原来这封信是乌夫人的师兄寄过来的，信里说，如今有人在江湖上放话，出五万两银子买国公爷和世子爷的性命。

    只不过，上次江湖顶尖杀手岭南双煞就栽到了国公爷夫妻手里，五万两银子虽让人心动，但这些江湖杀手也怕有命拿银子，没命花。

    再说国公爷毕竟是朝廷的人，不到万不得已，江湖上的人不敢对朝廷官员下手，那等着他们的将是无休止的通缉。

    因此暂且，还没听说有谁接了这一票。

    也或许有人接了这个花红，只是江湖上还不知道。

    乌夫人的师兄还在信里调侃，要不是打不过师妹，他都动心了。

    江仲行自己越想越气,又骂道：“娘的，上次宥之的命就值五万两，现在我们父子两个还是五万两，难道老子的命就不值钱？”

    顾云娇低头忍笑。

    江宥之干脆笑出了声。

    乌夫人微微喘息着，“不行，我气得头晕。”

    江仲行轻轻拍了拍她的肩，“不气了，吃了饭，我自然会去收拾那个逆子。”

    (本章完)

