    李窈窕盯着锅，“大火！”

    “好嘞！”

    锅子开始冒烟，李窈窕将兔肉和红叶蘑菇都倒进去爆炒，一股火、辣呛鼻的味道从锅里冲出、散开！

    “咳咳咳……好难闻。”

    “肯定不好吃。”

    “不是不好吃，是根本就不能吃，咳咳……”

    慕容宸紧紧盯着李窈窕，她丝毫没有被那些味道影响，神情认真而专注，很美！

    木严取笑道：“喜欢她？”

    慕容宸一怔，女人中除了娘、奶娘外，她是第一个让自己不讨厌的女人，仅此而已。

    他在心底又问了自己一遍，只是仅此而已吗？

    木严似笑非笑的看着他，也不说话。

    随着李窈窕的翻炒，那股呛人的味道渐渐变成了香味儿，勾的人嘴里不停分泌津液。

    韩英看着她将一大把烘干的火焰椒放入锅里，瞬间脸色变得古怪——

    原本就辣的兔肉再放火焰椒那还能吃吗？

    不止是她这么想，在场的人都这样想，甚至有人愤愤不平的说，“好不容易有点香味，又放那么多火焰椒根本就没办法入口了，真是糟蹋了红叶蘑菇！”

    紧接着众人又看着她拿出一把碧玉花椒用刀拍碎扔到锅里，最后又挤了五彩爆汁姜的汁液和一大把切碎的紫衣独头蒜！

    众人纷纷发出了灵魂质问：这个新人，是魔鬼吗？

    可是明明不被人看好的火焰兔肉，为什么越来越香了呢？

    张嘉佳忍不住冷哼，“估计她是想用各种辛辣的配料将火焰兔肉的呛辣味儿掩盖住，她不知道这方法早就有人用过，蠢货！”

    当锅里的汤汁收的差不多的时候，李窈窕将一大把霜香菜撒进去，翻搅了几下后，“撤火！”

    韩英连忙将火熄灭，站起来看着锅里的兔肉，原本呛人的味道消失了，只留下香味。

    “我能先尝尝吗？”

    李窈窕失笑：“有没有大盆子，我发现没有容器装这么大一锅菜。”

    韩英拿出一个洗衣盆那样大的瓷盆，却很古朴精致，“送你了，以后你自己再去买几个。”

    将菜盛好，李窈窕洗干净灶台收起来，然后用自带的碗装了一碗肉端给木严，却见慕容宸后也在。

    “你怎么来了？”

    慕容宸拿出碗筷一边往菜盆那里走一边回答：“我也是中级班的学生，只不过经常逃学，没能毕业。”

    他哪里是没办法毕业，是生意太忙没时间来上课吧，李窈窕无奈的叹了口气，别开了目光。

    木严端着碗，发现所有人都看着他，他不负众望用筷子夹起一块火焰兔肉，咽了下去。

    肉块外面包裹了一层汤汁，就像一个熟透且沾了露水的果子。

    首先尝到的是汤汁里的鲜香微辣，咬开肉块一股呛人的味道直奔喉咙，可是这感觉很快又消失，肉质弹牙一点不柴。

    嚼过之后会有种特殊的呛辣感，可不知道为什么，他觉得自己非常喜欢这种刺、激。

    红叶蘑菇一点都没有抢夺肉的风采，它那脆嫩香甜的口感大大的激发了肉香，仿佛这两种肉是天生的绝配。

    就像一个初次吃辣椒的人不习惯辣味，等习惯之后就会变成上瘾，越吃越想吃。

    “丫头，再来一碗！”

