    韩宝驹脾气暴躁大伙都是知道的。

    但是往常时候，他都只是大吼大骂一番，很少去拍桌子砸板凳，如今居然也跟着砸椅子，就不像是他的做派。

    仔细一看，他脚下的椅子并非被砸，只是他内力激荡之下，没收得住力道而已。

    大伙都有些诧异的看着韩宝驹，韩宝驹仿若未见，双目赤红，脸色铁青，却是一言不发，但浑身却散发出摄人的气压。

    便是连才发完火的柯镇恶都觉得有些蹊跷，便问道：“老三，你怎么了！”

    韩宝驹这才回过神来，揉了揉脸，冲韩小莹道：“妹子，你刚才说那狗东西砍了谁的脑袋送去当投名状了！”

    韩小莹被他的语气吓到了，但还是纠正道：“不是他砍了别人脑袋，是他的脑袋被砍了！”

    韩宝驹语气平淡的问道：“谁让砍的，赵扩？”

    赵扩就是如今的大宋的皇帝。

    韩小莹摇头道：“不清楚，就知道是史弥远暗杀的，具体细节……”

    不等韩小莹说完，就听韩宝驹大笑道：“砍得好，那狗东西，早就该死了，史弥远是吧，回头我去一趟临安，好好谢谢人家！”

    他这话说得违心，嘴上笑着，脸颊上已经挂上了泪珠，却尤自未觉。

    看到他这个样子，全金发先前的怒火登时便散了，小心翼翼问道：“三哥，那韩侂胄不会真的是你亲戚吧！”

    说只刚刚还笑着说话的韩侂胄登时大吼道：“什么亲戚，那狗曰的跟老子一点关系都没有！”

    这下大伙可都清楚其中的猫腻了，只是看韩宝驹心态失衡，大伙都不知道该怎么开口。

    半晌，柯镇恶才道：“好了，不提这件事了，大伙各自回自己房间休息去吧！”

    柯镇恶领着众人离开了哲别的房间，各自回去休息，全金发又去了前台找掌柜给哲别换了房间，桌椅的赔偿自然是之后的事情。

    韩小莹本来要去看看自家三哥，却被柯镇恶拉着，道：“七妹，你陪我去逛逛！”

    张阿生要跟着一起，却被柯镇恶赶了回去。

    两人离开客栈，寻了一个僻静的茶楼，柯镇恶这才开口问道：“以前总听老三说跟韩侂胄没关系，但刚才他的样子你也看到了，李好义跟他是同好之人，他的死讯都没让老三变脸，但一听韩侂胄的死讯，你是她堂妹，你跟我说说看，嘉兴韩家，与那韩侂胄到底有什么关系？”

    韩小莹道：“我爷爷说过，我家祖上的确是韩家的马夫，南渡后，才定居嘉兴，提韩家打理马匹生意，我知道的就是这些了！”

    柯镇恶皱眉道：“如果只是这样，老三会是那个表现？”

    韩小莹委屈道：“大哥，要是有关系，你看我可是他的亲堂妹，我也没觉得怎么样啊！”

    柯镇恶想想也是，既然是堂兄妹，没理由韩宝驹跟韩侂胄攀了亲戚，韩小莹却毫不知情。

    但韩宝驹的表现也着实异常。

    柯镇恶想了半晌，突然灵光一闪，问道：“老三是你大伯的儿子，那你大伯母姓什么？”

    韩小莹明白柯镇恶的意思，但是却摇头道：“这我哪知道，我大伯死的时候，我还没出生呢，别说我了，那时三哥也才四五岁，就算大伯母跟韩侂胄有什么关系，他也不该是这个反应，况且，自打我记事起，就没见三哥跟韩侂胄那边有什么来往。”

    柯镇恶皱眉道：“你大伯怎么死的？”

    韩小莹苦笑：“我哪知道。”

    柯镇恶不死心：“你爷爷就没跟你提过什么有用的消息么？”

    韩小莹偏头看向远处，似是陷入沉思，半晌才道：“爷爷说过，大伯当初是负责临安生意的，他死了之后，爷爷便亲自主持临安的生意，十年后，他从临安回到嘉兴，身边便带了三哥，那时我才还没出生，三哥都已经十几岁了。”

    柯镇恶忙问道：“你是说之前老三一直是住临安的？怎么从没听他说起过！”

    韩小莹小声嘟囔道：“你认识三哥比我还早，你问我我怎么知道！”

    柯镇恶不禁回忆起与韩宝驹结识的过程，那时的柯镇恶还是原装，十六七岁，与朱聪在嘉兴城乱转。

    那时韩宝驹还没现在胖，全身穿金戴玉，骑着高头大马，在嘉兴城招摇过市，朱聪最看不上那些为富不仁的公子哥，以为韩宝驹也是那样的货色，于是手痒，便顺手牵羊。

    很快便被韩宝驹发觉，那时朱聪习武不久，韩宝驹虽矮小，但从小营养不缺，力气不小，一手鞭子使得像模像样，两人竟打了个不分胜负。

    柯镇恶已经和朱聪相识数年，不过这事情到底是朱聪理亏，他也不好上去拉偏架，等二人打雷了，这才上前劝解，让朱聪将摸到的金银还了回去。

    韩宝驹对财物倒不怎么在意，只是没跟朱聪分出胜负，有些不甘心，于是相约再战，自己掺和其中成了裁判。那时大伙的功夫都不算高，不过韩宝驹有马匹助威，真打起来，连当时的柯镇恶都未必能奈何的了。

    三人从一开始的怄气斗殴，到后来意气相投，二人对韩宝驹的马术十分钦佩，加上了解了韩宝驹的为人，便真心实意的与他结交。

    大伙互相道明身份，韩宝驹只说自己是嘉兴韩家马行的少东家，柯镇恶和朱聪二人自然不做他想。

    此刻听韩小莹细说起来，才知道，那时韩宝驹大约是刚迁居到嘉兴，那此前的十几年，他居住在临安，倒是能和韩侂胄产生不小的交集。

    他心里甚至产生了一些狗血的猜测，不过韩小莹显然没法告诉他答案，便道：“好了，更多的事情，你也不知道，等回了嘉兴，去找你家爷爷问问吧！”

    两人从茶馆出来，回到客栈，张阿生正等在大堂，看到两人回来，笑呵呵的迎了上来。

    柯镇恶笑了笑，自回了房间，不再管两人。

    他利用心眼，透过门缝，看到韩宝驹正坐在床上安静打坐，稍稍放下当心。

    众人在中都休整了一天。

    第三日，大伙收拾好行李，出了中都，继续南下，半路却听韩宝驹冷不丁说道：“大哥，咱们要不要杀两个皇帝玩玩！”

