    当夏子辰接到这个消息的时候，有些发愣。

    隐世家族之人要找他谈谈？

    开什么玩笑？

    他夏子辰和隐世家族可是没有什么牵连。

    自然是不存在什么谈不谈的。

    “先晾一下吧！”夏子辰最终吩咐道。

    隐世家族的人，他没有丝毫好感。

    想见他就见他？

    这怎么可能。

    ……

    当范无仁等人把这个消息传到那些来帝都见夏子辰的隐世家族之人耳中之时。

    众人都是没什么反应。

    可是待范无仁等人走了之后。

    他们却是炸开了锅。

    “简直放肆，区区一个皇朝小子罢了，居然架子这么大。”

    一名中年男子拍案而起。

    眼中闪烁着熊熊烈火。

    他乃是隐世齐家，齐满天，此次和各大家族联合而来见夏子辰的齐家代表人。

    得知要见到夏子辰还得等。

    这让他大怒不已。

    开什么玩笑。

    他们可是隐世家族的人。

    向来只有别人等他们的份。

    什么时候轮到他等别人了？

    “消消气吧！看看人家可是现在风头正盛，等等也就等等了。”

    这时候，他的旁边，一名中年男子也是冷笑了一声。

    他乃是隐世家族曲家曲向天。

    也是此次代表曲家前来的。

    “难道你曲家，不感觉到侮辱？”

    齐满天脸色难看问道。

    他可是知道，这曲家最好面子的。

    “怕什么？”曲向天淡淡一笑，道：“他现在让我们等的越久，到时候谈的时候就越惨。”

    “我们得到的好处就越多。”

    闻言，齐满天眼睛一亮。

    而这时候，他旁边，一名中年女子突然开口道：

    “曲兄此言有理，反正好超好喝招待，等他些许时间也是并无不可。”

    此女乃是来自隐世宗门。

    化天宗之人，化妙青。

    “还是妙青师妹看得开。”

    齐满天见状，眼中闪过一丝火热，而后笑道。

    最终，一行八人，都是来自隐世家族或隐世宗门的人，就此等待了起来。

    大夏方面，自然也是没有怠慢他们。

    每天好吃好喝招待着。

    但就是没法儿见到夏子辰。

    这让他郁闷不已。

    一连三天，他们都还好。

    也是忍下来了。

    可是一下来。

    接连四五天了还是没见到人。

    这让他们的耐心已经开始慢慢消耗。

    直到最后。

    也是没有见到夏子辰。

    这让他们直接就爆发了。

    “你们大夏陛下是怎么回事，难不成不要把我们隐世之人看在眼里吗？”

    这一天，范无仁照例奉夏子辰之命来观察情况。

    便直接被抓住。

    被齐满天大骂一通。

    范无仁脸色不变。

    他如今身为大夏丞相，这实力和地位都是水涨船高。

    这个心性自然也是提升不少。

    对于这种事情，他已经能够见怪不怪了。

    “各位稍安勿躁，我大夏陛下，如今朝政堆积如山，真的是没法儿空出时间来。”

    范无仁叹了口气，很是为难道：“不过，我们家陛下说了，只要有空余时间，这就第一时间来见各位贵客。”

    看着范无仁脸色涌现而出的真诚之意。

    一群人都是嘴角抽搐。

    这些天来，范无仁一直用这个借口搪塞他们。

    他们的耳朵都快起疖子了。

    但却是依旧未曾见到夏子辰半分身影。

    这让他你清楚了，自己等人这是被耍了。

    什么政务繁忙，什么无空暇时间，这全都是假的。

    人家就是不想见自己等人。

    “这句话你们都说了无数次了，可是人呢？”

    曲向天也是脸色难看，他们齐家在隐世家族之中，排名也是靠前的。

    受了这种待遇，自然是怒火中烧。

    “大夏帝皇还真是好大的架子，足足让我们等了这么久，这是不愿意和我们谈了吗？”

    就是化天宗，化妙青也是受不了了。

    俏脸铁青。

    这种感觉，比闭门羹还要难受。

    最主要的还是他们背负命令而来，不得轻易离去。

    这才是最致命的。

    否则，以他们的高傲，早就跑路了。

    “就是，大夏这架子未免也太高了吧！”

    “真以为这南域他就天下无敌了吗？”

    “不把我们隐世家族放在眼里，还真是可笑。”

    其他人也是脸色寒霜，冰冷至极。

    他们之中，哪个不是心高气傲之辈。

    怎能受得了这种委屈。

    见此一幕，范无仁无奈摊了摊手。

    心中表示无奈至极。

    夏子辰吩咐之时，还特意说了。

    就是要用同一个理由搪塞。

    为的就是让他们知道，自己被耍了。

    这么做 无疑是激怒人心的。

    但是夏子辰坚持这么做。

    身为臣子的他，还能怎么办呢？

    只得是照办。

    果不其然，还真是发生了眼前这一幕。

    “诸位稍安勿躁，我家陛下真的快忙完了，本相保证，第一时间告诉陛下，陛下宅心仁厚，怎么也是会第一时间赶来的。”

    范无仁叹了口气，而后继续安抚。

    “少拿这些话搪塞我等。”

    “自己心里面想什么，只有你们才知道。”

    “要是不想谈就早点儿说，我们隐世家族之人，也不是吃干饭的。”

    范无仁这看起来很是搪塞敷衍的话，瞬间就让众人怒从心头起。

    恶向胆边生。

    一个个张口就骂。

    什么难题，什么来。

    听得范无仁嘴角一阵抽搐。

    暗叹一声，这活可是不好接啊！

    “是是是，我知道各位都是各族之中的有力强者，但是还是那句话，我们需要时间啊！”

    “见谅！见谅！”

    范无仁一边抱歉赔礼，一边敷衍。

    心中那是凄苦至极。

    也不知道陛下这要搞什么名堂。

    “哼！”这时候齐满天冷哼一声道：

    “一天 就给你们一天时间，要是夏皇再不出来见我等，我等就不谈了。”

    他已经是没有任何耐心了。

    “对！”曲向天也是连忙附和：“就一天时间，夏皇要是还腾不出时间，那一切作罢。”

    “对对对，我们的耐心是有极限的。”

    “最多再给一天时间，要是再不来，我等就自行离去，到时候，大夏可别后悔。”

    另一边的一群隐世家族之人都是脸色极其难看发声道。

    范无仁见状，微微叹了口气，刚想说话。

    一道声音恰巧在这个时候响了起来：

    “要等就等，不等就滚！”

