    仙云飘动。

    无数道仙影隐身于仙云之后，向着大马村探出脑袋。

    “这里发生了什么，怎么会有刚才那般可怕的异象？”

    “不知道啊，但看刚才的异象，应该是有什么异宝现世。”

    “异宝，会是什么呢？”

    一群仙人凝望着。

    就在这时，有人看到，陆压和李友汉到来。

    “是陆圣和李准圣！！”

    众仙一惊。

    旋即他们又看到，在地大马村外，出现了一对夫妻。

    “那是？”

    “像是第三天域的帝释天和舍脂夫人。”

    “天啊，今天这是怎么了，这么多大佬到来？”

    一群仙人颤颤巍巍。

    甚至隔空膜拜。

    “古槐仙宗弟子见过陆圣！！”

    “无忧门长老见过陆圣！！”

    陆压经过这些仙人的时候，仙人们尽皆都是上前打招呼。

    “别围观了，都散了吧，此地不是你们能够窥探的。”

    陆压挥了挥手。

    无形的圣力，压下去。

    压的一众仙人额头直冒冷汗，都是点头称是。

    待众仙散去，陆压和李友汉这才落了下去。

    "陆老，李老。"

    古铮、海量、雪落仙王都是上前来打招呼。

    陆压冲他们点点头，目光落在帝释天夫妇身上，微微皱眉。

    “这二位，怎么又来了？”

    “过来答谢会长的。”

    夏竹鸢回应着：“程雪凝的蜜冰城奶茶，立了大功，不但帮帝释天破了封禁 ，还助仞俐天宫的人成功打压了古圣一脉，帝释天能有今天，全指仗着会长和其弟子，所以他这边刚稳定第三天域，就过来答谢会长了，不过听说他头次来，被拒之门外了。”

    “原来如此。”

    陆压点点头，“走吧，我们也进去吧，看看情况，顺便拜访下陈前辈！”

    一众人，踏进了大马村。

    刚一入村子，陆压的表情就微微一怔。

    “友汉、竹鸢，你们有没有觉得，这村子里的气息，发生了些许的变化？”

    陆压问。

    李友汉摇头，倒是没有察觉。

    夏竹鸢仔细观察了一下，不太确定地说道：“感觉到了，这村子除了以往的宁和、静谥之外，似乎多了一丝神圣，就仿佛有神祈降临，坐落于村中深处似的，让人心生敬往。”

    “对，就是这种感觉。”

    陆压认同地点了点头。

    旁边，帝释天忍不住向着村子深处看去。

    透过‘圣凝之眸’，他目光所及，一眼万年般，跨过重重阻碍，看到了村子最深处。

    那里，本来只有着几亩药田、一汪池塘和一座僻静的小院。

    可是如今，竟是凭空出现了一座样式古朴大气，设计风格前卫时尚的，三层楼阁。

    “神圣气息，源自于那座楼阁，以及多出来的两块牌匾！”

    帝释天回眸，向着小院和楼阁的门庭看去，各有一块牌匾。

    上书：

    百神宗！

    聚贤阁！

    两块牌匾，六个字。

    笔若游龙，劲如苍松，一笔一画间，似剑道苍穹，断万古，开大争盛世！

    “好大气的字！”

    帝释天忍不住倒抽一口凉气。

    他也算是见多识广的人物了，远到上古，近到三界外，他游历时间与空间之外，各种大争之世，各种风云人物，都曾见过，可是这般大气磅礴，如若一方世界般的字。

    他还是头一次见到。

    看着看着，眼睛酸了。

    忍不住眨眼、揉眼。

    不敢再凝视。

    “可怕啊，只是六个字，便让我的‘圣凝之眸’都无法过长时间的凝视，这是人写的字吗？其中蕴含着的圣道气息，又是怎样的可怕，难以想象 ，难以想象啊。”

    帝释天惊出一身的冷汗。

    “夫君，你怎么了？”

    舍脂夫人见帝释天冒出冷汗，身子都有些颤抖，上前扶了他一把。

    “我没事，不过这村子，确实发生了翻天覆地的变化，一会儿进去，你就知道了。”

    帝释天说道。

    众人继续行进。

    一路上。

    村民们都还如往常一样，在各自耕作，依如往常。

    见到这一群人，他们也懒得管了。

    毕竟都是熟了。

    又有夏竹鸢领头。

    一行人，很快到了陈玄小院前。

    “百神宗！！”

    夏竹鸢、陆压、李友汉等陈玄小院的常客，也终于是看到了这惊奇的一幕。

    “百神宗！”

    “我的天，陈前辈这府邸，怎么改名字了？”

    众人面面相觑。

    “竹鸢女帝，你怎么看？”

    陆压寻问夏竹鸢。

    毕竟，在场众人，也就夏竹鸢，跟陈前辈关系最铁。

    最是了解陈前辈，所以她的解读，往往是最能够让人信服和接近陈前辈思想的。

    “一幅牌匾，足以体现会长心境的变化，以前，会长这小院，名为‘素心医庐’，旨在救人救世，医众生医天下医三界万物。”

    “可如今更名为百神宗，百神二字，大气磅礴，你在看那突然出现的楼阁，名为‘聚贤阁’，百神、聚贤，会长之意昭然若揭呀。”

    夏竹鸢无比笃定。

    这一番说辞，引来四方关注，都等候着下文。

    夏竹鸢被众人关注，深吸一口气道：“如果我猜测不错，这两块牌匾，可能预示着会长的真实身份！！会长是想借这两块牌匾，向世人展示他的实力，和真实身份。”

    “展示实力和身份！”

    众人又是一惊。

    什么身份？

    夏竹鸢托着下巴，美眸轻轻转动：“我想会长之真实身份，可能早已超脱三界之外，乃是至高位面，无限接近于神的存在，故而有百神一说，聚贤则是他求贤若渴的期望。你们可还记得，会长一直想要收取更多的弟子，这聚贤阁，想来是为更多的弟子准备的。”

    众人一听，皆是恍然。

    夏竹鸢这一本正经分析出来的，简直是头头是道啊。

    让人不得不赞服。

    这个女子，能够得陈前辈青睐，不无道理啊。

    分析的太到位了。

    “当然，以上纯属个人猜测，真实情况如何，还得面见会长，才能知晓。”

    夏竹鸢说道。

    而就在这时。

    陡然！！！

    整个三界，又是一道异象产生。

    三界之虚天之上。

    一句天道圣音，直接降临而下，给到了仙王以上的存在。

    “异族入侵，三界危矣！！”

    轰。

    位面天道圣音，出现在仙王、准圣及圣族的意识中。

    一时间，在场之人，都是开始颤抖起来。

    “刚才那声音是？”

    “位面天道圣音。”

    “是三界的天道圣音！！”

    天道，亦分小天道和大天道。

    小天道，每一方小世界 、界域，都有小天道。

    而像三界这样的大位面世界 ，则是位面天道。

    位面天道，凌驾于小天道之上。

    此刻，位面天道圣音落下，分明是三界预感到了危机到来。

    是以提前提醒位面之中的强大生灵们。

    “是三界在预警。”

    “异族入侵，三界危矣。”

    “是什么样的异族？”

    一众人，都是惊慌起来。

    而结合眼前的两块牌匾，已经突然发生变化的大马村。

    帝释天、陆压、夏竹鸢等人，忍不住惊呼出来：

    “难道，陈前辈已然知晓三界会有大灾难降临，所以提前在筹划着什么？”

