    挂断电话,岑森沉默了会儿。

    适逢周佳恒过来送文件，岑森忽地一顿，抬眼问：“男人给女人的朋友圈点赞,夸她照片好看可爱,就代表是在追求她么？”

    周佳恒满心满眼都是工作,猝不及防听到这么个问题，好几秒都没反应过来。

    等反应过来了，他又在想：岑总这是在暗示什么还是在隐喻什么？或者是感情方面出现了什么棘手状况,需要他这位总助自行意会主动替他分忧解劳？

    前后不过十多秒的功夫,周佳恒已经斟酌出了得体回答。

    可岑森似乎看出他想歪了，很快收回目光，在他开口前先说了句,“别多想,我只是随便问问。”

    “……”

    已经多想了。

    岑森：“好了，你先出去。”

    周佳恒稍顿,略一点头便回身往外走,心里却难得地多了几分不解和忐忑。

    他跟随岑森多年，十分了解岑森脾性。岑森想什么做什么,他总能第一时间意会并做出妥当的处理。

    只不过岑森极少提及私人情感问题,今天这态度，他一时竟有些琢磨不透。

    不止是周佳恒琢磨不透，岑森自己都没怎么想明白。

    办公室内寂静,他摘下眼镜往后靠，又下意识地揉了揉眉骨。

    在感情方面,他从来都淡，说不得有多了解女人，对交往对象也没有过很强烈的喜欢不喜欢,至多也就停留在欣赏的地步。

    而季明舒，从学生时代起，就有许多不在他欣赏范围之内的劣根性。

    张扬跳脱，肤浅虚荣，嚣张跋扈，极度地以自我为中心。

    在季明舒幼稚地对他多番挑衅时，他还曾觉得，除了张脸，这女生简直一无是处。

    好在两人的交集本就不多，高中毕业后更是少见。

    只不过每次回南桥西巷，他都会被动地从岑家人口中听到一些和季明舒有关的消息。

    比如说她考上了什么大学，从国外寄回了什么礼物，现在出落得有多漂亮，哪家的男生在追求她。

    也有过几次不正式的遇见，但都只是匆匆一瞥，话都没有说上。

    一直到附中百年校庆，同学组织聚会，他才与季明舒正式重逢。

    他和季明舒不同级，按理说聚会也不该碰面，但成年后的聚会又不是叙叙同学情谊那么纯粹简单，不过是为圈子人脉、资源互换占个名头。

    再说得现实点，无用之人早被剔出了“同学”的范畴。

    说来奇怪，岑森至今还记得，季明舒那晚穿了条银绿色的吊带长裙。

    那条裙子的款式简洁大方，裙身百褶却精致繁复，行动间，细密褶皱如水波摇摆。腰间还有一根极细的同色腰带收束，更是衬得细腰盈盈似是不及一握。

    季明舒到的那会儿，岑森已经喝了不少酒。

    他自觉清醒，却在见到她时有那么一瞬，误以为自己醉得不轻。

    季家在季明舒两位伯父接手后，一直处于商业版图扩张的状态，他们自然也希望以后的姻亲可以在商业发展上有所助益。

    那时岑森刚巧得知，他们暗地里已经为季明舒物色好了联姻对象。

    他们物色的联姻对象是做纺织起家的苏家，苏家在平城发展数年，早已站稳脚跟颇有建树，虽无法和岑家相提并论，但也已是平城商圈的新贵翘楚，势头很猛，发展前途不可限量。

    苏家那小儿子岑森也认识，双商不错还一表人才，是苏家这一代的重点培养对象。只不过他在私生活上不甚干净。

    想到这些，再看眼前的明眸皓齿楚楚动人，岑森心底竟然有些惋惜。

    可能是从惋惜开始，他就隐隐约约有些想法，所以才会在季明舒误饮别人给她身侧女伴准备的加料酒时，出面将她带走。

    其实岑森原本想将季明舒送去医院，可季明舒乖乖巧巧坐了没几分钟，就冷不丁爬到了他身上，还面对面跨坐着，揉他的脸，骂他。

    骂他崇洋媚外，骂他眼光不好和李文音那种小白莲谈恋爱，紧接着又颠三倒四地骂他不应该和李文音分手，他们这种不可回收垃圾就应该紧紧锁死谁也不要放过谁。

    他晚上喝了很多，为带这没良心的女人提前离场，还被起哄喝了杯不加冰的威士忌，早已不甚清醒。

    一时也没空思考，这女人哪来那么大怨气，时隔数年重逢，还记得给他来上一顿劈头盖脸的臭骂。

    可刚骂完，季明舒又主动亲了上来，从上至下一路亲至喉结，像慵懒的小猫咪一样，有一下没一下地轻轻舔舐，声音甜甜的，骂人也像撒娇。

    岑森不是坐怀不乱的柳下惠，自然经不起这样活色生香的撩拨。

    有那么几秒他还想过，这是不是季家搞出的什么手段故意引他上勾。但软玉温香在怀，他竟觉得上了这勾也没什么不好。

    正好，他缺了这么一只精致的花瓶当做摆设。

    -

    回忆在走进酒店套房的瞬间戛然而止，岑森睁眼，揉了揉眉骨，又重新打开桌上文件。

    最近可能是太累了，他竟然会因为裴宴之那小孩搞不清楚状态的一句话胡思乱想。

    季明舒是他太太，夸一句好看可爱再正常不过，又哪里谈得上追不追求，喜不喜欢。

    不知所谓。

    可没过多久，他又停笔，拿起手机给季明舒发了条消息。

    -

    岑森：【今天录制什么时候结束？我刚好顺路，可以过来接你。】

    季明舒看到这条消息时，已经累成了一条咸鱼。

    跑装修是个体力活，普通人尚且觉得辛苦，更何况是季明舒这种娇生惯养的大小姐，折腾一天，她脚都磨出了血泡。

    她无精打采地倚在窗边，给岑森拨电话，声音蔫了吧唧，“刚看到你的消息，我录完了，好累，我还是自己回去吧。”

    岑森：“我已经到了。”

    季明舒下意识往窗外看了眼。

    小区停车坪角落，有辆熟悉的车正打着双闪。

    正好这会儿工作人员收拾完了设备，也在招呼她，“季老师，走吧？车已经来了。”

    她掩住电话回头，“噢，不用了，我老公来接我了。”

    “啊？季老师你已经结婚啦？”

    “完全看不出来欸。”

    工作人员都对她已经结婚这事儿感到分外惊讶。

    其实素人参加录制，节目组都会事先做一些背景调查，但季明舒是孟晓薇推来的人，投资方爸爸那边又否决了她和李澈炒CP、还有将她列为重点拍摄对象的计划，节目组也就没在她这镶边花瓶身上多耗精力。

    再加上季明舒没有佩戴婚戒的习惯，人又时尚年轻，谁也没往结婚的方向上想。于是简单的婚姻状况，就这么成了灯下黑的盲点。

    季明舒没空和他们解释这些有的没的，随意应付了两声，又去洗手间整理了妆容，便迫不及待地往楼下跑。

    她踩着高跟鞋走了一天，两条腿都已经濒临打颤，一上车，她就弯腰揉小腿肚，嘴里还“呜呜呜”、“痛痛痛”地嚷得恨不得全世界都能听见。

    岑森放下文件，轻描淡写道：“你可以穿平底鞋。”

    “？”

    “你懂什么？高跟鞋是女人最后的坚持！我就是死也不会穿平底鞋来参加录制的！”

    “……”

    岑森冷淡地“哦”了声，又继续看文件。

    哦？

    哦？？

    哦？？？

    季明舒不可置信地盯了他十秒钟，见他这般若无其事还很悠闲，而自己累到四肢发软半身不遂，简直是气不打一处来！

    她忽然侧了侧身，一条腿两条腿，迅速而又利落地全都搭到了岑森身上。

    “我痛，帮我揉。”

    她说得理直气壮，岑森转头看她，一时竟分不清她这是在撒娇还是在命令。

    而季明舒说完，就很无赖地不再理他，自顾自地玩起了手机。

    岑森垂眸，看了会儿她的腿，半晌没动静。

    “我痛！痛痛痛痛！”

    季明舒动了两下催他，语气中有着自己都未察觉的娇嗔。

    岑森心底微动，不知在想什么，还真慢条斯理地挽了挽袖，上手帮她轻捏腿肚。

    “……”

    他还真捏？

    季明舒下意识缩了缩。

    其实她只是想小作一下折磨折磨这狗男人，哪知道这狗男人今天这么好说话。

    好在她很擅长接受别人对她的好，怂完很快便释然放松并心安理得地窝在座椅里，享受着千金难买的独家服务。

    岑森捏腿这么难得的事情不吹个牛实在是太可惜了。

    季明舒打开微信，正在想怎么发朋友圈比较不做作。

    忽然手机一震，谷开阳发来消息。

    谷开阳：【啊啊啊啊姐妹挺住！】

    谷开阳：【李文音的采访出来了！】

    谷开阳：【我给你看一下重点，本咕咕从未见过如此厚颜无耻之人！！！】

    季明舒：【？】

    谷开阳甩来张标了红色记号线的采访截图。

    缩略图可以看到题头的“李文音采访稿”六个大字，季明舒心底咯噔了下，点开扫了眼，迅速抓住重点——

    李文音：“我觉得把自己写出来的东西拍成电影，应该是每一个文字工作者的梦想。我写的这个故事对我而言，非常地……怎么说呢，非常地特别，也不可复制。”

    ……

    李文音：“对，其实很多人都知道这个故事是有原型的，原型的话，就是我和我的初恋。以前我也在微博上写过一篇《我的前任结婚了》，写的时候没想那么多，也没想过会被大量转载，后来因为怕给他带来困扰，我就选择了删除。”

    ……

    李文音：“我想拍这部电影也并是不想去打扰他，只是想说，人年轻的时候总会不懂得珍惜，幼稚又莽撞，可能因为我的幼稚莽撞，我已经永远地失去了他，但另一种意义上来说，我们也曾拥有过彼此最美好的年华。”

    ……

    李文音：“是的，这段故事对我来说很重要，也很有意义，所以我会尽全力去呈现出它最完美的样子。也希望它出现在大屏幕上的时候，所有人都能因此回忆起自己的青春，回忆起自己最无法复刻的时年，这也是我对他最真诚的祝愿。”

    ？？？

    祝愿？

    什么玩意儿这小白莲敢不敢当着她的面说一遍？

    这小白莲可真是什么话都说得出口！

    季明舒有点控制不住体内的煞气，双腿也跟着忽地一抽。

    岑森见状，抬眼瞥她，“怎么了？”

    季明舒那把愤怒的小火苗已经燃烧到了五脏六腑，感觉自己一开口都能喷出玄雀神火。她忍了又忍，哽着心头血若无其事说了句，“没事。”

    端庄贤淑的我一定不能生气气！！！

