    青铜大门的出现让所有人都是震惊失色。

    光是看这个青铜门的质感，就知道这是绝对的大手笔。

    这也让几名台长目瞪口呆。

    尤其是孙台长，更是喃喃自语：“这小子哪里找的这种团队。”

    仅凭一个青铜门，这就已经是史诗级的团队！

    类似阿凡达那种级别的！

    其他人也是，只是还没等他们惊呼。

    就见。

    画面上，一座宏伟大殿骤然出现在众人眼前，

    上方更有----四海归一。

    这便是赫赫有名的四海归一殿！

    镇殿至宝，四海归一柱上雕刻着四方神兽，青龙、白虎、朱雀、玄武，载荷着大秦王朝的的中流砥柱，象征着至高无上的皇权。

    于无声之中散发着威严。

    庄重的宝座前，站着一道背影。

    他身穿十二纹章的黑金玄裳，头戴六寸发冠，负手而立，如万古不化的寒冰雕像，散发着寒意。

    令人生畏。

    他便是始皇，嬴政！

    “拜见始皇！”

    林毅一步踏入大殿中，行抱拳礼，声音不卑不亢。

    嬴政也被突如其来的声音惊动，转身之时，目光之中惊讶一瞬即逝。

    带着从容和凌厉，看向下方装束奇怪的年轻人。

    眉头微簇，声音中带着威严。

    “你是何人？”

    仅仅只是一个转身，一个眼神，一句问话，就让所有的观众头皮发麻。

    “我去，吓了我一条，要不是我还在直播室，我真以为见到了始皇本人！”

    “这个眼神，真是绝了！”

    “这是从哪找的演员？简直跟我心中的始皇一模一样！”

    “林毅更绝，面对这样的眼神连一点变化都没有，这何止是千古对话，简直就是千古对撞！”

    在观众的讨论声中，林毅抬头，昂首挺胸，一步一步走到了嬴政的面前。

    这，便是嬴政！

    便是始皇！

    心中的澎湃难以抑制，但他却明白，自己不能露怯。

    因为这里的一切都是真的。

    对话嬴政的机会，也仅有这一次。

    他无法重头再来。

    “晚辈林毅，来自两千年后。”

    眼看着林毅一步步走到身前，嬴政也是微眯起了双眼，他目光笔直地盯着林毅的双眼，却在对方眼中没有看到半分退却之意。

    “你说你来自两千年后？”

    赢轻笑一声：“朕且问你，两千年后大秦可如今日之繁盛？”

    “两千年后孤在何处？世人可依旧敬畏？”

    虽然脸上带着笑意，但那藏于黑金玄裳之下的锋芒，却如即将出鞘的利剑。

    呼之欲出。

    嬴政两问，林毅并不奇怪。

    此刻的嬴政已经四十多岁，沉迷于炼丹之术，甚至派徐福出海求取长生不老药。

    而这两问不过是确定自己是否成功。

    “始皇嬴政水银驱棺，夜巡九州！”

    在嬴政逐渐凌厉的眼神中，林毅依旧平静无比：

    “《史记》有云，秦王怀贪鄙之心，行自奋之智，不信功臣，不亲士民，废王道，立私权，禁文书而酷法，先诈力而后仁义，以暴虐为天下始。”

    “徵敛无度，赋税奇重！”

    “好大喜功，滥用民力！”

    “严刑峻法，民怨鼎沸！”

    “箝制思想，焚书坑儒！”

    “后世有说法，秦王嬴政是暴君，是罪君......”

    “大秦王朝历经三世，亡！”

    林毅的朗朗之声，在大殿之中嗡嗡作响。

    却如同惊雷，在嬴政耳边炸响。

    “大胆！”

    “锵！”

    定秦剑出鞘，猛然斩向林毅。

    但那锋利的青铜剑，却仿佛穿过了虚空的影子，未伤林毅分毫。

    看到这如此惊险的一幕，屏幕前的观众也是齐齐一抖。

    这气势。

    太可怕了！

    画面之上，嬴政怔怔地看着林毅，那看起来无比真实，却如同幻影的身影。

    握着定秦剑的右手，微微颤抖着。

    此人。

    莫非真是来自于两千年之后？

    “你……”

    “说的都是真的？”

    “后世……”

    艰难的声音从嬴政口中吐出，却再也说不下去。

    他跌坐在宝座之上，身上的气势浑然消散。

    两鬓的白发仿佛瞬间滋生，让他显得苍老了许多，犹如一头雄壮之狮经受不住岁月的侵蚀，失去了锋利的獠牙，轰然倒下。

    林毅心中不禁慨叹。

    始皇一生功绩赫赫，却背负了千古骂名。

    直到近两百年。

    众人才重新审视。

    何其可悲！

    何其可叹！

    林毅抬起了头，朗声道：

    “秦王嬴政自出生便于赵国为质，九岁逃回秦国，十三岁便继承王位。”

    “在为三十九年，平内乱，定宗室！”

    “扫灭六国，统一天下，登顶帝位！”

    “始皇丰功伟业，空前绝后！”

    嬴政暗淡的双眸中，精光一闪，猛然抬头看向林毅。

    林毅微微躬身，再行一礼。

    “晚辈认为，始皇虽然有过，但功绩更甚！”

    “书同文，车同轨，行同伦，横亘了整个华夏历史，文明得以延续！”

    “修筑长城，北击熊内部，南征百越，以无可匹敌之势，平定中原！”

    “没有任何语言，足以评判。”

    “但我想到了一句话……”

    林毅眼神灿若星眸，声音掷地有声：

    “天不生嬴政，万古如长夜！”

    “始皇嬴政。”

    “万古祖龙！”

    四字一出，震慑人心。

    直播室的弹幕上，直接刷疯了。

    “我靠，绝了绝了！万古祖龙，劳资泪目了！”

    “天不生嬴政，万古如长夜……好！好！好！”

    “不愧是央视出品，这对白，这剧情，直接燃炸了，林毅这段话简直说到我心坎里了！！”

    “这节目太棒了，爱了爱了！”

    同样看着大屏幕上的孙台长等人，也是双眼滚圆。

    好一个万古祖龙！

    好一个天不生我嬴政，万古如长夜！

    林毅竟然会用评价孔子的诗词，来评价始皇。

    绝了！

    真的绝了！

    “哈哈哈……”

    屏幕之中陡然爆发出一阵大笑，嬴政一点一点地直起了身子，目光如火炬。

    仿佛如同真龙一般，浑身爆发出强烈的气势。

    他双目充血。

    满是激动地看向了林毅，心神荡漾不已。

    许久。

    嬴政紧握的拳头带着一丝颤抖，怔怔地望着林毅：“孤，还有几年？”

