    “九哥，快开门。”

    门外是小玄子万分焦急的声音。

    阳九还没上榻，几步过去打开门，问道：“小玄子，何事？”

    “快、快带上缝尸的家伙跟我走。”小玄子的声音在发颤，但颤抖得更厉害的是他的身躯。

    特别是他白嫩的脸，看着青一块紫一块，像是中了毒。

    阳九拿上针线包，跟着小玄子坐进了一辆马车。

    车夫一挥马鞭，驾车奔向皇宫。

    坐在马车里，小玄子的身子还在颤抖。

    阳九心头有所猜测，低声道：“皇上……驾崩了？”

    小玄子点点头。

    先前阳九觉得皇上有希望撑过元宵节，这才到正月初四，居然就驾崩了。

    皇上驾崩，武后有可能会想砍他的头，可小玄子让他带上缝尸的家当作甚？

    难道皇上是被刺杀的？

    皇宫戒备森严，谁会傻到去刺杀一个将死的皇帝？

    阳九也不胡乱猜测，直接问道：“缝谁的尸？”

    “皇上的。”小玄子的声音细若蚊鸣。

    阳九愣道：“皇上是被刺杀的？”

    “不是……”皇上驾崩的时候，小玄子就在场。

    他站在魏忠贤的身后，看着被剧毒折磨得死去活来的皇上，心里怕得要命。

    再次毒发后，任何药物都不起作用。

    看到皇上那般痛苦，武后不住在抹泪。

    魏忠贤和狄居易也是双双泪目。

    李星江和李星河跪在地上，不敢抬头。

    “杀了朕，杀了朕，快杀了朕……”皇上从龙榻滚到地上，双手死死抓住前来搀扶的武后的肩膀，低吼声宛如兽吼。

    武后哭着相劝，让皇上冷静点。

    但毒发所带来的疼痛，绝非皇上能够忍受。

    皇上死死掐住武后的脖子，怒吼道：“杀了朕，杀了朕……”

    武后被掐得喘不过气来，都无法呼救。

    李星江看在眼里，竟从袖子里亮出一把匕首，大吼着冲向皇上。

    但真到了近前，李星江也不敢痛下杀手。

    武后却是顺手夺过匕首，狠狠插进了皇上的肚子。

    鲜血涌出，皇上瞬息没了力气，踉跄后退。

    比起毒发的疼痛，挨这一匕首，就是小儿科。

    “皇上，臣妾……”武后咳嗽连连，一口气还没缓过来。

    皇上用力拔出腹部的匕首，再度狠狠捅入，然后又拔出，又捅入……

    在场的众人瞪大眼睛，不敢相信。

    直到第四刀下去，皇上的身躯颤动几下，一头栽倒，没了气息。

    看着皇上被鲜血浸透的腹部，武后只恨没早点再给皇上下点毒，这样皇上的龙体就不会受到损伤了。

    事已至此，皇上的龙体得缝啊。

    魏忠贤推荐了阳九。

    身为皇帝，最终却落得这般下场。

    普通百姓的处境有多难，可想而知。

    关键是直到现在，大理寺、锦衣卫和六扇门联手也没能查到皇上是如何中的毒。

    来到养心殿，阳九跪地行礼。

    皇上的尸体已被清洗干净，并且抬到了龙床上。

    裸露在外的肚子上，四个伤口触目惊心，还在往外渗血。

    “阳九，魏公公力荐由你来缝皇上的龙体，可不要让本宫失望。”武后坐在旁侧的椅子上，一张黑脸格外瘆人。

    阳九道：“回娘娘，缝尸要……”

    武后一言不发，起身离开。

    其余人全都跟着离开了养心殿。

    到外面后，武后扫了一眼跪在外面的宫女太监，摆手道：“一个不留。”

    小玄子到外面传令后，大内侍卫迅疾进来，拔刀就杀。

    顷刻间，在凄惨的哀嚎声中，所有宫女太监全都倒在了血泊中。

    守在养心殿外面的侍卫，不可能知道殿中发生了何事。

    他们清理这些宫女太监的尸体时，阳九已是点上香，准备缝尸。

    只有四个伤口，缝起来并不麻烦。

    但在下针前，阳九还是颇为激动，做梦也想不到自己这辈子还能给皇帝缝尸。

    一抬头，却看到皇上就站在旁侧，双手背在身后，看得无比认真。

    阳九假装没看到皇上，认真缝尸。

    桃花针法缝合的伤口，非常精美。

    四处伤口都被缝合后，看起来宛如一幅桃花图，美如春天。

    《生死簿》缓缓出现，开始记下皇上的生平。

    皇上生来聪慧好学，很是受宠。

    年仅六岁，就被立为太子。

    众多兄弟都想拉他下马，但他处处小心，步步谨慎，做事从无纰漏。

    倒是有不少兄弟，因算计他，被他们的父皇发配。

    到十二岁时，魏皇驾崩，太子登基，太后垂帘。

    太后只垂帘不到两年，就还政于皇上。

    皇上亲政后，一心扑在朝政上，重用革新派官员，掀起一场场变革。

    从此大魏国库充盈，兵强马壮，百姓安居乐业，四方诸国尽皆臣服。

    待皇上成年，又一头扎进美人堆，儿子生了一个又一个，朝政逐渐荒废。

    没几年，大魏官场就变得乌烟瘴气。

    进士及第的学子，当官后一心想的不是为民做主，而是如何压榨百姓身上的油水，好充盈自己的腰包。

    那些谏言除贪官正朝纲的奏折，都没办法送到皇上的面前。

    许多清官被栽赃陷害，落得满门抄斩的下场。

    慢慢的，没有官员敢吱声。

    他们都很清楚，继续这样下去，大魏帝国必亡。

    但就在这时，一个女人的出现改变了皇上。

    这女人就是武后。

    遇到武后之后，皇上再也不正眼瞧别的妃嫔，一颗心都系在武后身上。

    而武后的心思看似也在皇上身上，实则是盯着朝政。

    皇上懒得处理的事，武后都会代劳，而且处理得极其出色。

    看武后如此爱批阅奏折，皇上索性将所有的奏折都交给了武后。

    在武后的劝说下，皇上重回早朝。

    但这时候，想要根治十多年的痼疾，已非一朝一夕可以做到。

    武后有了身孕后，皇上暂时让她远离朝政，再度亲力亲为。

    武后生下皇子的那晚，皇上手舞足蹈，开心得像个傻子，当场给皇子起名星江，立为太子。

    这让那些一直在沙场征战的皇子很不满意。

    前太子溺毙后，他们都在拼命表现，想要引起皇上的注意，好在将来能被立为太子。

    战场的残酷，倒是让不少皇子没能活着回来。

    等到他们输给一个呱呱坠地的小皇弟时，活下来的皇子们都明白了，此生无论他们如何努力，都不可能赢得皇上的喜欢。

    李星江胖嘟嘟的，看到皇上就会笑，深得皇上的宠爱。

    皇上最喜欢做的事就是吸吮李星江的手。

    李星江的奶娘却在一天早上，在李星江的手上涂抹了毒药。

    皇上来看李星江时，自然又含住了李星江手，看着笑嘻嘻的爱子，皇上心甜胜蜜。

    往后的日子，奶娘都会这么多。

    每次只涂一丁点毒药，长此以往，也能让皇上中毒颇深。

    但这毒极为诡异，皇上表现出来的症状不是中毒，而是生病。

    太医们一直在想办法，只能稳住病情，无法治愈。

    直到皇上毒入肺腑，神仙难救，被自己拿匕首捅死。

    下毒者竟是李星江的奶娘？

    阳九将床帏拉上，转身看向还站在旁侧的皇上。

    ……

    感谢书友807***608的打赏和月票支持（书城道友的昵称居然打了星号？震惊！）

    感谢眼镜哥哥哥的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

    追读追读追读追读……

