    白力夫一片病态，脸色白得不正常，但却被吴白一句话气得脸上泛起潮红。

    “你有传染病？”

    被众人众星捧月般保护在中间的林淡妆听到吴白的话，突然往边上靠了靠，眉宇间满眼嫌弃，冷冷地盯着白力夫。

    白力夫吓了一跳，急忙俯身，惶恐道：“圣女恕罪，您别听这家伙胡说八道。”

    “你一脸病态，明显不正常，这暗魔殿是没人了吗？让一个病秧子来护送我？”

    林淡妆神色清冷的说道。

    白力夫慌了，“圣女息怒，属下天生如此，真的没有病。”

    九殿主回头，阴冷地看了一眼吴白，然后恭敬地对林淡妆说道：“圣女，此人阴险诡诈，向来喜欢逞口舌之利。”

    “我可以向圣女保证，他天生如此，并非得病。”

    林淡妆冷哼一声，淡漠道：“若是真有病，趁早解决了。若是传染了本圣女，九殿主，这个责任你担得起吗？”

    小矮子九殿主脸色难看至极。

    他看向白力夫，“你离圣女远点。”

    “是！”

    白力夫气得肝都在颤，满脸杀机地看了吴白一眼。

    吴白露出八颗洁白的牙齿，笑容比阳光还灿烂，刺激的白力夫差点忍不住扑过去咬死他。

    九殿主看向吴白，冷笑道：“林白，此行凶险，你可得多加小心。”

    “多谢九殿主提醒，我个高腿长，多大的坎都迈得过去。”吴白笑容灿烂的说道。

    九殿主气的差点没厥过去，恨不得当场灭了吴白，他最讨厌别人拿他的身高说事。

    林淡妆差点笑出来，好在是忍住了。

    一行人护送着林淡妆，穿过石林。

    “大家打起精神，前面是密林，多毒虫鼠蚁，瘴气沼泽，一定要保护好圣女。”

    九殿主厉声喝道。

    “是。”

    众人领命，变得警惕起来。

    白力夫不时地看向吴白，眼神阴翳，杀机闪烁。

    吴白懒得理会他，但是这孙子有些得寸进尺，当他再次看向吴白的时候，吴白直接对着他竖了个中指。

    白力夫气得差点把后槽牙咬碎。

    他指指吴白，然后伸手做了个抹脖子的动作。

    吴白满脸不屑，嘴巴动了动。

    白力夫气疯了，因为他看懂了，吴白说的是傻逼。

    密林穿过一半的时候，林淡妆装作无意地扭头看了一眼吴白。

    吴白微微颔首。

    林淡妆突然脚步一滞。

    队伍下意识地停了下来。

    九殿主回头，不解道：“圣女，怎么了？”

    林淡妆淡漠道：“我饿了。”

    小矮子微微一怔，抬头看看天色，已经过中午了，开口道：“就地休息，注意戒备。”

    一个人阶上品强者，取下身上的包裹打开，里面是食物和水。

    大家都分到了食物和水，唯独吴白没有。

    白力夫是故意的。

    小子当然乐得看吴白吃瘪，自然不会说什么？

    “他为何没有吃的？”

    林淡妆不愿意了，欺负自己的男人，有没有将老娘放在眼里。

    白力夫阴笑道：“回圣女的话，我们带的食物不太够。等到了外面他再吃，都是武修，饿一两顿不碍事。”

    林淡妆俏脸一沉，正要发火，只听吴白道：“你们这些人真的是太过分了，怎么能给圣女吃白面饼子？连袋咸菜都没有，一群王八蛋。”

    “圣女稍等！”

    不等众人反应过来，吴白已经冲进了密林中。

    不多时，拎着一只肥硕的兔子走了回来，利落地抽筋扒皮，然后看向林淡妆，“圣女，能不能借点水用用。”

    林淡妆看向白力夫，“把你的水给他。”

    白力夫：“……”

    肺都快气炸了，但敢怒不敢言，愤愤地将水壶扔给吴白。

    谁知，吴白往后跳了一步，水壶摔在地上。

    吴白一脸怕怕的表情，“圣女，他有传染病，他的水我可不敢碰。”

    白力夫气疯了，这些水壶都是新的，他一口都没喝。

    “九殿主，你的水还没动，借你的水壶一用。”

    小矮子眼神阴冷地看着他。

    “林白，你别太放肆！保护圣女，你中途离开，我还没跟你计较呢。”

    “九殿主，我这可是为了给圣女改善生活，你身为暗魔殿的殿主，连一点水都不舍得贡献吗？”

    小矮子脸色铁青，冷哼一声，将手边的水壶朝着吴白抛了过去。

    吴白接住水壶，用里面的水将兔子洗干净。

    熊熊烈火燃起。

    吴白抽出寒龙剑，串上兔子，然后架在火上烤。

    白力夫阴笑道：“如果我没记错，这把剑是六殿主赐给你的，你竟然用它来烤兔子，这可是大不敬。”

    关键是，这把剑是上品灵器，这混蛋竟然用来烤兔子，暴殄天物，不可饶恕。

    “闭嘴，别说话，不知道传染病会通过唾液和空气传播吗？”

    吴白头都没回的怼了一句，然后从怀里取出一个纸包，小心翼翼的打开，里面竟然是调料，孜然，辣椒面，盐……还挺全。

    白力夫脸色阴冷，看来这混蛋早就想好了拍圣女马屁，不然怎么会带这些东西。

    很快，兔子烤好了，外皮金黄，滴着油脂，撒上调料，肉香四溢……馋哭了旁边的几个人阶上品强者。

    九殿主，白力夫，看看手里的白面饼子，突然间就觉得不香了。

    吴白撕下一条兔腿吹了吹，递给林淡妆，“圣女，新鲜出炉的烤兔，独家秘方，趁热吃。”

    林淡妆早就想念吴白的厨艺了，正要伸手去接，只见白力夫怒道：“圣女，不可。”

    林淡妆脸色一沉，冷冷的看着他。

    白力夫急忙道：“此人阴险狡诈，万一居心不良，在肉里面下药，后果不堪设想。属下是为了圣女的安全着想。”

    林淡妆目光微闪，道：“说的有几分道理。”

    白力夫满脸得意的看了一眼吴白，想拍马屁，老子不会让你成功的。

    “圣女，别听这病夫胡说八道。”

    说着，撕下一条兔腿，大口吃了起来，含糊不清的说道：“好吃，圣女这下可以相信了吧？”

    白力夫冷笑道：“你若下药，自己必然有解药，自然不会中招。”

    “有道理！”林淡妆微微颔首，然后看向白力夫，将手里的兔腿递过去，“那你先吃，没毒本圣女再吃。”

    白力夫：“……”

