    由于这次的行动属于机密。

    没有经过任何的登记与检查流程，韩东再次来到【命运之门】的面前。

    若卡斯等人知道韩东这刚从这里活着出来一天，又想方设法跑回去了，必然会给韩东扣上‘疯子’的名号。

    没有犹豫。

    韩东一步跨入命运之门。

    …………

    钟楼，一间茶艺室内。

    黑白先生与时钟者对坐。

    时钟者佩戴面具的意义与黑白先生不同，多数只是用于遮挡容貌，避免麻烦而已……谈话间，她将面具取下。

    一副精致甚至有点精致过头的女子面容出现在面具之下，仔细观察将会发现她并不完全是人类。

    透过她的瞳孔，能看见内部正在转动的齿轮发条结构。

    饮茶时的各种动作配对着秒针的转动节奏。

    “第一次见你投下这么大的赌注。”时钟者先行引出话题。

    “这算什么大赌注，与我比起来，议会那群老家伙应该也在下赌注吧？

    近段时间，各种隐秘的入侵，频繁在平民区甚至是第二层出现……再不作出一点较大的改变，我估计不过五年，我们就将舍弃平民区，进一步缩小我们的活动范围。

    今后的情况自然会越来越遭。”

    “你‘看见’了？”

    “我可不敢直接窥视未来，我只是看见了黑暗的侵袭越来越重。

    只不过，黑暗之中却夹着几团火光……如果将某这些或火光放大，说不定有可能驱散黑暗，逆转这一过程。”

    “怀特先生真不考虑来【钟楼】工作？”

    “在哪都一样，这里有你还有‘那群家伙’在，足够了。”

    …………

    视角切换。

    「命运卡片」使用。

    韩东再一次出现在了与上次一模一样的影像店中。

    只不过，有所不同的是……影像店货架上的光碟、书籍全都清晰可见。

    韩东已获得任意选择（钟子期★★）难度以下所有背景的机会。

    共有三十分钟做出选择。

    《水晶湖事件（初级）》、《逃出绝命镇》、《遗传厄运（普通版）》、《活死人黎明》……

    两星以下难度的事件立即就与《小丑回魂》形成鲜明对比，基本不存在像小丑-潘尼怀斯那样难对付的怪物。

    就算是《水晶湖事件》里的杰森，有着强壮体魄与近乎不死的特性，但智商却十分简单。不像在小丑那样诡计多端，存在的变数很少。

    当然……这也只是韩东的主观想法，实际进入到事件之中，或许还有许多不可预知的危机情况。

    “找到了！”

    韩东蹲在游戏光盘陈列区，抽出了一张典藏光盘。

    《生化危机2：重置版》

    印在封面那巨大的‘生化之眼’正是韩东想要的东西。

    当然，韩东想要的是更接近本源的东西，一件圣城科技还无法触及的为微观生物。

    简介：本游戏背景为‘双线’模式，参与者可扮演【里昂.S.肯尼迪】或【克莱尔·雷德菲尔德】因各自原因，深入生化病毒爆发的浣熊市，调查事件真相。

    类型：生化变异类事件

    难度（种子期）：★★

    主线要求：根据所扮演角色的‘需求’逐步深入浣熊市，完成整个系列的任务，直至击杀威廉.柏肯博士且顺利逃离。

    阶段式考核：每经过一个阶段，系统将根据该阶段的综合表现，给予评级（S~C）。

    每阶段的评级，都将影响到最终奖励的品质。

    【评价C】：命运点数【1】

    【评价B】：命运点数【1】，低概率获得「命运卡牌（种子级）」

    【评价A】：命运点数【1】，低概率获得「命运卡牌（种子级）」，一套S.T.A.R.S.特警服装（普通装备）

    【评价S】：命运点数【1】，低概率获得「命运卡牌（种子级）」，一套S.T.A.R.S.干员服装（优质装备）

    特殊奖励（仅限评价为A或S级）：通关后可选择进入DLC模式-「第四生还者」，扮演死神汉克逃离母巢。

    该DLC难度比原剧情更高，但流程较短。

    完成后可获得特殊奖励（三选一）

    ①.死神汉克的冲锋枪（优质兵器，配有无限弹药，也可自行装填属性弹药）

    ②.死神汉克的荣誉勋章（优质饰品，可提升幸运值）

    注：幸运值属隐藏属性，将影响各种概率类事件。

    ③.母巢样本（G病毒原液）

    “嗯！！！！”

    韩东在介绍的最后一栏看到了自己迫切需要的‘需求物’。

    没错……韩东写给黑白先生字条里的就是G病毒，一次性使用原液。

    圣城当前的生物学水平，只能停留在研究真菌层面……这种尺度最小的病毒，别说研究，就圣城的微观研究水平，甚至无法将病毒与细菌区分开来。

    根据韩东生前的所见所闻。

    作为生物学教授的他，对于《生化危机》系列游戏背景很感兴趣。

    在负重值不超过200的情况下，能够想到的最优肉体强化方式。

    就是生化危机系列里最不可控、变异性最高的G病毒（G-Virus）。

    相较于T病毒而言。

    G病毒除了可以改变生物的遗传因子以外，还能诱导基因层面上的根源性改变，这也是它不可控的主要原因。

    而韩东之所以看中「G病毒」

    除了它的变异性属生化危机系列最强之外，还有它的一项变异特征……【眼】。

    首位感染G病毒的威廉博士，在其变异手臂上，出现了眼状结构……而在其最终形态下，哪怕无法维持人形，也是以眼结构为核心。

    这项特性，说不定能与「小魔眼」共鸣，甚至结合。

    “没想到，居然能直接从奖励中获得原液！

    我原本还打算，通过特殊的方式，从威廉博士的实验室里想办法得到少量原液……

    太好了！这样的话，风险就能降到最低。”

    韩东选定光碟，选择自己较为熟悉的‘里昂线’。

    生化危机事件正式拉开帷幕。

    『里昂.S.肯尼迪几日来都没有听到关于他新岗位的事情，于是他决定驾车前往浣熊市一探究竟。不过他不知道，在前往等待他的将以一场噩梦……

    在他驱车前往工作地点途中，加油站昏暗的灯光引起了这位新手警员的注意，他临时起意休息一下。』

    类似于故事的开场白，回响在韩东的脑海中。

    重新睁开双眼时，穿着警员服装的他正站在一家灯光暗淡的加油站前。

    一辆开车门的警车正停在此处……

    这里不用多说，加油站内设的便利店肯定有问题。

    漆黑阴暗的便利店内，一位被咬伤脖颈的警员伸手指向后仓库区域……

    啊~啊呃！

    皮肤溃烂、眼瞳泛白的男人正在里面啃食着什么。

    『热身阶段：逃离加油站。』

    “热身阶段……这事件还制作得挺人性化的。”

    为了能在每个阶段都拿到最高评价，韩东全力开干。

    就在丧尸嗅到韩东的生人味道，迅速扑来时……

    一时间，地狱灼热与阴森邪气一同溢出。

    菜刀与铁链，几乎同时落在这位可怜丧尸兄的脑门上。

