    ()    “走！”

    与此同时，抓住唐劫丢来的人头往芥子袋里一塞，冷希羽也连忙喝道。

    他目标既已完成，自是不想再与天灭宗开战，这刻一喝之下，所有人同时后撤。

    屠百雄却是面sè一冷：“走得了吗？”

    乌黑战刀已再度劈出一片凛冽刀风。

    “屠百雄，你真要为了一颗五气朝元丹就与我玉剑门为敌？”那老者已喝出声来。

    “笑话，我天灭宗有不敢做的事吗？”屠百雄战刀虎虎生威，砍出一记又一记凶猛刀气，劈斩玉剑门众人：“仙路狭窄，容不下这许多修者，有生有灭，方可循环不休。此为天道宗旨，故凡我修门中人，人人可杀！杀！杀！杀！”

    这刻他一连大喝三声杀字，身后所有天灭宗弟子同声狂喝：“杀！杀！杀！”

    当真是杀气凛然，杀意无疆，全不考虑什么利益得失，惟有无穷战意与如狂杀意沸腾于这天地间。

    这便是天灭宗！

    屠百雄所说正是天灭宗宗旨，以此宗旨立派，故天下无人不可杀，就算是洗月学子，他们也是挥舞起屠刀时绝无犹豫。

    从这方面说，其实不是天灭宗傻，而是天灭宗的修行与宗旨决定了他们的行事风格。

    这也是唐劫在后来渐渐明白的一件事：如果说一个人的后天xìng格养成取决于教育与生存环境，那么修者的xìng格养成通常还要加一个修炼需要。

    正如唐劫曾经所说，xìng格即天赋。

    无jīng进勇猛之心者，学不了骁勇善战之法，反过来，学了善战之法的人，往往也因此好斗，两者相互影响。

    另一方面，这也有洗月派故意放纵的结果。

    惟有这些小派不象话了，才显得他们大门派万众归心，其统治基础更加牢固。

    若真有某个小门派行事有度，众望所归，人才云集，只怕反要遭遇灭门之祸。

    正因此，在脱离了洗月派之后，唐劫第一次接触局其他人，就见识了小门派之间你争我夺的相互倾轧，在见惯盛世繁华，学院之风后，再来到这人世间，便如从天堂进了地狱，放眼之处，皆是血腥仇杀，人间yīn暗面一展无遗！

    也亏得是他，若换个人受此刺激，只怕早受不了了。

    这刻眼看天灭宗弟子狂杀而来，冷希羽的俊脸上也是泛起一片yīn狠表情：“天灭宗的人都是疯子，四叔，干掉他们！”

    那老者一扬手，月影电光梭已打出一道电弧，在空中刷啦啦闪耀着，飞向一名天灭宗弟子，打在那天灭宗弟子的护体罩气上，只是一击已将护罩粉碎，梭影冲入那弟子怀中，砰然炸出一片电光，瞬间将那弟子支解成无数血肉碎块。

    那老者嘿嘿一笑，信手一招，月影电光梭已回到他手中。

    论威力，月影电光梭比起天煞雷珠要差了许多，但这东西好在速度极快，可以循环使用，相比之下，那天煞雷珠却是丢出去就没了。

    正因此，明明见对方用出电光梭，屠百雄却不能同样掷出雷珠。

    这东西威力实在太大，一但丢出，能剩下的东西就不多了，而这其中绝不包括顾长青那颗人头。

    玉剑门欺他天灭宗有宝而不能轻用，下一刻那老者已又是一梭飞出，电光如蛇，拉出长长的电链，只见光影一闪，又是一名天灭宗弟子死无全尸。

    屠百雄被他气得全身颤抖，猛地大喊起来：“拼着大家都得不到，你们玉剑门所有人也都得死在这里！”

    说着他手中红sè小珠一现，已向着冷希羽等人掷去。

    他竟是真的用了！

    他竟是真的敢用！

    就连唐劫也呆了呆：“cāo，真就这么用了？这个疯子！”

    冷静的人永远无法理解疯子的思维，至少唐劫就无法理解屠百雄怎么敢这么做，那一刻他不由庆幸顾长青不是屠百雄，否则现在的他，多半已经是个死人了。

    而要命的是，看起来这世界象这样的疯子还不少！

    而象这样的疯子，偏偏手里还拿着恐怖的大杀器！

    那一刻玉剑门众人也是脸sè大变，那华服公子冷希羽更是一声尖啸，身形在瞬间加速，向着远处飚shè而去。

    那被称作四叔的老者身上更是连续出现红蓝紫三道光芒护住己身。

    屠百雄已哈哈狂笑道：“没用的，给我爆！”

    他怒吼的同时，双手已连续按出数个印法。

    这天煞雷珠用特殊秘法制造，引爆也是需要秘法引领的。

    这刻随着他手印按动，只见那空中的红sè雷珠先是亮了亮，随后猛地放出一片红sè光华，一股巨大的火焰罡风骤然席卷长天，向着四面八方蔓延。

    伴随着轰的一声巨响，焰舞长空，整片区域已瞬间笼罩在一片火海中。

    ——————————————

    PS：抽奖第二位，冷庄。