
　　他的这句话，一下子提醒了宁蕾。

　　是啊，刚刚他们来的时候可是看到一群丧尸海盗奔着营地的方向去了，虽说那里有一道木墙，但是毕竟林娇和林蕊可是两个几乎没什么战斗力的弱女子，所以现在的情况还真的很难说！

　　于是他们一行四人，匆匆忙忙顺着原路奔着海滩边上的营地方向走了回去。

　　好在这一次路上并没有遇到什么麻烦，他们几个人终于在将近一个半小时后，回到了海滩边上。

　　刚一出丛林，顾晓乐他们就发现自己营地的那道木墙外果然围着一群海盗丧尸，而且更惊人的是这些家伙可不是简单站在木墙外面，其中有几个海盗丧尸居然一个趴在一个上面开始玩起了丧尸叠罗汉！

　　“我靠！”顾晓乐吓得连魂都要没了！他们的木头墙体也就三米多高，正常情况下，只要两个海盗丧尸站直身体就能够到围墙的顶部，那到时候只有林蕊和林娇在里面的营地不就完全成了不设防的存在了吗？

　　剩下的几个人也开始冒汗了，不过他们再紧张也不敢马上过去，毕竟这么多丧尸海盗围在一起，他们贸贸然冲过去同样很危险。

　　至于刚刚为了救爱丽达制作的那根超级大火把早就已经熄灭扔掉了……

　　顾晓乐摆了摆手，示意他们几个先不用跟过来，而他自己拎着还只剩一个弹夹的汤姆逊冲锋枪，缓缓地接近那处丧尸海盗拥挤不堪的山坡道路上。

　　走近了一些后，顾晓乐悬着的心这才算是放松了一些，原来那些海盗丧尸虽然玩起了叠罗汉，但是毕竟他们不是杂技团的演员，而且他们笨拙的身体也很难把这种人梯维护稳固了。

　　而且最重要的是，顾晓乐清晰的看到只要那些海盗丧尸的高度一超过或是接近木墙的高度，站在里面的瞭望台上的林娇林蕊两姐妹就会用手里的火把直接砸向他们！

　　这些家伙怕火的天性使得上面的海盗丧尸几乎没有任何意外地直接翻身跌倒在了地上，所以目前的局面还保持着微妙的平衡！

　　不过这也不是什么长久的办法啊，毕竟那林家两姐妹已经没什么力气了，一旁浑身缠满了纱布的小猴子黄金，除了吱吱叫着喊6666以外，也帮不上什么忙！

　　顾晓乐看着眼前的局面，随即又把目光投到了不远处的一片漆黑的海面上！

　　……

　　其实眼下的营地内的局面比顾晓乐看上去的还要危险得多，因为除了林家姐妹的体力早已透支以外，还有一个最要命的问题就是之前顾晓乐用熊油制作的火把已经被她们两个给用光了！

　　本来火把是有好几支的，但是一开始海盗爬上来的时候，林娇和林蕊两个人都实在是太紧张了，看着对面面目狰狞的海盗丧尸吓得手一抖，就有好几支直接掉到了木墙外面。

　　所以她们现在手里的这两支火把已经是他们营地里最后的库存了，而这些火把一旦燃烧殆尽的话，那木墙也就挡不住这些海盗丧尸的攻击了……

　　就在危急的时候，突然后面的海盗丧尸群一下子开始炸锅了，本来都是围在木墙外面拥挤成一团的海盗丧尸不知道为什么开始乱了起来，很多丧尸开始摇摇晃晃地奔着山坡下面落荒而逃！

　　眼尖的林娇一眼就看到，不知道什么时候顾晓乐手里抱着一根粗大的树枝在这些海盗丧尸后面不断挥舞着，只是奇怪的是这一次树枝上并没有火焰！

　　为什么没有火焰的树枝，海盗丧尸也会这么害怕了呢？这让林家姐妹非常不解。

　　而此时爱丽达和宁蕾就站在山坡坡路上的两侧，一看到有过于接近顾晓乐的丧尸海盗冲过来，就用手里的汤姆逊冲锋枪把他击毙。

　　经过近5,6分钟的激战，除了三四个被打碎脑袋的海盗丧尸外，其余的海盗丧尸全都逃回了丛林里……

　　“晓乐哥哥！爱丽达姐姐，宁蕾姐姐！你们回来的太好了！”林娇站在木墙内侧的瞭望台上喜极而泣，她一旁的姐姐林蕊也禁不住眼圈红了起来。

　　确实刚刚实在是太危险了，要不是顾晓乐他们及时赶了回来，恐怕他们的营地此刻已经被海盗丧尸占领了！

　　“好了，好了！别哭了，想哭也得等你晓乐哥哥进去以后，趴在他怀里哭吧！”爱丽达微微一笑地说道。

　　林娇这才想起来现在外面还是很危险的，于是赶紧和姐姐走下木墙的瞭望台，打开下面的小门，把顾晓乐他们四个人接了进来……

　　“咦？晓乐哥哥，我虽然知道你一向都是非常神勇的，但是只拿着一根没有燃烧的树枝就能把那些海盗丧尸打得屁滚尿流的，这我是万万没有想到的！”

　　林娇擦了擦自己的红眼圈疑惑地问道。

　　对此，顾晓乐微微一笑，那手伸到林娇面前说道：23sK.com

　　“那根可不是简单的树枝而已，你看看我手上面沾的的是什么东西？”

　　林娇看到顾晓乐的这个举动，不知道为什么突然脸有些红了，有点不好意思地说道：

　　“晓乐哥哥你有点过分啦，这里这么多人，你居然让我闻你小便过的手？人家才没有这种嗜好呢！”

　　这个小丫头片子的话，一下子把在场的众人都给逗乐了，宁蕾为了解除她心里的误解，于是走过来伸出手沾了沾顾晓乐手上的水珠，放进了自己的嘴里舔了一下……

　　“哇！小蕾姐姐，你也太夸张了吧！前几天还在我们面前保持着玉女的状态呢，这怎么才出去钓了两次鱼就变得这么大方了啊！连晓乐哥哥手上的那些乱七八糟的液体也敢舔了！

　　看来张艾嘉说的一点没错啊！”

　　小丫头片子的最后一句话让爱丽达十分好奇，于是笑呵呵地问道：

　　“张艾嘉说什么了？”

　　“张艾嘉说了，通往女人心灵最近的通道就是那个……”

　　可是没等林娇的话说完，就被一旁的宁蕾给打断了：

　　“停，停，停！爱丽达姐姐你可别听这小丫头片子胡说，那句话根本就不是张艾嘉说的，人家那是张爱玲说的！”

　　“哦？那张爱玲是怎么说的？”爱丽达一笑问道。

　　“张爱玲说通往女人心灵最近的通道就是……就是……”宁蕾突然觉得发觉有些不对，连忙改口说道：

　　“就是什么都没关系，我和顾晓乐可是清清白白的，可不是像林娇那个丫头片子说的那么龌龊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百零四章 最近的通道免费阅读。https://xs.23sk.com 