
　　坠落的声音并不好听，是那如同烂泥落地一般粘稠的泥泞声。

　　全部的骨骼都已经被研磨成分，与那缺残的血肉混合在一起成为了某种无法用语言形容的肮脏之物。

　　粗重的呼吸声在这落针可闻的空旷之地回响，像是鼓动炉火的风箱一般，只不过罗恩并不需要继续燃烧得更旺，他需要熄灭自身的温度，逼人的炽热从他的身体中散发，红色的发丝甚至都开始了干枯的卷曲。

　　完全解封的一剑对他而言负担实在是太大了，他的龙之炉心不如亚瑟王的强大，他的身躯也不如亚瑟王的强大，他对断钢剑的熟悉也远不如那位王者，血脉的契约也不是由他亲手和这个世界签订。

　　或许他之后能够很快的将这一切化为自己的东西，故去的亚瑟王已经将自己的一切权柄都赠予这个他久远的末裔，世界上除了罗恩之外，再无任何人能够重新唤醒这般浓郁的血脉之力，亚瑟王曾经甚至不敢奢求自己的血脉能够延续。

　　罗恩是能继承一切的，但这需要时间，所以并不是现在。

　　一道道散发着滚烫热意的沟壑布满了他的身躯，此刻的罗恩看上去就像是个刚从炉子里拉出来的瓷器，在骤然遭遇低温之后，龟裂出了无数的裂纹，似乎下一秒就要破碎一般。

　　死亡不仅仅降临于化为烂泥的恶魔，濒死之感同样填满了罗恩的身心。

　　断钢剑的剑锋抵住了地面，撑着这大男孩跪倒在地不至于趴服下去，虽然身体在不自主的颤抖，但握剑的手却没有丝毫颤动。

　　就算在这时，他依旧随时准备着暴起杀魔，罗恩心里清楚的知道，墨菲斯托这狡诈的家伙绝对没有彻底的死亡。

　　谁能料到他之前是亲手杀掉了另外一个恶魔领主阿斯莫德呢？又有谁能料到，他没看到任务完成的结算呢？

　　装死在罗恩面前是行不通的，至少在现在，墨菲斯托精湛的演技也无法骗过他。

　　如果墨菲斯托真的死了，那么别说残骸，渣都不可能留下，他所有的一切都会被魔力的洪流消泯在这个世界上，恶魔之死可不是和寻常生物一样，他们没有明确的弱点和真正的要害，没有触之必死的命门。

　　来自深渊的恶客，确实是超出了许多人的意料之外。

　　但罗恩也没有着急去揭穿墨菲斯托那可笑却精妙的骗局，他现在也急需调整的时间，用于恢复自己越线透支的身体。

　　体内流淌的巨龙之力赋予了罗恩强大的恢复力，这宛如身躯破碎的伤害在渐渐平息的心跳和逐步放缓的呼吸声中一点点的愈合，速度并不慢。

　　肉眼可见的，他身上龟裂的纹路在冷却，在变为血肉的鲜嫩粉红，开裂的伤口也在不断的合拢，慢慢的从河谷变成细线，最终变成一丝红色的印痕。

　　正巧身上没穿衣服，他现在看起来就像是一只刚刚完成了缝合的破布娃娃，上面满是调皮孩子画出的红色蛛网，占领了每一寸皮肤。

　　一声肚饿的咕噜声突兀的响起，摸了摸自己凹凸的腹肌，肚子里传来的抗议声虽然丢那几天不管也没事儿，但既然墨菲斯托还打算继续装死，罗恩也不介意把自己调整到最好。

　　他伸手在某个不可描述的地方一摸，在设定上是永远坏不了，丢不掉的空间包就被他摸了出来，虽然没有带上什么奇怪的味道和奇怪的固体物，但清理一新还是需要用的。

　　‘咔嚓咔嚓’

　　相比随身带的，吃一块就顶一天的板砖肉干，空间包里可是塞了不少相当nice的美食。

　　剥好的龙虾肉是三指宽两指厚的一大块，在裹上了轻薄的面衣炸至金黄酥脆后，一口咬下去，那充盈了整个口腔的满足感就让人不由得浑身一颤，虾肉的鲜甜被滚烫的热油激发，薄薄的面衣则锁住了其中的水分，让丝丝分明的虾肉保持着弹爽的鲜嫩，这道金丝虾球虽然是根据罗恩胃口特制的超大份，可却不减丝毫原本的美味。23sk.Com

　　饕餮之宴的大餐接二连三的从那不知深浅的口袋里被取出，食物的香气甚至占满了整个空间，若有人蒙眼走入这里，大概第一个念头便是指挥着肚子咕噜一声，准备着立刻加入这盛宴之中。

　　可能是恶魔并不需要人间的菜肴，变成一滩烂肉的墨菲斯托依旧是一动不动的在原地装死。

　　“嗝~”

　　身上红线已消的罗恩摸了摸肚子，满足的起身。

　　他尽力舒展着重获新生的躯体，让每一丝肌肉都尽情的伸展，脱离锁链的束缚去拥抱自由，肆无忌惮的呼吸呼催促着身体再次进入工作的状态。

　　他举起了剑。

　　不过这次没有响起绽放的咏唱，白金之剑突兀的出现。

　　“为什么要这么努力的活下去？”

　　罗恩同样突兀的发问，但剑刃下斩的动作没有丝毫的迟滞。

　　“去死不好吗？”

　　他提出了个令墨菲斯托无法接受的请求。

　　那滩死寂的烂泥在白金之光出现的瞬间就开始了变形，没有完全解放的誓约之剑无法锁定墨菲斯托的身体，恶魔终究是恶魔，远超常人，但完全的解放对于罗恩而言负担太大，大到了现在很难再挥出一次。

　　虽然勉强是可以，但很显然，现在要面对的是持久战，他不能出现第二次的脱力，如果有第二剑，他大概率是站不稳了。

　　“你又懂得什么，人类？”

　　大抵是因为被冒犯到了，也许是因为自己的假死没能骗过罗恩，墨菲斯托硬气的用手臂接住了誓约之剑的白金斩击。

　　但他的硬气只持续了微小的一刹那，几乎是刚碰到一下，他就瞬间抽身闪避，但不可避免的被斩断了右手，甚至胸前都出现了一道几乎要贯通的伤痕。

　　是从右肩到左胯，差一点就变成了两截。

　　此时的墨菲斯托没有了之前类似于吸血鬼一样的优雅和邪异，他的身体软绵绵的在不断的蠕动鼓起，像是淤泥变成的傀儡，但臭臭泥都比它好看的多。

　　“是我应该问你，我们其实没有什么必须要对方死的仇恨吧？”

　　“我可以和你签订契约，为你服务，如果你不想要我在你面前碍眼的话，我现在想的只是回到我的家，这个世界对我而言并没有什么好留恋的。”

　　“我是恶魔，恶魔需要呼吸地狱的硫磺气味才能睡得安稳，离开了家乡不知道多少年了，我只是一个想要回家的可怜人罢了。”

　　墨菲斯托用带着败者哀求的口吻说道，似乎他确如他所说的那样只是个想回家的可怜人。

　　“但你连人都不是，装什么可怜呢？”罗恩淡淡的开口，语气中不掩饰他的嘲讽。

　　“我们其实可以谈谈的对吧，杀了我你也得不到什么好处，但如果我活着，我能给你许多。”墨菲斯托狼狈的闪避着罗恩挥舞的圣剑，几乎每一秒他的身上都会出现一道深深的伤痕，他语速极快的开口：“我们可以谈谈，两败俱伤可不是一个好的结果。”

　　“你给不出我想要的，除了我想要你死之外，你还能给什么？”

　　罗恩的嗤笑并没有让墨菲斯托有什么沮丧，他甚至语气中还带着一丝欢喜。

　　“怎么会呢。”

　　“虽然我现在的力量是不如从前了，但时间为我积淀下来的可不仅仅只是蛮力。”

　　一直在躲的墨菲斯托突然定住了身体，他强接了一剑斩击，深渊晦涩污浊的力量在此刻于他手中爆发，他抓住了白金之剑的光刃，将这耀眼的光熄灭在了手心。

　　“我可以给你强大的力量，能教你变得比现在更强，这无关我们的种族，这是时间沉淀下的智慧。”

　　墨菲斯托用一种令人信服的沉稳语气开口，

　　“我并不是什么疯狂的怪物，那种没有脑子的家伙虽然在我的家乡有很多，但并非所有的都和他们一样，就比如我，我来到这里，更多的是为了满足我的好奇心。”

　　“大概是吟游诗人，或者是作家吧，我喜欢去陌生的地方走走，见识更多的事情，我对你们其实没有恶意的。”

　　“相反，我很乐意分享我的知识，而这些知识可以让你变得更强。”

　　墨菲斯托在看到罗恩没有二话不说直接把自己砍成十七八段之后，似乎松了口气，他打量着罗恩，观察他的神色，猜测他的所想。

　　“当然，如果你对力量并不太感兴趣的话....我知道，你其实挺强的，不过有些事情是蛮力做不到的。”

　　他的语气中带出了诱惑的气息。

　　“和你们不同，我拥有几乎无穷无尽的寿命，长不过数百年便要迎接死亡，对你们而言其实是很残酷的对吧。”

　　“亲人、朋友、伙伴，世界上总有许多意外或者时间的必然让你们被生死分隔，满怀遗憾的分别可不是令人愉快的事情。”

　　“我可以让你们再次相见。”

　　“死亡对我而言，并不是无解的难题。”

　　“我能交给你复生的力量，让遗憾变为重逢的喜悦。”

　　他看到了罗恩嘴角的笑意，于是墨菲斯托便笑得更加恭谦与和善，他适时的让自己的外表有些微调，比如说藏起了那尖锐的牙齿，换上了一身如同管家般的黑色制服。

　　“用接骨木制作的最强的魔杖，可以让死者苏生的复活石，还有藏匿身形无人可寻的隐形衣？”

　　墨菲斯托的话语坐实了之前所见的死亡圣器的标志，死神就是墨菲斯托，也只有这狡诈的地狱君主才能制作出有悖于正常魔法理论的神奇道具。

　　隐形衣可是连尼可勒梅都无法解析的道具，来自深渊的智慧所制造的物品当然是用了另外一套理论体系，解析不出也是情有可原。

　　“啊哈~”墨菲斯托的语气带上了一丝被鼓舞的欢快，“没想到我当初制作的东西还有人知道啊！”

　　“当时我遇见了三个有困难的人，第一个因为实力太弱，所以经常被人欺负，我便给了他接骨木制作的魔杖让他不受欺负，第二个人被生死离别说折磨，日渐衰朽夜不能寐，所以我给了他复生的力量，让他不再被分离的思念困扰，第三个人自卑而胆怯，我便满足了他与世隔绝的期望，让他成为了一个透明人，可以不暴露在别人的目光中。”

　　“如你所见，是因为很多误解和误会，我才落到了你们的对立面，其实我们没有什么不可化解的矛盾，我们可以成为朋友的。”

　　墨菲斯托诚恳的开口，这话似乎是发自肺腑，情真言切。

　　“一根随时准备背叛，跪舔强者毫无忠诚可言的魔杖，一块只能投映亡者虚影，让人深陷虚幻之物日渐靡颓的复活石，还有一件只能骗骗人，连牙牙都骗不过的隐形衣，对了，牙牙是条狗，连狗都骗不过的隐形衣。”

　　罗恩歪了歪嘴露出了嘲笑，“就这？”

　　墨菲斯托顿时有些尴尬的笑了笑，“毕竟时间过去那么久了，力量有所衰退也是正常，他们没有你的天赋，我无法教会他们这些知识，所以只能制造成品给他们。”

　　“但是你可以。”拍的一手好屁的墨菲斯托充分肯定了罗恩的天才，“你是我见过的最有潜力的人，这些知识对你而言是可以学会的。”

　　“强大的力量，超脱死亡的能力，无人可寻的隐秘，有了这些，世界上还有什么是你做不到的事情呢？”

　　“这是一个公平的交易，我只不过是个想要回家的游子，你的世界我并不打算干涉。”

　　“很有诱惑力。”罗恩笑了笑，“但那是对于普通人而言。”

　　墨菲斯托带着笑意的嘴角慢慢的平缓了下来，他知道了，这个站在他面前的男人，是和当初与他厮杀的那个男人是如出一辙的顽固，听不进他的话。

　　“我本来不想走到这一步的。”

　　墨菲斯托伸出了一根手指，他在身前波动了一下，似乎触摸到了一条藏匿在虚空中的丝线。

　　那是恶魔们在被白银时代的贤者从世界本源上剥离之后，为了复仇而获取的权柄。

　　在那之后的恶魔能够无视魔法，唯有纯粹魔力才能杀死他们的特权，便是来自于这条被他们不惜代价写入规则之中的霸王条款。

　　而如今，墨菲斯托拽住了属于他的这一截线段。

　　世间万物，无论是魔法也好，还是其他的什么东西也好，都逃不脱一个规则的限定。

　　那便是炼金术所提出的基本规则：等价交换。

　　以牺牲自己无视魔法的特权，换取相对等的力量回归。

　　原本因为千年封印而枯竭的身躯，正不断的被新的力量所注入、填充。

　　精致的皮囊再也不是内里干瘪的空壳，曾经拥有的力量正在不断的回归，以他最不愿意付出的代价交换而回。

　　不再带笑的脸所展露的是狰狞，是它原本的，最真实的表情。

　　那是来自深渊的恶意，散发着透骨的冰寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百九十四章 恶魔提出的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 