    挂断电话。

    李灶尘刚转身准备回屋，就见到小姑和小欣两人有说有笑的从灶房走出来，应该是收拾好了，正要进屋。

    见到小姑那笑容之下的隐隐落寞情绪，他仔细斟酌了下，心想：要不明天就去希安一趟好了。

    反正他白天也是在外界的，还不如早点去把药材的事情处理了，正好玄圃界内那第一批药材的种植处在半成熟状态。

    “小姑，等等！”

    “......”

    ——————

    入夜。

    李灶尘盘坐在玄圃界内正中心的柳树苗前，静静的修炼吸收生命本源。

    白天在人间，晚上在玄圃。

    这是他正常的作息安排。

    他身前的柳树苗，已经长到了将近九米高，手臂粗细。

    九层三十六瓣芽此刻也已经长成了细长的偏平条，就像稻叶一般，向外延伸了两米。

    那三十六片细长叶子还没彻底长成柳树枝条，不过看样子也快了。

    由于躯干笔直细长、枝条稀疏，乍一看，就像一个电线杆一般矗立在玄圃中心。

    此刻李灶尘的修为，其实已经接近合体后期，是个名副其实的合体期老怪物。

    按照正常的修炼来讲的话，他此刻已经能将分身和本体融为一体，开始慢慢学习神通。

    只不过，李灶尘的修炼一途不走寻常路，能量高级不说，还没有元婴，只有一颗柳树。

    这一切的一切，都归功于玄圃界。

    如果一开始就是现在这样的玄圃界，那估计栓条狗在玄圃界中，迟早也是能变成仙犬的。

    看起来李灶尘的修为提升很快，已然是个合体期大佬，在人间找不到对手。

    可对于那遍地是天狗神兵天将的天庭来说，李灶尘他连门槛都还没摸到。

    ......

    玄圃界日月轮转。

    某一时刻，许久未曾出现的灶神，突然出现在玄圃界内。

    虽然灶神是仙，但进入玄圃界的瞬间，作为玄圃界主人的李灶尘就发现了。

    他缓缓睁开眼睛，站起来转过身。

    灶神就站在五米开外的位置，正微微仰头打量着李灶尘的柳树苗。

    李灶尘拱手笑道：“灶神爷，好久不见啦。”

    灶神将目光落在李灶尘的身上，面带微笑地说道：“玄圃主天赋异禀，修为又精进了啊，距离人仙境可不远了哦。”

    李灶尘笑了笑，如今的他，能感受到灶神爷语气和态度的变化，甚至隐隐还有些羡慕的意思。

    至于原因嘛，他在大荒星域跟伏羲聊过，关于如今这个天庭的仙官问题。

    天庭的仙官中，有很大一部分都是死后才被册封成神的。

    比如说托塔天王李靖、守门神秦琼与尉迟恭、五殿阎王包拯以及武财神关公等等。

    这里所说的封神，可并非封神榜那个时期，而是通过六道轮回，进入天人界后，再被天庭挑选出来的天官。

    眼前这位灶神，同样是死后封神的，只不过是死的比较早的那一批。

    这也是为什么，灶神爷他并不会炼丹，穿着也不像个喊打喊杀的逍遥仙人。

    总得来说，就是死后升天成神的，起步虽高，但是实力增长速度非常慢，难有作为。

    不过呢，灶神的职位虽然是排在天庭九大职位构架中的第八阶的神仙，算是倒数第二，但他那两位食娘夫人却不简单，所以在天庭混得也还算如鱼得水。

    而要说这些死后封神中混得最好的是谁，那肯定是托塔天王李靖了。

    抱紧了玉帝的大腿不说，还是如今天庭佛修一派的仙神，结果就自然不言而喻了。

    李灶尘心底快速闪过许许多多的念头后，笑道：“灶神爷过奖了，不知灶神爷下凡，可是有事？”

    灶神抬袖一挥，两团不同颜色，不同形状的影子飞向了李灶尘。

    “玄圃主，此二物，其一是太阳星君给你的酬劳，名曰祖荒印，乃太阳星君的封星法印；另一颗珠子，是东海龙王给你的避水珠。”

    李灶尘一手接住一团影子，脸上带着些许惊讶。

    祖荒印？避水珠？

    他左手上是一块印有太阳图案的橙红色长方形金属牌，看不出是什么材质，大小有点类似影视剧中的免死金牌；

    右手是一颗冷冰冰的大水珠子，大小跟苹果差不多，散发着微弱的深蓝色光芒。

    这，应该是上一个任务完成后的奖励，和下一个任务提前发放的奖励。

    避水珠他倒是曾经听过，顾名思义嘛，避水......

    那祖荒印，李灶尘听都没听过，联想到太阳星君、祖星等词，应该是跟太阳有关的东西。

    李灶尘正纳闷这两件物品的作用，还没开口问灶神呢。

    结果灵魂空间内的祖龙却大喜过望道：“李兄，吾天庭的那些龙子龙孙已经知道吾跟在你身边了！这不是避水珠，这是神龙避水珠。”

    “神龙避水珠？不还是避水珠嘛，能有什么区别？算了，等我先问问到底是什么事再说吧！”

    于是他看向灶神问道：“灶神爷，咱们一件一件的捋一下，这祖荒印是何物？是跟祖星太阳有关吗？”

    灶神点头道：“对，玄圃主，你们人间的太阳便是祖星，人族诞生之祖地，后来发生了一场大战，祖星被毁。同时大道演化，天道降下业力之火，祖星彻底被毁，成了残墟之地，没什么用处。”

    “太阳如今被业力之火笼罩，但其内部还是有封印结界保护的，祖荒印便是控制那封印结界的钥匙。”

    “总有祖荒印，你便可以随意进出祖星。”

    “祖荒印的主人，如今正是太阳星君。”

    我靠，这太阳星君是在干嘛？

    赏赐就赏赐嘛，他居然送了一个太阳给我，他也不怕玉帝抽他仙筋，扒他仙皮？

    对此很不理解的李灶尘，皱着眉头问道：“灶神爷，既然这祖荒印就代表着祖星太阳，那为什么太阳星君叫把祖荒印交给我？难道......他辞职撂挑子不干了？”

    灶神摇头笑道：“非也~非也，祖星太阳，只是太阳星君掌管的其中一处封星领地而已。按照凡间的观念，天上发热发亮的星辰便是太阳。想必你应该也知道，这天地间有多少的太阳了。”

    “至于为何太阳星君将祖星交给你，也不难理解的。如今的祖星，除了业力之火就只剩下一结界内的残墟大地，一点用处没有。”

    言罢，灶神回想起太阳星君当时将祖荒印交给自己时的语气和态度，语重心长道：“玄圃主，你如今，是天地间冉冉升起的一颗新星，天庭之中的仙神给几分薄面，将距离人间比较近的祖星送给你，其实也无可厚非的。”

    “玄圃主，本君这么说，你可懂？”

    李灶尘当然能听懂，但却并不相信。

    并不是指灶神爷在骗他，而是他不相信太阳星君无的放矢地做出这种事情来。

    再怎么说，那也是祖星之地啊！

    就算是荒废了，没什么用处了，但那也是祖星，是人族和所以仙神的诞生之地。

    而且不单单是人族仙神的诞生起源之地，还是盘古大圣的老家。

    是天地初开，能孕育出混世青莲的地方！

    如此重要的一颗太阳，说送就送了？

    这要是没有玉帝老儿的同意，李灶尘他打死都不信。

    太阳星君虽说是天庭权利等级第四阶，跟太白金星平起平坐，职位不算低，但他可做不了这个主。

    所以这祖荒印，要么是玉帝下令给的；要么，就是女娲姐姐下令给的。

    其中蕴含的意思，或许灶神爷不知道，太阳星君也不知道，甚至连玉帝老儿都不知道。

    但是，李灶尘大约猜到了是什么意思。

    生命本源代表的含义，他去了一趟大荒星域后，如今可是清清楚楚的。

    不过，这些事情李灶尘没打算跟眼前这位勤勤恳恳、兢兢业业传达天庭任务的灶神爷解释。

    他微笑着说道：“原来如此啊！灶神爷，谢谢你，回头也替我谢谢太阳星君。劳烦转告他，祖星在我手上，迟早会发扬光大的！”

    灶神爷愣了一下，暗道：什么发扬光大？

    那祖星如今已经够亮够光芒四射的了。

    不过灶神爷也没再继续纠结，随即点头道：“好，这本就是酬劳，玄圃主不必客气的。”

    李灶尘笑了笑，暗道：这尼玛祖荒印拿来好像屁用没有啊！

    这到底是在奖励我，还是丢个烫手山芋给我？

    太阳如今就那样，业力之火温度极高，恐怕就算是成为仙人，也难以靠近。

    他又托起那枚神龙避水珠，又问道：“灶神爷，那这避水珠呢？”

    “可是天庭的东海龙王有新任务？”

    “对，是有新任务。”

    “......”

