    “这……这是一只狗王！”

    感受到狗王的气势，黑狼灵魂都在发颤，他双腿几乎站不住要趴在地上，快被吓哭了。

    狗王，对应的境界是妖婴期的妖狗，他才刚刚筑基而已，在对方眼里，他和蝼蚁没有两样。

    你一只狗王境界的大妖，来给人类做什么宠物，太特么欺负狗了。

    不对！

    狗王怎么可能心甘情愿给人类当宠物？

    除非眼前的人类比狗王还要厉害很多！

    一瞬间，他的目光落在了萧凡的身上，想起刚才自己还在对萧凡呲牙咧嘴，他这下是真站不稳了，直接软倒在地。

    “凤姑娘，该你了！”

    萧凡见黑狼一直不下场表演，对凤白菱说了一声。

    “黑狼，下去表演，记住了，你不许多做一个动作，也不许少做一个动作。”凤白菱对黑狼吩咐了一声。

    然而她吩咐完后，却发现黑狼依然没有反应，质问道：“你怎么回事？”

    黑狼怕萧凡，也同样怕凤白菱，它强撑着站起来，走到空地上面，开始表演。

    但是它脑海里面一直回荡着狗王对它的警告声，精神力不能集中，根本就没有办法正常表演。

    等到表演结束，结果他连狗王一半的动作都没有模仿出来。

    “哈哈，凤姑娘，看来你输了！”

    看着黑狼歪歪倒倒的样子，十分滑稽，萧凡忍不住笑出了声来。

    凤白菱狠狠地瞪了黑狼一眼，俏脸发寒，这狗东西真是不争气，关键时候掉链子。

    等会萧凡离开，她非收拾这狗东西不可！

    “你放心，本姑娘愿赌服输，我姨那里，我想办法去搞定。”

    凤白菱输了倒也光明磊落，并没有耍赖，末了她开口问道：“我很好奇，你是怎么训养宠物的？”

    一头普通的土狗，竟然被萧凡训得如此非凡，如果不是她从小学习御兽宗的御兽之道，她绝对做不到这个程度。

    或许，萧凡有什么高明的训练宠物的方法，能够让她借鉴，给她启发，让她的御兽之道更加完善。

    “要不到我家里去，我们交流交流？”

    萧凡刚开始就准备请教凤白菱如何养凝霜和小圣，于是再次发出了邀请。

    “那就打扰了！”

    这一次凤白菱没有再拒绝，而是跟在了萧凡的身边，不过她的美目却是在不停地打量着狗王，而后目光又移到了萧凡的身上。

    她总感觉到这头狗很是不凡，连带着她觉得萧凡仿佛都有了神秘的色彩。

    “难道……他是一位修士？”

    一瞬间，凤白菱的脑海里面浮现出来了一个她觉得很不可思议的想法。

    不过在看到萧凡的小院时，她又觉得自己刚才的想法很可笑。

    萧凡的小院，就是普通的农家小院，要对方真是修士，怎么可能住在这样的小院子里面？

    “看来是我想多了。”

    凤白菱嘀咕一声，跟着萧凡不急不缓的进入小院之中。

    她因为注意力在萧凡和狗王身上，丝毫没有注意到自己身后的黑狼一直在瑟瑟发抖。

    它只是一只小狗妖，遇到一只狗王，能不害怕吗？

    要不是凤白菱在这里，它都不想来这种地方，这里太危险了！

    “嗯？”

    凤白菱进入到小院之后，她感觉到小院好像有些不一样，“这小院的空气好清新。”

    这种空气清新的感觉，让得她心神都为之一振，这是她就算前世在宝地修炼都不曾有的感觉。

    不过因为她不能修行，根本不知道这小院的奥妙！

    黑狼进入到小院之后，它发现自己的恐惧感消失了，取而代之的是一股舒适和狂喜。

    它发现自己的境界，竟然在以可感觉到的速度增加。

    “这是无上宝地啊，我的天，实锤了，前面那位绝对是高人。”

    黑狼开始还有些不确定萧凡的高人身份，但是在来到了小院之后，它感受到小院的不凡气息，确定了萧凡的身份。

    这里的修炼环境是真的好，黑狼只进来了片刻，它的实力就从筑基初期突破到了筑基中期。

    “怎么回事？”

    凤白菱与黑狼绑定了主仆契约，黑狼实力增加，她能够感受得到。

    按说以黑狼的修行进度，不可能这么快突破，好奇之下，她的目光落在了黑狼身上。

    “主人，这小院是无上的宝地，太适合修炼了，你前面的萧先生是一位高人。”

    黑狼感受到了凤白菱的询问的眼神，它迅速的传音解释道。

    “高人？”

    凤白菱眼中带着疑惑。

    黑狼继续解释道：“是啊，他旁边那只狗根本不是土狗，而是一只狗王。”

    “刚才我输给他，是因为他传音警告我，不许我赢……我刚才怕得要死，吓得都忘记给你说这事情了。”

    听到黑狼的传音，凤白菱当即就选择相信了它的话，因为只有如此才解释得通为何刚才黑狼很不正常。

    再看向萧凡，她冷漠的眼神变得不一样起来。

    现在这个世界灵力几乎枯竭，狗王对应妖婴期妖兽，这样的妖兽，已经是一方大佬了。

    但就是这样的大佬，竟然甘心给萧凡当宠物，这只能说明萧凡的实力，绝对在元婴之上，至少都是出窍，甚至更高等级的存在。

    她的身体出现了问题，这样的大佬可能有办法解决她的身体问题。

    “我一定要抓住这个机会。”

    凤白菱暗暗发誓，她等会一定要找合适的时机求萧凡出手帮她解决身体问题。

    在她思考的时候，萧凡将其带到了屋内，开口说道：“凤姑娘，你先坐，我去给你倒杯水，等会我们再来探讨养宠物的事情。”

    “多谢萧先生。”

    凤白菱说这话的时候，显得比开始恭敬了很多。

    她没有称萧凡是前辈，因为现在她算不上修士，以先生相称，已算是尊称。

    得益于她前世的经历，就算萧凡是她眼中的高人，她也能表现得镇定自若。

    凤白菱扫了萧凡的客厅一眼，她发现了角落的凝霜与小圣，不过她不敢再轻视这两只动物，因为这肯定是两头妖兽。

    “看来高人喜欢把妖兽当宠物养，不过他这样养可不行，或许，我能用御兽之道和他做交换，让他帮我解决问题。”

    凤白菱深谙御兽之道，萧凡这样养凝霜和小圣，对它们的成长不利，她感觉自己在萧凡的眼中有足够的价值。

