    许小兰骑着凤凰重返地球。

    在这个顶级武力才是返虚境的世界里，突然出现了两位合道级别的超级大能，其引发的轰动不亚于十级大地震。

    修行群内，修士们早已经炸开了锅。

    青河剑仙：“听说没有，许小兰回地球了！”

    救世主：“人头狗，你怎么说话的，面对大佬怎么能够直呼其名呢，我们要尊称，要叫天雀神女！！”

    天灵灵：“才不要呢，兰兰姐永远是我们的兰兰姐。”

    缘木道长发了个好奇小喵的图片：“前辈们，前辈们，你们说的许小兰前辈是谁呀？”

    探云道长：“她啊，那可是在地球之外，仙人如云的神秘九州界中，都能被称为第一女神的存在！”

    缘木道长：“天啊！”

    金龙鱼仙女：“握草！！”

    潜水的萌新们，纷纷惊呼。

    救世主：“单单论境界修为，她也是返虚之上的合道境。也就是走出了自己的神道，然后还能被天地大道所承认，形成完整神道，从此神道不死不灭，肉身不死不灭，可永恒存在于世间！”

    尤沐道人：“不仅如此，天雀神女还是九州界乃至那个世界中，唯一一个双神道同时合道的成功的存在，可以说是妖孽中的妖孽！”

    缘木道长：“我……我的妈呀，这哪里是大佬，这简直就是神话啊！”

    金龙鱼仙女：“天啊！好刺眼的光芒，我要瞎了！！”

    求真小和尚：“我仿佛看到了主角的光芒，而且是主角大结局时候，才拥有的光芒……”

    最骚的六神弟弟：“这样一位神级大佬，来到我们地球做什么呀？（萌新瑟瑟发抖中……）”

    天灵灵掩嘴笑：“还能干嘛，当然是来找她的道侣啦。”

    最骚的六神弟弟：“不是吧……这样一个神仙都没资格日的女人，竟然已经有道侣了？”

    天灵灵：“当然有了，许小兰的道侣，不就是我们的安林嘛。”

    最骚的六神弟弟：“卧槽！？”

    光子弹仙女：“我的妈呀！！”

    金龙鱼仙女：“天啊！好让人震惊的事情，我要心脏骤停了！！”

    缘木道长：“给安林大佬跪了。”

    群里的萌新们，激动得一塌糊涂。

    安林在地球修士们心中，已经被当做从地球走出去的大佬，现在他竟然也有一个那么厉害的道侣，众人都是由衷地感到高兴和自豪。

    黄木道人：“玲玲，你最近不是跟安林在一起吗？怎么样，看到许小兰没有？”

    天灵灵：“小兰在平安仙宗呢，你们也可以来跟小兰见见面啊。”

    此言一出，群里顿时一呼百应。

    大家都想看看那位传说中的女子，到底是什么样子的。

    平安仙宗，玄清池旁。

    一身粉色连衣裙的田玲玲，带着修士群内几十个抽的空出来的群友们，有些紧张有些忐忑地靠近某个建筑精致的大亭子。

    那里，一个青衣女子，笑容明媚，白玉纤秀的手里正握着一些奇奇怪怪的物品，正在耐心地跟平安宗的宗主安明川介绍着。

    女子的容貌很漂亮很漂亮，肌肤比白玉还要纯净无暇，明眸皓齿，瑰姿艳逸，一颦一笑都给人圣洁出尘的美好。他们在修行界中的眼光算是极高的了，但看到那位女子的一刹那，仍是觉得惊为天人。

    而且这种漂亮没有侵略感，给人一种很舒服很暖洋洋的感觉。就好似同为女修的金龙鱼仙女那般，根本嫉妒不起来，只能是由衷的羡慕与惊叹。

    另一个模样俊秀的白衣男子，则静静地坐在一旁看青衣女子跟安明川演示，一手托腮，一手拿着一枚灵果百无聊赖地啃食着。

    “她就是我们的天雀神女啦。”

    田玲玲指着容貌极美的青衣女子，笑着介绍道。

    众人都深以为然地点了点头，这种神仙颜值，就算不用介绍，他们也能猜得到了啊！

    光子弹仙女最为感慨，轻抚着金色如浪涛的卷发，神色失落道：“唉……想当初我还想着试试能不能泡上安林前辈呢，现在一比，我是一点兴致都提不上来了……”

    救世主笑嘿嘿道：“那也不一定。”

    “你觉得我还有希望？”光子弹仙女美眸一亮，心道难道在众人心中，她的颜值还能跟许小兰拼一拼？

    救世主点头道：“可能安林他口味独特，喜欢丑的呢？”

    光子弹仙女：“……”

    轰隆！

    “啊呀！”

    爆炸和胖子的惨叫声夹杂在一起。

    许小兰，安林，安明川同时将目光转向某个方向。

    田玲玲笑意盈盈，带着一众修士走来，介绍道：“假道士，小兰姐，我带群里的一些修士来看你们啦。”

    安林和许小兰都是一笑，热情地招呼着来客。

    许小兰还下令让小黄给众人跳了一场舞。

    众修士受宠若惊，他们还是第一次体验真正的凤凰为他们跳舞！即使凤凰的舞蹈极其生涩，根本谈不上美观，反而是有些丑丑地扭动着迷你状态的身子，但修士们的那种成就感和兴奋感简直爆棚。

    人生能有几次让一头神兽为他们舞蹈？

    这换作以前，这根本就是不敢想的事情！

    小黄也很绝望，它这个高高在上，高贵无比的凤凰，竟然要去给一群道之体，育灵，化神的小修士跳舞？这简直就是耻辱啊！

    给凤凰们丢脸了！！

    安林和许小兰觉得很好玩，用留影水晶给小黄拍照，将小黄蠢萌笨拙的舞姿，都记录在水晶之中。

    没多久，前来拜访大饱眼福后的修士们，就告辞了。

    他们还有其余任务在身，分布在地球上的裂缝，虽然已经收缩不见，但各地的安全稳定，还需要他们去探查和镇守。

    安林和许小兰倒是清闲得很，反正地球那么小，发生什么意外，随便跨越一下空间，就能赶到，实在用不着驻守在某个地方。

    “小兰啊，你什么时候能够举办婚礼，把我家这安林给收了，我的人生就圆满了……”安明川悠悠感慨道。

    许小兰偷偷看了一眼安林，明眸弯成月牙，声如黄莺，浅笑道：“我倒是想呀，关键是安林不愿意呀，您看看他，整天一副天人未灭，何以家为的模样……”

    安林很痛心：“小兰，你什么时候和老爸站到同一个阵营中了？你以外我不难受么，我已经当了一百多年的处男了！”

    安明川眼睛一亮：“不如这样，因为天人族的事情，结婚可以晚一点，但你们可以先圆房啊！”

    安林：“……”

    许小兰：“……”