    “瓦斯塔亚之风...狂妄！你凭什么代表瓦斯塔亚！”

    在领头青年意气风发之际，旁边传来了一道冷冷的女声。

    “你是谁？洛大哥也是你能够辱骂的？”

    见到一位有着紫红色长发，两只毛茸茸的紫耳竖在头顶的女人，领头青年洛身后的牛角少年忍不住呵斥。

    洛拦住了想要说什么牛角少年，看着走出来的女人，他的眼前一亮，身姿舞动跳了一段简短的舞蹈，声音轻浮，面带笑容道：

    “我叫洛，你是洛特兰部族的人吧，部族现在怎么样了？”

    “你这样子也是部落的遗族？我叫霞。”霞微微挑眉。

    “遗族...”

    洛听到了这个词，脸上带上了一抹惊色：

    “部族怎么了？”

    “还能怎么，失去了最后一片土地，部族的其他人都并入了其他部落，你现在不就是？”霞冷嘲热讽道。

    随着艾欧尼亚人的势力逐渐扩大，瓦斯塔亚人的活动土地大大被压缩。

    但比起那些只需要土地耕种或是繁衍的艾欧尼亚人，瓦斯塔亚对土地的需求更大。

    瓦斯塔亚人的力量源泉是自然魔法，每一个部族都是因为身处自然而强大。

    但因为瓦斯塔亚人所能丈量的土地越来越少，他们也慢慢变得愈发的虚弱。

    这也是新派瓦斯塔亚年轻人看见诺克萨斯的动作后，为什么会毫不犹豫加入他们的原因。

    艾欧尼亚人无论是否刻意为之，都在慢慢消磨他们的力量和土地，他们必须找到一条新的生存之道。

    “部族...消失了吗...”

    洛的神色闪过一丝复杂，哀伤逐渐遍布了他的面颊。

    他仰头望着天空，好似只有这样才能不让眼眶中的热泪留下。

    还记得他曾经意气风发离开部族时，曾在心里默默发誓，一定能找到与人类共存的解决方法。

    彼时的他，不受部族待见，甚至被称为“穆鞑袴”，同情人类的通敌者。

    但现在好不容易找到了一条壮大部族的道路，还没等他回去，部族就已经不存在了吗...

    霞望着眼前这个满脸悲伤的男人，有些意外于对方轻浮的外表下还有一颗爱着部族的心。

    至少，那种溢于言表的哀伤，根本不可能是装出来的。

    这是一个复杂的男人。

    不知为何，她的心里产生了这样一种想法。

    “大哥，你还有我们！特兰顿部族欢迎大哥的加入！”

    刚刚为洛出声的牛角少年大声囔囔，在他旁边不少和他长的类似的壮实牛角年轻人也纷纷发声。

    他们的意思很一致，虽说洛曾经的部族不再了，但他们愿意成为他新的家人。

    “谢谢你们的好意，但是啊，只要有我在，洛特兰部族就没有灭亡！”

    洛此刻脸上的悲伤神色已是被全部收敛，大手摸在旁边牛角少年的头顶，声音里带着嬉笑。

    “哈哈哈，这样才是我认识的洛大哥！要不...”

    牛角少年望着不远处议论着什么的中年族人，头一仰脸上突然带着兴奋囔囔：

    “我们一起加入洛大哥的洛特兰部族吧，反正我爹他们也说不要咱们。”

    “好了，库汉！”洛笑着敲了敲他的额头，“这种胡闹的事还是别说了，库尔哈族长不一定会拒绝瑟提大哥的提议。”

    “瑟提大哥...”

    提起这个人，库汉脸上带着可见的畏惧。

    那可是一拳差点把他爹牛角打脆的男人，现在就在族长议事的地方和他老爹谈话。

    最重要的是，今天已经是第三天了，也是他们认识洛的第三天了，今天是瑟提给他们部落下最后通牒的日子。

    整个部落年轻人听到瑟提的名字后，各自的反应大不相同，有的狂热崇拜，有的畏惧如虎，有的立志超越...

    见到这多样的反应，霞有些好奇：

    “瑟提，这个人的名字我很耳熟。”

    “孤陋寡闻的女人！”

    库汉嘲讽了一句，看着霞不爽的面容，还对其做了一个鬼脸。

    洛好笑的拍了下他的后脑勺，嬉笑着说道：

    “瑟提大哥可是我们瓦斯塔亚人的英雄，咱们反抗军的领袖。”

    他的这句话，算是为霞简单解释了一下瑟提当下的身份。

    随着瑟提的扬名，瓦斯塔亚人和艾欧尼亚人的冲突越演越烈。

    艾欧尼亚中唯一的和平派是艾瑞莉娅，此时她远在艾欧尼亚南部处理黑雾留下的后遗症，根本无暇顾及与帝国的交锋。

    当下只有影流镇守在纳沃利省和巴鲁鄂省这两大战区，影流之主原是均衡教派的成员，因看不惯诺克萨斯的侵略而一怒之下离开均衡教派。

    与不关心世事的均衡教派不同，影流主张以杀止暴。

    只要胆敢在艾欧尼亚惹出事端，无论是瓦斯塔亚人还是诺克萨斯人，他们都会一视同仁。

    杀！

    也因为影流的强硬，无论是为了自保还是重塑祖上的荣耀，那些原本没被波及的瓦斯塔亚人也不得不加入到了这场纷争中。

    “他就是掀起当下战争的罪魁祸首吗？”霞的脸上带着厌恶。

    洛的眉头微微皱起，脸上不在意的神情微微一收：

    “霞，虽然你是我的同族，但这样的话我可不能当没听到呢。”

    “我坚持我的想法，洛。”霞面色平静，“我只看到了他给瓦斯塔亚人带来了伤亡，更何况我听说他还是帝国的人。”

    在听完洛的介绍后，她也将近期见到的事情和瑟提联系了起来。

    “帝国？”洛自嘲道，“相比起艾欧尼亚人，我觉得帝国人更加可爱。我去过莱恩港，那里生活的瓦斯塔亚人简直像是生活在天堂。”

    “我没见过那里的模样，但要不是诺克萨斯侵略艾欧尼亚，部族也不会那么快灭亡。”霞强硬打断。

    洛嗤笑一声，肩头微耸：

    “你也说了，是不会那么快灭亡。部族早在我离开的时候，就已经在迈入了灭亡的进程，早灭晚灭都是灭，不是吗？”

    霞听到对方的话，身子微微有些一颤，豁然抬起头。

    她明明能看到，对方的眼神中有着隐藏不住的哀伤。

    既然这样，他为什么还要说出这么残忍的话？

    是他真的看透了一切，还是心真的如寒冰一样坚硬？

