    两天的时间瞬息而过。

    黑木崖也迎来了一年一度的重大节日，端阳节！

    整个黑木崖上是张灯结彩，热闹非凡，一片的喜庆。

    今年的端阳大典与往年有所不同，众弟子只知道东方教主会在端阳大典上宣布一条非常重要的任命。

    任命？前几日才将平一指升为了神教长老，如今又要任命新的职位了，诸多神教弟子对这个任命非常的好奇，三两一起讨论着这个话题。

    难怪今年的端阳大典布置的如此喜庆，想来应该是为新任命的教众而设置的。诸弟子无不羡慕这个即将被教主任命的幸运儿了，看这架势，似乎被任命的职位最少也是一个长老级的。

    端阳大典在辰时召开，地点设为日月神教的神殿外的广场。

    神教弟子目前分为三大类，一为神教四堂口弟子，总数有两万人，二为神教下属门派弟子，总数有几千人，三为神教散人弟子，总数有几百人。接近辰时时，所有的弟子都来到了广场，依次站在指定的区域。

    随着几声冲天炮响，炮弹炸开，无数的彩色丝带漫天飞舞，一年一度的端阳大典，开始了。

    首先是神教四堂堂主出现在大殿外，紧接着便是神教长老也从大殿出来，然后站在了两边。

    大殿外，今日设了三张椅子，此前的端阳大会，这大殿外只设立两席椅，是为东方不败这个教主和神教圣姑准备的，今日，这第三张椅子，诸人更加的好奇这任命的职位和被任命的人。

    在神教长老从殿内出来后，神教光明左使向问天，则从一旁走出，出现在诸教众面前。

    在接受众教众的注目礼后，向问天屈身一恭，做出了请的礼仪，在向问天的身后，日月神教圣姑任盈盈缓缓走上前来。

    这席椅有三，大小位置各不同，正中间，两个主椅，大小一致，颜色与豪华度也一致，在两个主椅的右边，这个椅子拜访的位置考前了一点，而且其豪华度比不上两个主椅。

    任盈盈走上前后，就坐在了这右边第三个椅上。

    在任盈盈落座后，又是几声炮响，无数的长丝带迎风飞舞，飘飞在空中。

    “日月神教，战无不胜，东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖。”

    在这一刻，广场外所有的日月神教教众都高声齐呼，数万人一起高声大喊，这种场面是何其的震撼，口号和呼喊声非常的一致，在这个呼喊声中，东方不败牵着东方胜的手缓缓从大殿中走了出来。

    东方胜这一出来，顿时吸引了所有人的目光注视礼。

    他是谁？

    诸教众面面相觑，这一下，可出乎众教众的意料，传闻中，即将要被教主任命的就是此人么？

    原先，他们猜测的无非是教中有功的一些人员。如今这形式看来，这即将被任命的应该就是被教主牵着手的青年了，到此，众教众内心又纷纷好奇起来，这青年，什么来历？

    神教教众虽然有些惊讶，可却没有任何丝毫的不满，能被教主看中的人，定然有一定的实力。

    东方不败领着东方胜走到了前面来，东方不败衣袍一挥，看着场下数万的教众，意气风发，随即大喊：“端阳大典，就此开始！”

    宣布开始的命令后，东方不败坐在了最中间的椅子上，东方胜则坐在了左边椅子上。

    在东方不败宣布端阳大典开始后，广场的四面八方，十多台龙炮同时响起，各种彩带等等喜庆之物漫天高飞。

    “日月神教，战无不胜，东方教主，文成无敌，千秋万载，一同江湖。”

    所有教众高声大呼，整个场面异常的热闹。

    东方不败站起身来，双手压了压，示意神教教众先安静下，在众教众都安静下来后，东方不败则大声的宣布一件事：“今天，乃是端阳节，除了召开端阳大典外，还有一件非常重要的事情要宣布。”

    这是要任命了，所有的教众都屏住了呼吸，等待着东方不败说话。

    一人之下，万人之上，即使在后世，通过电视感受到了庞大的场面，有些心理准备，可当真正的两万多人同时出现在你面前，东方胜有点忍不住内心的震撼，差点呼出声来了。东方胜故作镇静，如今这个时候，必须要心静。

    当东方胜跟东方不败并肩牵手出现在大殿外的时候，有几个人格外的惊讶，看着东方胜，这惊讶的表情都写在了脸上。

    第一个惊讶的人，神教圣姑，任盈盈。

    那日任盈盈出现在紫竹院，认识了东方胜，后来通过向问天，也得知了一些关于东方胜的事，在任盈盈看来，东方胜应该是投靠了神教，当起了散人，或许跟东方不败的个人关系有些不错，所以东方不败将紫竹院赠给了东方胜。可今日，任盈盈发现自己错了，他没想到，东方不败竟然会如此看重东方胜，这个座椅，这个职位只怕是……

    还有一人，是蓝凤凰。

    蓝凤凰脸上先是惊讶，然后却是一阵自备，随即哀声一叹。

    那日紫竹院，东方胜带给她希望，让她可以经平长老之手更改容貌，如今，蓝凤凰已经蜕变，丑陋的面貌已经不复存在，现在的蓝凤凰，生着一张精美的脸蛋，任何男子看了都会心动，可在蓝凤凰的脑海中，却只有那日东方胜儒雅一笑……

    没想到，他居然是神教高层。

    蓝凤凰低头一哀，有些自卑，原先还想去追求东方胜，如今，只怕自己配不上他了。

    东方不败顿了顿，然后继续说道：“去年在衡阳城，衡山派的刘正风金盆洗手，欲退出江湖，我教曲洋曲长老乃与刘正风音律相交，引为知己。金盆洗手大会上，嵩山派肆意妄为，残害刘正风，亦伤了我教曲长老，这时，有一青年出手相救，以一人之力力抗五岳剑派，救下了曲长老。

    今年后，我独自一人奔赴华山，结果先后遭遇了华山、灵鹫、武当、恒山、嵩山五派的数次伏击，危险之际，有一青年出手相救……”

    ========================================

    感谢书友‘我是令狐冲啊’打赏支持，嘿嘿，这位书友一直鼎力支持者天狼，天狼再次感谢了！

    ========================================

    如今，状态，各方面等信息都已经完好，这一周，我要冲榜。所以，武侠类推荐榜这个是我的目标。虽然，头上有本书这周是强推，压力山大，可即使这样，我也不怕，不求超越他，但求追进，时刻惦记着他的菊花。希望各位能多多支持，推荐票支持哈，这周都给天狼。