
　　姹紫嫣并没有因为青衫男子被杀就以为是自己得救了，她后退了几步，神情戒备的凝视着那带着面纱，身着绿裙的神秘女子。

　　“你就是姹紫嫣？”绿裙女子缓缓问道。

　　“你也是来抓我去赵家领赏的？”姹紫嫣警惕的盯着对方。

　　绿裙女子摇了摇头，“我不会抓你去领赏的，我之所以帮你杀了这个人，是因为我听说过你。”

　　“你听说过我？”绿裙女子的话，让姹紫嫣反倒是更疑惑了，因为她很清楚自己在神天星界并没有什么朋友，她为什么要帮助自己？

　　“这里不是说话的地方，如果你愿意跟我走的话，我可以确保你的安全。”

　　绿裙女子没有多说，转身就化作一道遁光飞离此地。

　　姹紫嫣有些犹豫，但想到对方可以一招杀死神皇八重境的强者，若真要对自己不利的话，她根本连逃走的机会都没有。

　　念想至此，姹紫嫣连忙也跟了上去，因为她知道凭借自己的能力，是不可能摆脱掉赵家追杀的，仅仅是遇到一个不是赵家的神皇八重就差点被抓，如果遇到更强的高手，她或许就没有今天这么好的运气了。

　　跟着绿裙女子并没有飞行多久，在一座荒山的山脚下，绿裙女子突然落了下去，抬手打出几道印诀，一片草丛就突然变了模样，显现出一座光芒闪烁的阵法。

　　她看了一眼跟随自己过来的姹紫嫣，道：“这是一座传送阵，可以到达一处安全的地方，你不用担心，在这神天星界任何人都有可能害你，但那个人绝对不会是我。”

　　绿裙女子依然没有过多的解释，迈步走进阵法之中，紧接着就光芒一闪，消失不见。

　　姹紫嫣深呼吸一口气，然后也跟着走了进去，当她被传送带走的刹那，这座阵法就自行崩溃，同时抹除了一切痕迹。

　　一阵空间传送的眩晕感传来，紧接着姹紫嫣的眼前情景就恢复了正常，她发现自己被传送到了一个陌生的地方，本能的就开始打量周围的环境。

　　这是一座山谷，山谷的周围弥漫着白色的雾气，景色优美，就像是一个与世隔绝的世外桃源。

　　与此同时，姹紫嫣看到了一个木屋，正好看到救了自己的绿裙女子推开木屋的门走了进去。

　　姹紫嫣也跟了过去，当她进入木屋之后，看到里面的摆设很简单，只有一只香炉，一只蒲团，别无他物。

　　“这里是什么地方？”姹紫嫣好奇的问道，她更好奇的则是这个女人的身份和来历，她想知道对方为什么要救自己。

　　尽管对方看起来对自己没有恶意，但姹紫嫣还是没有放松内心的警惕。

　　绿裙女子抬手一挥，木屋中又出现了一只蒲团，她盘膝坐下，然后示意姹紫嫣也坐下。

　　当姹紫嫣坐在自己的对面后，绿裙女子缓缓道：“我知道你有很多的疑惑，你想要问什么的话，现在可以问了。”

　　“这是什么地方？”姹紫嫣重复了自己的问题。

　　“此地是我以前修炼的地方，在这里很安全，你不用担心赵家的会找过来。”绿裙女子正如她所言，姹紫嫣问什么，她就说什么。

　　“那么你又是谁？为什么要救我？”姹紫嫣道出了内心最大的疑惑。

　　“我叫齐玉蓉，是神天星界齐家的家主。”绿裙女子说道。

　　“齐家的家主？”

　　姹紫嫣听到这话，一双瞳孔不由得豁然睁大，显得很是吃惊。

　　齐家，是神天星界三宗六族之一，以前她还没去天栌大世界的时候就知道这些，只是没想到齐家的家主，竟然会是一个女人。

　　但是，她既然是齐家的家主，为什么要救我呢？

　　姹紫嫣没有说话，只是凝视着齐玉蓉，等待着对方的解释。

　　“至于我为什么要救你，这个问题很简单，因为你是罗公子的姐姐，罗公子是我的朋友，也是我生平最敬佩的人。”齐玉蓉如此说道。

　　齐玉蓉这么一说，姹紫嫣瞬间就明白了，她甚至不用去问罗公子是谁就知道这个人肯定就是罗修。

　　这让姹紫嫣的心头又是不禁苦笑，尽管这一次不是罗修亲自出手，但还是因为他，自己又被救了一次。

　　“紫嫣姐，我曾经听罗公子提起过你，这些年来，你见过他吗？”齐玉蓉的一双美眸凝望着姹紫嫣，带着一丝期盼。

　　同样都是女人，姹紫嫣一看齐玉蓉的这个表情，就知道这位齐家的家主必然也是喜欢罗修的。

　　这让姹紫嫣的心里面不禁有些叹息，罗修一步步从星海界崛起走来，他的实力越来越强，武道之路也越来越辉煌，注定将会有无比锦绣的前程。

　　伴随着这一切，他身边环绕的女人也越来越多，甚至可以说一个比一个更优秀。

　　不说炎月儿，颜夕若，纪小紫，凝寒玉那些人，便是眼前这位身在下级星空的齐玉蓉，自己就远远不如。

　　……

　　罗修并不知道姹紫嫣来到了神天星界，他从永恒神域传送出来出现在时光之星，实际上距离神天星界已经很近了。

　　他很轻松的就进入了时光禁区，再一次来到了无量大帝昔日坐化的地方。

　　无量大帝武道所演化的星空依然还在，以前他来到这里的时候，会感受到浩瀚武道意志的压制，但这一次，罗修迈步在这里，就如同走在自己家的后花园，轻而易举的就来到了最深处。

　　无量神塔和宙光碎片，当年就被他和沈冰语取走了，但无量大帝葬身的神棺却没有被带走。

　　时光之星在很长的时间里都是处于隐藏状态的，如果不是从永恒神域传送到这里，即使是罗修也难从外界找寻到时光之星的确切位置。

　　所以即使是无量神宫的人知道他们的大帝祖师葬身在这里，也只能等着时光之星再次出世，才有可能派人过来将祖师神棺请回去。

　　“以死亡法则配合傀儡之术，倒是可以将大帝的尸体炼制成六等神魔级的战斗傀儡。”

　　罗修摸了摸下巴，脑海中不由得就浮现出这样的念头来，不过他虽然这样想，却没有真的去做，有沈冰语在无量神宫，他与无量神宫之间可以说是盟友的关系，倒还真的不怎么好意思去动人家大帝祖师的尸体。

　　“噬神，合体！”

　　罗修沉喝一声，噬神兽化作一套紫黑色的战甲出现在他的身上，幽光闪烁。

　　这是合体神通的第二种形态，基于噬神兽对于本命神通更深层次的理解和感悟。

　　化为战甲穿在主人的身上，噬神兽王族可以为主人提供修为能量的支持，并且在必要的时候，可以为主人抵挡住致命的攻击。

　　合体神通的状态下，罗修原本已经达到神皇巅峰境界的修为顷刻间暴涨起来，最终停留在了神尊五重境界。

　　任何一个武道强者在坐化的时候，都会留下诸多的布局，毕竟没有人愿意自己死后被后人所扰，这无量大帝葬身的神棺，周围存在有很多的禁制。

　　所谓禁制，并不一定是阵法，也有一些是强者将自己的武道烙印虚空，演化出神通。

　　轰！

　　罗修向前迈步走去，当靠近神棺的刹那，一只大手就凭空出现，撕裂星穹，伟岸浩瀚。

　　这是时隔漫长岁月留下的一道神通，即便如此，也不是普通神帝所能抵挡的。

　　罗修面色平静，缓缓抬手，青光在手中汇聚，显化出犁天神剑。

　　犁天剑被他横起，一股磅礴的剑意就迸发涌动而出，在无尽岁月之前，太上情号称天下第一，无论才情，资质，天赋，境界都是举世无双，他也是轮回时代过后，第一个踏足至尊境界的人。

　　太上情的那一世，他所修炼的是宇宙诸天之道，近乎是诸道皆通，各种法则，诸般武道皆是信手拈来。

　　因此对于现如今坐拥太上情记忆的罗修来说，剑道在他的手里，也能发挥出最大的威力，甚至他所施展的已经不是普通的剑道，而是经过无相之道演化，超脱于诸天之外的剑道，无相剑道！

　　同样是剑道，诸天剑道的根源，是天道，而无相剑道的根源，则是无相！

　　刷！

　　剑光如匹练，横贯九天，大手顷刻间就四分五裂，罗修的身影则如光似电，带起一连串的残影，来到了神棺的近前。

　　蓦然间，神棺消失不见了，罗修感觉自己恍若置身于一片未知的虚空，一个伟岸的身影绽放着璀璨的万丈神芒，无尽的大帝之威蔓延浩荡，一尊古老的神塔从天而降，镇压下来。

　　显而易见，无量大帝留下的后手，不只有一道神通。

　　“战天！”

　　罗修轻声一喝，此战天，并非是战天大世界的那个战天，而是真正的要与苍天一战的神通！

　　战天拳以犁天剑来催动施展，剑光一往无前，纵死无悔，带着破釜沉舟的勇气和信念。

　　轰！

　　神塔崩碎了，万丈的伟岸身影也消失了，罗修又是一步跨出，手掌放在了神棺的棺材盖上。23sk.Com

　　咚！

　　在这刹那的一刻，神棺内传出心脏跳动的声响，似乎这口神棺内葬着的大帝，还没有死去。

　　若是常人或许会觉得惊悚无比，但罗修却是摇了摇头，感叹了一句。

　　“古往今来，万物众生，谁都逃不过一死，永生的执念，就是心魔啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百九十七章 大帝葬身之棺免费阅读。https://xs.23sk.com 