    “报！城主大人！那些天选之子大规模从出生点出现，频率极快。”

    ……

    “报！天选之子们行为异常，开始异常集结！”

    ……

    “报！那些天选之子入侵了城市多处地方，抢走或盗取了大量军用武器与物资。”

    ……

    “报！大量没有出现魔物的临界门出现在城市外围不远处！”

    ……

    一时间，所有的人类城邦似乎都被那些奇怪的天选之子们的行为所惊讶。

    突如其来的异常情况让海伦讶然，并很快做出了决定。

    “去看看。”

    不止是海伦，城市中所有的高阶职业者，此刻都跟在了身后。

    他们想看看，那些天选之子，究竟要做些什么。

    这些被神明唤来的天选之子，是否就是他们盖亚大陆此刻的救星？

    面对往日不敢踏足的临界门，大部分被好奇心充斥的高阶职业者在做好了万全的准备后，头也不回地冲了进去。

    踏入临界门的一众高阶职业者们，一眼就看到了那个遮天蔽日的庞大恐怖身影。

    宛如那些遨游星际的星界巨兽般恐怖的庞大黑影，几乎占据了他们大半的视线。

    而在那个黑影的下方，是闪烁着各种光芒的绚丽战场。

    时不时出现一大片白光如同游鱼般飞上天空，又灵活地各自散开，找到各自来时的临界门钻了出去。

    彩虹般的战斗光芒穿透灰色的迷雾，来到他们眼前时，已经黯淡了许多。

    “喂喂喂！不打boss别挡路！”

    “要死啦你！这些一看就是NPC，你要他们和我们抢人头啊？”

    耳边来自于天选之子们那似乎永远充满活力的声音，让大家下意识地避让到一边，也让大家伙的目光看向了近处。

    无数开启的临界门中，天选之子的大队正源源不绝地开向那个庞大的黑影。

    其中一些推着攻城弩、攻城锤的玩家小队尤为惹眼。

    “搞快点搞快点，抢输出啦！去得迟了汤都喝不上！”

    带队的玩家声嘶力竭地吆喝，神情振奋，语气狂热。

    这是……

    海伦看着眼前的一切，发出不理解的声音。

    李文落在所有人的身后，看着眼前的场景。

    闹得可真大啊……全服玩家估计都被拉到了同一个战场。

    这是李文的请求，毕竟独乐乐不如众乐乐。

    再给剑风城垄断下去，李文怕这游戏因为太过于不公平的待遇而在玩家们的世界直接黄了。

    NPC的命，操着游戏策划的心。

    只是这个大家伙也太大了。

    我说大点，可没想到有这么大。

    李文身边的灰雾如同拥有活性一般，在其他人看不见的角度形成了只有李文能够看到的文字。

    “大不大？”

    李文在心中默想着——

    “太大了。”

    “你说的，这样就能解决了嗷~”

    “对，我说的。还有，你不说不能关闭传送门和那些魔物的行动么？”

    “但是我可以控制传送门联通的地点以及让那些魔物汇聚在一起啊~”

    “所以这个大家伙……其实就是魔物堆在了一起？”

    “是酱紫的。”

    身前的法师偏了个头，李文连忙装作不经意般的一挥手，打散了灰雾形成的字迹。

    等大家再次被眼下的场景吸引了注意力后，灰雾才悄咪咪地再次在李文眼边形成了文字。

    “你很怕被其他人发现？”

    “嗯。”

    确实不好让其他人发现是自己解决的这种事情。

    腐败之月对于大部分原住民来说甚至是足以灭世的灾难，要是被发现是自己这个7级小法师解决的……那乐子可就大了。

    还是那句话，自身实力不够硬，太多的注视只会带来更多的变故。

    只要其中有一道目光的主人有点坏心思，自己恐怕都要嘎。

    所以隐藏，是最好的处理方式。

    “其他地方好像也有很多像你身边这样的人，要我帮你赶走他们么？”

    “那就最好了。”

    李文不知道那些高阶职业者能不能发现腐败之月的真正意志并非是那个只是由一些魔物汇聚成的融合怪，如果起了怀疑或者直接一眼看破，那么玩家们斩杀腐败之月意志成功救世的“真相”可能就没办法骗过所有人了。

    “看我的！”

    ……

    身边的法师双眼出神。

    在他的视线中，所能够看见的视界越来越窄，像是有无穷无尽的黑暗涌了上来，并逐渐占据了他眼前的全部视线。

    是腐败之月的侵蚀！

    骗子！都是骗子！防护善恶根本屁用没有！

    心中警铃大作的法师转身就往来时的传送门走。

    “我右眼跳了，我不看了。”

    “我也不看了。”

    “等等我啊！”

    海伦勉力抵抗着越加激烈的侵蚀，她意识到这是腐败之月下意识的抵抗。

    难道，那些天选之子们真的对祂造成了实质的伤害？

    以至于造成了如今腐败之月的暴走？

    那是不是就更加要帮助他们？

    然而……非传奇职业者，连平时腐败之月完全没有主动控制的正常侵蚀都难以长时间抵抗，何谈这种被特意“关照”的时候。

    终究，在察觉到自己快要坚持不住的情况下，海伦最后看了一眼那些正在奋战之中的天选之子，转身跃入了临界门离开了腐败之月的空间。

    焦急的等待。

    在外面守着的原住民们只能看到那些不断死出来的玩家们复活跑图，再次投入到腐败之月的战场之中。

    或许他们一辈子都没办法理解玩家们对于boss的执着。

    这一场boss战持续了近乎四个小时。

    这是一场属于玩家们的狂欢，也是一场对于大部分原住民内心的焦灼考验。

    不知内情的大部分原住民，只以为这是神明拉来这些天选之子的用意，只以为这些天选之子，就是他们的救世主。

    最终，欢呼震天。

    热闹的欢呼声甚至从临界门之中传出来的时候，大部分原住民之间彼此对视。

    而反应快的已经再次溜了进去。

    那个如同星兽般庞大的黑色阴影，此刻已经安静地躺在大地之上，一动不动。

    在其脚下，无数道闪烁着白绿蓝金等颜色的冲天光柱安静地呈现。

    大爆！

    附近的玩家眼都红了，亲兄弟当场反目成仇。

    兄弟会终成猎妈人。

    于是刚刚还齐心协力打boss的玩家们再次展开了混战。

    打boss是为了什么？

    除了那种挑战强敌获得的满足感外，最重要的还不就是为了boss死后大爆的各种好东西？

    而在玩家们的狂欢之外，原住民也瞬间沸腾。

    灰雾没了……

    他们也不再能感受到那些仿佛在侵蚀他们意志的各种奇怪意象。

    腐败之月的意志，真的被斩杀了！

    当法则凝聚成意志，法则就是意志，意志就是法则。

    如同神明与权柄之间的关系一般。

    在新的神明以及新的意志出现之前，法则和权柄，都会短时间失效。

    他们，安全了！

    不引人注意的一缕灰雾悄然在李文身边环绕，最终凝聚成了淡淡的一个字迹——

    “耶~”

