    让叶佳期惊讶的是，小布娃娃只有大的三分之一大，但跟大的几乎是一个模子刻下来的，大眼睛，长睫毛，粉嘟嘟的小嘴巴，乌黑的长头发。

    唯一不同的是，小布娃娃穿着一件浅黄色小裙子，脸蛋也更圆润一些。

    叶佳期抓住小布娃娃，将两只都放在手心里，高兴得不得了。

    一大一小，真得太可爱了。

    她没想到乔斯年这种冷峻、矜贵、成熟的男人也会一本正经地拿出两只布娃娃给她。

    “好可爱，我替宝宝谢谢你了，我们都很喜欢！”叶佳期爱不释手，脸上都是笑意。

    她左看右看，把两只娃娃抱在怀里。

    乔斯年合上行李箱，站起身看向她：“不值钱的小东西，你也这么高兴吗？”

    “我又不在乎值钱不值钱，只要是你送的，我都很喜欢啊。”叶佳期满脸喜悦，“你去买娃娃的时候，人家肯定很好奇地看着你吧？”

    “还好，我看上去应该是属于那种有家室的男人，他们并不奇怪。”

    “这两只娃娃长得好像，你说，我要是生了个小公主，她会长得像我吗？”

    “会。”

    “就像这两只娃娃一样对不对？”叶佳期扬了扬手里头的布娃娃，眉眼里都是藏不住的笑意。

    “嗯。”乔斯年抬手，摩挲她的脸颊，眼中是一望无际的深沉和幽邃。

    四目相对时，两人的眼底都是化不开的柔情，视线交缠，如胶似漆。

    时间都像是静止了一样。

    乔斯年看了叶佳期许久。

    半晌，他才放下手：“我去公司，你呆在家不要乱走，有事打电话给我。”

    “嗯！”叶佳期脆生生应了，“你去忙，不要在我这儿耽误时间。”

    她虽然舍不得他，但现在他已经回芝加哥了，就意味着她每天都可以见到他。

    既然可以见到，心里头的依依不舍也就减轻许多。

    她从衣柜里拿出一件大衣给他穿上，又给他系了领带和围巾。

    “晚上，我等你。”叶佳期看向他。

    “我安排餐厅，一起吃个饭。”

    “好呀，前几天我没什么胃口，今天胃口不错，我等你来接我。”

    乔斯年点点头。

    他拿了车钥匙，准备离开公寓。

    转头看了她一眼，她站在原地，笑意盈盈，手上还抱着两只娃娃，抱了个满怀，一脸幸福。

    见他转过头，她又冲他笑了一下，露出珍珠白的牙齿和浅浅的小酒窝。

    乔斯年回头，大步离开公寓。

    他身上的清香消失，公寓里属于他的气息也逐渐散去。

    叶佳期将两只娃娃抱在怀里玩了一会儿，她格外喜欢小的那一只。

    “以后……走哪都带着你好不好？”叶佳期捏了捏小娃娃的脸蛋。

    乔斯年的这份礼物她喜欢得很，也看得出来，他有心了。

    只是，还缺点什么，有她和宝宝，但没他呀。

    没他怎么行。

    改天，她也要去买一个帅气的布娃娃。

    他们是一家人，不可以分开。

    他们要一直在一起，不管风大雨大，都要在一起。

