    一道亮丽的抛物线划过半空，实心球重重的落在远处的区域线外面。

    超过边界的实心球！

    这投掷区域的长度可是有二十来米啊！

    难以置信！

    “额…这…”

    皇甫明尘一脸愕然的表情，看着那个落在自己前面的实心球。愣了片刻后，又立马转头看向那个正在微笑的妖娆女孩，一副见鬼了的模样把嘴张的老大。

    “这都丢出界了，起码也有20多米吧？”

    “20多米怎么扔的啊，这也太厉害了吧…”

    “皇甫明尘也就是13米吧，白晓笙的力气比他还大？”

    “是啊，太不可思议了!”

    周围的同学都是一副难以置信的表情，站在旁边的队伍骚动了起来，低声的讨论着，看着远处的实心球的眼神里带着不信。

    体育老师则是一脸惊异的表情，上下打量了这个瘦弱高挑的女孩子。

    在阳光下，这个妖娆妩媚的黄毛少女，正在轻声和旁边的同学说着话。

    能将两公斤的实心球投掷到二十多米外，一般的普通成年人都做不到，除非是受过一定训练的运动员。

    双手抛掷实心球仅仅只是作为中考的体育项目，并不算是正规的田径运动的体育项目。不过更上一级的田径投掷项目，却有单手投掷铅球、投掷铁饼、投掷链球、投掷标枪等项目。

    当然这些项目的难度，也是比双手抛掷实心球要大得多。就拿单手投掷铅球来说，铅球的重量是16磅（7.257公斤），是实心球重量的三倍以上。重量的差距如此之大，也造成了难度是几何上升的。

    但让体育老师惊奇的不是这个投掷距离，能投掷实心球到这个距离的专业人士不再少数，所以她最为惊异的，却是感觉到白晓笙对这个距离并没有出全力。

    对方一脸轻松的偏头微笑说话的瞬间，将实心球扔出去的样子是被她看到了全过程。这个行为本身是非常危险的，因为很容易不留神就把实心球砸在自己身上。

    而体育老师她刚才是想开口阻止对方的危险动作的，但对方却突然间就将实心球抛掷了出去，而且还抛的这么远，让她都有些没反应过来。

    对方很有天赋和潜力，是个能特别培养的田径苗子！

    白晓笙才只是初中生，就能将实心球轻易投掷到二十多米外，那说明这小姑娘对体育这一方面很有天赋。

    如果经过专业的投掷项目训练后，比如单手投掷铅球这个项目，对方甚至有一丝希望加入国家队！

    外行看热闹，内行看门道。

    学生们只是惊讶白晓笙能将实心球投掷这么远，而老师则是惊讶对方那异常标准的发力姿势。

    对方手和脚的角度摆幅十分精准又恰到好处，在体育老师眼中就好像是受过专业的运动员一般。

    虽然这位白同学跑步的体力不行，但力气之大，发力技巧之熟练，她这位体育老师在这个年纪的中学生身上，是第一次见到的。

    ‘这力气和这熟练地技巧，估计连校队的体育生都比不上吧？这样的天赋，若是把对方拉进校队里来，专门培训投掷类项目，那不说进国家队，至少省一级的体育田径队是能进的吧？’

    体育老师心头一片火热，看着白晓笙的眼神也热切了起来。

    不过现在还在上课之中，体育老师压下心中那种热切的情绪，看着之后排队的同学，示意接着进行测试。

    “白晓笙同学直接给满分，另外明尘同学不要发呆了，继续进行测试！”

    骚动的女生队伍又安静了下来，继续一个接着一个抛掷铅球。

    隔壁班同学看向黄毛少女的眼神里充满着难以置信，但白晓笙的同班同学却是除了惊讶以外，更多却是之后带来的那种麻木感。

    若说白同学之前还只是长的漂亮，但其他东西都一无是处的差学生。那么这两周的变化，地位却是瞬间在同学心里拔高了很多。不论是年纪第二，还是那课堂上对答如流的身姿，都是让不少同学目瞪口呆的。

    本来觉得这些已经够惊讶了，今天体育课上的事情，却又是让他们大吃一惊。这不，现在的情绪都惊讶的有些麻木了。

    同学们是怎么想的，体育老师是怎么想的，白晓笙并不知道，也不想去在意。她的表情很平静，无视了一些同学的眼神，只是站在一旁轻声说着话，似乎先前那个抛掷铅球的人并不是她一般。

    没有什么，比这种无形装比还要致命了。

    问题是她装完比之后还不跑，只是在挑逗好丽友…噢不，挑衅坏朋友苏素素同学。

    “苏素素，你刚才是说谁姿势风骚了？”

    她现在一脸笑意的双手抱胸，居高临下的俯视着比她矮一大截的苏同学，瞳孔里闪烁的是异常玩味的情绪。

    本来应该是好朋友的苏素素，现在成了到处和她作对的坏同学，这种反差感让白晓笙觉得很奇妙。

    印入眼帘的是异常稚嫩的可爱脸庞，乌黑的秀发垂落在肩膀上，正用不屑的眼神瞪着自己。对方现在的模样，让白同学的眼里有种一丝异彩。

    在座的人不会知道，甚至苏素素本身也不会知道，这张稚嫩的可爱面容，除了那成熟的打扮和气质外，在十五年后依然没有多大变化。

    这位苏同学，本身天生就是那种娃娃脸的女性。

    白晓笙微笑的表情突然有些恍惚，在她记忆里的两个月前，那个苏素素还坐在一家西餐厅喝着早茶，和白晓笙看着窗外的高空风景，有些烦扰的抱怨着其婚姻的不幸。

    她记得苏素素在接下来的十五年里，会一个人单身很长一段时间，既没有谈过恋爱，也没喜欢过谁。却在十几年后的某一天里，和一个认识不到半个月的中年富商闪婚，成了个豪门阔太太，一年后就生了个活泼可爱的小男孩。

    记得对方婚礼上她还去喝过喜酒当过伴郎，当时看着对方依然一副粉嫩中学生模样，却穿着镶满碎钻的拖地婚纱，直以为那个中年男人是某个恋tong癖罪犯。

    她记得一身洁白的对方依偎在那个男人怀里，表情笑的很可爱也很纯真，但总是有种说不出的苦涩。

    在西餐厅喝早茶的时候，不知道是不是白晓笙的错觉，对方的嘴角也依然带着难以言喻的苦涩。但白晓笙什么的没有说，也没有去追问，只是安静的坐在对面倾听着对方的诉苦，不时的宽慰几句，尽可能的扮演着好朋友的角色。

    这个豪门贵太太都当的难受的好朋友，在这个年纪还是一副针锋相对的小女孩模样，这让白晓笙有种异常特殊的奇异感。

    在白同学的感觉里仅仅只是隔了两个月，却似乎就穿越了几十年的时光距离，这不得不说是一种很神奇的事情。

    听着白同学带着挑衅的反问句，苏素素猛然一呆，面色一下子涨的通红，像是一个红苹果一般，随后咬牙切齿的看着面前的黄毛少女，“说谁谁知道！勾引男人的狐狸精！”

    白晓笙刚才的实心球测试一下子超过她的想象，本来想趁机给对方难堪的，却成了个对方显摆的机会，这不得不让苏同学感受到了一次挫败感。

    明明是一副风吹就倒的模样，怎么可能拿个两公斤的实心球，也能这么轻松抛这么远啊！

    “噢？那我是勾引过哪个男人呢，素素同学你可别乱说话啊？”

    白晓笙凑近两步，几乎要贴到苏素素脸上了。

    “明明我上次…我上次…上次还看见你和岳小武拉拉扯扯的…”

    对方灼热的吐息似乎让苏素素有些不适应，将头轻轻偏过一侧，面色涨的更加红润的说着。

    “咦，你什么时候偷偷看到的，这么关心岳小武那小子啊？是不是对他有意思…”

    白晓笙脸上的表情更是有些玩味，看着对方含羞带嗔的表情，心下瞬间明白了什么。

    感情苏素素现在喜欢岳小武啊，这和原本的时间发展区别太大了吧，原本没有任何交集的他们也能凑到一块？

    而且这丫头才是真正的外强中干，她只是表现的稍微强硬些，对方就一副结结巴巴的模样了。

    “才没有，谁…谁会对他有...有意思！”

    这个非常讨人厌的白晓笙离自己实在太近了，简直不能忍受！

    而且那样白皙粉嫩的脸蛋，能不能别长的这么妖娆？！

    长的漂亮了不起啊！？

    受男生欢迎了不起啊？！

    抛球厉害了不起啊？！

    你再乱说话，我告你诽谤信不信！？

    “你给我记住，这次你可没有赢！”

    苏素素突然觉得有些委屈，摞下一句狠话，直接从白晓笙身边退后几步，立马转身跑回教室去了。

    感觉对方在侮辱她的人格，黑长直萌妹气的眼角都有泪花了。

    我去，什么莫名其妙的！

    白晓笙无奈的看着对方远去的背影，觉得这种小孩子打闹的游戏也真是有趣。

    “她怎么了？”

    林幽萝本来站在一旁没有说话的，此时看着苏素素跑掉，也是凑过来问话。白晓笙和苏素素交谈时几乎是贴在一起的，声音很小，周围的人也听不清楚。

    而且林同学才消化完闺蜜是个大力士的事实，作为最了解闺蜜的人，这些日子对方的变化已经让她目不暇接了。

    “没什么，青春期的小女孩都是这样，莫名其妙就发脾气的那种。”

    黄毛少女耸了耸肩，一副老气横秋的笑了起来。丝毫没注意到自己的年龄，也是在青春期小女孩的范围内。

    林幽萝轻啐了一口，表示对闺蜜的不屑。

    运动场喧闹的场景，头顶那温暖的阳光，同学们肆意挥洒的汗水，无不在说明着青春的美好。

    2000年的白晓笙和林幽萝，正好十五岁。