    李孟羲不止一次到辎重队要粮食了，这次，李孟羲依然要五十斤粮。

    负责管粮的百夫长看了李孟羲一眼，面无表情的点了点头，然后一丝不苟的拿出一支墨水都干了的毛笔，放在嘴里含了一下，用唾沫润湿了笔尖，然后在竹简上，记下了李孟羲支用粮食的备案。

    李孟羲多看了这个百夫长的毛笔一眼，百夫长的毛笔不过是普通的竹子做的毛笔而已，没什么名贵的地方，然而李孟羲很想有这样一支笔，有了笔墨，纸张暂时没有，但是军中无用的丝绸锦缎有很多，可以直接在丝绸上写字，一日之间，岂不能就写下千万言。

    五十斤粮，给李孟羲分好了，自然是有辎重队的一个乡勇帮着李孟羲把粮食扛回去，以李孟羲的小胳膊小腿的，五十斤的粮食足以把他压倒在地上起都起不来的。

    李孟羲在前边走，拉着虽然什么事都不干，但是跟着哥哥一起溜达就很开心的弟弟，再一旁，是骑在马上的少年王礼，王礼费力的扛着军旗跟在一旁，在李孟羲身后，是肩上扛着一袋军粮的帮李孟羲送粮食的乡勇。

    李孟羲刚领完粮食没走出几步路，前边停在路边的车队旁两个粮车之间的空隙，一人绕过粮车从空隙走来了。

    是鲁犁。

    鲁犁一见李孟羲，一脸惊喜，“营正，你果在这。又两辆板车今夜能做好。”

    “嗯，正好，等我再支点粮。”李孟羲于是转身回去，又从辎重队百夫长那里支用了一百斤粮食。

    做一辆板车，需要一个十人的木匠小队，忙碌一周至一旬不等，板车做成，全队共赏粮五十斤。

    五十斤粮的工钱，换一辆运载力比三十个四十个人还强大的板车，太划算了。

    于是，当李孟羲再次从辎重队去而复返的时候，他身后又多跟了两人，又两个乡勇，每人都抗半包粮食，帮李孟羲往回送。

    一件比较神奇的事，李孟羲刚到辎重营没多久，鲁犁就找到他了。

    必定是鲁犁看到旗子，跟着旗子找到了李孟羲的。

    不然，李孟羲要是个大人还好，一眼看去，说不定还能看见，可李孟羲现在是个小少年，身高矮矮的，往那那么一站，车马稍微一挡，就看不到他的人影了。

    李孟羲不日前刚把各营的旗帜做好，立刻就派上了极大用处。

    说他足智多谋，恰如其分。

    夜色很快降临，李孟羲到木匠营的营地的时候，看到了匠营的一些改变，比如，木工们各队做工的场地，规划的更好了，看起来不那么乱，每一队都有一小块做工的地方，虽然，场地依然很挤就是了。

    在木匠营这么一群大男人所在的场合，李孟羲神奇的发现，营地边缘，竟然放了一架小小的织机，柳氏正在篝火在织布。

    见李孟羲往柳氏那边看，鲁犁解释说，织机放车上不好使，放地上织着快，柳氏织布也算是在做军务，柳氏说让人帮忙把织机抬下来放地上织，鲁犁自然应允。

    于是，柳氏的那张小织机就放在营地边上，勤劳的柳氏趁也忙碌着军务。

    “鲁犁，你的甲还在吗？”李孟羲突然问到。

    鲁犁一愣，低头一看，“奥，甲没穿，俺干活呢，穿甲不便利。”

    “不成！”李孟羲严厉的训斥了鲁犁一顿，“你现在是匠营副官，注意威仪，每日要甲胄在身，还有，你有刀吗？你刀呢，从明日起，刀不离身。记住没？”

    鲁犁性格忠厚，李孟羲说什么他就听什么。

    李孟羲让明天穿甲带兵，鲁犁就决定明日把甲穿上，兵器也拿上。

    李孟羲之所以突然对要求鲁犁这么做，还真不是为了增强防备意识，以在敌军突然袭击之时能保证基本反击能力之类的，不是这些。

    仅仅是因为柳氏而已。

    柳氏吧，要说颜值，放在一群农妇之中，颜值还真算高。

    人家是手艺高超的绣娘，平日给大户人家绣衣服的，不同于田里劳作的农妇面目黝黑满手老茧的，柳氏肤色比较白，干绣活的手也纤细无比，而且身材高挑，和普通农妇一对比，就有些鹤立鸡群之感。

    鲁犁和柳氏之间，李孟羲觉摸着有点那种意思的苗头了。

    木匠们干活的时候，上身脱的赤条，袒胸露背的，柳氏一个妇人家，凑到匠营在旁织布，稍有些不合适。

    虽说义军军法严明，欺辱妇女之事，李孟羲至今未见过过一例。

    这很神奇了，义军之中，只有五百任，是涿郡募集的乡勇，其余的，全是数战以来，抓到的黄巾俘虏。

    黄巾凝聚力不太强，一被抓到，看刘备军给吃给喝的，又不杀俘虏，俘虏于是很老实，打算跟着刘备军混吃混喝。

    刘备一看，俘虏挺老实，干脆编成民夫算了，编成民夫，还挺好使，编个草鞋树条筐什么的，把民夫营生产积极性调动的活跃无比。

    总之，现在义军军纪尚可。

    但人心不可测，万一真有哪个混账看柳氏秀美，出言调戏该怎么办。

    让鲁犁穿上铠甲拿上兵器，就是为了让鲁犁威势更显，以压灭那些有坏心思的家伙。

    俗话说人靠衣装，鲁犁以前是关羽麾下战兵，他还留着一套小甲一把环首刀，而绝大多数其他木匠，是从俘虏中挑选出来的，他们可没有珍贵的铠甲。

    一套甲一把刀，足以让鲁犁和普通木匠完全区分开来。

    鲁犁和柳氏走的比较近，别人要想欺负柳氏，一看见鲁犁身上的铠甲，心思就消了三分。

    而如果，真有敢冒大不违的人，真敢明目张胆的欺辱柳氏，鲁犁再一热血上涌，跟人起了冲突。

    鲁犁有刀，便可一刀结果了对方，而鲁犁真要失手杀了一个欺辱妇人的家伙的话，李孟羲是会向着鲁犁的。

    有了李孟羲的提点，鲁犁明日穿好铠甲，拿上刀，一看就不好惹，应当能避免一些麻烦的。

    一百五十斤粮，分与众人，做织机的分到五十斤，做好两辆板车的，各自也分到五十斤粮。

    别人分粮，没分到自己，其余木匠们羡慕的同时，手下的动作更快了，都想早点做好东西，也赶紧换粮。

