    “融入周家血脉，成为周家人，改姓为周！”

    听到周灵的这个答案，秦风不由眉头微皱。

    虽然已经过去很久，但他固不能完本，往日的种种，他不可能忘记，哪怕日后过去千年，万年，十万年，他都不会忘记。

    他姓秦，永远都只会姓秦！“谢谢你的好意，可如果知道突破方法的条件是如此的话，很抱歉，我确实做不到！”

    他摇了摇头，开口说道。

    对于这个答案，周灵并不意外，她笑意盈盈，灿烂地说道：“不要紧，秦风哥哥，我也就是随口一提罢了。”

    她其实很清楚秦风肯定会这么做，但此刻秦风真说出来了，她却还是感到一丝莫名的难受，当然，还有一丝欣慰。

    难受的是，如果秦风选择融入周家血脉，改姓周，成为周家人，她就能一直和秦风见面了，不过现在看来，这显然不可能。

    欣慰的是，秦风哥哥没有让她失望，他还是那个自己。

    “不管怎么说，你能告诉我这些，我已经很满足了，谢谢你，周灵妹妹。”

    平复了一下自己遗憾的心情，秦风也是笑着说道。

    既然周家这条路行不通，那么，他就只能另寻他法了。

    周灵本想去安慰一下秦风，可突然间“对了，秦风哥哥，其实还有一个方法，这个方法，并不是周家的不传之秘，而且成功率比起周家的方法还高，几乎可以说是必定突破！”

    秦风顿时眼前一亮，忙问道：“什么方法？”

    “在古地球时期，有一个势力，叫龙宫，号称是与古地球同辉的存在，曾经也是辉煌极盛，只是随着古地球没落后，龙宫也随之没落了，似乎是覆灭了！”

    “不过近来，却是有一些消息出来，说龙宫其实并没有覆灭，似乎还藏在某些地方，而且可能就在鸿蒙之中。”

    “如果秦风哥哥能找到龙宫族的人，让他们帮忙，那便能做到百分之百的成功！”

    周灵回应，道出方法所在。

    秦风闻言，也是不由得大喜：“此话当真？”

    “千真万确，龙宫族很不寻常，毕竟是与古地球同辉的种族，论辉煌与强盛的时间，龙宫族比我们周家还要久！”

    周灵肯定的说道，只是之后，她便又面露忧虑之色，道：“只是，也有一个问题！”

    “想找到龙宫族，却并不容易，虽然有传言说龙宫族并没有真正覆灭，但传言毕竟是传言，未必为真！”

    “如果龙宫族真的彻底覆灭了，这个方法也就没用了，就算没覆灭，想要找到他们，却也并不容易！”

    秦风却是笑了笑，道：“放心，我会找到他们！”

    如果是其他种族，他或许还真不好找，可龙宫族，这不就在天域之中么，虽然这是一个可怕的地方，但他知道龙宫族的具体方位，什么都好说。

    原本，他也打算在突破到不灭境后，就去龙宫将敖箐接出来，既然眼下得知此事，那正好顺路。

    他可以去请求敖鸿，让他帮自己突破到不灭境，然后便将敖箐带走。

    一旦突破不灭境，他便有十足把握能保护好敖箐周全了，不说无敌于鸿蒙，却也不会惧怕任何人了，起码能自保，再不济，他要想逃，没人能拦得住。

    在大殿里又待了半日，他便道别了周灵和那一大帮子的少女，之后便离开了天城，直接前往了天域。

    和往日一样，穿过狂风呜呼的大山后，秦风便踏入了天域之中。

    这个号称是鸿蒙最可怕的禁地之一。

    过去秦风在天域之中，便经历了许多，他遇到了敖箐，也见到了那一头一旦苏醒，恐怕全鸿蒙都要遭殃的远古巨兽。

    同时也得知了灵阙的存在。

    那个灵阙，是最为神秘的，秦风觉得，如果灵阙真的出山，进入鸿蒙，估计会是鸿蒙第一。

    而且不知为什么，他总觉得，和这个灵阙有某些特别的缘分，只是他自己也说不清具体原因。

    他觉得，以后可能会和那个灵阙发生一些交集。

    踏入天域之中，扑面而来的，便是大片的青色雾瘴。

    这些青色雾瘴无比恐怖，就好像是活物一般肆意乱舞，而且具有极其可怕的迷惑性。

    一个不慎，可能就会被彻底迷惑，然后永远迷失在雾瘴之中，直至死去。

    面对这些恐怖的青色雾瘴，秦风也是没有犹豫，直接取出白灵玉眼，将其发挥，然后又化出一道大罗真元气的护体罡气，抵御雾瘴，利用白灵玉眼去穿过这片雾瘴。

    毕竟曾经有过经验，而且这一次也没有什么特别诡异的东西出来阻挡，秦风很顺利地便穿过了青色雾瘴，之后便到了那片黑暗森林之中。

    这里的一切，都是黑暗的，黑色的树，黑色的花，黑色的草木，黑色的土壤。

    这里面，存在着一些可怕的生物，之前秦风便曾在这里遭遇了一条可怕的铜裂蛇蛟，差点死在这里，好在最后借着地势勉强跑路了。

    而这一次，故地重临，秦风同样遭遇了怪物，是一条大血蟒，比铜裂蛇蛟还要恐怖，只是，如今的秦风，也早已今非昔比。

    最终，秦风以一道极巅雷电，摧毁了大血蟒，同时也吓退了其他对他有想法的那些生物。

    天域真正可怕的地方，不在外围，在深处。

    一路穿梭，很快，秦风便抵达了冥幽河前，曾经，他就是在这里，遇到了敖箐。

    如今故地重游，过往回忆油然而生，也是令秦风心中无比感慨。

    对于其他人，可能才过去五六年，可对他而言，其实都已经过去快二十年了，在酆都城中他待了太久。

    他将此前大血蟒的蟒皮制成渡河的容介物，念着敖箐教他的法咒，横渡冥幽河。

    过程中，自然免不了遇到吞天骨鱼，不过都是最基础形态的，连基本的血肉都能没有，和秦风过去见到的容舒炼制的那一头，差距巨大。

    秦风轻松挡下这些吞天骨鱼，最终安稳渡河。

    而穿过冥幽河，才算真正进入天域！ 

