    崔真季是没有什么人合适倾诉这些的，现在想来，也就只有江筱一个人能够与他聊这些事情，也让他没有什么负担地说出来所有事。

    虽然他是江筱的舅舅，别看平时他总是大手笔地给她送礼物，其实崔真季觉得江筱给自己的更多。

    “素欣阿姨知道我跟如侠不对付，甚至我在家的时候还会阻止如侠过来，说是不想让她来给我添堵。所以如侠应该一直很大意见，不过，近些年我也基本没有在这里住，有好几年没有跟她碰上面了。”

    可这些也说明不了为什么华素欣不把项链给她们，反而给了她。

    “也许阿姨觉得这项链更适合你。如音如侠你没有见过，她们的确是不适合这串项链，如音戴不了，甚至也保不住这项链。如侠也许能保住，但是如侠丑。”

    崔真季这么说起华素欣的二女儿来是一点都没有掩饰的不喜欢。直接就说她丑。

    不过，他都说了如侠能够保住么一串项链，那说明如侠嫁的人家应该也是有钱有势的。

    “这个都不能成为理由啊，要送的话只看她们是自己的女儿就行了，还会想丑不丑？”江筱有些无语。

    “现在......还不了了，你就收着吧。”

    听到崔真季的嗓子有些发涩，江筱也有些难过。

    至少见过华素欣这一次，她对华素欣的印象还是挺好的。

    “姨婆的丧事都办好了？没有什么需要我帮忙的吗？”

    “没有，不用了。明天你回京城吧。”

    江筱这个时候却真的有些放心不下，不想离开了。

    “我听说，华素琴他们都已经答应了华家主的要求，与你划清了界线，华家主也已经把他们该得的那一份给了他们。小舅舅，现在素欣姨婆又不在了，等你是要孤军奋战了。有什么需要我帮忙的吗？”

    “你家里还三个孩子呢，你以为自己现在像是以前一样小姑娘？”崔真季没好气地瞪了她一眼。“不用你帮什么，赶紧回去吧。”

    “可是.....”

    “没有什么可是，你以为他们对我来说是助力吗？以前正是因为还要顾虑着他们，所以我的手段温和了许多，也是不想让素欣阿姨难做。”

    崔真季冷笑了一声，说道：“现在倒好，我也没有什么顾虑了，以前不好意思用上的手段都可以用上了。”

    那些人以为他真的就需要要靠着他们吗？

    “真的不用我帮忙？”

    “你能帮什么忙？我又不需要打手，赶紧回京城去。”

    江筱见他不像是说虚的，也就没有再坚持。

    “这项链你收着吧，拿回去。”

    崔真季总有一种感觉，华素欣的确是特意要把这项链留给江筱的意思，让他把江筱带过来，也就是为了把项链给她。

    虽然他现在还不明白她到底是什么意思。

    江筱只能把项链装了回去。

    “你是怎么知道这边的事情的？”

    “今天下午周郁深来家里了，他告诉我的。”

    “离这个人远一点。”

    “好。”

    江筱很是顺从地应了。反正她明天就要回京城，应该不会再见到周郁深了。

