    “回陛下，今天娘娘们都派了人来说身体不适，不能侍寝，这才撤了牌子。”

    太监立即跪了下来，不能说娘娘们有错，只能老老实实的跪着。

    “可传了御医？”皇帝将视线看向总管太监。

    “陛下，娘娘们好像都聚到了皇后娘娘的椒房殿，说是九公主送了一样东西给皇后娘娘，皇后娘娘让人去请了几位娘娘，娘娘们带着贵人们前去，所以这才……”

    都被皇后叫去了，皇帝闻言也就熄了火，摆了摆手。

    “都下去吧，朕今晚就在养心殿休息，不宣妃子了。”

    难得休息不用安抚后宫的女人，皇帝也是需要休息的，挥手，将案桌上的折子全都处理了，然后沐浴休息。

    一夜好眠，皇帝觉得这感觉真不错，若是能够一直如此就好了，自打登基之后，昨晚是睡得最自在的一晚了。

    然而，宫里的几位娘娘们熬了一整夜，这才回自己的寝宫休息。

    “娘娘可不能这么熬了，要是让太子跟四皇子知道了，该多心疼。”

    “无事，昨日是特殊，以后白日里玩玩就好，今日的事情都往后推一推。”

    皇后躺在床上很快睡了过去，今日后宫里的主子变得格外的好伺候，宫女奴才们脚步轻轻的。

    而九公主府，一群美人们轮流玩，困了的去休息，不困的立马顶上，自从摸索清楚了麻将的玩法，一群人就没让麻将停过。

    又是一晚不熟悉的绿头牌，皇帝继续一个人睡，一连五天，等皇帝发现不对劲的时候，后宫已经兴起了一股麻将风。

    要不是皇后还有各种宫务要打理，时不时的要给皇帝禀报一番。

    平日里不是这个娘娘送汤就是那位娘娘送点心，如今白日里上书房外安安静静的，晚上也安安静静的，去御花园走一圈，也没看到美人们的身影。

    码头大船

    “所以，将我一人丢京城里找那卖矿石的人，受苦受难，你在大船上玩起了麻将，你、你、你……”

    四皇子觉得自己被抛弃了，这几天，自己东跑西跑的，虽然在宫里看到了麻将，但是却因为心里记挂了事情，只匆匆看了一眼就被母后给赶了出来，好不容易将事情忙完回来，才发现顾瑾居然独享了一副麻将。

    “要不要玩一把？”

    顾瑾看了一眼四喜，四喜立马站了起来将位置让了出来，四皇子见状，一口气不上不下的，但是耐不住好奇心，最终坐了下来。

    下人送上茶水，四皇子端起喝了一口，然后听着四喜给自己说规则，一边说，一边教自己堆牌。

    四皇子听了两遍，然后再四喜的指导下，很快就摸熟了麻将的规则，头一把居然赢了，很是激动。

    顾瑾只是微微挑眉，然后继续。

    距离码头大概一里地的地方，周围被围了起来，夜九的船就停靠在岸边，一群妙龄少女穿着单薄的在水中游动。

    暖阳也止不住水里的寒冷，但是来回的游动，让少女们感觉不到太多的寒意，她们当中，除了翠环跟白菜是真的不会武的，其余多多少少都有一些底子，在水中适应得很快，不然也不会被专门挑选出来。

    白菜又比翠环好一些，因为自小学厨，为了能够颠起大锅，白菜也没少锻炼身体。

    夜九在水中犹如一尾鱼儿般来去自如，时不时还能有收获，同时护住翠环，只要觉得翠环力气不足了，就将人送回船上换衣裳。

    每个人的耐力不同，夜九并不统一要求所有人能够达到相同的程度，而且，等人在生死关头，自如会爆发出前所未有的潜能，夜九现在做的，是让她们多一分自保的能力。

    五天了，大家渐渐习惯了水的寒冷，流动的水跟死水中的练习果然不同，水底会有水草，还会有各种各样的东西，但是越往外，水越深，危险就变了，沾不到地，深处看不清楚，十分的考验人。

    有被水草缠住脚的，有上去帮忙也被缠住了的，慌张下差点就溺水了，若不是夜九发现得及时赶了过来。

    还有那在水里因为水太冷抽筋的，一时慌张，不仅没游回去，还差点拖累来带自己的人。

    这几天的训练状况百出，却也让她们学到了很多紧急情况的处理方法以及如何保持良好冷静的心态。

    夜九看着迅速成长起来的一群少女很是满意。

    “公主，不如今年的龙舟赛咱们也组一个队伍，大家抓紧了训练，说不定还能拿一个名次呢。”

    翠环喝了碗姜茶，准备一会再继续下水。

    女子龙舟前朝就有，到了本朝逐渐落寞，前朝时期战乱频繁，男子急剧减少，女子也身着武装，龙舟这样的盛典自然也少不了女子的身影，后来女子龙舟就成了陪衬，龙舟变花船，失去了原本的意义。

    “若是你们想，那就组建一个，多练习也好。”

    夜九也不阻拦，除了水性，夜九还让人学划船，求升技能一样不少的教授着。

    “听说了吗，九公主追着镇北侯世子都追到了大船上去了，以当今对九公主的宠爱，你们说有没有可能真的成事？”

    坐着船回去，夜九也没想到还能听到有人议论自己跟顾瑾。

    船上的女子们怒气冲冲准备跳过去找对面的船上的人算账，夜九抬手拦住了。

    “何止听说了，还亲眼看到了呢，要说这顾世子还真是倒霉，虽然九公主要权势有权势，要财富有财富，但是，凶名在外，面容有碍不说，但凡有心上进的男子都不愿做驸马，顾世子可是能造大船的人，这事估计陛下不会同意，不然早就定下驸马人选了。”

    夜九闻言挑了下眉，突然感觉手里的茶不香了。

    “听闻几国来使准备要进京了，还带了不少男子一起，要给九公主做驸马，你们说，哪一国的胜算会大一些？”

    “哪一国也都别想，虽然驸马没有实权，但是也不是谁想当就能当的，你们也乱猜测，小心祸从口出。”

    “那行，那说说这些来使，这总能说了吧。”

