    那两张熟悉的面孔，一个是唐子娴，一个是法空大师。
    唐子娴还是那么漂亮，这一次也没有使用阴谷镇灵符，是本尊的样貌。
    唐子娴移目过来，直盯盯地看着宁涛，还有挽着宁涛的胳膊的青追。
    四目相对，两人的眼神都有点特别。
    法空大师顿时皱了一下眉头，然后喧了一声佛号。他曾经劝宁涛断绝与蛇妖的关系，却在这里看见蛇妖挽着宁涛的手。有着法海弟子身份，立正坚定的他皱眉已经算是轻的了，就算此刻出手收妖，那也是算是正常操作。
    宁涛只与唐子娴对视了一眼，随即将视线移开，快速扫过了大厅。
    大厅里好几十个人，有的是武者，有的是妖，还有的是修真者，普通人在这里反而成了“稀客”，看不见几个。几乎所有人的视线都聚集到了宁涛和青追的身上，眼神各异。
    宁涛心中一片惊讶，暗暗地道：“这个地上天难不成是修真界的会所？”
    唐怀玉也是一个武者，内力强劲，这一点都不奇怪，她毕竟是唐门的女人。她走到了唐子娴的身边，凑到唐子娴的耳边，低声说了一句什么话。
    不用听见，宁涛也能猜到她说了什么，不外就是他杀槐克兵之类的话，想让唐子娴为她报杀子之仇。可面对这样的情况，他的心里并不担心，因为他始终相信唐子娴不是那种不分黑白的女人。
    唐怀玉耳语之后退开了一步。
    唐子娴向宁涛走了过来。
    青追的眼眸里闪过了一丝绿芒，妖气骤然增强。
    宁涛伸手握住了青追的手，轻声说道：“没事，不用紧张。”
    青追点了一下头，然后凑到宁涛的耳边，小声说道：“这些人都不正常，你要小心些。如果唐子娴敢动手，你先走，我断后。”
    就冲着这句话，宁涛心里忍不住生出一股想抱着她亲一口的冲动。
    “宁医生，这个世界还真是小，在这样的地方也能碰到你。”唐子娴来到了宁涛的身前说道，也不知道这算是一个招呼，还是一个挑衅。
    宁涛淡淡地道：“唐小姐，你的意思是我不能来这个地方吗？”
    唐子娴微微皱了一下眉头，嘴唇微张，却没有声音传出来。
    可宁涛的耳朵里却听到了她的声音，她的声音就像是被凝聚成了一条看不见的“音线”，直接撞进他的耳朵，敲击他的耳膜。
    “这里不是说话的地方，待会儿找个机会聊聊。”这就是唐子娴跟宁涛传音的话。
    宁涛却没有这样的手段，当着唐怀玉的面，他也不好点头示意，只是听着。
    “宁先生，你的女朋友暂时留在这里吧，你跟我来。”刘十八说。
    宁涛说道：“我和她形影相随，我去哪，她去哪。”
    刘十八沉默了一下，然后又看了一眼站在身边的青松道长和海东方，一道一妖微微点了一下头，他才开口说道：“那好吧，两位请跟我来。”
    宁涛和青追跟着三人穿过大厅，进了一道楼梯，然后往上走，最好来到了三楼的一个雅间之中。雅间之中有一方桌，四条长凳，都是上等的紫檀木。
    “请坐。”刘十八首先入座，青松道长和海东方坐在了他的左右两侧的长凳上。
    不难看出来，早就知道宁涛底细的刘十八请了两个重量级的保镖。
    方桌边就只剩下了一条长凳，宁涛入座，青追站在了宁涛的身后。
    有穿满服的女子奉上了茶，然后退出了雅间。
    喝了一口茶，刘十八开门见山地道：“宁先生，我知你底细，你也知我底细，我们就不必拐弯抹角，开门见山地谈吧。你这次来找我，你想要什么？”
    宁涛说道：“既然刘老爷子这么爽快，那我就直说了，我想知道是谁出一亿酬金雇佣了曾寻龙去神仙墓盗墓。”
    刘十八的眼中闪过一线精光，激动地道：“这么说，曾寻龙死在了你的手中，那六道轮回图也落在了你的手中？”
    宁涛摇了一下头：“那东西可不寻常，它飞了。”
    “飞了？”出声的是青松道长，语气之中充满了惊讶的味道。
    宁涛说道：“是的，飞了，不管你们相信还是不相信，它的确是飞了，我也不知道它去了什么地方。另外，曾寻龙不是我杀的，他是死在了神仙墓中的最后一个法阵机关里。”
    一半真话，一半假话，反正曾寻龙已经死了，死无对证。宁涛也不在乎刘十八相信不相信，就算刘十八认为是他杀的，那又能把他怎么样？
    “那六道轮回图可是传说中的十大凶恶法器排行榜上的排第六的法器，拥有器灵，厉害得很。”说话的是一直沉闷寡言的鱼妖海东方，“我相信宁先生说的话，传说没有六道轮回图认同的缘分，没人能成为它的主人。它想逃走，谁也拦不住。”
    刘十八叹了一口气：“可惜，可惜了。”
    宁涛说道：“刘老先生，可不可以告诉我是谁雇佣了曾寻龙？”
    刘十八瞅着宁涛说道：“宁先生，行有行规，每个地方也都有每个地方的规矩。这地上天的规矩就是不能打听客人的身份，你来之前我就知道你是谁，可我也不点破，只因为这是此间的规矩。我作为地上天的主人，我怎么可能破坏这里的规矩？”
    宁涛笑着说道：“任何东西都有一个价钱，我相信消息也是一样的，刘老爷子你开个价吧。”
    刘十八冷哼了一声：“看来你是没听明白我说了什么。”
    宁涛将小药箱放在了紫檀木的方桌上，打开，从里面取出了一只小瓷瓶来，然后又拔掉瓶塞，从里面倒出了一颗精品初级处方丹。
    一股奇异的丹香顿时在雅间里弥漫开了，沁人心脾。
    不仅是刘十八，就连青松道长和海东方的视线也都聚集到了那颗初级处方丹上。
    丹光、丹香，仅从这两点去看，宁涛展露的极品初级处方丹都是修真界的顶级丹药。
    宁涛轻描淡写地道：“不瞒你们说，我是一个修真医生，最擅长的就是炼丹来换取我想要的消息，怎么样？”
    “宁先生，我看看你的丹药。”刘十八表面上还算镇定，可说话的声音却因为激动而微微发颤。
    “这丹药延年益寿不在话下，如果刘老爷子吃了多活几年是一点问题都没有的。”说着话，宁涛大大方方的将手中的精品初级处方丹递到了刘十八的手中。
    刘十八拿在手中，闻了又闻，看了又看，口水也吞了好几次。
    宁涛又开口说道：“这样的丹药其实不算什么，我正在研究一种更厉害的丹药，修真者吃了灵力大增，妖吃了妖力大增，像刘老爷子这样的武者吃了，重获青春，多活一二十年也是稀松平常的事情。”
    “我……”刘十八犹豫了半响才说道：“我考虑一下。”
    宁涛伸手：“麻烦刘老爷子把我的丹药还给我。”
    刘十八微微愣了一下，他似乎没料到宁涛会这么小气，但丹药毕竟是宁涛的，他心里百般舍不得，可还是将那颗精品初级处方丹还给了宁涛。
    宁涛将那颗精品初级处方丹装回小瓷瓶中，不动声色地道：“刘老爷子，我刚才说得很清楚，任何东西都有价钱，只要你愿意交换，别说是这种丹药，更好的丹药我也可以给你。”
    刘十八呵呵笑道：“修真医生相当罕见，像宁先生这样的修真医生就更是凤毛麟角了，能交到你这样的朋友真是三生有幸。”
    宁涛淡淡地道：“客气话就不说了吧，你给我一个准信，你要考虑多久？”
    刘十八笑着说道：“宁先生，不要着急嘛，你今天来得很巧，恰好是每月一次的修真跳蚤市场开市的日子，你可以去看看，说不一定能得到意想不到的收获。”
    宁涛讶然地道：“修真跳蚤市场？”
    当！
    楼下忽然传来一声锣响，随即又是一片喧闹的人声。
    刘十八起身说道：“开市了，宁先生，跟我来吧，你是新客人，我带你去参观参观。”
    “好。”宁涛也起了身，带着青追跟着刘十八、青松道长和海东方离开了雅间。
    五人下了三楼，来到了底楼大厅。
    到了底楼大厅，宁涛这才看见大厅中间的一面墙壁上露出了一道门，一道用条石铺就的楼梯笔端的往下延伸。楼梯两壁上亮着壁灯，将地下的空间照亮。已经有人往下走，场面热热闹闹。
    “宁先生，请。”刘十八走前带路。
    宁涛跟着刘十八进了下行的楼梯，心里忍不住暗暗激动：“真没想到修真界还有这样一个跳蚤市场，不知道能不能买到我需要的灵材？”
    他虽然已经拜托范铧荧帮忙采够灵材，可范铧荧毕竟不是修真界的人，就算有渠道买到灵材，可也有很大的可能买不全，甚至买不到，所以他就必须要有一个备用的计划。
    迈过楼梯尽头，迎面而来的是一个圆形的地下空间，地面用白色和黑色的石砖砌成了一个阴阳太极的图案。这个地下空间的面积与一个标准游泳池的面积差不多。
    已经有修真者和妖开始摆摊了。
