
    林辰从冷东流那儿获得的各种信息中，便包含了冷东流所知晓的各种布阵和破阵之法。

    其中，也包含了此刻面前的阵法。“没想到，竟然有人在这里布下‘空幻千机阵’，这可是高等级的大型迷幻类阵法，能够隔绝神念。有着这个阵法在，也怪不得我用神念找了那么久，却是什么都没发现。看来，武千夜手下应该有着阵法大师

    ，这大阵就是那人布下的，很可能，此刻武千夜就在大阵之内。”

    想到这儿，林辰脸上露出喜色。

    根据脑海中的破阵之法，他观察了附近，接着，随着一道法诀打出，附近的几块巨石自动移位。

    片刻后，他眼前的一切都变了，虽然还是丛林，但和刚才已经完全不同，他甚至已经能看到上千米外，有着几栋小楼。

    “果然在里面！”

    林辰脸上露出喜色，身形化作闪电般朝着远处的小楼冲去，然而冲出上百米距离，他却就是忽然心里一突，一股危机感从心头涌出。

    没有任何犹豫的，林辰脚步一顿，猛地向后方一跃！

    轰！

    而就在他刚才的位置，一个中年人手上拿着长刀，一刀劈了个空。

    “你……”

    林辰刚要开口，忽然耳边听到破空声，身体一侧，躲开了从左边刺来的一剑，拿剑的也是个中年人。

    紧接着，他又是听到从背后传来的音爆声，那应该是拳头打在空气上产生的，狂暴到了极点，显然这人的实力，还要在前面的两个中年人之上。

    即便林辰本来无心动手，此刻也是有些恼怒了，毕竟忽然有几个人冲出来，一句话不说就要你的命，再好的脾气也忍不了啊。

    他转身便一拳打了出去！

    虽然恼怒，不过想到对方可能是武千夜的人，他也没有使出全力，从对方这一拳的威势大致估计出对方的实力后，林辰使出的力量，稍微比对方强上一些。

    轰！

    拳头碰撞在一起，林辰站在原地不动，施朗则是蹬蹬蹬一连后退了几步才停了下来，盯着林辰，脸色很是难看。

    完了！

    其他两个中年人对视一眼，心中都是觉得这下子完了。

    从这一拳的威力，可以看出，这人也是通天境中期的存在，而且实力还要比施朗强上一些。

    自己三人的突袭没有取得效果，那么想要把对方留下来，几乎已经是不可能的了。

    “为什么偷袭我？”

    林辰皱眉看着施朗道。

    施朗三人听到这话都是一愣，施朗冷声道：“你什么意思，你不是混元宗的人？”

    “额……”林辰这才明白对方是误会了，没好气道：“我什么时候说我是混元宗的人了？如果我实力不够的话，刚才已经死在你们手上了！”

    施朗三人听到这话，面面相觑，暗道难道弄错了？

    旋即，施朗道：“哼！你说你不是混元宗的人，就不是吗？如果不是的话，你为什么擅自破阵闯进来？”

    对方以为自己是混元宗的人，就直接要下杀手，林辰自然也已经明白，这几人绝对是武千夜的手下。

    他索性直接道：“我是来找你们女帝陛下的。”

    “你是来找女帝陛下的？”

    施朗三人对视一眼，接着脸上露出一副原来如此的表情，倒是弄得林辰感觉有些莫名其妙。

    “我就说嘛，混元宗通天境中期级别的强者，我全部都是见过的，其中并没有你这号人！”

    施朗忽然换上了一副面孔，哈哈笑了起来，笑容中还带着一丝淫荡，对林辰挤眉弄眼道：“原来兄弟你也是我们女帝陛下的爱慕者，是冲着我们女帝陛下来的。不错，有眼光，女帝陛下可是整个大陆无数男人的梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，你努力努力，如果以后能够立下足够的战功，说不定真的有可能得到女帝

    陛下的青睐呢！”

    “额……”

    林辰对这个家伙的态度转变有些无语，不过看他这样子，估计之前还真有武千夜的爱慕者来投奔过了。

    毕竟武千夜被称为大陆第一美人，又是圣武女帝，少不了愿意主动拜倒在她石榴裙下的男人。

    不过，自己还真不是啊……

    想了想，林辰索性也不去解释，对方怎么认为都无所谓，只要自己能见到武千夜就行。

    他心中有着几个问题要问武千夜。

    林辰没好气道：“既然你知道混元宗通天境中期里没有我这号人物，那你们刚才还对我出手？”

    “哈哈！哈哈！”

    施朗尴尬的笑了几声：“这不是保险起见嘛！”

    说到这儿，他心里忽然咯噔一响。

    不对啊，现在女帝陛下已经有了身孕，那就是有了男人了，如果让这个人知道了女帝陛下有男人了，那么估计直接调头就走了吧？

    如果是寻常的存在，倒也无所谓，但这可是一个通天境中期的强者，比自己还强上那么一丝啊！

    不行！

    不能让他这么走了，必须把他留下来帮忙才行！

    施朗一双小眼睛里闪着精光，倒是像只狡猾的狐狸，也不知道打了什么主意，脸上依旧是笑容满面，道：

    “对了，还不知道兄弟你叫什么名字？”

    “林辰。”

    “好名字！有气势！”施朗一拍手掌，竖起大拇指，浮夸得他身后两个中年人都想扶额。

    “……”林辰无语，这家伙怎么着也是个通天境中期的存在，怎么感觉这么不着调呢。

    他道：“现在可以带去见你们女帝陛下了吗？”“哦，这可真是不凑巧啊，女帝陛下前几天带着几个长老出去了，估计过两天才会回来。林兄弟我先给你安排个住处吧，等女帝陛下回来了，我再安排你见她。她知道有通天境中期的强者来投奔的话，一定

    也会很高兴的。”

    施朗一边说着，一边已经热情的拉住林辰的手，深怕林辰跑了般，不等林辰回答，就立马道：“走，走，我给你带路。”

    武千夜不在，等两天倒也没关系，不过林辰倒是被这家伙的热切弄得都起鸡皮疙瘩了。

    在施朗的带领下，几人朝着不远处的几栋小楼走去。

    路上也遇到了些人，身上的气息都不弱，最差的也是金身一转的，他们见到林辰这个陌生人的到来，都是有些好奇的多看了几眼。

    小楼是在这丛林间就地取材，使用木料建筑而成，不过倒也很是别致。

    施朗带着林辰到了一间空房，询问林辰感觉如何，林辰对于住处没多大要求，看了一眼觉得没多大问题，便道可以。这时，施朗点点头，迟疑了下，嘿嘿笑道：“林兄弟，那个，不是哥哥打击你啊，我觉得吧，你喜欢女帝陛下不奇怪，毕竟全大陆就没几个男的不喜欢女帝陛下的。可女帝陛下那是天上的星辰，可望不可及

    ，太多人喜欢，太难竞争了。你是不可能得到她的！你看，要不我介绍我们这里的另一个绝世美女给你如何？”

    施朗想了想，要让这个人知道女帝陛下怀孕后，还愿意留下来，那就只能用别的女人来将他拴住了！而这边除了女帝陛下外，还有着一个大美女，用来把林辰拴住，他觉得应该没什么问题。
