    因为在当前版本当中猪八戒这个英雄无论是走打野位置作为打野也好，还是走边路去进行抗压也都是根本就完全没有问题的。

    而在高分的巅峰赛当中，同样也都是非ban必选的强势英雄。

    可以说，官方那一边也是察觉到了这一点，所以也是已经在体验服当中，迎来了削弱关于这一点，其实那些所谓的视频博主也都已经有进行爆料过了，猪八戒将会在21赛季被削弱一定的回复能力。

    但是那也是在下一个版本当中的事情了，目前来说的话，在当前版本是绝对不会产生任何的影响的。

    而且也正是因为他们这一边林冉冉只会软辅的原因，所以说边路其实就十分的有必要去选择一些坦度以及抗压能力比较高的边路。

    因为只有这个样子，在打团的时候才不会处于绝对的被动当中。

    虽然软辅有软辅的作用，但是那也是因阵容而异的，在很多的情况之下，都是必须有控制型的坦克来进行开团，不然的话基本上都是很吃力，甚至是只能够等对面来开团的。

    这一点也是其他的软辅所不能比拟的。

    而这也才是为什么他会去安排梁猛这边选择猪八戒的原因，因为现在网上大家基本上都知道到有孙白杨的这么一个组合体系。

    这套阵容体系实际上就是利用了中后期的不断回复能力，可以直接完成一个不用回家的操作，一直在逼着对面打架，从而去达到一个滚雪球般的优势。

    只是这套阵容也是在火了之后被其他的人想出了另外的一些针对方法，所以说倒是也并不像刚刚出的时候那样热门了。

    而他们这一次所选的这个阵容，猪八戒再配上蔡文姬，其实也是可以完全做到根本就不用回家的，再加上后羿这个站桩型射手，只要把吸血刀这件装备做出来了之后也完全可以达到孙白杨组合那样的效果。

    所以在这种完全根本就不需要去担心后排生存环境的情况之下，杨凡也是可以完全肆无忌惮的去针对对面的打野了。

    区区一个李白罢了，虽然说到了后面装备成型的时候，的确是能够有那么一点伤害的，但是在他这里这个李白就不要想着能够有到后期的机会了。

    事实也的确是如同梁猛所说的，这样他们的这个阵容想要去越塔强杀，实际上是很容易做到的，而且甚至是还很有可能达到那种零伤亡的情况，只不过想要达到这种情况，是有一个前提的，那就是他们这边经济碾压的比较彻底才行。

    虽然说现在他的装备以及经济和等级这些都是全场第一，也的确是甩了对面五个人一大条街的，但是这也就仅仅只是限于他自己一个人而已。

    毕竟人头几乎都是在他的身上的，再加上反野以及清理兵线，那些的收益他都能够拿到大部分，所以在这种情况之下，队友的经济不如他，其实也是比较正常的。

    想要达到无伤越塔的话，那么至少也要让队友的经济再提高一个档次才行。

    所以他现在也都还并没有着急。

    现在拥有越塔强杀的资格的也就仅仅只有他一个人而已，必须要等到队友的经济发育起来之后，才能够去团灭对面，如果说在这期间他能够找到机会去对敌方的c位进行秒杀的话，那么倒是更好的。

    而杨凡的这些话，大家听到了之后也都是点了点头，现在经济碾压全场了，也就仅仅只有杨凡一个人，他们虽然说相比于对面也都是拥有着经济优势的，但是这个差距其实也根本就并不是很大。

    如果说吃到了几个关键性的控制的话，是很有可能会被换掉的，至于到底会出现什么样的情况，这些都是无法保证的。

    所以想要达到那种完美的越塔强杀效果，那么就必须要等经济再刷一下才才行。

    而在现在的这种情况之下，对面的经济以及发育空间也都是完全的被他们给压缩了，所以说，哪怕就算是再拖上那么一会儿时间，对方也就仅仅只是能够做到五个人去平分三路的兵线而已，所以想要在短时间之内发育成型基本上是不能的。

    如果仅仅只是一个需要发育的核心的话，那么倒是没什么，偏偏吕布李白，还有孙尚香三个都是极其吃资源的，所以在这种情况之下，到底优先把经济给到谁？这就是一个比较大的问题了。

    这也是他们水平段位比较低的原因，不然的话也根本就不可能会选出这种极其不太合理的阵容的。

    两个工具人这倒是并没有什么太大的问题，可是偏偏不应该拿出这么三个及其发育的英雄，如果说仅仅只是有着一个孙尚香的话，那么再来来一个蓝领打野，或者说是坦克边路那就是另外的一个结局了。

    再度把暴君以及主宰刷了一遍之后，又将野区以及线上的资源收割了一波，这个时候杨凡也是直接就带领着队伍冲了上去。

    现在的这个情况，其实也是已经差不多了，毕竟在十分钟之前的这个主宰也就仅仅只有一波主宰先锋而已，但是就前期而言，这个主宰先锋还是能够起到这比较重要的作用的，不仅能够压缩发育，最为重要的就是在推塔方面也是十分具有看点的。

    “梁猛，待会你第一个先上，不过不要着急打人，大家的首要目标就是先把塔给点了，如果说对面想要反打的话，那么我们在寻找机会就可以了，而蔡文姬的干扰还有大招也不要着急放。”

    杨凡蹲在敌方蓝buff后边的草丛里面，直接就开口道。

    他是绝对不可能第一个上去的，在发生这种大型团战的时候，像他们这种英雄，实际上是最忌讳第一个进场的，除非拥有绝对的把握，否则的话还是优先的让队友上去把关键性的控制技能给交出来才行。

    否则就对面的这个阵容而言，无论是东皇太一还是张良，随便哪一个大到他的的话，那么都是很有可能会被敌方给集火的。

    因为哪怕就算现在是顺风的局面，他的经济是碾压着对面的，但是露娜这个英雄实际上也根本就肉不到哪里去，对面再怎么逆风也好，五个人集火的火力还是完全足够将他秒杀的。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

