    你们的小可爱正在码字。

    突然想起来今天是周四。

    周五是上架的日子！

    w(?Д?)w

    简直就是晴天霹雳轰然而下。

    本着就算是扑街也要有仪式感。

    ——上架前还是写个感言吧。

    噢，我亲爱的各位书友们：

    “明天；《某漫威的巫妖王》这本书就要上架了！”

    怀着忐忑的心情写感言，虽然不是第一次经历上架的过程，可是每次都会觉得紧张不安。

    甚至每次小手都微微颤抖。

    心痛的无法呼吸。

    说来这本书算起来还是比较快的，从构思大纲润色到上架的日子也就一个半月的时间。

    也是回归起点对漫威同人的尝试。

    初期的情节方面却是把握的不太足够，我本来想尽量写的骚一点，愉快一点，大家看的也开心一点。

    但是突然却发现，我和大家一样是个单纯的人，是一个纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人。

    还有就是时间线的关系，其实漫威同人有很多，大家都按照时间线来写，可我就想着，是不是不按时间线写就不能写出来了？

    其实漫威电影中也没有很多可以写的东西，所以我加了一些二创，也尝试了一点新东西和剧情。

    还有就是有关主角的人设问题。

    不过。

    ——巫妖王嘛，大家懂的都懂。

    一开始就把框架定死了。

    这是我第一次尝试同人，肯定有一些不足，但我会在后面尝试着将他写的更加精彩。

    比如打破次元壁，加入其他更多的元素，或者霍格沃茨大麻瓜，然后再整一些骚东西。

    毕竟这是漫威文，少不了与电影人物的互动，但是漫威，其实也就那样了，单纯的漫威电影没多少可写的。

    最后的最后......

    感谢你们的陪伴。

    按照现在的推荐票，我感觉可能订阅过不了500。

    有些伤心。

    哎！

    均订500为准，要不明天每多100订加一更？

    至于说盟主啊，大佬啊什么的......

    扑街要有扑街的自觉，我告诉自己不要做梦。

    想这个还不如多加几更。

    但是，就怕万一哪个大帅比或者大美女看我可怜抬一手呢？

    嘻嘻。

    有一说一，我非常感谢读者们的支持，也感谢编辑，感谢读者的陪伴，感谢编辑不辞劳苦。

    ......

    最后的最后要说一句：

    我爱你们，明天希望多多支持。

    跪求首订啊！！！

