    “方姑娘真是心灵手巧，做的这些东西，真是好看。”当方思勤将这簪花拿出来的时候，徐掌柜跟小周不禁是赞叹了起来。

    “这簪花拿去卖，怕是能卖不少钱吧，你舍得给我们拿来做这装饰？”徐掌柜有些不解的说道。

    “这有什么不舍的。”方思勤说着，又拿出簪花来跟络子来，一面往这月环上挂，一面同徐掌柜说道：“徐掌柜，这些东西若是有人买的话，你就帮忙卖给她们，所得银钱，我们五五分。”

    “可以。”徐掌柜点点头，欣赏着月环上面的簪花，道：“我先找你买两朵，回家送给我夫人。”

    “送您两朵。”方思勤闻言，直接从篮子里拿出了两朵簪花来。

    “那就多谢了。”徐掌柜接过两朵簪花。

    方思勤又跟徐掌柜寒暄了两句，然后便离开了。

    接下来，她又去了上次那绣铺，上次那穿着素雅的少妇，今日穿着一套浅黄色的裙子，坐在铺子里面绣花，见到有人进来，她连忙站起身来，“两位客官，要买些什么？”

    “掌柜姐姐，您不认识我啦？我上次来过的，还卖了一些络子给你呢。”方思勤介绍道。

    “哦，原来是你啊。”少妇听到方思勤的话，倒是将她想了起来，问道：“你今天来此，还是过来卖络子跟手串的吗？”

    “上次我不是跟您说了，若是您的手串络子卖不出去，我可以回收嘛，我想问问，那些东西卖出去了吗？”方思勤问道。

    “啊？”少妇先是一愣，她都忘了那一茬了，毕竟卖东西的人，说两句好听的话，也是正常的，没想到，这小丫头却是当真了，还特地过来询问。

    这让她对方思勤的态度好了许多，语气也温柔了几分，“都卖出去啦，你若是还有的话，我还收。”

    “那就好。”方思勤点点头，笑道，“我这次的确是带了一些过来。”

    “给我吧。”少妇说了句，方思勤便将篮子递了过去。

    少妇起身走到柜台后面，将篮子里的东西拿了出来，正打算数，却是看到方思勤放在篮子里的簪花，“咦，这也是你们做的吗？”

    “对。”方思勤点点头，“姐姐，你觉得我们这些簪花做的怎么样？”

    “挺别致的，你若是愿意卖的话，我愿意以十文钱一根的价格将你这里簪花都买了。”少妇拿起一朵簪花，一边看，一边说道：“我这也是试试看，看能不能卖出去。”

    “我想应该是可以的，我听说府城里面就流行这些簪花。”方思勤说道。

    少妇笑了下，她并不知道府城里面的潮流如何，方思勤便说道：“这簪花也是我表姐教我做的，只是它做起来比较复杂，我之前没买到材料，一直没做出来。”

    “原来如此，看来这真是府城里的潮流了，不然就放我这里卖吧。”少妇又说道，“我姓柳，你若是愿意的话，以后可以长期跟我合作，我这里卖的络子以后都从你那里买。”

    “好。”方思勤一口答应了下来，又自我介绍道：“我姓方，名唤思勤。”

    “真是人如其名，你是个勤劳能干的小丫头。”少妇说了一声，又忙着数那些络子跟手绳。

    在数的过程中，她也时不时的看了叶远平一眼，这个男人戴着斗笠，站在那里一动不动，一言不发，看着怪不好相处的，便也没出声跟他说话。

    很快，她便将这些东西数清楚了，她将这东西都收入柜台中，又从柜台里面拿出一块碎银子来，“本来是四百八十文钱的，我算你五百文，这块碎银子一共是五钱。”

    “好，谢谢姐姐。”方思勤接过银钱，同柳掌柜道了一声谢，然后转身离开了。

    “哎，小丫头。”在方思勤出门的时候，柳掌柜又叫住了她。

    方思勤回头，只听得她说道：“下次打了络子，还与我这儿来卖呀。”

    “好。”方思勤朝她灿烂一笑，转身离去。

    这柳掌柜之所以想要收她的络子，自然是因为她的络子编织的精致，样式别致了，不过能得到她的认可，她心中还怪高兴。

    有了柳掌柜这条路子，以后光是卖这些手工艺品，也能赚一些小钱了。

    “叶大哥，我们接下来去哪里？”从柳掌柜这里出来，方思勤又看向叶远平，“是先去拿那豺狼皮，还是先去跟我卖药材？”

    “你饿不饿？”叶远平却是问道。

    “我暂时不饿。”

    “那就先去卖药材吧。”叶远平便说道。

    两人便去到那县城买药的那一条街，找到上次收药材的商行，然后方思勤将她的那些药材都倒了过去。

    “你这药材还挺珍贵的，我叫我们管事的过来给你称。”不同于上次卖白茅，这次这伙计见到方思勤带来的药材后，还将他们管事的叫了过来。

    这商行的管事是一个留着山羊胡的中年人，看年岁该有四十来岁了，他双目炯炯有神，看到方思勤带来的药材之后，他连连点头，“质量不错，这金线莲、合欢花都是珍贵的药材。”

    “还请管事估个价。”方思勤便说道。

    这管事看了方思勤一眼，又看了叶远平一眼，似乎是好奇，怎么让个小丫头来搭话，方思勤似乎是看出了他的疑惑，便道：“我大哥常年再深山里与的各种药材打交道，不喜生人、不善言辞。”

    “原来是这样，常年在深山里采药的人是这样的。”这管事点点头，一边拿出小秤给她称秤，一面拨弄着算盘。

    最后，方思勤采得这林林总总的药材，竟然能值五两银子，可将方思勤高兴坏了。

    虽然方思勤已经尽量想装作喜怒不形于色的样子，但她实在是太开心了，脸上还是露出了笑容，管事的看她这模样，便道：“也是你运气好，中原最近正发瘟疫，所以这药材价格都上涨了。”

    “原来是这样。”方思勤闻言，脸上喜意反而是收了起来。

    她虽然高兴自己的药材能卖上价钱，但是她更忧心中原的人们。

    兔死狐悲，万一她这里也发生这样的事情，那她又该怎么办？

    希望他们能安好吧。

