    第1213章晋级游戏4

    这尖叫声带着些惊喜。

    符安安朝着他们看过去，没想到居然是食物。

    “宁副队，有食物！”

    第一个发现的人站起来，从符安安的身边越过，朝着宁天棋冲过去，“重要闭上眼睛然后默念食物，我们的面前就会出现一个透明的浮框。”

    听到他的解释，符安安也试了试。

    他们的浮框和得到的游戏信息好像是真的完全不一样，符安安再次睁开眼，看到的依旧原来的那个浮框，不过在右上角，一个金黄色边框的按钮出现，仿佛在提示她“按这里。”

    此时所有人都看着半空，甚至有人已经上手在空中轻点像个神经病的样子。

    她并不是特殊的那个人。

    符安安也伸出手，点上了金黄色的按钮。

    在按下按钮的瞬间，浮框前面出现了压缩饼干和矿泉水的图片。图片逐渐凝实最后变成真的，从半空中落下滚到她的脚边。

    总共三块压缩饼干、四瓶矿泉水和一个苹果。

    再次看过去，按钮已经变灰了，下面有一串老小的倒计时，此刻显示的是【23:59:48】

    也就是说下一次再有食物，那就是一天之后。游戏每天都会给所有玩家准备足够当天的食物，这轮游戏物资不是重点？

    不、不对。

    这轮游戏只有食物，药品、武器这游戏必需品两大巨头都还没有出现。要么这轮游戏没有，要么他们还没找到获得的方式和途径。

    担心自己又错过，符安安将浮框看了个遍，也没找到那些图标。

    ##

    这轮游戏不会被饿死了。

    比起符安安的压力山大，玩家们倒是觉着自己肩上的重担又少了两分。普通玩家在游戏的过程中，死亡率最高的不是被他杀，而是饿死。有了食物，他们活下来的概率大了好多倍。甚至说这轮游戏假如他们不去绞杀S级玩家，这轮游戏将会是他们经历过的、最安全的一轮。

    “这压缩饼干有点干。”

    有人拿着已经兑换出来的物资，对着自己的同伴说道。

    “不是给你了水吗？”

    同伴吃着自己的食物，看了他一眼，“别身在福中不知福，游戏愿意给食物就很不错了，你还想要满汉全席啊？”

    “我就是和你说说，又不是嫌弃。”

    “快吃快吃。”

    ……

    人群中传来玩家们小声的交谈，符安安趁着没人在意，然后偷偷站起来准备开溜。

    “媛媛，你要去哪儿？”

    才跑到一半，她人就被叫住了。

    宁天棋说罩着她是真罩着她，就算距离远了也时刻关注着她的问题。

    “我这……去方便一下。”

    符安安随意找了个借口。

    “哦，那你去吧。”

    宁天棋点了下头，目光看向她放在脚边的食物，“你东西别乱放啊，过来我给你拿着吧。”

    食物，在游戏里永远都是最宝贵的存在。

    虽然现在人人都有，但是只要符安安一走开，这些东西就会以非常快的速度消失。

    “嗯，谢谢。”

    符安安将物资交到她手中，然后自己准备爬上山，从山的另一边离开。

    (本章完)

