    宋星辰掀了一下唇，毫不客气的吐槽：“你哪儿是怕摄影师啊，分明是怕这位姑娘嫌弃你呗！”

    叶裴川被戳中心思，摸了摸鼻子：“你再这样，真要惹出误会了！”

    宋星辰这才笑嘻嘻的：“逗你玩呢，瞧把你给紧张的！”

    说完，她上下打量了一下白梨，像个臭流氓似的吹了一下口哨：“行啊叶裴川，就算是拍综艺节目，你也赚到了！”

    叶裴川只恨不得拿臭袜子把宋星辰的嘴堵上：“你怎么这么讨厌呢？再说我就真走了！”

    宋星辰一伸手，搭上白梨的肩膀，一副“哥俩好”的架势，挤兑叶裴川：“要走你走吧，把这漂亮妞给我留下！”

    叶裴川气得把宋星辰的爪子从白梨的肩膀上拍下去：“宋星辰，你能不能像个女孩子的样儿？小心我回头去找伯母告状，让她好好教训你！”

    宋星辰的手刚从白梨的肩膀上被拍下去，又滑到了白梨的腰上，轻轻揽了一下，“叶裴川你有没有出息，天天拿我妈来压我，你以为我三岁小孩啊！”

    宋星辰“切”的一声，笑眯眯的搂着白梨的腰：“美人儿，走，咱们进去坐，外面冷，可别吹着！”

    叶裴川瞧着白梨被宋星辰痞笑着一勾，竟然真随着她走了，顿时气得脸都青了。

    这臭丫头，从小就爱跟着他们这群小子混，现在二十好几，比他们这群小子还流氓，真是没得救了。

    原本只想带白梨来宋家这漂亮的私家菜馆坐坐，培养培养情调，谁知常年在外面野的宋星辰，居然出现在这里。

    宋家这栋洋房里，只有六间包厢，还有三间不营业，所以就算宋家私房菜在整个京城贵族圈子里享誉已久，却压根排不上号。

    叶裴川是专程求了宋星辰的母亲，才给腾出了一间。

    这间还不是对外营业用的，而是宋家人自己吃饭的厢房。

    一进门，宋星辰就格外热情：“小美人随便坐，千万别客气，就当是在自己家吃饭，原本这间厢房就是我们自己家吃饭用的。”

    得，叶裴川还没来得及表现呢，就先被宋星辰给抢了先。

    叶裴川一贯温润的脸色，克制不住的变僵。

    叶裴川看白梨只顾着欣赏房间里的古玩字画，忘了脱下大衣，正要提醒，便听宋星辰热络：“小美人儿，这屋里暖气足，你要不要把围巾和大衣取了，挂旁边？”

    白梨转过头来，“好呀。”

    宋星辰一见，就要上前帮白梨取围巾，被叶裴川看不下去，一把拉了过去，低声叱：“你干嘛动手动脚的？别吓着人家白梨小姐。”

    宋星辰脸不红心不跳：“都是女孩子，又不像你！”

    说着，一叠声的赞美：“小美人原来叫白梨呀！好名字，真是好名字！一听就知道是个倾国倾城的大美女，啧啧啧……”

    叶裴川实在忍不住了：“宋星辰你油不油腻啊？”

    宋星辰白眼一翻：“你才油腻呢！人白梨小姐都没说什么，你急赤白脸的干什么？怕我跟你抢啊？”

