    原来，如果他不愿意，自己是无论如何也追不上他的。悠言突然想起那个雨天，那个两个人都失控了的雨天，并非她突如其来的勇气赢得了他，而是他愿意停下来等她。

    她长大了，迟大哥也是，迟大哥有了成媛，而她也有了一个可以拥抱的人。时光既美又残忍，尽管有些亲密永远不变，但有些事情她该忌讳的，她是傻瓜。

    两个人的距离越来越远，她追不上他的脚步，只看见陆续有人和他打招呼，有男有女。

    今天以前，他还是平凡的他，他社交不多，只是安静地生活着，今天以后，她知道，他的生活将起翻天覆地的变化。其实这样也好，至少他不再寂寞。

    她一边跑，一边胡思乱想着，直到手机响起。

    掏出一看却是Susan的来电。

    “言，你上哪儿去啦？我好像看见顾夜白也出去了，你们现在在一起吗？”

    悠言不知如何回答。

    Susan感觉不对，“怎么了？”

    “没事。”悠言不想她担心，“你和小虫去吃饭吧，不用等我了。”

    Susan这才放下心来，笑道：“小样儿，这点眼神我还是有的，不打扰了啊。”

    通话结束，他也消失了踪影，打他手机却是关机。

    她满校园乱晃，却始终找不到他，反而一路上引来不少目光。

    她说不清楚那里面的含义，比赛的结果似乎已传遍每个角落，她也因他而“出名”了。

    但这不是她想要的，她只要他。

    是了，无论他去了哪里，有一个地方他总是要回的。

    *

    把脸从膝盖上拔出来，悠言眯眸看了看窗外，天已经黑了。

    这是北二栋的公寓，他的宿舍门口。

    她中午就过了来，不知在这里坐了多久。

    她掏出手机看时间，却发现，人倒霉的时候喝口凉水也塞牙——手机不知什么时候没电，已自动关机。

    她两餐没吃，饿得有些难受。她揉着酸痛的腿，站起来自欺欺人的朝那仍然紧闭的门看了眼，最后，认命地坐回去，继续那持续了半天的姿势。

    不知道过了多久，迷迷蹬蹬中有脚步声传来。

    她一震抬起，楼梯下方，男人高大的身形缓缓现了出来，背包斜挎于肩，两手随意地兜在裤子两侧。

    看到她，他似乎皱了下眉。

    他已换回平日里的衣服，白色T恤，藏青牛仔裤，白色跑鞋。没有了那碍事的眼镜，最简单的服饰，他还是帅得一塌糊涂。

    她揉揉僵硬的腿，连忙站起来。

    他目光淡淡扫过她。

    “小白？”她迟疑地唤了一声。

    他没有回答，径自走到门口。被黑暗侵入的楼道，只有钥匙插入锁孔的细微声响。她的心，仿佛被什么啃了一口。

    他侧身进门，她一惊，伸手过去。

    他背后像长了眼睛般，身形微微一闪，她的手甚至连他的衣角也没捞着……门“砰”的一声关上了。

    *

    一扇门，隔开了他和她。

    轻轻靠到墙壁上，顾夜白眼底划过一丝嘲弄笑意。

    即使在比赛之中，他眼里也始终有她。

    看到她离开，他立刻婉拒了所有邀约，紧跟她而出。对他来说，任何赞美都抵不上她的一个笑靥。

    可他看到的是什么？她在别人怀里，他们拥抱在一起，是那么的亲密契合，仿佛他才是局外人。

    告诉自己也许是误会，可是，她的动作告诉他，他所见不虚。原来，这世界上并不是只有他才能让她安心依赖，她也会在迟濮衣服上擦掉眼泪。

    心明明是热的不是吗？那一刻，他只觉得冷。

    她跟了他一路，后来却消失了踪影。

    为什么不继续纠缠下去？他就是那样可以轻易放弃的？

    和系里几个同学一起吃饭，他们问，他答，他可以冷静地回答任何一个问题。原来，伪装也能很无瑕。

    可是，此刻，敲门声不断传来，伴随着的还有她的哭声，他心里完全变了个样。她曾经跟他说过，心疼的时候，就像是被虫子啃。很奇怪的形容，就好像现在这个滋味？

    他心烦意乱，忽然便往墙上砸了一拳。

    指头登时皮破血绽，然而，这火辣辣的痛依然浇不熄心头的烦躁。

    他摸了包烟出来。

    他很少抽烟。对他来说，烟酒是人在失去冷静的时候的消磨，他不需要，母亲和哥哥过世后，他就再也没有失去冷静的时候。

    他掏出根烟，刚塞进嘴里，就快步过去拉开了门——她突然没有了声息。

