    等佩雷拉飞走了，一层大厅中，两个游客打扮的女生，缓缓放下用来遮挡面部的报纸，露出了两张俊俏的脸庞。一个留着短发齐刘海，一个满头金发却留着紫红异色的双马尾。毫无疑问，就是被彩虹集团派来成都出差的绫子和英子。

    “绫子前辈，居然在这里碰到佩雷拉大人，这算什么？下岗再就业？”

    “没想到他拒绝了真鸟姐的邀请，来到了成都地区加入了这边的残党。话说他们说的要找的东西，是什么？”

    “我怎么知道······”

    “走，找机会溜到楼上看看。”

    说罢，绫子和英子便猫着腰，鬼鬼祟祟的往楼梯上走。

    克丽丝把头伸出窗外，往下看，却看不到一层大厅里的情景，只能看到浓浓的黑烟往外冒。“奇怪，下面到底是······”

    “嗖！”克丽丝只感到一阵劲风拂过，惹得她向上看去：“什么什么，什么东西嗖一下子飞过去？”

    仔细一看，居然是一个男人抓着大嘴蝠飞了上去。大嘴蝠怎么会有这种力量，但那只大嘴蝠好像有着一般大嘴蝠体型的两倍，所以才会有这样的力量吧。

    等等，那个楼层不是空弦大师的禅房吗！克丽丝一惊，难道制造骚乱的人，目的是要找空弦大师。一边这么想着，一群身穿灰黑色制服的人冲了上来，他们身边还都跟着自己的宝可梦，但都是些瓦斯弹、阿柏蛇什么之类的。

    克丽丝再仔细看他们的制服，才看清楚他们胸口带有“R”的标志。克丽丝瞪大了眼睛，脱口而出“火箭······”

    “谁！”一名火箭队成员听到克丽丝的声音，立即扭头看去，却没有看到一个人的身影，自言自语道，“我听错了吗？”

    而克丽丝此时，正在被一只手捂住嘴，并躲在一个柜子后面。

    “嘘~别惊扰到他们。”那只手的主人轻声说道，声音虽然稚嫩却莫名充满磁性，响在克丽丝的耳边，让她耳根一软。

    “一组继续上到上面楼层，二组在本层进行翻找，三组迎接一层的伙伴，牵制和尚们。”

    “是！”

    这般组织能力，克丽丝听了也是惊叹不已。真不愧是各个地区都让联盟头疼不已的犯罪组织。

    “唔~”克丽丝突然注意，自己是几近被身后男生搂住的姿势坐在地上，顿时有些害羞想要挣脱，但却被身后的男生冷冷地训斥了。“现在出去，想被他们包围吗？想死别拖累我！”

    此话一出，克丽丝才停了下来。身后的男生见克丽丝老实下来，便松开克丽丝。

    克丽丝扭头看向男生，终于是看清楚了男生的相貌。一头暗红色的头发，这不就是当初偷走空木博士御三家，并和小智对战的那个男生嘛！

    当初远远地看，并没有看清他的脸，这么近距离地一看，发现这家伙的皮肤好白，脸俊俏的简直不像是男孩子。

    克丽丝一时间愣着看了几秒，红发男生奇怪地说：“看什么？”

    “没，没什么。”注意到自己看得有些入神了，“话说，你不就是那个······”

    而一边正在翻找的火箭队成员，一边到处翻找着，一边接近了遮住克丽丝和男生的柜子。这脚步声被男生察觉，他竖起食指示意克丽丝收声。

    而就在火箭队成员要发现两人时，一旁突然有一群喇叭芽往跳出了窗户。

    “怎么这里还有这么多喇叭芽啊？”有人问道。

    这下才引开了要发现两人的火箭队成员。

    “要不然怎么叫喇叭芽之塔！”

    突然这时，火箭队中有人喊道：“超音蝠，使出啃咬，给我抓个过来！”一只超音蝠飞到窗户处，一下子咬住了一只即将跳下去的喇叭芽。而旁边有另一只喇叭芽，见到同伴被抓，立即使出了藤鞭，攻击了超音蝠。

    超音蝠吃痛，松开了到嘴的喇叭芽。但那只帮助了同伴的喇叭芽，瞬间就被从背后摸过来的阿柏蛇给一口咬住。

    “那个家伙不是······”克丽丝看到这，一下子认出了这只舍身救同伴的喇叭芽，“刚刚和我打的时候，不是很机灵的吗？怎么一到关键时刻就······”

    听到克丽丝的嘟囔，红发男生疑惑道：“你怎么了？别乱来！”

    “还想着反抗，一群宝宝宝可梦，老老实实被收服就好了。”说着，这名火箭队成员拿出宝贝球，打算收服这只喇叭芽。

    “别闹了，还在任务中呢！”看上去像是队长的人厉声说道。

    “是啦是啦，我不会耽误任务的。”嘴上这么说着，还是偷偷拿出了宝贝球。

    宝贝球被丢了出去，就在即将接触到喇叭芽的瞬间，一个身影跨着大步冲了出来。

    “呀喝！”克丽丝一脚将宝贝球踢了回去。

    只见宝贝球直直地飞向丢球的人，并精准地砸中了那人的鼻梁。“啊！什么人！”该成员捂着鼻子面色凶狠地喊道。

    周围成员瞬间警惕起来，没想到这层还藏着人。而领头的队长也没有丝毫犹豫，对队员们下令道：“抓住她！”

    “超音蝠，对那个小丫头使出吸血！”咬住喇叭芽的超音蝠立即丢开嘴里的喇叭芽，转而朝着克丽丝脖子咬去。

    这名成员也是狠毒，让宝可梦对着人类使用“吸血”这种技能。克丽丝瞥了眼身后，刚想要防范，突然听到：

    “黑暗鸦，恶意追击！”

    “呀啊~”一道黑色的身影突然蹿出，一击撞飞了打算偷袭克丽丝的超音蝠。

    一个头发暗红的长刘海男生走了出来，他面色不悦，看来是对乱来的克丽丝很不满。“不是让你别乱来了吗！蠢女人！”

    “蛤？没想到你也只有脸蛋还不错，性格真是恶劣。”克丽丝也吐槽得毫不留情。

    周围的火箭队逐渐围了上来，克丽丝和红发男生相互背靠着，越发接近。

    “队长，下面和尚要强攻上来了！”

    终于，下层的和尚们突破了火箭队的牵制，上来支援了。这下这些火箭队也不得不考虑继续往上了，停下来也只会被和尚们拖住。而拖得时间越长，君沙赶到的几率就越大。

    “二队所有人，停止搜寻，继续向上！”

