    众志成城了吗？
    杨牧笑了，人类在危难面前，总能爆发出奇妙的求生欲望，这才是力量的源泉。
    自己只是个幌子罢了，成为人们愿意相信的理由。
    好吧，既然你们把老子神话，那老子就向你们发誓，最不退缩，直到最后一个人！
    ......
    白素得知了这样的情况。
    脸色变得非常差，她愤怒了。
    自以为了解人类，可是人类却根本没有按照她的想法去走！
    因为她的怒，小青站在身边，一句话不敢说。
    许久后白素才道：
    “小青，你去亲自操作，不需要使用黑紫白系统，给我调集你的尸群前来，由你指挥，我要你源源不断的攻击，直到从大墙正面突破进去！该死的人类，竟然以为能够抵抗我？我要碾碎他们的信心，我要吃光他们！”
    白素愤怒的呼喊着，面容狰狞，再无一丝美丽，看上去如同变异了的野兽。
    小青却并不怕了，她们原本就应该是这个模样，一身人皮，困不住她们丧尸的内心。
    “呵呵，姐姐莫生气，小青这就去亲自指挥，两天之内，定拿下铜鼓关！”
    ......
    三个小时之后，小青在距离铜鼓关三十公里处的丧尸群中站立。
    她隐藏在尸群里，不会被发现，嘴角上带着邪魅妖娆的笑。
    “杨牧，受死吧！”
    话音落下，她向前挥手，天空开始黑压压一片，数不尽的丧尸鸟袭来！
    远处，哨兵已用小黄人发现。
    “丧尸鸟，数不尽的丧尸鸟！丧尸鸟来了！”
    消息很快到达杨牧耳中。
    杨牧站在透明玻璃平台上，脸色阴沉。
    朱微急匆匆跑过来，看了杨牧的脸，这次没有开口。
    她已经领教过，她不是主帅，这没有她说话的份。
    完了完了，丧尸一出手，人类根本就顶不住，这下怎么办？最可怕的丧尸鸟出现了，它们将飞入人群，然后快速传播丧尸病毒，然后就是人类的毁灭。
    哎，人们好不容易鼓舞的气势，却是这样的结局，好可惜，好可悲。
    “赫拉！”
    杨牧忽然说话。
    赫拉？
    这是什么？
    是二十四个传令官之一吗？
    回头看，所有的传令官全都不知所措，他们当中没有叫赫拉的人。
    忽然间，杨牧身边，一人从虚空中走出。
    这是黑紫白通道的出口？
    出现的竟然是一个超级美女，好漂亮，只是她此时穿的有点随意，一件宽松的睡衣，并且还伸着懒腰，打着哈气。
    什么意思？
    叫来这人要干嘛？
    “战队准备好了吗？”
    “嗯，抽调了三千人，女神岛最强的一批，都集合起来了。”
    “是时候出手了，红鸾！”
    这时，另外一个女人出现，红鸾大战神。
    红鸾看到赫拉，赫拉看着红鸾，两人都没有说话。
    红鸾并不认识赫拉，但是感觉到了她强烈的压迫力。
    这说明赫拉也是大战神。
    红鸾心道，看来这个杨牧还真是挺神奇的人，怪不得主神堕天使愿意与他融合。
    赫拉确实已经成为大战神级，随着祖魂意识的觉醒，她也在快速变强。
    “那就走吧，杀光飞行丧尸兽！”
    杨牧说完当先离去，并不是踩踏红色石，人影直接消失无踪，幻体能力一秒技能让他进入丧尸鸟群。
    丧尸鸟不会攻击他，他就可以毫不在意的开启最强攻击模式，大杀特杀。
    赫拉撇嘴，有点介意杨牧的强大。
    当初他们刚认识的时候杨牧在她面前屁都不敢放一个。
    现在她都成为他的小兵了。
    “走！”
    一声呼喊，开启黑紫白通道，三百多人依次走出，站在城墙上。
    这些全都是擅长开启黑紫白通道的人。
    而在他们打开了隐形的黑紫白通道之后，一道道身影出现。
    这些人长得全都奇形怪状。
    并不是说他们长得很丑，只是男女老少都有，并且不穿统一军服。
    其中神魂占了一部分，人类原石能力者高手占了一部分，大家都比较有个性，才不需穿军服。
    而他们出现后，都可以踩踏红色石在虚空中行走，一走就走出去很远，慢慢飞天，最终和丧尸鸟群正面对战，有几个刚一出手，就是大面积的蓝色幻想攻击，攻击强度超级夸张，很多丧尸鸟瞬间被秒杀。
    红鸾也在做着同样的事情，开启传送门召来擅长使用黑紫白的神魂，然后再开更多传送门，将第一座暴君城内所有堕天使信徒全部招来。
    他们同样踩踏红色石离去，到了那黑压压的丧尸鸟云团前，开启各种能力攻击。
    杨牧就这样身先士卒，带领足足八千超级战队的战士，在空中与百万丧尸鸟作战。
    这些人，每个人出手都有瞬间秒杀几百几千的能力，有那么一部分还有出手就秒杀过万丧尸鸟的本事。
    边打边退，最终，当退到距离城墙还有五百米的地方，所有人已经拉成一条线，踩踏红色石悬浮空中。
    而丧尸鸟，终于被杀光，没有一只丧尸鸟突破防线进入城中。
    杨牧声音闪烁返回城墙上，回到了他之前战斗的位置，这场战斗持续一小时，杨牧也有点累，轻轻喘息，轻声道：
    “全军撤下好好休息，后面的战斗可能更激烈。”
    “是！”
    踩踏红色石悬浮者一起发音，那情形真的让人鼓舞，震撼。
    之后，所有人进入黑紫白入口，返回了各自来的地方。
    全身而退，并且大获全胜，无一人伤亡。
    “哦哦哦！胜利了！”
    “将军好厉害！”
    “大人太强了！”
    “这支队伍都是什么人？”
    “天兵天将啊！那是杨牧神召唤的天兵天将！”
    “杨牧杨牧！”
    “太厉害了，我们一定能赢，我们一定能活下去！”
    “大家加油，加油！”
    在人们的呼喊声中，朱微终于从石化状态清醒过来。
    如果不是亲眼所见，根本不敢相信自己的眼睛。
    怪不得杨牧不怕有人走。
    原来铜鼓关上的士兵，在他看来不过是附属品。
    他有自己的军队，而且他的军队超级强，可以悬浮在空中长达一小时，去和丧尸鸟作战。
    这真是没能预料到，原本以为到来的最后时刻，就这样被破解了？好梦幻。
    这时，地面丧尸团也到达，成群结队，铺天盖地，密密麻麻，数不胜数，估计有上百万。
    上百万并不在眼前，而是远处的一望无边，太多了，从未见过这么多丧尸聚集，其实大多数人都一样。
    但是经历了刚才的状况，大家都知道，只要杨牧还在，只要杨牧的军团还能战斗，他们就不会那么轻易的输掉！
    杨牧开口。
    “全军......”
    二十四传令官立刻全身紧张，站的笔直。
    “准备，蓝色群攻能力先放，干掉接近城墙的丧尸！红色准备，一会给我将死去的丧尸都砸成肉泥，减缓丧尸堆积增高的速度！”
    “是！”
    “嗯，命令发出去后就让各段指挥官自行控制出手时机，哪一边的堆积超过十米，立刻报我知道！”
    “是！”
    二十四个传令官立刻全都去执行任务，另外二十四人补充到杨牧身后，等待下一命令的传出，一切竟然有序。
    杨牧目光炯炯，目光微微皱起，看着远方，那样子迷人极了，他本身就帅，又如此强大，还这样认真，让人看了着迷。
    朱微为之迷茫，这个神一样的男人。
    想想他们之前的对话，他那无所谓的样子。
    根本不是他不够负责，而是他没把自己当一盘菜，没有交流的诚意！
    朱微这次没生气，而是自卑。
    作为一个穿越的公主，原本情绪就是不稳定的，忽然被杨牧强大如神的气场压制，让她在城墙上手足无措了。
    最终，她离开，返回大明城。
    她发现在大街上跪着很多人，面向铜鼓关的方向。
    他们在祈祷，祈祷战士们能够胜利，祈祷自己能够在这末日浪潮中活下去。
    朱微咬着牙皱眉，然后去找大明城的城主，告诉他应该把大家组织起来，这不是铜鼓关战士们的战斗，而是所有人类的，既然要与丧尸决斗，那就要每一个人都参与。
    柳公明同意朱微的意见，也觉得作为大明城的城主，他应该做些什么。
    于是，在杨牧带领人们与丧尸决斗的时候，后方开始了另一场战争，动员全民，时刻准备增员铜鼓关，与丧尸战斗，不死不休！
    ......
    小青躲在丧尸群里，这时也是面目狰狞，那模样跟白素发怒的时候差不多。
    “可恶！可恶！”
    她的丧尸鸟部队竟然就这样被消灭了?
    “杨牧！你必须要死，一定要死！我才不管你到底来自哪里！”
    她嘶吼着，在她的嘶吼声中，所有的丧尸也跟着嘶吼。
    更多的丧尸正从后方被调过来，五万铁甲丧尸出现，占据一千米宽度，向杨牧所在方向直扑而去。
    铁甲丧尸，身高平均五米，骨骼刺破皮肉，在体外生长，形成盔甲一样的结构最终包裹全身。
    蓝色石将这些含有微量金属元素的骨头幻想为盔甲，就是说这是一波原石兽丧尸！
    杨牧战胜了丧尸鸟，但一点侥幸心理没有。
    看到这波丧尸到来，他知道，真正的战斗才刚刚开始！
