    第3章 御兽宫

    跟随罗素、苏内侯进入御兽宫的，还有两名侍卫。

    御兽宫虽名为“宫”，其实和宫殿毫无关系，是由原来晨曦国地牢改建而来。晨曦国位于深水大陆东侧，因最先看到日出晨曦得名。因远离大陆腹地，土地贫瘠，淡水资源不足，本就养活不了多少人，更何况是罪犯。因罪逮捕之人，一般第二天就会被审判，重罪绞刑，中罪流放，轻罪一般就是几天至几年的劳役，总之，不养吃闲饭的罪犯在晨曦国是深入人心的共识。既然鲜少有被关押的犯人，地牢也就丧失了其使用功能。

    本着物尽其用的原则，罗素将地牢改造成御兽宫，用来关押他从各地捕来的魔兽。这里地下共八层，每层均为圆形，直径大约500米，每层高约15米，层与层之间靠蜿蜒盘旋的石质楼梯连接。每层又被隔断成大小不一的隔间，隔间里关着的，就是那些魔兽。

    工程虽然浩大，但极其粗糙，一看就知道其建造方法就是挖个大坑然后用坚硬的花岗石一层一层堆砌而成。更为致命的是，这里通风及排水极差，地面潮湿不堪，污水、魔兽的粪水混在一起，顺着地板上石头与石头之间的缝隙肆意流淌，顺着楼梯一层层流下去。空气中夹杂着比动物园还要浓烈百倍的野兽味道。

    这是苏内侯第一次进入御兽宫，也是第一次近距离接触这些魔兽。之前他也听说过，所谓魔兽就是有一些魔法技能的兽类，能操纵一些自然界已有的元素，比如金、木、水、火、土、电。大部分魔兽都是普通动物进化而来，长相和普通动物无异，魔法的威力极其有限，一般只有一阶，比如一只会喷火的狮子，其喷出火球的大小也就只有一个成年男子的拳头大小。但也有稀有魔兽，他们不在寻常动物的次元，或长相奇特，或身形巨大，比如那只火兽虽然长得和狮子无二，但体型远超一般狮子，其魔法等级也超过一般魔兽，为二阶。

    御兽宫关着的，也大多是普通魔兽。稀有魔兽除了那天看到的火兽外，还有一只黑色幼龙。虽为幼龙，但体型巨大，站立后身高足有十米，浑身长满如钢铁般坚硬的黑色鳞片。因体型巨大，单独被关在地下八层。

    每往下一层，空气里的腥臭味就更浓一分，还不时夹杂着各类猛兽的嘶吼声

    “这里也太臭了，要不就回去吧。”说话的人是两名侍卫之一的弓冶，自小时候就是罗素的玩伴，为人可靠，现在也担任罗素的贴身护卫。

    “怎么，是嫌臭，还是害怕？”罗素笑着说。

    “我可是堂堂侍卫总管，怎么会怕。”骑士以无畏为荣，弓冶可不会认怂。

    “教会说魔兽是魔鬼的使者，魔鬼给予了野兽魔鬼的力量，所以是邪恶。但这说法并无根据，因为我们并未见过魔鬼。”

    “陛下，您没有见过真正残暴的魔兽，才对它们不以为然。的确，魔兽都是血肉之躯，和普通动物一样，也会被杀死。但当魔兽受到魔鬼的感召，获得魔法的力量，一般人并无法匹敌。它们嗜血的欲望几乎难以抑制，去年，就有牙狼袭击村落，吃掉牲畜甚至村民的事情发生。”

    “普通狼群在极度缺乏食物时，也一样会袭击村落，这并不是什么稀罕的事情。更何况，如果魔兽真的是邪恶，那么我们更应该有了解邪恶的必要，以及直面邪恶的勇气。”

    说话的功夫，一行人已经来到了御兽宫底部。

    “陛下，就站在这里吧，即使龙被锁在有禁断之石的铁笼里，无法使用龙吟之类的魔法，但离得太近也不能保证一定安全。”作为国王的贴身护卫，弓冶绝不能让罗素踏入危险的领地。

    另一名侍卫点燃了墙上的四个火把，罗素看到了那个蜷缩在铁笼一角的庞然大物。外表纯黑，蜷缩着趴在地上，如一个小山丘一般，被无数根小腿粗的铁链捆绑在了地上，偶尔发出似乎很痛苦的呻吟。

    深水大陆的冬天，最冷的时候气温至少在零下二十度。御兽宫第八层离地面约有100米，温度比地面要高一些，但仍能让罗素看见自己呼吸时呼出的白色雾气。

    火把的光亮让黑龙侧过头，睁开眼睛，直视过来。那是一对发出淡蓝色微光的巨眼，眼神中充满了轻蔑。

    记忆中，这头黑龙是三个月前驻守在城外的军队在皇城外的镜泊湖森林发现的，当时受了很重的伤，奄奄一息。因为知道国王喜欢珍奇异兽，领队就将其送到了王宫。也没有做什么特殊的治疗，确切的说，也没人知道该怎么去治疗一条龙，好在它的生命力极其强大，三个月过去，虽然没有痊愈，但伤却已好了大半，只是似乎仍然无法站立。

    黑龙试图依靠着墙角站起来，身体却不那么稳当，摇摇晃晃、动作缓慢，就像是在放电影的慢动作。

    苏内侯和两名侍卫立刻紧张起来，往前迈了两步，挡在罗素身前。罗素第一次近距离看到龙，虽然体型庞大，压迫感十足，但给人的感觉却并不邪恶。相反，这里的空气似乎比上面七层更新鲜，兽类的体臭、屎尿的恶臭也一点都闻不到，就好像安装了具有空气净化功能的新风系统。

    “真美啊。”罗素不由得夸赞。

    “终于找到了。”

    是个陌生女人的声音。紧接着是一团雾气，等罗素缓过神来，已身处一片浓雾之中，苏内侯、弓冶均不见踪影。直觉告诉罗素，这里似乎已经不是御兽宫所在，自己已经被带入了另一个次元空间。

    (本章完)

