    第二天一大早清晨，在整个狼牙基地还处于寂静的时候，楚涵便已经来到了基地门口。

    尚九娣准备了一些干粮为楚涵送行，虽然她不知道楚涵要去哪，什么时候回来，但担心却是不减。

    苏行已经连夜将那辆摩托改装了一翻，虽然不及和上那种时不时来点高科技闪瞎人眼，但楚涵最基本的要求却是达到了。

    “老大，别的不行，度绝对快！”苏行将摩托交到楚涵手中，一脸雀跃。

    楚涵点点头，冲着尚九娣微微一笑：“放心，只是两天。”

    话落，嗡！

    一声巨大的嗡鸣，摩托乍然响起，声音震耳欲聋，楚涵愣了下忍不住看向苏行，一脸没懂：“声音搞这么大干什么？”

    苏行腆着一张脸道：“嘿嘿！帅气啊！”

    楚涵无语，但眼看时间不够用，他也懒得多说，直接动。

    嗡！嗡！

    摩托车拖着巨大的尾音向着前方飞驰，一路飞沙走石，耳边都是破空的风声。

    这辆摩托经过苏行不知哪根筋搭错的改装后，度简直堪称恐怖的快，差点就要脱离地球引力飞起，害的旺财一路都死死抓着楚涵的衣服才没能被吹跑。

    楚涵一路向着远处的山谷飞奔，他要去的地方既不是狼牙战团三战队的训练地点，也并非安罗市的市区，而是半年前告知范建所在的幽谷地，也就是上一世猎者联盟的总舵和源地。

    而也就是因为极限的度和楚涵一刻不停的赶路，终于在当天的晚间，楚涵赶在了太阳落山之前到达目的地。

    眼前四面环山，眼前已经无路可走只能爬山，楚涵并未将摩托收进次元空间，而是放在了山下的一处隐藏起来，紧接着轻装上阵，越往上越冷，山顶的最高峰还有着未化开的积雪，而楚涵的度却不减，用了最快度向山谷进。

    同时楚涵更是一边爬一边吐槽：“尼玛这鬼地方，要不是地理位置好，我真想炸了它！”

    “炸了哪？”忽然远处传来一个熟悉的声音，伴随着莎莎的脚步声。

    楚涵停下脚步，眼前是一片茂密的针叶林，听出那人声音的楚涵嘴角愉悦的扬起，清了清嗓子后吼了一声：“嘿！野人？”

    “野你妹！”那人毫不客气的呛了一声，紧接着刷的一声，眼前的密林被拨开，范建穿着无比褴褛的衣服，顶着一头鸟窝头探出了脑袋：“你咋来了？”

    楚涵目瞪口呆的望着如此形象的范建，一个没憋住便是忍不住大笑：“卧槽？哈哈哈！还真是野人！”

    “甭笑了！”范建额头青筋直跳：“至少我不脏，这里有冷潭有野兔，有吃的有水喝，只是没衣服换而已。”

    “行行行。”楚涵也不和他计较，拍了拍范建的肩膀：“话说你在这呆了半年，竟然没忘了人话怎么讲？”

    “别说，还真差点忘了。”范建忍不住的摇头：“这儿我真是呆腻了，我觉得还是有人的地方比较好。”

    “哈哈哈！”听闻此话的楚涵又是一阵大笑，范建这货也是逆天，竟然真的在这毫无人烟的地方呆了足足半年？虚度光阴也不为过啊！

    “笑啥？”范建翻了翻白眼，扭头在前方带路：“跟我来吧，这半年这处山谷我逛了个遍，我知道你叫我来这鸟不拉屎的地方肯定存着别的心思，虽然不知道你的具体想法，不过我已经是活地图了，说吧你到底想要什么？”

    对此楚涵一愣，紧接着忍不住心中赞叹，范建果然不愧是猎者联盟的创始人，虽然表面看起来中二到无可救药，但心中却精明的很。

    所幸，此人是友非敌！

    “你在这呆了半年，肯定不清楚现在外面的情况，已经天翻地覆了啊！而且人类之中出现了一类人，叫猎者。”跟着范建一路走的楚涵打开了话题。

    “啊，打猎为生？”范建头也不回：“跟我挺像的啊！”

    “恩，打猎为生。”楚涵点着头，却又摇摇头：“不过此猎非彼猎。”

    “恩？咋说？”范建来了一丝兴趣。

    “你打的猎，是动物，是野兽，是为了果腹。”楚涵缓缓开口，渐渐深入：“那些人则是另一重含义的打猎，猎天下所有的目标。”

    “哦！”范建恍然：“拿钱办事的？”

    “对。”楚涵点头，静静的等待范建的反应。

    “我说你小子又想坑我啥？”范建忍不住一脸苦逼的回头，看向楚涵的目光已经带上了警惕：“我承认我感兴趣，而且觉得这种生活方式不错，既不用加入任何组织讨好人，又不用在外面苟延残喘，并且报酬不错的话我还能赚上一笔，但是你有话直说好不？”

    此时两人已经走进了山谷，楚涵环顾一圈，指着峭壁上的那些洞穴道：“你看，天然的避难所。”

    “啊？恩是。”范建很快被楚涵带歪，略微兴奋的赞叹道：“大自然的鬼斧神工，这里估计几万年前爆过火山喷，所以才会形成这样的风景，这里的洞穴大多四通八达，不过也有死穴。”

    “你现在几阶了？”楚涵又问道。

    “这半年来我可是突飞猛进，现在已经六阶。”范建一脸傲然的回答，这个等阶足以惊天动地，却并未引起楚涵太大的情绪波动。

    “厉害，我才四阶。”楚涵夸着却无一点真心。

    实际上此时整个华夏的六阶新人类绝对只是个位数，而已知的六阶更是稀少，各处的考核石壁上六阶的战力排行还无一人登榜，目前除却消失后不知道等阶的白允儿，已知的六阶新人类像徐锋、李必疯、江凌若甚至眼前的范建，通通都和楚涵关系匪浅。

    全华夏尚存的人类约莫一亿上下，而新人类的数量加起来却只有几万，这其中有8o都停留在一阶新人类的等阶，若非楚涵自己有着逆天外挂回炉系统的积分制，估计他现在能不能跻身进入新人类中的一员还不一定。

    并且等阶可不是随着时间就一定会增长，这完全和个人的资质有关，有些人天生基因优越等阶一路直飙，就如同徐锋和江凌若这类的天才，但大部分人说不定一生就只能停留在一阶的等阶，甚至有些人一辈子都无法成为新人类，哪怕等阶药剂被研究开出来，也只是能提高升阶的几率，并非能让人百分百的进阶。

    所以实际上像范建这种人，绝非等闲之辈！

    ...