    “你的意思是，我的实力还不如你们两个小鬼吗？”竹韵语气平缓，但从她杀人般的眼神就能看出她内心不满。

    绫子急忙解释：“不，我不是那个意思。我······”

    小智帮着绫子解释着：“你们不了解喵喵那个家伙，它可不光是实力上的强力，还有不输人类的智慧，以及······”

    “停！”竹韵轻声喝道，冷冷地说，“所以还是那个意思啊，‘我不如你们两个’不是吗？”

    “······”小智沉默了。而绫子还在慌忙地解释：“不是的，不是的，只是因为我曾经就是那只喵喵的拍档，而小智也经常和它交手，所以相比较来说，我们只是比较了解它罢了。”

    “不，”小智突然开口，打断了绫子，“你说的没错，相比我和绫子，你们绝对无法在喵喵手中保住钥匙。如果你们固守己见，事情就会顺着预言的方向发展。”

    “呜~”竹韵直接拿起竹笛，吹奏了起来，等在四周树上的大针蜂纷纷动身，在空中汇集在一起。黑呜呜的一片，遍布了整个上空，仿佛有种黑云压城的压迫感。再随着笛声的转调，这群大针蜂慢慢汇聚到一起，形成一个巨龙的形态。

    小智横眉看着面前的一切，天空中漆黑的“巨龙”丝毫没有压倒小智。就连遇到这种情况就跪的绫子，站在小智身边，都变得安心了起来，面前这只“巨龙”似乎没有那么可怕了。

    “那我凭什么相信，你就能够做到？还是说你，真的把自己当成天命之子了，啊？”说着，由大针蜂汇聚形成的巨龙朝着小智俯冲下来。撞过来的“巨龙”，小智淡定地说：“皮卡丘，拜托了！”

    “皮卡~丘~”一道闪耀的电光从小智背后射出，瞬间贯穿了“巨龙”，而皮卡丘的一声清脆的叫声，响彻了真个山谷。

    “这、这是？”竹韵这次终于无法淡定

    可即便这样，小智也是面不改色，面对即将冲，瞪大了双眼紧盯着小智方向，才看到了小智的肩膀上不知道什么时候出现的一只皮卡丘。

    “我想，我能凭借的，就是这个家伙吧。它是我的宝可梦，也是我的仰仗，我最强的拍档。”小智微笑着，坦然地介绍着肩膀上的皮卡丘。

    伴随着雷鸣轰响，空中的“巨龙”整个崩塌，大量的大针蜂落到地面，其它部分的大针蜂也畏惧的逃回了森林中。而皮卡丘这宛如神迹的一击，竹韵能够感受到其中蕴含的力量，那不是一般宝可梦能够达到的程度。这就是眼前这个小鬼的仰仗吗？他真的能，打破预言的命运吗？

    “这只皮卡丘到底是······”老婆婆见到皮卡丘的出现，也异常震惊，似乎是惊觉了什么，一脸苦恼地走了回去。

    “拜托了，竹韵小姐，请相信我吧！”小智走到竹韵面前，躬身说道。皮卡丘已经出场，小智就算是以胜利者的姿态索取竹韵的钥匙，也不为过。只是心性善良的他，面对一心守护家乡的竹韵，不愿意用力量压她一头。

    “你这小鬼，还真是奇怪呢。”竹韵看了眼他肩膀上冷漠的皮卡丘，感叹着说，“明明有这份力量，干嘛不直接动手抢？”

    “因为我知道，竹韵小姐是个好人，我才不会那么做。”小智诚恳地说道。

    “那我要是一直不给你，你要怎么办？”竹韵挑眉问道。

    “欸？一直吗？那······那我······绫子，我们该怎么办？”小智傻眼了，开始有些语无伦次，只好回头寻求绫子的帮助。

    “噗~哈哈哈哈~”竹韵突然忍不住，捂着肚子笑了起来。小智更加摸不着头脑了，这是怎么回事？绫子也笑着拍了拍小智的肩膀，说道：“哈哈哈哈~什么嘛，还以为你有多长进，结果还是那个小鬼啊。”

    “······”竹韵就算了，被绫子这个家伙嘲笑，还真是让人不爽啊。小智心想着。

    “呼~不能再笑了，不然都有皱纹了。”竹韵揉了揉脸，从怀中拿出了“钥匙”，扔给了小智，“小智啊，你如果真的坚持自己的想法是正确的，就尝试强硬些吧，即使那样会伤害到别人。就像你在火箭队时那样，身为队长的你，还是很帅气的。”

    说完，竹韵露出春风般的微笑，一时间，整个山谷的生灵都回到了春天一样，用充满活力的生命拥簇着竹韵，仙女般的笑容。

    就连绫子也看呆了，愣住了几秒。

    小智则是露出大大的微笑，说道：“嗯，我一定谨记！告辞了竹韵小姐，感谢你的教······嘶~唔，疼疼疼~”小智刚想弯腰道谢，却肩膀突然传来剧烈的疼痛，绫子上前，才看到绑住伤口的绷带已经完全被鲜血浸透了。

    “走吧，回去记号森林，让我再替你包扎下！”

    “那就，有劳竹韵小姐了。”小智学着竹韵的样子，抱拳说道。

    ······

    傍晚，小美已经在海岸边等候着小智和绫子。她在岛上的小镇上待了一整天，办完了自己的事，就差不多傍晚了。

    没一会，小智和绫子在竹韵的带领下，出现在小美的视线中。

    “接下来，你们是要去七之岛吗？要去那里的话，一定要小心岛周围的漩涡，不是熟悉航线的人，航行起来是十分困难的。”竹韵提醒道。

    “没关系，竹韵小姐，我姑且还是去过那的。”小美说道。

    “再见了，竹韵姐。下次见面，就不要再骗我了。”

    “再见竹韵小姐。”

    看着船驶离海岸，竹韵叹了口气，眼神里写满了迷茫。未来的事，就这样交付给了小智，但愿他能是那个打破预言的人。

    这时，婆婆走了过来，发现小智一行已经走了，便对竹韵说道：“小韵啊，自看到那只不同凡响的皮卡丘，我再仔细研究了下石碑上的预言，发现能够理解上面原先不理解的一部分了。”

    “那是什么？”

    “金色的闪电，会撕开风暴，劈开海洋。幸存的唯一道路。这预言似乎是残缺的，而你的父亲似乎就是在七之岛发现了，其余的石碑。”

    “他联系你了吗？”

    婆婆点了点头。一时间，竹韵看向远方的眼神不再迷茫了。并立即转身进入了森林。

