    江河与李浩轩的交锋，引得在场的众人都开始窃窃私语起来。不过大多数的人都在说江河不自量力之类的话。

    “江河！你好大的胆子！我林家邀请你来，是给你一个与李家结交的机会，你怎敢如此的不知好歹！”

    林春龙看时机已经差不多了，再次跳了出来，指着江河就开始呵斥起来。

    “就是就是，真以为做出了些小东西就觉得自己行了？”

    “不知天高地厚，区区蝼蚁罢了，还妄想翻天了不成？”

    “人家可是步步升的创始人，年轻有为着呢？”

    “屁！他也配称年轻有为？只有少主这样的，才能称得上年轻有为！”

    “迷之自信啊！真不知道他哪里来的那么厚的脸皮。”

    ……

    林春龙起了头，在场的林家众人纷纷的都开始向着江河开起火来。而且由于林春龙的原因，越来越多的林家人，都开始称呼李洛羽为少主起来。俨然是把自己当成了李家人。

    对于这样的局面，林业忠的心中升起了一抹悲凉，默默地给自己倒了一杯酒，一饮而尽。他心中明白，无论这次的事情如何结尾，林家，都不复存在了。

    “既然人家不欢迎我们，老婆，那咱们就回去吧！至于是真有本事，还是徒有虚名，我们手底下见真章！”

    听着四周传来的谩骂之声，江河的眉头皱起，带着林雅和幺儿站起身，便打算离开这个是非之地。

    “慢着！”

    就在江河准备离开之时，一直没有怎么说话的李洛羽却突然开口了，只是他接下来说的话，却是让江河差点当场杀人。

    “你可以滚，把你身边的女人给我留下！”

    李洛羽的话，让在场的众人瞬间安静了下来。短暂的惊愕之后，却又满脸幸灾乐祸地看向了江河。

    不可否认，今天的林雅经过细致的打扮，确实美得不可方物。现在李家的少主已经不加掩饰的表达出对其的兴趣，旁人也很好奇，江河接下来会如何做。

    “如果你不知道滚字怎么写，我可以免费地让你现场表演一番。别用你那低下的智商来挑战我的底线！”

    江河直接冷眼怒斥了一番李洛羽之后，便打算带着林雅和幺儿离去。只是李洛羽可不会就这么轻易的让自己的猎物逃离。

    “林家主，这位林雅女士，也是你们林家的人吧？只要让她陪我一晚，把我陪舒服了，你的那些条件，我代表李家，全部答应。”

    李洛羽毫不在意江河的话，独自端起了茶杯，慢悠悠的对着林春龙说道。他相信，林春龙会知道该怎么做的。

    江河此时也把目光投向了林春龙，他倒是要看看，面对如此的要求，林春龙身为一家之主，究竟会如何做决定。

    “林雅！你还愣在那里干什么？还不给我过来？”

    林春龙连犹豫都没有犹豫，直接就吩咐林雅留下，这一下，算是彻底地伤了林雅的心了。

    自己最为尊敬的爷爷，却在这个时候，选择了牺牲自己，这样的林家，真的是自己心中的那个林家吗？

    林雅并没有说话，只是往江河的身后躲了躲，拒绝的意思已经十分的明确了。对于这样的林家，林雅也算是彻底的死心了。

    “怎么？我这个林家家主的话不好使吗？你身为林家人，难道不懂得一切以家族利益为重的道理？林家选择需要你，你别分不清好歹！”

    看到林雅居然敢反对自己，林春龙的脸色当即便沉了下来。

    “林雅，林家生你养你，选择可正是你报答林家的时候！”

    “没错，林雅，亏你还是林家的子孙，居然如此的不懂感恩之道！”

    “身为林家人，在家族需要你付出一切的时候，怎能搪塞推脱？”

    “李少主看上你，那是你的福气，你居然还蹬鼻子上脸了？”

    ……

    不止林春龙，就连一些林家的小辈们，也开始时纷纷指责起林雅来。纷纷说其应该为了林家而付出一切。

    “林雅！身为你的母亲，我命令你，即刻过来，侍奉李少主！”

    最后，甚至就连林玉珍都站了起来，大声吩咐林雅去侍奉别人，这一举动，就像是压死骆驼的最后的一根稻草一般，直接将林雅对于林家的感情，彻底的击碎。

    “都给我闭嘴！林雅是我的妻子，你们算是个什么东西，也敢对我的家人指手画脚？”

    看着林雅那如同无根浮萍一般无助的神色，江河直接站了出来，怒视着林家的众人，如同一头发狂的狮子一般，将林雅牢牢的护在了身后。

    看着江河那仿佛要食人一般的眼神，林家的众人尽皆低下了头颅，不敢与其对视。

    “江河！林雅是我生的，她的事，我说了算！别人怕你，我不怕！这里是林家，林雅身为林家人，为了林家，她今天必须留下！”

    林玉珍可不管其他的，她只知道，如果林雅能得到李洛羽的宠幸，那她能得到的好处就更大了。为了能够巴结李洛羽，区区一个女儿，牺牲了又何妨？

    “可笑！我怎么记得，林雅已经被逐出林家了呢？现在看到林雅还有利用价值，就跳出来乱吠，你还真的是厚颜无耻至极！虎毒商不食子，你林玉珍，枉为人母！”

    江河连名带姓的指骂，让林玉珍恨的牙痒痒，也让林春龙的脸色更加的难看起来。

    “江河！不要逞口舌之利！林雅身上留着我林家的血，我说她是林家人，她便是林家人！这点，你无权干涉！”

    林春龙也不打算再装下去了，李洛羽的话，让林春龙看到了一丝契机，他可不打算就这么轻易的放弃。

    而且这样一来，不仅让江河彻底与李家交恶，还能狠狠的恶心一番江河，对于林春龙来说，简直不要太美妙了。所以，他直接拍案而起，对着江河叫嚣起来。

    “老匹夫！少特么给我扯那些！林雅是我的妻子！今天，就算是天王老子来了，也休想从我身边将其带走！如果你活够了，我这就从你入轮回！”

    江河浑身的杀气丝毫不加掩饰的散发了出来，那阴冷的气息，让在场的所有人，都不自觉的缩了缩了脖颈。这一刻，江河重新唤醒了他们心中被掩埋起的畏惧。

    “江河！这里是林家，还轮不到你撒野！”

    林春龙此刻可不敢退缩，他很清楚，今天这事如果办不好，那么在与李家之后的合作中，将彻底的失去先机。

    所以对于林雅，他今天无论如何也要将其留下来，不惜任何代价的留下来。

    对于林春龙的威胁，江河丝毫不惧，更是直接上前一步，紧盯着林春龙的双眼问道：

    “哼！我把话撩在这！今天，就算把你林家捅个窟窿！林雅，我也带走定了……”

