
　　“多谢大人！”鬼差喜笑颜开，让方岳跟魔族的老者问话，不过是他的举手之劳，而这点活居然能换来五十鬼贝的奖励，让他希望外！

　　鬼差带着魔族的老者离开。顺手收走了那条大蛇的尸体之后。

　　方岳则是继续踏上了寻找司马笑和帝一的征程。

　　辗转一路。方岳走了半天的时间，已经是深入到了金羽王地盘很深的地方，但依旧是没有找到两人的踪影。

　　不过，他手中的玉石在提醒他，他在向两人的位置靠近。

　　方岳此时，已经换上了一身行头，一件黑色的长袍遮掩身躯。没有人能够察觉到他的真实身份。

　　百里密境中风起云涌，神城中，一座古老的城堡中，彻底炸开了锅。

　　因为，在城堡的第一层，一面数丈高的功德碑上，密密麻麻的名字下面，忽然多出了一个！

　　这功德碑，乃是进入到百里密境的所有天才名单的记录。他们猎杀猎杀百里密境的各种生灵，尽皆可以在功德碑上增添自己的功德点数。

　　这功德点，对应的乃是神城之中，诸多纠纷不清的财产分配！其中的数额无比巨大。一个功德点对应的财富，可能就是代表着价值数以百万计的灵石资源！

　　因为这次涉及到的财富数目相当巨大。

　　所以各家族派出的人马也是略有增加。

　　一共八千天才！一个不多，一个不少。

　　功德碑上，也始终都是八千个名字！

　　但今天，在八千个名字的下面，居然冒出了第八千零一个名字！方岳二字，龙凤飞舞，书写在石碑的上面。

　　城堡里的一堆老帮菜，都是露出了见了鬼的表情！百里密境，开启一次相当不易。当时那是他们一起看着那八千人踏入到密境之中的。

　　其中，绝对没有名单之外任何一人的身影。

　　可是这方岳究竟是怎么进去的？

　　城堡之中驻扎着各大势力的代表，他们时刻注意着自己势力的天骄，在百里密境中的一举一动。几乎每一个势力的代表，都是大能级的强者！

　　“这功德碑不会是坏掉了吧！百里密境开启了这么多次，这功德碑使用频繁，有点小毛病也是可以接受的！”

　　有一位大能，扒着功德碑，在那里反复的琢磨与研究。

　　功德碑的旁边，一个始终安寂盘坐的老者缓缓张开了双眼，只吐出了一个字“滚！”

　　“这功德碑是上古遗留下来的神物！乃是以因果石铸造而成。它感应因果，从不出错，就算是你们宗派都朽灭，它都将继续永恒！”

　　老者开口。那大能乖巧的站在旁边接受训话。

　　因为这位老者，乃是一个货真价实的圣人。他守卫神城，属于中立阵营。

　　这位圣人的手段深不可测，有人传言，他已经活了八千年的岁月。

　　他的睫毛都空掉了，手段高深，不测揣度与测量！

　　“那这小子是怎么进去的！这百里密境，每次不都是只有通过特殊的仪式才可以开启吗？”

　　又有一个大教的大能级强者追问。他的语气恭敬而谦卑，但是目光灼灼，却不想放过这件事情。这涉及到了很大的利益纷争，百里密境，属于上界被斩落下来的一角，其中的规则突兀，容易悟道，各种资源，野蛮生长，数目多到了吓人！只可惜，它被封印住了，只有特殊的时期，才可以借助一些特

　　殊的仪式开启！如果百里密境可以随意出入，那么将会成为各大势力竞逐的对象。

　　老者撩开眼皮，并没有多少的激动与兴奋。

　　他如似枯朽，内心从来都是古井无波。“这少年进入的方式我不晓得，但想必是遇到了某种机缘，偶尔落入其中。这并不罕见，你们打开的只是一条相对安全而稳定的通道，实际上，想要进入百里密境方法还有很多，但这些方法不算稳定，付出

　　的代价更高，即便是让你们试一试，你们都不敢。”

　　老者稳如泰山，他的解释，浇灭了很多人心中的火焰。

　　诸多大教的代表人物逐渐散去。这方岳如果是偶然落入，那代表他并没有什么太大的价值。

　　诸多神子天骄齐聚的地方，岂会容许他一个普通弟子撒野！

　　石碑之上，除却刻画着方岳的名字之外，很快，相关的信息也被因果石有所感应，接连的浮现出来。

　　方岳，先天四层！

　　当他的境界出现的时候，甚至有大能已经哈哈大笑：“平白的一次好机会，却是落到了一个先天四层的小子手里，恐怕他在百里密境之中，根本就呆不了两天，就会被里面的各种生灵给碾压，分食吧！”

　　然而，他的声音还未落下。

　　方岳的名字再次闪烁，先天四层的后面，又缀上了一排金色的小字。

　　功德值，一千三百六十！排名第七千五百名！

　　那大能的笑声戛然而止，他的一双眼睛爆睁，看向功德碑上的数字，满脸都是不可思议的表情！

　　“这不可能！他初入百里密境，怎么可能就能够的到一千三百六十点的功德值！这一定是作弊！一定是作弊！”大能歇斯底里的咆哮中，他的内心很受伤，因为他们门派重点栽培的三位天才身入其中，足足三天时间，其中功德值最高的一人才两千点的功德！比起方岳虽然高上些许，但却并不明显。而功德值最低的

　　一个，才五百功德值。属于是诸多天才之中垫底的行列！

　　一个籍籍无名的乱入之人，居然可以在这么短的时间内反超他们门派的弟子？

　　这让他的脸都往哪里去搁啊！

　　守护功德碑的老者，再度开口：“这功德碑，涉及因果之力，不会有错，更没有人可以作弊！你若是再敢胡说，那我就将你请出城堡！”

　　老者的声音威严，让那大能再也不敢开口。不久之后，太一教的王霸道前来，也看到了这面功德碑上方岳的名字，他的嘴角挑起了一抹古怪的笑容：“这小子果然神通广大，连百里密境都可以随意出入！看来，以后太一教对他的态度要更好一些，更

　　加重视，我有一种预感，他将一飞冲天，在不久的将来，成为一个了不起的存在！”

　　玄一道人陪同王霸道前来，他则是拳头紧握，恨到了咬牙切齿。

　　“这个孽障，怎么可能混入到百里密境之中，他不是已经被征召到永恒军团，成为炮灰了吗？”

　　对于方岳熟悉的人，各样的声音接连浮现！丹阁的副阁主，林逍遥也手摇折扇，一步一步的悠然走了过来，他虽然没有将丹阁的任何一人送到百里密境之中，但他的身份超然而特殊，一位圣人前来，无人敢拦。即便是那位守护功德碑的圣人也对林

　　逍遥微微颔首，不像是对待其他人一样，连搭理一下的心情都是没有！

　　“这人究竟如何，再过上些许工夫便知，这功德碑因果之力已经开始生效，片刻之后，方岳在百里密境之中的影响便会呈现出来！”

　　老者开口。其他人都拭目以待。

　　功德碑，妙用无穷，不仅可以记载功德，展现实力，更可以将相应人物在百里密境中的一言一行，映照出来。

　　这效果与玄光镜有异曲同工之妙，但论及原理却是更加神妙。

　　几个呼吸的时间之后，一面镜像出现。

　　方岳不知道从哪里捣鼓出来了一身代表魔族祭祀的长袍穿戴上，装神弄鬼的在金羽王的地方瞎溜达。“这货是在做什么？”玄一道人看到方岳的身影不由吃惊，那里可是魔族的重地，所有的天骄都要尽量避开，因为其中不仅有天地境魔族的强者，更有名宿，教主级别的强者。别说是年青一代的天骄，就算

　　是老一辈的人物被困在其中也会死掉。

　　可是，接下来的情况让所有人傻眼。

　　方岳背着手，在魔族的地盘穿梭，就好像是一个没事人一样，有魔族路过，他还时而不时的和他们点头示意。

　　这方岳是背叛了人族，成了魔族的了吗？怎么都连魔族都把他当成是自己人了！“我明白了，这方岳应该是劫杀了一位魔族的祭祀。换上了祭祀的行头，所以才能够一路上畅通无阻，我年轻的时候，曾为人族浴血边疆，了解过一些魔族内部的阶级划分！祭祀，地位很高，与境界关系不

　　大，主要是他们可以沟通远古英灵，让那些已经消失在历史之中的神魔虚影降临！方岳身上的黑袍，让我感觉似曾相识，在魔族祭祀的身上，我也曾见过同样的东西！这是魔族祭祀的象征，不仅可以加持精神之力，更能够掩盖自身的气息！见到黑袍，意味着见到的就是魔族的祭祀！魔天籁小说网

　　族在这方面很古板，从来都是只认黑袍，不认识人！”王霸道的眸子里露出异色，他道出了其中的原委。现在，在方岳身上看到什么稀奇古怪的事情，他都可以近乎免疫，见怪不怪了！连百里密境都可以自由出入，玛德，真是见了鬼了，这世界上还有什么方

　　岳无法做到的！

　　方岳按照那老者的指点，到了他在魔族的住处，黑袍遮掩了浑身的气息，连面容都被一层朦胧的魔气笼罩，让人看不出端倪。

　　这是一座古老的城堡。一共有三层之高。其中有无数仆役进进出出，不仅有先天境的魔族，更有三五十位天地境的魔族强者！魔族的祭祀，有百般的缺陷，但却无法影响他们在魔族之中的地位。

　　饶是天地境的强者都会成为他们的追随者，希望能够偶尔得到一些好处，在修为方面有所精进。按照老者的说法，他一共有三十六位天地境的追随者，先天境的奴仆三千位。他的名下，有一片方圆一公里的领地，神圣而不侵犯，即便是一些轮转境的魔族前来，都需要提前递交请柬，否则便算是侵犯

　　了他的私人领地产权。方岳走进城堡，里面极尽奢华，各种各样的天地灵药，随意摆放，完全就像是柴火垛一样，成捆成捆很不讲究！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百三十章 功德碑免费阅读。https://xs.23sk.com 