    胡地全一边领着青莲朝侧门走去，一边说道：“青莲娘子，以后你要找谢傅，在这侧门喊一声就好，我很多时间都在院内。”

    “好，多谢了。”青莲说着竟拿出一两碎银子塞给胡地全。

    胡地全平时见钱眼开，这一次却居然没有收，骄傲道：“我与谢傅关系不错，只是替青莲娘子你转告一声而已，怎能收你银子。”

    这个点，谢傅应该在澹台文望书房，胡地全特意走到西园转告。

    胡地全见到谢傅的第一句话就说：”谢傅啊，我都不敢跟你做朋友了，连青莲娘子这种人物都亲自来找你。”

    谢傅笑了笑：“青莲很平易近人的。”

    胡地全讶道：“那她能跟我平易近人吗？”

    路上胡地全问谢傅是怎么跟青莲认识的。

    谢傅也就把在山塘河畔与青莲结识的过程说了出来。

    听得胡地全大叹谢傅好命，连在河畔走一走都有此艳遇。

    却哪里知道，青莲若非遇见谢傅，还只是一位名不见经传的的小伶。

    走出门口，谢傅就问：“青莲，什么事？是因为曲子的问题吗？”

    青莲笑道：“不是，是兰甯娘子有请。”

    谢傅讶道：“兰甯娘子找我，该不会又想……”

    青莲打断道：“不会的，上次的事情已经揭过了，兰甯娘子不是这么记仇的人。”

    谢傅好奇问道：“那找我干什么？”

    青莲反问道：“怎么你一副不愿意的样子，你要知道这苏州城有多少人想求见她一面，都见不到哩。”

    谢傅呵呵一笑：“我总感觉这是鸿门宴。”

    聊没几句就进了兰甯的院子，刚到花厅门口，青莲就朗声道：“兰甯娘子，阿呆来了。”

    兰甯好听的声音传来，“请他进来。”

    青莲声音压抑不住兴奋，对着谢傅低声道：“你听见没有，兰甯娘子说“请””

    谢傅倒是觉得这很正常，青莲见谢傅不以为然的表情，却道：“你知道什么，兰甯娘子平时为人冷傲，别人跟她打招呼都懒得理会，她说请就是对你里礼遇。”

    青莲领着谢傅走进花厅，青莲不知为何莫名紧张，反倒是谢傅，一脸淡定从容。

    兰甯坐在正中那张紫檀木榻上，一双脉脉含波的眸子朝两人望了过来，就这一眼，没几个男人遭的住。

    她穿着绿衣本应该是朴素淡雅的感觉，只是绿纱羽裳，内中红抹精致透纱若隐，黛眉檀唇，却让人感到美艳不可方物。

    衣服是死的，人却是活的，这个女子就算穿着布裙荆钗也遮不住其光艳。

    青莲骤然看到兰甯娘子红抹下那雄巍的曲线玲珑，吃了一惊，兰甯娘子难道要诱惑阿呆不成，我都有点遭不住，阿呆哪遭的住啊。

    瞧我想什么呢，兰甯娘子若要诱惑阿呆，勾勾手指头就可以，哪需如此费心，回莺院的名伶都这么穿着，只是兰甯娘子身子太美，穿什么衣服都很是诱人。

    青莲想着，暗暗侧头望向阿呆，生怕阿呆露出丑态，见阿呆似无所察，却暗暗偷笑，阿呆就是阿呆，这方面也比别人呆愣一些，还扬州才子呢。

    兰甯出声道：“青莲，麻烦你了，忙你的去吧。”

    青莲闻言，暗忖：“兰甯娘子这是要让我走开啊。”

    兰甯似看穿青莲的内心，嫣笑道：“你难道担心我吃了他不成。”

    谢傅笑道：“青莲，你先去忙吧，兰甯娘子不是狐狸精，我也不是唐玄奘。”

    娟儿闻言愣了一下，总感觉这话听起来有点不对头。

    兰甯笑道：“青莲，你说他叫阿呆，人呆呆傻傻的，我看一点都不呆，嘴巴厉害的很。”

    谢傅笑道：“兰甯娘子过奖了。”

    兰甯又道：“这个男人很会伪装，青莲，你可要小心一点。”

    这哑谜，青莲可一点都听不懂啊，一头雾水。

    花厅陷入短暂的安静，兰甯笑道：“青莲，我借你的人说点事，一会就还给你。”

    青莲羞红着脸，撒娇道：“兰甯娘子，阿呆不是我的，我先回去就是。”

    青莲走后不久，兰甯向娟儿看去，娟儿领会朝花厅门口走去，经过谢傅身边的时候，皱眉道：“你身上怎么这么臭啊？”

    谢傅笑道：“实在抱歉，来的匆忙，没来及沐浴更衣，我这臭男人又玷污了兰甯娘子这块宝地。”

    娟儿气道：“你又说这话，你说上瘾了是吧！”

    “娟儿！”兰甯督促一声，示意办正事要紧。

    娟儿心中冷哼，一会再慢慢收拾你，走到花厅门口，把大门关上。

    谢傅好奇回头，这大白天关上门干什么？

    兰甯微笑着安抚一句：“风大。”

    谢傅勉强相信，可看见娟儿居然在上了把锁头，这上锁又是干什么。

    只见娟儿嘻嘻一笑，笑的很是阴险，看来今日真是鸿门宴。

    谢傅回头朝兰甯望去，一脸询问。

    兰甯笑道：“谢公子，我欠你一曲，我不喜欢欠人，今日这一曲还你。”

    谢傅应道：“好，我就聆听兰甯娘子仙音。”

    兰甯有礼道：“谢公子请坐。”

    待谢傅客位坐下，兰甯又道：“娟儿，看茶。”却是处处有礼。

    谢傅与兰甯接触时间不长，但还是能看出这位苏州花魁性情极为骄傲，这般过于有礼，反而显得蹊跷。

    只是他也是经历过生死磨难的人，还能被你一个苏州花魁吓住不成，倒也微微一笑。

    兰甯见了暗忖，这份风雅从容，除了你还能有谁，只是为何如此戏耍于我，为何！

    兰甯移步琴桌，曲腿坐下。

    琴桌上有一把名琴，唯名琴才能配的上兰甯苏州第一人的身份。

    “谢公子，请听兰甯琴音！”

    兰甯说着十指纤纤弹奏。

    庄重的和弦开始，兰甯技艺高超，由慢而快，滑音自然含蓄，琴声立有流水潺潺的美妙意境。

    谢傅也是精通乐理之人，立即听出是名曲《高山流水》。

    琴至中段，兰甯花指技艺让人眼花缭乱，纤长雪白的一根根手指如同一个个婀娜多姿的少女在琴弦上舞动。

    高音清新欢快、秀丽舒畅，低音又多了几分儿女私语，小窗喁喁。

    谢傅听到这里一讶，这一段本来清清冷冷，扬扬悠悠，最为清净息心，想来琴如心声，怕是兰甯独特的女子情怀吧。

    想到这里，朝兰甯看去，正好撞见她柔情似水的眼神，谢傅心头一震，好厉害，我骨头都要融化了。

    兰甯红唇微翘浅笑，那好看的红红唇儿就好像飞来，亲上他的心头。

    谢傅竟不由自主的站了起来，待从兰甯身上移开目光，才慢慢的又坐了下来。

    心乱了心乱了，头一次听曲听的心头絮乱，偏偏那琴音又带着女子的多情柔拂而来，挠着谢傅周身七窍，势要让他脱甲臣服。

    兰甯能够让男人对她神魂颠倒，自非虚名，她是一个浑身散发着艳，将艳演绎到极致的女人。

    容貌、姿态、肌骨，一眸一笑，一举一动，对男人都是致命的打击。

    何须媚术，美艳香艳之极，便是浑若天成的媚术。

    听着琴音，谢傅不由自主的又朝兰甯看去，这一看就再移不开目光。

    满脑子都是那些浑圆美雪，兰甯除衣模样，心中暗忖，我的定力在她面前不堪一击啊。

    兰甯似乎知道谢傅正在馋着她的身子，平视而来，面无表情却不怒自威。

    这时曲也到了尾段，旋律跌岩起伏，如同高山瀑布冲泄而下，腾沸澎湃，蛟龙怒吼、

    这刀枪铮铮鸣的雄壮乐章，正是兰甯心中的怨气怒气，还有赤坦坦的责问，为何！

    曲止。

    谢傅忙将桌上茶水一口饮完，好好一曲高山流水遇知音，是你弹的不正经，还是我心术不正，听的不正经。

    兰甯柔声飘来：“谢公子，这曲如何？”

    谢傅竟不知道如何回答。

    谢傅的沉默，反而中了兰甯下怀，就怕他还有颜面说出话来，也不追问，回卧榻坐下，轻轻问道：“你有什么话跟我说吗？”竟连称呼也省了，倒显得亲近随和。

    谢傅一讶，什么意思？说些仰慕你的话？

    你应该不会这么随便吧，你要是这么随便，今日在此听曲的就不止我一人了。

    小娘子的心思你别乱猜，谢傅直接问道：“兰甯娘子，你是什么意思？”

    兰甯微微垂眸，轻轻咬唇，声音更柔几分：“你有什么话跟我说么？”

    虽然只改了一个字，听起来却又变了味道，特别是临瞥的一道脉脉秋波，让谢傅感觉大有玄机。

    谢傅最怕与这些青楼娘子绕这些弯弯肠子，倒也实话实话：“兰甯娘子神姿美艳，让人情不自禁，琴音动听，谢傅已为之倾倒。”

    兰甯绝美的脸容却是一冷：“我不要你说这些漂亮话，我要你说些实际的。”

    谢傅一讶，还要多实际啊，我都说我为你所倾倒了，这还不够。

    兰甯沉声补充一句：“内心深处最真心最诚恳的话。”

    “额……”谢傅迟疑不决起来。

    兰甯见了却是暗喜，暗暗鼓劲，对，快说出来，就是要你主动坦白，不然我会心存芥蒂的。

    谢傅道：“有些话要藏在心内，若是说出口，怕是无礼冒犯的很。”

