一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    高空中！

    俩条火影缠斗。

    一条散发黑红之光，一条闪耀殷红的光华，来回不停的飞闪，时不时产生碰撞，发出一股股雷鸣之声。

    再次交手，俩人分别开启自己的第一元魂，不像第一次仅仅是试探性的进攻。

    此刻秦浩和田卜光打得相对激进多了。

    不过随着时间的推移，从消耗程度来讲，明显秦浩占据绝对优势。

    这田卜光已经开始维持不住火焰躯体了。

    并且彭一声，最先变回了原型。

    “没想到你小子竟然也获得了一种魂火，并且魂火的品级丝毫不亚于我，倒是让我吃惊了！”

    田卜光急速的喘上俩口气。

    脸上淌落的汗水，要比与叶水寒交手时多得多。

    尽管如此，丝毫没有惧色，仅仅是吃惊而已。

    “吃惊？让你吃惊的还在后面，热身运动到此结束，拿出点干货来吧，否侧，你依旧会输得很惨！”

    秦浩散去红莲火焰化身，悬浮半空，负手而立。

    脸不红、气不喘，一番激烈战斗过后，跟个没事的人一样。

    田卜光在热身，秦浩又何尝不是。

    “很好，这样的你，才配做我田卜光的对手，否侧三拳俩脚把你打趴下，我一点成就感都没有。接招吧……炎罡拳！”

    言语之间，田卜光动真格的了。

    身上消散的黑色火焰再次凝聚，并且比刚才密集了几倍，乱窜的黑色火流密密麻麻，如魔鬼的触手一般，看上去狰狞万分。

    此时，一团黑色的火焰之光，也是包裹在了他的拳头上，田卜光整体的气势开始快速得到增强。

    “炎罡拳？”

    秦浩为之一怔。旋即，嘴角露出一抹讥笑。

    又是这一招。

    记得剑公子曾经说过，田卜光在星月学院号称“一拳超人”。

    意思是杀人一拳就够了，绝对不用第二拳。

    见过他第二拳的人，都是死人。

    这炎罡拳，便是他得意的绝技。

    不过新星大赛时，田卜光对秦浩连出俩拳，均未伤到一根头发，引起轰天的笑话。

    如今对方还敢动用这一招。

    “你别得意，现在的我，已经不是当初的我了，炎罡拳也得到完美的升级，这次要你狗命，给我去……”

    看到秦浩嘴角讽刺的笑容，田卜光心头的伤疤被揭开，心头涌起一股耻辱感。

    耻辱感马上化为了他报复的力量。

    言语之间，他一拳轰了上来，拳下喷吐出二十丈长的黑色火光，雄壮的如同一根柱子般，直撞秦浩的胸膛，想把整个人贯穿，撕裂。

    这一幕，令下方众人大惊。

    隔着很远已经感觉出来，田卜光这一拳的杀伤力足以比拟巅峰元王，绝对不能硬接。

    就算秦浩扛得下来，势必会受不轻的伤势。

    “我猜测，秦浩他必躲，哈哈哈……逃吧，像兔子一样奋力的逃吧，他不是速度很快嘛？再快又有什么用呢，兔子早晚还是会死于猎人的捕杀之下！”

    叶水锋开心的笑道。

    单纯气势而言，田卜光此时压制住了秦浩。

    “老大！”叶水寒握紧拳头，目不转睛的昂头看着。

    说实话，哪怕自己面对这一拳，也必须躲开，正面硬接不划算。

    实际上这时候齐小瓜已经开口了，拼命的大喊道：“大哥，躲开啊！”

    但秦浩选择不避不让的站在原地，冷笑到：“你已经不是当初的你。可我秦浩，又岂是当初的秦浩？”

    言毕，伸出右手，渐握成拳，一层密集的金色鳞片，迅速覆盖拳面。

    当田卜光轰出的大柱子即将撞到面颊时。

    秦浩眼神一陡，悍然一拳锤了上去。

    轰隆！

    天崩地裂的声响。

    四处皆是黑红色的火舌乱窜，威武的大柱子竟被秦浩一拳震碎，黑灰飞得到处都是，简直威武到极点。

    末了，秦浩风轻云淡的吹吹自己的右手，用一种无奈的语气，在心头淡淡说道：“现在的朕，实际上才是真正的一拳超人，这田卜光算个毛线。”

    呼！

    下方众人同时舒出一口气，刚才捏了把冷汗。还以为秦浩会受伤的。

    “不过现在看来，大哥的修为真是深不可测啊！”齐小瓜紧张的表情马上又化为了崇拜。

    “可恶，秦浩竟然这般强悍，从正面挡住了，吗的！”叶水锋无形中感觉自己的脸被人抽了一下，火辣辣的。

    “不，请你搞清楚，是击散，并不是单纯挡住那么简单，俩者不是一个概念。真怀疑你这种智商的人，是如何成为王级高手的。”

    对此，叶水寒鄙夷看着叶水锋，眼中充满嫌弃。

    “什么？”

    空中田卜光同样大惊，牙齿崩咬起来，脸皮子一阵扭曲。

    秦浩如此轻描淡写的击溃了他进化之后的炎罡拳，他又被打脸了。

    “我以为自己足够牛叉了，没想到你秦浩也牛叉到这般地步。很好，非常好，你足够令我出尽一半的力量了，敢不敢再正面接我一拳，有本事别躲开！”

    田卜光怒指着秦浩道，终于要开启全力的一半修为。

    听到这个喜讯，叶水锋立刻兴奋起来，兴奋之余，眼神中闪过恐惧。因为田卜光一半的力量，实际上恐怖到极点。