    后山，风微凉。

    陈沙募然睁开了眼睛：“四大金刚神……”

    如果说太阿神尼所指的那“琵琶”“宝伞”“宝剑”“命龙”是人体的四种潜能，把握住了这四种潜能，人就相当于具备了佛教之中四大金刚的形象。

    手持琵琶的是持国天王，手持宝伞的是多闻天王，手持宝剑的是增长天王，手持龙的是广目天王。

    这四大天王，也叫四大金刚手里持着的东西，就是他们掌握了的人体的一种潜能。

    那么。

    按照大黄庭的神灵思想来说。

    陈沙完全也可以把这四重金刚境的思想，改头换面，填补进来到自己的黄庭诸神体系里，让自己在修炼精神护法神的同时，也修炼肉身金刚神。

    这样性命双修，才是真正的大道圭旨。

    “先将太阿神尼的形象修成丁卯太岁再说。”

    只不过。

    修成精神神灵，需要先准备一部分真气，再让这部分真气滋养心气，才能构筑护法神的基础。

    这一点很是容易。

    陈沙转头就再度去了南天门后一趟。

    以他现在的修为，去里面通关破碎境界之前的所有关卡，都是信手拈来，挥一挥衣袖的事。

    不过眨眼，就从那还剩下一半的庙宇坐标提供的场景当中，一连过了十几关，爆的了不少的奖励。

    加起来也有百年功力。

    按理来说，陈沙只需要一路打过去，完全可以做到功力深厚到成千上万年。

    但武功修行，功力永远只是其中的一个内容。

    就如同古化龙一般，拥有三百年功力，照样还是个不入流的，反而那不练武功内力的王载象，气力却是天下最盛之人。

    由此就可见，功力远远没有境界重要。

    尤其是在陈沙进入到了破碎虚空境界之后，到这一境界后，不管是肉身还是精神，都处于了一种开始“质变”的过程。

    破碎境界之后，提升的已经是体魄和精神的生命层次。

    真气功力，不是衡量修行的唯一标准，在陈沙这里，更多情况下，时被用作一种常备的资粮，用来燃烧成就其他的东西，譬如二十四神的成就，都是通过牺牲真气，才转化出来的。

    就这样。

    陈沙开始在脑中将这百年真气，炼化成为黄天道法之中的心气，继而用心气勾勒出太阿神尼的形象。

    正是她飞升只是的那个模样。

    素衣白纱，赤脚，面容慈悲，一手放在腹部，一手垂直伸出放在胸前，掌心向外，成无畏印。

    这一炼神，便是五日的时间过去。

    终于。

    这日正午，在陈沙的脑海之中，一股强烈的精神之力，翻江倒海也似，实质性的扩散了出来。

    轰！

    无心的波动，竟然在陈沙的体外形成了肉眼可见的涟漪。

    第三尊丁卯太岁炼成！

    陈沙睁眼，于心神感应之中看着头顶的这三尊神灵。

    心神之中。

    这三尊神灵皆无限高大，可谓是心有多大，他们就有多大。

    左边站着两位是张公和王任。

    右边则就是这位新练成的丁卯太岁，女神。

    “今日起，你就叫仏尼，字太阿，是我的第三位护法神，职丁卯之位。”

    陈沙微笑着看着头顶威严的三尊神灵。

    心下呼出一口气。

    “护法神已成，现在该试试看，怎么样修金刚神了。”

    陈沙手头一翻。

    他拿出了那本金刚四妙谛，开始和太阿神尼所讲的那四种成就相对应。

    金刚四妙谛里面，有讲如何修行的方法。

    而太阿神尼则说的更加细致。

    “太阿神尼说的很清楚，要想成就第一重金刚境，就需要领悟‘只手之声’‘无声之声’，或者说“大音希声”……”

    陈沙自语：

    “这三个词，其实说的都是一个意思……”

    所谓只手之声，是一佛门公案里的典故。

    其意为：

    两手相拍，自然发声，为凡夫所闻。

    然扬只手，无声无响，若非心耳，不可得闻。

    说的更明确一些，就是……

    寻常人，一拍手就有声音，可这是两只手相击出现的声音。

    但一只手的声音是什么。

    不与另一只手拍，也可有声音？

    若有的话。

    只手如何发声，声音是什么。

    这是一桩佛门公案，其实讲的是禅定，讲的是人不能用肉眼，肉耳去聆听感受世界，而应该去发觉自己的自性，用心去感悟天地。

    所以，只手之声，肉耳是听不见的。

    唯有用心耳，才能听见声音。

    这种声音是无声之声，在道教又叫做“大音希声”。

    这就有些玄之又玄了。

    陈沙也是一知半解，只能先摸着石头过河，老规矩，进入到南天门之中开始试错，一次次的试验，总归能够试验出问题所在。

    总结来说。

    要修成第一重金刚境，就需要听到自己的“心声”……

    可陈沙这一进入南天门后。

    在时间静止的环境里，一枯坐，就是数月的时间，却仍旧不得要领，他已经在尽量的按照那太阿金刚四妙谛之中所讲的功法去修行了。

    再配合着太阿神尼的指点，仍旧是不得其门而入。

    陈沙摇头：“难道是因为佛道思想不同的问题，我以道教思想，去学佛宗静坐枯禅顿悟，必然是适得其反，可……”

    想不通，他最终还是决定再次进入太阿神尼的场景当中。

    只要他没有通关这一层，那么太阿神尼飞升的那一幕，就会一直的重复延续，一次次的重演下去。

    或许，自己可以去跟太阿神尼面对面的讨教一二。

    本身陈沙就有前一次向太阿神尼讨教中阴净身神咒的经验，知道这位乃是一个大德佛尼，拥有一种大胸怀和一种大慈悲心，或许，会摒弃教派观念，帮助自己完善大黄庭也说不定？

    …………

    再次进入太阿神尼飞升章。

    天佛广场上。

    陈沙这一次直接在太阿神尼说到第一重金刚境的时候露面，一步踏上了天佛广场，来到了太阿神尼面前，开口问道：

    “神尼，如何才能听到心声，贫道乃道门中人，对于顿悟实在无法理解，可否详细开示。”

    太阿神尼惊异的望着陈沙，感受着陈沙的境界，道：“你……”

    她霍然站起身来，仔细观察着陈沙：

    “我道不孤，我道不孤，贫尼本以为这天地之间，只有我一人摸索出了一条路，没想到道门也有你这样一位道友，走的是殊途同归的路，你的精神破碎之路，一点也不输于贫尼的大金刚之路。”

    陈沙在这里也就只能将陈扶摇祖师之功贪作己有，为的则是和太阿神尼能够同辈论交，看看能不能用太阿神尼的思想，将他想走的肉身四大金刚神的黄庭法，给完善了。

    “实不相瞒，之于神尼的境界，贫道只能仰望，此番是听到神尼的金刚境界，与贫道所修的黄庭身神有相似之妙，因此想问，神尼所说的心声，到底怎样才能听到，如佛门的顿悟，实在非是道门中人可以理解。”陈沙直接请教。

    下方天佛广场上的人，也都好奇起来。

    太阿神尼也没想到今日飞升之前，竟然会遇到陈沙这样的境界的人，很是喜出望外，本来因为飞升时间，只能挑重要的演示，但现在……

    既然现在“世上”已经有陈沙这样的一个人，那当然是要尽可能地帮陈沙解开迷惑，让自己更快能够多一个飞升伙伴，当即细心地说道：

    “所谓心声，说是心声，其实是无心之心，无声之声。”

    “我看你修炼的精神一路就明白了，你修道，走的是精神羽化，而我佛门走的是金刚之路，修的是肉身，所指的心声，便是要抛弃心念，肉身进入一种禅定的境界……是为无心之心，无声之声。”

    陈沙若有所思：“抛弃心念。”

    太阿神尼点头道：“不错，抛弃自己的心念，便只剩了肉身。”

    “我佛曾说，人人皆有佛身，人人都可成佛作祖，说的意思就是，人身本身就是一个潜在的佛身，拥有各种神通。”

    “而将这些神通宝藏挖掘出来的过程，就是一个凡人从佛的‘开悟’过程。”

    “我说的心声，其实是要让你把自己的心神，完全放虚无，摒弃你自己的心神，进入一种“假死”“无心”的状态，我佛门要进入这种状态，需要禅定，入空。”

    太阿神尼缓缓吐出了两个字：

    “但你道教的话，或许可以尝试‘出窍’……”

    “心神出窍，离开肉身，让自己的肉身进入到本能状态，那是一种‘无法无念’的状态，在这状态下，肉身自己会挖掘出自己的宝藏，这也就是‘心声’‘无声之声’“持国天王”的境界。”

    陈沙恍然大悟。

    他直接用敬仰的心理朝着太阿神尼施了一礼。

    这种点拨太至关重要了。

    出窍。

    心神出窍。

    心神出窍之后，肉身便是无心，无心便是无声之声，便是只手之声，便可以成就持国天王那般的金刚境。

    果然。

    太阿神尼不愧是制定金刚四重境界的人，眼界见识，以及对于三教其他两教的知识都同样了解。

    把佛门的禅定顿悟，换成道门的心神出窍，一下子就让陈沙不再迷茫了，有了一个方向。

    而他同时脑中闪过一道闪电。

    “等等……阴神出窍！”

    “这好像，就是二重天解锁条件里的其中一个。”

    “也就是说，这出窍的方向，有可能是联系着更古老的修行体系，跟第二重天里的那批存在有关。”

    “此行不虚，此行不虚！”

    陈沙给太阿神尼郑重施了一礼，尽管此间只是投影，但他完全不介意将这份尊敬，过渡到日后将见到的太阿神尼本人身上。

    “多谢神尼！”

    他道谢之后，当即不再停留，而是开始离开了这里场景，开始重新去领会修成金刚神的另一种方向。

    出窍之后，肉身无心，自然就能如持国天王一样，手持琵琶，弹奏无声之声了。

    ………………

    而却就在陈沙于道一山上炼成一神，并向着金刚第一境发起冲击的第十天。

    这一日。

    天下武林忽然震动了。

    原因是一封广传天下的消息，从北海招摇山王母宗发出，通过王母宗的势力，传递向了神州各个宗门。

    如元如画的听潮亭。

    真武山、玉皇山。

    佛门的水月庵、残缺的净土禅宗也收到信了。

    天下三国之中。

    元、赵、金，也都没被拉下。

    乃至于，就连魔宗门派，也都被送到了信。

    同时，还有王载象的松花园。

    原本天下前十当中的一些武林高手，纷纷受到了一封名叫做“天下大会”的邀请函。

    这封信里。

    详细的说明了最近时间里的出现的各路强者的来历，以及，天下大会的目的。

    同时。

    这一消息，也在通告着已经复苏的一些破碎虚空强者，邀请他们与会。

    某地。

    一个腰间扎着兽皮，胡子拉碴的老人，听着整座城都在传的消息，大笑一声：

    “天下大会，终于等到有人召开，老夫已经等不及要重建神农教了！”

    他的笑声，传遍了全城，而后直接飞起，上了天穹。

    与此同时。

    天下各个地方，那些从庙宇里走出来的无敌强者们，尽皆将目光望向了北海，同时朝着北方而去。

    有些破碎者就是在等这一天。

    只是，他们当中的一些人也知道，自己没有召开这个大会的资格，因此都在等有资格的那几个人筹备。

    现在，大会召开在即，他们只需要与会，参与划分地盘就行了。

    而道一山，作为当今天下名义上的天下第一大宗，自然是也收到了消息。

    邀请这个时代的天下第一人与会，参与商议古今势力的重新划分。

