    对我而言，那《鬼妖真解》倒也没有什么特别的，无非就是成就鬼妖的大道……在我看来，作为一个魂体，她报仇是一回事，但继续生存下去，也是天性使然。更何况这小丫头也是个知冷知热的，留在身边并不是坏事。

    “你若是想要，给你就是了。"我在身上翻出了那几页纸，随手就扔给了八卦妹。这丫头显然没有想到我的动作竟然会这么的爽快，一时间竟然也愣住了，隔了好半天，才有些不太好意思地说道:"对不起……我现在依旧是非常虚弱的魂体，这些纸张我虽然拿得动，但却没地方保存，更别提学习这本《鬼妖真解》了，你能不能跟巫魂游蚕天玑法门一样，将其拍下来……"

    “噢，不好意思，是我考虑不周！”我一拍脑袋，讪笑了两声，然后拿起手机咔咔咔地拍了起来。

    “行了，拍好啦，好好学习，天天向上！”

    “你还不好意思？你是没心没肺还是怎么样……这是鬼妖真解啊！你，你就这么送给我啦？”

    “本来就是你笔记本上的东西，谈不上送你吧？不过话又说回来，你的笔记本里面，怎么会有这个东西！？”

    “我也不知道怎么会在这里，我只知道这东西对我十分重要。”八卦妹犹豫了一会儿这样回答我，得，这语气我太熟悉了，不用说我也知道，这丫头又在给我扯谎来着。

    早在我将她放在诺岚的神龛上之后，她就已经是恢复了不少的实力，再到我出寨一趟之后，她竟然就已经可以帮助我动用五行之水的力量了！现在我来到她曾经生活过的地方，她的神志和实力竟然又似乎又了很大的提升，至少她还清楚知道自己的需求。

    这里面似乎有着一条我不知道的暗线，我突然意识到，如果我带她到大雪山之上，八卦妹估计还会有更多的变化。

    哪怕这是一个设计好的局，我既然出手帮了她，那就一条路走到底吧！我心中这样提醒自己，然后将写给诺琪的信折好，让八卦妹老老实实回到红水晶中去，我这才往家中赶去。

    诺岚诺琪两姊妹已经是在二楼的露台上杵药了，这苗家妹子似乎人人都有这么一个技能。

    这两位没有任何修饰的纯天然美女就这么拿个石头药杵敲敲打打，将药草打成了红色的糊糊，一边敲打，一边还撒了不少的辛辣燥热的草药成分进去，这些闻起来就辛辣无比的草药，一看就知道是用来驱寒的了。

    “游老师！你怎么比阿蛮回来得晚一些？都等你做饭呢！”诺岚那略有些瑟瑟发抖的脸上又出现了一些苍白之色，银色的发丝上竟然又是那诡异非常的寒霜。

    这寒毒莫非是干冰不成？有这么冷的么？我看了看正在忙前忙后那草药的阿蛮，这小子虽然脑子不好用，但眼里色还挺好使，每当诺岚想要什么，她不过是随手一指，这小子就能在一堆草药中找到她想要的，然后洗干净送进杵子里面，诺岚对他倒也信任，看都不看就给捣烂了。

    我这个看客倒是有些心惊肉跳的。

    诺琪也看了我一眼，嗫嚅着想要说什么，反正也是大家都在等我做饭的意思，我点了点头马上赶进厨房里面做饭，对我而言，短时间内做一顿饭还真不算什么事儿，毕竟有昨天的剩饭剩菜，被我稍微一整理，全都倒进一个大石锅子就弄成了棒子的石锅腊肉拌饭。

    她们还在外面慢慢弄着，我却已经是用抹布搬着火热的大石锅来到了露台上，露台上有之前弄烧烤用过的烧烤架，所以刚好可以架在上面，小阿蛮一看有饭香传来，立刻就冲进了厨房拿来了好几个碗。

    诺岚闻了闻那带着酸辣的腊肉香，不由得眼睛一亮，将手中的石杵一放说道：“诺琪，先吃饭先吃饭，你男人别的本事不行，做饭还真厉害，主要是有脑子！我就喜欢这种有脑子的男人。”

    诺琪撇了撇嘴，虽然对她姐姐的话不屑一顾，但却又对这石锅拌饭比较感兴趣，拉不下脸来，我只好自己拿过碗替她盛好，送到她面前。

    饭后收拾碗筷自然不是我的事情，我也找准机会，打算将自己的回信送到诺琪的房间里面去，可就在我走到她的床边，将信件拿在手上时，我的身后却是突然传来了一阵寒冷无比的声音，这声音几乎是让我坠入了冰窟窿。

    “你在干什么！？”

    “我……我没干什么……”大意了，这一次真的是大意了，我怎么也没想到，吃完饭打算开始熬药的诺琪会突然出现在卧室里面！还被撞了个现行！我的心中尴尬无比，感觉有种想要钻进老鼠洞里面去的感觉，脑门上瞬间就冒出了密密麻麻的汗珠，脸上的皮肤也变得极其冷硬，好不容易才朝她挤出了一个比哭还难看的笑容，却见她三步并作两步冲到我面前，一把将我手中的信给夺了过去。

    “这是什么！？”她的俏脸寒霜，黑色的蝎子胎记赫然是在她那白皙修长的脖颈上出现，这模样，像极了当初跟我刚成亲的时候。

    “我……我……”我半天说不出一句话来，原本灵活得就像泥鳅的脑壳子此刻却变成了一团浆糊……因为我也不知道自己该怎么解释，难道向她解释说自己其实就是雷锋么？可解释之后呢？且不说她会不会相信，就是相信了，她又能够接受这个欺骗的现实么？诺岚若是得知我偷学了其他法门，偷取了她的“邪蛊”，又会怎么对付我呢？

    脑子死机了就是这样一个状态，既难看又尴尬，一片空白，尤其是当她翻开信件，阅读了里面的内容之时，她那骨子里面的暴戾基因瞬间就爆发出来，大步上前冲着我的脸颊就是一巴掌。

    啪！

    我正欲张口开始解释自己是如何变成雷锋的时候，她却又是一脚踹在我的小腹上怒骂：“无耻！你这个混蛋，竟然胆敢偷看我的信件……幸亏以她的身高不用穿高跟鞋，不然哥们我回头还得在小腹上补个洞……”

    屋外的诺岚继续自顾自得捣着杵子，丝毫都不被诺琪如同小母狮子一般的怒吼所干扰，只是在诺琪的怒斥之后，这捣杵的声音显得格外的刺耳起来，一下一下的，就好像是在嘲弄着被这猛地一脚踹翻在地的我。

    我抬起头，刚好能够自下而上看到诺琪那圆规一般笔直修长的白嫩长腿，她那不及膝盖的蜡染花裙子显然是短了些，不过她却没有注意，而我却不敢太过注意……

    其实别看诺岚总是夸我能够做饭之类的，但她作为苗家女子，同样是对我这种“无能之辈”在骨子里面是不屑一顾的，不论是我之前的以骗谋生，还是现在的寄人篱下。

    我止住了自己原本想要说的话，原本高高悬起来的心此刻却又完好无损地给安放了回去，只是脸上和肚子上有些疼……总的来说，这一关，因为诺琪的自行脑补，竟然是峰回路转，给圆回去了！她竟然是在怀疑我打算偷看她的信件！？

    这可真是太好笑了。

    我想笑，但却又不敢有丝毫的笑意，只能是强自作出假哭的模样顺着她的话嚷嚷起来：“你……你不是说好了一起参考信件的么？你为什么收到了信件却不告诉我？你……你现在到底想干什么？”

    “我想干什么关你什么事？你这个窝囊废！”她愣了愣，脸上闪过一丝嫌恶，十分难听地骂我。

    “干妈！你不许这样打骂我干爸！”小阿蛮不知道什么时候也蹿了出来，挡在了我们两个人之间，那小小的肩膀和背影虽然稚嫩，但这一刻，却让我突然感觉格外的温暖，就在此刻，八卦妹的声音竟然也出现在了我的耳边。

    “说你喜欢她，你根本就不想偷看信件，也没有偷看信件，你只是想撕掉这封信，并且让他们从此没有办法联系！”

    我虽然一时间被她骂得有些口拙，但有了八卦妹的指引，我立刻就将她告诉我的言情剧对话满含感情地脱口而出，语气既深沉又忧伤，还带着无尽的失落与愤怒。

    诺琪显然没有想到我竟然会在这样的一个场合下表白，虽然是这种小孩子还在场的情况下，她下意识得瞪大了眼睛，俏脸微红地瞪大眼睛看了我好一阵子，我却也在这一刻毫不示弱地和她对视着，看了半天，她却是突然将脑袋一偏说道

    “不，不管我和他有没有什么……我对你并没有感觉……小阿蛮，你出去，大人的事不是你该管的！”

    虽然是这么伤人的话，但却让她刚刚那盛怒的火气瞬间消失了一大半！八卦妹不愧是八卦妹，这避重就轻避实就虚转移话题的本事简直神了！再加上小阿蛮这及时的出现，让诺琪就算想施加暴力，也不太好意思了，毕竟对她而言我其实算不上弱者，阿蛮其实才是真正的弱者。

    好姑娘诺琪对弱者是充满了同情的。

