    周南换上魔神腰带，又放出剑蝶。

    七星剑蝶比六星剑蝶华丽了许多，其翼展能超过两丈，熠熠生辉，周南凌驾于其上，片刻后出了卡牌训练场，在卡牌女神雕像旁边，建造了深海魔神雕像。

    新建造的深海魔神雕像为LV1，只有一丈高，与旁边三丈高的卡牌女神雕像一对比，显得极为寒酸。

    “失误了，不该将深海魔神的雕像建在这里的，不对称，不好看！有机会再搞一个其他魔神的雕像对称摆放？”

    周南在一旁看得连连摇头。

    接下来他前往家族仓库，将这次收获的各种材料存放起来，却发现家族仓库中存放了五十张贪吃蛇卡牌和五十张治疗药瓶卡牌。

    显然这些卡牌都是离大谱制作的。

    周南将这一百张卡牌尽数笑纳，又向离大谱发去通话，随便聊了几句，得知这家伙此时正在无尽城，貌似跟一名“老板”约定好了，要向其购买卡牌制作秘方。

    片刻后，周南又逛了逛交易行。

    他现在金币极多，但也不会随意乱花，预先购买野人王的强化材料。

    一番消费之后，周南买下了野人狼哈哈法从六星升到九星的所有材料，光这就足足花费了67200枚金币！

    不得不说，野人王的升星成本真的不低！

    不过这些材料用完，野人王哈哈法也升到了九星了。

    剩下的金币，周南全都用来购买低级卡牌了。

    这批卡牌的名字都很不错，后缀名中带“王”、带“冠”的有十几张，周南估摸着再次合成【人具·王冠】的可能性极大。

    周南还特意搜索了一下【圣剑】这种材料，果然，交易行中并没有。

    另外，周南以前不知道有卡牌腰带这种道具，这次也在交易行中了解了一下行情，显然拥有【卡牌腰带】技能的不止他一个，在交易行中，从一级卡牌腰带到五级卡牌腰带都有出售，价格很乱，不带属性的，价格不贵，即便是五星的，三五千金币就能买下一条，但是带属性的，不管是几级腰带，基本上都要一万金币以上。

    周南也搜索了一下卡牌背包。

    卡牌背包只有储存卡牌的作用，不过可以存放卡牌的数量更多，一级卡牌背包的价格从几百金到几千金都有，不过高级卡牌背包并不多见，五级的只有两个挂售，统一标价五万金，可存放500张卡牌。

    周男的金币已经画完，根本买不起。

    将金币花了个差不多之后，周南又来到卡牌训练场，在其中将熊猫仙潘铁拳、大恶魔陈霸天等卡牌的信息更新了一下。

    在周南想来，既然这些卡牌已经曝光，干脆就曝光的更彻底一些，这样一来，大概也能赚更多的出场费。

    接下来周南来到任务大厅，逛起了论坛。

    他是很少逛论坛的，因为没有那么多的空闲时间，这次逛论坛，也不是因为清闲，而是为了寻找一个合适的副本。

    “五个异次元魔盒已经拿满，暗礁之塔我已经毕业了，荣耀积分暂时不换技能，也不可向海神献祭，为了稳住首席战将这个称号，必须保证荣耀积分第一！”

    “以前制定的作息计划可以稍微更改一下，每天抽点时间到海神岛附近转悠转悠，抓点章鱼人，熊猫仙潘铁拳已经亮相了，这是我现在最强的卡牌，底牌不可用尽，我需要新的底牌了……”

    “近期的小目标，便是凑齐龙宫卡组。比熊猫仙潘铁拳更强的卡牌不好搞，只能寄希望于龙宫卡组！所以东海需要探索，每晚七点，美食小摊还要继续搞，剑龙卡牌、龟龙卡牌，越多越好，午夜去金鳌岛……”

    “家族任务什么的，交给女武神林芸和狭路相逢跑得快，离大谱对摆摊感兴趣，就让他负责赚钱、买材料，我不妨先找个副本随便刷一刷，把卡牌女神雕像升到LV4，这应该花不了多少时间，刷什么副本好呢……”

    在周南的印象中，熔火战场似乎是很火的副本，不过熔火战场是大型团队对抗副本，他孤家寡人一个，刷这个副本并没有什么优势。

    其他的副本，他都不怎么熟悉，再刷落日森林，显然收益有点太低，周南只希望在论坛上能找到一些适合自己的副本，因此专门检索介绍副本的帖子。

    片刻后，周南还真找到了一个帖子。

    这个帖子的标题为【盘点最有意思的副本】，发帖者不是别人，正是那位等级高达43级的天涯浪人。

    这个帖子如今处于不定期更新状态，天涯浪人最后的更新时间是在前日，其中详细介绍了二十二个副本，周南认真查看，很快就发现一个名为【金矿战争】的副本似乎挺适合自己的。

    按照天涯浪人在帖子中的介绍，【金矿战争】并不是可以直接从任务大厅中进入的副本，而是需要前往无尽城，从无尽城的中央广场的专用传送门进入。

    副本限定20级以上的玩家进入，这是一个有着对抗性质的副本，需要十二名玩家一同开启，进入需支付一千枚金币。

    在副本中，玩家有着独立的防守区域，每隔一段时间，就会有一波强盗入侵玩家的防守区域，玩家需要做的就是消灭这些强盗，保护自己的金矿。

    玩家的金矿每分钟可以出产一百枚游戏币，而开局有一千枚初始游戏币，如果有强盗进入金矿，就会窃取其中的游戏币，如果玩家的剩余游戏币为零，那么就是游戏失败，将被踢出游戏。

    此外，玩家的初始魔法只有300点，每守过一波，可以增加100点魔法值。

    这个魔法值是只能再副本中使用的魔法值，不能通过药剂补充，也不会自然恢复，相当于一种资源。

    玩家可以消耗魔法值释放卡牌防守。

    另外，玩家的防守区域中有雇佣兵营，可以使用游戏币从其中雇佣防守兵力或者雇佣强盗打劫。

    说白了，这就是一个守护金矿的游戏，谁防守的时间长，熬死了其他玩家，谁就是最终的胜利者。

    其中的娱乐元素倒也不少。

    而吸引周南的则是副本奖励，如果能在【金矿战争】中成为最终获胜者，可获得两百点游戏积分，如果是首次获胜，可以额外获得600点游戏积分和6颗钻石。

    周南看重的就是这6颗钻石。

    “决定了，就到无尽之城打一局金矿战争，正好也开了无尽城的传送点……”

    周南心中打定了主意，片刻后就通过传送阵传送到了无尽之城。

    由于主线任务的缘故，无尽城中很是热闹，周南来到城中广场，还未找到【金矿战争】副本的入口，就见前方闹哄哄的。

    走过去一瞧，便就看到离大谱和鸽子王中王被一群人按倒在地。

    那按倒离大谱和鸽子王中王的人，周南看着有点眼熟，稍一回忆，想起来了，似乎是【斗战砖家】的小弟。

    周南再往周围看，果然发现斗战砖家也在这里。

    此时他一脸得意的表情，拨开人群，来到离大谱跟前，居高临下道：“知道为什么打你们不？因为你们族长他不懂事，风头出的太大……”

    “这沙雕！”

    周南听到这里，也不想了解什么前因后果了，他直接大步踏出，径直来到【斗战砖家】近前，拱手道：“手底下的人不懂事，我来向您谢罪了！”

    “驴，驴车大侠！”

    “握草，大意了，驴车大侠居然在这里……”

    斗战砖家明显一慌，之前他没见周南出手，对他不怎么在意，但在封印之地见识了周南的卡牌，他现在对周南的实力可不敢有半点怀疑。

    他的那些小弟也是如此，在这里遇到周南的小弟，本想欺负欺负，没先到这么倒霉，直接被驴车大侠给撞见了。

    “这个，误会，一切都是误会，驴车大侠，我就是跟他俩开个玩笑，你听我解释……”

    斗战砖家赶紧向周南赔笑。

    周南不紧不慢的戴上首席战将徽章，让“首席战将”四个字出现在自己头顶上，他说道：“吾辈玩家，以德服人，今日必须向你谢罪！”

    言罢，主男便就发动了【谢罪】技能。

    此技能是自杀技能，但死亡不会有任何惩罚。

    技能施展需指定目标，即对其谢罪，视被其击杀。

    本来这个技能无甚大用，但配合上“首席战将”称号，那可就不一样了！

