
　　杜启道“怎么，有什么事情吗”

　　薛仁贵却是看向苏定方，示意苏定方说。

　　苏定方道“陛下，事情是这样的，我们昨天了解了一下羁押起来的所有健驮罗国士兵。这一兵力人数，算上其余的辅兵，有两万三千余人。这一批人要进行整编，尤其让他们死心塌地的为我们效力，所以臣认为涉及到极为关键的一点，那就是身份。”

　　“这些士兵绝大多数，都是天竺种姓制度的最底层，是贱民出身。他们这一辈子，就只能是普通的士兵。按照这一制度，即便他们在战场上立了功，也不可能得到升迁。”

　　“他们唯一的出路，就是死在战场上，亦或是受了伤不能再留下而被清除出去。所以臣和薛将军商议，认为真正要把这一支军队收降，真正要让所有人归心，且让他们融入我们。”

　　苏定方说道“第一，是给予他们和我们军中将士同等的待遇；第二，废除他们的身份。唯有如此，才能真正达到目的。”

　　不论是苏定方，亦或是薛仁贵，昨天都在军中忙碌。一方面要安置军中的士兵，另一方面要处理羁押的健驮罗国士兵。这些事，都不是什么轻松的事情，所以两人忙碌了一天下来，把一切梳理清楚。

　　今日一早，才来到王宫觐见。

　　两个人其实还不知道杜启的策略，不知道杜启接下来，要废除天竺种姓制度的。

　　杜启听到两人的话，却是笑了起来道“废除他们的贱民身份，使得他们作为普通人，这是应该的。另外，天竺种姓制度的存在，本就不合理。而且我们要立足天竺，要使得所有的百姓为我们所用，那么废除种姓制度，是势在必行。”

　　顿了顿，杜启再度道“所以这一点，不需要你们说，都应该贯彻下去，而且已经安排了下去的。三天之内，跋陀罗会宣布这一政令。你们两人，尽管放手去做，不必担心什么。只是为了消息的不泄漏，军中将士这几日禁止外出，尤其这些归顺的健驮罗国士兵，更不能放出去，否则消息就提前走漏。”

　　苏定方和薛仁贵闻言，顿时松了口气。

　　苏定方道“陛下圣明”

　　薛仁贵道“陛下，关于废除种姓制度，使得将士一视同仁的事情。臣和苏将军考虑了一番，认为这一事情的宣布，最好是您亲自宣布。如此一来，无数的健驮罗国百姓才会真正归附。而且这一消息，比官府最先宣布。等到接下来，这些人归家后，那么他们又会传出消息，那就是实际上陛下，早就着手布置这一事情。万千的健驮罗国百姓，必定对陛下感激不尽。”

　　这是有利于树立杜启威望的。

　　所以薛仁贵单独提出来。

　　杜启听到后，想着如今手中也没有多少事情，便道“可以，朕走一遭军中。”

　　薛仁贵振奋道“陛下请”

　　杜启当即起身，和薛仁贵、苏定方一起往军中去。

　　军队驻扎的地点，距离王宫不远，这是为了确保一旦有什么事情，军队能及时驰援。如今八万大军，尽数驻扎在城内。不过城池周边，早已经有诸多的探子派出，随时打探消息，确保周边即使出现什么问题，也可以随时做出应对。

　　杜启抵达军中，薛仁贵手一挥，便自有将领去安排。

　　薛仁贵、杜启等人便径直往军队的校场去，待进入校场中，归顺了杜启却被羁押的所有健驮罗州士兵，已经全部被带到校场中。杜启径直走到最前面的台上。

　　这是搭建起来的高台，以便于训话之类的。

　　杜启放眼望去，这些健驮罗州的将士，许多人个子不怎么高，甚至偏向瘦弱。他们虽说是士兵，但毕竟出身低种族，不可能得到什么优待。

　　两万多人，不算什么精兵。

　　杜启昂首而立，他听着台下略显嘈杂的议论声。不过这些议论声他听不懂，因为都是所有健驮罗州当地的语言。

　　杜启没有去管这些，提起一口气道“肃静”

　　在高台一旁，专门负责翻译的人，立刻把杜启的话语转述下去。随着这一话语传出，现场立刻安静了下来，再也没有人敢肆意说话。

　　在这些普通的健驮罗州士兵的心底，实际上他们都有自卑的心理。因为他们是低等种族出身，他们一生下来，就被灌注了一种思想，那就是他们是低等人群，一辈子就这样，不可能改变命运。因为在天竺这神奇的地方，低等种族就是该被欺压的，不可能改变命运。M.23sk.com

　　他们见到杜启，本能的敬畏，因为那是比跋陀罗更厉害的存在。只不过所有人的眼中，除了敬畏之外，还有无数迷惘。

　　他们不知道自己接下来，会被杜启如何处置。

　　杜启看到这些偏向于孱弱的健驮罗国士兵，开口道“所有的将士们，相信你们中的许多人，都曾在城楼上见到过朕。朕，是大夏国的皇帝杜启。”

　　“朕今日来，是因为要重新整编你们。”

　　“你们曾经效力于健驮罗国，是健驮罗国的士兵。但你们自从进入军中，便一只脚踏入了棺材，不到死亡，不曾重伤，便不得退出。不管你们，杀了多少的敌人。不管你们，立下何等的功勋。你们一辈子，都是这样的身份。”

　　“为什么，因为你们出生卑微。”

　　“这样的你们，难道就没有想过，凭什么自己生于世间，却要低人一等。自己明明立下了功勋，却无法升迁。而一个个婆罗门、刹帝利出身的将领离开，又空降一个个这些个出身的将领下来，都是他们担任将领。”

　　“你们就只能是去送死。”

　　杜启侃侃而谈，他说话时一开始所有的士兵脸上都有木讷和淡漠。因为这样的一群人，没有追求，没有想法，显得非常死板，仿佛行尸走肉。

　　随着杜启的话，一部分人的眼中，渐渐有了亮光。

　　更站直了身体。

　　现场许多的天竺士兵，如今渐渐被杜启说动。原本心中犹如一潭死水，但此刻却已经掀起了涟漪，已经有了变化。喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1007章 变化免费阅读。https://xs.23sk.com 