

               六月里的天气格外的晴朗，盛夏阳光妩媚、湛蓝的天空漂浮着朵朵洁白的祥云，阳光透过树林笼罩着无限广袤的山川大地之上，泛起层层犹若涟漪碧波般晶洁闪亮的金辉。

    天气自然是好的，可惜灵洲热土却是一片断壁残桓、尸山血海的景象。

    从五牛峰出发，风绝羽亲自带队从云空中急掠而过，山河大地波澜壮阔、雄壮不凡，古木参天、林深树秀，仿似浓碧色的大海推动着一望无限的层层涟漪。

    然而在灵洲的山川、峰峦、幽谷、密林之中，随时都可以看见燎原的野火带起的滚滚浓烟。

    山川大地四处起火，一具具姿势奇特、没了生气的尸体七零八落横陈在灵洲大地的各个角落，大量的古木或连根拔起、或拦腰折断，比比皆是；一座座山峰上，拥有宗户门庭的天宗驻地上楼殿倒塌、宅林尽毁，登山的石阶、盘山的小路、高大的树木……到处都是横摆、悬挂的尸体，这些尸体有的尚算完整，但绝大部分少胳膊少腿甚至身首异处，好像被人故意随意丢弃似的，连个收尸的人都没有……极目远眺，到处都是惨绝人寰的景象。

    从五牛峰沿路飞来，灵洲大地的惨淡、凄凉、血腥的景象不断刺激着所有修士的心，剑插头颅、腰斩尸身的景象随处可见，到处都是血流成河、哀嚎惨叫的场景，在众人心中，遇难的灵洲比修罗地狱有过之而无不及。

    只飞出不到十里，袁弘等一干灵洲各宗的尊主便怨声载道、怒气冲天了起来，一个个红着眼珠子破口大骂，什么难听说什么。

    “他娘的，简直是畜生不如，这些东境的狗杂碎，还有没有人性了，为什么如此残忍？”

    一个世家的家主忍不住骂出声来，立刻引起了身边许多同道的悲愤共鸣。

    “是啊，这不是造孽吗？即便东、西两境水火不容，也不能如此丧尽天良啊？何况这些人……根本没有参与到两境大战中去，竟平白无故遭受灾祸，他们就不怕人神共愤？”

    “人神共愤？”一名天宗宗主冷哼了一声，愠怒不已道：“他们何曾敬畏过神明？东、西两境为什么势不两立，还不是山海书院多年来的统治造成，杜名礼自诩德高望重，“德”在何处，五百年前，厉山教发现一片金血玉矿，被杜名礼得知，勒令其交出，厉山教不从，数日后便满门被灭；七百年前，山海礼院院主太叔维看中了我西境天宗宗主之女，便想将此女炼成修鼎欲奴，此女不从，引颈自缢，即便如此，太叔维还是派人灭了此女全家，并将宗内所有女眷格杀奸尸……”

    此人丝毫不加思索的列举了山海书院数条罪状，桩桩件件触目惊心，听的风绝羽瞳孔一缩再缩，露出难以置信之色。

    山海书院在七霞界问鼎已久，九界山内外传扬的都是山海书院如何为一界领袖的赞美和传颂，他居然不知道，山海书院背地里居然做出了这么多丧尽天良的恶事。

    其实这些事，玄重、沐古都未必听说过，若不是在七霞界居住了数百年、数千年，根本不知道山海书院还有如此邪恶的一面。

    那宗主冷哼着，语气充满了愤慨和敌意道：“山海书院从来奉行的都是顺我者昌、逆我者亡的道理，在他们眼里，七霞各界就是任其摆步的蝼蚁，还不想怎么杀就怎么杀？东境各派闻风胆丧，慢慢归诚投效，久而久之，也是泯灭了人性，若非如此，杜名礼站出来说上一句“不可”，我灵洲何甚于如此惨烈？”

    此人越说越激动，众宗尊主也被此人的情绪调动了起来，纷纷痛骂山海书院的恶行。

    袁弘道：“山海书院近些年已经收敛许多了，毕竟身为七霞首宗，一举一动很容易被人诟病，老朽以为经过这么多年的努力，山海书院不会再像从前那般恶行昭彰，没想到竟如当初一般无二，真是令人失望。”

    “狗改不了吃屎！”有人骂道：“杜名礼自以为正道正统，其实他最是无情，若我说，东境修士如此残忍，多半是杜名礼的授意，才敢如此放肆。”

    众人怨气冲天、难抑愤怒，就在这时，前方不远处传来阵阵杂乱的叫声，众人抬头一看，只见不远处的一座宗门上方，正有大群修士亡命向山下逃窜，而在宗主驻地的上空，一名裙带飘飘的女子正手握一柄短锋鱼肠剑拼命的与人厮杀，给宗内弟子亲人争取逃命的时间。

    这女子身边只有四、五十号好手，有男有女、有老有少，正全力阻拦东境修士的追杀，只是与女子交手的人足有两、三百号人，一看就是东境某个天宗的队伍，这些人身手实力强劲、法器品质较女子一方高出不少，更有一名乾坤境强者坐镇，挥斥方遒、无所顾及。

    山顶上不断有人被飞剑击落，倒在血泊中大口大口的吐血，战力全无，饶是如此，东境修士也毫无二话，上前就是一记重刺，直接取走了伤者的性命，从未有过半点喝问的意思。

    高空中百余名强者狞笑连连，似是看着一场大戏，那女子力战群修，毫无惧色，奈何双拳难抵四手、好汉架不住人多，慢慢的被困了起来如若笼中兽斗。

    远空中，那名乾坤境的修士一脸的淫笑，其身边的弟子不断的大放豪言：“瑶月仙子，我看你还是放下法器从了家师吧，以你的姿色，家师不会让你当欲奴，作个填房，不也是风光无限吗？”

    “哈哈，瑶月仙子，只要你弃械投降，家师保你飞瑶山弟子无恙，怎么样？我们虎王寨的的人可都是讲理的，你也不打听打听，在东境，虎王寨可是山海书院的亲信，我们寨主夫人更是山海真传弟子出身，决定亏待不了你。”

    困兽斗的瑶月仙子姿色不凡，她身材高挑、婀娜窈窕，虽有近千岁的高龄，却一点不显然苍老，一头黑发如瀑、玉面俏洁净白，犹若羊脂玉羔、珠翠玛瑙，尤其是此女双峰挺立、饱满丰圆，极为有料，更让人巴不得揽在怀里，好好享用一番。

    只是这女子性子极为罡烈，被数名高手围在当中也不敢就犯，反而视死如归道：“淫贼，我瑶月就是死，也不会让尔等如愿，东境如此行事，恶行昭彰，必有天谴。”

    “哼，天谴？枉你为一宗之主、修界高手，你何曾见过老天管顾过我等凡人……”乾坤境强者阴测测一笑道：“既然仙子如此不近人情，那许某唯有用强了，来人呐，把她给我抓起来，要活的，待为师享用完，尔等皆可与这贱妇春宵一刻。”

    “多谢师尊，哈哈，大家加把子力气啊……”

    一声声淫笑回荡在天地之间，不禁让人听了无比愤慨。

    “是飞瑶宗的瑶月仙子，糟了……”听到山顶半空中的对话，灵洲各宗的尊主义愤填膺，袁弘愤怒的就要上前道：“走，快来几个去救人……”

    话音落，袁弘身边站出了四、五个宗主家主级别的高手，但他们的实力大多都是承道境，根本不是东境修士的对手，东境虎王寨中可是有一个乾坤境的强者在的。

    不过袁弘仍旧没有多想，带着身边几个袁氏族人不由分说的就冲了出去，数道灵光激射、绚烂夺目不止，神霞闪耀、剑气逼人，十几个袁氏族人眨眼间冲上了飞瑶山。

    与此同时，几名家主也是带着人乘风御剑而去，出手极为果断。

    沐古一看风绝羽站在原地没有发话，立马领会精神，几乎同一时间，石景宽这个爆脾气大吼一声，杀气腾腾的飞上了高空，仿佛化成灰甲战神，气势汹汹的直奔飞瑶山掠去。

    “景宽，全杀了……”这时，风绝羽低沉的声音从宽大的兜帽中传了出来。

    刚刚飞出去的石景宽宛若提了气，气势更盛道：“放心，一个都跑不了……”

    嗖！嗖！嗖！

    两人一人一句说完，天坊弟子飞出去百余人，再加上灵洲各宗的人手，呼天抢地的杀了过去。

    “东境虎王寨，我看你们是吃了熊心豹子胆，敢在我灵洲地盘撒野，给我躺下……”

    修为已入乾坤中期顶峰的石景宽，隔空便挥出了沙锅大的拳头，拳劲带起罡风成片，无数灰色的拳影在空中频频闪烁，从飞瑶山外到山顶上三、四百丈的距离，漫天拳影眨眼便至，还无比精准的轰飞了十几个虎王寨弟子。

    爆裂霸道的拳劲之下，十几个鲜活的生命纷纷爆成团团血雾，血气一下子在空中弥漫开来，石景宽像一头疯狂，拳出不断，掠进间一路打死了好几个承道境的强者，不费吹灰之力就来到了瑶月仙子的身边。

    “瑶月宗主，你撤吧，这里交给我。”

    “你是……”

    本来觉得难逃一劫的瑶月仙子已经不奢求活命了，只想着最后一刻献祭了自己跟敌人同归于尽，没想到这个时候，一个大块头出现，让她忍不住愣在了原地。