    最终苏言还是没能吃上鲜美的牛肉面，被lgd的众人强行改成了炸鸡派送，看得出来牛肉面这个梗在电竞圈里还是绕不过去了。

    自从s4娜美这位官方钦点的世界第一adc因为一碗牛肉面把世界冠军送了出去以后，牛肉面就和变捞画上了等号。

    虽然苏言不怕，但是加不住lgd其他人怕，生怕他一碗牛肉面下肚，晚上就直接光速变捞，复刻经典。

    就在lgd的众人沉浸在填饱肚子的快乐时光里面的时候，外面的观众却因为苏言的赛后采访再次闹腾了起来。

    “现在的年轻人都这么跳的？一个冠军都没有，就敢嘲讽拿了两个世界冠军的队伍？”

    “楼上的是不是Nt啊，什么叫做嘲讽啊，言子哥这番话有任何一句是嘲讽的话吗？而且说的有什么不对？来参加Msi不就是来拿冠军的？难道还要因为你是skt，就直接把冠军让给你？那也太好笑了吧！”

    “现在的一些年轻人奥，就是跪久了，就站不起来了哟。”

    “我支持言宝，去年edg能赢skt，今年lgd一样能赢skt，把msi冠军再次留在魔都！留在lpl！”

    “承认别人赛区和队伍强，有这么难吗？我看你们就是嫉妒！”

    “是是是，你说的对，不与nt争长短！”

    “经典承认别人强，承认别人强可以，但有必要一直跪着去舔吗？”

    ........

    skt的后台休息室里。

    “哟哟哟。”看着苏言的赛后采访，长相看起来憨厚的wolf发出了刺耳的笑声，想着他们去年msi的失利，就忍不住对着屏幕讥讽道：“现在的年轻真是太膨胀了呐，第一次打世界赛都敢这么说话了吗？”

    “我记得他们的队伍去年世界赛好像小组赛都没出线吧？”wolf一番调侃以后，对着坐在一旁的bang挤眉弄眼道：“你说是吧，俊植哥？”

    “哦。”正在进行精神冥想训练的bang一听wolf这明显找茬的问候，眼神划过一丝无奈，也是习惯了，谁叫wolf是一个韩国战狼，只能抿了抿嘴，应承道：“好像是这样的。”

    “相赫，你觉得呢？”见到bang不发表任何看法，wolf有些失望，只好把目光又放到了skt的灵魂人物，faker身上，忍不住提议道：“你一定会好好地教训他们，是吗？”

    “啊哟....”听到wolf急了，一直很淡定的faker不由扰了扰头，安慰道：“在宛哥，不要太过在意这些细节，我们会赢下比赛用实力证明，不是吗？”

    “相赫说得对。”

    “在宛呐！”这时候扣马教练不知道什么事来到了人群中间，拍了拍wolf的肩旁，说道：“不要这么太过在意外部的看法，我们只需要尽力发挥出我们的实力就可以啦。”

    “当然，我相信你们是最棒的选手，我们skt也是最强的队伍，我们是不会输的，准备一下迎接接下来的比赛吧。”

    时间慢慢来到晚上七点，又是一场收尾之战，在万众瞩目的期待下，两边的选手开始登上舞台。

    “欢迎回来继续收看今天最后一场lgd对阵skt的比赛，大家好我是泽元！”熟悉的声音从解说席传来，镜头一转，顿时露出了管泽元哪一张长方形马脸，嘴角还自我感觉良好的微微翘起，简直就是摄人心魂。

    “滚啊！”

    “换台，换台！”

    “放鬼图，赶紧滚！”

    “呕，可把爷恶心坏了，官方能不能换个人呐！”

    可以看得出来，直播间的观众还是很支持管泽元的，虽然嘴上吐槽着他，但手中却没有丝毫退出去的动作。

    “大家好，我是joker。”一旁的周可儿见到已经入镜，也是跟着打了个招呼，然后介绍道：“刚刚泽元说今天这一场比赛是最后一场说的没错，但我这里补充一点，这一场观众期待已久的比赛还是决出本次msi暂时榜首的一战！”

    “没错！”joker前脚说完，旁边的管泽元突然一声切了进来，吓了周可儿一跳，然后在他惊诧的目光里，淡然说道：“目前不管是lgd还是skt，这两支队伍都保持这三连胜的战绩，因此这一场谁赢，谁就是第一轮的暂时榜首！”

    “这样一看，这把比赛还真是非常期待呐！”joker再次把话题接过，“不过从目前两支队伍的状态上来看，我还是比较支持skt的，毕竟相较于lgd，skt这支队伍大赛经验也是非常丰富了，在这种比较有压力的对决下，还是很占优势的。”

    作为lpl毒奶开山祖师爷，joker这一番话还没说完，直播间的弹幕就早已经刷起来了。

    “稳了，稳了！”

    “skt：千万别！！！”

    “虽然周可儿这笔人满恶心人的，但是看在这一口毒奶上，暂时就放过周可儿一马吧。”

    “..........”

    看着自己毒奶人设再次发功，解说席上的joker沾沾自喜，正准备在补充点什么继续蹭下热度，旁边的管泽元不理会joker幽怨的眼神，立马打断了他。

    “选手席的选手已经准备好了，让我们把镜头交还给舞台。”

    画面顿时一转，镜头从解说席切换到了选手席。

    “可以看到两边的选手都是我们熟知的，lgd这边没有任何变化，还是首发五虎，而skt这边打野则是上的新人blank，老将笨鸡选择了坐镇饮水机。”

    “好的bp开始，第一局skt蓝色方，lgd红色方。”

    “skt这边一ban，直接给到了老鼠？！”管泽元尽心尽力的发挥着自己的表演天赋，卖力解说道：“这波skt看样子是真的很忌惮imp的老鼠啊，直接不多说，一上来就选择了搬掉！”

    “lgd这边作何应对？”

    “按计划搬吧。”

    面对skt这一手搬人，lgd这边并不意外，只是奇怪skt竟然会一搬老鼠，不过这并不影响lgd的计划，在李政贤的指挥下，lgd这边反手也按掉了一个英雄。

    “瑞兹！”

    作为faker的招牌英雄，lgd虽然也很擅长玩，喜欢拿给马润上路发育，但这一把因为在红色方，李政贤早就已经在心里把这个英雄送了板位。

    “两边这是互不相让啊，你搬我一个，我反手也搬掉你一个，这把从Bp上都已经打出火药味了啊！”Joker看热闹不嫌事大，在解说席兴致勃勃的分析道。

    前两搬，两边火药味浓厚，后续的搬人，并没有减少几分，skt第二手搬人直接果断的送给了轮子妈。

    作为lgd招牌的轮子妈大树体系，skt自然赛前了解过的，再加上轮子妈这个英雄也是Imp拿手好戏，skt自然不会心慈手软，直接统统送上搬位。

    “对面这也太狠了吧。”面对skt这直接不保留的针对下路，苏言很意外，本以为skt会来针对他或者韦神，但没想到skt就是这么与众不同，竟然拿下路开刀。

    “千珏吧。”李政贤继续指挥道。

    然后，lgd第二手搬人送给了千珏，这个blank目前使用次数最多的一个打野英雄。

    前两手搬人结束，两边都还剩最后一个搬位，稍微有点慎重起来，在持续的犹豫之中，skt最后一个位置给到了发条，而lgd这边则是给到了一个让人意想不到的英雄，巨魔！

    Bp结束，两边选人。

    skt一选。

    此时的skt有点犹豫，场外可以一选的英雄有很多，但是最值得抢的一个英雄无疑是目前版本的打野一姐，豹女。

    但是就是如此，扣马才会犹豫，因为他从这一手bp上感受到了阴谋的气息，对面最后一手选择搬巨魔放豹女，怎么看都是有意设计过得Bp。

    “教练。”

    这时候，扣马的耳边传来一道弱弱的声音，他不用看都知道这是blank的声音，这个自卑的过分的男孩再次把目光放到了放到了扣马身上。

    “就豹女吧！”

    最终，扣马还是选择了相信自己的队员。

    skt，一选豹女！

    “blank，你要c了！”

    扣马笑着在语音里鼓励道。

    然后，lgd一二咯，秒锁下两个英雄，大树，牛头！

    这两个英雄一出来，扣马就知道上当了。

    “lgd这阵容好扎实啊，这直接搬巨魔，裸两前排出来？！”管泽元对着这一把lgd的选人，很惊讶，忍不住感叹道：“这是特意设计过得啊！”

    “说实话，lgd这一手两前排按上，这一把是准备打后期团战了吗？”joker也是好奇的问了一句。

    “相赫，靠你了。”面对lgd这一手早有准备的选人，扣马也不是完全没有准备，反手就拍了拍faker的肩旁，然后给中路选出了一个英雄。

    “沙皇！”

    作为目前版本中单里万金油的存在，沙皇这个英雄前期对线不弱，后期carry能力还极强，很适合skt这种以中路为核心的队伍。

    更加关键的一点，就是这把选沙皇，对于大树和牛头的进场很克制，能够很好的保护后排，并且沙皇后期独特的出装导致他打肉的速度也不慢。

    在确定中单以后，扣马想了想再选了一手上单波比，为己方的阵容再次上了一道保险！

    既然你们选大树和牛头的双坦克进场，那他就反手来一个双反制的沙皇加波比，也算是见招差招了。

    面对skt这一手反制选人，解说席的解说亮了。

    “沙皇，波比，skt这一手中上的选择很稳啊，这么一看lgd好像有点把自己玩进去了的感觉呀。”

    “没那么简单！”管泽元倒是对lgd很自信，“感觉lgd这里好像还有后招没用出来！”

    果然，话一说话，lgd的三楼就亮出了一个英雄引得全场欢呼！

    “zed！！！”

    “zed！！！”

    “卧槽！不会真选吧？”

    “当着faker的面选劫，韦神这么搞的吗？”

    看着lgd三楼亮出的头像，直播间的观众热不热闹还不好说，但是现场的观众却直接尖叫了起来，铺天盖地的助威声直接冲破云霄。

    没办法，当faker和劫这个英雄出现在，印象太深刻了，很多lol的入坑玩家很有可能就是从一张双劫之战的gif图入坑的。

    因此当韦神这边亮了一手劫，全场的观众直接嗨翻了！

    还有什么比用劫击败faker更带感的？

    毕竟前一场比赛，韦神还才用劫拿了一把Mvp，这把再次掏出来的可能性并不低，因此观众叫的很热烈。

    不过韦神让观众失望了，劫的头像最终还是没有亮起来，而是换了一个英雄，正在观众一边失望，一边骂着韦神怂逼的时候，lgd的三楼突然锁定了一个英雄引得全场观众再次雀跃起来。

    “黑玫瑰，将再次绽放！”

    诡术妖姬，乐芙兰，锁定！

    “666666”

    “真有你的，godv！”

    “我就觉得狗韦不像是个怂逼，这波妖姬吹一辈子！”

    “劫和妖姬都要拿出来试试？真就夫前目犯？”

    “给劲嗷，这波不管输赢，狗韦都不背锅，就凭这一手妖姬！”

    “要不要这么激动，至于吗。”隔着隔音室都听到外面的呐喊声，这一次轮到苏言恰柠檬了，反手就锁下了男枪。

    不过和韦神的妖姬相比，苏言这一手男枪并没有引起观众的激动的助威声。

    “lgd这一手选择是不是有点太冒险了？”面对lgd的选人，解说并不和观众一样盲目，觉得这个英雄选出来就很涨士气，而是更加理性的分析了一下，“妖姬这个英雄可就是一把双刃剑，选出来就必须要对线打出优势，不然后期的作用肯定没有沙皇的作用大。”

    虽然管泽元很相信韦神的对线实力，但看了看对面沙皇的id，似乎也不是这么好欺负的呀，不像上把的fw中单，玩个劫都能三级单杀。

    lgd三四选结束，轮到skt，faker神色如常，并没有lgd亮出一手劫，然后又拿出妖姬，就直接气的脑淤血上头。

    这倒是让站在身后的扣马越发放心了起来。

    “烬，塔姆！”

    面对lgd这一手中单妖姬，扣马被逼无奈，前面两手的保护只能防大树和牛头这样的英雄，根本防不住妖姬这样神头鬼脸，更加灵活的刺客。

    只能在确定了一手烬以后，在敲定了一手保护能力极强的辅助，塔姆。

    而lgd这边留给Imp的康特位，在skt确定好下路组合以后，也终于给下路敲定了最后一手英雄。

    卢锡安。

