    红豆和其他的武林人士躲在山麓，见到四名出击的高手再一次杀回，却是人人身上带伤、灰头土脸，显然经历了很大的挫折。

    “熙官，你们怎么回来了？道长呢？”

    众人的心都瞬间被提起，如果江闻的计划失败，就连最后一丝生机也泯灭了。

    红豆假意问着江闻的情况，动作却往洪熙官身上佯装不支地倚靠过去。

    “不成不败。”

    洪熙官扶住踉跄的红豆，面带忧色地沉默着，也没有丝毫的抗拒和躲闪，让他怀里的红豆乐得神采飞扬。

    陈近南解释说道，“我们杀入闽越古城之后，妖僧忽然给凿齿之民灌顶传功。江道长轻功了得，便独自前往其中。希望他真的有办法对付妖僧，化解这场劫难。”

    可成千上万遍布山谷的凿齿之民，终究人力有穷，如何能在这种陷阱里创造翻盘机会？

    谁也想不通这个问题，于是有人将猜测转到了虚无缥缈的方向。

    “冯道长，你也是道门中人，莫非这个江道长擅长考召之术，有把握禁治山中肆虐的鬼神？”

    道教凡见有凡人患病、家遭灾祸而情形不明，常疑于鬼神妖精作怪，便派出受箓的法师以《太上三五盟威考召箓》中的大法考鬼召神，同时将鬼神禁治。

    《正一考召仪》说：考召者，是考鬼召神也。考是考校，有查验和评定其功过的意思；召是召役，遣发派出的意思。此时山中群魔乱舞的情形，也不由得他们顺势联想到鬼神之说。

    冯道德满脸不悦，并不想要作答，却被他的师叔鸡婆大师瞪了一眼，这才开口说道：“咳咳……考召之法须安坛立纂，建狱开门，引绳系坛，及狱开四门，禁步结界。他赤手空手进去，不可能在翻江倒海之中，凭空作法的。”

    江湖中人也缄口沉思，众人确实冥思苦想后也没发现江闻有带着法器、符咒进入的痕迹。那岂不是凶多吉少了？

    此时山下地龙翻身再次震荡，整座山都想要被劈开，无数开裂地缝吞噬数以万计的土方仍不满足，山石乱滚、古木倒卧，一派青阳劫起时的惨状。

    “嗯……我仔细想了想，江道长好像怀揣了一块石头进去。”

    一名金刚门人仍未放弃，继续说道。

    众人嗤之以鼻，这里石头满地都是，带石头进去了能有什么用处。

    “不是啊，那块石头上面有花纹的，被贴身藏好，一看就意义不凡。”金刚门人极力强调着，却只有鸡婆大师两眼放光地凑了上来。

    “少年家，你真看到他是带着石头进去？”

    “千真万确！”

    鸡婆大师听完，抓了抓乱糟糟的头发，忽然笑了起来。

    …………

    江闻咬破舌尖，剧痛传来后冲淡了灵台的混乱，发现手上停着一只手掌大小的狰狞龙甲，粗如树枝的长尾扎入手臂，正试图将一条蠕动的绦虫送入他皮肤下。

    “卧槽！”

    江闻连忙拍飞龙甲蜻蜓，把绦虫扔到远处，远离那处不断开裂的地缝。但他的脑子里，却隐约在剧痛中，从暗无天日环境里看出了一些模糊暗淡的影像。

    它正卧在漆黑的地底，被无数岩石压制着，“独脚”过于巨大而且外翻，从皮肤上褶皱才能认出那其实是尾部。真正的手脚却是畸形不规则的触手，横竖乱摆着引发地震，僵硬的线条从畸形多腿往上延伸，看起来更像是一层丑陋盔甲，而不是皮肤。

    那嘶吼着的样子像雷声隆隆，让人想起传说中只有一足、吼声如雷的夔牛。它的脖子上还有许多多余的小触角，没人知道那是怎么回事，只知道这头奇怪的长着蠕动胡须的生物，浑身布满了鳞片与旋涡状图案。

    如果非要江闻进行形容，那必定是一头有着七条诡异触手，六根狰狞獠牙的山脉般海象！

    “五浊恶世……你看得见真佛吗……”

    妖僧客巴嘴里流出黑血，身上被绦虫侵蚀得体无完肤，却依旧用胜利者的姿态看着江闻。

    “那你又能看见什么？我只看到了一堆恶心的虫子，或许你跟姓间桐的有很多话题。”

    江闻双掌连拍，每一击都是走的刚猛无俦的路子，凿齿之民蜂拥而至，江闻一掌之中却猛然分两股力道，一向外铄，一往内收，形成一个急转的漩涡。

    怪物遭到的力道从横里撞来，卷得它们被打飞之后，又在空中翻了几个筋斗，笔直掉将下来砸塌王宫的遗址大门，将他们所在的宫室彻底封闭起来。

    所谓六牙白象仰天长啸，绝对不是这个东西的本来面目——那是妖僧客巴观想出来的画面，他正想办法和某种庞大的意识同调！

    江闻已经看清了它的本相，更猜到了这里的真相！

    浓重的绿雾已经遮蔽视野，龙甲蜻蜓不间断地从地裂中飞出，其中水声滚滚、地震隆隆，仿佛一锅腐臭的开水正剧烈沸腾着，从全然不同的离奇生态里，滋生出各种污秽丑陋的妖异。

    江闻已经可以断定了，这片绿雾会导致幻觉，龙甲蜻蜓等生物的寄生会使人的意识被严重干扰，让人变成是一个串台的电视。

    江闻从来都不信鬼神之说，或者说他不相信那种无缘无故、不可探究的鬼神之说。哪有凡人生前柔弱无力、愚昧无知，一旦死了变成厉鬼就能无所不能、战无不胜的道理？

    不是人死就能变鬼，也不是鬼死就会成魙。看似一样东西的演化，其实早就是截然不同的两个物种了。

    可他前面看到的，毫无疑问是幻觉。就像妖僧客巴所做的怪异行为，都和他对这里的研究有关系。

    妖僧熟悉凿齿之民的存在与喜好，提前炼制了马宁儿这样的十全大补丸给它们，就说明他的师门对此早有研究。

    而他往身体里主动种下了绦虫之后，整个人都陷入了狂乱，这就隐隐和这些怪物、这片土地产生了一些联系，慢慢能够操纵、指挥、灌顶凿齿之民，乃至将幻象传递给江闻，让他出现刚才的幻觉。

    整理了一下其中的逻辑，这片地底应该有一处污毒的湖泊，里面某个腐烂的尸体孕育出了龙甲蜻蜓。而龙甲蜻蜓体内携带的绦虫进入人体，就会把人改造成为不死不灭的凿齿之民。

    古代闽地先民被寄生后行动诡异，一心只为了成为载体，慢慢会拔除门齿方便绦虫出入，因而变成了凿齿之民的群体。就连三里亭的诡异传闻，想来也和这事情有关系——三里亭的山中遗民来历，就是这座山城上曾经居住过的宋人！

    说到底，龙甲蜻蜓是载体，人也是载体，甚至因陀罗瞿波迦虫都是载体！

    真正在其中作用的，是寄托于绦虫体内的某种生物电波！

    那是即便死亡都无法磨灭的意志！

