
光线明亮的房间内，京娘正坐在无晋的书桌前看一本书，可她手上这本书，已经快半个时辰没有翻页了，牵挂像一根拴住她心尖的丝线，扯着她不时地抬头向窗外望去，已经快亥时了，他还没有回来。

房间里已经被京娘无比整洁，一尘不染，屋角从未用过的紫金兽座香炉也在萦萦袅袅飘着一缕轻烟，使房间里弥漫着一股淡淡香甜的栀子花香味，这是她最喜欢的花香。

在门口放着一大桶热水，腾腾冒着白气，京娘有些担忧，这是她打的第三桶热水了，她会不会还要打第四桶。

她已经沐浴，这也是她的最喜欢的事情，她喜欢自己身子干干净净，从前家中没有条件沐浴，但王府中的条件却非常优越，王府中就有专门的沐浴房，有专门烧热水的仆妇，从早到晚，随时可以入浴。

这是她最欢喜的一件事，她头发还没有完全干，松松散散的披着，用一根碧玉钗简单地束拢乌黑的秀发，灯光下，她的皮肤白腻得惊人，却不是那种病态的白，俨如羊脂白玉，散发着诱人的光泽。

头上的碧玉钗是宝珠送给她的，今天她和宝珠几乎呆了一个白天，宝珠的热情也让她心中有一种感动，上午她跟着自己去安置舅父舅母，命令管家去请京城最好的医生给舅父治伤。

舅父和舅母已经搬到新宅，各种家居用品一应俱全，他们有充足的银两，这让京娘放下了后顾之忧。

她不由庆幸自己嫁入了豪门，不仅使她的家人不再贫困潦倒，能过上富足的生活，而且她自己的命运也随之改变。

京娘发现自己确实更喜欢过富贵的生活，她知道自己有过人的姿色，以她的心性和姿色，她在京城很快就会成为大户人家的姬妾，只不过她没有想到自己的运气会这么好，不仅进入王府，而且她的男人年轻、英俊，人品上佳，使她觉得自己幸运之极。

她穿着一身上等湖绸做的绿色长裙，这却是王妃送给她的，下午王妃特地来看她，送给她一大堆衣服和首饰，每一样东西都是她从未见过，闻所未闻，随便一对耳坠上便镶有小指头大金刚石，让她不得不感叹王府的奢华，连无晋洗脚用的木盆都是紫檀木制成。

远处隐隐传来了密集的鼓声，这是关城门的鼓声，在寂静的夜里格外听得清晰，已经亥时了，无晋还没有回来，京娘不由幽幽叹了口气，估计今晚他不会回来了。

就在她准备起身之时，她忽然听见院门外传来一阵急促而杂乱的脚步声，她心中一惊，随即变成狂喜，他回来了。

京娘奔跑出去，跑到院门，只见两个丫鬟搀扶着无晋向院子走来，她吓了一跳，“公子怎么了？”

“酒喝多了！”

京娘连忙上前扶住无晋，见他虽不是烂醉如泥，但也醉意熏熏，走路都不稳了，她心中叹了口气，怎么喝成这样？

“你们去吧！我来伺候他。”

两个丫鬟把无晋交给京娘，便转身走了，京娘把无晋的一只胳膊搭在自己肩头，扶着他慢慢走进里屋。

“京娘，别听两个丫鬟胡说，我没醉！”

无晋嘴里嘟囔着，很顺从地跟她进了里屋，在床上躺下，随即又没有了声音，京娘心中欢喜，那么醉了，还记得自己，说明他已经把自己放在心上了。

“公子，洗漱一下再睡吧！”

她喊了两声，无晋没有动静，她这才发现无晋已经沉沉睡着了。

“哎！怎么也这样贪杯。”

她叹息一声，她认识无晋才两天，便两次遇到他喝酒，今晚比昨天中午还要喝得多。

京娘可不喜欢不洗漱就睡觉的男人，而且无晋身上散发出来的浓烈酒味她也不喜欢，她开始忙碌起来，替他将外袍脱掉，夹衫也脱下了，只穿一身中衣，又除去鞋袜。

她端来热水，细心地给他洗脸洗脚，又将他中衣拉起来，擦拭他身上的汗渍，在擦拭到下面时，她的心怦怦跳了起来，脸色通红，仿佛在做一件亏心之事，她觉得自己浑身在发抖。

京娘走到外屋，把门窗都关好反锁，吹灭了灯，房间里变得漆黑，这下，她觉得再无人能看见她在做什么？

她走回里屋，颤抖地着手，紧咬着嘴唇，很温柔细心地将他的下面清洗擦拭干净，给他穿好中衣，这才吃力地将他慢慢抱进被褥，她将盆子端到外面，走回了里屋。

此时京娘的眼睛已经适应了黑暗，她站在床头，静静凝视着无晋那张轮廓分明，充满了男人气息的脸庞，心中有些幽怨，今晚本该是她的洞房花烛，可这个家伙却喝醉了酒。

她低低叹了口气，脱去了长裙，身子只穿一件薄薄的纱衣，轻纱透明，可以看见她丰满美妙的身躯，她拔掉头上的玉钗，任一头瀑布般的秀发披散下来。

京娘钻进了被褥，放下帐帘，无晋的床非常宽大，放下帐帘，就像一间小屋子，她躺了下来，紧紧靠着无晋。

她其实也有自己房间，就在隔壁，和外间有一扇小门相通，布置得也很舒适，但今晚她想和无晋在一起，尽管他身上还有淡淡的酒味，但靠着他，京娘心中有一种莫大安全感，在一个陌生的环境里，身边的男人就是她最大的依靠。

可是她怎么睡不着，无晋床非常柔软，和她以前睡的硬席木板床有天壤之别，而且他的枕头也和一般人家不同，别人都是瓷枕，而他的枕头却是在柔软的棉布内填充厚实木棉做成，又宽又长，非常舒适。

京娘躺在无晋身旁，离他的脸不到半尺，她在仔细观察他，柔软的手轻轻抚摸他的脸庞，心中充满爱怜，这就是自己要依靠一辈子的男人了，京娘心中爱极了他。

她将自己身子挤进他的怀中，拉过他的手，放在自己腰上，让他搂住自己，这时，一阵困意袭来，她也不知不觉睡着了。

．．．．．．．．．

无晋在半夜里忽然醒来，酒意已经过去，却感到头痛欲裂，昨晚他们七个人喝了二十坛酒，他是状态最好的一个，还能自己回家，而其他人都已烂醉如泥，包括邵景文，他估计还躺在齐家山庄。

无晋也不知道自己为什么要喝那么多酒，但昨晚确确实实喝得很痛快，那拼酒的感觉非常爽。

无晋忽然摸到一个柔软温热的物体，他愣了一下，头脑立刻从迷茫中清醒，是个女人，他忽然明白了，这一定是京娘。

他慢慢睁开眼，黑暗中，只见她身子微微蜷缩，像只猫一样依偎在他怀中，呼吸均匀，睡得非常香甜。

无晋轻轻将她脸上的发丝撩开，昏黑的光线中，他看到了一张娇媚的脸庞，细细如画的秀眉，长长的眼睫毛，挺直圆润的鼻梁，丰满的小嘴，还有尖尖的下颌，使她俏丽的容颜中又带有一种狐媚之气。

无晋心中一荡，他的手摸到了她细腻白嫩的大腿，开始慢慢向上摸索起来，他抚摸着她丰满圆润的玉臀，手一滑，探进她股沟里，渐渐地，京娘的鼻息急促了，眼睫毛动了动，身子有些不自觉地扭动起来，无晋在她耳边低声笑道：“还在装睡吗？”

“公子！”她的声音像小羊一样，头埋进他的怀中，在他手指的挑逗下，却又忍不住呻吟起来。

“公子．．．．妾身第一次．．．．求公子怜惜。”

她声音颤抖，身子变得像棉花一样软，浑身滚烫。

无晋再也忍不住，一翻身将她压在身下，脱去她身上最后的纱衣，吻住了她的香唇，手揉搓着她那像玉碗一样柔软波盈的丰乳，手在她光滑丰满的全身抚摸，最后他的身体猛地一个冲击，伴随着京娘的低声尖叫，他终于进入了一个最美妙的世界里．．．．．．

半个时辰后，他俩终于云收雨歇，无晋有些疲惫地躺下，这是他来这个世界的第一次，这种滋味竟让他感到如此美妙畅快。

京娘也是第一次，床单上已染上点点血迹，从最初的疼痛、紧张和害怕，到后来，她终于也体会到了那种销魂的滋味。

在酒楼休息室里，她不止一次听到那些酒娘谈起男女之事，她一直以为那是酒娘们私下赚钱的一种方法，可听她们说得兴致勃勃，又仿佛是一件很惬意的事情，她现在才明白，无晋抱着她，那种暴风骤雨般的冲击，竟然让她快乐得要晕厥过去，第一次男女鱼水之欢，给她心中刻下了难以磨灭的记忆。

更重要是她心中有了归宿，她把自己全身心地献给了无晋，她觉得自己整个身心都属于他了。

她感到身子有点冷，便撒娇似的在他怀中拱了拱，“公子，抱紧我！”

无晋紧紧将她的娇躯搂在怀中，抚摸着她柔软、光滑而丰满的身子，他心中也爱煞了这个尤物，他在京娘唇上吻了吻，低声道：“睡吧！”

京娘似乎听到什么，她凝神又细听，是鸡鸣声，她吓得一下子坐了起来，“不好了，已经快五更了。”

她慌慌张张要穿衣服，无晋却一把拉住她的胳膊，笑道：“今天是我轮休，不用去点卯，可以下午再去军营，我们再睡一会儿。”

“不行，公子可以睡，我得起来，我不能偷懒。”

“不行，你陪我睡！”无晋有点不高兴地命令道。

京娘不敢再坚持，乖乖躺了下来，这时无晋又有了感觉，轻轻把她搂进怀中，在她耳边低声道：“再来一次！”

“嗯！”京娘羞涩地点了点头。

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474936"  chaptername="第一百零一章  这一夜的温柔">加入书签</a>
</div>
