    第26章也不请我进去坐坐

    整整一天，盛妄都没有去学校上课。

    放学后，站在回家和去盛妄家的分叉口，沈念咬着手指，纠结住了。

    她在犹豫，要不要去盛妄家看看。

    可她从来没去过盛妄家里。

    上辈子也仅仅在他家门口等他，没进去过，她想，盛妄弄成那样子，他爸妈就一点也不管他。

    那爸妈估计也不是什么好人。

    想着，沈念还是决定亲自去看看。

    去盛妄家的路上，她经过一家书店，书店的门口放着一个亮眼的招牌，名字叫，“治愈自闭症三百六十招式。”

    治愈自闭症?

    沈念眼睛一亮，想都没想就直接进去了。

    两分钟后，她抱着一本厚厚的书从里面走出来了，边走在路边的人行道上，边翻着书看。

    书很厚，目录有三百六十个题目，翻了翻后面，枯燥的文字让沈念根本就看不下去。

    索性直接看题目了。

    【第一，自闭症需要关爱和呵护。】

    【第二，带自闭症患者体验人生百态，引起喜怒哀乐。】

    …………

    后面的沈念就没继续看了。

    此时她的眼里只有这两句话。

    她直勾勾的盯着看。

    关爱和呵护她懂。

    人生百态，喜怒哀乐?

    沈念脑子里一堆混沌，忽然想到了什么，蹭的一下子恢复了光芒。

    她眸底迸射出强烈的光，脸上都是掩饰不住的兴奋，她知道该怎么做了。

    …………

    来到盛妄家的门口，依旧是东巷角落里那家破破旧旧好像很多年没人住的房前，看着眼前老旧的门，沈念迟疑片刻，还是敲了门。

    她想，就算盛妄生病了或者不开门。

    他的家人也会来开的吧。

    却不想，没过一会儿门就开了，而开门的不是别人，正是盛妄。

    少年穿着白色体恤，黑色尼龙裤，以为是那人又回来了，他脸上浮现出不耐烦。

    可看到来人竟然是沈念，他浅棕掺着黑色的眸子一顿，心底顿时涌起些许慌乱。

    而后又恢复平静和陌生。

    见是他，沈念也震惊了下，然后开口问他，“盛妄，你今天为什么没去学校?”

    “…………”盛妄不说话。

    两人就这么站着。

    看着他，沈念仿佛自己面前站了根木头，这么不说话也不是事不是。

    看了眼他身后的家，她扯了扯肩膀书包的带子，勾唇道，“怎么，同桌来了，也不请我进去坐坐?”

    这话落，他往后退了一步。

    虽然一句话没说，但却像是能听懂她的话，有意识的。

    沈念心生惊喜，穿过他面前，走进了他家里。

    身后，他关上了门。

    看着女孩穿着系着蝴蝶结的校服T恤，蓝色的百褶裙，小腿是黑色的袜子，还有黑色的小皮鞋。

    盛妄漆黑眸底划过冷寂，白哲的脸上没有一丝表情。

    可当想到自己刚才正在打扫的客厅时，垂在身侧的手指忍不住僵了下。

    一路走进他家，沈念扫了眼周围，只能用四个字来形容，那就是破烂不堪。

    真的就像没人住似的。

    没有一点被人收拾过的痕迹。

    难道他们家只有他一个人住?

    ps:宝们想看甜文还是虐文?

    求推荐票！

    (本章完)

