    说完狗蛋又准备离开的时候白露又叫住了他。

    “等一下！”

    狗蛋又回转过身好奇的询问。

    “怎么啦？你还有什么事情吗？”

    白露皱着眉头说。

    “放学后你跟我一块回家吧。”

    狗蛋非常纳闷的挠挠脑袋，不会吧？

    这幸福来的也太突然了吧，不过就这么跟这姑娘回家好像不太好吧。

    【系统，这是怎么回事！？呀这姑娘对我态度转变这么快呀？】

    【不知道，反正你跟着人家回家去就是了，又不会掉两块肉。】

    【不行不行，我又不是那种随便的男人，我一个单身汉怎么能够去别人的家里面呢？】

    【让你去就去，别给我废话，这是我给你的一个任务你还想不想变强了。】

    狗蛋无奈的挠挠脑袋，他并不是那种好色之徒。

    【我想变强了好吧，我也只能委曲求全了。】

    【真的是，怎么搞得好像委屈了你一样，可是又没有委屈你呀。】

    【可是我觉得就是伪屈了我。】

    狗蛋挠挠脑袋问白露。

    “你刚才不是挺讨厌我的吗？为什么现在又让我跟你一起回家去了？”

    白露不喜欢任何人接近显得很高冷，总感觉每个人接近她都有所图，但是这个男人好像感觉不太一样。

    不过只有另外一个原因。

    演技太好了。

    “你帮了我的忙，我肯定要谢谢你，况且你现在手无寸铁，什么也不会，到时候他们家里面的人肯定会找你麻烦了，你闯了这么大一个祸，我们家可以保护你。”

    狗蛋想了想，好像觉得也是哎，毕竟他现在只是一个初级者，又杀了人家的人肯定会找他麻烦的，一时间有一些害怕起来。

    【怎么办呀？我怎么感觉我现在完了呀。”

    【“放心吧，你不会的，怎么可能会玩呢？你这个人呀要敢做敢当，况且人家都请你去他家里面去了，你还怕个锤子！】

    【可是人家就是很害怕嘛，你不是也说陈家很厉害吗？到时候我岂不是要被他们给打死了，难道我去了白家就没有事儿了？】

    系统笑着说：【你这家伙也太没用了吧，肯定没事儿呀，白家这么大一个家族，就算是成家很强的，但是也没有到一步登天的地位，放心吧，你待在白家还是安全的。】

    狗蛋轻轻点了点头，对着白露笑着说。

    “那就谢谢你了。”

    “没有什么，刚才还要好好谢谢你，如果不是你的话，我可能就要被那个家伙给欺负了，只不过你这次确实太过了，把人都给杀死了。”

    白露也没想到这个家伙的胆子居然这么小，她讨厌那个家伙，却从来不敢起杀心，因为知道成家是不好得罪的。

    狗蛋抠着脑袋一副傻傻的样子，两个人走在路上，无数人的瞩目，他们之前可是看到了狗蛋把陈家的人给杀死了。

    他们现在看狗蛋的眼神就有一些不一样了。

    “哎，你们听说没有呀？听说这个小子把陈家的少爷给打死了！”

    “天哪，这是真的吗？这也太让人不敢相信了吧，也太离谱了吧，陈家的人太敢惹，他不是一个初学者吗？怎么把人给打死的！”

    “啧啧啧，确实是一个初学者确实没有什么本事，不过他是使用了什么暗器，才把人给打死的。”

    “原来是这样呀，就说嘛，这小子本来就没有什么本事，不过是什么暗器这么厉害。”

    “这个我也不知道我也不知道呀，我们要是有这爱情就好了，不过以后我们要离这小子远一点。”

    “我们为什么要离这个小子远一点呀？”

    “哎呀你到现在还不明白吗？这个小子可是杀死了陈家的人，陈家的人是我们招惹得起的吗？若是知道我是觉得我们和这个小子说的话，岂不是要找我们的麻烦！”

    “说的也是，说的也是呀！”

    白露跟着狗蛋一起又回到了教室里面，周围的人都离狗蛋远远的，连看一眼都不敢看了。

    教修炼的老师今天准备了一门新的课程。

    名字叫做至幻。

    就是名字的意思，只要会了这个技能就能让人产生幻觉，在黑板上面写着咒语，大家都在领会着。

    狗蛋也开始领会着，细细的念着咒语。

    老师突然走到狗蛋的面前，看一下狗蛋。

    “你现在会了吗？”

    狗蛋一念咒语就感觉很难受，感觉要死了一样，轻轻的摇了摇头。

    “对不起老师，我还没有学会了。”

    那个老师皱着眉头对着狗蛋说道。

    “你这个小子，学什么东西？怎么这么慢呀？这么简单都没有学会。”

    大家都已经领悟的差不多了，知道基本的原理，而狗蛋感觉有一些困了，闭着眼睛听着老师讲课。

    周围的人见到狗蛋就忍不住的嘲讽。

    “这个小子也太傻了吧，都不知道怎么来这个学校里面的。”

    “我感觉他根本就不配待在这个学校里面，真是笑死人了，感觉都丢了我们学校的脸。”

    “是呀是呀，我也觉得是这样的，我真的搞不明白为什么学校会收这样的人，说出去也不嫌丢人，我都不想告诉别人，我跟他是一个班的。”

    那些学生说的很是大声，像是故意说给狗蛋听的一样，狗蛋紧紧的皱着眉头叹息了一口气，继续趴在桌子上面睡觉。

    俗话说得好，走自己的路让别人说去吧，若是太在意别人眼光的话，那么会活得很累的。

    总算是熬到了放学，白露走到狗蛋的跟前。

    “走吧，你现在就跟我回家去吧。”

    狗蛋轻轻点的点头，跟在白露的背后走出了学校，两个人走在热闹的大街之上。

    狗蛋跟着白露一起回家，那是引来了无数同学的羡慕。

    他们羡慕嫉妒恨，为什么狗蛋可以和女神这么亲近，心里面很是不平衡。

    “为什么他就可以和女神这么亲近呀？实在是搞不懂，实在是搞不懂呀。”

    “别说你搞不懂，我现在也搞不懂呀，实在是太奇怪了，女神看上他哪里了？。”

    “这个你们还不知道呀，之前这个小子英雄救美呢，你们有本事你们也英雄救美呀？”

    狗蛋跟着白露一起回到了家里面，两个人站在大门口门口，有两个大大的石狮子门，非常的大，看起来十分的奇葩，门口还站着两个侍卫，他们面无表情如同雕塑一样严肃。

    狗蛋非常惊讶的看着这个房子，果真是大小姐，真是气派呀。

    “白大小姐，你家还真的真大呀。”

    白露没有说话，拉着狗蛋就往里面走，却被管家给拦了下来。

    “大小姐，这是做什么？怎么无缘无故带一个陌生男人回家？”

    “这是我的朋友不可以吗？”

    管家摇了摇头。

    “我想大小姐家主说过，小姐不可以带任何陌生的人进入附上，毕竟要为我们的安全着想说是这小子有什么坏的打算，怎么办？”

    狗蛋走到了那管家的面前，笑嘻嘻的说。

    “我能有什么坏的打算呀，我现在初级，要是不相信的话你试一下就知道了，我这个能力就算是有坏的打算，能把你们怎么样？”

    管家看了一下狗蛋的修为，果不其然如同他所说的那样，才一点点修为，简直就是一个小瘪三。

    管家轻轻的冷笑，极其的不屑，做出了一个请的动作。

    “那行吧，一这边就是了。”

    狗蛋跟着白露一起进入了，如同皇宫一样，狗蛋瞬间觉得他快要迷路了。

    【天哪，这白家也太奇葩了吧，这种房子简直堪比古代的皇宫呀。】

    【你可真是一个没有见过世面的东西，毕竟是四大家族之一，能不气派吗？不过这位大小姐没有掌握大权，而是他的父亲，所以没有什么说话权，刚才你也看见了。】

    【我确实看见了一个管家，居然都能对一个大小姐粗声粗气的说话，还能看不出来吗？】

    【确实是这样的，不过管家中都是管家，哪里比得上他的女儿呀，那是因为管家是家主，身边的人奉命行事罢了，毕竟也是想着为他们打小姐好吧？】

    【他们的事情我表示不懂，我现在只想好好的享受日子，吃一顿大餐就好了。】

    刚刚和无字天书吐槽完，狗蛋的肚子就呱呱大叫了起来，而且极其大声，还被被白露听见了，转过头笑着说。

    【你应该饿了吧，快点跟我来，我带你去吃饭。】

    狗蛋屁颠屁颠的跟在白露的身后，来到了一个院子里面，又来到了一个房子里面。

    房子里面都是上好的家，而且显得非常的气派，一看就是有钱人家才能住得起的。

    【我说这个白家也太有钱了吧。】

    【你说的这不是废话吗？白家肯定有钱呀，能不有钱吗？我能不能请求你，你以后不要说这种废话了。】

    【这哪里是废话呀，人家只是想感叹一下而已嘛。】

    狗蛋叹息了一口气坐在了桌子上面。

    白露让下人端了一些点心放在桌子上面，对着狗蛋说。

    “你先吃一吃这个东西垫一垫肚子吧，待会我让下人去做一些好吃的东西，好好招待你一下。”

    狗蛋拿起桌子上面的鼻子就吃了起来，这鼻子做得非常的细腻香甜，可谓是入口即化，相思入口人间美味呀，那一刻狗蛋一下子就沉浸在美食的诱惑之中。

    “这个东西可真好吃呀，你们家的东西也太好吃了吧？”

    白露从来没有觉得她家的这些东西好吃，因为从小到大都吃这些东西，早就已经吃习惯了，周围的下人听到之后都忍不住偷偷笑了起来。

    “大小姐怎么带了一个土锤回家呀？这小子怎么感觉什么都不懂的样子。”

    “你还是小声一点吧，千万别被大乔给听见了，要不然又要触犯我们了，跟你说，刚才管家好像在说，这小子是一个野蛮人，才是修炼初期。”

    “还真想不到了，这小子长得其实还可以呀，怎么就一点能耐也没有呀，大小姐为什么要这个小子在家里面吃饭呢？”

    “这个我们怎么知道呢？反正我们作为下人，有些东西还是知道的少一点，知道的越多反而对我们来说有危险。”

    狗蛋大口大口的吃着点心，很快桌子上面的点心就已经消失不见了，变成空荡荡的盘子，白露连忙又叫仙人兜了另外一盆点心上来。

    总感觉看着狗蛋吃东西格外有趣的样子，似乎心情也好了起来。

    白露双手托腮问道。

    “你怎么这么喜欢吃这些玩意儿？”

    狗蛋一边吃一边说。

    “可能你是不知道，虽然这个对于你来说是最寻常不过的事物罢了，但是对于我这种穷人来说就是人间美味，你是感受不到的。”

    白露叹息了一口气，确实这些东西她都吃习惯了，也不知道这个世界上什么时候吃得，不由得开始羡慕起狗蛋起来。

    “其实我感觉我挺羡慕你的。”

    “啊，为什么？为什么羡慕我呀？我身上哪里值得你羡慕的，而且我觉得我身上哪里都不好呀？”

    “没有没有并没有，我觉得你身上哪里都好，知足常乐，而且很乐观，即便是修炼初期也对自己很自信，这点是很难得的。”

    “……”这姑娘说话怎么就一点也不像是在夸他呢，唉，不过算了算了，还是继续吃东西吧。

    人活着嘛，就是要享受，说话说得好，今朝有酒今朝醉。

    作为一个人类才可以享受这些美食，作为一个无字天书什么都吃不了，狗蛋开始大口大口的吃着炫耀了起来。

    【无字天书，你这个蠢货羡慕了吧，我现在可是能吃美味的食物，你能吃美味的食物吗？】

    无字天书一阵无语。

    【你就吃你的吧，因为我喜欢吃东西啊，作为一本书对食物一点也不感兴趣。】

    【切，那是因为你是一个没有见过世面的傻书，你要是吃过这些东西之后就知道什么叫做上瘾，什么叫做人间美好了，作为一本书怎么可能体会得到呢？】

    【对不起，我不想知道也不想知道这种感觉，你就吃你的吧，你以为老子羡慕呀！】

    【哎呀你这本，你能不能对我客气一点呀？你知不知道你这样是不对的，作为一本书应该文明一点，要不然怎么配做一本书呢？】

