    当后方漆黑的虚空处出现了幽灵一般的黑色战舰之后，泰德嘴角不为人察觉的翘了翘。神色闪过一丝阴狠的表情旋即消失不见，一切都恢复了正常。

    由于那些突如其来的战舰都静默了电子设备，因此作为泰德一方的人马根本就没有人察觉到这些战舰的到来。

    胡迪等人的目光，都被欧博纳处的战火吸引了注意力。所以根本就没有注意到泰德的表情变化，同时对于后方远处的那些战舰的到来也一无所知。

    “欧博纳在搞什么鬼，他不让舰队冲过那片行星带，反而让战舰冲着那些行星开火是什么意思？”，胡迪对于欧博纳那边的动作有些不满。

    “马上联系欧博纳，问问他到底在做什么！马上让他带领舰队冲过去，不要在行星带前停留。敌人是不会给我们太多时间的，他在那里停留的越久也就越是危险！”，胡迪对身边的士官下达命令。

    是的！长官！

    那名士官马上跑到通信器前，开始联系欧博纳一方的旗舰。

    但是几分钟过去之后，信号根本就联系不上。

    “长官，欧博纳舰队那里有很大的强力磁场屏蔽。我们根本就联系不上他的旗舰通信，要不要我们派遣快速飞船过去询问？”，那名副官回头询问胡迪。

    “强力磁场屏蔽？”，胡迪小声的嘀咕了一句。随后将目光看向了欧博纳的舰队方向，放眼看去只见欧博纳舰队麾下的战舰正在一艘接一艘的爆炸，每一秒钟都有数十艘战舰被行星带对面的炮火所摧毁。

    这样下去不是办法！

    胡迪面色铁青，牙关紧咬。

    这个时候，指挥室的大门打开，一名士官带领着欧博纳的副官走了进来。

    “各位长官！我是欧博纳将军的副官，奉命前来汇报前方的战况！”

    胡迪看了这名副官一眼，道：“你们到底是怎么回事？怎么不马上冲过那片行星带，反而还对着那些行星开火？要知道你们的敌人就在那片行星带的对面，如果你们不冲过去的话必定会全军覆没的。”，胡迪咬牙切齿的看着这名副官说。

    “难道欧博纳就这么的愚蠢吗！还是他以为我会派遣舰队过去援助他？”，胡迪甚至以为欧博纳这是故意的了。

    其实胡迪也不是不想救援欧博纳，只是现在连敌人都没有接触到，现在前锋舰队就遭到了打击。如果自己冒冒失失的将麾下战舰派遣出去，自己的力量就会减少。

    要知道现在自己一方人马可是连敌人的战舰影子都没有看到的呢。

    所以胡迪必须忍受住欧博纳那边的损失，只有等到看到敌人的舰队踪影之后，才能下令麾下的战舰出击。

    欧博纳派遣过来的那名副官，听了胡迪的话后露出了痛苦的表情。

    “长官，那片行星带就是释放磁场的源头。这些磁场将我方战舰的电子仪器瘫痪掉了72%，甚至连通信信号都屏蔽掉了。这导致我方旗舰与各个舰队之间的联系完全的中断，因此欧博纳将军才会下令先摧毁那些行星。”

    停顿了一下后，副官继续说道：“但是您也看到了，就在我方对行星带开火的时候，对方从行星带的对面已经对我方发动了攻击。在第一轮打击之下，我方战舰已经减员了三成。第一战线舰队已经几乎被摧毁掉了，因此欧博纳将军派遣属下乘坐快速穿梭飞船来此询问各位长官，请求给我我方一些帮助吧。”

    听完这名副官的话，胡迪沉思了一下后回头看了看身边的其他两名科幻商人，随后又看了一眼正坐在不远处的泰德。

    胡迪看到泰德翘着二郎腿坐在那里老神在在的，好像前方发生的战事与他一点关系也没有一样。因此胡迪顿时心中升起一团无名之火，对泰德的感官顿时恶劣的不得了。

    “你老母的！”，胡迪心中暗骂。

    现在的这场战事本来就是泰德你发起的，但是拼命的却是我们。同时耗费大把信用点的也是我们，而你这个家伙居然这么一副轻松无比的样子。

    胡迪真的对泰德不知道该怎么形容了。

    “泰德，欧博纳那里可能支持不住了！你现在对此怎么看？需要我们派遣战舰过去救援吗？”，胡迪干脆将这个问题甩去泰德那边，省的他跟一个没事儿人似的。

    呃！

    胡迪这样一问，泰德从yy中回过神来。

    他露出了疑惑的神情看过来，感情泰德刚才就根本没有注意到这里的情况，也没有听到刚才那名欧博纳派遣过来汇报的副官所说的话。

    “最该死的就是你泰德！”，胡迪心中恨恨的想。

    但是这些话也只是想想罢了，胡迪可是不会说出来的。虽然胡迪对于泰德的意见很大，但毕竟泰德是名义上的首领，同时也是商盟的发起者。

    况且系统对于发起者有着一些隐秘的好处，也对胡迪这样的下属有着一些限制。只是大家都不知道这些限制是什么罢了，因此胡迪可不想无缘无故的被抹杀掉。

    因为在这个商盟中，就曾经有那么一个不服泰德的商人，曾经被系统抹杀的事件发生过。

    “该死的系统，该死的泰德！”

    胡迪抬手一指那名欧博纳派遣过来的副官，对他说：“你！将发生的事情都对首领再重复一遍，至于怎么办我们都听首领的吧！”

    随后这名副官将刚才对胡迪说过的话，又对泰德说了一遍。

    当泰德听完了这名副官的话后，心中开始转动起来。

    “按照这个家伙说的情况来看，欧博纳可能顶不住了。”，泰德也不傻，一下子就分析出了欧博纳即将要面对的事实。

    “但是这样也不是很好啊，我虽然是让欧博纳来做炮灰的。但是连敌人的影子都没有看到就被干掉，也有点太弱了吧！”，泰德觉得欧博纳那里有些被自己高估了一些。

    本来按照泰德的打算，是让欧博纳拖住敌人的一部分舰队。然后给胡迪争取一些有利的态势，让胡迪可以消灭掉敌人的有生力量。

    炮灰就该有炮灰的觉悟，泰德根本就没有想过欧博纳能够活着。但是最起码你也要长点脸，拖住敌人的哪怕一小部分兵力也可以啊。

    这样一来胡迪就能将他麾下的舰队投入进去，然后和地方打的热热闹闹的。这样一来等到双方打得差不多了的时候，自己就可以趁机将所有人都收拾掉了。

    不过现在这么一看，计划不如变化快。自己的如计算盘打得很好，但是对方并没有按照自己的计划这么来啊。

    “你回去告诉欧博纳，将所有的战舰都压上去！不惜一切代价都要摧毁掉那些行星，找到对方的舰队正面交火！”，泰德对那名欧博纳的士官说道。随后他扭头看着胡迪，说：“命令你麾下三分之一的舰队出击，前去支援欧博纳的舰队。欧博纳毕竟是t级位面的科幻商人，而你麾下的战舰是e级的。在科技上应该能够勉强抵抗磁场的扰乱，你说是不是！”

    泰德下达了这个在胡迪看来有些白痴的命令。

    “泰德，现在我们连敌人的影子都没有看到，你就让我动用咱们三分之一的精锐力量，是不是有些儿戏了！”，胡迪明显有些不满。“欧博纳的舰队就算全部的被摧毁了，对于咱们来说也无所谓的。毕竟他的那些舰队根本就算不得可用的战力，而我们的精锐力量就是在下和其他两位的这些e级战舰舰队了！”

    胡迪根本就不想动用自己麾下的战舰，除非雷耀天的战舰也显露出来。

    泰德脸色有些不太好看，他冷着脸看着胡迪说：“欧博纳无论怎么样，都是我们商盟的人。就算是炮灰，我想也不能看着他这么陷入艰苦吧。”泰德一张嘴就开始讲大义了。

    “泰德今天吃了什么药？怎么变的这么大义凛然了，以前遇到这种事情的时候，这个家伙可绝对不会说出这样的话呀。”，对于泰德很是了解的胡迪以及另外两名科幻商人，傻傻的看着泰德。

    胡迪等人看着泰德的样子，就好像看到了一个打击都知道其‘**’的女子，但是其今天却一脸正经严肃的对别人说自己是处女一样。要知道大家都见过这名女人‘**’的场面……

    当然以上只是一些不太恰当的比喻，但是在胡迪看来这个比喻用来形容泰德还是很不错的。

    “想来敌人的舰队可能不会很多的，大家不要忘记了我们的敌人只有一个人而已。而我们却是一个联盟，现在的失利只是暂时的，主要这个战场和那一片行星带耽误了我们一下而已。”，泰德侃侃而谈。

    “胡迪！马上派出你麾下三分之一的舰队，帮助欧博纳摧毁那片行星带。然后让舰队停驻在那里，让欧博纳继续前进！毕竟让欧博纳将敌人的舰队引出来，然后让他缠住敌人的舰队！”

    泰德深深的看了胡迪一眼，继续道：“无论出于什么样的理由，对于欧博纳我们都必须帮助他。如果我们不帮助他的话，那么以后在遇到这样的情况，你还祈求其他人来帮助你吗？”

    胡迪觉得自己将这个事情推给泰德做主错了，因为泰德的这番话让身边的两名科幻商人频频点头，看样子已经获得了认同。

    “好吧！既然泰德你这么说，我也不好反驳什么了！”，胡迪深深的吸了一口气，对身边的一名科幻商人低声交代了几句，随后那名商人转身走出了指挥室。

    “伊伦现在去执行了！”，在那名商人离开后，胡迪对泰德说。

    泰德露出了满意的摸样，对着泰德点了点头。同时心里暗暗的大笑：“啊哈，胡迪的左膀右臂出去了，无论能不能帮助到欧博纳，那么胡迪可用的精锐战舰都少了三分之一。对于我的计划很有帮助啊，希望那个家伙可以救出欧博纳，然后找到敌人的战舰……”

    泰德摸了摸左手中指上的戒指，目光阴沉的看着背对着自己正在查看三维战场态势的胡迪。