    第76章二人一心

    然太皇太后岂肯就这么轻飘飘的放过康熙爷，暗示不懂那便明示，事已至此，总归不能糊弄过去。

    眼看着再过一会子便该午膳了，见大格格玩雪玩得身上半湿，太皇太后只管先打发玉琭带着大格格回去更衣用了姜茶暖暖身，她同康熙爷则是缀在后头，在花园里兜着圈子好好说道说道。

    “自皇后走罢，哀家知道你身边儿寂寞，现下难得有个喜欢的，皇玛玛不想多言，可你也总得知道分寸些，昨儿叫玉琭在乾清宫住下还能算作事出有因，可今儿你依旧叫人慢吞吞的收拾永和宫，只怕年后玉琭也搬不过去。”

    “玉琭出身不成，娘家亦无助力，这样的人你多宠些无妨，却不能给之专宠，你自登基，连平日用膳都不能叫人知喜好，更何况是对着后宫的女人。”

    “前朝盘根错节，几家望族势大，你用得好便是巩固你皇位的助力，用不好也将败于此，明年大选，赫舍里氏家的要进一位，钮祜禄氏、佟佳氏、乌拉那拉氏、博尔济吉特氏、、、、、这些亦要来了人。”

    “你得像是平衡前朝似的在后宫斡旋，不仅要斡旋平衡势力，还得让她们有了子嗣，如此才安了她们背后一族的心。”

    “你若还给玉琭如此优待，不说玉琭如何被她们视作眼中钉肉中刺，你在朝廷上亦是减弱威信，叫人觉得你是个贪恋美色的昏庸之辈，皇帝，你多少要冷着些玉琭，从现下开始，循序渐进着总比一下叫人冷了心好、、、、、、”

    太皇太后苦口婆心的劝着，康熙爷跟着、听着，因提起前朝后宫之事，他的心也跟着冷静了不少，知道自己昨日是高兴任性过了头，然叫他说心里话，他是打心底儿不愿叫玉琭难过的。

    甭管是循序渐进还是怎得，到底会叫玉琭暗自难过，好不容易得了个这么喜欢的，他不愿伤了人心，只是他又有很多不得已，叫他为难至极，只盼着玉琭懂他的心，知他的心只在她那儿，想来能少些难过。

    心头沉沉着，眼看都该回慈宁宫了，康熙爷这才开了口。

    “孙儿知道皇玛玛的一片好心，尽是为孙儿打算，为了大清打算，孙儿也不瞒皇玛玛，玉琭已然是入了孙儿的心了，冷着她亦是煎熬孙儿自个儿。”

    “接下来如何孙儿还未想好，只是孙儿保证，绝不会因私情误了国事，待孙儿再年长些，坐稳这皇位了，孙儿甭管年纪几何定然还是存了今日这般任性的心，只想求得二人一心，还请皇玛玛莫恼了孙儿不听话。”

    有想过康熙爷同她唱反调，亦想过康熙爷没有犹豫便应下了，太皇太后唯独没想过康熙爷能说出这同玉琭二人一心的话，倒也谈不上恼，只是笑笑颇有些感慨。

    康熙爷到底是长大了的，能顾大局又自有坚持，她为人纠结几日倒是多虑了。

    还像是以前似的，太皇太后抬手抚了抚康熙爷的背，放下了那点儿犹疑，说话也轻快了不少。

    “你只要能坐稳皇位，自是什么都依着你来的，皇玛玛信你的能耐，虽虚活一辈子也不大懂这二人一心的含义，然看着你开怀就够了，只是不知皇玛玛可还能看到那一日。”

    太皇太后只是感慨岁月罢了，心里倒没什么不能接受的，然康熙爷却是听不得这话，心里有些难过，更是想不出皇玛玛若走了他该如何，只愧疚自己这般年纪了还叫老人家操心颇多。

    像是小时候似的挽着皇玛玛的手去，康熙爷搀着太皇太后，祖孙俩再没说了什么，只是一道回了慈宁宫，先前没心有灵犀，这会子却是尽知道了对方的关切之意。

    规规矩矩的用了膳，康熙爷耐着情绪没敢多留，只是趁着太皇太后去看偏殿看大格格的空挡，好好拉着玉琭嘱咐一句。

    “你乖些，朕这几日怕是不得闲，只怕照拂不到你，你便多陪皇玛玛几日吧，约莫再有个三日永和宫便叫人布置好了，届时朕再去看你。”

    玉琭听康熙爷这话有些莫名，不知道这人怎么变了态度去，用膳前还压不住喜欢呢，这会子瞧着就冷静多了，褪了一层火似的。

    想来是太皇太后同康熙爷说了什么，抑或是有些难言之隐，玉琭不是愚的，她能感觉倒康熙爷并非真要冷落了她，她先前亦没要得人独宠的心，故而也没什么难过失望可言，只是乖乖应下，再盼着同康熙爷亲近。

    “臣妾不在您身侧，您也多顾着些自个儿的身子，夜里可不能再挑灯熬着了，臣妾日日惦记着您。”

    “哎，朕省得。”

    康熙爷应了一声儿，见玉琭乖得不像话，惹得他心更软，趁着殿内没什么人，康熙爷耐不住，抱了抱玉琭，亲近好一会子这才心里舒坦了些，又去见了太皇太后，康熙爷这才回了。

    玉琭则暂留在了慈宁宫中，苏麻喇姑带着花月同魏启往乾清宫走了一遭，将玉琭并不多的细软尽搬了回来，便在大格格旁边儿的厢房安顿了下来。

    也是幸而有大格格这个活泼的陪着，玉琭这才心里没什么失落。

    然康熙爷却是不成，回到乾清宫愣了好一会子，眼睁睁的看着苏麻喇姑带着人将玉琭的东西搬走，唯偷偷藏了人一只小小的耳垂子算作念想。

    明明二人只是隔了几堵宫墙，却像是隔了十万八千里一般，不能随意相见。

    “万岁爷，奴才不才，只查到承乾宫线索便断了，英妃娘娘跟前儿的林公公死了。”

    能让康熙爷怔愣的时候却不多，刚在回来歇了没两刻钟，梁九功又来报，昨儿叫人查明后宫针对玉琭一事是谁背后起的头动的手，经过一夜的工夫这便来报了。

    “人是在北三所的西侧的枯井里寻到的，天寒地冻的已经僵了的，着慎刑司的看了，是先被人从背后勒死后才扔去了那处，看痕迹，时间约莫是昨儿下午的事儿，至多不过二更。”

    (本章完)

