    追羽带着陈立回到自己暂时居住的旅馆时，被少年用着很嫌弃的表情评价了。

    “行了进来吧，是没你家那么大，都怪你不快点解决怪兽，搞得我刚刚和房东看好的房子被毁了，明天还得重新找。”

    “哈？”

    这也要怪他吗？明明得到天空之光，察觉到美扎德后，他就第一时间出手了，还因此触了阿古茹的霉头——虽然他也不在乎这些就是了。

    倒了杯水放在少年面前，追羽倚靠在墙壁上，歪头问道：“呐，现在给我详细说说你怎么成为光的。”

    “就实验室炸了。”陈立拿起杯子喝水，嘟囔道。

    反正就是不想告诉他就对了，一路上来来回回都是这句话。

    追羽啧了一声，接着问道：“那你怎么来盖亚世界的？”

    “你先告诉我你是谁。”

    “不是说了我也不知道吗，你当我失忆是假的啊。”

    “嗯。”少年很诚实的点了点头。

    谁让他当初就总是在自己耳边念叨着光啊光啊的，之前还以为是追羽整天待在家没事做奥特曼看多了才中二病犯了。

    但在陈立后来真的也变成了光后，整个三观就崩塌了，同时追羽的身份也在他心里变得迷雾重重。

    这个人到底是谁？

    在察觉到有点熟悉的气息后，就几乎是迫不及待的找了过来，也是因为心里的执念。

    “你当初……接近我们家的目的，到底为什么会出现在我面前……”

    “因为你盯着手机看的太入迷连红绿灯都不注意啊。拜托，你是阴谋论电视剧看多了吗？”追羽翻了个白眼，无语说道。

    要知道，就连他为什么会被车撞的这个原因都是他们家自己告诉他的，甚至他的名字都是他们家给他取的。

    不应该是他反过来问他们是不是知道些什么吗？

    陈立被他这吐槽般的话说的一阵羞恼，偏偏还无法反驳，因为当时的情形，他确实是看学术视频太沉浸其中了，等回过神来就被青年给推开了。

    “说起来，我的名字是怎么来的啊？”追羽忽然问道：“以前是没在意过，但现在这会你提起，我觉得自己也有很多问题。”

    “我妈给你取的。”陈立喝着水，掩饰自己刚才的尴尬，随口说道：“她说她给你做手术时，你呢喃了两声‘zhui yv’，她觉得应该是你朋友，给你做名字，兴许你听多了，以后就想起来了。”

    这听起来还挺有道理的哦。

    追羽叹口气摇了摇头，看起来，不等他自己想起来，要在别人口中知道自己的信息是件很难的事情了。

    就连唯一和自己交集似乎很深的红凯，都只是知道他希尔格诺的身份，以及他身为前辈教导过他很多关于光之巨人的事，之外的信息就没有了。

    陈立见他的样子也不像是隐瞒，心中的隔阂稍微消去一点，想了想说道：“你要是真的纠结，我记得盖亚世界有只怪兽叫眼Q。”

    听到这话的追羽侧头看他，用表情打出了问号。

    “今天出现的是美扎德，我记得是第四只怪兽，再过一只海洋怪兽，就是眼Q出现了。”陈立微微皱眉思索，继续说道：“它有个能力，可以引起人回想起自己以前的记忆，只不过是不太美好的记忆罢了。”

    “你记剧情记得好清楚啊。”追羽首先反应的不是他能恢复记忆，而是吐槽这一点。

    真的，除了最近看的欧布奥特曼，其它剧的剧情他都忘得七七八八了，要靠记笔记才能想起来一些，而这家伙却直接精确到集数了……

    陈立沉默，面无表情着一张脸。

    这种装深沉的样子就是想让追羽忍不住去按他脑袋，因为在他心里，过了两年这小屁孩顶多才十岁啊！！

    十岁就出来拯救世界了吗？

    可惜陈立就是不肯说他成为奥特曼之后的事。

    就连降落到盖亚世界的原因，都只是支支吾吾的说自己被宇宙动荡产生的空间扭曲给吞了进去才过来的。

    在向着地球飞来时，又莫名其妙吸收了天空之光，然后也只好留下来帮助地球抵挡「根源性破灭招来体」的入侵。

    总之，这整个过程似乎都是迷迷糊糊的，让追羽忍不住感叹果然是个小屁孩。

    但这话不能说出来就是了，不然他估计会炸毛。

    ……

    陈立之后算是跟着追羽住下了，第二天两人重新出去找房子，然后在养尊处优的少年的满意眼神下，要了一栋别墅。

    还好，钱不是追羽出的，毕竟他真的没钱了。

    除了身为会炸实验室的天才物理学家之外，在计算机领域，小屁孩的造诣似乎也不错的样子，通过特别的手段解决了他们囊中羞涩的情况。

    这让追羽觉得自己又可以当咸鱼了。

    看来到时候不用再把基里艾洛德人抓过来了。

    只是没想到才到了一个新世界没几天，他就又多了一个同伴，似乎总归不会是一个人独自作战呢。

    陈立在别墅中单独均除了一个特别房间，摆放了一堆追羽看不懂的高科技仪器，其中整面墙壁都是高清显示屏。

    然后这天，房间里的警报器响起了很柔和的旋律。

    也不知道他为什么要把警报音乐设置的那么平淡，一点紧张感都没有。

    陈立淡定的关掉了报警，看了眼显示屏上的数据，说道：“博库拉古出现了。”

    “什么东西？”坐在客厅吃蛋糕的追羽没听清。

    “博库拉古。”陈立稍微提高了音量，给他解释说道：“在千叶县出现的海魔怪兽博库拉古，一只拥有水之再生能力的怪兽，挺厉害的，阿古茹和盖亚也是在这里第一次会面。”

    追羽仔细想了想，稍微想起一点剧情了，然后继续问道：“你要过去？”

    毕竟他现在是天空之光，也是地球的一位守护者了。

    然而陈立却面无表情的摇了摇头，否决了：“不去。”

    “啊？为什么？”

    “这是海洋怪兽，按理说应该是海洋之光阿古茹的责任，我是负责天空的领域，跟我有什么关系。”

    这话说的，追羽简直没法反驳。

    所以之前因为美扎德是在天空作乱的怪兽，他才出手和阿古茹抢怪的吗？？

    要不要分得那么清楚啊……

    追羽把蛋糕吃完，拍了拍手站起来说道：“那我过去看看了，千叶县是吧？你把位置发我手机上。”

    没有具体位置的话，他就会陷入次元壁的魔咒中……

    陈立侧头看向客厅里的身影，沉默了一会后也离开了位置，说道：“那去吧。”

