
　　“我亲自去操作的，速度就快一点。”钱援朝点了点头应道。

　　“你自己做的？”陈江海眉头一挑。M.23sk.com

　　钱援朝自信地说道：“陈总，厂里的机器我都会用，你刚才给我的这个东西，本来也简单，没什么难度。”

　　梁浩洋则看了陈江海一眼。

　　他早就说过，钱援朝是一个人才。

　　“东西呢？”陈江海跟着问道。

　　钱援朝回答说：“等冷却一下，工人就会拿过来的。”

　　五分钟后，样品摆放在办公室的桌上。

　　陈江海看了下，跟前世桶装水的水桶是一样的。

　　“这个桶是用来装饮用水的，材料方面没有问题吧？”陈江海关心地问道。

　　钱援朝保证道：“陈总你放心，我刚才特意看了材料，可以保证没有一点问题。”

　　陈江海满意地点点头，然后又问道：“如果投入量产的话，需要多长的时间？”

　　“三天时间就够了。”钱援朝竖起三根手指。

　　听到这个答案，陈江海脸上泛起满意的笑容，跟着话锋一转：“钱厂长，我有个最新的任命。”

　　“陈总你说。”钱援朝赶紧说道。

　　“从今天起，由梁浩洋接替你的厂长职位，你当副厂长，你能接受吗？”陈江海看着对方问道。

　　听到这个任命，钱援朝脸色一僵。

　　刚刚说让他当厂长，怎么转眼就降为副厂长了？

　　这要是钱援朝刚来的那会，书生意气的他肯定会摔门而去。

　　不过，这么年待在京西塑料厂，钱援朝的一些棱角，也被磨得差不多了。

　　他深吸一口气，点头道：“陈总，我……我愿意接受。”

　　看到钱援朝没有反对，陈江海更加的满意了。

　　他转过头对梁浩洋吩咐了一句：“老梁，那你就留在这里，跟钱厂长交接下，该提醒的提醒提醒。”

　　“我知道了，陈总。”梁浩洋对于钱援朝的反应也有些诧异，不过还是赶紧回应道。

　　陈江海走后，钱援朝一脸颓废的坐在沙发上，眼中略带几分失望之色。

　　看到钱援朝这个样子，梁浩洋知道他在想什么。

　　“钱厂长……”

　　梁浩洋刚一开口，钱援朝就打断了他，纠正道：“梁厂长，你才是这个厂的厂长，我只是个副厂长。”

　　钱援朝作为一个大学生，自然是心高气傲之人。

　　在他看来，梁浩洋现在说这些，无非就是想安慰一下他。

　　可是他根本就不想听。

　　梁浩洋当然能够听得出来，钱援朝刚才的话中，带着几分怨气。

　　不过他也不生气。

　　在他看来，有能力的人有点脾气是很正常的。

　　“钱副厂长，我现在要给你下达新任务，你注意听好了。”梁浩洋表情突然变得严肃起来。

　　钱援朝也下意识的站起来：“请说！”

　　只听梁浩洋说道：“你接下来的任务，就是负责厂里所有的生产计划，有没有问题？”

　　听到梁浩洋的话语，钱援朝有点不敢相信他的耳朵。

　　“厂里所有的生产计划？”

　　他瞪着眼睛看向梁浩洋。

　　梁浩洋点点头，笃定的说道：“没错，这是陈总给你的任务，希望你能好好完成。”

　　钱援朝犹豫着问道：“可是……我不是副厂长吗？”

　　梁浩洋笑眯眯的拍了拍钱援朝的肩膀，颇有些意味深长的说道：“钱老弟，好好干吧，陈总的用意，你以后就会知道了。”

　　说完，梁浩洋了解了一下厂子的相关情况后，就离开了。

　　相信经过刚才的交谈，钱援朝只要好好想想，就会明白陈江海这样做的苦心。

　　现在饮水机、塑料厂和汤泉都搞定了，就剩下徐栋的水站了。

　　趁着这两天的时间，刚好可以存点货在仓库。

　　做足准备工作，到时候计划一启动的话，就不会手忙脚乱了。

　　……

　　几天之后，陵海的报纸上便多了一篇报道。

　　报道的内容，全是关于汤泉的话题。

　　汤泉的来历、事迹，历史上有名人为汤泉写过诗，附近村庄的人寿命普遍高……

　　总之，原本不起眼的汤泉，就这么突然的进入了陵海所有人的视线里。

　　报道一出，自然就有很多人前往证实。

　　别的没证实出来，不过长寿这件事，倒是真的。

　　汤泉附近的那个村子里，有三个百岁老人，足以证明长寿的说法。

　　看到汤泉真的有这么神奇的效果，有人就想去汤泉打水。

　　可到了汤泉才发现，这里已经被围起来了。

　　一问才知道，由于汤泉水的珍贵，有人已经把汤泉给承包下来了。

　　这样一来，特意过来打水的人就不乐意了。

　　汤泉是陵海的，凭什么陵海的人不能打水回去喝？

　　一时之间，汤泉前面就成了吵吵嚷嚷的菜市场。

　　很快，一个管事的人就出来了。

　　“凭什么我们不能打水回去？”

　　“你们是谁？为什么把这里围起来？”

　　管事的人把和政府签订的合同复印件拿出来，给在场的人看了一遍。

　　“大家请看，我们是严格按照法律程序来操作的，拥有汤泉五十年的使用权。”

　　听到这话，在场的人顿时懊恼了起来。

　　“看来汤泉的水是真的有用啊！”

　　“对啊！不然人家怎么会把这里给承包下来？”

　　“我真的太后悔了，要是能早点知道就好了！”

　　“你们拿汤泉的水去干嘛？卖不卖啊？”这时候，有人突然站出来问道。

　　听到这个问题，周围的人眼睛一亮。

　　对啊！

　　可以买点水回去喝啊！

　　“老板，你们这水就是拿来卖的吧？”另外一个人赶紧问道。

　　管事的人说：“不是，我们是拿来研究的，一律不卖！”

　　听到这里，在场的人更加确定，汤泉的水是真的有养生效果的。

　　要知道，研究可是要花很多钱的。

　　要是汤泉的水没这个效果，谁愿意花这么多冤枉钱？！

　　“不行！这可是我们陵海的泉水！我们也要用！”

　　“对！我们要用！”

　　“要是不卖的话，我们就堵住这里，看你们怎么把水给运出去！”

　　……

　　看到群情激奋的样子，管事的人也撑不住了。

　　“那你们等等，我去问问老板。”他有些焦急的对众人说道。

　　“赶快去！”大家几乎是异口同声。

　　大约过了十几分钟，管事的人回来了。

　　“我们老板说了，水可以卖，不过需要用我们的包装。”他说道

　　“啊？那你们的水怎么卖？一瓶瓶卖吗？”有人赶紧问道。

　　“不是，是一桶桶。”管事的人回答说。

　　“桶？多少钱一桶？”

　　“三天后，我们会在山脚下售卖，到时候你们就知道了。”

　　在场的人还想问出点什么来，可管事的人打死也不肯松口。

　　无奈之下，所有人只能离开，商量着等三天后再来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百三十三章 卖不卖啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 