    很快。

    在几个人的合力下，藤蔓墙上就被烧出了一个直径约莫一米的小洞。

    这个洞他们不敢开得太大，怕被另一边的风元素看见。

    直径一米差不多刚刚好。

    “好了！洞开出来了！”

    站在这小洞面前的一个红发年轻人朝着两边的其他人低声说道。

    随后也不等他们，目光就迫不及待地朝着里头看去。

    原以为会看到一群正在游荡中的风元素，结果第一眼扫去——

    居然啥也没有看到！

    “嗯！？”

    红发年轻人以为自己看花了眼，闭上眼睛揉了揉太阳穴，旋即再次睁开。

    虽然他的目光确实更清晰了一些，但看到的场景和方才根本没有丝毫变化。

    视野内的峡谷中，一只风元素都没有，只有未知的浅白色气体弥漫各处。

    旁边的其他几个玩家也将脑袋凑了过来。

    见此一幕，纷纷惊异。

    “咦？风元素呢？怎么一只也没看见？”

    “可能都晃荡去其他地方了吧？”

    “应该是的。”

    “不过那白色气体是什么？我以前怎么从没听说过这峡谷中还有这种东西的？”

    “我也没见过啊，风元素可没有释放那种气体的技能。”

    几人看见的区域只是峡谷入口处的这一块小区域。

    真要看到峡谷里的全貌，必须得通过这片十五米宽，五十米长的犹如瓶颈一样的入口才能看到。

    一个胆大的家伙将脑袋探过洞口，左右一望，见没看见周边有任何风元素，立刻激动地收回头，对着聚在这里的其他人兴奋地说道：“要不我们过去看看吧？”

    “我看了，入口处没有半只风元素。”

    一听这话，这十几人都有些跃跃欲试。

    “不太好吧...”有人有些迟疑。

    “你不敢去你就别去呗。”

    “谁说我不敢！？我是怕将它们引来害了大家。”

    “害什么害啊，难不成它们还能追到营地里？”

    “呃...也对。”

    很快，聚在洞口边的这十几人就都达成了一致。

    一个个井然有序地开始穿过洞口。

    不远处有人见了，大喝一声：“喂！你们在干嘛！？”

    这一声大喊立马就引起了附近其他玩家的注意力。

    他们此时正三两结队地往回走，想要回到营地外的平原上去击杀魔物搞点经验。

    蚊子再小也是肉，一两点经验对不少人来说也是不错的收获。

    一听这声大喝，许多人都讶异地回头。

    当看到有人试图穿过小洞进到第二关时，一个个张大双眼，露出惊讶的神色。

    “他们在干嘛？现在就要去第二关？脑子抽了吗？”有人在原地无语道。

    “他们不会把风元素引出来吧？”有人对此表示担忧。

    “不引出来才奇怪吧。”

    “会不会是那边有什么异常啊？不然有风元素的话，他们肯定不会过去送死吧？”

    “这......”

    本来已经走了几十上百米的这群人见有人钻过洞去了另一边。

    在下意识的惊讶之后，紧接着露出了疑惑、不解与好奇的神色。

    不少人的心中，甚至也升出了一起过去看看的想法。

    “这么多人都过去了也不多我一个，我也过去瞧瞧。”

    有人像是要说服自己一般对自己这么说。

    随后也迈起双腿朝那快速奔去。

    一个两个玩家的折回很快就带动了更多人的返回。

    没过多久，除了少数不感兴趣的以外，附近的一千多人大部分都折返了回来。

    一凑过来，大家就叽叽喳喳地讨论起来。

    “到底怎么回事啊？他们为什么要过去？”

    “不知道啊，我看大家都过来我也跟着过来了...”

    “我听说好像是因为没看到风元素，所以他们想看过去看看。”

    “不是吧，就这？”

    “......”

    区区一个直径一米的小洞根本无法令这一千多人通行。

    许多玩家一来到此，就十分大胆地用火球在其他地方烧出了其他大洞。

    虽然有人试图制止他们，但效果甚微。

    不一会儿。

    藤蔓墙上就出现了数十个大小不一样的洞口，东一个西一个，让这藤蔓墙的底部变得千疮百孔。

    通过这些洞口，后面赶来的这群人也是非常迅速地就进入到了微风峡谷的入口中。

    一过来。

    他们就看见有人走出了入口小道，进入到辽阔的峡谷中。

    “咦！？”

    “他们不怕风元素攻击他们吗？”

    后来者们面面相觑。

    抱着心中的疑惑，他们加快了前行的步伐。

    几息之后。

    当他们也走出入口，来到这地势平坦、一望无际的峡谷中时，也和其他人一样，立马换上了一副惊惑的神情。

    放眼望去——

    峡谷之中空空如也！

    原本飞在这片峡谷上空的数千只风元素，现在一个也没见着。

    大片土地被不知何来的清水湿润。

    纯白的雾气在低空萦绕，随风四处飘荡。

    “这这这...这里的魔物都去哪了！！？”

    这群后来者失声惊呼。

    但没有人能给他们答案。

    众人就像是发现现实出现了bug的普通人，震惊意外不知所措。

    湿冷的轻风吹过他们的身体，刺骨的凉意让众人纷纷打了一个寒颤。

    穿着短袖短裤的玩家们被这突如其来的冷风吹得清醒了许多。

    一个个从惊诧之中开始回神。

    “不对不对，很奇怪。”

    最先进来的这些玩家最先反应过来。

    “微风峡谷吹的不是热风吗？怎么会这么冷！？”

    “还有还有，风元素不仅没有制冷技能，也没有任何可以产生水的技能，地面上的这些水到底是哪来的？”

    “那些白色雾气又是什么！？”

    “这里一定发生了什么！！”

    意识到这一点，玩家们左右相视。

    纷纷从彼此的眼中看到了惊惧。

    自神路出现到现在，还没有哪一年哪一月哪一区的玩家遇见过这种情况。

    在场玩家们有理由相信，眼前这第二关的异常，绝对是一件能够引起全球玩家联盟乃至世界各国注意的大事件！

    一想到此，不少人就暗暗兴奋了起来。

    有人迅速打开论坛，启动了论坛自带的摄像功能，打算将这异常录下。

    也有人反应灵敏地打开了直播镜头，打算通过播出眼前的异常而让自己扬名。

    更多人是皱着眉头，苦思这里究竟发生了什么。

