    就在哈利的整个世界似乎都蒙上了一层阴翳时，一段英式摇滚小调飘进了哈利的耳朵里，回过神来的哈利抬眼望去，发现在不远处的湖畔，赫敏和卢娜他们正指挥着大篓大篓的海鲜飞到黑湖的上空，然后将这些海鲜倾倒在黑湖里。

    哈利恍然，这就是大章鱼浮出水面的原因吧。一辆黄色的Vespa 摩托车停在他们的身后，他认出了在机车附近拿着一把蓝白相间贝斯、为摇头晃脑的艾米丽?哈里斯弹奏的那个漂亮女人正是霍格沃兹前女学生会主席佩内洛?克里瓦特，罗恩上学期抱怨过佩内洛开着这辆摩托车撞飞过他……

    在湖畔的草地上，绿白格子相间的餐布上摆放着一壶红茶以及各种水果和茶点，艾伦双手枕在脑后，悠然自得地躺在草地上，他和姑娘们刚才就注意到哈利的反常举动了。

    看到哈利总算回神，艾伦用手拄在草地上，翻身站了起来，他拍掉了身上沾到的草叶，就向哈利走了过来。

    音乐声戛然而止，艾伦回过头来看向佩内洛，佩内洛指了指哈利撇撇嘴：“我回保护伞了，下周末再过来，你交给我的那几个人还不错很有潜力，不过就是战斗力还差了点。”

    佩内洛说完，抱着艾米丽在她脸上亲了一口，留下一个唇印和小姑娘一连串的咯咯笑声，才收起了贝斯背在了背上——如果哈利对乐器有所了解的话，会认出这是一把Rickenbacker4001。

    佩内洛长腿一迈跨上了摩托，马达声轰鸣，她带上了防风镜，单脚撑地让摩托车在地上划出一个半圆，在排气管冒着一圈圈尾气下缓慢飞向了天空中。

    艾伦和佩内洛道别后转过身来继续面对着哈利：“你看起来很苦恼，哈利。”说完，艾伦用手隔空一挥，就施展了清理一新为哈利扫去了身上的水迹。

    “谢谢你，艾伦……哈里斯教授。”哈利磕磕巴巴地道谢。

    “这没有什么，不过你为什么不直接叫艾伦了，不认我当朋友了？”艾伦的声音很温暖，哈利明明几秒钟之前对艾伦还有芥蒂，但现在迷茫的他只是想向几个能交心的朋友倾诉一下心中的疑惑，而显然眼前率先开口打破尴尬沉默的艾伦和那边的赫敏正是适合的目标。不过一时之间，没有组织好语言的哈利没能一下子发出声来。

    而远处的赫敏看着有些狼狈、显得不知所措的哈利，误会了对方的意思，她想到了上学期哈利也是在这湖边想告诉艾伦他的那个梦境时的情况，偷偷看了一眼身旁的卢娜，她决定抢先一步：“我去把艾米丽带过来，看来哈利又有什么事情不想让我们女孩儿知道。”

    卢娜反手握住赫敏的手，在赫敏疑惑的目光中轻笑出声：“哈利只是想找朋友倾诉一下，你过去听听吧，我在这继续喂巨乌贼。”

    哈利根本没有看到她们的小动作，他的思绪不由得沉浸在了这几天困扰着自己的那些事情里，伏地魔、福吉和乌姆里奇以及D.A、艾伦和黑魔法、关于斯内普和自己父亲的记忆、以及邓布利多和黑魔法……

    千头万绪涌上心头，哈利的脑子乱糟糟一片，这些事情化作了一头巨兽，啃噬着他的心灵，他的心情更糟糕了。

    艾伦招手让哈利坐在了毯子上，“哈利，我以为你已经对丽塔?斯基特和她的新闻风格非常熟悉了。”

    一个茶杯飞到了哈利手里，漂浮起来的茶壶为他倒满了一杯温热的红茶后也为在旁入座，看起来表情有点懵的赫敏倒了一杯。

    “看来斯内普说得没错，谁都可以自由进出我的脑子了，可是我就是学不会大脑封闭术，连进步都看不到。”哈利自暴自弃地说道，不过紧接着他意识到了艾伦的潜台词，带着不确定的欣喜追问道，“等等，艾伦，你是说丽塔?斯基特的那些对邓布利多的指责都是假的？”

    “哈利，你该学会用自己的脑袋思考问题而不是每当别人告诉你什么，你要么一点也听不进去，要么全盘接受，你该学会自己分辨其中的真假了。”艾伦看着哈利的情绪反转，忍不住摇摇头，“丽塔的新闻并非是全然捏造的虚假新闻，不过她会用事实错误地把你引向虚假的最坏设想，我等下再和你讨论黑魔法问题，我们先来说说邓布利多。我知道你在迷茫什么，你前几天或者说进入霍格沃茨后就被他们一直灌输该抵制黑魔法的思想，让你以为作为你最大引导者的邓布利多也该和他想让你变成的模样那样是个坚决的黑魔法抵制者，现在知道他过去不仅沉迷黑魔法，还试图和欧洲黑魔王一起试图建立由巫师统治麻瓜的世界，这些都让你无法接受？”

    哈利重重地点头，他最无法接受的就是满口爱的邓布利多居然试图和黑魔王统治世界，并且邓布利多还和他母亲对他的哑炮妹妹进行了囚禁，甚至据说还和她的死亡有关。而且随着其他一些事件被逐渐披露，和之前艾伦对邓布利多的那些听上去很有道理的批判，这让哈利在回想起邓布利多那些正面记忆时和这些负面形象产生了矛盾，他很迷茫不知道哪个才是真正的邓布利多，他该相信的究竟是谁。

    “噢，你们这些格兰芬多啊……抱歉赫敏，这不包括你。”艾伦向着一边的赫敏告饶，然后才又转向哈利，“你的这些忧虑和丽塔披露的那些或是真实、或是她推测的假想在我看来都一文不值。丽塔的目的不过是迎合福吉的目的和公众的兴趣刻意隐瞒了一些真相，用一些虚假的推测让你陷入她想要你陷入的陷阱里面。哈利?波特，邓布利多的确曾经和格林德沃关系非常亲密，的确沉迷过黑魔法，也的确试图和他一起统治过巫师和麻瓜界，甚至连那句‘为了更伟大的利益’也是邓布利多本人提出的。但是，你该看的是结果！先不论邓布利多最后理论的对错，他在这种情况下还能让自己醒悟，认识到自己的错误并亲自纠正弥补自己造成的伤害，然后在决斗中击败了自己的爱人，并且在之后的那么多年完全杜绝了对施展黑魔法的欲望，说实话，这其实是我对他感到敬佩的少数地方了，而你竟然会因为他早年做过什么而迷茫，却看不到他最后做了什么选择。”

    “对啊！邓布利多那些事都是他年轻时做的！丽塔关于他现在的那些恶意猜想几乎都是根据他年轻时的那些行为推断的。邓布利多如果真正想统治魔法界，他早就能做到了，甚至连现在魔法部长的位置还是因为他不愿意担任才让福吉当上的。艾伦，邓布利多妹妹的事也是丽塔胡编乱造的对不对？”走出了思维怪圈的哈利来了精神，他感觉自己又活了过来，充满了信心与干劲。

    “邓布利多和他的母亲坎德拉?邓布利多的确囚禁了他的妹妹阿利安娜?邓布利多，不过丽塔告诉你她被囚禁的原因是虚假的恶意推测，阿利安娜并非是个无法使用魔法的哑炮，事实上，他的妹妹是个默然者，她身上有默默然。”

    “默默然！”一旁的赫敏倒吸了一口冷气，看着又一脸茫然的哈利就知道对方并没有学到过关于它的知识，赫敏摇摇头为哈利解释起来，“当一个幼年巫师由于受到身体或心理上的虐待而被迫压制自己的魔法时，他们会在情感上产生极度痛苦的情绪，从而制造出一种称为默默然的黑暗寄生魔法力量。当他们达到情绪和精神上的崩溃点时，默然者可能会失去对身体的控制，将他们会将体内的默默然释放出来，形成一种看不见的或一团无实体的黑雾一样极具破坏性的风。在极端的情况下，他们本来的身体也可能会直接全部转变成为默默然。当默然者释放默默然时，他们的眼睛会变成纯白色，它们的身体形态会扭曲变形。虽然默默然是看不见的，但它能让默然者在不进行身体接触的情况下接触世界。这种力量不受宿主的控制，宿主的痛苦、愤怒或其他激烈的情绪都有可能释放默默然对周围产生巨大的破坏。通常情况下，默然者很少有活过十岁的案例。但《神奇动物在哪里》的作者纽特?斯卡曼遭遇过多位默然者，他成功分离过一个来自苏丹女孩身上的默默然，并且接触过另外一个相遇时年纪超过二十岁的默然者。”

