    

    “果然是这家伙！”跟着Ankh一路狂奔，火野映司很快就又见到了之前的那只野牛Yummy。

    “牛吗？”Ankh则是快速辨认了一下，“看来是Gamel那家伙的Yummy了。”

    “这是只速成型Yummy，打倒了也只有一枚硬币。”Ankh提醒道。

    “哦。”火野映司哦了一声，还是毫不犹豫地戴上了腰带。

    “切！”觉得不应该打这种入不敷出的仗的Ankh见状只能啧了一声，不爽地走到一边去了。

    “变身！”

    【Taka·Tora·Batta！】

    【Ta-To-Ba！TaToBa-TaToBa~】

    完成变身的火野映司一跃而起，想要从空中靠近对面，结果野牛Yummy能力一放，大量汽车、石块等杂物便从地面上漂浮起来，排着队飞射而出，转眼就把身在半空无处借力的火野映司给打了下来。

    “Ankh，要不还是再把联组给我用一下吧！”瘫坐在地的火野映司苦着脸申请道。

    “联组不能随便乱用！”Ankh一脸我都是为了你好的表情，然鹅真相却是因为Uva的硬币被抢走了一枚，现在已经组不成联组了……

    “你先将就着用一下这枚吧！”作为补偿，Ankh还是把自己手里仅剩的一枚绿色硬币丢了出来。

    【Taka·Kamakiri·Batta！】

    火野映司连忙接住硬币，将自己身体的中间一段变成了和双腿一样的绿色，不过他双臂上的螳螂臂剑不管怎么砍，却都无法破开野牛Yummy皮糙肉厚的防御层。

    “不行啊，这个家伙太硬了！”火野映司无奈地大喊道。

    “那就再换一枚！”Ankh也很无奈，不是他不想给联组，实在是没有啊！

    “等等！”抽空看到Ankh准备丢出的是Kazari的黄色硬币，火野映司连忙叫停了他，然后自己拿出了龙我给他的那枚橙黄色硬币，“要换的话，不如换成头部的这枚吧！”

    “纳尼？”Ankh脸色一变，都不管现在正在战斗就直接开口喝问了起来，“你那枚硬币是哪来的？！”

    “也是龙我社长送给我的礼物啊~”火野映司笑道。

    “混蛋，又是那家伙嘛！”Ankh心中郁闷，他之前还以为他们Greeed的核心硬币要不在各自的手里，要不就是遗失在了外界。

    但是现在一看，他突然感觉到，不知所踪的那些硬币很可能都是在龙我的手里啊！

    【Lion·Kamakiri·Batta！】

    火野映司也不再管Ankh的想法，再次将自己的脑袋变成了黄金狮子头，然后直接开了次强烈的氙气大灯。

    “啊啊啊，好刺眼的光芒！”野牛Yummy顿时大叫一声，痛苦地捂住了自己的眼睛。

    “这家伙果然怕光啊！”火野映司了然地点了点头，果然不出他所料！

    “好了，趁机解决它吧！”印证完自己想法的火野映司紧接着就拿起了腰侧的扫描仪。

    【Scanning Charge！】

    “死呀！！”火野映司在腿部蝗虫腿的加持下一跃数十米高，一边脑门上持续绽放着光芒，一边则展开双手的螳螂臂剑，拖着两道长长的流光从天而降，交叉斩击之下直接将野牛Yummy给劈成了数块爆炸开来。

    “就这一枚，的确完全不够还债呢~”接住爆炸中弹出的仅此一枚的细胞硬币，火野映司笑呵呵地看了Ankh一眼。

    “哼！”Ankh表示自己懒得理你。

    ······

    Cous Coussier多国料理店。

    在火野映司和Ankh的关系稍微有了些“进展”之后，他们就被在这打工的泉比奈给邀请到了这里。

    而这个泉比奈其实就是Ankh占据的身体泉信吾的妹妹，之前火野映司一直不敢让Ankh和泉比奈见面，直到现在Ankh的态度有所改善才改变了主意。

    正好Cous Coussier的主人白石知世子性格坦率并且十分热情，便收留了火野映司两人，还给了火野映司在这打工赚取生活费的机会，让他们俩总算不用像是流浪汉一般，每天都只能随便找个公园睡一晚了。

    因为今天是万圣节，所以店里的几人都穿上了各种符合节日气氛的服装，可以说是妖魔鬼怪无所不包。

    Boom——

    不过就在店里气氛正浓烈的时候，外面却突然传来了一阵沉闷的轰响声。

    “怎么了，地震了吗？”白石知世子疑惑道。

    “不对！”火野映司却是神色凝重，一把扯开身上的吸血鬼装扮冲了出去。

    一般人可能听不出来，但是在战地中混了一段时间的他却第一时间就听出了轰响的起因——这是炸弹的爆炸声！

    “映司，怎么了？”泉比奈连忙跟了上去。

    两人跑到外面，很快就发现了一辆已经被炸毁的轿车，不过奇怪的是，轿车附近不但没有一丝火光以及灼热的气息，反而给了人一股清凉的感觉。

    “怎么回事，是出车祸了吗？”轿车附近已经围了不少吃瓜群众，走到人群后打量了一下的泉比奈猜测道。

    “不对，刚才那是……”火野映司正想解释，但是在看到就在人群附近的另一辆轿车后却突然想到了什么，顿时面色大变地喊了起来，“不好，所有人快后退！炸弹又要爆炸了！”

    在他的警告下，所有人下意识地后退了起来，几乎是同时，那辆完好的轿车果然也轰地一声发生了爆炸，一阵波动瞬间将他们掀翻在地。

    万幸的是只是摔倒而已，倒是无人伤亡，不过要不是火野映司及时赶人，说不定这些吃瓜群众就要全军覆没了。

    而在这些人被吓破了胆慌乱跑路的时候，火野映司则是疑惑地看向了炸开的轿车。

    他惊诧地发现，这辆车爆炸的时候竟然没有什么火焰和光热，反而是炸出了一大团清水，淋得他和泉比奈满身是水。

    “什么鬼？”火野映司有些茫然，左右环顾之下却在不远处的路口发现了一个奇怪的男人。

    这个戴着眼镜的中年男子，穿着一身黑色西装，这还没什么奇怪的，奇怪的是他的左臂上还坐着一个白色的人偶，正用一双翻着白眼的死鱼眼看着他，给人一种满满的诡异感。

    好家伙，人家玩鸟，你玩偶？

    而且这个男人的手中还不断把玩着一枚银白色的硬币，毫无疑问，那正是火野映司最近十分常见的细胞硬币。

    发现火野映司看向了自己，玩偶中年当即收起细胞硬币，果断地转身向着远处走去。

    火野映司正想着追上去一探究竟，一只机械螳螂却突然跳到了他的肩膀上。

    “映司，附近有Yummy的气息！”Ankh的声音从中传出，“我派了机械鹰去追踪，你快跟上去！”

    转头再看玩偶中年早已消失，火野映司无奈，只好跟着几只从空中掠过的机械鹰奔跑了起来。

    “唰！”

    一路上都没看到有自动贩卖机的火野映司正靠自己的双腿卖力地追赶，却发现有一片鱼翅……咳，鲨鱼鳍从前方的地面向着自己冲来，连忙一个急刹停下身形，堪堪躲过了一只从地面钻出来的鲨鱼怪人的袭击。

    “好家伙，陆游……咳，陆行鲨啊你！”火野映司心有余悸地拍了拍胸口，然后飞快地拿出了腰带和硬币，“变身！”

    【Taka·Tora·Batta！】

    【Ta-To-Ba！TaToBa-TaToBa~】

    不过他这次变身却并没有起到什么作用，事实证明，地上跑的不仅不如水里游的，甚至连土里游的都不如，至少火野映司这个在地上跑的就追不上在地里游的鲨鱼Yummy。

    倒是时不时从地里钻出来一下的鲨鱼Yummy不断射出的高压水炸弹直接把他给炸了个人仰马翻，还弄得地上到处都是水。

    “等等，这个炸弹……”火野映司微微一愣，突然就想到了刚才轿车爆炸时，好像也是这个效果？

    而在他愣神之时，偷袭完他的鲨鱼Yummy则一头钻进了地面，然后就再也没有出来，火野映司过了好一会才发现，它已经直接离开了这里，不知道跑到哪去了。

    “不过这家伙水这么多，肯定是Mezool制造的Yummy了吧？”

    “也就是说，又得找到她制造的巢穴才行了？”

    就在火野映司沉思着回去和Ankh“复命”的时候，这只鲨鱼Yummy则飞快地来到了Greeed所处的废弃酒吧里。

    “哦？回来了吗？”Mezool高兴地招了招手，“大家一起来分享吧！”

    “我开动了！”看着鲨鱼Yummy在Mezool的意志下主动化作一堆细胞硬币分解开来，Gamel和Uva当即排着队上前吞食起了硬币。

    这个情景，就好像一个单亲家庭的妈妈辛苦工作养活了仨废物孩子，或者一个饲主给家里三只宠物投食一样……

    “对了，Kazari呢？”说到仨孩子，Mezool这才反应了过来，怎么还少了一个娃？

    “他自己跑出去了。”Uva幸灾乐祸地解释道，“毕竟他又有一枚核心硬币不知道为什么落到OOO手里了，估计是受到打击了吧！”

    “是吗，他估计不会再回来了吧……”Mezool突然心有所感。

    “纳尼？为什么？”Uva不解道。

    “不知道，只是个感觉而已~”Mezool随意笑了笑，显然并没有因为丢了个娃而感到伤心。

    这也是正常的，毕竟之前就说过，她现在表现出来的“母爱”，原本就是在模仿她一个Greeed无法体味的爱情而已。        

