    “小子，想好了没有？这可是你最后的机会，如果你不答应的话，那我就只能让你倾家荡产了。”光头催促道。

    秦风看了看光头，忽然笑道：“我没钱赔给你，但是可以将你的车子原价买过来。”

    秦风的坏一说出来，顿时就惊呆了周围人，他们吃惊的看着秦风，就像是在看着一个匪夷所思的人一般。

    “他刚刚说什么来着？他要买下这台车子，我是不是听错了？”

    “你没有听错，我也听到了，他说他要买下这部一千二百多万的车子。”

    “这个年轻人是还不是吓傻了，他能买得起这个车子，开什么玩笑。”

    “我看他也是在说梦话了，看来真是被吓傻了。”

    周围的人都不相信秦风的话，就连旁边的交警也是非常的震惊，他无奈的笑了笑，摇摇头，以为秦风是在开玩笑。

    对面的光头更是认为秦风在说梦话，他听到之后，先是愣了一下，随即就发出了一阵哈哈大笑，他大笑着对秦风说道：“小子，你是不是吓傻了呀，你要买我的车子，你能拿得出这么多钱来？我看你连一个零头都拿不出来。”

    光头怀里的小三更是嘲讽道：“他这是有神经病吧，买车子，开什么玩笑，你看看他身上的衣服，加起来都没有一千块，哪有这么大的口气呀。

    “现在的年轻人，都是有吹牛的本事，小子，我也就不给你计较你的废话了，不答应的话，马上就给我赔钱，老子可没时间跟你废话。”

    就在大家都认为秦风在开玩笑的时候，秦风却冷笑道：“我如果买的起你的车子，你又会怎么样？”

    光头被秦风问的又是一愣，随即当秦风是在吹牛，心想一定要将这个家伙作弄一下，就说道：“你要是能买得起老子的车子，老子就从这里爬着回去。”

    “好，这可是你说的，不过这个条件还是不够，我要你跪下，给我老婆赔礼道歉。”秦风冷笑道。

    光头一听，更是大笑了起来，这一笑，足足笑了半分钟，在他看来，秦风完全就是疯了，简直就是在痴人说梦，居然要他磕头认错，咒我的人也都感觉秦风是疯了，哪有这样说话的，完全不切实际呀。

    “小子你是不是疯了？敢说出这样的话来，你知道老子是谁吗？给你磕头认错，信不信我叫人来弄死你。”

    秦风却丝毫不慌的笑道：“你就说你敢不敢吧？废话这么多做什么，我要是做到了，你能做到吗？如果不敢的话就算了，当我没说。”

    光头忽然眼神一冷，说道：“好，小子，我就跟你玩，你要是能买得起我的车子，我就给你老婆磕头认错，不过如果你做不到的话，你老婆今天就要跟我走，你敢吗？”

    秦风却是微微一笑道：“有什么不敢的，我答应你。”

    秦风这一答应，顿时就让周围的人又是一阵惊呼，这个家伙真傻了呀。居然答应了，这可不是闹着玩的，秦风的话可能是没分量，可是那光头的话绝对是有分量的，谁敢在他的面前说谎，只要秦风答应了，一旦秦风输了，那光头绝对不会放过他的老婆。

    就算是抢，他也会将秦风的老婆抢到手，周围的人都在为秦风担心起来，更是对秦风非常的生气，无法理解。

    “这个家伙彻底的疯了，居然将自己的老婆拿出来赌，他能买得起这么贵的豪车？”

    “完了，本来还想着这个家伙不会答应，现在好了，直接将老婆卖给人家了，而且还要赔钱，不看了，我都感觉有些接受不了。”

    直播间的人更是闹翻了天了，一个个气愤填膺，对秦风是又可怜又可恨，一大帮的粉丝都在骂着秦风。

    “这个家伙完了，居然敢跟光头赌，光头是什么人？他能玩得过光头，他要是能买得起这么贵的车子，老子直播吃屎。”

    本来老子还可怜这个家伙，想帮帮他，现在看来，真是自作多情，人家都不心疼自己的老婆，主动将老婆送给光头，我们还舍不得什么？只是真看不起这个家伙，太丢人了。”

    “主播这一次可不要阻拦我们了，我们要去教训这个家伙，太不自量力了，也太不将自己的老婆当回事了，现在找个老婆多难呀，就算是恐龙，也要房子车子，他这样如花似玉的老婆居然不疼，还要主动送给别人玩，老子咽不下这口气，非要去教训教训。”

    “你们不要带节奏，这个男人虽然不自量力，但是我总感觉他好像有点东西，怎么说呢，如果没有点东西，他敢这样说吗？”

    “有点东西？那是要有点东西吗？那可是要一千多万，这个男人要是有一千多万，我倒立吃屎。”

