    “先说致癌物，咱们发澄清证明，直接果断一点，请专业的检验团队来检验咱们装修材料的成分。”

    程明悦站起来，“让人联系转发造谣视频和新闻的博主，让他们下架相关的视频和新闻，不下架，直接追究法律责任。

    然后，正面回复西江家具协会，他们不是说我们破坏市场，我们不可能为了他们改变公司策略。

    那些造谣的同行直接起诉就行了，不需要跟他们废话，直接让法律说话，咱们行的正坐得端，材料都经得起考验，究竟是赚黑心钱还是给老百姓实惠，时间会见证。

    跟电视台方面接触，让他们继续上线广告。

    最后，退单的客户我们不在进行二次服务，不收取违约金，滞纳金。

    已经到场的材料或者正在进行装修的房子，严格按照市场价来进行核算，保留所有的视频证据！”

    宋潜听了点点头，“这是应对办法，那么怎么补救名誉损失？”

    “打官司，让西江家具协会道歉，报警寻找造谣源头，这件事一定不能糊里糊涂就掀过去。

    这件事，是风波也是一次机会，我们自身的实力足够硬，经得起考验。

    也可以顺势把我们公司的优势推向大众。

    另外，我觉得我们可以在颤音官方上线一款活动。”

    程明悦说道：“上周，策划部就计划了一个‘我爱我家’的活动，选择一百户房子，免费装修，在颤音发布装修细节，一定能够吸引很多人。

    线上的延伸，就是冠名一档家装节目，类似‘交换房子’、‘暖暖的新家’，或者我们自己投资一款节目，预算不超过一千万。

    除此之外，我们可以把现有的客户联合起来，让他们去我们的配套工厂看看，让他们看生产加工过程，能够最大程度打消客户的疑虑！“

    宋潜点点头，应对方法不错，面面俱到。

    “那就按照你的方法去做！”

    宋潜站起来，“速战速决，不要给对方反应的机会。”

    散会后，飞龙集团上下如同精密齿轮一样转动起来。

    这是飞龙集团第一次面对的危机，也是一次考验。

    就在这时，陈建东打来电话，“宋总，这次我不好说话了，你多担待！”

    “明白。”

    两边都是朋友，帮谁都不好。

    宋潜笑了笑，“要是我把王总干趴了，你可别来找我求情！”

    陈建东笑着摇摇头，年轻人就是干劲十足，“你别小看老王，他的人脉可是非常广的。”

    “不会。”

    跟陈建东聊了一会儿，宋潜挂了电话。

    这件事还真特么有意思。

    连带着他的颤音号都遭到了攻击。

    有不少人跑过来骂他，说他赚黑心钱。

    不仅如此，黄雷也打电话过来询问这件事，宋潜道：“黄老师，工厂你是去看过的，我至于那这种事情来开玩笑吗？”

    “宋总我当然相信，不过这两天蘑菇屋要上线了，这件事一冒出来，我都不敢上线了。”

    黄雷最怕的就是这种事。

    “就是正常的生意竞争........”

    说了好一会儿，宋潜也特么烦了。

    怎么这么事儿？

    草！

    好在井恬很乖，打电话来哄他开心。

    还有正在魔都拍戏的许今依，足足打了半个小时电话。

    父母，姐姐都打了电话过来。

    宋潜只好耐着性子给他们解释，说这是正常的商业竞争，以后让他们看到这些事直接忽略就行了。

    一上午什么都没干，净打电话了。

    不过程明悦那边的动作也很快，先是飞龙集团发布通告，痛斥行业内幕，揭露丑恶打压。

    随后收集证据，起诉。

    报警查找造谣源头，更是直接悬赏一百万元。

    找第三方的检查机构检测材料。

    然后客服致电客户，邀请他们去工厂观看，包所有费用。

    并且开启线上举报通道，若是发现他们用劣质的材料，一赔百，相关的公告直接在公司官网上挂着。

    更绝的是，飞龙装饰直接上线了APP，实时监控装修过程，不仅仅客户可以看，在征得客户同意后，更是直接开放了装修直播。

    不是一个，而是数百个工程。

    不是说他们用劣质材料，装修敷衍吗，直接让大众监督。

    再看看有谁能说个不对！

    有意思的是，APP经过平台验证后，下载量激增！

    这一波就省了许多的推广费。

    宋潜在颤音发了一个视频，视频中他说：“造谣者，我绝对不会惯着，如果我的出现倾轧到了他们的利益，说明他们怕了，我不是资本，我只是想让普通老百姓得到真正的实惠！

    看着吧，时间会见证一切，让法律来说话！”

    网络上的风向顿时大变。

    先是各路自媒体下架转载视频，然后昌南警方这边也发布了接案通告。

    这一套打下来，速度快的让人应接不暇。

    照着王大业的脸就是一通狂抽。

    伟业集团，王大业大骂，直接飙昌南话：“搓达母娘，这种事也能往外爆，一点规矩也不讲！”

    不过冷静下来之后，他还是挺佩服宋潜的。

    真是雷厉风行，这手段一点喘息的时间都没有给他。

    而且这正面的应对态度，客户还真就吃这套。

    最起码说明他们坦坦荡荡，没有做亏心事。

    王大业开始正视宋潜，说实话，他这种商业模式，还是非常值得借鉴的。

    十几天两千多单的业绩，哪个装修公司看了不眼红不嫉妒？

    正想着怎么应对，电话一个接一个的打进来，之前那些公开站队骂飞龙装饰的公司有些扛不住了。

    特别是之前发布谣言的水军，已经接到了警察的电话。

    网络是有记忆的，热度起来之后，那个账号就被人录屏了。

    飞龙装饰也真的没有废话，直接一百万打给了提供线索的人。

    那人还在颤音发了视频，评论里一水羡慕的声音。

    有些比较秀的人，还让他补缴税收。

    这电话一接就一直打到了下午三点。

    王大业扯了扯领带，“这小子还真是有点手段，也真敢！这小子的木材都是国外进口的，根本掐不住源头材料商。”

    这件事就这么虎头蛇尾的结束了吗？

    并没有，这小子的一则通告，把做家具的同行都得罪了。

    王大业给几个老朋友打了电话。

    要整垮一家公司，办法有的是，碍于陈建东，一些手段他不好做。

    但是别人可以！

    拖一天，飞龙装饰就亏损一天。

    拖十天，飞龙装饰没事，也变真的有事了。

    这个时代，网友要的不是真相，他们只看自己想看的。

    阴谋论从来不缺市场。

    这场博弈远没有结束，最差也要宋潜低头为结尾。

    否则，他王大业也没脸混了。

