    太阳系中，两艘宇宙飞船刚刚出现，就见两道射线以光速射了过来。

    轰……！

    紧接着，就绽放出两朵璀璨的烟花，一时间，让太阳都黯然失色。

    “这只是镭射炮，就将C阶宇宙飞船轰爆了？”雷神难以置信，“真牛！”

    “这可是能轰杀界主的镭射炮，对付两艘C阶飞船，大材小用！”巴巴塔哼道，“若是对准地球，虽不至于轰爆，却也能够将地球贯穿。至于奸星武器，那才是真正的大杀器。以后看哪个星球不顺眼了，放一炮，那才是真正绚烂的烟花！”

    “轰爆星球？”秦明摇头，“咱们都是五好青年，坏事不能干！”

    “坏死不能干？刚才可是杀了一万多人！”罗峰撇嘴。

    “他们是人吗？”

    “也对，这群入侵者绝不能算人！”

    说说笑笑，洪却严肃道：“这些日子，除了在殺戮空间磨炼之外，我也调查了诺岚山家族的事情。诺岚山这个开创者，是宇宙九级，非常强大，而且强势无比，既然盯上了地球，就绝不会放过。他若是亲自带领一些宇宙级强者前来，秦明若是不在，恐怕地球上的防御，挡不住他！老三，没有日日防贼的道理，可有办法一劳永逸？”

    “是这个道理，我试试！”秦明说着，联系上了一人，片刻后，身前投影，出现一个罗峰几人熟悉的人影。

    “秦先生，有什么吩咐？”人影一出现，就微微低头问好。

    “冥昱？”罗峰三人都认识，也知道这是一位域主级强者，在杀戮场有非常高的地位，拥有非常高的地位。

    就是放在整个黑龙山，都是赫赫有名的存在。

    如今看到对秦明这种姿态，无不摇头，心中感叹：有一个牛逼的师父，就是他娘的好！

    “黑龙山附属卡罗帝国，有一个诺岚山，是宇宙九级强者，我想要灭掉。”秦明没有客套，“你可有办法？”

    这个冥昱，知道他和曼落的关系，否则姿态怎么会这么低？

    “宇宙九级？反掌间就能灭掉！”冥昱笑道，“秦先生，我亲自去走一趟，灭了诺岚山，还有他的家族！”

    “好，那就多谢了！”秦明微笑。

    随手转给了对方一千亿宇宙币。

    “秦先生，不需要！”冥昱接到之后，连忙摇头，就要转过来，却被秦明阻止：“这是喝茶费，别嫌少！”

    “秦先生，那我就收下了，以后像这样的小事儿，可直接通知我，保证给您处理的妥妥当当！”冥昱保证。

    “好！”断了联系，秦明笑道，“解决了！”

    “就这样解决了？”雷神摸了摸大光头，“一个宇宙初等文明帝国的第三家族，一个宇宙九级的强者，一句话就决定了命运？”

    “我再一次感叹背景强大的好处！”罗峰是真的感叹，只是神色不好看。

    洪却摇头：“事情虽然轻易的解决了，可也更能让我们看清宇宙的本质，残酷，冷漠，血腥，强者为尊。我们虽然是得利的一方，可这个冥昱，只看背景，根本不问原因，就直接前往抹杀一个家族，甚至将卡罗帝国都忽视。若是将来，我们得罪了更强者，又将会是什么下场？别人一言，就打爆地球？”

    这不是不可能，而是极大的可能。

    现实就发生在了眼前。

    尽管，他们是这次的主角。

    “那就武装自己！”罗峰露出狠色，“让所有人，都不能主宰我们的命运！”

    “只有这样，才能真正的平安，万世太平！”秦明的神色，也少有的凝重。

    “其实，要想地球文明真正的传承下去，还有一个更好的办法！”雷神玩味道，“来一场宇宙旅行，在每一颗生命星球上，都留下生命的种子。等将宇宙转一圈，回头看看，哈哈……！”

    “你还是这么不着调！”洪无奈摇头。

    秦明不禁莞尔：“确实是好方法！”

    几天后，冥昱发来一个视频，在里面，诺岚山的头颅被摘下，整个家族也被摧毁。

    在以前，对他们而言强大无比的诺岚山家族，如今却谈笑间飞灰湮灭，又让洪感叹一阵子。

    地球无忧，他们也一直在努力的修炼。

    不知不觉，罗峰迈入了恒星级，得到了师父呼延博的第一个账户，里面有100亿乾巫币。

    钱不少，可对于现在的罗峰而言，就是鸡肋了，是毛毛雨，已经不在意。

    雷神也迈入了恒星级。

    秦明提议，购买营养舱，直接将修为提升到恒星九级，接下来的时间，就参悟领域之道和感悟法则。

    洪三人毫不犹豫的点头。

    知道了天才战的情况，哪怕不自信的雷神，也干劲十足。

    这一日，洪找来。

    “我们想参加佣兵考核，三弟，你以为怎么样？”洪询问。

    对于秦明的建议，他越来越重视。

    “想成为宇宙佣兵非常难，只是一项考核，就需要一年时间，而且考核时死亡率非常高！”雷神插言道，“在生死磨炼中，激发潜能，对我们的提升或许更有好处！”

    “罗峰，你以为呢？”秦明转过来目光。

    “我也想去试试，生死搏杀，激发潜能，才能走的更远！”罗峰毫不迟疑道。

    “我也赞同！”巴巴塔道，“在杀戮场修炼，看似效果不错，而实际上那不是真正的死亡，难以激发潜能！”

    “荒谬！”秦明站了起来，“若是在其他时候也就罢了，如今天才战将近，这才是重点中的重点。天才战，虚拟宇宙公司举办，1008个宇宙国全部参与，若是取得一定名次，得到的好处将无法想象。”

    “除了你，我们能行吗？”雷神苦笑，“别说其它，就是在杀戮场的决战空间，我都不能独占鳌头，何况遍及整个宇宙的天才战？”

    他是真的不自信。

    “别说二弟，就连我都没自信！”洪苦笑摇头。

    “不是还有我吗？”秦明目光灼灼，“在这里，巴巴塔掌握着师父呼延博的传承，他可以指点。我也可以想办法，给你们找一些强者指点，或者秘法，或者其它东西。尽量要在这几年时间将战力提升上来，即使将来的天才战，不能名扬宇宙，至少也在乾巫国这个范围，得到一定名次！”

    “只是……！”雷神无奈一笑，“我是二哥，却一直麻烦你，嘴上虽然不说，可我心里真的过意不去！”

    能说出这样一番话，对于他而言也是真的不容易。

    “哈哈哈！”秦明大笑，“我们兄弟四人，虽不是血脉至亲，但也曾经说过，将来一起闯荡宇宙，守护家园。谁先走一步，自然要帮助其他人，况且，这又不费什么事儿。二哥，你矫情个什么劲儿？若真过意不去，就拿个小本本记下来，就当是对你的投资，将来还我不就行了？这个方法不错，二哥，记住了，将来要加倍还我，不，加倍太少了，怎么着也要十倍百倍的偿还！”

    “你小子……！”雷神指了指，笑容却很温暖。

    “这个按下不提！”秦明道，“再说潜力，就如金角巨兽，哪怕躺着睡觉，成年也能达到界主，何也？因为潜力巨大，潜力来源何处？血脉也！在宇宙中，就有提升血脉的东西，比如血统药剂，一支SSS级的血统药剂，能将潜力提升到域主，只要正常修炼，将来就能达到域主级。有了这玩意儿，在前期，还拼什么命？搏杀个什么劲儿？不就是花点钱吗！”

    罗峰三人无语。

    却也心头明亮。

    “这几年，什么也不要想，就针对领域，法则和秘法进行参悟，在杀戮空间，也针对性的训练，这才是重中之重！”秦明又道。

    他这一番言语，暂时打消了三人成为佣兵的念头。

    时间流淌，转眼几年过去。

    这一日，轰动这个宇宙的天才战开启。