    乔植的食指就放在扳机上，轻轻扣动，就能让她脑袋开花……

    云清脸上却看不见多少慌张，她一开始就不觉得乔植会被她几句话糊弄过去。

    “乔老先生，我的确不是乔卿卿，也不知道您女儿在哪儿……”云清慢慢转过脸，正面对着枪口，也看着乔植，开口道，“只是我欠乔二先生，乔瑾一份人情，就不能眼睁睁地看见乔家落到其他人手上。”

    而此时，正在门外，耳朵紧贴着的门偷听的乔瑾：“？？”

    他怎么不知道这穷酸的小丫头片子欠自己人情？？

    书房内，乔植也微微蹙起眉心，显然是不信：“你认识乔瑾？”

    “不认识。不过我机缘巧合下，曾得到过乔二先生几本关于外科手术的书。正因为乔二先生的书，我才能给秦家的老爷子秦君诚动手术。并且带领中医赢下本届医学大会！”云清语气诚恳，她说的也是实话，只不过没有卖了乔野。

    “……”乔植缄默思忖。

    他自然知道医学大会上，医仙阁少阁主亲自操刀，替秦君诚动手术，完成了一场令西医界都震惊的完美心外科手术！

    而心脏手术，乔瑾是专家中的专家……

    几分钟后，乔植收起了抵住云清脑门的枪，与此同时，空气里那股压迫感也随之消散了大半。

    云清暗自松了口气。

    打消疑虑以后，乔植对云清的态度和善了不少。

    “今日的事，多谢霍太太了。”乔植眼底眸光微黯，生出几分自责，“我已过不惑的年纪，居然被宵小之辈几句话就弄得乱了心神……”

    “那也是因为老先生对那位蓝小姐用情至深吧。”云清安静地开口道，“事关爱人，关心则乱。也很正常，而且我相信就算我今天不站出来，用不了多久您就会查明实情，处理到江三峰父子。”

    这番话倒不全是恭维。

    江三峰那个草包绝对不可能是乔植的对手……

    要不是金蟾火莲跟霍景深的生死息息相关，她也不会贸然跳出来。

    在这方面，她跟乔植倒是很相似。

    乔植眸光沉沉地看了她几秒，忽然松开绷紧的嘴角，露出一丝难得的笑容。

    “霍太太，你很聪明。”乔植眼底闪过一缕不易察觉的精光，他缓缓道，“既然如此，我想请你帮个小忙。”

    云清正发愁找不到筹码跟乔植谈条件，自然不会拒绝：“老先生请说。”

    “霍太太自称是小女乔卿卿的事，短期内，我不会特意澄清。这样一来可以避免有心之人故意假冒；二来，我女儿乔卿卿自小眼里容不得沙子，她要是知道有人假冒了她，一定会站出来证明身份的……”

    这老狐狸算盘打得挺精，让她一个人背两个锅。

    云清微眯了下眼睛，似笑非笑道：“帮您倒不是不行，不过我不喜欢做亏本买卖。”

    乔植直截了当：“你想要什么？”

    云清等的就是他这句话。

    她垂下眼睫，鸦羽般的睫毛遮住眼底滑过狡狯幽光，云清不疾不徐地开口：“其实也很简单……”

    ……

    而另一边，莫北舟返回宴会厅，却没看见云清。

    他小师姐是他留在这场生日宴的唯一理由了。

    莫北舟自然是调转步子，出门去找。

    还没走几步，就被冲出来的乔野一把抓住。

    他气都没喘匀：“小……小北？”

    “野哥，你这是……被抢了？”莫北舟看着眼前的乔野，眼珠子都快瞪出来了。

