    吕尘如此慷慨激昂的话语直接就把白猫给整懵了。

    他极为无语的瞪着吕尘，怎么都想不到吕尘竟然会如此刚猛的和他说话。

    这简直就是一个匪夷所思的事情。

    “你不怕死？”

    白猫憋了好一会才憋出了这么一句话。

    而这句话便是让吕尘知晓对方绝对不敢动他。

    “怕！我怕的要死，但我知道你肯定不敢弄死我！”吕尘很自信的说道。

    白猫很愤怒的冷哼了一声，“从未有人敢这么和我说话，和我这么说话的人，都被我吃掉了！”

    “但是你不会吃我，因为界主大人让你保护我，要是被他知道你吃了我，我觉得他肯定不会放过你吧？”吕尘很得意的说道。

    白猫有点无奈的冷哼了一声，“没错，我是不能吃了你！但我可以好好玩弄你一下！让你知道得罪本大爷的厉害！”

    刚一说完，白猫直接流露出了无比强烈的妖气，这股妖气瞬间朝着吕尘席卷了过去，直接将吕尘包裹成了一个团。

    吕尘直接就感受到了一种前所未有的恐惧感觉，就好像面前站了一个极为恐怖的妖王一样。

    这种来自于等级上的碾压直接就把吕尘吓得脸色苍白了起来。

    白猫很是得意的看着被折磨的吕尘。

    “一个小小的剑王竟然也敢在本大爷面前嚣张！正当本大爷是三脚猫吗？”

    白猫一边吃鸡腿，一边看着被这魔鬼的吕尘。

    然而吕尘虽然被妖气所惊扰到了，整个人都陷入了一种幻境之中。

    面前是数不清的妖兽，数不清的绿光蓝光都在注视他，光是这些紧盯着他的妖兽便让他感受到了前所未有的恐惧，直达心扉，甚至还想钻进他的灵识之海里面，想要留下某种深层次的恐惧。

    但这种东西可不能让吕尘屈服，整个表情都是跟着狰狞了起来，而后他便是异常愤怒的张开了手掌。

    “云龙牙！”

    这三个字从他嘴里吐了出来，吕尘手中瞬间就出现了一柄如同月牙一样的长剑。

    包裹吕尘身上的妖气顷刻间便是被云龙牙的气息所震碎。

    当真是一碰即碎！

    嘴里含着鸡腿的白猫瞬间炸毛，他极为惊恐的看着吕尘手中的那柄剑，这股气息让他有一种想要屈服跪到的感觉。

    只不过他还来不及做任何的思考，因为吕尘便是无比愤怒的对着白猫怒吼了起来，“你这只死猫！准备给我去死吧！”

    话语一落，吕尘全身都是爆发出了无比凌厉的气息，甚至还包裹了一股让白猫极其畏惧的妖兽气息。

    虽然只是这么一点点气息，但这种感觉让他忍不住想要跪下来。

    根本就提不起任何想要反驳的举动。

    白猫瞬间就腿软了起来，猫也不炸了，表情也怂了，就这么缩在了角落里面，发出了极为可怜的喵喵叫。

    吕尘并没有被愤怒给冲昏了头脑，云龙牙直接驾到了白猫的脖子上。

    “你刚刚想弄死我是不是？”

    吕尘的嘴脸很是狰狞，云龙牙也跟着发出了一声极为沉闷的剑鸣声。

    距离如此之近的剑鸣声顿时就让白猫发出了极为惨烈的哀嚎声。

    同时云龙牙的剑刃也是跟着亮了一下，剑气随意滑动了起来。

    这个剑刃瞬间就是在白猫脖子上滑动了起来。

    白猫感受到了一种血脉上压制，以及一种随时能要他命的感觉。

    “啊...”

    一股尿骚.味突然让吕尘愣了一下。

    白猫已经翻起了白眼，整个身体都是开始了颤抖，脸上依然还是那副极为惊恐的神情。

    这一幕顿时就让吕尘有种难以下手的感觉，提着剑原地愣了好一会。

    之后他便是深吸了一口气，直接收起了云龙牙。

    望着有点乱糟糟的房间，吕尘很是愤怒的找了个凳子坐了下来，然后皱眉抖腿。

    云思和任行姗姗来迟，乃至是凌曦都是姗姗来迟。

    望着这一片让人无语的乱象，以及那一股刺鼻的尿骚.味，三人都是不知道该说些什么好。

    吕尘依然还是很生气，对着三人做出了一个驱赶的举动，示意他自己来解决这个事情。

    三人自然不好插手，皆是默默的电头，然后便是悄悄的离开了，也没问刚刚那股庞大的气息是怎么一回事。

    不知道过了多久，白猫才重新清醒了过来。

    等白猫一清醒，吕尘便是轻声咳了一声，开口第一句话便是将白猫给镇住了，“你是不是想死！”

    白猫瞬间就惊醒了过来，然后便是异常惊恐的看着吕尘，一脸畏惧的缩在了墙角，“我还不想死！喵喵喵...”

    这种语无伦次的声音直接就把吕尘给逗笑了。

    假装冷漠的说道：“都已经尿身上了，还在这里叽叽喳喳说些什么？从来就闻到这么骚的臭味！”

    白猫依然是一副畏惧的表情，对于刚刚发生的那个事情他仍是记忆犹新，这种来自于血脉级别的碾压，让他根本就起不了任何与之动手的想法。

    所以他依然很怂，不敢接近吕尘，生怕吕尘又展露出刚刚的行为。

    吕尘可没有这个耐心，直接走向了白猫，而这个举动立马就让白猫发出了极为惨烈的哀嚎声。

    这种应激之后的受惊表现直接响彻了整个凤栖楼。

    不明所以的几人都是流露出了极为古怪的表情。

    尤其是凌曦，她可是知道这只猫的来历，也已经知道这只猫有多厉害。

    只不过现在这只猫好像有那么一点惨。

    这叫声那叫一个撕心裂肺，不知道的还以为吕尘把他给阉了！

    ......

    “啪！”

    吕尘一巴掌直接甩在了白猫脸上。

    白猫的叫声瞬间停了下来，一脸呆滞的看着吕尘，“你！你！想干什么！”

    “什么叫做我想干什么？是你想干什么！吃了我那么多东西，现在竟然还想弄死我！”

    吕尘说着便是狂扇巴掌。

    虽然这些巴掌对于白猫来说等同于挠痒痒，但是这些举动可是很侮辱猫的。

    白猫也是明白这个举动，但他好像也没有半点敢动的意思，默默的闭上了眼睛，就这么任由吕尘揍他。

