    袁崇焕跪在地上，手里拿着皇太极所写密信，听着崇祯皇帝所讲的那些话，身体不受控制的颤栗起来。

    事情似乎超出了他的预料。

    “袁卿啊~”

    崇祯皇帝缓缓站起身来，在一众人等的注视下，面露感慨道：“当着这些大臣、勋戚、将领的面，朕扪心自问, 可以说是给予你足够的信任吧。

    遥想当初平台召对，袁卿意气风发之相，朕至今都是历历在目啊，五年平辽，必除我大明心腹之患。

    袁卿，朕问你一句，这就是你的五年平辽吗？”

    “……”

    崇祯皇帝的话，在一众人等的耳畔回荡，虽不大，却犹如惊雷一般，不少人都下意识低下脑袋，脸上露出复杂的神情，此时的中军辕门处，可谓是死一般的寂静。

    “陛下，臣辜负皇恩，没能……”

    身体颤抖的袁崇焕，情绪激动起来，想要讲一些崇祯皇帝知道其要说的话，无非就是一时不察，建虏奸诈云云之言。

    “袁卿，你先别急着向朕请罪。”崇祯皇帝缓步向前走着，出言打断了袁崇焕，神情淡漠道：“朕想说的话，还没讲完。”

    “自你出镇辽东后, 朝廷调拨了多少钱粮，又摊派了多少辽饷, 这些账, 想来袁卿心里比谁都清楚。

    这还不算朝廷对辽前的支持，包括蓟密永三协汰兵减饷之事。

    袁卿啊，朕倒是很想问问你，你以这五年平辽之议，为什么在辽前做的事情，不是关于平辽之事，却是在垂钓名望，以权谋私，党同伐异，笼络人心，刚愎自负，蔑视皇恩，矫诏杀将的？”

    崇祯皇帝所讲的这些话，就像是一记重锤，狠狠的砸在袁崇焕身上，以至于他的双眸大张，脸上满是难以置信的神情。

    “此次建虏进犯大明，从辽前绕道杀来, 知道朕知晓此事后, 首先想到的是什么吗？”

    看了眼袁崇焕，叉腰而立的崇祯皇帝，冷冷道：“一叶障目啊，朕给予袁卿那等的信任，可袁卿倒好，觉得朕很好哄骗，朝中大臣很好哄骗，觉得辽前天高皇帝远，你说什么，朝廷这边都会相信。

    所以为了你的名望，为了你的仕途，纵使你所提出的‘五年平辽’之说，在到了辽前以后，发现根本就不可能实现后，那也是一次次精心编织谎言，以此来搪塞朕，搪塞朝廷，直到兜不住的时候。”

    “陛下！！臣从没有这般想过啊。”

    神情慌张的袁崇焕，抬起头来，语气激动道：“臣自知身上所受担子重大，肩负陛下期许，自出镇辽东以来，是兢兢业业的整治辽前上下，以假意‘议和’之谋，积极开辟有利于我大明的局势，臣……”

    “所以你就排挤跟你政见不合的将领？”

    看着政客袁崇焕，依旧以大明忠臣的身份，阐述着自己的种种不易，崇祯皇帝气笑了，冷冷道：“所以你就矫诏杀了毛文龙？”

    听到崇祯皇帝讲到这里，陈继盛、毛承禄、孔有德、耿仲明这些东江军将领，一个个或多或少面露憎恨的看向袁崇焕。

    “袁崇焕啊，朕给你留足了面子。”

    崇祯皇帝没有理会这些，言语间带着感慨道：“但即便是到现在，你依旧是没有任何幡然醒悟。

    你觉得你很聪明，只是却小觑了建虏，小觑了朕的狗奴才皇太极。

    是不是在来汉儿庄之前，你的心里还在想，只要你随便找两个理由，当着这么多人的面，朕就会不治你的罪了？”

    袁崇焕是一个复杂的人，是政客，是大明读书人出身，通常这一类人，把自身名望看得比命都重，也更看重自己的仕途。

    在他们身上有一个特性，哪怕事情做不好，明明超出自己能力之内，但是为了那些身外之物，却是强撑着去吹嘘有利于自己的言论，有利于他们自己，那不就是有利于大明吗？

    他们跟大明往往都是对等的。

    “诸卿，你们觉得朕该不该治袁崇焕的罪呢？”

    崇祯皇帝缓缓转过身来，叉腰而立，扫视着身后这帮群体，神情淡漠道：“或者说想推翻朕讲的这些话？”

    “臣等/末将等不敢！”

    感受到崇祯皇帝扫视的目光，以孙承宗为首的这帮人，一个个或拱手作揖，或单膝跪地，不分先后的说道。

    人群中的赵率教、祖大寿、何可纲等一众人，此刻心情是极为的复杂，他们都没有想到，天子会讲出先前所讲的那些话。

    说实话朝廷在这些年，给予辽前的支持太多了，可是辽前是什么情况，最清楚的就是他们了。

    ‘大明的家贼硕鼠可真多啊，遍地造反派啊。’

    瞅了眼低头单膝跪地的祖大寿，在崇祯皇帝的心里生出感慨，眸中闪过一丝冷芒，‘没事，咱们慢慢玩，辽前现在需要稳定，朕的那些部署也需要落实。’

    现阶段的辽前上下，在崇祯皇帝的眼里，那就是一个盘根错节的准军阀组织，尤其是那帮本土的辽人，因为一个平辽事，早就被养肥了，一个个家底浑厚，甚至他们的举动，都能影响到朝廷的决策。

    这些辽人是怎么肥的？

    那不都是朝廷调拨的钱粮，被他们中饱私囊，拿着养活朝廷兵马的钱粮，却干着培养私军家丁的勾当！

    收敛心神的崇祯皇帝，看着眼前的这帮大臣、勋戚、将领，朗声道：“来人啊，把这个欺君罔上，道德败坏，刚愎自用，阳奉阴违，党同伐异的袁崇焕，给朕拿下，带回神京，移交锦衣卫查办！”

    “喏！”

    “陛下，您不能这样啊，臣从来就没有做过那些事情啊，臣是冤枉的啊……”

    此刻的中军辕门处，响起杂乱的脚步声，回荡着袁崇焕的怒吼声，他怎么都没有想到，崇祯皇帝竟给他下这样的定义。

    倘若这些定义，全都传扬开来的话，那他先前所积攒的那些名望，可谓是一夜间就全臭掉了。

    而在场的孙承宗、王洽、李邦华等一众人，内心生出阵阵惊骇，天子这是要归京后，借袁崇焕一案来清算朝堂啊。

