    金翅大鹏很愤怒。

    凤凰一脉三大尊者中，如果说谁对妖皇最忠心，对妖皇之事谁最没有私心，那便非金翅大鹏莫属。

    七彩孔雀曾在中洲被人捉去当坐骑，虽然屈辱，但生存环境还算不错；

    蛊雕一直生存于海底，甚至连灵气爆发此事都后知后觉；

    唯有他，这些年来一直在与人类交手，杀人无数，重伤无数，从未妥协。

    他比谁都盼望曾经妖族的荣光再次恢复，憧憬着数百年前的情景，梦里妖族三王称霸，海陆空三分天下，人族不过是被他们踩在脚底下的爬虫，就像现在人类圈养的猪一样，生下来的使命就是作为妖族的口粮。

    当然，那些年妖族弱势，人族无可阻挡。

    他憎恨自己的能力卑微，在被人类追杀的那些年，他失去了很多，他的爱人、亲人、朋友，一个一个先他而去，而他却只能眼睁睁地看着，想要做什么，却自身难保。

    所以他更能体会那种任人宰割的无力感。

    妖皇现世，此事已成了他的精神支柱。

    凤皇咕咕的修为虽微弱，但却是因为替妖族保存本源真意的缘故，如今将本源真意还于妖族各尊者，还能三年五品，又掌握了本源真意，已经足以说明他的潜力，无愧凤凰一脉的尊贵。

    但现在，就差一点，妖皇就成了别人的锅中之物。

    哪怕是妖族的底蕴，四凶败于应龙尊者之手，他都没有这么恐惧，因为他相信只要妖皇在世，未来终究是妖族的，妖族也终究会归属于妖皇。

    看到自己的精神支柱被人拔光了毛，这一瞬间，他感受到了一种令他不住战栗的感觉。

    因为恐惧，所以愤怒，所以他望着那只银发兔子妖的眼神满是疯狂，满是出离的愤怒，他只想将这个玷污了他精神支柱的兔子妖撕得粉碎，不论她本来的目的是什么。

    从刚才交手时的感受看，这只兔子妖的修为不过五品初期的水准。

    看这兔子妖的年纪不大，在这个年纪能修成元婴，虽然只有元婴初期，但也算不错了，只可惜这样的妖族好苗子，却做了错误的选择！

    他纵身而起，飞至空中，翅中带着风雷之音，周身环绕着无数细细碎碎的电弧，裹挟着风雷之力，朝兔子妖所在的方向狠狠地扇出一翅，

    那细碎的电弧凝于空中，划出三道明亮的光芒，宛若三道闪电劈向那道银发身影！

    在这电光火石的刹那，他看到那银发兔子妖和狐狸妖同时有了动作。

    狐狸妖看样子是没有什么修为，又或者隐藏了修为，看他身周一点灵力波动都没有，

    此时眼看着兔子妖就要毙命于他的爪下，却只是拿着一柄奇形怪状的剑朝着他比划，半点灵力波动都没有散逸出来，这让他仿佛看到了以前的自己，一副眼看着对自己是否重要的人即将丧生，自己却什么都做不了的无力样子。

    人做了错误的选择，就要付出代价，他不可怜这种愚蠢又无能之辈。

    引起他注意的，是那银发兔子妖身周，那正摇曳怒放的深红火焰，没有妖比他们这些上流血脉的妖族更清楚，这意味着什么。

    这只兔子妖在元婴初期就已经完全掌握了本源真意，能在元婴初期时发挥堪比元婴巅峰的实力，甚至比有血脉传承的咕咕还要强上一截。

    当他意识到这兔子妖潜力的恐怖时，扇翅的动作不由得又快了三分。

    不忠妖皇的妖，潜力越高，对妖族伤害越大，所以在其羽翼未丰之时，将其扼杀才是最好的选择。

    但那裹着风雷之力的一翅即将落到兔子妖的身上时，一种深切的怨恨突然涌现，令他灵力的运转出现了片刻的停滞。

    那是他一直以来的恐惧，一种对自身实力的怨恨，对无能为力的自己的怨恨。

    这种怨恨已经许久没有出现了，他甚至已经忘了曾经那个懦弱的自己，但或许是这次没能保护好羽翼未丰的妖皇，再一次激起了他心中最深层的恐惧。

    这源于对无能的自己的怨恨来得快，去得也快，不出片刻，他就已经恢复了过来，

    但经过这突如其来的怨恨的阻隔，银发兔子妖的剑也已到了他身前。

    他体内大部分灵力都凝聚于那一翅的风雷，此时面对这直指胸前的一剑，金翅大鹏一时未能反应过来，不由大惊失色，勉强调度灵力于身前抵挡，

    但这一剑撞在胸前的灵力护盾时，并没有预料中的威力，银发兔子妖只是借着这一剑的反作用力，趁着金翅大鹏急转灵力的空档，直直朝一旁的咕咕、云鸿志冲了过去。

    “糟，中计！”

    金翅大鹏勃然色变，转身折返，但银发兔子妖出手太快，此时回身去救，已来不及了。

    先前妖皇咕咕跑出来时，气息微弱，四肢摆动时都有细微而明显的不自然，显然受了不轻的伤，一身修为恐怕十成不剩三成；

    龙王修为只有金丹，这三年不知为何进境缓慢，金翅大鹏也不在意，毕竟大人物自然有大人物的盘算，

    但此刻面对这元婴巅峰的银发兔子妖，二者很可能顷刻间便会陷入劣势。

    眼看着妖皇和龙王即将落入那银发兔子妖之手，却在这时，又一道身影从天而至，身裹七彩神光，凝而不散，

    在银发兔子妖的一剑即将击中咕咕、龙王时，后发先至，爪子猛地抓住了银发兔子妖的长剑，身躯一转，卷了起来的七彩缤纷的尾巴便仿佛一根厚重的铜棍，朝着银发兔子妖扫了过去；

    这一下横扫厚重而危险，逼得银发兔子妖不得不弃剑后撤，这一耽搁，便再也没有了对妖皇出手的能力。

    “蝼蚁之辈，也敢对付我妖族之皇？”

    七彩孔雀展开身后的孔雀屏，七彩的孔雀屏上绽着七彩神光，望之令人炫目，他俯视着银发兔子妖，眼神冷冽，比起咕咕，反倒此刻的七彩孔雀更带着一股王者的风采。

    “竟敢对妖皇动手，罪不可赦！”

    又有几声怒喝自天空之上浮现，顺着声音望去，

    样子像雕、头上长角的蛊雕，

    身披鳞甲、头有须角的蛟龙，

    人面鱼身、四足长尾的赤鱬，

    此刻已经化了真身，一同在天空之上浮现。

