    听到王啸的话后，直播间的观众们不禁感到有些摸不着头脑了！

    他们不明白王啸这是在试探小女孩！

    还是真的已经相信了小女孩就是超前诅咒女！

    所以对她十分信任，并说出了自己心底的疑问！

    众人看向大屏幕的眼睛中更是充满了疑惑的情绪！

    大屏幕上的弹幕更是直接分成了两个派别！

    一派认为王啸这样说是故意的，就是为了迷惑眼前的小女孩，套出一切事情！

    还有一派则是认为，王啸根本没有发现小女孩是人皮怪物变得，他提出这样的问题也完全是因为把小女孩当成了超强诅咒女！

    出于信任，才这样做的！

    【卧槽！啸帅这是为了要稳住眼前的怪物吗？】

    【别胡扯了！我觉得王啸根本没发现他眼前的小女孩已经不是超强诅咒女了！】

    【就是！他之前震惊说不定就是因为他还活着，所以有点激动！】

    【你们胡说！啸帅可是会未卜先知的！】

    【就是！啸神这一招一定是为了套路这小女孩！】

    .......

    听到王啸的问题后，小女孩心中微微一愣！

    她没想到眼前的这名玩家醒来后的第一个问题竟然是这！

    难道他不应该因为自己还活着先激动半天吗？

    反而是如此冷静地观察四周情况，然后询问之前发生的事情！

    这么淡定！

    这还是一个正常的人类吗？

    “难道人类现在都已经这么难搞了吗？”

    小女孩心中吐槽道。

    她决定不在慢慢来了！

    这样太浪费时间了！

    而且眼前的这名人类玩家看起来似乎并不是很好对付的样子！

    “这么难缠！”

    “干脆直接动手吧！”

    “虽然这样只能得到他的三分之一灵魂里，但是还有他身上的那些宝物！”

    “全部加起来，也不算太亏！”

    小女孩心中琢磨道！

    并看向王啸，说道：

    “我先把你扶起来，我们离开这里再说吧！”

    小女孩边说，还边紧张兮兮的看了下周围。

    一副害怕极了的模样！

    就好像四周潜伏着什么怪物一样！

    随后，小女孩更是微微弯腰，直接朝着王啸伸了过去一只手！

    然而，就在小女孩的手即将要触碰到王啸的一瞬间！

    王啸忽然感觉一阵头皮发麻。

    胸膛中的心脏更是猛地跳动起来，速度十分快！

    一种莫名的恐惧瞬间袭变了王啸的全身上下！

    这是王啸第一次有这么强烈的身体感觉！

    这代表着他的身体已经害怕到了极点！

    出于面对危险的本能，王啸躲开了小女孩伸过来想要扶他起来的手！

    看到这一幕，直播间的观众们顿时松了口气！

    不知道为什么，他们总觉得王啸要是让那名小女孩的手碰到会发生一些不好的事情！

    当然，这只是大家的直觉！

    不过！

    看到王啸并不是很相信这个怪物变成的小女孩，直播间的大部分观众还是感到很欣慰的！

    他们认为，这样的王啸才是他们认识的那个王啸！

    不会轻易相信所有人，一切都靠自己智慧的王啸！

    当然，还是有一小部分观众们心中依旧坚持着自己的看法！

    他们觉得王啸根本没有看出来眼前小女孩的真实身份！

    【这小女孩还真是黄鼠狼给鸡拜年！一点都不安好心！】

    【啸神这举动明显就是不相信小女孩呗！】

    【够谨慎！不愧是官方定义的形象大使！】

    【哈哈哈！小女孩的手尴尬的停留在半空中！感觉好方哦！】

    【楼上的，你的关注点也挺方的！】

    ......

    随后王啸自己站起身来，并且不着痕迹的后退了几步，拉来了他和小女孩之间的距离！

    毕竟，刚才突如其来的恐惧感王啸还没有忘记！

    那种身体上的本能反应，还是他第一次遇到，并且被动使用！

    所以，王啸趁着站起来的工夫，故意后退了几步！

    而且，王啸心中总觉得和着小女孩之间的距离拉的太近不是一件好事！

    看着王啸的举动，直播间的观众们更是粉粉露出了欣慰的笑容！

    他们觉得王啸实在是太机智了！

    就应该这样，远离那只披着诡异人皮的小女孩！

    【啸神真是个聪明的小可爱！】

    【那当然了！你以为我们后宫这么多的女人会看上一个傻子？】

    【我看啸帅这个态度，应该就是看出来小女孩的真实身份了！】

    【看不看出来的无所谓。只要远离这货，怎么都好说！】

    【哈哈哈哈！有道理！不管是因为谨慎还是因为看出来了什么！只要啸帅远离这怪物就行！】

    .......

    然而.

    那只披着诡异人皮的小女孩似乎是看出来了王啸心中的想法。

    脚下的步伐竟然朝着王啸靠了过去！

    就像是一块狗皮膏药似的，小女孩再次往王啸的身边黏了过去！

    不仅如此！

    她一边往过考，一边还可怜巴巴的说道：

    “哥哥，你怎么了？”

    “难道你要讨厌我，想要将我一个小女孩孤零零的扔在这么恐怖的地方吗？”

    说到最后几个字，小女孩的声音中更是带上了一丝哭腔！

    就好像王啸做了什么罪大恶极的事情一样！

    她脸上的神情更是变得无比委屈，甚至还夹杂着一丝害怕和胆怯！

    看起来像极了一个受尽欺负的小女孩！

    要不是直播间的观众们目睹了之前发生的一切！

    清清楚楚的知道那张巨大的人皮是怎样裹到小女孩这具尸体上的！

    恐怕就连他们也会被小女孩这无辜至极的表情骗到。

    相信她只是一个不知所措的小女孩！

    甚至心里说不定还会对她生出一丝丝怜悯之心！

    因为她看起来实在是太可怜了！

    那双小鹿般的眼睛中甚至都有些泪水含在了里面！

    眼眶都有些微微发红！

    这模样，谁看谁不觉得是自己做错了？

    恐怕就是知道不是自己的错，也愿意认错！

    毕竟这样的小女孩完全勾起了所有人的同情心！

    谁愿意看见这么楚楚可怜的小姑娘受委屈呢？

    又有谁愿意看到小鹿般的女孩落泪呢？

    众人部分不承认，那只巨大的黑色干尸选了一个最佳的皮囊！

