    下午。

    消息大范围传开。

    “什么？地给卖了？建厂？”

    “这。。”

    “没有土地，我们怎么办？”

    “。。。”

    农户们都急了，他们可是就指望着这点地谋生，现在土地转让，规划为了工业区，那他们的生计咋办。

    焦虑！

    迷茫！

    愁苦！

    一般人活着太难了。

    “各家主事之人，立即去就近晒场。”

    这时一人骑马而来，大声吼道。

    “去晒场干什么？”有人问。

    “正元商号的人叫的，我也不知道，都快点。”

    通知完后，快马远去。

    于是，各家各户都派了人去规定地点，等到了的时候，已然全是人，都是农民，且脸上差不多一个样。

    ---愁！

    就在他们不知所措时，一人走上高台，众人目光齐聚。

    “鉴于工业区的规划使得各位无法种地，我们商号可以接收各位，甚至各位的家人，成为商号的一员。”

    “当然，我们不养闲人。”

    “只有工作，才有收入。”

    “整片工业区并不是所有的土地都会用于建设厂房，也会保留相当一部分的土地，满足厂区人员需求。”

    “很快，厂区建设开始，你们可以。。。”

    “。。。”

    听完之后。

    在场数百人议论纷纷，脸上没有之前那么愁了。

    成为商号一员好像挺不错。

    事实上，元城想要找一份好的工作十分不易，特别是大型商号。

    然而。

    现在一个机会摆在面前。

    他们大多还是很高兴的，至于少部分担心的，主要还是怕工厂没有弄起来，地也无法种，那就尴尬了。

    “这靠谱吗？”

    “应该靠谱，正元商号的背后是能制造手表的人，现在一个手表贵的甚至十金，可想而知有多么赚钱。”

    “。。。”

    随着交流，部分疑虑被打消。

    也是。

    人家能生产手表，日进斗金都不为过，想要做黄，哪有那么容易。

    何况。工业区是各大势力一起推动的。

    前途光明。

    “好了。”

    “现在开始进行登记，都排好队，为了避免有人谎报家里人数，违规让非家庭成员混入我们商号之中。”

    “此次登记请如实相告，不得隐瞒，否则后果自负。”

    “。。。”

    听此。

    在场的人飞快排队，进行登记。

    “姓名。”

    “。。。”

    “原住址。”

    “。。。”

    “家里几口人？分别是你什么人，叫什么，年龄多大。”

    “。。。”

    问得十分详细。

    “我大儿子在别处打工，能进商号吗？”

    “可以。”

    “谢谢，谢谢！”

    “。。。”

    很多人都激动了，连外处打工的直系亲属也行，太好了。而到傍晚十分，整个区域的原住民登记完毕。

    各回各家。

    听到可以加入商号工作，直系亲属也能进去，一个个家庭成员高兴坏了。

    而且就在登记后，商号告知了基本待遇。

    ---月钱一银五，最低。

    今后会根据工龄、工种、表现、工作量等等，看情况涨薪。

    这个数目在元城来说。

    绝对算是接近平均线，而以前地里刨食从来都是平均线以下，因此，这对他们来说，等于是收入上涨。

    如何能不高兴。

    “好了，今天早点睡，明早全家都得去一趟，核对信息，同时进行一次工种分配。”

    。。。

    远处。

    工业区指挥部。

    没错。

    昨晚齐聚的地方，被当做了工业区的建设指挥部，院落内在灯光的照耀下，十分亮堂，院外大堆帐篷。

    都是各大势力支援的安保人员。

    “好亮。”

    “这就是昨天院子里亮的那些？不可思议。”

    “很贵吧！”

    “不知道。”

    “。。。”

    他们感觉十分新奇，为了照顾他们的驻地，傍晚直接拉了一些线过来，线头终端连着一个琉璃状物体。

    天黑之后。

    刷的一下！

    整个驻地被照亮，相比火堆和油灯，亮太多了，恍若白天。

    起初的时候。

    他们还挺害怕，但适应后都齐聚在周围，盯着灯泡，想要看出点什么。

    只是，看了许久，毫无所获，且看得眼睛花。

    。。。

    不远。

    主建筑内，昨日的台子已经被拆去，椅子搬空，而是摆放了几张连在一起的大桌子，上面是一幅图纸。

    ---工业区规划图纸。

    桌旁。

    舒甫静静地看着，很是满意。

    整个厂区都是他亲自设计的，当然，只做大的规划和部分功能设计。

    从上往下看，整个厂区是对称的。

    犹如一个思维导图。

    在左边，是一条条道路，连接到大大小小的原材料仓库，这些仓库并非挨在一起，而是分开来，且同种仓库一主二备。

    共三个。

    避免出意外，比如木材仓库着火，一把火烧没了，整个相关生产就得停滞。

    因此。

    所有仓库分开而立。

    除非是故意破坏，否则，一个出问题，不会影响到整个生产。

    仓库之间有的是绿化带，有的是农田，用于满足厂区人员的一些需求，以后还会增加一些养殖厂啥的。

    在一些仓库之间，

    舒甫还规划了消防规划用的人工河道，不深，只有膝盖高，但却能在关键时候发挥点用处。

    而右边则是组装、二次加工和成品仓储区。

    左边进。

    右边出。

    整体对称规划。

    。。。

    最中间。

    便是最重要的生产加工车间，这是整个工业区的核心，主要的设备都在这里面。

    因此，届时肯定得绑定。

    偷？

    抢？

    梦呢！

    几十吨的东西，偷一个看看，抢一个试试。

    就是整个建筑内部设计会有点紧凑，尽管升级到四级，可以绑定的建筑面积大大增加，但毕竟是个厂。

    还是个综合性的生产厂，设备太多。

    不过。

    拥挤就拥挤，能放得下就成。

    前期舒甫也没打算搬来太多设备，因为车间用的多是智能化极高的产品。

    效率高。

    而落后设备大多占地方，还耗人。

    因此。

    在手下匮乏的情况下，舒甫在核心车间准备用高度自动化的设备。

    就算退一万步说，哪天被异星人抢了。

    想破解？

    呵！

    想得美。

    越是自动化，越会让人崩溃。

    就像是把一个一般的机床扔到一八零零年，依靠当时的理论和技术，想要破解仿制，努努力还有希望。

    然而。

    扔一个苹果15过去试试。

    屏幕。

    摄像头。

    主板。

    电池。

    ......

    能让当时的科学家们崩溃掉。

    更崩溃还在后面---微处理器，指甲盖大小的东西，上面密布无数的线路，在技术差下，那是一道魔咒。

    能把无数科学家仅剩的那些头发，都给薅光。

    死前都会有一个疑问：那是什么？究竟如何制造出来的。

    代差越大，越是可以安心。

    再加上一些后备保护措施，比如在控制软件中加入一条命令---工作一定时间之后，就无法继续再工作。

    舒甫都能靠在异星卖设备赚翻。

    当然。

    也就心里想一想，他还没疯，卖设备哪有卖产品赚钱？

