    

    “还有十个。”康御对正在做简易版波比跳的成峰说。

    简易版的波比跳，才做二十个就，不行不行的，可见成峰现在，体力有多差了，的确是得要，好好提升一下。

    要是他们做波比跳，那都是做完整版的，都是计时的，能做多快就做多快，能做几个就做几个。

    哪像成峰这样，做简易版的，而且还是计量的。

    “不行了，让我休息一下。”成峰上气不接下气的说。

    说着就想要坐下来。

    见成峰想要坐下来，康御阻止说：“才刚刚剧烈运动完，别直接坐下来，站一会等气喘匀了，再坐下来。”

    看成峰这样子，也是得要让缓一缓了，毕竟才刚刚开始，没必要要求那么严格。

    闻言成峰便也就，没有坐下了。

    “你好你是教练吗？”一旁有一个人问道。

    “什么教练？”被人这么一叫，康御这才注意到，一旁有一个女人正看着他。

    这女人相貌能打七分，长得还算不错，不过身材就有些微胖了，看样子应该是，刚刚开始健身的那种。

    “不好意思，我不是教练，我只是带我朋友锻炼而已。”康御解释说。

    正牌健身教练，现在正在一旁，幽怨的看着他呢，好像活被人抢了一样。

    不过想想也是，要是每一个人，都有懂得练的朋友带着练，那健身教练都得要失业了。

    “看你这么会教人，我还以为你是教练呢。”凌曼霞说。

    这身材一看就知道，是那种穿衣显瘦脱衣有肉型的，加上那么会教人，很明显是那种练很好的，只可惜了不是教练，不然就让人带自己练。

    要是颜值身材，都不错的人，来带她锻炼，那她就更有动力了。

    “我只是一个健身爱好者，练久了懂一些而已。”康御应说。

    他虽然锻炼挺久的，该知道的都知道了，也知道该怎么练才是对的，但他毕竟不是专业人士，不是吃那碗饭的人，一些专业知识，他并没有专业教练那么了解。

    “看先生你这个样，应该已经练了很久吧？”凌曼霞问说。

    “有二十多年快三十年了吧？”康御想想说。

    他是从十岁开始，练搏击散打，他现在快四十了，练了已经快三十年了。

    “没看出来先生你，竟然练了那么多年，你一点都不显老。”闻言凌曼霞很是惊讶。

    她看康御也就三十出头，可没想到她低估了，看来有健身的人，真不能只看表面，来判断年龄。

    这也更加坚定了，她锻炼的决心，她也想说未来不显老，也想做冻龄女神。

    “还好吧。”康御应说。

    看看时间成峰应该休息够了，康御说：“不好意思啊！美女我得要，带我朋友继续练了。”

    “先生你可以带我一起吗？我刚刚接触健身，想要体验一下。”闻言凌曼霞说。

    “体验的话我就不能带你了，毕竟每一个人的身体，情况不一样，我并不知道，我的方式适不适合你，毕竟我只是一个健身爱好者，不是专业的教练，所以不好意思了。”康御想想说。

    又不是认识的人，带人锻炼这种事，还是交给专业人士，会比较好些。

    “如果美女你，真想要锻炼的话，你可以找这里的教练，他们是专业的。”

    闻言一旁有些幽怨的教练，立马就来了精神，迎了上来，人家给他创造了机会，他当然得要好好把握了。

    “那先生你有没有，适合带我锻炼的教练推荐？”凌曼霞问说。

    一个练了那么久的人是懂行的，应该看得出，哪个教练比较靠谱，问他总比听教练忽悠要更好。

    “这个教练就不错。”康御看了看，已经迎了上来的教练说。

    会不会锻炼，一看就知道，较好的身材，是需要时间来塑造的，那教练身材练得不错，有点干货应该靠谱。

    闻言一旁的教练，感激的看了康御一眼。

    “美女主动找你带，你竟然拒了，真是可惜了。”成峰惋惜的说道。

    “带她算了吧？已婚的男人，不适合与其他，不相干的女人，有太多的接触。”康御应说。

    多带一个少带一个，对他而言并没有，太大的区别，最多也就是操心多少的区别。

    但有些事情，他心里得要有数，例如说和陌生女人，聊几句可以，但不能聊太近了，不然容易有误会。

    带人锻炼这种事，那就更不可以了，很多健身动作指导起来，看着都很暧昧，很容易让人想入非非，他可不想让人误会。

    “说话那么溜了，看来你已经休息好了，那就继续吧！”

    “我还想多休息会呢。”闻言成峰马上就焉了。

    他没觉得自己休息了多久，马上就又开始，这不是难为他吗？

    “废话怎么那么多，你已经休息够久了，该开始了快动起来！”康御催促道。

    他都已经让成峰，休息三分钟了，差不多了，要知道正常锻炼，组间休息也就三十秒，他让成峰多休息那么久，是看在成峰现在状态太差，才格外开恩的。

    要是让成峰再休息下去，那他只会更不想锻炼。

    “那能不能少做几个？我现在已经没力气了。”成峰卖惨道。

    现在的他手脚乏力，再跟刚刚一样，一组做三十个，这是要他摊在这吗？

    “这种事还有打折扣的？三十个一个都不能少，要是少做一个待会多做两个。”康御无语的说。

    三十个简易版的，已经是低到不能低的强度了，还在那讨价还价的，他是服了。

    无奈之下成峰，也就只能老老实实的，开始他的动作了。

    当然三十个，他一个也不敢少做，人在旁边给他算着呢，他可不想待会还有多做，三十个已经很要命了，再多做那更要命。

    至于做几个，他自己心里有在算，别到时候康御给他算少了，那他就吃亏了。

    “练得怎么样？”已经锻炼好的王弘，走过来问道。

    “有气无力的，爱偷懒，还爱讨价还价。”康御应说。

    “我看带阿峰锻炼这种事，还是得要你来。”也练好的李琛，走过来建议说。

    要是王弘这个大舅子出马，想必成峰必然会很有动力。不会说像康御带着练的时候，想要偷懒，还讨价还价的。

    “这个建议不错，不过我是没有，那么多时间。带锻炼这种事，还是得要你来。”王弘想想说。

    广弘集团是家大公司，每天都有一堆事，要他这个集团总裁处理，他总不能说工作不管，天天过来带妹夫锻炼吧？那根本就不现实。

    他自己每天锻炼，都要抓紧时间，哪有什么精力带人锻炼。要知道带人锻炼，可是很费精力的，还要很有耐性，动作要教要纠正要指导，弄得自己都练不好。

    想来想去也就只有，天天没事干的李琛比较合适，他有那个时间，也有那个耐性带人。        

