
　　“既然如此，那就按照我说的去做！”陆凡点头说道：“此事非同小可，若是稍有差池，恐怕我等都要留在这王城之中！”

　　“大人是天火阁的希望，我等绝不允许大人身处绝境。”天火阁主直言：“哪怕天火哥诸多高手死于非命。”

　　陆凡微微点头，也没有再多说什么，天火阁主这一番话语，让一旁的韩风有些触动，陆凡不但能够命令天火阁，甚至还能够让他们如此对待，也不知道到底是下了什么药。

　　而正当他们交谈之际，在王城的城外，却有着强悍的气势奔涌，只见数十道身形踏空而来，进入了王府之中，每一个人都散发着恐怖的气息，至少都是灵皇之境。

　　“暗影卫，他们竟然回来了！”

　　韩风眉头微皱：“如此一来，我们的行动恐怕将更加麻烦！”

　　“多了10多位灵皇境强者，的确是有些麻烦。”

　　陆凡点头说道：“但却也无伤大雅，只要我们手中有人质，八王府的人可不敢乱动！”

　　“虽是如此，但由此得罪了八王府，他们恐怕不会善罢甘休。”天火阁主出言说道。

　　“现在只能走一步看一步，至于其他的事情就考虑不了了。”

　　陆凡耸了耸肩，韩家众人是因为他被抓起来的，他也绝不可能袖手旁观，不然他又如何面对韩风。

　　待到月黑风高之际，天火阁主独自一人前往八王府，陆凡等人则是去了天牢，他们非常清楚，今天晚上的行动有着极大危险，闯入王城的天牢，以前在白龙王朝之内可从未发生过的事情，如今就要上演了。

　　来到天朝四周，陆凡仔细看了看，便命令两名长老大出手，将天牢之外的宗门全部解决，这才大摇大摆地向着天牢里面行去。

　　不过他们非常清楚，能够成为王城的天牢，必定是守卫森严，想必在这天牢之内，也有着恐怖的高手镇压，不然绝不会如此的平静。

　　将表面的诸多守卫全部解决之后，陆凡等人才进入了天牢之中，不过正当此时，一位白发老者出现在天牢之外，挡在了陆凡等人面前。

　　“胆子倒是不小，竟敢闯入天牢。”

　　白发老者眯着双眼：“速速离开，或许还能够捡回一条性命！”

　　“老前辈，想必你并非王府之人，又何必替王府卖命。”

　　陆凡出言说道：“我的朋友在天牢之中，所以必须要将他们救出来，还望前辈通个方便。”

　　“王府对我有恩，我必报之。”白发老者出言说道：“我既然镇守天牢，就绝不可能让你们得逞，你们若是知趣便离开，不然便要葬送于此！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小凡，这老头可不简单！”

　　龙一神色变动，同时神情也变得认真：“若是与他硬碰硬，我们怕是要吃亏。”

　　“无妨！”

　　陆凡摆了摆手：“我倒想看一看，这老头到底有多厉害，竟敢口出狂言，完全不将我等当一回事情。”

　　也就在那骤然之间，陆凡身形腾空而起，更带着冷漠之意。

　　白发老者见状，瞬间眯着双眼：“年纪轻轻，便有着这番实力，的确是天赋不错，不过既然如此，你又何必在这里白白送了性命。”

　　“老头废话可不要这么多，我知道你实力不简单，但我们必须进入天牢，没有谁能够阻拦。”陆凡冷声说道：“既然你非要阻拦，那我就只能让你永远的消失。”

　　白发老者淡淡一笑，身形腾空而起，一股强大的战意弥漫，他镇守天牢这么多年，从来没有被人如此威胁过，如今她又岂能接受。

　　“你们进入天牢之中，将人救出去！”陆凡望向韩枫几人。

　　“可是……”

　　韩风微微皱眉，更是有些担忧，这白发老者气息如此强悍，恐怕就算是灵皇之境的强者，也未必能够抵挡他的攻势，陆凡真的出了什么事情，他心中又岂能过意得去。

　　“没有那么多可是！”

　　陆凡冷声说道：“今日必有一场血战！”

　　韩风郑重点头，这才向着天牢踏去，他非常清楚，在这天牢之中，必定是凶险异常，若是稍有闪失，也不是他能够担待。

　　等韩风等人离开，陆凡才望向白发老者：“灵尊之境，好强悍的境界，不过纵然如此，我也无所畏惧。”

　　“你小子虽然不过是一位灵皇，但周身所散发出的气场，就连我都有所不及。”

　　白发老者皱眉道：“你到底是如何做到的？”

　　“我虽是灵皇，可未必会输给灵尊。”陆凡露出冷笑：“老前辈不如与我莫要动手，免得伤了和气。”

　　陆凡话音刚刚落下，手掌之上瞬间多了一团火焰，这火焰看起来颇为耀眼，让人身形不断后退。

　　“圣火！”白发老者发出惊呼，再度望向陆凡：“没想到你竟然掌控了圣火，还真是让我刮目相看。”

　　“若是没点本事，又怎敢来这天牢！”

　　陆凡直言说道：“正如我刚才所言，我们只要不动手，便什么事情都没有，不知前辈意下如何。”

　　“我既然镇守天牢，就绝不可能让人在这天牢之内胡作非为。”白发老者周身气息猛的散发而出，身为一位灵尊境的强者，他可不会受任何的妥协。

　　见到眼前一幕，陆凡脸色瞬间变得阴沉，他知道这白发老者绝不会善罢甘休，必要与他一战，如此一来，他便要拿出底牌，不然又如何能够应对灵尊境的强者。

　　也就在那骤然之间，陆凡手中之上，出现了两团火焰，其中一道白的发亮，另外一道则是青蓝之色，看起来诡异之极。

　　白发老者神情郑重，他本来并不在意陆凡，但陆凡所施展出来的手段，却足以让他无比忌惮，毕竟圣火可不是寻常之物。

　　而此时此刻，在八王府之中，众人明显感觉到了不对劲，纷纷向着天牢所在的方位望去，暗影卫队的诸多高手也纷纷踏出，不敢有丝毫怠慢，他们纵然是八王府的亲卫，自然不会袖手旁观，若是有谁胆敢妄为，必会付出代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第723章 守护者免费阅读。https://xs.23sk.com 