    女孩子进去以后后，只听到一阵窸窸窣窣的声音之后，过了好一会，见女孩子穿了一件大红色的长裙从屏风后面走了出来。跟古时候的婚服差不多。

    头发也被梳理了起来，在后面梳了一个发髻，款款的走到钟溢坐着桌子的旁边站的了。

    钟溢惊异的看着她，虽然只是换了一套衣服，但比起刚刚穿着的薄纱，现在更加的端庄贤淑。犹如一个仙子降临。

    但脸上却带着一份谨慎，站在那里都有点小心翼翼。两支手放在前面，不安的提着前面的裙摆。

    “你也坐下吧，要不要吃点东西。”钟溢看着女孩子不安的样子率先开口说道。

    女孩子“嗯”了一声后，就坐到了另一把凳子上，两只手依旧是抓着裙摆，依旧没有说话。也没有动手拿桌上的筷子。脸上还是一副小心翼翼的样子。

    钟溢只能自己找话题，拿起一双筷子，夹起桌上的小蝶里的菜，问道。“这桌子上的酒菜可不可以吃的。”

    “可以吃的，这本来就是给你们客人准备的。”

    “那你要不要吃点，都那么晚了你应该也饿了吧。”说完，钟溢就把菜放到了嘴里吃了起来。

    女孩子又嗯了一声，拿起桌子上的酒壶，给钟溢倒了一杯酒后，又给自己倒上一杯。这才拿起筷子夹了一点小菜吃了起来。

    吃完后，对着钟溢说道：“你不喝酒吗。”

    钟溢拿起酒杯，对着女孩子说道，“既然你自己都倒上了，我们干一个怎么样。大家随意就好。”

    女孩子拿起酒杯，跟钟溢碰了一下，浅浅的喝了一口，但喝下去的表情是相当难受。

    钟溢是直接拿起酒杯，一口就闷了下去。这酒是钟溢这边的黄酒“女儿红，”略微带着一丝甜味。喝多了，睡一觉起来头也不会疼。

    “对了，我还不知道你名字呢。你叫什么。”

    “我叫苏媛。你叫什么。”女孩在跟钟溢说了几句后，胆子有点大起来了，开口问道。

    “我啊，叫钟溢。你多大了。”

    “过几天就18岁了。”

    钟溢有点不敢相信的看着她，刚刚他挑人的时候，还特意看过，这个苏媛的发育比较好，自己才挑她。想不到还不满18岁。

    如果不是她现在说话都小心翼翼的样子，钟溢以为她还在装嫩，骗自己。

    “那你怎么不读书了，你不是应该还在读书吗。”

    “我爸爸赌钱输了，妈妈喝农药自杀了，爸爸就把我卖了。”女孩子说着流起了眼泪。

    钟溢一看这情形连忙说道，“你别哭啊，我还没有怎么着你来，你就哭上了。来我给你讲个笑话。”

    钟溢绞尽脑汁的想了几个前世听过的笑话，这才把苏媛给逗笑。两个人也没有之前那样生疏了。聊了起来。

    过了一会，苏媛好像想起什么来了，脸颊红了一下，有点害羞的小声的对钟溢说道，“我先去洗个澡，你也到里面来坐吧。”

    说完起身就往屏风后面走去，钟溢自然是跟了上去。来到了里面。

    苏媛打开一旁的一扇门，走了进去，又把门给关了起来。钟溢这才打量起里面的陈设。

    一张古朴大气的木床占据了大半个房间，床的架子上，雕刻这各种图案，又龙有凤。还又牡丹花之类的。

    床上还挂着一副粉红色的的蚊帐。床上还有一床印着龙凤呈祥图案的被子，折起来放在床的最里面。床的中间放了一块白色的棉布。

    延伸出来的床榻上又摆着一张小圆桌，上面还是放着一壶酒和两个酒杯。但没有什么小菜了。

    床的两个头各又一个床柜，跟床是连在一起的。

    在靠床头一边的，一个梳妆台靠墙摆在那里，还有一个衣服摆在一起。

    钟溢发现整个房间除了床榻上的两把凳子，再也没有可以坐的地方了，于是就脱了鞋，上了床榻。坐到了凳子上。

    过了一会，苏媛洗好澡出来了，害羞的对着钟溢说道：“你可不可以也去洗个澡。衣服什么的厕所的柜子里有，都是新的。”

    钟溢应了一声“好”，就下了床榻，去了卫生间里洗了一个澡，在苏媛说的柜子里，找到了一套新的睡衣。穿上以后，拿着换下的衣服，回到了房间里。

    这时候，苏媛已经在床边坐着了，见钟溢出来，看向钟溢的目光躲闪了一下，然后鼓起勇气站了起来到了钟溢的身边，接过钟溢手中的衣服，给放到床头柜上。背着身体对钟溢说道。

    “我们喝一杯交杯酒好不好。我还是第一次。”

    “嗯。”了一声，钟溢上了床榻，拿起酒壶给两个酒杯倒上了黄酒。苏媛也走了过来，学着电视里的样子，跟钟溢喝下了一杯交杯酒。

    不知道是酒的关系，还是别的什么原因。苏媛的脸一下子变的通红。

    钟溢拉着苏媛，坐到了床上，对着她亲吻起来，慢慢的两个人倒到了床上。

    过了一会，苏媛轻声的说道，“你等会可不可以轻一点，她们说会很痛的。”

    “好的。”

    “谢谢，能遇到你可能是我这些天来，最大的运气。不想别的女孩子一样，第一次可能还要去陪一些年纪大的。”

    过了良久，房间里发出很响的“啊”的一声后，就没有什么声音了。

    许久之后，房间里才慢慢的传出了轻微的声响。断断续续的的响了起来。

    一番杀戮之后，苏媛瘫倒在床上，休息了良久，这才慢慢的起身，下了床。可能有些不适应，眉头皱了起来。有一些站不稳。

    钟溢赶紧扶住了她身体，“你起来干什么，睡一觉吧。”

    “我把这个收起来，你明天要带走吗。”苏媛抓着垫在床上的那块白布说道。

    “我带走干什么，快躺下睡觉吧，这东西明天早上可以收拾的。”

    说着钟溢看着床上的白布，一片片嫣红的桃花沾在了上面。在白布上相当的显眼。

    钟溢抱着苏媛重新躺到床上后，苏媛有点可怜兮兮的看着钟溢，带着一丝哭泣的声音对钟溢说道。

    “你明天走的时候，可不可以把我买走，以前也有客人把这里的女孩子买走的。我不想变成过涧茶。以后每天都陪着不同的男人。”

    “行，明天我找人问一下。如果可以的话，明天你就跟我一起走。”

    既然第一次把人家小姑娘给睡了，钟溢也没有推脱，直接答应了下来。打算让她在宾馆住几天，再买套房子给养起来。

    在苏媛的感谢声中，钟溢好奇的问道，“刚刚做那事，你怎么会知道的。”

    “我们被买来后，有人教过我们怎么做。第一次没有后，还要再被送回去学别的。”

    “那我把你买回去后，你想做些什么。有没有过打算啊。”

    苏媛犹豫了一下后，“我会很乖的，你让我干什么，我就干什么。”

    说完又起身想要去拿什么东西，钟溢连忙阻止道，“你要拿什么，你先躺着。我帮你拿。”

    苏媛指了一下，一个床头柜上的盒子，说道：“那里面还有一碗人参炖鸡汤，也是给客人准备的。”

    “行了，你躺着吧，我自己拿就行。你要不要喝。”

    钟溢起身打开小盒子，见里面只有一碗鸡汤，而且颜色呈金黄色。一股很香的味道扑鼻而来。

    钟溢拿了鸡汤出来，刚想喝的时候，忽然想到了什么，对着躺在床上的苏媛说道。

    “你要不要喝，想喝的话就给你喝了。”

    苏媛摇了摇头，“你喝吧，听人说这个鸡汤很补的。里面加了许多药材。”

