
　　这时，一道夹杂着怒意的豪放女声响起，“你们竟然敢在这里闹事，是不是想要关禁闭啊！”

　　徐靖听到这喊话声，有些头疼地扶了扶额头，这个时候她不是该把精力放在找潜伏的厨子那些人么。这点儿声响，不至于吧……

　　“小桃姐！”而江楠楠就要高兴很多了，很明显此刻的情况，就是她们属于被动的一方，自然马小桃会偏向这边。

　　至于霹雳贝贝和唐雅那里，均是忍不住脸色一变，瞥见那道被雷霆龙爪轰出来的深坑，心里暗道不好。

　　虽然以霹雳贝贝的身份，在普通的执法队前，根本就不用承担这种惩罚，但在这个史莱克学院内外院，均具有超高人气的马小桃面前，还是不够看的。

　　“你们，在这里做什么？！浓郁的雷电属性魂力波动，看来，是你贝贝出手了。”

　　一身红色扣紧环肩的紧身风衣的马小桃，露出雪白的锁骨与双肩于空气中，她迈着两条匀称而白皙的大长腿，那挂着两条光滑的过膝黑色丝袜，分为吸引人的注意力。

　　当然，最令人注意的，就是她那半面红纱，仅仅露出明亮而坚毅的美眸出来，更添几分神秘与范儿。

　　不过，马小桃的眼神有些冰冷，尤其是见到那道被雷霆龙爪轰出来的深坑。

　　“抱歉，小桃姐，这件事是我冲动了。”

　　霹雳贝贝抿了抿嘴唇，这才微垂着头，说道。

　　“冲动？何止是冲动，你知不知道老娘搁这儿浪费时间干什么！”

　　脾气暴躁的马小桃，直接冲着贝贝吼了一句。

　　本来，她就是个急性子，这会儿正愁那个厨子跑哪里去了，还有那些潜伏起来的邪魂师，踪影又在何处。现在倒好，自己学院的人，整些幺蛾子出来，说她如何不生气。

　　“小桃姐，我们并不知道你在忙什么，很抱歉。”霹雳贝贝的态度，比较诚恳，在面对马小桃，他这个蓝电霸王龙强攻系顶尖兽武魂拥有者，真拿不出手。

　　内院弟子的地位与修为，都和外院老师差不多，因此是有这个权力，训诫失格的外院学生。

　　本来，史莱克学院就有明文规定，不允许有学生间，在除了划分好的地方以外，进行任何形式的动用魂技。

　　而史莱克城也有明文规定，不允许出现打架斗殴的情况发生，纵使是史莱克学院的学生，也会受到严格的约束。

　　至于像这个深坑，很明显属于破坏公共基础设施，再加上一条知法犯法。

　　不得不说，霹雳贝贝这次，确实是冲动了一点儿。

　　不过，可以理解，为了刚加入没有多久的唐门声誉嘛。

　　“现在，立刻，马上！给老娘跑回学院里，自行关禁闭，等我解决了这些事情，就回来好好考校你！”23sk.Com

　　马小桃伸出手来，指着那学院大门旁边的单行道，雷厉风行地命令道。

　　“这……”贝贝很明显迟疑了，他本来是打算和唐雅去商讨重建唐门一事，但现在这种情况，倒是让他进退两难了。

　　“小桃姐，虽然贝贝学长犯了错，但我想，应该还是有弥补的机会。学院的老师，现在并没有出面，说明是全权交给小桃姐负责。”

　　徐靖上前一步，朝着对面的唐雅与贝贝眨了眨眼睛，这才看向马小桃，提议道：

　　“我想，与其关禁闭，何不如让贝贝学长，将这深坑填上，然后与我寻个地方，好好切磋一番。不知这样，可不可以？”

　　唐雅闻言，眼前一亮，看起来似乎是徐靖在给台阶下。目前的情况，看起来似乎也不是特别糟糕。

　　切磋什么的，她倒是没有多大的兴趣。徐靖之前的那些话，她仔细想了想，发现事实确实是这样。

　　本来，以她这个年纪，老早就继承了唐门门主之位，自然会以过往的荣耀，为自己的骄傲，这个无可厚非。

　　但，有时候荣耀，反而会束缚自己，徒增压力。

　　唐雅刚才琢磨了一下，现在想要重建唐门的话，必然是要放下过往的荣耀，脚踏实地，根据现在的情况，针对性的进行，这才有机会。

　　因此，唐雅从最初的对徐靖怒目而视，到现在恢复平静，倒是心境有了一个大的跨越。

　　如果没有这件事，或许唐雅还需要一些时间，才能清楚明白，过往的荣耀，那是唐门前辈们奋斗的结果。

　　但现在呢，她还没有做出什么具体成效的措施来，甚至连唐门基业所在地，都不能夺回来。差距很大，她还没有时间，谈及什么儿女情长，毕竟还有父母之仇未报。

　　想到这里，唐雅的玉手微微握紧，心里之前有些摇摆不定的想法，此刻已然有了决定。

　　“贝贝，你觉得如何呢？”唐雅轻咬了一下贝齿，微抬起头来，看着身旁这个深蓝色短发的少年，她的第一个弟子。

　　贝贝沉默片刻，这才点了点头，说道：“小桃姐，我个人是赞同这种方式的。待我填上了这个坑，现在没有其他人在，一切就当做没发生。我以后，一定不会再动手的。”

　　马小桃双手抱在身前，那双明亮而坚毅的美眸里，闪过一丝失望。

　　她没有想到这个海神阁阁主之玄孙、史莱克学院外院风头正盛的，拥有顶尖兽武魂蓝电霸王龙的强攻系战魂师，竟是愿意忍下这口气，甚至不愿争辩。

　　看来，还是高估了。

　　马小桃心里暗叹一声，随即看了看徐靖和贝贝，说道：“既然你们两个都有这个意思，那么我也不好过多参与你们之间因何而起的恩怨。”

　　“这样吧，你们去斗魂区，公开透明地进行一次决斗吧。我去请一位老师，给你们当裁判，免得下手没个轻重，误伤了对方，伤了和气，这就不好了。”

　　马小桃说到这里，取出通讯魂导器，便是拨通了一个人的电话，她轻声道：“老师，等会儿帮我一个小忙，给两个学弟当个裁判。……什么要我去，我这不是当执法队队长么，还得找城里潜伏的邪魂师踪影呢。……您同意了？那好，那好，就这样说定了，嗯。”

　　徐靖他们四个人，互相注视了一下，估计都在想刚才马小桃给谁通的话。

　　“好了，裁判解决了。”

　　马小桃耸了耸肩，这才看向徐靖，迟疑道：

　　“不过，学弟你还不是学院的正式学生，进学院的话，我倒是可以带。但是，进斗魂区的话，就必须要正式学生的身份了。”

　　“什么？他还不是史莱克学院的正式学生？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第九十一章 马小桃的调解免费阅读。https://xs.23sk.com 