    秦旭少根筋，完全没注意到许娇已经生气了。

    骄阳看到这一幕磕得嗨极了。

    叶敏那边，她不太好意思的对车奇道：“我可能会有点儿重。”

    车奇笑，“放心，背你一个我还是背的起来的。”

    叶敏上了车奇的背，车奇的身体立刻被压下去，脸色也变了变。

    【哈哈哈哈都把人压塌了，叶敏这是有多重啊。】

    【也有可能是车奇大哥虚。狗头jpg.】

    又过了十分钟左右，盛庭州牵着沐软软往街边走去，跟路边一个小摊摊主交流一番，借来了一条板凳。

    “坐吧。”

    沐软软和盛庭州都坐了下去。

    【艹，盛庭州真的好细心！他之前看了沐软软好几眼，我还不知道为什么，现在我懂了，他在想沐软软会不会累！】

    【他之前就一直时不时的注意沐软软，如果不是爱一个人，怎么会时刻在意她？盛庭州瞧着就冷清不好接近，之前叶敏几次三番凑近他都被他不动声色地拉开了距离。】

    【沐软软也好几次都看在盛庭州啊，他们都在关心注意对方。】

    【啊啊啊啊啊不管了，我要磕他们的cp！】

    【加我一个！！】

    软粥：？？？

    软粥迅速壮大一波。

    软粥：！！！

    恨不得仰天长啸，前不久因为两人同框画面少，序幕、甜软以及娇软都壮大了一波把他们压到后面去了，今天这个直播他们又涨了一波，再这样下去干翻序幕、甜软和娇软，成为最强cp指日可待！！

    序幕、甜软和娇软：心里有句“艹”不知当不当讲。

    最麻木的还是序幕和娇软，因为现在出现了一个骄阳，他们势头发展的还挺猛。

    大约过了三十分钟的样子，沐软软和盛庭州依旧坐在椅子上没有移动的打算。

    秋日的阳光照在人身上暖呼呼的，跟其他嘉宾们对比起来，他们这边的速度进展虽然慢了点儿，但是很温馨浪漫啊。

    【看得我也想晒太阳了。】

    【想和喜欢的人一起这样晒太阳。】

    【在座的寡王可以行动起来了。】

    “他们已经点亮两颗星星了，很快就要点亮第三颗星星了，你们要加油呀～”

    节目组看不惯两人这副悠闲的样子，再次坏心眼儿地让工作人员将另一边的战况告诉两人。

    沐软软：“……我们努力！”

    盛庭州捏了一下沐软软的手。

    沐软软察觉到他捏自己的动作后，对着他弯起眸子，唇角也忍不住上扬。

    盛庭州不自觉地跟着她一起。

    工作人员：“……”

    不知道为什么，忽然有种被塞了一嘴狗粮的既视感。

    他们不会真的有情况吧？

    软粥再一次磕疯了，而一些观众见他们不慌不忙的样子，都快为他们操碎了心。别的队伍都抽了第三轮签了，他们还卡在第一个任务，这样下去他们注定和冠军无望了。

    他们还想看两人演民国剧呢！

    这两人长得好看，要是一起拍一部剧该是有多养眼啊！

    最重要的是民国剧带感啊，光想象一下两人一副民国造型站在一起的样子，就有不少人开始心动不已了。

    两家事业粉也为他们操碎了心，《我们才是最甜荧幕cp》的剧本肯定是好的，就算两人拍不好，收割一波流量也没有坏处，但现在的问题就是他们看起来全无获胜的希望。

    【其他嘉宾第三轮抽到了什么签啊？】

    有人一直守在沐软软和盛庭州的直播间，根本不知道其他嘉宾抽到了什么签，担心两人的进度，他忍不住发弹幕问。

    【苏晴抽到的是“互穿对方的衣服”。】

    【噗，哈哈哈哈哈盛渝要穿女装？】

    【是的。】

    【好好笑，不行，我先去看看盛渝女装！】

    那人立刻将直播画面切换到盛渝那边，节目当中盛渝黑着一张脸，苏晴在哄他同意穿女装。

    弹幕里全是哈哈哈，还有人好奇许娇和秦旭那一组，将画面切到许娇那边，她抽到的是“一起说相声”。

    不少人得知她的签后，忍不住发弹幕。

    【真的笑死我了，许娇跟秦旭站在一起后，画风真的变得好沙雕。】

    【秦旭有毒！】

    【他们这一组好欢乐！！】

    叶敏抽到的签是“互相为对方化妆”，这个也不难。

    至少两个半小时内可以完成，这样一来沐软软和盛庭州那边十分危险！

    要是沐软软真的一直倒霉下去，她之后抽签肯定也抽不到什么好签，她和盛庭州两个人貌似真的不太可能夺冠了。

    不少观众心中失落不已，而这个时候转折点到了！

    叶敏那一组资金短缺了！

    节目组一开始给嘉宾的资金不仅仅是他们做任务的全部资金，还是他们这五天来吃喝拉撒睡的全部资金，资金一旦花光，他们就必须赚钱，或者想别的办法蹭。蹭吃住的地方或者完成任务需要的道具！

    叶敏这一组算得上整个嘉宾里最穷的，只有一百二十的资金。一开始叶敏抽的签不太需要花钱，所以这块儿短板没显露出来，直到他们抽到第三支签，叶敏重复之前的举动，和车奇一块儿来到最近的化妆品店想买化妆品却被告知余额不足。

    节目组工作人员才贱兮兮的出来告诉他们，他们触发了隐藏剧情。

    然后大家就都知道了资金的重要性。

    【卧槽，不得不说狗还是节目组比较狗！】

    【之前嘉宾们花钱都没看价格，想到什么最快就搞什么了，现在节目组忽然搞这么一出，我忽然开始心疼他们花的钱了。】

    叶敏和车奇触发了隐藏剧情后，其他嘉宾都中止了任务，开始算自己还剩下多少资金。

    苏晴和盛渝原本是整个嘉宾队伍中资金最多的，但他们买酒花了一百，买气球花了五块，现在还剩四百九十五。

    许娇和秦旭那组原本资金五百，买花花了二十，瓜子五块，现在还剩四百七十五。

    最惨的还是叶敏和车奇，他们买食物花了三十，现在只剩九十块了。

    秦旭得知节目组的安排后忍不住吐槽：“你们真的好狗，难怪之前看我们花钱笑得贱兮兮的。”

    节目组策划看了直播后微微一笑，深藏功与名。

    这样才好玩嘛。

    许娇也不满了：“为什么我只有一百？歌舞厅歌女不是赚的多吗？”

    节目组工作人员一脸淡定：“因为你的设定是身世凄苦的歌舞厅歌女，你赚的钱都用来补贴家里了。”

    许娇：“……”

    秦旭：“你以后对我好一点，你之后还要花我的钱！”

    许娇冷艳一笑，手捏的“咔嚓”“咔嚓”作响，“好啊。”

    秦旭：“……艹，小爷为什么要想不开和你一组？”

    许娇：“说的老娘好像很稀罕和你一组一样。”

    许娇在外人面前一直都是精致丽人、高贵冷艳的形象，唯有在秦旭面前经常被气得开口就想怼。

    秦旭：“有本事下次别和我一组啊！”

    许娇：“呵呵，希望到时候某人不要缠着我。”

    秦旭：“谁缠着谁还不一定呢！”

    ……

    两人又开始拌起嘴来，骄阳磕疯了：许娇的矫情只有秦旭能治！

    其他观众也反应过来，这个时候只有沐软软和盛庭州那一组没花钱！

