    染白接下来就听到了景泽略带委屈的嗓音：“那我们什么时候能公开？”

    染白：“……嗯，那，拿到影后之后？”

    “好，一言为定。”景泽下一秒就应下。

    “……”

    景泽抱着染白缠绵的亲了亲，炎热的呼吸喷洒在女孩的脖颈处：“白白。”

    “嗯？”染白慵懒的应了一声。

    “我们领证吧。”

    “好呀。”染白勾唇，含笑答应。

    景泽低低的笑着，薄唇抑制不住的扬起一抹笑意，再抱着染白亲了又啃，啃了又亲。

    “别闹。”被景泽弄的有些痒的染白歪了歪头，笑道。

    景泽正经的应了一声，没一会还是抱着染白缠着吻。

    -

    大概没想到的事，拿影后奖格外的早，豪门千金拍摄完后也播出了，与《江湖》的收视率相比丝毫不差。

    继而接下来染白又接了几个嚣张黑暗到不可一世的角色，顺理成章的拿到了影后奖。

    拿到影后奖的当天，景泽就缠着染白快发微博官宣。

    粉丝们还没从偶像拿到了影后奖的惊喜反应过来，就被一个重量级的消息砸到了。

    自己偶像，脱单了！！！

    恋爱对象竟然是，高不可攀的影帝大人！

    顾白V：脱单了，给你们介绍下，男朋友@景泽

    同步更新的还有景泽的微博，看完之后让粉丝们特肝疼。

    景泽V：你们的偶像我帮你们接收了，以后就不用你们多操心了，安。往后余生，请多指教，女朋友@顾白

    粉丝们一个个都跑到景泽的微博下气的原地爆炸的吐槽，就算是影帝景泽也不能缓解他们偶像小仙女被拐走的气愤！

    景泽出道以来就没和任何一个女明星传过绯闻，景泽的粉丝知道这件事情后，竟然有一种诡异的欢喜感。

    就像是自己家的儿子终于长心了，知道娶个媳妇回家了的成就感。

    同时，还晒出了两张结婚证。

    染白的粉丝团看到结婚证上的等级日期，再一次气的原地爆炸。

    竟然在那么早就已经把小仙女拐走了啊啊啊。

    好气哦想打人。

    虽然很多人气的肝疼，但还真没有几个反对的人。

    成为了史上最和谐粉丝团，纷纷表示了祝福。

    -

    阳光透过窗棂挥洒进来，给房间镀上淡金色的光芒，空气中弥漫着清爽干净的气息。

    穿着一身家居服的女孩窝在沙发上，手中捧着手机，指尖在屏幕上不断翻阅，淡粉色的唇瓣噙着一抹温柔的笑意，连带着眉眼温柔如画，轻轻的吐出了这么三个字：“男朋友……”

    景泽听到，挑了挑眉，一手揽住染白的肩，亲昵的咬着耳朵低语：“该换个称呼了吧，亲爱的夫人，嗯？”

    染白仰了仰头，笑着看他：“该称呼，想要我叫你什么呀？”女孩身子前倾，单手撑着身子，直接将景泽压在沙发上：“叫……夫君？”

    女孩身影软糯糯的，透着甜意，像是吃了糖似的，格外勾人心弦。

    “我喜欢。”景泽低低的说着，俊颜透着化不开的笑意，一双狭长的丹凤眼中所有温柔宠溺只给了一人。

    “你还敢不喜欢？”女孩眼底是浮光掠影的笑意，玩味勾唇。

    “怎么会，绝对不敢。”

    “看你也不敢。”

    “我很喜欢，很喜欢的那种，再唤一声，好不好？”

    “夫君？”

    “我在。”

    “嗯？别闹……唔”

