    

    他骑车子很稳，没有左摇右晃。

    可秦倾倾却试探性的问他，“我能抱着你吗?”

    顾成渊瞳孔一缩，声音发哑，“能”

    随后，他感觉到腰间被她圈住，她的头也轻轻靠在他的后背。

    他不自觉地放慢了速度。

    秦倾倾安心地笑了笑，“像做梦一样”

    顾成渊眸色微动，“恩”

    秦倾倾不知道想到了哪里，鼻子一酸，“顾成渊，我在想......如果我们真的相互喜欢就好了”

    顾成渊手上一个不稳，车子歪扭了一下。

    他留意身后的秦倾倾没有受到影响才松下心来，“是么？”

    嘴上这样问，他却很清楚，是的，一定是的。

    秦倾倾吸了吸鼻子，深吸一口气，“顾成渊......你今天说的都很准”

    那些她喜欢的。

    和她最喜欢的。

    他只是回，“一起长大，应该的”

    应该说的明白。

    秦倾倾抬头看天，小半月牙，周围路灯是暗黄色的。

    有几分岁月悠久的意思。

    她不知道是哪根筋搭错了，忽然拍了拍顾成渊。

    她坐直身子，凑到顾成渊耳边，“给你说个秘密......”

    顾成渊下意识偏头，等她的下文。

    秦倾倾忍住了鼻子发酸要哭的冲动，撇了撇嘴角，“秦倾倾是真的喜欢顾成渊”

    下一秒，车子突然停住。

    她整个人撞到了顾成渊的背上。

    他问，“你说什么？”

    秦倾倾直接下了车子，坦坦荡荡的站到他面前，“秦倾倾是真的喜欢顾成渊”

    “想跟顾成渊在一辈子的那种喜欢”

    “想跟顾成渊结婚的那种喜欢”

    “跟爱一样的喜欢”

    她说完，却莫名的没后悔自己说出来。

    反而......心里很畅快的。

    顾成渊把车子支在那儿，抬眼看她，“没喝酒？”

    秦倾倾肯定地摇头，“喝了两口啤的，没醉”

    她笑，眼里却有些闪烁的水光，“我喜欢你，不怕你笑话......我也想早点告诉你”

    “但是我怕你不理我了”

    “我怕你疏远我了”

    “我怕我们连朋友都不是了”

    “我说我喜欢许临喻哥哥，是因为......”

    她说到伤心之处，突然低下头，捂着脸，声音哽咽，“因为你喜欢姜嫣，我......我不说我喜欢许临喻的话，对我不公平”

    最后一个字的尾声拖得很长。

    她喘口气，把手拿开，“你喜欢物理”

    “所以我也喜欢了”

    “你喜欢什么我都可以去尝试喜欢”

    她擦了擦眼睛，嘴唇有些干，“你是不是知道了什么所以躲着我？”

    “你不跟我说话”

    “总是离我远远的”

    秦倾倾吸了吸鼻涕，“就算不喜欢我你也不要这样啊，我都憋了一年了”

    整整一年。

    等她觉得两个人极有可能从此分道扬镳的时候，才敢问出来。

    到最后，她干脆破罐子破摔，“你要是觉得以后尴尬，大不了大学我离你远远的，绝对不跟你在一个市里”

    “又不碍你眼”

    “但你怎么能不理我啊”

    她象征性的推了一下顾成渊，却没推开。

    他猛地把她抱进怀里，力气很大，却并不疼。

    “秦倾倾，你是不是傻啊？”

    “我他妈喜欢的是谁你不知道？”

    秦倾倾呜咽了两声，“谁说我不知道了......你喜欢姜嫣”

    “你喜欢她好些年了”

    她还是哭，“你喜欢的是谁我怎么可能不知道”

    “我们在一起待了十八年我怎么可能不知道？！”

