    那是属于盘古的力量。

    要知道，人道帝玺虽是以混沌珠为核心打造而成的，但炼制祂的主要材料，却是盘古的指骨。

    也就是说，人道帝玺的力量若是能够催发到极致，祂将具有盘古的一指之力。

    盘古的一指之力，想想都知道有多么的可怕。

    哪怕以伏羲的力量，无法完全复苏人道帝玺，但只要能激发出祂的一丝威能，也以秒杀眼前的四头先天凶兽了。

    以前，人道帝玺在风紫宸的手中的时候，仅仅只是展现出混沌珠的威能，完全看不到盘古指骨的伟力。

    那是因为，仅是混沌珠的功能，就已经足够风紫宸使用的了，完全没必要使用盘古指骨的力量。

    况且，风紫宸不使用盘古指骨的力量，未必没有留一手的打算。

    适当的留些底牌，往往能起到意想不到的效果。

    比如说，阴人方面……

    但现在不行了，风紫宸为了借三皇五帝之手完善人道帝玺，须得将此宝传于祂们。

    可混沌珠的存在，万万是不能让祂们发现的。不然的话，这对风紫宸来说，也是一个非常大的麻烦。

    所以，人道帝玺之中，那股属于混沌珠的力量，倒是不能让三皇五帝们使用了。

    因此，为了确保人道帝玺的威力，风紫宸决定在隐去混沌珠的力量的同时，放开盘古指骨力量的权限。

    如此一来，人道帝玺就完成了一场巨大的转变，从镇压时空的无上至宝，转化成了杀伐无双的攻伐至宝。

    而且，这样一转变的话，人道帝玺的来历，就有了合理的解释。

    洪荒虽大，但先天至宝可是有数的，总不可能无缘无故的冒出来一件吧。没有合理的来历，众人难免会怀疑，是哪一件先天至宝改头换面，化作了人道帝玺。

    怀疑来，怀疑去，说不定就怀疑到混沌珠的身上去了。

    能化作先天至宝的东西，就那么几件，真有人较真的话，未必想不到混沌珠。

    不要怀疑洪荒大神通者的智慧，能活到今天，且还能屹立不倒的，都不是简单人物，精明着呢。

    而要是将人道帝玺的来历，坐实为盘古指骨所化的先天至宝，那一切都会显得合理了。

    盘古那么强，一截指骨，加上一些稀有的先天灵物，炼成先天至宝的可能性极大。

    真到了那时，洪荒的大神通者们，除了感叹人族的运气真好，竟然能寻到盘古的指骨外，也将不会有太多的怀疑。

    混沌珠的事，也将会被完全的遮掩下去。

    因为，众人的注意力，都在盘古指骨的身上。

    ……

    轰隆隆！

    天地莫名颤动，一根紫色手指的虚影，渐渐在人道帝玺身后浮现。

    那是盘古手指的虚影！

    吼！吼！吼……

    盘古的气息铺面而来，竟然唤醒了那根植于四头先天凶兽血脉深处的恐惧，迫使祂们发出不安的吼叫。

    然后，祂们竟然头也不回的，就往远方逃去。

    怕了！

    祂们真的怕了。

    身为混沌魔神残缺所化的先天凶兽，祂们在继承混沌魔神的血脉的同时，也继承了魔神们对盘古的恐惧。

    这一点，实力越强，反应的也就越为明显。

    所以，在感受到盘古的气息后，祂们连反抗的意念都不敢有，几乎是不顾一切的就朝远方逃去。

    赶紧逃离此地，是此刻祂们心中唯一的念头。

    但可惜，一切都已经晚了。

    轰隆隆！

    那盘古手指的虚影，好似擎天之柱一般，轰然向前方点去。

    然后，那正在慌忙逃窜的四兽，在同一时间炸开，化成了漫天血雨，洒落在洪荒大地上。

    仅一击，四头堪比准圣中期的先天凶兽，便被人道帝玺镇杀。

    明明那四头凶兽，是往四个不同的方向逃窜的。可盘古指骨，就那么轻飘飘的朝前方一点，四头先天凶兽便同时陨落了。

    扭曲时间，折叠空间，

    盘古一指之力，就是那么强大。

    “杀！”

    在击杀四头先天凶兽后，伏羲再次催动人道帝玺。顿时，一股极为浩瀚的力量降临，顷刻间，便席卷了方圆亿万里空间。

    砰砰砰砰砰砰……

    浩瀚无匹的力量骤然压下，那正在围攻人族结界的先天凶兽，连惨叫都未来得及发出，便被震成齑粉。

    至此，

    人族之危立解。

    当然了，伏羲也没有将所有的先天凶兽都击杀了。

    祂还留下了数百头太乙金仙级别的先天凶兽，以及数万头金仙级别的先天凶兽。

    欲打算以此磨砺人族。

    ……

    “伏羲见过陛下，多谢陛下救命之恩！”

    收起人道帝玺，伏羲郑重的向前方行礼道。

    那里，一道模糊的身影，不知何时显化而出，正以一种极为复杂的目光，盯着前方的人族。

    此人，正是风紫宸！

    “起来吧！”

    风紫宸收回视线，右手轻轻一托，便将伏羲扶了起来。

    现在的伏羲，可不是祂的对手。

    “谢陛下！”

    站起身后，伏羲再次谢道。

    无论祂前世如何显赫，今生祂只是人族，在见到风紫宸这位人族最伟大的皇者时，便没有理由不拜。

    更可况，祂今生修炼的道是神魔之道，如今祖师当面，自然要拜。

    而且，就在刚才，若非风紫宸出面相救，祂就陨于先天凶兽之手了。

    如此，祂就更没理由，不拜风紫宸了。

    至于为何伏羲身为太清圣人的弟子，修炼的却是风紫宸传下的神魔之道，而不是太清圣人传下的金丹之道。那就与人族目前的形势有关了。

    当今人族，以神魔之道为主流，余者皆是小道。伏羲要是修炼太清圣人传下的金丹之道，那祂再想执掌人族，可就难了，几乎没有可能。

    最起码，那占据人族九成九势力的神魔传人，不会允许金丹一脉的传人，占据人族族长之位。

    于现在的人族而言，

    神魔之道，才是正统！

    而唯有正统，方能继承大位。

    故此，

    伏羲修炼的，

    乃是神魔之道。

    ……

    “你现今已是人族族长，为人族之首，无需对我多礼。”

    摆了摆手，风紫宸说道。

    “陛下面前，伏羲不敢失礼。”

    尽管风紫宸如此说了，但伏羲依旧十分客气的说道：

    “陛下，可要回族中看看！”

     说着，伏羲用一种极为期待的眼神，望向了风紫宸。

    现在的洪荒，局势太混乱了，也太危险了。祂完全没有把握，在这种局势下，保全人族。

    就像今日一般，若非风紫宸及时出手，怕是整个人族，就要成为洪荒历史的一部分了。

    要是风紫宸能回到人族，有此高手坐镇，人族便可无忧矣！

    “不了！”

    “属于我的时代，已经过去了。”

    “现在的人族，是属于你的时代！”

    风紫宸摇了摇头，拒绝道。

    祂要是在此时回人族了。

    那人族，到底该以谁为尊？

    若是以伏羲为尊，那祂风紫宸岂不是要屈居于伏羲之下？且不说祂自己答不答应，就是族人们，也不会答应。

    若是以祂为尊的话，那又将伏羲至于何地？

    祂那天皇，当得还有什么意义？

    所以，为了给三皇五帝铺路，就是风紫宸想要回人族了，也不可能在这段时间里回去。

    不过，伏羲能说出这番话，倒是让风紫宸很是欣慰。若非真的为人族考虑，伏羲又岂能说出这样的话来？

    要知道，风紫宸要是于此时回到人族的话，那损失最大的，就是伏羲了。

    由此可见，为了人族的利益，伏羲是真的能牺牲自身的利益。单凭这一点，就值得风紫宸把人族族长之位传给祂。

    “伏羲，”

    “从此以后，”

    “人族，是你的了。”

    笑着对伏羲点了点头，风紫宸的身影缓缓消失。

    人族交给伏羲，祂很放心！

    ……

    …………

    虚空之中，

    风紫宸并未急着离去，

    而是铺开神念，仔细的探查着此方虚空。

    “果然如此！”

    片刻之后，风紫宸得知了自己想要的答案，遂收回神念，向着某处方向追去。

    那里，有道煞气缭绕的身影，正在疯狂的穿梭空间，向着某处神秘之地逃去。

    “该死！”

    “人皇不是被东皇太一封印了吗？怎么会突然出现在此地？”

    此人一边疯狂逃窜，一边脸色难看的骂道。

    祂是影魔！

    乃是魔门八大长老之一，有着准圣大圆满的修为，曾经活跃于远古末年，斩杀了不少三族的长老。

    （注：随着巫妖时代的结束，时间向前推移，太古不变，三族时代变成远古，巫妖时代变成上古。）

    那个时候，祂的修为，也才不过大罗金仙圆满的境界，虽是魔门的高层，但算不得掌权者。

    可时至今日，无数岁月过去了。影魔的修为接连突破，成为了准圣大圆满境界的大神通者，也成功的成为了魔门的决策者。

    此回，祂正是奉魔祖罗睺之命，前来覆灭人族，妄图逆改天命，破坏天道复兴人族的计划。

    那围攻人族的先天凶兽群，就是影魔以魔祖罗睺赐下的法宝，强行召集而来的。

    不然的话，哪会这么巧的，就有如此多的先天凶兽，前来攻打人族。

    这分明是魔门有计划的进攻。

    不止是人族，就是先天联盟那里，也正在被魔门长老，驱赶着先天凶兽大军围攻。

    人族与先天联盟，算是洪荒目前仅存的两大势力了。要是将他们全都灭了，那洪荒真的就沦为先天凶兽的地盘了。

    魔门也可以凭此大兴！

    ……

    只可惜，魔门的计划虽好，但祂们久未出现在洪荒，消息显得有些滞后，却是漏算了风紫宸。

    不然的话，这计划，还真有可能让祂们成功。

    但是，

    风紫宸出现了，

    一切就都不同了。

    其实，无论是魔门主宰洪荒，还是玄门主宰洪荒，风紫宸都不是很在乎。只是，现如今，魔门既然要灭了人族，那祂就不得不在乎了。

    魔门，留不得。

    与魔门相比，最起码，玄门还是希望人族兴盛的。

    这样一来，

    如何选，

    就不言而喻了。

    ……

    先天凶兽有规模的攻击人族，这显然不对，要是其中没有猫腻，那才是见鬼了。

    是以，风紫宸才会放出神念，探查周围虚空，看看有没有背后操纵着留下的蛛丝马迹。

    这一探查，

    果然让祂发现了问题。

    虚空某处，赫然残留着一丝隐藏的极为隐蔽的魔道气息。

    显然，此次先天凶兽攻打人族之事，与魔门脱不了关系。

    察觉到这一点，风紫宸心中震怒的同时，也没忘推算魔门的计划。

    魔门的计划虽然隐蔽，但既然已经被祂抓住了马脚，那一切的遮掩，就显得毫无意义了。

    没过多久，风紫宸便推算出了魔门的大致计划。

    于是，祂先是传音伏羲，让其前去救援先天联盟，接着便顺着那丝魔道气息，追踪此次的幕后黑手。

    无论如何，

    这个设计人族的幕后黑手，

    今日都必须死。

    龙有逆鳞，触之必怒！

    人族，就是风紫宸的逆鳞。

    任何人敢于对人族动手，都将承受祂的怒火。

    祂今天，

    就是要明明白白的告诉魔门，

    敢对人族出手，那就要付出相应的代价。

    影魔，只是开始！

    ……

    “前面的道友，还请留步！”

    没过多久，风紫宸就追上了影魔，朝祂施施然的喊道。

    “不好！”

    闻言，影魔脸色大变，急忙施展秘法，不惜一切代价的朝前方逃去。

    不是祂不想打，实在是祂完全打不过啊！

    在听到风紫宸的声音后，影魔的心中，刚刚出现停下的念头。祂的识海，便骤然浮现出了自己陨落的画面，未来也随之变得模糊起来。

    这个时候，影魔便知道，自己无论如何也不是对方的对手。

    留下，绝对会死。

    所以，影魔直接施展了秘法，不惜燃烧本源，拼着实力大损为代价，也要提升自己的速度，向着魔门大本营逃去。

    只要逃到那里，祂就安全了。

    魔门大本营，可以说是集中了魔门绝大部分的力量，就是魔祖罗睺，也在那里留下了一道目光。

    除非鸿钧道祖亲自出手，不然绝对没人能攻破那里。

    风紫宸自然不能！

