    郭逸眼角光看见张灵玉起身离开了，忍不住笑意爬满了脸。

    貌似某个倒霉蛋就是这个时候去打扰老天师的，而张灵玉现在去找老天师……

    张灵玉看见那倒霉蛋居然敢和自己的师父动手，肯定会冲上去。

    到那时候，又是一出好戏。

    可惜无法分身，郭逸只能看事后回放了。

    “三哥，四哥～”

    郭逸坐到徐三徐四身边，刚准备说话，就看见王二狗拎了几瓶酒走了过来：“三位，我们也一起喝一杯？”

    “好……”

    “砰～”

    徐三徐四郭逸他们接过王二狗手中的酒后，王二狗就突然用炁把他们三人给笼罩住。

    徐四瞪着眼睛紧缩着瞳孔，愤怒地把手中的玻璃瓶给磕个半碎，一脸凶狠地举着玻璃瓶，对着王二狗低吼道：“小东西，你胆挺肥的啊？”

    “……咕咚～”

    王二狗咽了咽口水，双脚有点微微颤抖。

    不是因为徐四的愤怒，而是因为郭逸的人……

    在王二狗动手之后，他的上半身就出现了数十个红点。

    随后，廖忠贤则鬼魅般出现在他身后，一只手握着匕首，架在他的脖子上，另一手则拿着枪，怼着他的肾间。

    而康杰与赵伊倩，则不知道何时把他的双脚给戴上了脚拷……

    脚拷上，还闪烁着点点红光……

    至于高琳琳……

    依旧挡在郭逸面前，双眼如同看死人一般，死死地盯着王二狗。

    王二狗感觉他只要动一下，就要死于非命了！

    偏偏这里还挺偏僻的，没人注意到这里。

    悔不当初啊！

    “各位，我没有攻击他们三人的意思……”

    王二狗眼睛都不敢眨一下，可怜巴巴地和高琳琳她们说道：“我只是来问一些问题。”

    “把你的炁给撤了！”

    高琳琳满脸寒霜，带着冰冷的杀意说道：“撤，或者死！”

    “别紧张。”

    郭逸淡定地抽着烟，拍了拍高琳琳的大腿，让她让一下视线，然后才和众人说道：“二狗这招是用来分辨是不是说谎的，没什么危害。

    人体测谎仪吧……”

    顿了顿，郭逸和二狗笑道：“你和冯宝宝比试，发现了她的某些异常，所以你来找我们问问是吗？”

    “冯宝宝？”

    徐三徐四一愣，随后静静地看着王二狗：“小东西，你发现了什么？”

    “是的……”

    王二狗的汗水缓缓地从眼角流过，但是他依然不敢眨眼睛：“能放开我再聊吗？

    我有点担心你们的武器会走火……”

    “主任……”

    高琳琳她们和郭逸摇了摇头，并不想轻易放开王二狗。

    万一郭逸出了事，她们可不想给王二狗陪葬……

    “节哀~”

    郭逸和王二狗耸了耸肩，一脸嬉笑道：“你自己送上门的，我也没法子了，走好。”

    顿了顿，郭逸和高琳琳她们扬了扬头：“稍微松一点，看把这孩子吓的，都不知道眼角的是泪水还是汗水了。”

    “……”

    王二狗瞄了一下缩短了一毫米的匕首，颤抖地说道：“这位领导，求你别说了……”

    “……”

    徐三徐四对视了一眼，然后看向了郭逸。

    四个人中，郭逸从头到尾没有一丝情绪波动，徐三徐四用脚趾头猜，都猜到郭逸肯定知道王二狗要和他们说什么。

    不过，预防万一，徐四还是和郭逸确认一遍：“你知道这小东西要说什么？”

    “嗯。”

    郭逸淡定地吐了口烟，然后和徐四点了点头：“所以，尽管动手吧。”

    “嗯！？”

    王二狗看见笼罩郭逸的炁没有变化，忍不住睁大了双眼。

    他什么都没说呢，郭逸就知道他要说什么？

    术士吗？

    “小东西……”

    徐三徐四捏了捏拳头，阴测测地和王二狗笑道：“叔叔要教你做人了……”

    “等等……”

    王二狗惊恐地看着徐三徐四，一脸惊慌地解释道：“我没有恶意……”

    “……”

    “砰～”

    徐四随手丢下已经变成了猪头，并且晕厥过去的王二狗，坐在郭逸边上，凝重地问道：“宝宝有什么问题吗？”

    “没什么大事~”

    郭逸看着已经变成“死尸”的王二狗，和徐三徐四解释道：“这货能以炁的颜色判断不同人的性格，而他和宝儿姐比试的时候，发现宝儿姐的炁是无色的。

    无色的炁只有两种情况，一是给人破坏了脑叶白质，二是给人清洗了灵魂。

    换而言之，这货以为你们或者公司在迫害冯宝宝……”

    “……”

    徐三徐四停止了呼吸，一脸惊悚地看着郭逸：“你的意思，宝宝，她的脑袋，甚至灵魂，都有可能被人动过手脚！？”

    “嗯。”

    郭逸若无其事地点了点头，和徐三徐四笑道：“你们别这一副没见过世面的表情好吗？

    再说了，你们现在不就是在寻找这个秘密吗？”

    “……呼~”

    徐三徐四对视了一眼，重新恢复了呼吸。

    犹豫了一下，徐四忍不住和郭逸问道：“不能再透露多一点信息？”

    “……”

    郭逸想了想，最后提示道：“我只能说，张楚岚的方向是对的……”

    “……”

    就在三人默默喝着酒的时候，郭逸双眼一瞪，两眼放光地朝高琳琳她们喊道：“快，摄像机就位，手机录像就位，给我包围住张楚岚开录！”

    “嗯！？”

    徐三徐四一愣，连忙看向了张楚岚那边。

    “真的这么想看我的**吗？”

    此时，张楚岚站在一颗巨石顶上，低着头看了一眼下方的围观群众，然后抬起头狂笑道：“那好吧，就让你们开开眼！”

    说完，张楚岚毫不犹豫地把裤子脱下，张开双手狂笑道：“看吧~”

    “看不清~”

    郭逸站在远处，朝着张楚岚大喊道：“太黑，看不清！”

    “看不清！？”

    狂笑的张楚岚似乎听见了郭逸的话，随即冷笑道：“没关系，只要我把真炁运行起来……”

    说完，张楚岚就直接运起了金光咒。

    整个人在黑夜中，如同大号灯泡一样，光彩照人，细节全显。

    “快！”

    郭逸见此，兴奋地再一次催促道：“快录！

    360°无死角给我录！”

    “……”

    徐三徐四此时终于反应了过来，忍不住大笑地看着眼前的场景。

    此时的众人，岁月静好。

    然而时光飞逝，眨眼间一晚就过去了。

