    清洁阿姨发现刘医生之后，吓得摔了一跤，捆绑的样子让她很害怕，第一件事不是叫醒刘医生，而是跑去了找保安。

    找到保安，再把刘医生弄醒，已经是半个小时之后了。刘医生不顾就穿着一条内裤的不雅形象，火急火燎冲到院长办公室，一阵鸡飞狗跳之后，院长带着二十几个保安直冲十八楼，特级病房。

    “人在哪里？”院长带着厚厚的眼睛，不如不看他接近一米九的高大身材的话，很有学院派的样子，不过看背影，就只有两个字：野兽!

    “院长！”病房外，两个工作人员看着气势汹汹的院长，根本不敢阻拦，只是在看见衣衫不整的刘医生的时候愣了一下。

    刘医生不是在里面吗？什么时候出去了？还和院长混在一起，气急败坏的样子是被欺负了吗？突然想到公子的习惯，心中闪过一个不好的念头，别不是被捡了肥皂吧？联想刘医生细皮嫩肉的样子，两人越想越觉得可能，浑身恶寒。

    “人在哪——”院长突然闭上了嘴巴，看着盛着治疗液的容器，一脸不可思议。跟在后面的刘医生也是同样的表情，嘴巴张开，眼睛凸起，脸上的气氛和紧张在极短的时间转变为惊愕，变魔术似得，倒是那些保安蓄势待发，等待着命令，但是等了半天，却没人发号施令。

    两个美女医护见到这么多人冲进来，吃了一惊，正犹豫是该转过身来还是继续不动的时候，她们看见了刘医生，心中有些纳闷，怎么才一眨眼的功夫，刘医生就换了一身衣服。

    刘医生没空注意两个女医护的奇怪的目光，他的注意力完全放在容器里面的青年身上，菩萨保用，人没事，还活着。

    青年浸泡在清澈见底，没有任何效果的治疗液中，昏迷不醒，皮肤表面还未消失的绳索捆过的痕迹显示他之前遭遇的危险，一只手软绵绵地垂着。刘医生虽然没有看见事实的经过，但是见到青年的样子，瞬间就能还原事情的经过。

    打昏迷他的人，穿了他的衣服伪装成他的样子，带着青年来到特级病房，青年只见过他一面，不会怀疑他，两个医护和工作人员肯定能够看出伪装者的不同，但是因为和青年在一起，肯定有疑问也不敢问，只会把疑惑压在心底，伪装者顺利骗过所有的人，打昏了青年，自己占有了治疗液，然后又在他们出现之前，逃之夭夭。

    “公子没事吧？”院长看着刘医生，他的领域是脑科，但是作为院长，其他科室多多少少还是知道一些的，他也看出了青年没事，但是青年身份太重要了，他不得不再确认一次。

    “公子没事。”刘医生十分肯定，犹豫了一下又道：“只是治疗液失去了效果，恐怕——”

    “换一份心的治疗液，无比在公子醒来之前，治愈手臂，明白吗？”院长的脸色已经恢复了冷静，两个四周查看的保安回来，对着他做了一个无人的手势。

    “明白！”刘医生大声道，知道院长是不想把这件事闹大，B级治疗液虽然贵重，但是只要把屎盆子扣在公子身上，一切就完美了。

    来人既然可以神通广大在不经过任何人的同意下进出医院如无人之境，损失了一份治疗液总比丧命强，院长选择了息事宁人。

    “你们立刻去17层取一份C级治疗液来。”刘医生对两个医护道，而他自己，亲自操刀，给年轻打了一记安眠针，先让他睡六个小时再说，否则清醒之后还不知道要闹成什么样子。

    “你们两个站在这里，有没有看见可以人出现？”院长走到门口的时候，突然问了一句。

    “报告院长，没有。”两个到现在还不清楚院长急冲冲跑上来是干什么，也不敢问，只是感觉这些人都古古怪怪的。

    “再想想，有没有人进来过或者出去过？”院长再问。

    “没有人，哦，只有刘医生刚刚出去——啊！”说话的医护突然惊叫一声，看着孩子病房忙碌的刘医生，傻眼了。

    既然刘医生在病房里面，那么离开的人是谁呢？

    “你们两个守着门，任何没有禀明身份的陌生人都不准进入，还有，之前的事情给我烂在肚子里，明白吗？”院长瞬间就明白了是怎么回事。心中又是震惊又是佩服，这个盗取治疗液的人竟然不是提前离开，而是在他们眼皮子低下堂而皇之的离开，而他们竟然没有一个人发现？

    没有过人的胆量，绝对不敢做这种事。

    ……

    “人呢？到底哪里去了？”

    办公室里面，严德明抓着头发，都扯下了十几根都没有感觉，墙壁上贴着一张大大的地图，赫然就是小诊所附近的地形图，在地图上，贴满了各种各样大大小小的照片，连着照片和地图化作一些线条，横七竖八，有红色的也有蓝色的。

    办公桌上堆满了一卷一卷的资料，有的书页已经倒卷，又的则散发着墨水的香气，放在桌子脚上的茶杯已经不再冒热气了，茶水还是满的，一口都没有喝，倒是烟灰缸里面的烟头插的满满的，都找不到可以插的地方了。

    前面跑出去五个，后面跑出去七个，加上死掉的一人，十三个人，人数完全对色上，刘危安要么在这十三个人中，要么还在诊所，诊所已经彻底排查了，没有任何可以藏身的地方，没有地下室也没有地窖，更没有用来贮存药品的仓库，通往外界的出口只有两个一个是大门，一个是排水管，排水管大腿粗，可以说，除了耗子能够进去之外，人是钻不进去的。

    诊所拍出了，刘危安就在这十二个人中，但是他仔细回忆了一遍，加上现场大量的摄像头作证，除了这十二个人就再也没有其他人了。

    奇怪也就奇怪在这里，十二个人全部被抓到，身份也已经确定了，没有一个是刘危安，严德明头疼无比，刘危安究竟是如何把自己藏身在这十二个人中的。

    人不可能凭空消失，也不可能变成苍蝇蚊子之类的飞行动物离开，只要是人走过的地方，必然会留下痕迹。

    十二个人都是真人，身份没有任何问题，也没有易容，是刘危安的概率为零。

    “数量对，人也对，你究竟哪里去了呢？”严德明把目光从墙壁上收回来，一屁股坐在椅子上，只感觉自己的智商有些跟不上了，想点一根烟，却发现就剩下一个烟盒，烟已经没了。犹豫了一下，抓起了一根比较长一点的烟屁股，点燃，狠狠地吸了一口，半晌，白色的雾气从鼻子里面喷出来。

    抽过的烟，还能再抽，如果都可以这样循环抽的话，一年下来，能省下多少烟钱呐，严德明美美滴想着。

    “不对，数目不对！”严德明猛然展开了眼睛，脸上全是惊喜。

    人质是13个，两个混黑社会的，两个老人，一个中年妇女，三个小伙子，半吊子的佣兵4个，一个大学生，除掉死去的黑社会，还剩下12个人，加上自愿作为人质的女警，13个，加上刘危安自己，14个人。

    他之前一直把思维固定在这14个人身上，但是却遗漏了一个关键的人，诊所的医生，那个报警的人。

    想到这里，他异常兴奋，隐隐感觉谜底就在不远处了。以最开的速度查看了所有的照片还有全部的档案，果然如同他所料，都没有出现诊所的医生的身影。

    “突击审问所有的人质，重点是诊所的医生。”严德明下了命令之后，驱车再次来到诊所，地面上还有水泽，混合着血水和药水的味道，十分的刺鼻。十几分钟之后，严德明出来了，就在站在门口，模拟刘危安的作案手法，如果自己是刘危安，应该怎么做呢？

    一个小时之后，突击审讯出了结果，几乎一半的人肯定，诊所的医生就在医院，没有出去，还有几个说看见了医生的尸体，医生已经死了。

    严德明并不在乎医生的生死，他在乎的是在与不在，不久，查看监控的人也反馈了消息，视频中，有医生进入诊所的视频，却没有出去的身影，可以百分之一百肯定，医生没有离开诊所。

    活要见人，死要见尸，医生既然在诊所里面，那么人呢？严德明隐隐感觉距离真相又近了一步。

    “去医院！”

    司机是部队退伍，为好几个首长开过车，十分的平稳。抵达支援之后，严德明大步奔向女警的病房。

    “局长！”女警看见进来的人，吃了一惊，挣扎着要起来。

    “别动，我只是来看看你，现在案子刚刚发生，大家还在手机资料，我也就这个时候能挤出一点时间来，换做其他时间，可能还真的没机会见面。”严德明压了压手，道：“我这次来看你，顺便还想了解一下……”

    半个小时后，严德明走出了病房，让司机同志几个警力过来，而他走向了太平间的位置。

    <!--over-->

