    石梦农虽想要摧毁宣府城头火炮，但没来得及，最后还是留下了六樽大炮。不过弹药是已用过了。

    苏简以前没操作过大炮这样的火器。但他是少有的胆大之人，逼问了几个俘虏的楚军炮兵，他自己竟是在完全不懂行的情况下摸索，把这大炮的用法、炮弹配方给琢磨出来了。

    中间炸膛了两次，有次苏简离得不够远，被飞石砸得头破血流。

    据军中大夫所说，若是再偏一寸，人可能就没了。

    苏简却是哈哈大笑，不以为意。

    恰是这种做事的莽劲，还有一点运气，在攻破宣府的短短五天之后，他已率军攻到了居庸关，并以火炮攻城……

    僧格对苏简这位丞相和大宗师观感很复杂……

    僧格的父亲巴图尔刚刚去世不久，他继位才不到三年，继位之初，对外面对着罗刹国和哈萨克汗国的侵扰，对内他的兄弟们叛乱不断。

    是苏简帮助他抵御了外敌、平定了叛乱。

    就算如此，僧格这个首领的地位依然不算巩固，又是苏简劝他干脆把松散的部落联盟整合成一个集权的汗国。

    当时苏简说得很好，极富感染力，描绘了一个伟大的前景，僧格脑子一热就这么做了。

    事实上，这对僧格而言是非常冒险的事，他根本就没有这个威望和实力。强行立国称汗，一个搞不好就是身败名裂。

    他意识到被苏简这个赌徒逼上一条不归路的时候，已经晚了，准噶尔部已经成了准噶尔汗国，他从首领成了大汗，没有退路了。

    苏简却永远保持着兴奋与热情，还在不断的怂恿僧格。

    “大汗怕什么？男儿立于天地之间，自当放手一搏建不世之功，瞻前顾后能成什么事……”

    总而言之，这次来抢掳楚朝也是一场更大的冒险。

    成功了，无尽的财物、人口能让僧格坐稳他的汗位，让准噶尔汗国崛起；

    失败了，僧格就算能回去，也必定会死于叛乱……

    这场豪赌，苏简很兴奋，僧格很忐忑。

    但暂时看起来，战事进展得还不错，攻打居庸关两天之后，僧格判断马上就要攻破居庸关了，绵绣江山马上就要呈现在他面前。

    然而。

    一支旗帜突然击碎了僧格的美梦。

    “那是什么？为什么不继续攻城了？”

    “王笑来了。”苏简喃喃道：“这不可能……我昨日才得到消息，他明明都快到了河南了……不可能。”

    僧格不太了解王笑，只知那是楚朝的晋王，很厉害的样子。

    “那又怎么了？我们继续打居庸关啊，打下了，不就可以入关抢掳了吗？”

    苏简回过头，竟然笑了一下，笑容十分清朗，道：“大汗说的对，打下它。”

    僧格当即又愣了一下。

    他感觉苏简这个笑容……太像当时怂恿自己称汗时的笑容了，带着那种“我们赌一把”的狂热。

    他太熟悉苏简了，每当苏简露出这个表情，就绝对是要做一件不太可能完成的事。

    果然，当那面晋王的旗帜打出来之后，摇摇欲坠的居庸关忽然开始变得可怕起来。

    ~~

    一队马车从京城驰抵居庸关。

    王珰走下马车，有些迷糊地抬头看了看，望到远处的烽火，听到杀声震天，这才意识到自己似乎被突然带到了战场。

    “不是，叫我过来干什么啊……”

    “五公子去见晋王吧。”

    “晋王？可是笑哥儿他不是去陕州玩，不是，去陕州巡视了吗？”

    从东面入了关城，王珰一路拾阶而上，听到城楼上一个声音在说话。

    “这些敌兵是来抢掳的，只要再守两天他们的士气就散了。骑兵又不擅攻城，去把他们的火炮毁了……”

    “是！”

    王珰才上到城楼，正见一个出来。

    “咦，耿当，你也来了？”

    披着盔甲的耿当没有应他，径直蹬蹬蹬下了城楼。

    王珰探头往城楼里一瞧，果然见王笑站在那拿着千里镜观战。

    “还真是晋王，晋王怎么回来了？我们这是在和谁打仗啊？”

    “准噶尔，苏简。”

    “苏简？”王珰愣了一下，好一会儿没有说话。

    他偷偷瞥了一眼王笑，见其风尘仆仆的样子，头发乱糟糟的，眼睛黑了一圈，鞋子上满是泥泞，显然是连夜骑马赶过来的。

    说起来，好久没人让笑哥儿这么狼狈过了……苏简终于还是活成了有能耐的人啊……

    反正王珰自问是不可能做到的。

    王笑放下千里镜，向王珰问道：“苏简是什么样的人？”

    “笑哥儿不了解他吗？”王珰下意识反问了一句。

    因为在他眼里，王笑像是什么事都知道。

    “不了解。”王笑道：“我只见过他一次，后来得到的情报，只觉得这个人不受控，也很矛盾。”

    王珰挠了挠头，道：“你知道的，我还蛮会交朋友的……”

    “我不知道。”

    王珰于是有些无奈起来，稍带着些撒娇的口吻，道：“真的啊，我在真定府牢里的时候苏简救过我，他那人就很热忱啊，他看着你的时候，那眼神就让你觉得他真的愿意为你赴汤蹈火去死都行，而且那时候他都是真心的……

    但是啊，他很快会为了他觉得更重要的东西去死，之前的反而又可以抛下。

    什么意思呢？就比如说黄家小姐。当时他说会娶她，起誓时真是发自内心吧。不然黄家小姐也不会在后来很多年都认定苏简会回来娶她。但苏简想要做大事的时候，说抛也就抛了。唉，这人。”

    “是吗？”

    王珰点点头，道：“不过呢，如果他再见到黄家小姐，一定又会对黄家小家很好。他那人就是那样……怎么说呢，我觉得他就是做每件事都会投入最大的热情，但不深情。”

    “狂热？危险？”

    王笑再次抬起千里镜，只见战场上，耿当指挥着骑兵冲了出去，准噶尔大概是没想到楚军敢忽然冲出，又被手雷打乱了阵脚，登时一片慌乱，耿当趁机指挥兵马毁了对方的火炮……

    王珰看不了那么远，也不知发生了什么，老老实实地站在一边。

    等了良久，王笑打了个哈欠。

    “他是你朋友吗？”

    “是吧，你知道的，我很能交……”王珰又挠了挠头，“其实他当朋友还是很好的，相处的时候，他能让人觉得很值得信赖，还很能感染人。”

    他想了想，又道：“当然喽，朋友归朋友，他要是作恶了那就……这是两码事。你叫我来干嘛啊，我肯定是劝降不了苏简，他绝对不会听我的劝的。”

    “既然是你朋友，叫你来当然是给他收尸的。”

    “哦……”

