    洪国忠找的老师赵妍希，是横铺小学的音乐老师。

    每天两个小时，每小时三百夏元，价格并不便宜。

    为了那三百首歌，洪国忠只得投资。

    次日周六，早上九点，他来到镇上的公园。

    身穿白色衬衣, 黑色中短裙的赵妍希，快步走了过来。

    “你是洪国忠？”赵妍希问道。

    “嗯。”洪国忠心中暗赞，年龄漂亮身材好的赵老师，有种温文尔雅的气质，让他怦然心动。

    “我们去那里吧。”赵妍希指了指一张石桌子。

    “行。”洪国忠点头应下。

    “洪先生，你怎么想学谱曲？”赵妍希问道。

    “听人说写歌赚钱, 我写了一些歌词, 就是不会谱曲。”洪国忠随口说道。

    “是么？”赵妍希半信半疑。

    闻着淡雅的幽香，余光看了看圆润修长的双腿, 洁白无瑕的肌肤，洪国忠故作正经的笑道：“写出一首经典歌曲，一辈子都不愁了。”

    “快九点了，我教你谱曲。”赵妍希转移话题。

    “嗯，麻烦赵老师了。”洪国忠笑道。

    美女在旁，时间过得很快，两个小时悄然而逝。

    给了对方六百块钱，洪国忠笑道：“赵老师，时间不早了，我想请你吃顿饭。”

    “我还要回家，抱歉。”赵妍希歉意道。

    “没事，明天见。”洪国忠没有纠缠，说道：“我送你回去吧。”

    “那就麻烦洪先生了。”赵妍希说道。

    驾驶菱光，把对方送到家门口，洪国忠开车回到出租屋。

    简单吃了一些东西, 祭奠了一下五脏六腑。

    看了看笔记本上的内容，发现自己全部记住了，洪国忠嘴角多了一抹笑意。

    “猛虎锻体功达到最高境界，再去杀一些功法鸡。”

    一念至此，洪国忠拿着一把菜刀，进入功法鸡圈。

    撒米，杀鸡，一只只功法鸡的尸体消失无踪。

    奋战两个多小时，洪国忠打出一个光球。

    “飞石术，暗器功法，总共有五层，第一层飞一块石头，第二层三石齐飞，第三层六石齐飞，第四层九石齐飞，第五层石头拐弯。”

    转战经验鸡圈，洪国忠干掉一只只经验鸡。

    消耗一千点经验值，飞石术达到第一层。

    “时间还早，再杀两千只经验鸡。”

    撒米诱鸡，挥刀如电，一只只经验鸡倒下、消失。

    “飞石术第二层, 再接再厉。”

    “飞石术第三层，还不到十点，继续。”

    “飞石术第四层，快两点了，洗澡睡觉，再战明天。”

    离开系统空间，洗澡换衣服，洪国忠一觉睡到早上八点。

    简单洗漱一番，出去吃了早饭，驾车来到公园。

    两个小时稍纵即逝，把赵老师送到家门口，洪国忠回到出租屋。

    “三十几点凡级经验值，飞石术升到第五层，需要一万六千点经验值。”

    撒了几把米，凡级经验鸡汇聚成群。

    洪国忠拿出九个硬币，随手用力一掷，九只经验鸡倒下，经验值增加九点。

    “以我的力量，只要角度合适，一个硬币能击杀一串经验鸡。”

    转移阵地，撒米，凡级经验鸡汇聚成型。

    趴在地上的洪国忠，拿出九个硬币，再次施展飞石术。

    石头有大有小，有重有轻，使用硬币施展飞石术，更加游刃有余。

    九个硬币激射而出，八十几只凡级经验鸡倒下。

    又是九个硬币飞出，三十几只凡级经验值的尸体消失。

    “还是用刀快一些，我现在的速度，远远超过凡级经验鸡。”

    提着菜刀快步而至，一刀一只或几只经验鸡。

    奋战几个小时，凡级经验值涨到一万六千多点。

    洪国忠一念之间，凡级经验值消失殆尽，飞石术升到第五层。

    第二天早上九点，他来到公园，跟赵老师学谱曲。

    小学老师的课程并不多，平均下来，一天也就两三节课。

    独自在外吃了午饭，洪国忠回到出租屋，背了一些米，进入异能鸡圈。

    折腾几个小时，干掉成千上万的异能鸡，一个异能都没得到。

    心有不甘的他，出去吃了晚饭，再次进入异能鸡圈。

    “功夫不负有心人，总算爆出一个光球了。”

    伸手一抓，光球消失，洪国忠的双眼获得透视能力。

    “透视异能有九级，现在只能透视一张纸，顶多用来买刮刮彩。”

    进入经验鸡圈，洪国忠大肆屠杀凡级经验鸡。

    “透视异能升到三级了，明天继续。”

    早上九点，他在公园又跟赵老师学习谱曲。

    试了试透视异能，洪国忠热血充盈。

    悄无声息的掐了自己一下，疼痛驱使热血降温。

    “有空的时候，去捡点值钱的翡翠。”

    驱散脑海里的杂念，时间一到，结清学费，将赵老师送到家门口。

    几分钟后，洪国忠把车停在路边，走进一个彩票店。

    买了一百块钱的彩票，刮了五千块钱。

    又去另一个彩票店，运气一般的他，赚了三千多。

    “足够十几天的学费了。”

    吃了一碗回锅肉盖浇饭，回到出租屋，再次屠戮凡级经验鸡。

    时间如流水，二十几天悄然而逝。

    “赵老师，我请你吃顿饭吧。”洪国忠笑道。

    “那就麻烦洪先生了。”赵妍希温声细语的点了点头。

    本来一个星期就学会了谱曲，洪国忠为了看到美貌动人的赵老师，足足坚持了一个月。

    “赵老师想吃什么？”洪国忠问道。

    “我随意。”赵妍希说道。

    “西餐、中餐、火锅？”洪国忠问道。

    “吃火锅吧，我喜欢吃辣椒。”赵妍希说道。

    “赵老师不是粤府的汕城人吗？还喜欢吃辣椒？”洪国忠诧异道。

    “谁说汕城人就不能吃辣椒了？”赵妍希反问道。

    找了个火锅店，二人有说有笑的吃了一顿。

    洪国忠结了账，将赵妍希送到楼下，驾车返回出租屋。

    杀了三个多小时的经验鸡，凡级经验值涨到二十五万六千多。

    “总算能将透视异能升到第九级了。”

    一念之间，凡级经验值只剩几十点，透视异能从第八级升到第九级。

    接连几天时间，洪国忠闭门不出，都在家里注册歌曲的版权。

    “三百首歌曲，全部注册了版权，艺名钟国鸿，还不错。”

    “要不是买刮刮彩赚了一些钱，我的钱早就用得差不多了。”

    时至今日，洪国忠的存款还有五万多，现金也有一万多。

    “三栖天王刘毅华，正在横铺影视城拍电影，忘情水、暗里着谜、冰雨、今天之类的歌曲，卖给刘毅华，应该能卖一个好价钱。”

    换了一身干净的衣服，从笔记本上，撕下三首歌，洪国忠前往影视城。

    歌曲的版权，他已经注册过了，不担心被人巧取豪夺。

    刘毅华的人品很好，难保对方身边的人，也都是好人。

    在横铺影视城当了两年多群演，洪国忠认识不少人。

    好烟开道，好话连连，来到电影拍摄地外面观摩。

    趁着休息之际，他不快不慢的走向刘毅华。

    “合影还是签名？”刘毅华如沐春风的笑道。

    “华哥，我写了几首歌，想卖给你。”洪国忠将手里的三张纸递了过去。

    “你会唱吗？”刘毅华问道。

    洪国忠唱了一段暗里着谜，苦笑道：“我唱得不好......”

