    与广大网友的欢呼不同，《亡灵序曲》成功拿下《魔兽争霸》主题曲的消息，给致力于拿下9月新歌榜桂冠的歌手及其身后的公司乃至与之合作的作曲人，带来的不是高兴，而是阴影。

    果然，很快另一个不利于他们的消息传来了。

    各大音乐平台的首页推荐资源中的某个显眼的推荐页面，以前是被一家老牌娱乐公司垄断的，这几年那个老牌娱乐公司越来越不行了，这个推荐页面慢慢空了出来，成了很多公司眼里的香喷喷。

    星空、长城、金辉、华艺以及不少如鼎盛这种有实力的公司都想拿下这个推荐资源，可一直相持不下。其实也不是相持不下，只是竞争的太多，平台方待价而沽罢了。

    可就在《亡灵序曲》成功拿下《魔兽争霸》主题曲之后，有内幕消息突然传出，这个推荐页面已经被天宇成功拿下。

    意味着什么，意味着相比天宇，他们在音乐平台方面的资源优势，虽不至于荡然无存，但至少已经没了碾压的姿态。

    打个比方，七月歌坛新人季，如果当时天宇有这些平台页面推荐，一开始《你的答案》和《像鱼》虽不至于直接登顶，但至少能排进前五，而不是排在前十开外。

    再打个比方，因为天宇拿下了这几个平台的推荐页面，9月林妙可的新歌，就推荐资源、宣传资源而言，其实已经与几大巨头旗下的一线歌手新歌相差无几，二者几乎站在了统一起跑线上，唯一差的就是林妙可与几位一线歌手之间的先天人气劣势。

    这叫几大巨头公司心头如何不产生阴影？

    娱乐圈蛋糕就那么多，吃一块少一块。天宇吃下了平台推荐页面这块蛋糕，变相地相当于他们少吃了一块蛋糕。这也算了。天宇吃下这块蛋糕背后代表的意义，才是让几大巨头公司最如鲠在喉的地方。因为这代表着天宇在歌坛方面的崛起已经势不可挡。

    要知道，以前的天宇，甚至连分这块蛋糕的资格都没有啊！

    大意了！

    其实也不算大意，谁能想到乐坛会出了王轩这号人物呢？这家伙在音乐方面简直是个妖孽。

    与几大巨头公司如鲠在喉不同，天宇内部则是一片欢天喜地。

    几乎在市场部成功拿下几大音乐平台推荐页面的同时，天宇娱乐的总监朱旭在请示了上面的总经理之后当场宣布，整个天宇，所有工作人员当月的奖金上涨30%，市场部、音乐部工作人员当月奖金上涨50%。

    天宇内部能不欢天喜地吗？

    自然，朱旭不会忘了王轩，因为他明白这一切都是谁带来的。

    没有王轩，天宇能拿下几大音乐平台的首页推荐界面？怎么可能！人家连跟你商谈的兴趣都没有。

    或许有人会说只要给的钱多，什么样的推荐界面拿不下？但其实，几大音乐平台的首页推荐界面，还真不是往死里砸钱就能拿下的，因为相比金钱，平台更看中的是声誉，更追求的是金钱与名誉双收。总不能你首页推荐的歌曲都是些烂歌吧？那和恰烂钱有什么区别？

    钱可以慢慢赚，以各种各样的方式来赚，但名声臭了，就很难挽回了。比如地球上的马桶台，在王轩穿越之前，那名声真是烂大街了。

    而朱旭回报王轩的方式，或者说天宇回报王轩的方式，绝对是其他人羡慕不来的。

    为感谢王轩，天宇居然决定将《亡灵序曲》的收益全部都给王轩！相当于《亡灵序曲》的8000万，天宇一分不要，全都给了王轩。这让其他人怎么羡慕得来？

    就连王轩在听到朱旭给他传达的这个消息之后，都倒吸了口气，暗道一声“大气”。

    这可是2400万啊！

    可能有人觉得这2400万天宇根本没出力，本就是王轩该得的。但其实，作曲人签约公司，说白了就是一种挂靠的关系。公司内部可以提供单子，也可以帮你在外部接单子，因为作曲人所作出来的作品产生的收益跟公司分成是理所应当的事情。

    而天宇给王轩的分成比例，在业界绝对是最高的。这也是王轩为何那么好说话的原因。

    前世今生，到目前为止，天宇娱乐绝对是他呆得最舒服的公司。来去自由，有话语权，上下尊重，回报率高...这样的公司，相信任何人都喜欢，都梦寐以求。

    如果不出意外，等合同到期之后，王轩大概率是会与天宇续约的。

    而对于天宇抛过来的2400万，王轩自然不会拒绝。虽说他很清楚他作出来的曲子与公司分成是理所当然的事，可被公司分走了2400万，说不心疼那也是假的。

    王轩又不是圣人，自然也不能免俗。也不是阿里马，钱多到能说出“我对钱不敢兴趣”的地步。他就是一个小小的作曲人，还在为江景房努力。

    当然，等这8000万到账，江景房的钱应该够了。

    8月31号晚上，王轩接到他老爸的电话。

    “小兔崽子，家里火锅店的开业日期定下来了，10月1号。”王国军道。

    “.....怎么选了国庆？”

    “这是个好日子啊。怎么？你那边有问题？”

    “我知道国庆是个好日子，只是这个日子有点特殊，一般的明星倒是容易安排，可那些大牌明星估计就有重要演出了，比如国庆晚会。”

    “...小兔崽子，你给我开玩笑呢？咱就一家小小的火锅店开业，请三流明星助演都够大气了，你还想请那些大牌的明星？”

    “行吧，那开业时间就定在国庆，我这边也没问题。”王轩说道，挂了电话之后想了想，还是给林睿去了个电话：“睿哥，我爸妈的火锅店开业日期定下来了，不过他们选了国庆，你那边如果不方便就算了。”

    “开什么玩笑，叔叔阿姨的火锅店开业我肯定得捧场啊，有什么不方便的？”林睿说道，不顾经纪人在一边使劲给他打眼色。

    待挂了电话之时，经纪人迫不及待地道：“睿哥，你怎么就这样答应王轩老师了啊。难道忘了你接了央爸爸的国庆晚会了吗？”

    “将央爸爸的国庆晚会推了。我之前答应过王轩，他家的火锅店开业，我肯定捧场，若是有通告时间与他家火锅店开业时间冲突，那通告延后或者作废，央爸爸的国庆晚会也不例外。”

    “可央爸爸的国庆晚会不好推啊，很得罪人的！”

    “没什么不好推的，委婉的道个谦，告知他们真实原因，再答应他们春节联欢晚会我接了，相信他们会理解的。毕竟没有王轩，又哪有我的现在？”林睿说道。

    “我试试！”

    “不是试试，是无论如何这个晚会都要推了，哪怕得罪央爸爸也再所不辞。”

    “....行，我明白了！”

    ......

