
　　杨梦奇对游亚中的定义，在现场引来一片笑声，不过天择战队的粉丝们当然不会很高兴。但是很快徐鹤翔的发散思维，却让天择粉丝也跟着哭笑不得。被他这么一发散，游亚中那定义听起来都没有那么糟糕了，毕竟KPL除天择以外的其他战队，都被徐鹤翔发散成那啥了……

　　在徐鹤翔无奈向导演求后期时，直播画面早已经把他俩抛弃了。此时大画面已经给回了现场解说路由和团子。两人大概也是看了两位大神选手对游亚中的定义以及发散后，在镜头前迟迟没有说话，只有嘴角拼命抑制的弧度在疯狂出卖着他们此时的情绪。

　　“好了，让我们回到比赛现场！”终于，路由率先调整完毕状态，让有点寂静的直播画面有了声音，再跟着，现场的喧嚣也被放大传了出来。

　　刚刚这局比赛的胜利让一时光战队的粉丝们激动极了，此时正在大喊“让一追三”的口号，相比之下天择战队的粉丝则略有点消沉。眼瞅着只要再赢一局就可拿下冠军，结果却被一时光这样摧枯拉朽地拿下，情绪上一时间实在有些受不了。

　　“接下来的这局比赛，我想所有人都会有一个关注点，那就是……天择战队会选择什么英雄打野！”路由这时说道。M.23sk.com

　　“没错，目前我们已知的游亚中使用过的打野英雄，还剩达摩和杨戬，但如果一时光继续他们上一局的BP策略，那么这一局游亚中又将用出一个本赛季尚未在比赛中使用过的打野英雄。”团子说。

　　“诶等等，我看到天择战队的选手席那边好像有一些动静，教练这边也正在和场上选手进行交流，天择战队难道是打算换人？他们队中的替补打野选手大家可能会比较陌生，叫胡长进，是通过了今年春季赛后的青训营选择，进入天择战队的一名年轻选手，目前还没在正式比赛中出场过，难道他的KPL首秀竟然会是总决赛的舞台吗？这可是个难得的机会啊！如果他能凭借自己优异的表现在这场关键比赛中一锤定音，帮助天择战队拿下总冠军，他个人也将一战成名！”路由注意到了场外的一些状况，此时突然激动地叫了起来，直播画面适时给到了天择战队的选手席，一排青涩的面孔中，一名少年正仰头看着台上，神情紧张而又期待。

　　忽然，他站起了身。

　　“是胡长进！天择战队要换人吗？刚刚加入战队一个赛季，还没来及在正式比赛中检验过自己的新人胡长进，KPL的首战，竟然会是一场总决赛的赛点局，在此之前好像还从来没有过新人有这样的出场吧？”路由此时已成了画外音，看到胡长进起身，更加激动地叫了起来。

　　“啊……他又坐回去了……”但是马上，他看到胡长进又重新坐回了位置。而直播面面这时给到了教练和场上选手的交流，拉近的特写中，周进向天择战队的主教练一边摇头一边说着什么。

　　“看起来似乎是队长周进认为保持现在的阵容就，不要做更换。”团子这时说道。

　　“总决赛这样的重要舞台让一位从未正式打过比赛的新人上场，确实也挺冒险的。”激动了半天的路由无奈地说着。

　　“双方似乎交涉完毕了，我们看一下……哦，裁判宣布比赛开始，没有更换人的指令，天择战队还是保持了他们主力阵容。”团子说道。

　　“那我们就来看看天择战队这一局准备如何作战吧！”路由说道。

　　观众席上，这一波小插曲也引来了不少骚动。但是对于一度站起似要替换上场的天择战队新人胡长进，确实连很多天择战队的粉丝都只知其名，不知其实力深浅。这也包括站队天择的高歌，在被何遇和周沫一起对起时，表现出了对这位新人选手的一无所知，包括对他的名字。

　　“天择战队都有换人的想法了，看来游亚中是真的没什么英雄可用了。”周沫说道。

　　“这么天真？万一是做给一时光看的戏呢？”高歌说道。

　　“这么心机？”周沫目瞪口呆。

　　“不至于。”旁边飘来一个声音，竟是何良。看到三人齐齐向他看来时，只得又多解释了一句：“天择从来不搞这种场外招。”

　　“那哪个队喜欢搞？”KPL资深粉如周沫，总是不失时机地就能打开八卦的门。

　　“你最喜欢的那位。”何良看了周沫一眼，笑着说道。

　　杨梦奇！

　　周沫最喜欢的职业选手就是这位，没有之一。听到何良这一说后先是一愣，但是跟着再一起自己关注到的偶像的种种，果然是一个喜欢在比赛场外有事没事吆喝几句流言的，比如上次李文山比赛中使用百里守约，可不比赛还打着呢，一条微博就发出去了吗？

　　只不过在真爱粉眼里这绝不是什么场外招，这是萌点，是偶像可爱的闪光。

　　不过眼下听到何良这一说，周沫换个角度一审视，发现自己的偶像确实是挺让人一言难尽的。

　　“哟！”何遇这时吆喝了一声。在所有人的关注下，天择战队这一局的打野位终于千呼万唤始出来。在一时光继续把达摩和杨戬锁在BAN位的情况下，先BAN先选的天择战队在BP的第二阶段才终于亮出他们本局要使用的打野英雄——娜可露露。

　　刺客野！

　　这一手英雄亮出时，全场起了一阵惊呼。游亚中不是场上最大牌的选手，甚至可能连前五都排不上，但是毫无疑问，他的位置成了今天场上最被关注的焦点，他的英雄选择已经可以在现场引起全方位的骚动了。

　　“是刺客野！而且娜可露露这个英雄是肯定要打野核吃经济的，这就是一个靠高爆发来杀人的刺客英雄。总决赛舞台，天择战队终于还是拿出了一次野核，敢在这个场合拿出来，我相信游亚中的娜可露露一定是会有点东西的。”路由叫道。

　　“锁了，娜可露露已经选定，现在一时光战队还剩最后一个英雄没有选，他们现在差的是中路法师，会选择哪个呢？会去针对一下这个娜可露露吗？天择战队在BP第二阶段的时候选择把张良送上了BAN位，现在来看就是在为这手娜可露露做准备啊，眼下所剩的法师中还有哪个会让娜可露露比较难受的吗？”团子说道。

　　“呃？妲己？”路由说道。

　　“这要是1V1那还真可以。不过我们这是KPL，妲己这英雄真要出场，在草丛里恐怕永远不会蹲来你想蹲的人；清兵慢没线权，支援也难打起来；大多数时候作战要面临的也不会是单独的对手，随机攻击的大招打不出想有的爆发。她这个点大概会被对手按住狂锤，啊……”团子一气说了一堆对妲己这英雄的分析，说话间一时光也已经选出了他们最后一手中路英雄。

　　确实不是妲己，但也是一个他们一时间没想到的英雄。

　　一时光中单英雄：司马懿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十五章 焦点的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 