    现在她虽然能够猜得出来卢家当时的用心，但是现在看到江云存已经是这个性子，江筱却完全没有想去替他纠正过来的想法。

    又不是她的儿子。

    又不是对她好的人。

    杜素英当母亲的自己都是这样的性子，她都不想教好，那怪得了谁？

    只是听着他们一口一个“我们家”，“我们江家”，江筱真的是出离了愤怒。

    “老罗，把他丢出去。”她说着，自己也拽着杜素英往外拖。

    杜素英的力气与江筱完全比不了，被江筱拖着往外走，她是一点儿办法都没有。

    “江筱！你又要对长辈动手是不是？你这样的教养就不怕丢了我们江家的脸面？你害得自己的堂姐发高烧生了病，让她去不成刘家的舞会，你这样阴险，你太爷爷你爸难道就不知道吗？家里小辈做错了什么事情都是要到祠堂请家法的，你做了这些事，就该跪祠堂去，就该请家法！”

    杜素英一路地大声叫着。

    江筱被她的声音吵得耳朵里嗡嗡响。

    将杜素英拽到了院门口，她看着这样的杜素英，突然觉得有些奇怪。

    按理来说，嫁入江家，不会是性格很古怪，很咋呼很无脑的女人吧？

    何况，杜素英也养出了像江云清这样有些心机的女儿。

    但是现在她的行为却显得有些不合常理，轻易就跑过来吵闹，像一个疯婆子一样。

    “杜素英。”

    江筱突然扣住了她的手腕，将她往下一压。

    杜素英被她突如其来的举动吓了一跳，一时间忘了破口大骂，愣愣地看着江筱。

    江筱紧紧地盯着她的眼睛。

    杜素英的眼神有些直愣愣的，看不出来有什么心机。

    她是真的就这么咋呼着，没有想那么多？

    “你干什么？一声伯姆都不喊，真当自己还是山野乡村里的小村姑吗？我丈夫是你爸的堂兄，你得喊一声堂伯父，我是你堂伯母，你懂不懂啊？这事先不说了，我们家小清被你害得发烧生病这件事，你得给我一个交代！”

    江筱听着她的话，倒是真不觉得有什么条理性的不对劲。

    难道说杜素英当真就是这样的性子吗？

    还有，江云清的发烧是怎么回事？

    江筱垂下眼睑，将她甩开。

    她又看了一眼被罗永生拦着，还咬牙切齿瞪眼睛想要拼命冲过来的江云存，淡淡地说道：“我说过了，这是我家，要是你们看我不顺眼，可以滚出去。”

    这是江筱第一次很明白地说出这样的话。

    说完，她就令人关上了院门，对罗永生招了招手，没再理会杜素英和江云存，直接往大门的方向走。

    “江筱！你回来！我们去你太爷爷那里评评理！”

    后来还传来了杜素英的叫嚷声，江筱沉声对罗永生道：“晚一点你让人去查一下杜素英，看看她是一直都这样，还是有了转变。”

    罗永生愣了一下。

    “小姜，你是怀疑......”

    “我总觉得杜素英这样的表现有点不对劲。”但是具体是哪里不对劲，她又说不清楚。

    “我知道了。”罗永生应了下来。

    他们出了门就直接去医院了，但是本该在病房里的丁海景却不知道去了哪里。

    