    在谢皇后的搀扶下，俞太后缓步回了寝室。

    进了寝室后，俞太后张口吩咐，命众人退下。只留了两个面容平庸的宫女。

    这两个宫女，皆自幼习武，身手极佳。每日随在俞太后左右，保护俞太后的安危。她们两个看似不及芷兰玉乔风光醒目，实则是俞太后真正的心腹。

    谢明曦目光一扫，似笑非笑地扬了扬嘴角：“母后有要事吩咐儿媳，何不令她们也一同退下？儿媳对母后孝顺恭敬，从无忤逆之举。莫非母后还信不过儿媳？”

    信得过才是怪事！

    谢明曦六艺皆精，曾随廉姝媛习武几年，至今还有每日练武一个时辰的习惯。万一恼羞成怒，暴起伤人怎么办？

    人最要紧的是这条命，命没了，什么都没了。

    俞太后绝不肯灭自己威风，冷冷说道：“没错，哀家确实信不过你。”

    俞太后已彻底撕破脸皮，谢明曦也没了兴致虚与委蛇，收敛笑容，言语犀利如刀：“不做亏心事，不怕鬼敲门。母后这般心虚胆怯，莫非是做了有损阴德的亏心事？”

    俞太后目中满是寒意：“大胆！谢明曦！你竟敢这般和哀家说话！你可别忘了，哀家是皇上嫡母，是大齐太后！你对哀家不敬，就是忤逆不孝！还有何资格为中宫皇后！”

    谢明曦气死人不偿命，勾起唇角：“可惜，皇上就是喜欢我这样的皇后！”

    俞太后：“……”

    俞太后不怒反笑，目中寒意更甚：“皇后口舌犀利，无人能敌。皇上被皇后迷昏了头，对皇后言听计从，这也是皇后的能耐。只不知，这份恩宠，又能维持多久？”

    谢明曦淡淡道：“不管维持多久，都是我们夫妻之间的事，就不劳母后操心了。”

    俞太后冷笑一声：“好，哀家一定要活得长长久久，看看你们这对夫妻，到底能恩爱到何时！”

    谢明曦和俞太后对视片刻，四目中俱是冷意。

    半晌，谢明曦又张口道：“母后若无别的吩咐，儿媳便先告退回寝宫了。”

    俞太后眸光泛着冷意，扯动嘴角，露出一抹阴冷的笑意：“娴之失踪了两个月，一直杳无音信。难道，皇后就不想知道她现在身在何处吗？”

    ……

    从俞太后口中听到师父名字的刹那，谢明曦心中涌起万丈怒火。

    她自制力绝佳，也早有摊牌的预感和心理准备，可真到了撕破脸皮图穷匕见的这一刻，依然怒不可遏。

    “你到底将师父藏到了何处？”谢明曦冷冷问道。

    这两个月来，林微微一直在四处搜寻顾山长的下落。几百个暗卫几乎将蜀地翻了一遍，人迹罕至的深山老林也去了不少。奈何顾山长音信全无。

    俞太后城府极深，手段高明，行事狠辣。

    既然对好友下了手，又岂是这么容易就找到的？

    看着谢明曦眼底腾腾的怒火，俞太后的心里掠过一丝近乎残酷的快意。这把双刃剑，折磨了她两个月，也同样折磨了谢明曦两个月之久。

    谁更在意，谁就输了。

    谁更心狠手辣，谁就赢了。

    俞太后略略动了一动，换了一个更闲适更舒服的姿势，也充分流露出占了上风的优越和从容：“今日哀家才知晓，原来皇后不是全然的狠辣无情。相反，皇后重情重义啊！”

    在后宫中，“重情重义”便意味着心慈手软，意味着任人揉搓，绝不是什么好形容词。

    谢明曦冷笑着反唇相讥：“儿媳也是现在才知，原来年少挚友在母后心中，也不过是一颗棋子，随手便可弃之不要。”

    俞太后笑不出来了，目中也闪出了火星：“谢明曦！若你肯低头退让，哀家又何苦冲着娴之动手！”

    呵！

    真是可笑之极！

    谢明曦扬起嘴角，轻蔑地笑了一笑：“敢作就要敢当！你抛弃了昔日友情，对自己的好友下此毒手，借师父的性命来要挟于我。”

    “这一切，皆因你权欲熏心，和别人有何关系！”

    被戳中痛处的俞太后，霍然起身，怒目相视：“谢明曦！”

    谢明曦冷然回视。

    站在俞太后身侧的两个宫女，悄然上前一步，戒备的盯着谢明曦。

    谢明曦并未被怒火冲昏头脑，冷然问道：“师父到底人在何处？”

    俞太后缓缓呼出胸口的浊气，重新恢复从容安然占据上风的胜利者的笑意。不疾不徐地从袖中取出一个瓷瓶：“这瓷瓶里有一位药丸，你将药丸服下，哀家便放了娴之。”

    谢明曦定定地看着俞太后，目中满是讥讽：“每个人都只有一条命。谁的性命，也不及自己重要。母后该不会以为，儿媳会为了别人牺牲自己的性命吧！”

    俞太后淡淡道：“哀家岂会以这等卑劣手段害人性命。皇后放心，这不是毒药。”

    俞太后大费周折，不惜对着生平唯一的好友动手，以此胁迫她服下瓷瓶中的药丸。这药丸既不是毒药，还会是什么？

    谢明曦瞬间会意过来，目中满是憎恶鄙夷。

    俞太后神色未动，眉目森冷：“哀家只给你一炷香时间，考虑好了，就乖乖服下药丸。过些时日，娴之便会回蜀王府。”

    “否则，此生你都别想再见到你的师父了。”

    谢明曦冷冷说道：“师父杳无音信，生死不知。只凭母后轻飘飘的几句话，就想让我服下绝孕的药丸。母后真是好算计！”

    俞太后瞳孔微微收缩，忽地笑了起来：“谢明曦，哀家生平识人无数。你确实是哀家所见人中最聪慧敏锐的一个。”

    “只听我几句话，连看都没看，就猜出了瓷瓶中是什么药！”

    没错！

    这个瓷瓶里放着的，正是宫中秘药。服下一粒，便令女子终生再难有身孕。这味秘药，太过阴损恶毒，会配制这味药的大夫，少之又少。

    不巧的是，太医院里便有一个太医，会配制这种药丸。

    这味药丸气味浓烈，很难遮掩。掺在汤药或酒水中，都会被察觉。

    俞太后并未遮掩，索性直接将药丸拿了出来。

    ……