
姜家女人们酣睡时，姜松将二弟拉去书房，先是感慨了一番女儿出嫁的失落，然后欣慰地道，“了了容儿的终身大事，接下来便是你的了。你看咱们何时去向雅正夫人提亲？”

“噗——”姜二爷没忍住，喷了大哥一脸茶。趁大哥发火前，姜二爷连忙用衣袖给大哥抹掉脸上的水珠和茶叶，陪着小心道，“这都是没影的事儿，大哥怎就说要提亲了？”

姜松瞪了二弟一眼，自己掏出帕子擦了擦脖子上的水，“我说有影就有影，雅正与吏部尚书丁夫人很是谈得来，要不让母亲先通过丁夫人探探雅正的口风？”

见大哥连人选都定了，姜二爷立时就急了，“别啊大哥，不是你想的那样，小弟今日送雅正去内院，是做给胡建庄的夫人看的。”

姜松点头，追问道，“胡夫人给你提的是哪家姑娘？”

姜二爷无语拍额头，“大哥，你现在越来越像母亲了。”

姜松瞪眼，“我这样是为了谁？你也不想想，像你这个岁数的还有几个没儿子的……”

见大哥又要开始唠叨，姜二爷连忙跑去关上房门，回来低声道，“大哥别生气，小弟知道你是我好，但这回大哥真的误会了。小弟与雅正夫人演这出戏给胡夫人看，是为了引蛇出洞抓住胡建庄。”

姜松停住，皱起眉头。姜二爷趁机将雅正告胡建庄谋杀父母的案子告知大哥，然后道，“府尹大人接下雅正的诉状，命小弟查清此案，还死者一个公道。但此案时隔多年，证物、证人都没了，若要查案须得从胡建庄下手，所以小弟才出此下策。”

姜松沉吟片刻，道，“胡建庄出京前，供职工部四司之水部，任水部员外郎。水部掌天下川渎、陂池之政令，以导达沟洫，堰决河渠。愚兄记得，十一年前平阳府汾河决堤，百姓伤亡过万数，工部尚书被斥，水部郎中告老，工部数位官员被裁撤，那时曹严华任屯田郎中……”

“大哥，曹严华是虞部郎中，六年前因功提拔为工部侍郎，三年提提拔为工部尚书。”姜二爷纠正道，“苏汉青身为御史台检查御史，死之前正在查平阳汾河决堤一事中工部和地方官员的过失，他们夫妻死后苏家大火，起火的地方偏偏是书房。雅正查到那场火乃是人为。我让曹玉宝偷偷查了工部十年前的卷宗，发现当年胡建庄表面上与平阳汾河决堤一事无关，但当时的水部郎中年老不管事，水部的事情大都是胡建庄经手办的。”

姜松问道，“胡建庄此番回京，托的是哪个府的门路？”

“左相，胡建庄是左相的门生。”姜二爷低声道，“大哥放心，小弟会注意分寸，此事绝不会牵扯到左相的。”

姜松沉吟片刻，异常慎重的与二弟道，“你也知朝中百官分为三派，康皇后的父亲护国公康忠一派，容妃之父申国公秦天野一派，这两派势均力敌，明争暗斗不止。第三派多为纯臣，对万岁忠心耿耿，这一派以左相为首。胡建庄为左相门生，他出事必定会牵扯到左相，御史台必定借机生事，纯臣最重声望，左相声望受损，最难受的就是万岁。你……诶……”

万岁对二弟极好，姜松有意让二弟放过胡建庄，以免因此引起朝堂动荡。可看着二弟明亮如初的眸子，他话到嘴边却说不出口了。为官多年，姜松深知朝堂之上很多事情是不能由善恶对错来评说的，他初入仕时的一腔热血早已凉透，个中滋味难以一两句道之。二弟入仕还不到半年，姜松不想亲手浇灭他的热血，更不想灭了他眼里的光。

他护二弟快三十年，也想一直守护下去，可今时今日的二弟，已不是他能护得住的。姜松忍不住又叹了一声，“你……”

看大哥为难成这样，姜二爷将重新烫洗好的茶盏放在大哥面前，为他斟上一杯满满的热茶，笑道，“小弟明白大哥的意思，但胡建庄不能放过，也不能由小弟去抓，小弟想让左相亲自出手，清理门户。”

想让左相清理门户可不是一件简单的事，姜松倾身低声问道，“你打算怎么做？”

为了亲自验证姜枫与苏卿雅的关系，姜家长女三朝回门之日，胡建庄带着妻女亲自登姜家的门蹭饭。

三朝回门之礼在大周又被称为拜门。两新人同至女家行拜门礼，女亲家设宴，款待新婿，引其认亲。所以，三朝回门时，席边就坐的都是女方亲戚，胡建庄与姜家一不沾亲二不带故，不能冒然登门。不过胡建庄采用了迂回之法，胡家在康安时与王家走动甚为频繁，胡夫人还与孔氏义结金兰，若硬攀扯，胡家也算与姜家沾亲的。

丈夫想去姜家做客，胡夫人自然是极为开心的，若能趁着机会多与姜家接触，把女儿与姜大郎的亲事定下来就更好了。

抱着同样想法的还有安家，安老夫人带着孙女安灵芝也来了。给姜慕容送嫁的卢夫人，名正言顺地带着自己的女儿卢新芳和侄子肖庆华来了，不肯放弃的孔氏也把自己甚是彪悍的侄女孔梅带了来。

姜留掰着小手指头数了数，奔着大郎哥来的姑娘有五个，奔着二姐姐来的少年有三个，奔着她爹来的夫人或姑娘有九个，她爹爹比大郎哥和二姐姐的总和还高，最为抢收。

“不对！”姜慕锦把六妹妹最后一个小手指头拉直，“我大舅家的嘉如表姐是奔着二伯来的，所以二伯十个，大哥四个。”

呃……姜留看着自己胖得带窝地小手指头，异常糟心，“五姐姐，这不可能吧，你大舅母同意吗？”差着辈儿呢。

姜慕锦笑出了小梨涡，“大舅母相中的是大哥，但表姐喜欢的是二伯，她这叫做身在曹营心在汉，明修栈道暗度陈仓！”

难怪闫嘉如打扮得格外稳重成熟，原来是奔着她爹来的。姜留正觉得不知该怎么吐槽时，便见爹爹踏入小园中，将别人快吹成流浪汉的初冬寒风，对爹爹却一反常态地温柔，将他吹得飘飘若仙。姜留正羡慕嫉妒恨时，被五姐姐捅了几下子。

“快看！”

姜留转头看向园子里齐刷刷盯着她爹的众家姑娘，和坐在主位脸色难看的大伯母，不该该做什么表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67582651"  chaptername="第325章  清理门户">加入书签</a>
</div>
