    当天晚上，阿索浑身狼狈的来到了别墅。

    严浮离老远都能闻到他身上的酸臭味，“你这是干嘛去了啊？”

    阿索一脸郁闷的说道：“墨姐不是让我打听地下买卖嘛，我特意乔装打扮了一下，但没想到刚进地下庄就被他们发现了。”

    “那你也不至于搞成这样吧？”

    严浮往后站了站，跟他拉开了一定的距离。

    阿索不好意思的挠了挠头，“我一着急摔臭水沟里了，不过我也算是因祸得福，非常成功的甩掉了他们。”

    “你还是先去洗个澡吧。”

    苏凡屏住呼吸的看着他。

    阿索十分老实的点了点头：“那…那一会儿说，我先去收拾一下。”

    等他走后，严浮看着阿墨问道：“要通知康伯吗？”

    阿墨摇头道：“不用。”

    “他老人家没事吧？”

    阿墨淡淡道：“嗯，康伯交代过，有关血族的事情，全由苏凡做主。”

    苏凡听到这个消息，回头看了一眼阿墨。

    他不是当事人吗？那为什么连他都不知道这个消息？

    十分钟后，阿索神清气爽的回到了客厅。

    他一边擦着头发，一边大咧咧的坐了下来，“让你们久等了。”

    “你刚刚说地下庄？”

    苏凡看着他问道。

    阿索向他解释道：“地下庄是个统称，那地方就是专门干那些见不得人的事。”

    “只有密市有地下庄？”

    阿索摇了摇头：“虽然我也不太确定，但每个城市应该都存在地下庄，只是有的地方做的比较隐秘，一般人不知道那个地方。”

    苏凡又问道：“那你知道目前哪个城市的地下庄里有买卖血族的吗？”

    “这就不知道了，那地方看管的可严了，我本来想混进去探探情况的，但他们实在是太机警了，根本没给我打听的机会。”

    阿索已经竭尽所能的想要溜进那个地方了，但结果还是不尽人意。

    苏凡听到他的话，若有所思的说道：“看来得是一些生面孔才行。”

    “你不会要去吧？”

    严浮扭头看着他问道。

    苏凡点了点头，“必须得去一趟，不然以咱们目前掌握的线索，根本什么事都做不了。”

    “行，那我陪你去。”

    严浮也明白这一点，所以很干脆的说道。

    但没想到他话音刚落下，就见苏凡冲他摇了摇头，“你不行。”

    “我咋就不行了？”

    苏凡淡然地解释道：“如果阿索都不是生面孔的话，那你就更算不上是生人了，你跟阿墨在异协待的时间太长，你们不认识那些人，不代表那些人不认识你们。”

    “那你……”

    不等严浮说完话，就听宁博在旁边说道：“我陪你去。”

    严浮转头看了看宁博，有点不放心的说道：“你能忍受那个场面吗？”

    虽然他也从未去过地下庄，但也是略有耳闻过，那个地方可不是一般人能接受得了的。

    宁博从容的点了点头，他已经不是那个刚下山的人了。

    “那个地下庄都是几点开市？”

    阿索将自己知道的消息，全都告诉了他，“每天晚上八点准备开市，具体到几点钟就不知道了，他们的时间是不固定的，如果行情好的话，说不定只开几个小时，如果行情不太好的话，也有可能营业一个晚上。”

    “去那种地方千万要小心，那些人的嘴里是没什么有实话的，他们说十句话，也就能信一句。”

    至于哪句是真的，哪句话是假的，那只能自己分辨了。

    苏凡看着阿墨问道：“有没有一种药可以让人看上去像是病入膏肓，并且任何仪器之类的东西都能瞒得过去。”

    “有。”

    阿墨在脑海里快速过了一遍，然后看着他点头道：“不过那种药会有后遗症。”

    “什么后遗症？”

    “因人而异。”

    苏凡微微蹙眉道：“不会变成痴呆吧？”

    “那倒不至于，可能会短暂的精神错乱，也有可能情绪大变。”

    苏凡朝她点头道：“能弄到吗？”

    他想只要不危及到健康就好，其余的还是可以接受的。

    “什么时候要？”

    “越快越好。”

    阿墨想了想，说道：“明早给你。”

    “好。”

    苏凡点了点头。

    阿索见他们开始商量起别的事情，便起身道：“墨姐，凡哥，那我就先回去了啊。”

    苏凡瞄了一眼墙上的时钟，客气道：“都这个点了，要不就别走了。”

    阿索稍微犹豫了一下，但还是摇了头的说道：“不了，我还是回去吧。”

    “那行，路上慢点。”

    苏凡见他坚持要走，也就没再继续留他。

    等送走了阿索，客厅里再次安静了下来。

    直到“咕噜咕噜”的声音响起，这才打破了这份安静。

    严浮摸着自己饿瘪的肚子，看着他们问道：“你们都不饿的吗？”

    “不饿。”

    苏凡的全部心思都用在那件事上，所以他压根就忘了吃饭的事情。

    严浮不死心的问道：“要不咱叫个外卖？”

    “你们吃吧，我先上去了。”

    阿墨说完话就起身离开了客厅。

    严浮眼巴巴的看着对面的两个人，“咱三吃？”

    “我没胃口，你们吃吧。”

    苏凡想再查一查资料，所以也起身离开了客厅。

    “别介啊，点一份不给送！”

    严浮朝着他的背影喊道。

    但苏凡却朝他挥了挥手，并没有因为他的话而回心转意。

    这时，宁博忽然站了起来。

    他看着严浮说道：“你自便，我刚刚已经吃过了。”

    严浮伸手拉住了他的胳膊，嘿嘿一笑的问道：“你刚才煮的面条还有剩不？”

    ……

    翌日，天还没亮的时候，别墅的门铃声就响了起来。

    阿墨听到楼下的声音，她直接从窗户翻了出去。

    等她来到门口的时候，就见一个正正方方的盒子放在了门口的台阶上。

    盒子上面什么都没有，从外面也看不出来里面装的是什么东西。

    阿墨二话不说的用暴力拆了盒子，只见一个白色的药瓶从盒子里掉了出来。

    在药瓶落地之前，她将药瓶稳稳地接住了。

    随后，她拿着药瓶进了屋子。

    而这时，宁博从楼上走了下来，他神色平静的看着阿墨问道：“是那个药吗？”

    阿墨言简意赅的回道：“是。”

    “给我吧。”

    宁博朝她伸出了手。

    阿墨沉默的看着他，并没有将药瓶交给他。

    宁博淡淡的解释道：“苏凡体内有寄生蛊，这些药对他无效。”

    而且他也不想当着苏凡的面吞下这些药，因为他不想看到苏凡为难的样子。

    他也知道苏凡不想让别人替他冒险，所以他想还是背着苏凡干这些事比较好。

    这一次，阿墨没有再犹豫的将药瓶交给了他。

    “温水服用，效果更快。”

