    就在袁杨慷慨激昂的蛊惑被俘虏的幸存者时，丁越海在基地指挥部的房间里，站窗户后面，一脸冷笑的看着这个跳梁小丑的表演。此时，他的心情并不轻松。虽然已经一个月过去了，他并不知道，门派的人，什么时候会派人来搜捕他。而他的济融散，也只有10个月左右药量了。其实，丁越海的担心是多余的，他们这三人在外未归，他们的门派，根本就没有在意。具体原因，也只有范孝庭略知一二。

    　　而此时，范孝庭正坐在，北安镇基地指挥部的大礼堂里，欣赏着文艺节目的彩排。这是为明晚要举办的，基地共庆中秋晚会所准备的。

    　　也许是抱着同样的目的，但是范孝庭的做法，和丁越海截然相反。丁越海在峰岛市对幸存者基地，掀起一股腥风血雨的时候。范孝庭却给北安镇基地，带来了破晓的曙光。

    　　这段时间，范孝庭每天都很忙。他带领着基地的搜寻小队，已经深入到兴岭市的近郊区。当他和小队的队员们，保护着几卡车的生活物资，每天源源不断的运回基地，基地的储备物资很快就变得充箱盈架。基地军民的生活水平，也因此有所提高。

    　　同时，每当尸潮来袭，范孝庭都身先士卒。他强大的武力，让基地节省了大量的，重型武器的弹药。那些之前让将士们心悸不已的风行丧尸、暴行丧尸，一个照面就被他的“靛鳞刀”所斩杀。

    　　而且他还训练了5千名特种战士，教会他们破竹风的步法，和出刀手法。当然，这些战士没有真气，身法招式只能空有其形，但战斗力也大大提升。这些战士无法对抗那些高级变异丧尸，但是击杀那些普通丧尸是游刃有余的。这样一来，虽然偶有伤亡，却给基地节省了大量的轻武器弹药。

    　　后来，一般数量在几万的尸潮，范孝庭带着他的特战部队出击，只靠近战就可以全部消灭，基本上不耗一弹。

    　　前两天，范孝庭还跟冯大年一众高层提出，可以把基地的范围扩大。在高墙外，再构筑一道防御工事，扩大基地的生存空间。如果可以这样，到明年开春，甚至可以开垦土地，进行耕种。

    　　其实，冯大年也有这种想法。因为范孝庭的到来，为基地带来了太多生机和希望了。只是这样做，他怕范孝庭太辛苦，所以一直没好意思开口。不想，这个年轻的绝世武者，竟然主动提出来。他此时只觉得，范孝庭就是上仓派给他们的救世天使，心中无比感动和敬佩。

    　　只一个月左右的时间，范孝庭在北安镇基地，已经成为人人敬仰的偶像，甚至是神明。再加上他高大俊朗的外形，在战场上那潇洒勇猛的英姿，在基地的年轻女性的心目中，早就成为仰望不及的男神。而他每天总是脸上带着温和的微笑，保持着谦虚有礼的姿态，更让那些漂亮女孩子心动神驰，当然这里也包括周韵灵。

    　　太平盛世的时候，那些书香门第世家里的闺中碧玉们，她们在爱情方面，最向往同两种人交往：一种是风流才子，另一种就是盖世的英雄。当然，在和平年代，所谓风流才子，多是一些附庸风雅、趋炎附势的酸货。那盖世英雄，就更难定义和遇到了。整不好一时分辨不清，落入黑社会大佬的魔掌。所以，最后她们都顺应了现实潮流，成了富商或高官的老婆或小老婆。

    　　其实，周韵灵在当初被救时，对范孝庭的印象是非常好。而经过这一个月的观察，她确实对范孝庭极为动心。她心中和关定中之间，一直找不到的那种火花，此时在范孝庭身上，却应然而生。虽然，范孝庭根本对自己没有任何亲近的态度，只当她是个普通的同事。

    　　可每当她看到，范孝庭在战场上的沉稳若定，潇洒从容的姿态；在训练场上，对战士们悉心传授、耐心教导。时而严厉督促、时而关切鼓励。身怀绝技却毫无倨傲，神情专注、心无旁骛。

    　　在平时生活中，谦虚守礼，平易近人。对于基地的工作和防务上勇于担当，却从不邀功。

    　　对那些漂亮女孩子的崇拜和仰慕，没有任何趁情纵欲，只是报以歉然的微笑。对于某些，狂蜂浪蝶在他面前搔首弄姿、眉目传情却是眉头紧皱，面露不悦。对于自己的美貌如同视而不见，只是以礼相待。更说明他是个心胸磊落的正人君子，这种人应该最是用情专一。

    　　在周韵灵的心中和眼中，范孝庭周身都散发着魅力，无时无刻不在吸引者她。她觉得范孝庭才是她要找的那个人，而关定中不是。但关定中对她，实在是好的无以复加。但在爱情问题上，是不能勉强的。她果断的向关定中表明了态度：他们之间并不是爱情，而只是感激或是兄妹般的亲情。关定中如何不知道，自己心爱的女孩，现在单恋上了基地的战神。他虽然不甘心，但在这种光芒四射的对手面前，他完全黯然失色，根本无法匹敌。其实，就连他自己也很崇拜范孝庭，他只好选择理智的退让。

    　　此刻，范孝庭坐在台下，看着台上一群正在跳现代舞的女孩，其中领舞的周韵灵：身姿窈窕柔美，面容娇艳欲滴，舞姿动人心魄。一双清透的明眸，不时的向他这个方向撇来，脸上带着一丝羞涩和深情的期盼。

    　　这时，范孝庭的脸上露出一丝难以察觉的嘲讽，心说：“你的舞姿，真是让我心动。不过……!怎么样？我的演技，也还算过关吧？”

