    五百校刀手在关羽的带领之下如同千军万马一般冲入了孙策大营，一路冲杀，直奔中营，而也是这个时候关羽才发现孙策本寨士卒不多，恐怕只有区区两千人，不过这也在郭嘉猜测范围，至于埋伏关羽早有准备！

    关羽马踏敌营，杀入前营中阵毫不留手的发动了军团攻击，一道青辉闪过，前营刚刚整备起来的阵型又是一片大乱。

    “所有人撤回中营，拱卫中营营门！”这个时候一员小将手握周瑜给于的军符，在距离关羽数百步的地方大吼。

    周瑜命人通知前营的时候虽说已经有些晚了，但是毕竟各部司马已经有了准备，只因为关羽动手着实太快，太过狂暴，才会在瞬息之间被打的头晕脑胀。

    若非关羽不惜内气，杀入中阵直接展开军团攻击，孙策军说不定现在都已经稳住了阵脚，当然这也亏周瑜早有准备，而且孙策手下士卒又历经战事，要是一般军团，估计被这么一整都炸营了。

    手握周瑜军符的小将，一声大吼之后，孙策军的士卒就像是训练了无数遍一样开始朝着对方所在的地方汇聚。

    关羽二话不说，当即调转马头朝着对方冲了过去，而那员小将几乎没有任何动作就感觉到一股劲风袭来，不想一道金光骤显，架住关羽的大刀。

    “关羽，和一员小将计较可不像是你的作风！”一身金色气焰的孙策用长枪架住关羽的青龙偃月刀冷笑着说道。

    关羽神色冷傲的从那员微微有些颤抖，但是却硬撑着死盯自己的小将身上转过头来，看向孙策，他能感受，孙策身上流转的战意，不过没什么，他此次的主要目标就是孙策。

    孙策眼见关羽收回目光，握枪的右手骤然发力，刚猛无比的巨力直接将关羽的青龙偃月刀弹开。

    “吕蒙，你退回去，听公瑾调遣。”孙策盯着关羽，看也没看吕蒙，一脸傲然的说道，而吕蒙这个时候已经不再像之前那么颤抖，在孙策一声令下快速的退了回去。

    关羽半眯的双眼闪过一抹厉光，刚刚被孙策一阻，又被言语一激，居然放过了对方。

    孙策这一刻一改之前的狂傲之色，面色沉静的盯着关羽，吕蒙是他帐下司马，而且也算是随他征战日久。

    当初吕蒙才十五岁的时候就私自随军作战，被孙策捡到，孙策觉得吕蒙确实有点能耐，又为了保护他就安排在自己帐下，到现在也算是孙策麾下深有资历的将领了，虽说现在依旧是别部司马。

    不过和最开始有名无实的司马比起来，现在的吕蒙算是累有功勋的别部司马，加之脑子挺不错，周瑜就将其调到了自己帐下，只不过吕蒙自己不好学习，又感孙策信义，经常又跑到孙策帐下。

    这也就导致周瑜明明教了半年，吕蒙实际上的长进并不多，当前依旧会做出来一些和孙策一样的行为。

    “关羽，此前数次我皆未能胜你，这一次来战！”孙策大吼一声一枪直刺关羽，吃了关羽这么多次亏，孙策也进步了很多。

    关羽并不多言，只是扫视了一眼孙策，手上的青龙偃月刀挥舞出一道清晰的刀痕斜削而去，金光和青光交割一瞬爆开数道火星，两人皆是一退，而后身上气势骤然暴增。

    关羽第二刀借势一挥而下，碧幽色的青辉猛然深沉了数成，朝着孙策的脖颈斩去，而孙策后仰，手上的长枪直刺关羽喉咙。

    关羽看也不看孙策直刺的长枪，右手微微下压，改斩为削，刀光延伸而出，孙策握着大枪的右手猛地一提直接架住了关羽，骤然爆出的火花，让顶住关羽第三刀的孙策长枪上爆出了一个豁口。

    “看来，果然是如此！”架住关羽第三击的孙策清楚的感觉到青龙偃月刀传递过来的巨力，那强大的力道在自己架住对方之后依旧震麻了自己半边身子，不过这并不影响什么。

    关羽冷漠的看了一眼架住自己攻击的孙策，青色的内气恣意释放了出来，青龙偃月刀上的青龙也复活了过来，身上也显现出来一层清晰可见的青色甲胄。

    随后关羽将军团天赋加诸在自己身上之后，原本冷漠的神色，看向孙策的时候多了一抹视天下英豪无物的自傲。

    “嘭！”一击横斩，加持了君主天赋，全开战斗力的孙策差点被关羽斩飞了出去，那一刀上传来的不仅仅是内气的震颤和力量的爆发，更是传递过来了关羽无尽的自信。

    孙策一击连人带马后退了数步，而关羽一夹马腹直接冲了上去，那双丹凤眼之中倒映出来不是刀光，而是一种视群雄为蝼蚁的自信。

    又是接连三刀，一刀重过一刀，最后一刀逼得孙策只能硬抗，那条温养良久的长枪再次多了一个豁口，爆发出来的巨力也让孙策内府受创，但是孙策原本以为自己如此狼狈在关羽眼中会看到对于自己的嘲讽，不想看到的只有冷淡。

    就像是凡人踩死蝼蚁一般，根本没有欣喜也没有失落，有的只是平淡，那惊鸿一瞥，孙策后背的寒毛甚至倒竖了起来，随后更是无比的愤怒！

    孙策怒吼之间朝着关羽冲了上去，疯狂的爆发着自己的内气，但是在关羽那双冷傲的双眼之下，随意的就将之逼退，这一刻孙策清楚的感知到了双方的差距！

    “中军出击！”就在孙策震怒的想要宣泄出所有力量的时候，一声琴音响起，随后中军齐整的冲杀了出来。

    关羽和孙策的交手看似过了数十招，但对于双方麾下的士卒不过几个呼吸，但就这么短短一会，关羽不仅在气势上压制住了孙策，更是逼的孙策心神大乱。

    可惜琴音响起关羽的双眼明显出现了波动，而孙策原本被接连逼退造成的焦躁也瞬间被洗刷，列阵而出的中军，那徐徐向前的推进的阵势，给于校刀手压迫的同时，也迫使关羽不得不分神应对。

    孙策左手手背在嘴角抹了一把，双眼锐利的盯着关羽，哪里不明白之前被关羽夺了心智，英俊的神色上少了之前的沉静，但双眼之中的战意却越烧越旺。(未完待续。)

