    范闲看着几日未见的江帆，有种恍如隔世的感觉。

    这个不久前什么都不会的师弟，每天除了找他谈天说地，就是蒙头站桩练武，看似平平无奇，如今却走到他都得钦慕的地步。

    江帆一步一步的刷新在他心里的印象。

    范闲好任侠，喜欢结交朋友。

    虽然和江帆认识时间不长，但范闲却感觉江帆是他人生中最珍贵的朋友。

    有的人认识就是一辈子，有的人一辈子也就是认识。

    范闲本来准备了很多话，但见到江帆这一刻，却觉得无需多言。

    “江师弟，魏师准备今日离开，走之前想见你一面。”

    江帆一愣又叹了口气，“走了也好。”

    让范闲稍作等会，江帆进屋换了身衣服，就跟范闲出门前往魏合府上。

    魏府门前景色依旧，却再也没有往日响彻大半条街的“啪啪”声。

    江帆推门进去，就看见魏老头正孤零零的站在树下，负手而立。

    听见推门声，魏老头转过身来，看见是江帆来了，感叹道，“一个多月前，老夫收下你这个徒弟，当时虽然觉得你机敏，但练武一途困难重重，老夫对你其实并不报多少期望。没想到老夫活了大半辈子，却在你身上看走了眼。”

    “你也别埋怨老夫，这人都是现实的，你有多少价值就享受什么待遇。”

    魏老头话没说完，就被刚进来的范闲打断。

    “魏师，那是你。我范闲交朋友从来都不看对方有没有钱。”

    “范闲你这是崽卖爷田不心疼，你自己挣银子试试？”

    魏老头没好气的骂道。

    范闲这一番话倒是冲散了院内的愁绪。

    “江小子，我自知并没给你什么优待，你却能如此对我，我实在受之有愧，这里是铁身功的秘传原本，上面有老夫多年来的心得，等你化劲之后，若是愿意继续练铁身功，可以照着这本秘籍修炼。”

    魏合掏出一本秘籍递给江帆。

    心里却觉得这份礼太轻了，委实对不起江小子的情义。

    江帆这小子德才兼备，为人重情重义，做事谨慎小心韧劲十足，而且不像寻常武夫五大三粗，这小子反而细皮嫩肉生得十分俊秀。

    只可惜他虽然天资不差，但还是不够优秀，就算是以陈玄霸的天资也还差一点，否则那份天大机缘倒是可以给他。

    “江师弟，几天没见，你突破整劲了吗？”

    范闲忽然想起前几日江帆曾说离突破整劲还有一段距离，准备明天突破的豪言壮语，开口笑道。

    江帆淡然道：“区区整劲而已，自然突破了。”

    “什么？”范闲震惊的看向江帆，不敢置信。

    “你真的突破整劲了？”

    范闲懵了，这江师弟难道比陈玄霸还要天才？

    这才几天，竟然真的突破整劲。

    小小的魏府上，竟然同时出了卧龙凤雏两个天才？

    “范师兄，你要是再晚几天问我，那时候我估计都突破化劲了。”江帆一脸平淡的说道。

    魏老头忽然听见江帆突破整劲，也是惊骇不已，连忙问道，“江小子，你是怎么突破的？”

    “在家里站桩的时候，打出一拳，就突破了。”江帆语气平静十分随意的样子。

    范闲脑袋晕乎乎的，总感觉江帆这话异常耳熟。

    魏老头惊讶的看着江帆，心里忽然下了一个决定，满脸郑重的叮嘱道，“江小子，你要是能在年前突破化劲，开始炼皮。二月初二龙抬头那天，记得来龙女镇找我。”

    江帆闻言一愣，刚想开口询问，魏老头却不再肯开口，挥手将他和范闲赶出去。

    江帆一头雾水的出了门，猜不到魏老头的想法，但魏老头对他肯定没有恶意，也就不再多想。

    二月初二离现在还有两月，到时候他便抽空去一趟。

    等从魏府出来，范闲拉着江帆要再上醉仙楼，江帆恰好今天出门急没吃早饭，刚好与范闲也几日没见，便没有拒绝。

    两人再上醉仙楼，又是一顿胡吃海喝。

    照例是范闲先吃饱，瘫坐在椅子上，然后一脸羡慕的看着江帆，居然还在造！

    “江师弟，感觉你比以前更能吃了。”

    “我还在长身体。”

    江帆左手拿着根羊腿，右手提着一根肘子，头也不抬的说道。

    “江师弟，你知道陈家昨晚被黑山贼灭了，我听说陈家屯堡都被烧成了一片平地，军屯里上千号人除了少数逃出来，大部分都死了！”

    范闲叹息道。

    “什么，竟有此事？”江帆一脸震惊。

    “黑山贼这是在造反啊！我大明朝这是怎么了？”范闲痛心疾首的拍着桌子。

    江帆也跟着叹息，但舍不得放下手中的羊腿和肘子。

    “陈百户战死，陈玄礼也生死不知，不过陈师弟活下来了，而且不光活下来，还手刃了追杀他的黑山贼八健将之一的张礼。”

    “陈师弟仅凭区区整劲修为，竟能斩杀黑山贼八健将？”江帆惊呼道。

    “陈师弟昨晚重伤进城之时，腰间挂着十几颗贼首，这还能有假？”

    范闲虽然与陈玄霸没有往来，但也为他担心道。

    “如今陈师弟被孙县令接进县衙养伤，也不知道情况如何。唉，偌大的陈家转眼间就倾覆，这实在是令人心寒。”

    江帆也是一脸复杂，放下啃完的肘子，跟着叹息。

    “这城外是没法呆了，今天城门口排满了人，都是要迁入县城的百姓，现在只有待在县城才安全。”范闲感叹道。

    “师兄，这黑山贼都能灭掉陈家，咱们县城里除了差役，就只有一些看门的兵卒，论实力还不如陈家。黑山贼这样无法无天，你就不怕他来攻打县城？”江帆不解道。

    “黑山贼要是真的敢来攻打县城，那保管叫他有来无回。”

    范闲看江帆一脸不解，笑道，“江师弟你不知道，这县城城墙上布有大阵，县令可持官印启动大阵。而且咱们县城还有城隍神守护，黑山贼必定不敢来犯。”

    江帆恍然大悟。

    范闲忽然又开口提醒道，“江师弟，魏师因为你得以脱身，解散武馆回龙女镇养老。而那于立恒却加了忠义堂，这于立恒是个阴险小人，师弟你可得小心。”

    “唉，师兄我昨天才知道，他不光克扣你的银子，还故意羞辱你。”

    范闲说道此事满是愧疚，毕竟是因他而起。

    “无妨，师兄你也知道，我这个人一向温和。只有于立恒不来招惹我，我就当他不存在。”

    江帆一脸无所谓的摆手。

    范闲一听江帆说起“温和”二字，顿时就放心了。

    就在江帆与范闲大吃大喝之际。

    南城一处别院内，孙二娘与张青此时也正在用早膳。

    “当家的，四大家族又派人来传信，要我们三日之内必须凑齐两百名童男。”

    孙二娘咽下口中的包子，拍拍胸前五两肉，说道。

    张青喝了口粥头也不抬的回道，“那头老虎昨晚灭了陈家，四大家族当然得兑现承诺，咱们先让教众供奉，加上之前被那静一小道士收下的那些孩童，正好交上去。等炼化了这批孩童，那头老虎估计能突破到假丹。”

    孙二娘摇头道，“不妥，那小道士对这群孩童十分关注。玄清道人也是真心造反，虽然人迂腐了一点，但可以为我们所用，没有必要因为这点小事坏了关系。”

    “那就得从外面再凑凑。”张青随口道。

    “之前老坏咱们事的那人，是个麻烦。咱俩又不能随时盯着，必须想办法把他除掉。”孙二娘皱着眉头说道。

    “那就来一手引蛇出洞，到时候我施展法术亲自跟着后面，把他打死就是了。”张青冷笑一声。

    孙二娘挂在张青身上，媚笑道，“当家的，我都没料到咱们这次能如此顺利。当初真灵下凡前，我还担心呢。这明朝刚赢下三大征，平定蒙古长生天，击败倭国百万鬼神，剿灭苗疆九黎叛乱，威震神州。”

    “没想到居然是驴屎蛋表面光，内部早已腐败不堪。早知道明朝已经衰退成这样，天王何必这样小心谨慎，将我们四散各方。咱们要是齐聚，估计早就造反成功了，何必像现在这般，整天算计这个算计那个。”

    张青搂着孙二娘笑道，“这是明朝腹地，咱们又恰好遇见关胜哥哥自然轻松，也不知道其他哥哥现在如何？”

