
好在像玉娘这种风尘女子也都不傻，私下里也会攒上一些银子，为得便是哪日里遇到个良人赎身，自己也有些积蓄。

玉娘因为生得略有姿色，所以攒了不少，便自己掏钱赎了身，还有不少剩余。

玉娘满心欢喜地跟着陈大黄回到村中，连购买宅院，田地和平日里的花销，也都是用的玉娘钱，面对村民，为了自己的脸面，陈大黄便谎称自己这些年赚了不少银两，这些钱都是自己的。

玉娘并不在意，甚至他也不想陈大黄被人瞧不起，能和心仪的人在一起，这些都不算事，只一心期盼着过上相夫教子的日子。

起初这陈大黄还算老实，可他离了妓馆后，又没什么手艺，寻常百姓的伙计又不肯做，眼高手低，做什么事都是三天打鱼两天晒网，时日久了，日子便紧了起来。

再加上他生性便是如此，没多久，又和一帮子人厮混在一起，偷偷进出风月场。

尤其是玉娘怀孕在身后，陈大黄哪里受得了这种寂寞，愈发不可收拾起来，就差把外面的女子领回来了，连银两也都是从玉娘那里抢来，甚至将田也卖了。

玉娘人生地不熟，心中气苦，有没人说话，只好忍着他，只盼着有了儿子，对方能回心转意，可等来的，却是变本加厉，甚至有一会，陈大黄被人设局欠了赌债，还要将自己儿子给卖了。

是玉娘把最后藏的一点首饰给他换了些散碎银子，才免于一劫。

可屋漏偏逢连夜雨，般迟又遇打头风，

玉娘心灰意冷，日子一天天地熬下去，小儿偏又染了病，请大夫一直没有医好，想着将宅院卖了为儿子看病，还没等到幼儿就夭折了。

玉娘更是几近崩溃，人都傻了一般，整日里抱着儿子尸首，不舍得下葬，如此过了数日，最后才选择了自尽。

说着自己的遭遇，玉娘泣不成声。

楚昀听得心中喟叹，没想到这陈大黄竟然是这么个东西，若是自己也能遇到个漂亮的富婆来包养，谁还做道士。

“玉娘只觉心中有一口怨气，便想着等陈大黄那厮回来，也要拉他共赴黄泉，可不曾想，竟然等来了小道长……也是我命中注定，便是做了鬼，也不能得偿所愿。”

楚昀皱眉道：“你心中有委屈，便是真害了陈大黄，那也是他自己做的孽，只不过你不该害无辜之人。”

“小道长说得奇怪，玉娘何曾害过无辜之人？”

楚昀一指她怀中的鬼童子，盯着她问道：“你这幼子害了同村的产妇，诞下一鬼婴，此事你不曾知晓？”

玉娘一脸的不解。

“何为鬼婴？我儿……怎么会害人？”

楚昀心中已经了然。

“既然你无法掌控鬼童子，那就恕小道我不能再放任你们母子不管，不过……我说话算话，不知你想怎么惩治陈大黄？”

“我……”

玉娘忽然间愣住，最后带着切齿地恨意到：“这个没良心的东西，玉娘要他……做不了男人才好！”

楚昀暗暗吸了口气，还真是够狠的。

不过，他嘴上却道：“万恶淫为首，小娘子这不是在报复，这分明是要帮他斩断祸根，如此深明大义，实在令人感动。”

玉娘闻言一愣，头一次这么被人解释，以至于让她都有些怀疑自己说的是不是太便宜了。

“那就这么定了，陈大黄的事就交给我了，我自会帮你惩治他。”

玉娘旋即露出凄然的笑意，冲他微微一礼。

“多谢小道长，玉娘已经别无所求，若是小道长愿意帮玉娘了此心愿，可以将宅院卖了，银两权当做报酬了。”

楚昀淡淡地道：“我虽爱财，但也有规矩，死人的钱财是不会收的，有损道行。”

思量片刻，又道：“我看不如这样，这宅院卖掉，所得之银两将你母子好生安葬后，余下的钱让村子里的人修条水渠，再挖上一口井，井边为你立一块碑，如此一来，凡灌溉或饮水者，便是承了你的恩情，也算为你积下阴德，这未尝不是一种成道的方式，你意下如何？”

“多谢了……”玉娘心中感动，沉默良久，连怨气都散了些。

“小道长慈悲，假使让玉娘早日遇到小道长一般的人物，又怎会瞎了眼跟了陈大黄，更不会落到这么个下场……”

楚昀咳了一声，这天下间可怜女子实在太多，只可惜自己再想“博爱”，也是有心无力，照应不过来啊！

回过神来，女子和那鬼童子如云烟一般在眼前消失，房间中的阴气更是消散的无影无踪，像是一切都不曾发生过一般。

而一缕肉眼看不见的道力缓缓注入楚昀的体内。

夜已深，赵大元等人眼睛都开始迷糊起来，有两名捕快甚至打起盹来。

见楚昀出来，赵大元忙打起精神：“小道长，怎么样了？”

楚昀将事情说了一遍，听得赵大元也是一阵火大：“特奶奶的，竟然还有这种人？这么好的机会真是白瞎了！你说我怎么就遇不到……”

“恩？”

“那小道长准备怎么办，真把这货给阉了？”

“有这个打算，不过不用刀罢了。”楚昀微微一笑，“有的是办法。”

赵大元看着他的笑脸，只觉下体一凉。

“对了，玉娘已经同意，将这宅院卖掉，所得银子，都用来帮村子里修渠挖井，也算是做些善事，我准备帮她立块碑，也算为她积些善。”

“把宅院卖掉？那陈大黄能同意？”

“地契在玉娘手中，被她藏起来了，我现在知道在哪，至于陈大黄……他同不同意有什么关系，若是敢现身再好不过，我正愁找不到他呢。”

“那就好，这事好事，都说婊子无情戏子无义，这玉娘……倒也算是个有情有义的女子了，只可以命苦了些。”

楚昀摇头叹息了一声：“那今日便先如此，我看天色不早，咱们不如先在这宅内歇息一晚，明日再做打算，。”

赵大元点了点头，看了一眼厢房，道：“小道长你谁在这吧，我们兄弟几个在别的房间凑合一晚上。”

楚昀笑了笑，也不点破他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70249836"  chaptername="第四十七章  渣男无处不在">加入书签</a>
</div>
