    太子见到赵笙一直跪在地上不说话，还以为他是听进去了。立刻对那些人摆了摆手道：“好了好了，都是些家务事儿，小弟你就别闹了，赶紧退出去换了衣服再来，瞧你这穿的衣服，跟那乡野蠢农似得，有失体统啊……”

    皇上见局面也控制住了，心中微微的松了口气。他这个儿子是必须得留着，要不然边关还不乱了套了。

    这时候也佯装大气的摆了摆手：“行了行了，看在你刚失了孩子的份上朕也不跟你计较，说到底也是朕的亲孙儿哪能不心疼。要怪只能怪他投胎不好，选了那么个上不得台面的娘，不配为我皇室子孙，上天才把他收回去的。回头朕就给他一个亲王爵，厚葬了便是。赶紧起来换身衣服，事儿还多着呢，朝堂之上可不是你胡闹的地方，穿得破破烂烂的像什么样子？！”

    赵笙的心一寸一寸的寒凉的下去，他这时候才抬起头从座位上的皇帝一个一个的往下面看，直看得所有人心中发麻。

    真不愧是从战场上下来的修罗，瞧瞧他的眼神，一点温度都没有，不笑不怒，却是冰凉得可怕。

    这时候，先前站出来那站在道德制高点指责赵笙的那名老头心中一个哆嗦，却还是依旧劝道：“其实老夫的意思是，像那样一个叫家的恶妇直接杀了便是，没得为了她个妖孽霍乱朝纲的道理。战王您是明白人，没得因为一个女人断了天下人的活路吧？”

    赵笙的心中冷笑不已，他想要给大家留点脸面，可奈何人家不要啊！

    如果这个时候，哪怕他的父皇，他的哥哥，站出来假意呵斥一句，他心里都会好受一点。

    可是，除了对那些话的认同外，一句话都没有为他说。

    赵笙叹息一声，闭了闭眼，手中的盘子依旧搁在地上，但整个人却是站了起来，对那名老头道：“曹尚书这话本王就听不懂了，天下之主是父皇，未来的仁君是太子殿下。再者，本王是砍断了天下人的手脚了，还是烧了他们的房子粮食了，怎么就断了天下人的活路？难不成没有本王，这天下老百姓都不能活了吗？！”

    曹尚书心中一阵的惊涛骇浪，顿时吓得脸色惨白，“扑通”一声跪在了地上：“皇上饶命，皇上饶命，老臣，老臣不是这个意思……”

    他真的不是这个意思啊，可是为什么皇上看他的眼神那么诡异，太子的唇角也勾着嘲讽。

    呜呜，完了完了，这下子死定了！

    赵笙的这一番话，皇上与太子没有办法，索性闭了嘴不开口。另外一个同样先前指责过赵笙不顾大局的官员又站了出来，抱拳道：“今日老臣就算是死谏，也战王莫要再胡闹了！”

    赵笙呵呵的冷笑了两声，只是那笑意不达眼底，全身冰凉的气息在大殿里一寸一寸的蔓延：“胡闹……”

    喃喃自语了这么一句，然后又转头，看向大堂之上所有的人：“大家也都觉得本王是在胡闹吗？”

    有几个想站出来帮着赵笙说话的人，都被皇帝那森冷的目光给吓了回去。另外一些人虽然不说什么，但脸色却十分明显，觉得赵笙太过份，为了一个未出世的孩子和一个乡下来的恶妇，不仅断了兄弟情分还扰乱朝纲，真的是小题大做！

    赵笙的心终于是彻底凉了，事到如今，他儿子命都没了，脸面还算什么呢？！

    他冷冷的笑了笑，声音不咸不淡：“大家知道昨夜发生了什么吗？太子殿下在本王的水中下了迷情药，而淑媛县主刚好在太子的寝殿之中，事情究竟如何就不用本王再细说了吧？”

    说完之后，赵笙还用那冰冷的眸子盯着太子似笑非笑的道：“太子哥哥，小弟可有冤枉了你？”

