    ;

    宁凡驾着血污的仙云，悠哉悠哉，载着二女一貂，在第三区域，最后一次飞行。

    今日之后，他便会离去，且不知何日，才会再次进入妖鬼林。慕微凉与宁红红，皆是有些沉默，至于小貂，则脑袋探入宁凡储物袋，挑选着千年灵药。她，需要大量灵药恢复实力，目前么，只能从宁凡兜兜里拿了，不是么？

    只要不是必须之物，宁凡也就随她去取了。毕竟，若无小貂相助，宁凡想要纵横第三区域，根本无可能的。虽然从始至终，这只懒惰的小貂，一个鬼物都没有帮忙斩杀...借助的，仅仅是她的妖气威压...

    “那便是碎虚级高手的威压么...仅仅凭借威压，便能对敌人造成压制...碎虚很强...”

    宁凡的眼中，露出一丝向往，终有一日，他必定会突破碎虚，成为雨界至尊人物！

    第三区域，雾气更浓，且似乎响应气氛，绵绵下起幽暗冰凉的丝雨。

    宁凡张开法力，雨点便再也落不到众人身上，便在此氛围中，仙云一路，行到红部之外。

    宁凡前脚进入红部，后脚，四面八方便传来慌张的警戒之声，并有阵光陆续亮起，更有一名面色惊惧的红袍老者，领着十几个金丹后期高手，踏天而立，如临大敌望着宁凡。

    ‘怒火红魔’赤千里，当初被宁凡诡异手段惊退的老怪！

    “周明小友，不是今日造访红部，有何贵干...”赤千里干笑几声，手中，却已托起一个储物袋，其中装有100念珠，只要宁凡开口索要念珠，他立刻便会拱手送上。

    怕，他是真的怕宁凡。红部并不比青部强多少，甚至护部阵法，远远逊色青部，赤千里可不认为，自己能挡住宁凡之怒。

    “赤前辈说笑了，周某今日，并非前来生事，而是顺路，送贵部的两位道友返回部落，接下来，还要去其他部落的。”

    宁凡话语刚落，便有宁红红带着慕微凉，眼眶微红，飞下仙云，飞到赤千里身旁，一个红衣美妇身前。

    “属下宁红红（慕微凉），见过大长老，见过长老夫人！”

    这个赤千里，杀人辣手无情，不过他有一个夫人，对部落的鬼物，却是极有恩惠，比起青部的冷漠，红部算是很有人情味了。

    而那红衣美妇，有着金丹后期修为，慈眉善目，平日对宁红红与慕微凉，极为照料。

    一路上，宁红红与慕微凉，便千叮咛万嘱咐，嘱咐宁凡千万别对红部无礼。否则，以宁凡的性格，怎么说也要用碎丹鼎在红部砸两下，顺手牵羊，落点好处。

    “你是...红红，微凉！你们回来了！”赤千里见到二女，还未如何，他的夫人，却已言语哽咽激动，并非伪装。

    看起来，这赤夫人，倒是和二女感情极深的样子。

    “是你救了红红和微凉么？妾身要如何感谢你...区区薄礼，不成谢意，请周明公子，一定要收下...”

    红衣美妇一把摘下赤千里的储物袋，连同自己的，一并递给宁凡，感激莫名。

    而一被摘下储物袋，赤千里立刻面色大变，如同吞了苍蝇一般，面色难看。

    他刚刚入手一件上品巅峰法宝，更有无数灵药，装在储物袋中，准备用来突破假婴境界的，却不曾想，被自己夫人，拿去送人。

    “夫人...这...人家周明小友，不需要谢礼...”

    只是他话音刚出，便被红衣美妇狠狠瞪了一眼，“多嘴！比起红红与微凉的安危，区区一点灵药法宝，算得了什么！”

    而立刻，赤千里便窝火地闭起了嘴，杀人如麻的他，却丝毫不敢触怒夫人。

    悍妇！惧内！一瞬间，这两个词，浮现在宁凡的脑海，让他摇头轻笑。

    这红部，有点意思，难怪二女不管说什么，都要回来...

    这里，是宁红红与慕微凉的家，死后的家。

    有这个红衣美妇在，想来二女，再不会受到欺负吧。

    “不必了。我与红红、微凉，交情匪浅，送她二人回家而已，何须谢礼。”

    宁凡轻轻推开两个储物袋，深深看了二女一眼，怀抱小貂，踏云而去。

    没有再说什么多余的话，该说的，都说了，再说，也是徒增感伤，不如潇洒一些。

    他的身影，渐渐消失在妖鬼林终年不减的黑雾之中，难以看清。

    而蓦然，那身影，却突然法力一镇，镇散黑雾，立在一处青山之巅，隔着十来里距离，对二女，遥遥拱手，一笑，

    “我还会回来。”

    一瞬，不论是怕羞的慕微凉，还会外刚内柔的宁红红，皆是没由来眼圈一红。

    他，还会回来么...

    而这个送别的身影，再难遗忘，此生铭记。

    山河拱手，江山一笑，他是如此洒脱...

    渐渐地，红衣美妇似乎从二女的神情，看出些什么，微微叹息一声，叹息的，自然是红部两个天骄般的女子，竟会同时对一个少年，动心...

    而那赤千里，见宁凡没有接受储物袋，高兴地大喜过望，从夫人手中接过储物袋，爱不释手重新系在腰间，对宁凡的好感度，第一次上升到极点。

    “那周明小友，是好人啊！没有抢老夫的储物袋，老夫...老夫太感激他了！”

    ...

    离开红部，宁凡一路，直奔紫部而去。二女离去，仙云之上，顿时寥落起来，只剩一人一貂。

    怀中小貂，带着一丝不解，问道，“以你无利不起早的个性，还会不抢东西，不收谢礼，真是难得啊。”

    “难得么...”

    宁凡微微一笑，指间轻轻在小貂某个部位，戳了一下，嗯，进去了半寸...一霎，小貂羞恼之极，一口要在宁凡手掌，但又怕咬伤宁凡，无形中，力道轻了许多。

    “不要脸！无耻！”

    “是么，这还是我第一次，碰碎虚女修的这个地方，嗯，与普通女人，也没什么区别...这一指，仅进入半寸，算是给你嘲笑我的惩罚吧。”

    “呸！你敢惩罚我，真当我是你妖宠么！等老娘恢复修为...”

    她语气恶狠狠的，但却没有杀意，仅仅是装模作样。

    而宁凡的无耻形象，在小貂心头，第一次无限提升，她没好气的嗔道，“真想看看，什么样的师父，能教出你这样的无赖弟子...”

    “嗯，我的师父，其无赖程度，四天九界，无人能比，有朝一日，你或许能一见。”

    谈笑间，一人一貂，已飞到紫部上空，这一次，倒没有一片喧哗的场景，有的，仅仅是常规的阵光防御，以及一个渔夫老头，踏天迎了过来。

    楚臣！

    他深深看了宁凡一眼，略略有惊色。他自以为，自己绝没低估宁凡，但听说宁凡一手灭青、横行第三区域后，他仍是无法不惊。

    而看到宁凡怀中的小貂——魅晨，老者更是面色一肃，在长空之上，轰然跪倒。

    “罪人楚臣，见过兰帝！”

    “免礼...”

    小貂的声音，冷漠而高贵，让宁凡，升起一丝陌生之感。

    她窜出宁凡的怀中，裹上宁凡的衣衫，而后变身，化作一个身着白袍的华贵女子。

    宁凡的衣袍，穿在她的身上，使娇媚的她，平添了一份男子的英气。

    她的眼神，淡然生威，这威压，让宁凡都为之微微惊动。

    这便是，真正的小貂么？艳绝天下，颠倒众生，修为惊天，孤高冷漠...

    “当日叛变之罪，事出有因，但死罪可免，活罪难逃...楚臣，你自断一指吧。”她淡淡的言语刚落，楚臣立马如蒙大赦，一拍储物袋，取出一件匕首法宝，狠狠斩断左手小指。

    没有一丝怨恨，有的，反倒是解脱般的长长松气。

    楚臣可是知道，按魅晨以前的脾气，叛变之人，即便不死，也要废去修为，想不到，自己仅仅斩断一指。魅晨，何时变得如此宽容了...

    他的目光，落在宁凡身上，暗暗猜测，莫非魅晨的改变，都是这少年带来的？

    楚臣永远无法想到，宁凡是如何调教魅晨的...此事太过香艳，想来宁凡，自己也不会说的。

    “你走吧，不用牵挂我的...”

    魅晨莲步轻移，降落紫部，言辞冷淡，但转身的一刻，宁凡却发现，魅晨的香肩，轻轻抖动了一下。

    “装得挺像...”

    他淡淡调笑一声，亦是转身离去，消失在雾霭中，但就在宁凡离去的一刻，魅晨却蓦然转身，传音叮嘱道。

    “小心骨皇...他分身找不到你，或许，会出动真身，降临魂魄追杀你...”

    “是么，若他出动真身，降临魂魄，我便让他魂魄，好好受一次伤，也为你，解决一些麻烦...”

    宁凡心头一暖，传音而回。

    他不怕骨皇魂魄降临，骨皇厉害的，是骨头，魂魄么...软软的，要用焚魂神通，焚烧一下么？

    骨皇不认识他！

    骨皇不知道他的手段！

    宁凡，未必坑不了骨皇！

    ...

    第一区域中，一个辟脉二层的弟子，正在逃避一头辟脉三层鬼物的追杀。

    这是一个十五六岁的少年，模样普通，衣袍也不算华贵，名为王遥。

    他逃到一处绝壁之下，再无路可逃，望着迎面追来的鬼物，望着鬼物的血盆大口，露出绝望之色。

    鬼物越来越近，王遥双腿发抖，倒在地上。

    但就在这一刻，一丝晶莹如线的魂魄之力，不知从何窜出，一股脑没入少年天灵之内。

    少年惨叫一声，死去。但下一刻，尸身却茫然地站起。

    而在尸身站起的一刻，那辟脉三层的鬼物，仿佛看到什么难以置信的事情，本能露出惊恐之态。

    “哼，辟脉鬼物，也敢对本皇出手，找死！”

    尸身冷笑一声，一指点出，白骨之光命中鬼物，鬼物登时惨叫一声，灰飞烟灭。

    而尸身的神念，横扫而出，数十里之内，尽皆了然。

    “呵呵，便以一丝真魂，降临在这具少年身上，将那伤我分身的狂徒找出，赶尽杀绝！”

    骨皇的一丝真魂，竟然降临在这王遥身上，将其夺舍而死。

    这岂不是说，骨皇的这具身体，可以离开妖鬼林了么！

    “首先，吃些小鬼，提升回金丹巅峰法力吧...”

    ‘王遥’目光一动，遁光一闪，没入林中，横扫第一、第二区域。

    而这王遥的门派贡献，同样暴涨，虽然，没有宁凡那么快就是了...