    “哗啦！”

    眼见毛东珠的化骨绵掌要打在东方未明身上。

    突然另一扇窗子也被人在外面打开，伴随着一阵咳嗽声，一个面容发黄，阴气沉沉的老太监出现在了太后床榻前，五只尖锐如鸡爪的手指，直接抓向了毛东珠的胸口。

    毛东珠蓦的一惊，慌忙收回掌力，躲避那老太监的攻击。

    可那老太监手法极快，虽没抓在毛东珠的胸上，但却一爪子撕下了毛东珠身侧的大片纱帘。

    又是一片雪白映入眼帘。

    “嘶……”

    东方未明惊叹中，慌忙起身，连忙道：“多谢海公公相救！”

    这老太监不是别人，正是海大富。

    “你这老东西，竟然对哀家无礼！”毛东珠愤怒道。

    “咳咳！”海大富咳嗽一声，笑着道：“老夫什么也看不见！怎么就无礼了！再说了，你这神龙教妖妇，还敢冒充太后？”

    “啊呀！”东方未明惋惜道：“原来海公公已经看不到了，真是可惜。”

    “有什么可惜的？”海大富反问。

    “这……”

    东方未明一愣，却是没有什么可惜的，海大富是个太监，毛东珠扒光了给他看又能如何？太监的境界就是高…

    “放肆！”

    二人这一唱一和，把毛东珠气的够呛，当即再次攻了过来。

    由于方才强行收力，毛东珠化骨绵掌正在回气，所以这次没有使化骨绵掌，而是施展开【八卦游龙掌】绕着海大富滴溜溜转动，身法奇快，不断发掌往他身上击去。海大富端然肃立，还手抵御。

    论真实实力，海大富是要高毛东珠一点点，可海大富瞎了眼睛，而且身患重病，战斗力上就要低毛东珠一点点了。

    此时故意激怒毛东珠，为的就是让毛东珠主动出手，他好听风辩位以逸待劳。

    毛东珠每一掌击出，便是呼的一声响，足见掌上劲力厉害。

    海大富双足不动，随掌迎击，拍出的掌力无声无响。

    相斗良久，毛东珠始终奈何他不得，突然间毛东珠身子飞起，双掌从半空压击下来，海大富左掌翻转，向上迎击，右掌却向毛东珠腹上拍去，啪的一声响，掌力相交，毛东珠向后直飞出去。海大富一个踉跄，身子晃了几下，终于拿桩站住。

    “好奴才”毛东珠落地厉声道：“你……你……装神弄鬼，以少林……少林……少林派武功教小桂子，原来自己是崆峒派的。”

    海大富喘息道：“不敢，大家彼此彼此！阁下以武当派武功教给皇上，想诱奴才上当。不过……不过那‘化骨绵掌’是蛇岛的功夫，奴才几年前就知道了。”

    看来这两人，已经不止一次互相试探对方了。

    “哼哼！”

    听到海大富口中蛇岛二字，毛东珠冷哼一声道：“既然你什么都知道了，那你们今天谁都别想走了，我……”

    “噗呲！”

    毛东珠话未说完，突然胸口一凉，一把匕首透胸而过……

    与此同时，只听背后东方未明嘟囔着道：“傻娘们，打群架呢！你当是单挑啊，还有闲工夫聊天！”

    众所周知，无防御状态下，无论是玩家还是NPC，能抵挡多少伤害，全看自己的根骨以及装备。

    装备……毛东珠身上只有一块破布，自是谈不上装备，至于根骨，这细皮嫩肉的自然也比不上鳌拜鳌少保。

    东方未明这匕首捅在鳌拜身上，都能将其戳个半死，何况是毛东珠？

    -221451

    一个硕大的掉血数字在毛东珠脑门上飘气，毛东珠血条猛降四分之一，被一刀捅了个透心凉。

    “你……”

    毛东珠惊骇的转过脸，手指东方未明刚要说什么，海大富则找准时机往前一步，一拳砸在了毛东珠的胸口上。

    “砰！！！”

    毛东珠又是一个没防备，被这一拳砸的连带着东方未明不由自主的往后飞去，重重的摔在了墙上。

    “噗！”

    一口黑血喷出，毛东珠身受重伤扑倒在地。

    东方未明顺势翻身骑在了毛东珠身上，提着匕首对着毛东珠一顿狂刺，可怜的毛东珠哼都没来得及哼一声，就被东方未明收了人头，而且死的衣不蔽体，一点也不体面。

    “东珠！！！我杀了你们！”

    那瘦头陀也是个痴情之人，虽然此刻被王远纠缠住，但看到自己的姘头死于非命，当即大喝一声，两个眼睛变成了红色，身法和和攻击力猛然提升了一大截。

    这瘦头陀实力提升的太突然，王远来不及应对，就被瘦头陀一掌震退。

    紧接着，瘦头陀转身便冲向了海大富和东方未明。

    “不好！暴走了！”

    见瘦头陀突然实力大增，王远心下一惊连忙提醒东方未明道：“小明，快闪开！”

    暴走，是游戏中BOSS的一个隐藏状态，BOSS在收到某些刺激的时候，会激活“暴走”模式。

    暴走模式下的BOSS牺牲防御力和护体真气，从而使得身法和攻击力以及判定将大幅度提升，即便是身法流BOSS狂暴后，其攻击和判定也足以比肩臂力流BOSS。

    瘦头陀本就是偏臂力流的高手，如今开了暴走模式，其判定之高，攻击之强直逼鳌拜，东方未明是一个身法流剑客，自是扛不住瘦头陀这含恨一掌。

    “啊？”

    东方未明骑在毛东珠身上捅的正爽，根本没注意到身后的危险，听到王远的喊声，下意识的一回头，瘦头陀的掌力已经拍到了东方未明的面门。

    “砰！”

    东方未明被一掌拍到了床榻里侧的墙壁上。

    “哗啦！”

    墙壁被东方未明撞出了一个大窟窿。

    -6124

    一个硕大的伤害在东方未明脑袋上飘起，东方未明的气血值当场降到了个位数，只剩下了6点……

    “好险！这都没打死你……”王远见状诧异道：“看来脸皮厚还是有好处的……”

    “咦？这里还有个人？”

    东方未明手往下一摸，突然摸到了一个软软的东西，低头一看，只见自己身下坐着一个美貌妇人，那妇人和毛东珠竟然一模一样，显然，这就是真太后了。

    “还没死？再吃我一掌！”

    而就在这时，见东方未明还没死的瘦头陀，大喝一声，再次腾空而起。