    这种环境，让夏子辰感觉到了格外的适应。

    还有一种亲切感。

    夏子辰走到一处存放酒水的地方，也是一愣。

    这里存放酒水的样子很是特别。

    那是一个个小小的酒槽。

    里面装着一个个小小的酒瓶子。

    看起来很是特殊。

    夏子辰随意拿起一瓶，打开来问了问，一道刺鼻的酒香传来，夏子辰瞬间精神一震。

    貌似这酒还真是如那小二所说有奇特的作用。

    这时候，一名少女走了过来，看着夏子辰道：“这是玉髓酒，乃是十枚极品灵石一瓶，很独特，能够拓宽经脉，但是也是腐蚀性比较强，稍不注意就可以腐蚀经脉，要少喝。”

    夏子辰闻言，回头一看。

    这是一名看起来十八九岁的少女，一身火红色仙女裙，面貌清秀漂亮，看起来很是清纯。

    实力居然也是不弱，居然是巅峰圣者，夏子辰眼睛一眯，明显感受到这少女的战力远超本来实力。

    “我叫叶琳！”看到夏子辰打量自己，少女自我介绍了一下。

    夏子辰见状，点了点头，道：“夏子辰！”

    这也算是自我介绍。

    在这中州，夏子辰还是第一次见到有人会给他主动说话的。

    叶琳皱了皱眉，感觉这个名字很是熟悉。

    但却是没多想：“在这里面喝了酒，等下出去一起结账，并非免费。”

    夏子辰点了点头，看向陈九阳等人道：“你们自己去看看吧！”

    陈九阳等人见状，点了点头露出了一个我们懂的眼神。

    就走了。

    夏子辰简直无语。

    而叶琳也是俏脸微红。

    “这边坐吧！”叶琳看了看四周，找了一个位置招呼夏子辰坐下。

    很是自来熟。

    夏子辰点了点头，而后拿着这一小瓶玉髓酒坐下。

    同时也是感觉到了四周传来杀人般的眼神。

    夏子辰感觉无语。

    这怕是又是这群男人的女神吧！

    自己好像又惹事儿了。

    “这酒太过刚烈，你第一次来还是喝一些温和一些的毕竟好。”叶琳看着夏子辰还拿着玉髓酒，忍不住说道。

    “多谢提醒。”夏子辰笑了笑，口上这么说，他手上可是不满。

    直接打开小瓶子，往口里灌了一口。

    顿时，一股火辣辣的味道，充斥夏子辰的全身。

    他的经脉都在颤抖。

    仅仅是一瞬间，夏子辰的脖子和脸瞬间变得通红。

    夏子辰大惊失色。

    我去！

    这么烈的吗？

    夏子辰有些把控不住。

    叶琳见状，瞪大眼睛道：“都说了不能多喝，怎么不听呢？”

    这种酒，不小心经脉都能够腐蚀，这不是自杀吗？

    叶琳有些焦急。

    这时候，旁边一人冷笑道：“不愧是来自弹丸之地的人，就是没见过世面。”

    “胡天，你闭嘴！”叶琳瞪了一眼那说话之人。

    顿时，那名叫胡天的年轻天骄看着自己的女神为了另外一个男人呵斥自己 一下子怒火就差点儿喷了出来。

    刚刚陈九阳打败两名护卫的样子，虽然震慑了其他人。

    但他却是不受影响，因为他也能够做到。

    就当他想发怒的时候。

    夏子辰突然叫了一声：“好酒！”

    此刻的夏子辰感觉到了自己经脉似乎是受到了磨练。

    有了一丝丝精进。

    “这……”叶琳看着夏子辰这么快就恢复了 。

    不由得一愣。

    这时候，便见到夏子辰再喝了一口，喊了一句：“爽！”

    叶琳直接无语。

    亏她刚刚还觉得夏子辰这是在自杀。

    现在看来，这是当水喝啊！

    夏子辰本身的经脉就是比常人宽数十倍，这点儿还真是不算什么。

    而其他人见状，也是撇了撇嘴。

    至于胡天则是眼眸冷冽看着夏子辰。

    “一个弹丸之地来的小子罢了，果然是一个土包子，那等美酒给你喝了简直就是暴殄天物。”

    胡天冷冷一笑。

    夏子辰没理会他。

    而这时候，陈九阳却是站了起来，冷冷道：“小子，你三番五次挑事，是不是真觉得你脸大？不跟你计较你还想翻了天不成？”

    夏子辰就是他们的神。

    绝不允许有人一而再再而三侮辱。

    “一群来自外域的土包子，觉得有些实力就为所欲为？也不看看这是谁的地盘，给本少爷老实呆着，骂你也要给我受着。”

    胡天冷笑看着陈九阳以及夏子辰。

    高傲的本色暴露无异。

    “找死！”陈九阳直接怒了，满脸杀气，杀意万千。

    “他是天荒城少城主，还是别跟他起冲突为好。”

    这时候叶琳看着剑拔弩张的场面说道。

    夏子辰看了一眼叶琳笑了笑没说话。

    他这次就是来搞事情的。

    打个少城主算什么？

    “诸位，给我一个面子如何，醉仙居可不是打架的地方。”

    这时候一道空灵的女声传来。

    紧接着，一名大概十八九岁的少女在一群人的拥护之下走了进来。

    女子面如白雪，俏脸绝世，身穿一身紫色衣裙，宛如仙女下凡。

    而她的实力居然是大圣者，让夏子辰微微一惊。

    而她四周的护卫居然也是实力不弱，乃是大圣者之列。

    个个强大。

    “看来这少女不简单啊！”夏子辰心中自语，护卫都是大圣者。

    “这是中州大家族龙家家主之女，龙书雪，不知道怎么回事，这两天来到了天荒城，今天我们都是来见这龙家才女的。”

    叶琳在一旁解释道。

    夏子辰这才明白。

    难怪这里聚集着这么多天骄，原来就是来见这龙书雪的。

    也难怪。

    这可是龙家才女，能够巴结的，没人想放过。

    毕竟龙家可是和中州黄家等齐平的家族。

    得到其才女青睐，地位也是水涨船高。

    “见过龙小姐。”

    “龙小姐传闻之中，才貌无双，今日一见果然如此啊！”

    一瞬间，一群天骄之子都是纷纷出口。

    各种阿谀奉承的话都说了出来。

    而龙书雪自然也是一一回应。

    紧接着他看到了不为所动的夏子辰，眸子微微一闪，而后道：“这位公子是？”

    夏子辰闻言，愣了一下。

    他不想和这龙家才女有牵扯。

    也没想到对方会注意到自己，只好说道：“来到此处，就是喝酒，姓名不提也罢。”

    这龙家可是和黄家林家齐平的。

    夏子辰可不想这时候说名字。

