    温和的声音继续说道。

    “竟然是这样得到令牌的方式！”叶星心中一动。

    最前面最珍贵的十个座位令牌竟然会随机出现，可能出现在任何一个地方，只要得到令牌就不需要争夺了，直接传送到相应的座位上。而在后面的九百多个座位，需要实力争夺。

    不用说也知道，最先到达的肯定会选择靠前的座位。

    所以，这考验不仅靠实力，也靠运气。

    “此外，空间内还有一些机缘，就看你们能不能遇到了。小家伙们，我在终点处等着你们。”

    命运贤者说完，便不再说什么。

    嗡…

    波动闪过，接触到了在场众人，瞬间每个人的脑海中都出现了一些信息。

    “一百条路线？”叶星查探了一下脑海中信息，正是前往终点处的路线。

    这一百条路线的距离基本上都相同。

    “轰！”“轰！”

    顿时一道道恐怖的气势波动闪过，随后一道道身影迅速飞出，朝着远处迅速掠去！

    现在，时间就是机缘！

    “叶星，我们一起！”坤离直接道。

    “好。”叶星点了点头。

    他们两人也没有浪费什么时间，迅速朝远处飞去。

    “吼！”还没有前进多长距离，忽然一道低吼声传来，随后有一只狰狞巨狼出现。

    这只巨狼整体呈现黑白二色，眼睛血红，身躯上甚至长着尖锐倒刺，看起来无比狰狞。

    “虚空境妖兽？”

    叶星与坤离对视了一眼。

    哗！

    坤离右手一挥，随即手中就出现了一柄战刀。

    战刀挥动，瞬间一道刀芒飞出，划破天际，几乎瞬间来到了巨狼身前。

    咻！咻！咻！

    叶星身前也是一道道长剑出现，全部袭向巨狼。

    “吼！”巨狼低吼一声，声音中满是痛苦之色。

    此时他的身躯上已经满是鲜血，背上出现了好几道巨大伤痕。

    面对叶星与坤离两人强大攻击，它根本抵挡不住。

    忽然一道声音响起，这只巨狼的心脏直接被叶星一柄长剑绞碎，其尸体砸落地面。

    “万玄剑阵！叶星你不仅有命运道则天赋，连生命道则天赋、空间道则天赋都有。”看着叶星攻击，坤离感叹道。

    他只领悟了命运道则天赋，其次还有金系天赋，不过金系天赋很一般，就算他也修炼分身术，凝聚出了道则分身，但是数百万年时间，他的金系道则只是触摸到了虚空种子罢了，连道之心都没有触摸到。

    他开口感叹，心中却微微阴沉。

    叶星命运道则天赋明显只是天赋之一，估计不算强大，因为所有人都知道叶星的空间道则、生命道则天赋很强。

    叶星也是凭借这两系天赋成为数亿年一出的绝世天才。

    可是，就是仅仅普通的命运天赋，都有人将令牌直接送到了叶星身边。而他却要花费巨大代价。

    叶星笑了笑，说了几句。

    在说话的时候，他们身影不停，还在迅速朝前飞去。

    沿途中，两人不断击杀一只只妖兽。

    “叶星，你有没有发现这些妖兽的实力在慢慢变强？”又联合击杀了一只妖兽，坤离目光警惕的扫视了一眼四周，沉声道。

    “嗯。”叶星点头。

    刚开始出现的巨狼妖兽只是普通虚空境巅峰实力，现在的妖兽明显变强大了很多。

    “根据我火魇家族的记载，这是命运贤者的考验中的一种。”坤离脸色凝重道：“毕竟这些妖兽就是让众人拉开差距的。”

    叶星点头，道：“我们怎么做？”

    关于这片空间，坤离所在的火魇家族收集的信息明显比他这里要详细很多。

    “我们不必强行与之战斗，按照我火魇家族信息记载，这些妖兽基本上也只会处在一片区域内，而且它们的灵智不高。只要我们脱离这一片区域，就可以安然离开。”坤离迅速道。

    “所以我们不必强行与之战斗，只要摆脱掉妖兽，就可以节省大量时间？”叶星心中一动道。

    “对！”坤离点了点头。

    很快，前面又是一只妖兽出现，这只妖兽是一只巨蟒，其身躯如同钢铁般铸成，足有近百米长，冰冷的目光盯着叶星、坤离两人。

    “按照计划行事！”

    坤离传音道，他挥动着战刀，整个身影迅速朝巨蟒飞去。

    “嘶嘶！”这巨蟒妖兽见到坤离进入到了它的领域，嘶鸣了两声，迅速袭来。

    咻！

    见到巨蟒袭击坤离，叶星身影暴动，迅速朝一处飞去，而这方向刚好是巨蟒的另一边。

    “嘶嘶！”巨蟒嘶吼着，又想要攻击叶星，但是坤离又在迅速攻击。

    巨蟒吃痛，向坤离不断袭来。

    很快，叶星到达了前方一片区域。

    咻！咻！咻！

    瞬间，一柄柄长剑飞出，全都向妖兽巨蟒袭去，不断攻击。

    在这攻击下，巨蟒的速度顿时大减。

    趁这机会，坤离迅速摆脱，来到了叶星面前。

    “哈哈，计划完美成功！”坤离大笑道。

    “嘶嘶！”这巨蟒嘶吼着，但是来到了一片区域的时候却是停住了，它嘶鸣了几声，随后直接返回。

    “果然束缚在一片范围。”叶星看着这巨蟒。

    若是两人将之击杀，肯定要耗费一段时间。

    现在明显很轻松就穿过了这片区域。

    随后两人继续前去，沿途中又成功摆脱了两只妖兽。

    “按照这方法，我们说不定能占据前列座位。”叶星笑着道。

    坤离点了点头，道：“叶星，现在这方法还有点作用，等前进了一段路程，妖兽实力更强，我们就要改变方法了！”

    叶星心中了然，等到了后面，说不定一只妖兽都可以应付他们两人。

    他想要说什么，忽然整个身躯一下子停住了，他目光死死地盯向了一处，脸上竟然有着激动之色浮现出来。

    “怎么了？”坤离感到疑惑，他的身躯也一下子停住了。

    他们虽然在交谈，但是也在不断前进。

    顺着叶星目光看去，坤离只感到自己眼睛一下子变红了，连呼吸都一下子急促了起来。

    在远处，阳光散落，隐隐有两块奇异的光芒闪动着，这两道光芒呈现方形，就这样安静的待在那里。