    感恩节那天，路易面临的一个问题是如何邀请洛林到自己家里过节。

    因为李轩冰明显不喜欢洛林，虽然她在洛林面前掩饰得很好，但只要是洛林不在的场合，她就会用各种方法表示不看好这段感情的原因。

    最后，路易还是正式地邀请洛林到家里过感恩节。

    意大利也有感恩节，只不过没有美国人那么正式。

    在一些大城市，会有些意大利人跟着过感恩节，但洛林的家乡是小城市，基本不过外来的节日，就好像中国的四五线城市的人从来都不在乎圣诞节一样。

    路易家的过节方式，和美国人家家户户都吃火鸡不同。

    他们按照中国过节的方式准备了一桌丰盛的晚餐。

    清蒸鱼、烧鸭、饺子、各种菜，典型的中国家庭过节餐。

    “你不去厨房帮忙吗？”洛林问。

    “妈妈认为我出现在厨房是对她厨艺的质疑。”路易无奈地说，“所以我只能在这里了。”

    洛林笑道：“我妈妈也一样，我穿的少她就担心我感冒，我脚下打滑她就担心我有没有受伤，我只要晚到家一分钟她就担心我是不是迷路了。”

    路易很理解洛林的妈妈为什么会有这些担心。

    如果他有这么漂亮的女儿，他也会担心的。

    “这还好了，我小时候过圣诞节只能在我家方圆50米的位置玩‘不给糖就捣蛋’，出了这个距离，我妈会带着棍子把我逼回‘安全区’。”想起路易本易的童年，路易很是感慨。

    洛林没想到平日里和蔼可亲的李轩冰这么暴力。

    “不像啊...”

    “以后你会看见她的真面目的。”

    路易提前打好了预防针，以免未来李轩冰小宇宙爆发的时候，洛林对她的好印象幻灭了。

    傍晚，餐桌上只有三个人。

    “我们要祈祷吗？”洛林没过过感恩节。

    李轩冰假笑道：“我们家好像没有人信教吧？”

    “感谢数百年前踏上这个土地的欧洲人，感谢印第安纳人的善心。”路易笑道，“不过我猜，他们不会感谢欧洲人扔过来的圣经。”

    对这段历史毫不了解的洛林问：“为什么？”

    “跟你说多少遍了，这种事就不要再提了！”李轩冰嫌弃地说，“我说你现在怎么成天在外面惹事，还把裁判给打了，真是在NBA里学坏了！”

    路易冤枉地说：“您真应该去看录像，我可是被追了几十米才被迫还手的。”

    “这是真的，我可以作证！”洛林天真地以为李轩冰真的在乎路易是怎么和裁判发生冲突的，“如果路易不出拳，进医院的就是他了。”

    吃过感恩节，路易和洛林便没其他的安排了。

    路易送洛林回公寓，并告知李轩冰不回家睡。

    “注意安全措施啊。”李轩冰提醒。

    路易听得脑袋大了：“妈，我要是没这意识，您现在一手可以抱一个孙子。”

    “这样也不错，快把孙子给我生出来，然后我就再也不管你了！”李轩冰眼前一亮。

    这是大玩具不好玩了换个小玩具的意思？

    路易在洛林的公寓过了销魂的一夜，他没什么不满意的。洛林满足了他对女人的一切幻想，这是他出门在外却不染尘埃的重要原因。

    有时候，路易精神上想出轨，但看见那些可能让他出轨的对象，再对比下洛林，他便会鄙视自己。

    家里有个SS级女友的情况下，怎么能被外边的妖艳jian货轻易地诱惑了呢？那他不成陈狗了吗？

    感恩节过后，来自《纽约邮报》的一篇文章开始在波士顿发酵。

    文章内容是关于凯尔特人和太阳的交易传闻。

    凯尔特人卷进交易的球员是马克斯韦尔，而太阳竟然愿意送出任何球员来得到他。

    这出乎了许多媒体的意料。

    因为马克斯韦尔在他们的印象中不值这么大的价钱，怎么就让太阳愿意让全队的任何人来换他，结果还被路易拒绝了呢？

    路易拒绝了太阳“愿意拿任何人来交易”的报价，就很离谱。

    因为就算要拒绝，也是奥尔巴赫拒绝，怎么有路易的事？

    即使路易有做决定的权力，他又怎么能够拒绝如此诱人的报价？

    马克斯韦尔对第六人定位不满是众所周知的事情。

    这则新闻的影响力很快蔓延到凯尔特人内部，马克斯韦尔因此得到了个雅号“比太阳全队身价还要高的男人”。

    马克斯韦尔曾找路易谈过这事。

    但路易没给机会，都是用“下次”的口吻把他打发掉。

    11月25日，感恩节过后的第一天，凯尔特人的赛季重新开始，对手是亚特兰大老鹰。

    这是一支挣扎中的球队，也是由路易引发的蝴蝶效应间接受到影响的球队之一。

    因为当年活塞多给了一个首轮，所以他们得到了1982年的状元签；因为他们得到状元签却选择了沃西，湖人只能选威尔金斯；

    虽然想要补强侧翼，但沃西和威尔金斯都被选了，他们只能选同届的三杰之一特里·卡明斯。

    卡明斯具备全明星的前景，但想再进一步基本不可能。

    老鹰不上不下，很尴尬。

    有不少球队为了在人才济济的1984年选秀大会上分一杯羹而摆烂，老鹰则在迷途中前行。

    凯尔特人打爆了他们，狠狠地出了口感恩节前输给尼克斯的恶气。

    他们就此开启一段三连胜，踏入12月。

    12月的第一场球，凯尔特人再次引起多方关注，因为他们的对手正是不久前和他们上演了一场可以载入未来ESPN经典频道的大战的76人。

    两队再次相逢，观察家们自然是希望看见76人打出更好的状态。

    仍然有人认为76人难堪地输给凯尔特人38分是因为他们自己状态不好。

    结果，两队再次碰面，76人以26分再次脆败，如果不是第四节路易讲了武德，把主力换下休息，再赢76人38分并非不可能。

    “或许，76人和凯尔特人在东部争霸的时代，真的已经过去了。”

    “1983年的冠军夺走了76人的雄心壮志，他们再也无法前进。”

    “到底是比尔·菲奇无能，还是凯尔特人知耻而后勇？”

    “为什么没有人肯相信这是Little Lu带来的变化呢？”

    各种各样的言论，层出不穷的评价，从四面八方席卷过来。

    路易回答的最多的反而是关于马克斯韦尔的交易传闻。

    媒体反复问，他反复回答。

    他不承认交易的存在，就像太阳也不承认他们和凯尔特人有过任何沟通一样。

    双方都一口咬定交易是不存在的。

    只是路易会一边跟媒体否认，一边对马克斯韦尔承认和太阳队谈过，但是，哪怕太阳愿意拿出拉里·南斯+两个首轮来换他，他都不同意。

    “为什么？”马克斯韦尔问。

    路易想拍马克斯韦尔的马屁，又不想让他察觉到自己在拍马屁，因此他得用这种拐弯抹角的方式让对方感到愉悦：“因为我不想用一个在季后赛里证明过自己的冠军球员去换来弱队的刷子。”

    阻止路易把在季后赛证明过自己的冠军球员换来弱队刷子的奥尔巴赫要是看见这一幕，会先用雪茄戳死路易，再跟马克斯韦尔解释清楚他为什么这么做。

    他相信得知了真相的马克斯韦尔会和他做相同的事。

    12月4日，新月的第二场比赛。

    路易带着球队，来到波特兰。

    开拓者的战绩并不差，路易记得他们拥有1984年的第二顺位，并因此做出选秀史上最著名的错误选择。

    以他们的战绩断不可能会得到这个顺位，所以，肯定有球队在几年前做了愚蠢的交易。

    他们料不到自己会在几年后败落，因此送出未来的选秀权。

    或许这是奥尔巴赫不愿意交易首轮的原因，他不希望自己的球队有一天也帮别人打工。

    他的担忧虽然有道理，但担心一个绝对不会发生的事情，而错过让球队变得毫无死角的机会，依旧是错误的。

    现在事情已经翻篇。路易还准备利用这个没有成功的交易来控制马克斯韦尔。

    纪念体育馆（Memorial Coliseum）

    开拓者的主场，路易当上教练之前，多次来这里侦察。

    他太熟悉这里了。

    开拓者是他初期的重点观察案例，这支球队只用了一年的时间就从完美球队崩坏，而且，他们崩溃的原因很经典。伤病、队医误诊、二当家想要大合同不被满足、冠军后卫玩起了队内肤色政治、白人球员似乎得到了更多的照顾而黑人球员总是被苛刻对待。

    他们成功地打造了一支完美无瑕的球队，又在短短的一年内犯下了所有可以犯的错误。

    路易走到他敬仰的主教练杰克·拉姆齐面前的时候，略显温顺地说：“让我们打一场精彩的比赛。”

    拉姆齐发现路易没有传闻中的张扬。

    “这是当然。”

    他只回这一句，然后各自转身，回到自己的队员面前做赛前布置。

