
临安城。

济州府的消息王知府早已知晓。

刚听闻此消息时，他也是震惊无比，急忙就同济州府派来的人员询问了一番，甚至来刺史吴裕闻听这般消息也赶过来与他相见，商议要不要派临安府的官兵相助。

只是后来得知消息传来的时候，一切已经安定，才打消这个念头。

不过很快他就担心起另外一件事情来。

天子遇刺，已经准备班师回朝，那午阳观的事情怎么办？

虽然为此准备的人手和接待的事务都能取消，但眼看着宮观就要建成，总不能突然甩手停工吧。

但他也知晓遇到这种大事，朝廷怕是一时半会不会再考虑此事，等来等去，也没有等到朝廷的消息，考虑到午阳观的特殊性，而且工期就要赶完，便所幸让工匠坚持完工。

楚昀返回临安城时，还没有忘记先前在徐家村遇到的那只蜘蛛精和男子，便顺道去了一趟徐家村。

那老实的庄稼汉子三哥和妻子蜘蛛精钰娘得了楚昀的吩咐后，都还老实的在村子里等着，见他真的来了，倒是喜不自胜。

随后三人行了数日，回了临安城。

到山下时，午阳观的扩建已经完工，重新修造后的宫观连楚昀自己都快认不出来了。

站在山脚下，远望着气势恢宏的殿宇，楚昀称赞不已，还是朝廷的命令管用，而那老实的庄稼汉和妻子看着这道观，也是稀奇的很，心中不由暗暗想到，也只有这种地方，才会出现这么厉害的小道长。

只不过，进了道观之后，他二人发现前面带路的这个小道长，好像……行为举止有些古怪，让夫妻二人心中有些疑惑，楚昀见状，向他们解释了一番，他们才明白过来。

大殿里的雕像也被重塑了金身，格外威严，屋舍俨然，道场宽阔，只是不见玉莲和馨儿那丫头。

想了想，猜测应该是道观才落成，她们还在等自己回来，所以没有搬进来。

随后便带着好奇的夫妻二人到了山下的院落。

果然，院门半遮掩，显然是有人在。

玉莲梳着妇人的盘发，一根木钗简单地插在发间，腰间系着围裙，正在清扫院落，见院门推开，一个熟悉的身影站在面前。

她不由一愣。

“楚大哥?！”

手中的扫把掉落在地也恍若未觉，莲步紧快地跑到楚昀面前，扑到了楚昀的怀中。

听到动静，从房中又跑出来一个娇俏的身影，正是馨儿，看见楚昀，也是惊喜地喊了一声：“哥哥！”

便也扑了过来。

这一大一小两个女子占了满怀，楚昀脸上满是笑意。

而玉莲二人视线被阻，自然没有看到站在门旁的夫妻二人，这对夫妻看着面前的情景，联想起楚昀道士的身份，不由眼神有些古怪起来……

这个看起来挺正经的小道士，怎么还金屋藏娇?

楚昀拍了拍玉莲和馨儿，随后咳了一声，在玉莲耳边悄声道:“那个……有什么话咱们晚上再说，我这次是同别人一起回来的。”

玉莲娇呼一声，忙松开他，向门外扫去，果然，正有一对穿着布衣麻裙的一男一女面带尴尬笑意地看向自己。

她顿时羞红着脸，同楚昀一起招呼着他们进了院中。

楚昀简单说了一番，大概意思是要带着玉莲搬回山上去住，这里留给三个夫妻二人生活，山下的地也給两人分出一块，等到时候找到了佃户，就跟他们一起种地。

夫妻二人对楚昀千恩万谢，他们别无所求，只想要安稳过日，便是最大心愿。

不过以防万一，楚昀再三叮嘱，眼下在自己眼皮下，不可动了害人之心，否则必不轻饶，钰娘再三保证自己绝不会生出歹心。

能在午阳观下心中也十分安慰，毕竟这里是午阳观的地盘，又是朝廷赏赐，有楚昀在，似乎再也不用担心被人打扰。

好生交代一番后，楚昀又花钱雇了些人，将东西搬回了山上。

此番重修，连后院都扩了不少，装饰华美，倒像是富贵人家的住所，看着恢弘的道观，馨儿一双大眼眨呀眨，好奇的这看看，那瞧瞧。

好不容易收拾好，三人坐在堂上歇息，楚昀这才问起了苏妙秋的事。

他回来时便没有见到苏妙秋，不知她有没有来午阳观，虽然这狐狸精嘴上喊着来次，但以她的性子，一会一个主意，可未必会照做。

一问之下，才知道苏妙秋真的回来了，只是呆了两日后，便说有事，又再度离开，玉莲倒是也问她是何事，她没有直说，只说楚昀自己知道。

听玉莲这么一说，楚昀顿时明白过来，看来她真的是吞服了那玉灵芝要闭关了。

想了想，楚昀又问起有没有和尚追来，将玉莲摇头，才放下心来，知道那显能和尚应该是没有找到苏妙秋的下落，否则还真有些麻烦。

傍晚，玉莲还要生火，被楚昀拦住，带着二人进了临安城，寻了家酒楼，美美地饱餐一顿，算是为自己接风洗尘了。

馨儿丫头这些日子都馋坏了，只等着楚昀回来。

灯火阑珊，三人慢慢向城外行去，玉莲紧跟在楚昀身边，脸上尽是满足。

是夜，得知苏秒秋不在，楚昀早早地就把馨儿那丫头干赶回了自己房间，随后让玉莲备下热水，准备沐浴，还不忘给玉莲一个别有意味的眼神，满满的都是暗示。

玉莲哪里不知道他打的什么注意，俏脸晕红，但眉间眼角俱是媚意。

厢房中，楚昀泡在桶里，而玉莲则坐在桶外伺候着他沐浴。

“楚大哥，你这次可是去了好些时日，让奴家好生挂念来着。”玉莲一遍伸手细细地为他清洗着上身，一遍吐露着自己的相思。

“是有些日子了。”楚昀呵呵一笑，“想我了？”

却见玉莲脸颊更粉了些，但依旧忍着羞意点了点头。

楚昀见状，忍不住捏了捏她白嫩的玉手，随后叹了口气道:“别提了，这一番下山，可谓是一波三折。”

“是因为遇到苏姐姐么？”

苏秒秋把二人相遇的事情告诉了玉莲二人，玉莲正是听了她的话，知道一切安好，才安心了些。

楚昀呵呵一笑道：“是，也不全是。”

当即便没什么隐瞒，把后面天子和皇后遇袭的事说了一遍，直听的玉莲惊讶不已。

楚昀说完看向她，问道：“对了，我不在的这几日，你们两个可遇到什么麻烦事了没有？或者有没有谁来找我？”

听他问话，玉莲似乎想起了什么事，有些犹豫。

“怎么，真有人来找我了？”

“楚大哥，有个叫婵儿的姑娘来找你……”

婵儿？听到玉莲口中提到这个名字，楚昀心中咯噔一下，虽然自己什么也没干，但不知为何，总有种做亏心事被抓的感觉。

他悄悄打量了一眼玉莲的面上，道：“你……见到她了？”

不过马上在心中骂了一句，这不废话么，没见到怎么知道对方。

想到那位婵儿姑娘，玉莲眼神带着一丝莫名的黯然，点了点头。

“她……说有什么事了么？”楚昀有着一丝紧张。

玉莲摇了摇头，道:“她来了两次，只是说她家小娘子找楚大哥你有事，但没有说什么事。”

楚昀沉默不语，这下连沈楠嘉的存在也知道了。

他瞥了一眼为自己小心清洗着身子的玉莲，却见对方眼神有些飘忽，再没有先前的那般灵动。

楚昀想说些什么，但又不知道该说些什么。

张了张口，才道:“除此之外，她……没有说什么吧？”

玉莲又摇了摇头，轻声道:“没有，不过奴家看她的脸色，似乎不太好，还问奴家是谁……”

只这么一说，楚昀脑海中便不禁勾勒出一副婵儿叉着小腰质问玉莲的画面来，心中打了个寒颤。

玉莲说着，忍不住瞄了一眼楚昀，女人的直觉很准，她能察觉到那个叫婵儿的看向自己的眼神很不对劲，似乎满是醋意。

“你怎么回答的。”楚昀下意识地问道。

玉莲见他似乎十分在意，不由心中酸酸的，回想起那日楚昀与她初次欢好之前所说的话。

若是日后还有其他女子……

所以她当即便明白，或许其他女子，便是那位婵儿口中提到的她们家小娘子了。

玉莲声音柔弱地道:“楚大哥你放心，奴家……奴家没有乱说什么，不知道她家小娘子是何身份，怕她误会，所以……未敢轻言，只说是被雇佣到观里的佣人，负责照看馨儿妹妹的。”

说着，冲楚昀挤出一丝勉强的笑意。

看在楚昀眼中，只觉心中一酸，叹了口气，随后捏着她的一双小手，紧紧握着，心中自然明白，玉莲一定察觉到了什么，怕耽搁了自己与其他女子。

“楚大哥，你能告诉奴家，那小娘子是谁么？”玉莲终于忍不住问道。

尽管心中每每起此事都觉得情绪低落，想到或许还有一个女子与楚昀有纠葛，便倍觉酸楚，但玉莲还是控制不住自己，问了出来。

楚昀向她解释道：“她是都护将军家的千金，住在临安城，先前因为患了头疼之政，被我用药医治好了，所以才相识。”

玉莲心中一惊。

都护将军，虽然她对官职不了解，但只听这个名称便知晓对方也是官宦人家的千金，那身份与自己这如村妇一般的女子可谓是云泥之别。

想到这，她低低地“哦”了一声。

或许是自感两人的身份差距太大，玉莲竟然莫名生出一阵无力感，心中反而暗自庆幸，幸好自己没有胡言乱语，否则得罪了对方，影响了楚大哥的声誉，怕是楚大哥也要怪罪的。

她那小心思不停地转着，也不知道这将军家的千金是什么脾气，如果真的和楚大哥成了一对，会不会在意自己，到那个时候，自己又该怎么办，又能去哪里呢……

想到这，玉莲心中一慌，很快又自己安慰道，真等到那时候，自己……可以去山下，一个人守着他，即便偶尔能见上一面，也算满足了。

玉莲的动作机械地重复着，忽然听到楚昀轻咳了一声，将她惊醒。

见楚昀一脸古怪地看着自己，不由勉强一笑，问道:“楚大哥，怎么了？”

“你都在我肩头擦了半天了……皮都要被你蹭掉一层去。”

“啊？哦！”

玉莲这次醒悟过来，面上一红，正要缩回手，却见楚昀忽然再次抓住她的手，直直地看着她。

“楚、楚大哥，怎么了？”

楚昀问道:“你在想些什么?”

“奴家……什么也没想来着。”

却见楚昀眉头一皱，道:“哦?这才几日不见，就会撒谎了，你想说什么，都写到脸上了，我再看不出来，以为我瞎么？”

“没有呢……”玉莲不敢与他对视，眼神慌乱。

“还说没有！”楚昀突然伸出手来，一把捉住她，竟将她整个人和着衣裙都拖进桶中，顿时渐起一阵水花。

“说，是不是最近又胡思乱想。”楚昀带着质问的语气佯怒地瞪着她，“若非如此，怎么会把自己搞得又瘦削了？”

一边说着，手一边活动起来。

玉莲才来午阳观时，身形苗条，下巴尖尖，眼窝也微深，后来随着时日久了，每日里心气都很好，吃穿用度也不发愁，虽说家务没少做，但到底没有太多苦累的伙活计，所以整个人的气色大为不同，连身形似乎都多了一分丰腴，不再同先前那般风吹便倒的模样。

只是这些时日不见，似乎又变得清瘦了一些。

楚昀抱着她，轻声道:“我知道，你肯定在胡思乱想，此事怪我，先前她们来过观中，我还想引她与你相见，只是一时犹豫，便错过了解释的机会，其实我与她并没有什么，只是见过几次面而已。”

“真的么？”

“若你不信，等那日她再来了，我便当着她的面为你正名。”楚昀微微一笑道。

玉莲惊讶的抬起头望向他，见他满是认真，不似玩笑，顿时眼圈就红了，但最后还是摇了摇头：“不要！”

“为什么？”这下轮到楚昀好奇。

却听她道:“奴家先前说的都是实话，来到这里后，能和楚大哥和馨儿妹妹在一起，奴家只觉每日里都欢喜的紧，早已心满意足了，什么名分……奴家不敢想的。”

“就算楚大哥你没想什么，那位沈家小娘子也一定有心思，那个婵儿姑娘的语气奴家能听得出来的，毕竟，楚大哥你这么好的人，便是谁家女子见了，都要动心的……说不定能……还真有可能，奴家才不要坏了你的好事。”

楚昀哭笑不得，刚才还委屈巴巴的，现在竟然一转脸开始劝说起自己来了。

他叹了一口气，将她紧紧拥住：“放心吧，你就在我身边，那也去不了。”

玉莲点了点头，有他这句话，似乎再无担忧，将头倚在他怀中。

“这种事咱们不必再提，眼下只有你我，何必去想这么多。”楚昀轻声道。

“楚大哥……”玉莲满是柔情地轻喊了一声，不过很快，她就感觉道楚昀的手不老实起来，忍不住娇呼。

“衣服都湿了，就脱下吧。”楚昀在她耳边轻声道。

玉莲粉面含羞，却生不出半点拒绝的意思，老实地照做。

她想起楚昀之前的话，顿时贴了上来，微微有些担心地问道：“楚大哥，奴家……是不是比来时要胖了些。”

那语气，生怕楚昀嫌弃。

楚昀哭笑不得，玉莲是丰腴了些，但和“胖”完全扯不上关系。

不过他有心逗对方，便笑道:“比起先前来，倒是长了些肉。”

玉莲闻言，心中一暗：“那奴家以后少吃些……”

话未说完，便听楚昀淡笑着继续道:“与其说是胖，不如说正好，先前太瘦了，我还真担心哪日里山上起风，再将你刮跑了，让我去哪里寻你。”

玉莲噗嗤一声笑了起来，伸手在他胸前轻轻拍了一下:“楚大哥就会同奴家说笑。”

楚昀勾了勾手，玉莲凑近了些，随后听他在自己耳边低声道:“以后不许再胡思乱想，那里好不容易长起来的肉，不知道有没有又变回去，我可要好好检查一下。”

玉莲“呀”地一声娇呼，脸颊羞红，但心中却是满满的喜意。

她低垂着脑袋，不敢看楚昀，道:“奴家……也不知道呢，要、要楚大哥帮……帮奴家看看才知晓。”

这一脸含羞却又带着极其诱惑的话，让楚昀登时吸了口气。

这姑娘不知道自己有多迷人么。

不过……很好！他喜欢。

没片刻，桶中的热水便被激起一阵阵巨大的水花来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70973446"  chaptername="第一百五十四章  心思">加入书签</a>
</div>
