    看到上路TheShy惊为天人般的反应，林然也有点意外。

    说实话，在手伤之后，已经很难再看到TheShy有这种程度的个人操作秀。

    难道在得到自己这种强力队友的加盟后，TheShy也再度状态回春了吗？

    如果真是这样的话，由他们所组成的这只新IG，还真有夺冠之望啊！

    同为巅峰的三叉戟相互兜底, 实力绝对是世界最为顶级的那一档。

    跟着这只战队一直打下去，别说夺下第二冠什么的，就是建立王朝，也不是没可能啊。

    一边美滋滋地想着这些事情，林然一边控制自己的潘森往塔下逼去。

    刚才因为还有点顾忌蜘蛛的原因，他并没有把自己的压制打到极致。

    现在蜘蛛都已经死回了家, 再不赶紧弄一弄维鲁斯跟塔姆, 那可真是太浪费这种机会了。

    于是林然果断出击，一屁股就坐在了塔姆的头上，光速打出了一套强攻的三环后开E拉开。

    面对免疫伤害的E技能，防御塔和维鲁斯都无能为力，只能眼睁睁地看着林然扬长而去。

    甚至还杰克爱的德莱文还卡在二人把注意力放在潘森身上的时候，又连点了塔姆两下。

    这下可把塔姆给打伤了，生命药水已经喝完的它此时只剩下了半血不到。

    待在塔下吧，不好吃兵，还特别怕抓。

    但要是就这么回了，维鲁斯绝对要自闭。

    这可怎么办才好？

    靠着圣物之盾带来的回血效果继续苟一苟？

    可还没等帅C想到一个完美的解决方案，一个带着死亡寒气的冰爪就从墙的那边伸了过来。

    Rookie这个冰爪放得很有细节，刚好卡在了冰爪的位移判定能够把自己卡过墙的那个瞬间。

    于是，冰爪还没有跑到跟前，冰女就先人一步跳了过来。

    意想不到的维鲁斯与塔姆当即就被冻在了原地，呆呆地看着他们脸上的冰女。

    这个人是怎么摸过来的？河道里那么多的眼睛都没有侦查到，他难道还能隐身了不成？

    解说台上，两个解说正在你一句我一句地解说着现场的局势。

    “好我们看这一波！Rookie的冰女从一个极为刁钻的位置翻了过来，释放自己的W，冻住了塔姆与维鲁斯。”

    “因为考虑到塔姆能吃ADC的缘故, IG把所有的火力输出全部倾泻在了塔姆的身上。”

    “潘森和德莱文在冰女来之前, 消耗手段做得相当好，所以现在的塔姆很残，吃了冰女的W、潘森的WQ和德莱文的两个斧子后，维鲁斯的治疗术也没能把他救回来。”

    “IG的三人在击杀塔姆后也没有继续贪啊，而是先拉出了塔外，等待下一轮技能的CD，不过他们也并没有放过。”

    “中路的辛德拉刚刚没蓝，正在回家的路上……现在Cryin已经回到了泉水，看看他要不要tp吧。”

    “我感觉应该不会t了，维鲁斯的状态也不好，IG这边则是人均满血，他下来的话恐怕也有危险……”

    “确实，而且IG的动作很快啊，潘森的技能才刚一冷却完，就立马又开始了他们的越塔行动。”

    “依旧是老一套的潘森先手，不过这次潘森是没有E技能的，要稍微小心一点自己的血量。”

    “呃……好像不用了呀, 维鲁斯比想象中要脆多了, 这才稍微那么一碰, 立马就碎了。”

    “马后炮的话, 只能说还好辛德拉这边没有t吧，不然自己也要死在这里，那样就彻底炸了。”

    “可就算是这样，ES也依旧很亏，下辅在前期一起一起阵亡的影响还是蛮大的，更何况拿到人头的还是德莱文，是有额外经济的。”

    “没错，不得不说Rookie这波绕视野太灵性了，直接从防御塔边上钻进野区，用第一个冰爪翻到蓝buff区域，等到第二个冰爪好了，又摸到这里抓死了维鲁斯和塔姆。”

    “跟他对线的辛德拉并没有从河道中看到他的视野，加上冰女消失的太久，多半是以为他回城了。”

    “谁知道这个神出鬼没的Rookie却会出现在下路呢？”

    此时，林然已经和Rookie一起b回了城，留下了杰克爱单独吃塔皮，然后买出锯齿短匕，跟着他一起跑向了中路。

    刚刚因为Rookie在下路蹲了很久的原因，辛德拉已经爽吃了很久了。

    放任他这么狂吃，那肯定不是林然的风格。

    刚好现在有机会动一动，不去好好弄一弄他，可真是太浪费这种机会了。

    于是，Rookie先手走在前面，林然的潘森则跟在不远的后面。

    辛德拉也就在不久前才来到的线上，刚把中路的小兵推到塔下，正准备往回走，去旁边插一插眼睛呢。

    在看到Rookie的冰女回来之后，便象征性地往他脸上丢了个Q。

    可就是这漫不经心地一个Q技能，害死了Cryin。

    Rookie没有跟他搞什么嘻嘻哈哈，直接顶着Q技能一个冰爪摸上，释放了自己的冰霜之环和寒冰碎片，并用一下平A触发了自己的电刑。

    Cryin并不知道危险就在身旁，为了换血不亏的他把W和E也交到了冰女的身上，然后A了一下冰女才转身要跑。

    可这个时候，林然的潘森已经出现在了他的视野里，并在同时摁下了闪现、W与引燃。

    拥有锯齿短匕的潘森爆发确实恐怖，这一套技能下去，配合着刚刚冰女做出的贡献，轻而易举地把辛德拉的血量打到了触发Q技能暴击的斩杀线。

    贯星长枪！

    只此一矛下去，就成功收割了辛德拉剩余的最后的血量。

    杀完辛德拉后，林然跟个没事人一样，用自己的钢铁护肩稍微帮Rookie推了下线，就转身往下路跑去。

    讲道理，这次来中路gank，基本上没有浪费他多少时间。

    毕竟这次的效率实在太高，杀他不过是举手之劳而已。

    现在辛德拉已经死了，那么就意味着，他的tp必是会用来回线的。

    除非他愿意在自己有tp的情况下亏掉至少两波兵……对于一个职业中单来说，那显然是不现实的。

    所以也就意味着，在接下来的几分钟内，他们的中路是有tp差在手的。

    既然如此……

