    傅慕容等人闻言，相视一眼，不约而同的看出了对方眼里的震惊之色。

    所以……

    当初和秦师叔祖的战斗，秦师叔祖可能都没有发挥出最终的手段？

    （秦广林：不仅是最后的手段，我连轩辕剑都没用，就更不要说斩仙飞刀了。）

    三人摇头苦笑，彻底熄灭了和师叔祖攀比的心思。

    这种变态，真的不可能当做同辈之人来看啊。

    让我们在说另一边。

    相比于人族的震惊担忧，魔族见摩啰诃祭出八阶先天灵宝魔王枪，自然是一扫颓势，所有人不由得露出了喜悦的笑容。

    就仿佛下一秒看见胜利在向着他们招手。

    没办法。

    前两句输的太惨了，别说巨魔之王感到没面子。

    就是他们这些魔族各部族天才出身的精英也感觉十分压抑。

    君不见输了战斗的娑弥河与毘伽罗恨不得躲在最角落装死么？

    深怕引起了其他的注意，引得巨魔之王不快。

    所以他们急需一场胜利来一扫阴霾，而这场胜利，当然只能是手握魔王枪的摩啰诃了！

    知道摩啰诃底细的部分妖魔露出了如释重负的神情。

    一件强大的杀伐利器就是有着如此的魔力。

    就连此番魔族头领巨魔之王，看向魔王枪的时候，眼底也闪过一丝贪婪之意。

    就连他这位堪比大罗的魔主也没有一件趁手的高级法宝啊！

    不过最终还是被他压制下来。

    不是因为摩啰诃，而是因为摩啰诃身后的那位妖孽……

    这是一个发起疯来，敢当着魔神之面杀人的铁头娃。

    关键魔神大人还十分青睐此魔，当真是叫人无处说理。

    外人的想法摩啰诃并不知道，也不想知道。

    他现在只想用手中长枪好好让眼前这不知天高地厚的人族青年知道，什么叫做真正的天才！

    区区在人族作威作福的井底之蛙。

    又如何知道真正的万族天才的强大之处！

    摩啰诃冷哼一声，魔甲峥嵘，长枪凌凌。

    整个人犹如一枚炮弹般冲向“呆滞”的秦广林，手中魔王枪枪尖闪烁寒光，锋刃直指秦广林咽喉！

    在他的眼里，秦广林已经震慑于他的威势，被吓傻了。

    实际上秦广林是在无语。

    他是真的不想和摩啰诃打。

    当然不可能是因为怕了。

    而是因为没有意义。

    对他来说，和摩啰诃战斗已经失去了提升自己的意义。

    换句话说，摩啰诃已经没有资格做他的经验宝宝了……

    特别是和摩啰诃有过战斗经验，知晓摩啰诃底牌的他，更是立于不败之地了。

    所以秦广林更想战斗的是卡罗。

    这位严格意义上来说，是秦广林首败的男人。

    虽然当时秦广林一刀占了便宜，但依旧不可否认的是，最终落败的还是他。

    以为他逃跑了。

    因而秦广林也就更想要在卡罗的身上一雪前耻！

    他是真不想和摩啰诃打啊！

    奈何对面非要作死……

    秦广林看向摩啰诃的目光带着一丝丝的同情。

    被秦广林这么古怪的眼神望着，摩啰诃要是读不出眼神里的怜悯那他就不用活了。

    这个时候了你竟然还这么狂妄？！

    摩啰诃的眼角由于极致的愤怒有些抽搐，手中长枪更是锋芒毕露，恨不得下一秒就戳穿秦广林的喉咙。

    说时迟，那时快。

    就在枪尖距离秦广林喉咙三寸的刹那！

    一抹浓郁的血光极速闪过！

    “锵！！！”

    一声尖锐的金戈相交暴鸣声炸起！

    前冲的摩啰诃只觉得手中的魔王枪被一股巨力撞过，虎口一震，竟是差点连魔王枪都握不稳！

    整个人被这股反作用力撞得飞退。

    一边飞退，摩啰诃一边尽量稳住自己的身形，但是他的眼神迷茫中带着些许惊疑不定。

    发生了什么？

    别说是他了。

    就连人族阵营的一干大派弟子，广成子、杨启二人，亦或是魔族阵营的巨魔之王，煞魔族长，卡罗等一干妖魔也是一脸懵逼。

    什么情况？

    发生了什么？

    他们只看见摩啰诃手擒魔王枪刺向秦广林的咽喉，就在其即将一举毙敌的刹那，摩啰诃竟然是莫名其妙的倒飞回来。

    除了个别如广成子、杨启，巨魔之王、卡罗等人发现了那一闪即逝的血光外，其余人魔两族年轻一辈都有些摸不着头脑。

    魔族当中某些极端分子更是气得破口大骂，还以为摩啰诃在放水。

    怎么滴？

    对面的咽喉温度太高，魔王枪碰上去烫手不成？

    等到这股撞击产生的风浪平息，众人才定睛看去，想要知道为什么摩啰诃莫名其妙的被击飞。

    只见，一柄三尺血色利刃悬浮在秦广林的面前，赤红如血的剑身看起来就仿佛来自阿鼻地狱的血池一般，带着一丝丝的诡异。

    看久了，让人耳边似乎产生了鬼哭魂泣的幻听，莫名阴风吹过，直叫人心里发毛。

    傅慕容、颜烈、苏怜芙望着这柄魔剑，感受到其剑身上蕴含的恐怖血气，不由得打了个寒噤，下意识的搓了搓手。

    颜烈更是看直了双眼，吞了口唾沫，唇角干涩的道：

    “这……这是顶级防御灵宝？”

    颜烈的话语中带着浓浓的怀疑之色。

    我读书少，你别骗我。

    这么特么一柄诡异的魔剑，你跟我说这时间先天防御灵宝？

    逗我玩呢？

    傅慕容和苏怜芙不敢点破广成子的话，但眼神中也带着怀疑，如此明显的杀气，肯定是一件顶级杀伐灵宝无疑了。

    广成子也看傻了。

    他知道秦广林有一件元始天尊的戊土杏黄旗。

    他本以为秦广林会用戊土杏黄旗来保护自己，立于不败之地。

    万万没想到自家师弟竟然还有一件高阶先天灵宝！

    这让只有番天印的广成子不由得有些酸意。

    好家伙。

    他活了好几万年了，也才只混到了一件高阶先天灵宝。

    自家师弟倒好了，不过区区天仙，就手握两件高级灵宝，其中一件还是顶级的先天防御灵宝。

    这真是人比人得死，货比货得扔啊！

    好不容易收敛起心中的酸意，广成子眯起一双老眼，仔细打量了两眼悬浮在秦广林身前的血色魔剑，只觉得分外熟悉，就好像在哪里见过般，但就是一时想不起来。

    忽然——

    一抹熟悉了剑影浮现在广成子的脑海。

    他兀的瞪大双眼，瞠目结舌的惊道：

    “元屠阿鼻剑！”

    “元屠阿鼻剑？！”

    傅慕容、颜烈、苏怜芙面面相觑，疑惑的道。

    他们并没有听说过有叫这名字的先天灵宝啊？

    反倒是站在广成子身侧的杨启，被这个词激发起了什么回忆，目光一怔，下意识的开口问道：

    “莫非是……？”

    广成子从杨启的眼中知晓他也明白了什么，不由得点点头，郑重的回复道：

    “不错，正是当初冥河老祖的成名法宝，元屠阿鼻剑！”

    “冥河老祖？！！！”

    傅慕容三人傻了。

    怎么就又扯上冥河老祖了？

    冥河老祖的名声他们当然是如雷贯耳。

    因为在人族来到元泱界的早起，冥河老祖凭借准圣大圆满的实力，力敌灵族的圣级君王，可是闯下了偌大的名声。

    虽然不是圣人，可也是有着堪比圣人的名气。

    可惜的是当初万族大战，冥河老祖遭到了其他几个大族圣级强者围杀，最终下落不明，就连其成名法宝，元屠阿鼻剑也不知所踪。

    严格来说，元屠阿鼻剑是两柄剑，一柄剑名为元屠，是天地间主屠杀之道的绝世名剑；另一把叫做阿鼻，是天地间主虐杀之道的绝世名剑。

    如今出现在秦广林身前的这柄剑，由于距离太远，广成子无法判断到底是那一柄名剑。

    但是可以肯定的是元屠阿鼻剑之一了！

    这么想着，广成子就疑惑了。

    为什么元屠阿鼻剑会出现在自家师弟的手里呢？

    莫非自家师弟继承了冥河老祖的衣钵？

    因为在人族有一个普遍的说法，那就是冥河老祖大概率是死了，不然的话也不会数万年来从未现身过。

    同时还有失踪数万年之久的道德天尊太上老君。

    不过道德天尊和冥河老祖又有不同，因为道德天尊的传承依然在人族存在，并且是人族顶尖势力之一的老君山。

    而且根据老君山的祭拜感知，他们是能够感知到道德天尊还活着的，就是不知到底在哪里，在那个位置疗伤。

    所以道德天尊失踪数万年，人族还依旧相信他还活着。

    但是冥河老祖失踪了数万年，但人族大概率觉得这位曾经的冥河巨擘死了。

    自然也就有了广成子猜测秦广林意外找到了冥河老祖的传承，得到了元屠阿鼻剑之一。

    实际当然不可能是广成子猜测的这样。

    秦广林当然不可能继承什么劳什子的冥河传承，更加不可能得到什么元屠阿鼻剑。

    悬浮在秦广林身前的这柄血色长剑，其实是经过系统千变万化功能遮掩的轩辕剑罢了！

    不过由于轩辕剑与斩仙葫芦已经是魁拔这个马甲的标志了。

    所以秦广林想要再用这两件法宝，就不得不改变一下这两件法宝的外形。

    改变成元屠剑的样子，只不过是秦广林顺手为之罢了。

    根本就没有什么其他的原因，纯粹是广成子等人脑补太多的结果。

    被强化至八阶先天灵宝的轩辕剑，此刻已经丝毫不弱于摩啰诃手中的魔王枪了。

    甚至由于轩辕剑乃是人皇之剑，屠魔之剑的缘故，在对上魔王枪时，隐隐还要强出一头！

    这也是为何摩啰诃手中的魔王枪在撞上轩辕剑时，被弹飞的是摩啰诃自己的原因所在！

    说白了就是，在八阶先天灵宝中，轩辕剑在对上其他任何灵宝时，都不相上下。

    占据不了优势，但也落不到下风。

    然而在对拼上魔族灵宝时，往往能够凭借其屠魔之势，起到意想不到的克制效果！

    当然了。

    虽然祭出了轩辕剑，一剑荡开了摩啰诃的攻势。

    但秦广林并不打算用轩辕剑来和他战斗。

    因为……

    摩啰诃对比现在的秦广林来说，太弱了……

    没有资格让秦广林用法宝来占据优势，从而获得胜利的地步。

    祭出轩辕剑，秦广林仅仅是打算牵制住摩啰诃手中的魔王枪，仅此而已。

    不会主动去进攻，仅仅只是牵制罢了。

    摩啰诃等一众魔族妖魔望着秦广林身前的“血色长剑”怔怔出神。

    万万没想到，秦广林竟然还会有一件丝毫不逊色于魔王枪的八阶灵宝。

    其实摩啰诃他隐隐知道秦广林有一件顶尖防御灵宝的。

    毕竟秦广林当初有暴露过，用戊土杏黄旗来解救当时阿漯河南部小部落的祭司们。

    可是他万万没想到，这个老银币竟然除了顶级防御灵宝之外，竟然还有一件高阶杀伐至宝啊！

    这特么的也太壕了吧！

    这完全就是身家上的碾压！

    本来摩啰诃对于秦广林是元始天尊弟子这件传闻，还嗤之以鼻的，压根就不行堂堂人族至圣原始天尊会收一个天仙弟子。

    但是看着眼前的“元屠阿鼻剑”，摩啰诃迷茫了。

    他的心底渐渐有些相信秦广林身后就是元始天尊这尊人族大圣的传闻了。

    另一边。

    秦广林眉毛一挑，见摩啰诃竟然在对战之时开小差。

    他当然是不可能放过这稍纵即逝的机会。

    体内的仙灵之力蓬勃运转，整个倏地消失在原地。

    下一秒。

    等他再出现时，已经出现在了摩啰诃的数尺之外！

    摩啰诃见骤然出现在视野之中的秦广林不由得心中大惊。

    手中魔王枪下意识的横扫，就想将其击退。

    但是秦广林仿佛早有预料一般，悬浮在他身前的轩辕剑血光流转，挽出一朵剑花，轻而易举的再次荡开了魔王枪的枪尖！

    而此时，秦广林不知何时探出了白皙修长的双手。

    两手之间，红蓝荧光溢彩，两朵一红一蓝的莲花出现在了秦广林的掌心。

    含苞待放的两色莲花栩栩如生，其中却是蕴藏着致命的威力！

    入道级水火法则！

    这是秦广林在提升三昧真火与呼风唤雨时领悟的入道级五行法则之力！

    这两朵小小的彩莲，却是蕴含着庞大的大道法则。

    更关键的是，水火本是相克法则。

    被秦广林强制融合下，竟然保持着一丝诡异的平衡。

    ……

