    一处宅院中！

    大门被紧紧关闭，王俊成大步流星的走入到了屋子中，径直端坐在椅子上面，端起一旁的茶杯喝了一口，放下茶杯语气不满的讲道：“宋家果然不出邹先生所料，并不打算相助主公一臂之力。”

    “宋宇看似亲热，实则拒人千里，根本对主公大业一点也不热衷。”

    邹闻手持羽扇，端坐于一旁，轻轻的晃动着手中的羽扇，淡淡的光泽自羽扇中尾羽上面浮现，轻轻一挥，微微的旋风浮现而出，不断旋转，最后消散一空。

    “宋家为应华洲名门，已经是进无可进，升无可升，自古无千年的王朝，却是有着千年世家，宋家不会去踏入争龙之列，自然对于帮助主公兴致缺缺。”

    邹闻羽扇放在自己胸前，智珠在握，对于宋家一切变化，全部都了如指掌，语气平淡的继续讲道：“宋宇看不穿此点，他虽名列三宋，但不过是添头。”

    “三宋真正让人在意的是大宋和二宋，其中大宋学问最高，文道一途中也走的最远，本来其塑造文心，一辈子无缘于再进一步，可不曾想这位大宋天赋才情，实在是太高。”

    “其自己都未曾有察觉，但我旁观者清，看似整日浪荡，其恢复本性，已经到了随心所欲不逾矩，潇洒于世，未来再进一步，渡雷劫，文心诞生碧血，也不是不可能。”

    邹闻说道此处，却是叹息一口气，顿了顿感叹的讲道：“可惜了，老一辈中惊才艳艳者，不次于宋慈者，并不在少数，可他们时运不济，并未成功活到灵气复苏。”

    邹闻感叹来的快，消失的也快，重新恢复浅浅的笑容，语气平淡的讲道：“大宋学问高，但要论最为难缠者，当属二宋，这一位科举入仕，一步步历经州郡，入主中驱。”

    “官场风风雨雨几十年，犹如不倒翁，岿然不动，论起谋略算计，我还稍欠火候，不如他老奸巨猾。”

    “要是二宋在此，我还忌惮其宋家三分，大宋空有学问，三宋虚有其表，不过是被家世撑起来的庸才。”

    “此番你去见宋宇，我要的不是宋家表态，是给外人看的，接下来就要你们王家力量，把宋玉被主公征辟的事情，在应华洲宣扬起来。”

    “消息无需传的沸沸扬扬，只要让一些世家大族晓得即可，不要太刻意，要巧合，他们晓得后自不会主动宣扬。”

    “可此事成为心照不宣的事情，连宋家都开始和主公联络，他们内心中自会生出危机，王将军在此刻出现，犹如久旱逢甘露，他们自会一拥而上。”

    “让他们直接叛变，一个个是不敢的，可让他们拖后腿，这是家传本事，一个个都精通娴熟，只要拖住窦长生半载，那么主公将会逼降湖州，攻陷航州，下半年集齐五洲之力北上。”

    “宁州如何抵抗，南都入手，获取天下五都之一，南方大势已定，南方潜龙为主公，窦长生再无成龙之机。”

    王俊成看着手摇羽扇，三言两语，就把一切事情安排明明白白的邹闻，不由的抚掌称赞讲道：“邹先生大才，有邹先生在，窦长生无法整顿应华洲，出兵攻陷襄平州。”

    邹闻俊美如妖，含笑缓缓点头，对此称赞直接笑纳，语气平淡的讲道：“事不宜迟，劳烦王将军辛苦一下，去把事情安排好，让该知道的人，都知道此事。”

    王俊成站起身来，沉声应道：“好，我这就去办。”

    王俊成转身大步离开了，屋子之中空荡下来，一道冷漠的声音响起道：“刘通已经称吴王，手中大夏龙雀觉醒再进一步，已经贵为仙器，迅速整顿五洲之力北上，南方将会是刘通囊中之物。”

    “到时候封印破碎，迷雾散开，我黄州方州现世，如何会是刘通对手，到时候狐王你岂不是赔了夫人又折兵。”

    邹闻看着羽扇幻化，浮现出人性化之色，冷笑着开口讲道：“羽王你这榆木脑袋，岂能明白本王大计。”

    “刘通坐下神兽，乃是上古妖皇坐骑妖圣火德后裔，此岂是甘于人下者，如今归附刘通，那不过是因为禹皇缘故，上古年间这位火德被禹皇九鼎镇压，此番出世必定和九鼎相关。”

    “刘通本王未曾发现九鼎存在，那么南方之中除了刘通，就是窦长生了。”

    “禹皇九鼎，一鼎镇十州，合九州，为九十九洲。”

    “黄州，方洲，这都是应洲鼎镇压十州之列，唯有先击溃了窦长生，断绝应洲鼎，那么火德大人自可脱困，到时候自可拥戴火德大人为主，我们自可向南，解封十万大山。”

    “获取妖天庇护，获得恩赐，塑造妖躯，好过如今这半人半妖，不伦不类的模样。”

    冷漠的声音，有着波动，平缓的讲道：“黄州和方洲不要了？”

    邹闻浮现出讥讽之色，语气讽刺的讲道：“黄州和方洲有什么好？”

    “羽王你和本王走的不是帝道，基业对你我自身伟力而言，都不过是外物，这点基业，只要能够塑造妖躯，失去的能够百倍夺取回来。”

    “灵气复苏，大争之世，何必执着于眼前基业，塑造妖躯成功，自可晋升为仙境，追求天妖之躯，万古不灭，这才是大道。”

    “再说魔气擅长侵蚀，我妖气何尝不是如此，如今刘通麾下，妖气暗藏，未来一朝爆发，这刘通基业，也都是羽王你和本王的掌中之物。”

    “一切依你。”

    邹闻看着平静下来的羽扇，徐徐的煽动者羽扇，这不长脑子的东西，这一番废话，就给忽悠住了。

    什么算计？什么阴谋？

    统统都是次要的，自己是要寻找狐族圣地青丘，此线索在玉清山中，不破了玉清道，找到玉清山，自己怎么去青丘，找到九尾天妖之路。

    PS：感谢【哦豪哥】盟主打赏，道人万分感谢，不过最近风头紧，不敢加更，先道歉，见谅，事后后努力爆发一波的，