    而此刻太子爷躲在远处，眼中露出了狡黠之色。

    似乎已经猜到了月朦胧会拿到这封信一样。

    月朦胧拿起这封信，并没有察觉出什么异样，而是打开了信封，然后抽出了信封。

    “见字如面，一见钟情，再见倾城，虽没有第三见，但是在荏苒的时光之中已经倾心。”

    看到这里的时候，月朦胧已经中了情毒，此刻脸色微红。

    第二段则是写着。

    “你如朝阳，点亮了我灰暗漆黑的世界，你如人间花语，讲诉了我温柔应该什么样的，也如……”看到这里的时候，月朦胧一张脸上已经出现了潮红，整个人满心的欢喜。

    下面则是那段，爱你在尘埃里，爱你在呼吸里，想你在烟火里，早晨，傍晚，日出，日落，触目皆是你……这段极其肉麻的话语不仅不让人反感作呕，反而是让月朦胧心脏砰砰砰的跳动。

    因为此刻她已经中了情毒。

    曾虑多情损梵行，入山又恐别惊城。

    世上安得两全法，不负如来不负卿！落款！神秀！最后的那首诗是太子爷自己加上去的，这样的诗词他有很多，因为他在世俗的时候读过一个和尚写的。

    当看到这里的时候，月朦胧忽然想起了之前，的确那个光头男子与他的相遇。

    也曾注视过自己，甚至是眼中带着凝重，现在细细想来，那绝对是对她的一偏痴心。

    “好一句世上安得双全法，不负如来不负卿！”

    月朦胧丝毫没有察觉自己中了情毒，情根深种了。

    “什么不负卿？”

    此刻沉浸在爱与喜悦之中的月朦胧丝毫没有察觉北居龙已经走近了。

    她还在想，现在细细想来，那光头也甚是可爱。

    而居龙则是一把拿过那封情书。

    然后自然就会看了起来。

    随着看下去，居龙的脸色就越来越难看，就越来越阴沉，到最后都要滴出水来了。

    尤其是看到最后的落款是神秀的时候。

    因为神秀可是这段时间和他称兄道弟的人。

    但是现在呢？

    却背着他，给他心爱的女子写请情书？

    而且这些话语如此露骨与肉麻。

    连他都羞于启齿！“真的是好一句，不负如来不负卿！”

    居龙冷笑间，整个人几乎是怒火冲天。

    随后居龙整个人化作一道流光就飞走了。

    而月朦胧还沉浸在那股感觉之中，似乎是在回味。

    “嘿嘿，老铁们，好戏来了。”

    此刻太子爷再次躲在了远处，然后笑的很开心。

    “来，铁汁们，刚刚看到没？”

    “她动心了，她动心了！”

    “我都能够听到他的心跳声了。”

    太子爷继续笑道。

    而另外一边，叶双双等人目瞪口呆。

    “这也行？”

    “这小子是谁？”

    “那诗词不是仓央嘉措的吗？”

    “除了那首诗词，前面的是写的？”

    “令人作呕，太肉麻了。”

    紫苑感觉身上起了一身的鸡皮疙瘩。

    “我倒是觉得很深情啊。”

    陆心开口道。

    “找人去带带节奏，套套他的话，弄清楚他是谁？”

    洛尘倒是蹙眉道。

    因为洛尘怀疑这个人就是烧了陈家沟祖坟的那个人。

    但是洛尘也绝对不会去想这就是石村少年，因为这个性格和做事风格实在是差的太大了，差了十万八千里。

    洛尘无法想象，这样做事的会是石村少年。

    所以洛尘还真是又一次灯下黑。

    “来，老铁们，咱们继续看好戏。”

    太子爷继续开口道。

    依旧还在直播。

    但是下面的确有人带节奏了。

    “谁啊你？”

    “藏头漏尾的？”

    这节奏一带起来，顿时让太子爷脸上也挂不住了。

    “行了，别问了，我告诉你们我是谁。”

    “来，礼物走起，我立马揭晓！”

    然后又是一大波礼物。

    “来了，来了，揭晓了！”

    “我就是！”

    “唉，这个地方信号不太好！”

    然后直播切断了。

    “这？”

    叶双双一脸的错愕。

    “他倒是很小心。”

    而石村少年很快又恢复了直播倒像是真的信号不好引起的。

    但是此刻他已经在一个巨大山下了，那山气势恢宏，犹如大雷音寺一般。

    此刻居龙已经在山下了。

    “神秀兄弟！”

    居龙上不去，因为这里有特殊的阵法，只能在下面等。

    而神秀很快就出来了，朝着山下走去，像是要迎接居龙一般。

    严格来说，居龙的确是他们的一颗重要棋子。

    九位大日既然调查，那么盟军这边就不可能不知道。

    而北主是最值得怀疑的对象，也就是北主手中可能有着开启禁仙册上册的钥匙。

    只是盟军这边快了一步，因为北主本身就被盟军盯上了，得到情报之后，就更加重视了。

    而北主唯一的弱点就是居龙，所以神秀其实早就接触上了。

    包括带居龙去艺馆和月朦胧偶遇也是神秀安排的。

    此刻太子爷歪着头，躲在一块岩石后面，静静地的盯着神秀。

    等神秀走了之后，太子爷速度极快，而且太子爷对于阵法的造诣，的确是有种独步天下，无人匹敌的天赋。

    这个阵法在他面前形同虚设，他整个人没有任何阻碍的就潜入了进去。

    然后太子爷走进了大殿，而且就是神秀都没有察觉。

    幻化之术可以说用的出神入化。

    “这怎么有点像是地煞七十二？”

    大师兄此刻看着手机内的直播。

    “你五行山的人？”

    龙宇凡开口问道。

    “不可能，我五行山出不了这么，这么……”“猥琐！”

    许久之后大师兄才找到一个形容词，也是难为他了。

    “五行山不会有这么猥琐的人。”

    大师兄严肃的开口道。

    而进入大殿，就是世俗这边的人眉头都是一皱。

    因为青灯无数，在雕像前明灭不定，但是供的不是佛像，也不是如来。

    而是神秀自己！那尊雕像宝相庄严，但是的确就是供的神秀自己。

    “释迦，你到底在弄什么？”

    太子爷眉头一皱，罕见的露出了严肃的声音。

    而于此同时，洛尘也眉头一皱。

    “让他在把摄像头对准那个雕像看一眼。”

    洛尘也神色凝重的开口道。

    因为洛尘也有了一个自己的猜测。

    

