    慕无忧醒来的时候已是中午了，父母倒是都在家，陆骁反而不在。

    “爸妈，陆骁那小子呢？”

    “怎么？

    睡醒了就找人。”

    慕无忧挑挑眉，“我问一下都不行吗？”

    “你以为人人都跟你一样，能睡到这个点才起来，陆骁早就起来了。”

    “那人呢？”

    “回家去了，如你愿了。”

    慕无忧微微愣了一下，“他是回去换衣服，还是以后都不来我们家了？”

    “我怎么觉得你有点失望？”

    “妈妈，你不调侃我，你浑身不舒服是不是？

    你现在越来越八卦了。”

    “他回去了，他又不是没自己的家，怎么可能一直住在我们家，之前是你一直昏迷，他才留下来随时照顾你的，你现在好了，他自然回自己家。”

    “他不是说要……一直住我们家的吗？”

    还说什么要给他们家当上门女婿。

    龙玥笑了，这孩子的恋爱智商还真的是不怎么够，“我和你爸可没当真，从头到尾就只有你一个人当真，还想着要怎么赶人，傻的很。”

    “爸爸？”

    慕无忧看向慕南瑾。

    慕南瑾也笑了，慕无忧龇牙，所以从头到尾他们都知道陆骁在开玩笑。

    小丑竟然是她自己。

    “你们真的很过分。”

    “孩子，是你自己多想了，人家陆骁要脸的。”

    慕无忧哼了哼，抓起一包饼干吃，微信有一条信息进来，是陆云蔚发来的照片，陆骁手里推着一个行李箱，旁边还跟着一个漂亮的女孩，两人不知道是在说什么，脸上带着笑容，背景是机场的出口处。

    什么回家了，都是谎言，明明是去接女孩子了。

    “妈妈，陆骁说他回家了吗？”

    “对啊，怎么了。”

    “骗子，他现在明明在机场。”

    龙玥并不知道这个事情，“他去机场做什么？”

    “我哪儿知道，他又没告诉我。”

    龙玥凑过来看了一眼她的手机，挑挑眉，“你现在又没承认他的身份，他也没有向你事事汇报的义务，会不会是他那个老师？

    不是说要回国了吗？

    应该是去接人的吧。”

    “哦，那应该是。”

    照片上的那个人可能就是丁晨了，怪不得她觉得有些眼熟。

    慕无忧许久都没说话，一直盯着那几张照片看，小嘴不自觉的嘟起。

    “饼干要掉了，不吃就放好，别弄到地毯上了。”

    “谁说我不吃的。”

    “你看到陆骁和别的女孩子在一起，是不是觉得不开心了？”

    “随便，他想怎么样都可以，关我什么事，我就是好奇问一问。”

    “不要嘴硬，你要是喜欢陆骁，你自己也要主动一点，不要天天指望着陆骁主动对你好，时间长了，如果只是他单方面付出，他也会疲惫的，面对自己喜欢的男孩子，你主动一点并不掉价。”

    龙玥听了慕嫣的话，是真的有些担忧了。

    这两个孩子竟然没有缘分。

    如今，他只能祈祷上天能够格外眷顾他们了。

    “我没说这种行为掉价，我挺关心他的呀，对他挺好的。”

    “还可以再主动一点，比如现在你很好奇他去做什么，大可以直接问他，不用自己一个人在这猜来猜去。”

    “我不在意。”

    “慕无忧，刚才照片上那个小姑娘长得挺好看的，和陆骁也是兴趣相投，你能不能有点危机感？”

    “这有什么嘛，我和陆骁还是青梅竹马呢，他要是能被这种没认识多久的小姑娘吸引了，那我就更没必要去插一脚了，早早放手的好。”

    “你要气死妈妈是不是？”

    “哎哟，大早上的，不要总把死不死这样的字眼挂在嘴边，晦气的很。”

    “你乖一点啊。”

    “妈妈，你怎么了？”

    慕无忧搂住龙玥的肩膀。

    “我没事，妈妈就是有些担心你的人生大事，你哥哥姐姐都有着落了，就只剩下你一个了。”

    “我才20岁呀，哥哥姐姐们也是20好几才定下来的，我时间还挺多的，大可以不必这么着急。”

    “嗯。”

    “妈妈，我感觉你今天不是很开心？

    和老爸吵架了？”

    “没有不开心，我和你爸好的很。”

    “那也是，你们俩我根本用不着我担心。”

    “泡泡，相爱的两个人，永远都不要吝啬给与对方安全感和特权，要学会不厌烦给与爱意和崇拜。”

    “听不懂。”

    “简单点，喜欢就要说出来，就是要让人感受到，对方让你不舒服了，你要说，对方让你开心了，你就更要说了。”

    “哎呀，我们还没到那个程度，现在说这些太早了，不过我会把妈妈说的话都牢记在心里的。

    我下午约陆云蔚出去逛逛，再待在家里我就废了。”

    慕无忧拍了拍胸脯，态度特别的好，不过也趁机转了话题，她实在不想和妈妈谈论爱不爱的。

    “行吧。”

    慕无忧吃过中午饭就去找陆云蔚了，陆云蔚给了她一个地址，她过去的时候发现是一处停车场，陆云蔚正在车子里打游戏。

    她敲了敲车窗，陆云蔚开了车门，“上来，上来。”

    “你跑这里做什么？”

    “我在堵人。”

    “堵谁？”

    “傅千煜，你不会也忘记这个人了吧，你叶老师那个好朋友。”

    “哎，你真无聊，怎么还再纠缠人家，你要点脸可以吗？”

    “要什么脸，喜欢就去追。”

    “不要告诉我，这么久了，你还没把人约出来过。”

    “我要是已经约到人了，我还能这么热情吗？”

    就是因为没有约成功过，所以她才这么大的兴致。

    “可你早上不是在机场吗？

    怎么又到这里来了。”

    “傅千煜刚出差回来呀，我本来是去机场堵他的，结果他看见我就溜走了，我就只能追到他公司楼下来。”

    “这样啊。”

    “怎么，看到我家大侄子身边有个美女，酸不酸？

    醋不醋？”

    “陆骁应该是去接他老师一家子。”

    “你早知道了呀。”

    “之前听他接电话。”

    “哎哟，我还花了半分钟裁剪了一下照片，结果对你一点杀伤力都没有，一点也不好不玩。”

    慕无忧拍了一下她，“你裁了什么？”

    

