    　　众人看向林陌的眼神都很复杂，刚才他们一群人围殴冷初洛，结果被他一人打的全灭，这还是冷初洛没怎么认真。

    　　就说刚才那凝聚的似蛟似蟒的庞大虚影，一尾巴下去恐怕这里就直接团灭了一半。

    　　到没有人说什么，战斗的时候带兽宠不公平，毕竟人家兽王谷就指着兽宠出来浪一浪的。

    　　就连人榜也把兽宠划分到个人实力之中，但也就是如此几位人榜高手，都觉得自己这些年待得是个假人榜。

    　　众人还是暂且放下了这复杂的心思，一一和林陌打了个招呼。

    　　皇甫凌云倒没这些乱七八糟的想法，悄悄的跟林陌挤了挤眼睛后说道：“林兄，你和冷公子不继续一战吗，刚才的御兽之战，你虽胜了半筹，但对方受伤的也只是兽宠而已啊。”

    　　林陌上前查看了下彭恩遇的伤势后，说道：“之前冷兄和你们一战消耗了一定的真气，我再对他动手，未免有些胜之不武，只有全盛时期的冷初洛，才值得我与他全力一战。”

    　　当然了，说是这么说，若是系统发布了任务，没有指明冷初洛是否需要全盛的实力，自己也不介意借机占点便宜，毕竟系统十万点的积分奖励太重要了，稍微舍点脸面没什么。

    　　更关键的是林陌在冷初洛身上感觉到了强烈的威胁感，无论是之前的精神力比拼，还是随后的御兽之战，两人几乎相差无几，这也让林陌的好胜心被完全激发。

    　　皇甫凌云干咳了两声后，看了剑问情一眼后说道：“瞧瞧，这才是真正的高手风范！要知道装X这件事，可不是那么容易的，强中自有强中手啊，某位少侠还是需要多多学习才是。”

    　　剑问情被皇甫凌云挤兑的直翻白眼，气血上涌，又喷出一口鲜血，差点没挺住又昏迷了过去。

    　　林陌眼角微微跳动，对于小邪王剑问情，他自然也有一些了解，清楚这位独孤魔教弟子，一向喜欢人前显圣，不过在冷初洛面前却次次吃瘪。

    　　随即把视线转向皇甫凌云，这货的嘴巴还是这么毒，人家好歹是人榜第二，不要面子的吗。

    　　彭恩遇这时开口道：“林兄，你和冷初洛一战，千万不能大意，我们几人虽然已全力出手，但根本没从他身上试探到什么，不过我的宝枪破开过他的护体气功，但是却无法伤到他的肉身，可见他的肉体强度已经到了接近地级兵器的程度。

    　　此外他的身法速度极快，有好几次人影一闪，我们就摸不清他的具体位置，当然还有精神力的问题，总之冷初洛不愧为无双公子，输给他我心服口服，但是林兄，我希望你能赢！”

    　　林陌点了点头，他也想赢，十万点积分呢，搏一搏可以抽取一次八星级的转盘了。

    　　现在林陌也大体搞清楚了系统星级和这方世界武道境界的一一对应。

    　　一星主要代表着炼体和炼髓境，二星代表着练气到后天境，三星代表先天境，四星代表重塑三境，五星代表阴阳境，六星代表天人合一境，七星代表真武境，八星代表阳神境。

    　　达到阳神境，元神之力以虚化实，基本上来说即使舍弃了肉身也能存活，这也统称为陆地神仙，他曾经听轩哥说过，天榜上最差的十几个货色就是阳神境的，再高的自己就不知道了。

    　　就是因为星级功法的缘故，林陌才能一直同级无敌，像是自己的血杀刀为二星，对应的为练气境到后天境，所以才在当时一群炼髓境的武者中能够脱颖而出。

    　　还有一个原因就是系统的超速解读，能够帮助自己快速入门，否则一方势力中星级高的功法肯定有许多，但还是让入门弟子从低等级功法学习，就是因为越高星级的功法，你所需要的武道底蕴越深厚，才能够更快的理解。

    　　甩开这些乱七八糟的心思，林陌直接在原地盘坐，开始恢复自己的精神力。

    　　众人也没有打扰他，纷纷几人一组的四散开来。

    　　叶晚缨颦眉微皱对一旁的唐玉说道：“你不需要和你这位好朋友解释一二吗，你应该清楚，要是误会这么衍生下去，加上《因果知命诀》的影响，到时恐怕真的会出现那一幕。”

    　　唐玉眼神清澈的看向叶晚缨，其中毫无一丝爱意，想了想后叹了口气道：“不必了，有些事说不清，况且当时邪皇本就提前知会了我，是我为了变强而辜负了林兄的信任，这件事我并不后悔，况且如今的你我都只是棋子。

    　　老老实实做棋子该做的事才是正途，我知道一旦我和林兄坦诚相告，以之前我二人的情谊，他必会说服任教主助我脱离邪皇的控制，可是我一人走出又能如何，我是唐门的少门主，我做不到自己一人就这么坦然的活着。

    　　再说如今邪皇还摸不清老祖是死是活，这种交易方式未尝不是我的一个机会，能借机学习到蛊皇园独有的蛊术，已十分难得了，一切还是都需要实力啊。”

    　　叶晚缨沉默了许久，她何尝不是如此，之前寒冰岭事情的后续造成的影响要大得多，江湖上看似最近除了大墨皇朝内一团乱麻，其他的地方波澜不惊，实则大骷皇朝的南北佛宗，以多次联手威逼上门。

    　　再加上境内的天魔殿，七海帮都在蠢蠢欲动，借机不断打压至尊血红坊，自己也不用和唐玉联合，做这一对看似恩爱的伴侣，从而借助邪皇的威势，让至尊血红坊暂时摆脱这孤立无援的境地。

    　　叶晚缨看到唐玉的眼神再次变得含情脉脉就知晓，他又开始借助自己修炼《忘情飞刀》，叹了口气后，眼神飘向远方。

    　　一个时辰的时间很快。

    　　不一会儿，林陌和冷初洛同时起身，众人纷纷退到雷霆峰峰顶的外围，此时的中心只有两人相对而立。

    　　皇甫凌云这时好像突然想到了什么，对一旁一直如同透明人的王薄说道：“对了你之前一直叨咕的什么五成不五成的到底怎么回事，现在林陌到了，你是不是可以详细说说了？”

    　　王薄思考片刻后摇摇头道：“还不到机会，之前二人的精神力比拼达到了五成五，御**锋又上升了一成到了六成五，还有三成五，很难很难。

    　　不过若这阵法已成，对于你们来说倒也是一个莫大的机缘，所以现在不要问这么多，尽快恢复自身的伤势才是正途。”

    　　皇甫凌云真想上前一巴掌拍开王薄的狗头，怎么道教的人和佛教的也差不多，说起话来云里雾里的，敢不敢说明白了！

    　　众人也有些疑惑，刚要询问时，中心处林陌和冷初洛同一时间动了。

    　　他们只能暂且放下疑问，双眼直勾勾的看向雷霆峰顶中心交战的二人。

    　　

    　　				

