    那董先生正跟霍英娥无比愉快的交谈着呢，忽然听到女儿怒气腾腾的过来告状，他愣了愣“什么女朋友？迟老夫人，你小儿子已经有女朋友了？”

    一秒钟，气氛变得很是不妙。

    霍英娥连忙否认：“没有没有，董先生你别误会，我小儿子没有女朋友的。”

    “那她是谁？他们可都在说，她就是你小儿子的女朋友！”

    董珊珊扬手就指向了不远处的温栩栩。

    霍英娥：“……”

    有那么一刹那，她竟是懵的，她完全认不出来，这个如出水芙蓉般一来就让大堂里所有世家名媛都逊色了的年轻女人，到底是谁？

    她太漂亮了，肤白唇红，颜色鲜妍，精致的眉眼更是生得极好，不庸俗，不谄媚，浑然天成的华贵高雅，看得她都愣了神。

    她到底是谁？

    霍英娥呆呆的看了好一会。

    其实，霍英娥是认识温栩栩的。

    当年，温栩栩嫁到霍家的时候，她因为这件事，没少生气，原本她是打算介绍她的远方侄女嫁过来的，结果被温栩栩抢了。

    所以，那个时候的霍英娥，经常来霍家羞辱温栩栩。

    而那是的温栩栩，懦弱自卑，又因为怀有身孕的缘故，从来没有好好收拾过自己，她那一年实在太狼狈了。

    自然，这个女人就会认不出来了。

    “妈，我过来啦。”

    迟郁看到他妈一直愣神，开心万分的就走了过来。

    霍英娥这才回过神来，随即，她盯着这小儿子旁边的温栩栩就厉喝了一声：“她到底是谁？谁让你把她带来的？”

    迟郁：“……”

    都还没来得及开口，温栩栩已经在他身边出声了：“迟老夫人，我是温栩栩，不认识了？”

    她声音极淡，就像是深秋的溪水，很好听，但是也凉得让人心里一惊。

    温栩栩？

    她竟然是温栩栩！！

    霍英娥瞬间雷霆大怒：“居然是你？你怎么过来的？谁让你来的？啊？！！”

    她太愤怒了，以至于，一时竟没有想起和顾青莲的约定。

    温栩栩却依然神色淡然，看到她气成那样，也就面无表情回了句：“老爷子叫我来的，怎么？迟老夫人是不欢迎吗？”

    “！！！！”

    这话震慑力更大了。

    瞬间，大堂里又是一石激起千层浪，更加的沸腾了。

    “她居然是霍老爷子叫过来的？”

    “我的天哪！她到底是什么人啊？怎么还是老爷子叫来的呢？她的身份这么牛的吗？”

    所有人都被震惊到了，他们看着眼前这个年轻女孩，根本就不敢相信自己听到的。

    包括霍英娥本人！

    她竟然是她哥叫来的？

    也对，这小贱人一直就深受她哥的喜欢，当年能嫁到霍家，正是因为老爷子的一意孤行，然后她才能顺利成为霍家少奶奶的。

    是而，她现在会被老爷子叫来，真的一点都不奇怪。

    霍英娥按捺住了胸腔里的怒火。

    “哎呀妈，你不要这么生气嘛，现在栩栩已经跟霍家没有任何关系了，她现在是我的朋友，我带她来的。”

    “……”

    “确实，迟老夫人，本来也担心你生气，没想过来的，不过后来迟郁既然也想我来，就来了，这是送给你的寿礼，就权当是为之前的事给您陪个不是了。”

    温栩栩还挺大度，看到迟郁帮着自己说话后，她也就大大方方的给这老女人道了一个歉意，然后把手中带来的寿礼递了过去。

    霍英娥：“……”

    她听着“不是霍家人”这几个字，终于，还是想起了那天来找她的顾青莲，于是这个老女人最后把这口气给先忍了下来。

    “好，既然是这样，那来了就是客，阿郁，好好招呼你的客人。”

    “好嘞！”

    迟郁顿时欣喜若狂的就答应了。

    随后，他带着温栩栩就离开了大堂，往二楼的宴会厅走去。

    温栩栩觉得有点过分顺利，想想这个霍英娥当年死咬自己不放的性格，她在上楼的时候，忍不住还是说了句：“你妈现在脾气好像好了一点。”

    迟郁摸了摸后脑勺：“是吧？可能年级大了吧。”

    两人就这样闲聊着，很快，就来到了已经被布置的张灯结彩的宴会厅。

    “进去吧，我舅舅和家里的亲戚都在里面呢。”迟郁推开了宴会厅的大门。

    温栩栩看到，便抬脚跨进去。

    确实是所有亲戚都在里面，一眼就看到了里面坐着的老爷子，还有正围着他坐在一起的霍家人，和迟家人。

    还真是齐整啊。

    迟郁也进去了，可是，走了两步，忽然发现原本跟着他一起走着的女人，停下来了。

