    听说没有香水簪子的众人，本来情绪低落，但是听说会有新的东西出现，也就兴奋了起来。

    如今妇人圈子里，能够在拍卖场拍卖得到什么东西，已经是一种身份的象征。男人家根本想不明白，只是就是饰品和熏香而已，怎么就这么的兴奋。

    不过....自己竞拍文玩玉佩的时候，竞拍得到东西的感觉，是真的爽啊。

    国公家的管家侍女们得到满意的答复后，就转身离开，独留下几个王府的管家依旧不屈不挠的打探到底有没有存货。

    一直隐忍的张赟终于爆发了，毫不留情的把他们赶走。

    “殿下，只是一些银钱而已，您干嘛这么给他们脸面，敢阻拦太子的路，就这一条，他们就该处罚。”

    李承乾白了张赟一眼说：“蠢货，别学那些夫子把什么铜臭的词语挂到嘴边。银钱而已？没银子，没铜钱，东宫这么多仆役吃什么喝什么？没银子没铜钱，太子亲率的军饷怎么发？你一顿饭要吃两只烧鸡，不还是银子铜钱换来的？”

    一句话，就说得张赟脸红了。当初他在皇帝身边的时候，都没有在东宫的待遇好，除了给皇帝试菜外，他几乎吃不到肉，而如今在东宫，吃肉吃得他都快要腻了。

    皇宫哪个宫殿，待遇都不如东宫好，也幸好后宫和东宫算是两个独立的地方，一道宫墙，就把它们变成了两个世界，否则，知道东宫的好日子后，也不知道后宫的宫女宦官会怎么想。

    马上就要过年了，这个时候讲究过了小年就不再杀生，所以要囤积过年用的肉食，只能赶着小年前。不过东宫照常是不用购买家禽牲畜的，养殖场现在除了自己贩卖牟利以外，还包圆了学院、东宫的肉食供应。

    鸡鸭鹅，这样的家禽很寻常，阉割的猪肉，现在已经倍受普通人家追捧，勋贵人家虽然嘴上说不食贱肉，可是该买还是会买。

    最要命的是，今天随着各种肉送过来的，还有一头牛份量的肉。

    “魏公，这牛是草原上的肉牛，不是瘸腿的，就是别处有什么缺陷不能耕地。过关的时候可是做了备案的，它养着的唯一用处，就是杀掉吃肉，你可弹劾不到孤的身上。”

    东宫门口，魏征看着一车车的肉食目眩神迷，为了不被老家伙喷，李承乾只能跳下马解释这件事。

    “老夫不是想着弹劾殿下，东宫虽然豪奢，但是取财有道，老夫又不是仇富之辈，只是感慨，天下百姓，什么时候也能偶尔吃一顿肉，不至于开一次荤就够怀念一生的。”

    边说着边往东宫里面走，现在魏征也是也是指定来东宫辅佐的重臣之一。官衙已经封印了，他还没有放下自己的工作，所以李承乾很是怀疑，这老东西今天过来就是蹭吃蹭喝，顺便混点肉食回家的。

    回到房间换了衣服，李承乾才走进书房，准备看看魏征过来是什么意思。

    猜测只是猜测，从他一身官服穿的一丝不苟来看，多半是来说正事的。

    果然，互相见礼完毕，才坐下来，魏征就说：“前几日，陛下下令百官上奏言事，有一门客名为马周者，借常何之奏折，阐述了他对朝堂的见解，好多地方都很独到，说实话，就算是老夫，也未必能有他看得透彻。

    马周早年间不得意，辗转多处，都没有获得重用。他一个寒门子弟，没有做官的途径，最终只能投身常何门下做一个门客。陛下召集老夫等人议事，讲的就是关于朝廷选举人才的事情。殿下，对这件事，你怎么看？”

    我怎么看？我用眼睛看呗。

    面对魏征的问题，李承乾一时间不知道说什么好了。举荐制度，从汉朝开始，就总是会出现问题，但是，就算是出问题了，一直到如今，也没有彻底废弃掉。究其原因，就是因为废弃举荐威胁到了勋贵阶级的整体利益，哪怕皇帝一意孤行，也不可能彻底废弃掉。

    对一个家族来说，钱和权，在什么时代都是最重要的两种东西。新贵族在打击五姓豪门这样的事情上，可以跟皇家统一阵线，但是剥夺他们的权力，就会悍然反对。

    魏征干嘛偏偏要问这个问题？自己虽然开始参政了，可是参政的范围还是只限制在财货一道上，因为户部尚书是长孙无忌，亲舅舅，就算出点什么错，也不会演变成大错。如今问到这种涉及阶级利益的问题，就有点不对劲儿了吧！

    要知道，魏征虽然穷了一点，魏家规模虽然小了一点。但他也是新兴贵族之一。

    “老夫跟你说这件事情，就只是聊天而已，殿下不用这么提防吧。”

    眼见太子警惕的看着他，魏征郁闷不已，只能干笑。

    “对于这件事，朝中的诸公恐怕已经得出结果了吧，为何还要问我？孤虽然被你们传扬说是聪明人，可因为经验的原因，还是比不上朝中的诸位的。”

    “殿下，老夫都说只是聊天而已了，说说你的看法就好，出了这个门，老夫就不会对第三个人说起，否则天打雷劈，如何？”

    天打雷劈的话都说出来了，还能如何？

    李承乾叹了一口气，只能说：“对举荐这种事儿，我觉得有利有弊。如今天下百姓不曾教化，莫说寻常百姓，就是商贾中，也找不出多少识字的来。当官嘛，总是要识字的人才行。这一点，世家大族，包括勋贵之家，是有优势的。至少，他们举荐上来的，不会是目不识丁的蠢货。

    但是，也是因为这个原因，如果官员的出处都是勋贵世家，很容易就会催生权贵家族的出现。就像外戚专权，不停的把族中人手插到朝堂中一样，勋贵举荐也是如此。

    想要解决这个问题，就要从根本的原因上下手。寒门缺少识字的人，那么教就是了。贞观学院如今收录学生近两千人，平民学子就占到了一千五百多。如果从这些人中通过考核筛选出一些人才，那么不就解决了这样的问题？

    说句不敬的话，我朝虽然开了科举，可是跟没开，几乎没什么区别。国子监、弘文馆，选取的学生都是官员子弟，甚至是勋贵子弟。科举考试，州府选拔上来的，都是地方大族的精英。如此一来，开了科举和没开科举，有什么区别？”

    这就是李承乾最诟病的地方了，不管是后世还是大唐，都是一个样子，好多时候明面上说有多少个名额，让好多人趋之若鹜，可是最终结果出来才会发现，努力，好像没有什么用。

    魏征点点头，继续问道：“那太子觉得，举荐，该不该废除？”

    “废不废除都一样，只要把家族的庇护去掉，能者升迁，弱者辞官就好。只要是有真才实学的人，管他是不是世家大族出身的！勋贵群体的特权，是他们用功勋换来的，只能限制，却不能剥掉。”

    听到这句话，魏征顿时笑了。太子所言，也是他们一干大臣讨论出来的结果。

    皇帝还希望他们几个能够让太子长长见识，快速的熟悉政务，现在看来，其实很没有必要。太子看事情看得很透彻，用不找人教导。至于经验，总是要吃两次亏，才能换来记性。

    “陛下的命令，老夫算是做到了。马上就要过年，老夫也该回家，准备准备年货了。”

    说完，魏征就站了起来。

    “魏公要走，不如顺带给家里带些肉食，也免得自己去购买了。东宫有自己的养殖场，自产自用，花费不了多少钱。”

    虽然这么说，但魏征还是拒绝了。

    起身把魏征送到门外，直到老家伙离开，房门关上后，李承乾才攥拳挥了一下。

    朝廷的视线转移到学院上就好，虽说学院当初建立的主要目的就是为了开启民智，可是学子们毕业后，还是回土地里刨食吃，也就难看了。

    要打击老世家、限制新世家，最好的办法还是从平民百姓中选取官员，虽说还是会有一部分不谙世事的被世家招揽，可最终，还是能起到本来的作用。

    李世民就是李世民，在他需要的时候送上能用的东西，他才不会视而不见。

    李承乾在书房暗自高兴的时候，走了几家屠户的魏征，却在发愁。

    临近年关，货物的价格不降反增，想要买点儿肉炖着吃，都得货比三家。

    堂堂国公混到这个程度，可以说是凄惨了。但是魏征全然不在乎，想起今天太子说的那一番话，他就对未来充满了信心。

    皇帝虽然得位不正，但是他登基以后的所作所为，也算是对得起自己的名字。边境没有战火，内部没有纷争，被隋末征战搞得千疮百孔的中原大地，总能慢慢让伤口愈合。盛世，可期。如今太子聪慧到了这个程度，最重要的是心思也在百姓身上，盛世的延续，也可期了。

    穷困一点又如何？被百官畏惧，被帝王厌恶又如何？只要于百姓有利，于社稷有利，魏征才不会在意这个。

    面无表情的从第三家店走出来，谢绝了店家“免费送到郑国公府”的想法，叹了一口气，只能往第四家走去。现在的魏征，已经有点后悔拒绝太子送的东西了。

    一整头牛的牛肉，东宫还消化不了，作为后世燕窝一般的存在，宫女宦官根本都不敢吃。

    李泰来信了，空口白牙的要走了一大块，李恪来信了，也要走了一大块。

    现在李承乾有点后悔跟他们说什么“说真话”了，放开了地位的差距，这俩人有点往贱人方向发展的趋势。

    皇宫不能不送，只是肉才送过去，呵斥的旨意就下达算是怎么回事儿？

    剩下来一整条牛后腿的肉，就全是东宫自己的了。

    不理会方胜的推辞，李承乾还是命令所有东宫的宫女宦官都吃牛肉馅的饺子。东宫，还是太子说了算，所以宫女宦官们只能接受。

    “我现在才发现，你这个太子做的很失败，东宫的仆人，你好像从来没有处罚过谁。那个打坏了你杯子的老宦官，你不过是罚他一天不许吃饭，这算什么处罚？”

    李承乾在书房看情报的时候，同样在书房里逗弄黑炭头的阿史那雪终究还是把自己的想法说了出来。

    “在我们西突厥，下位者做错事是必定有处罚的。”

    烦躁了看了她一眼，才说：“我对这种事情的理解跟你们不一样，上位者的气质是与生俱来的，不是鞭子抽出来的。上位者怜悯下位者，这就已经体现出了差距，至于非得处罚什么的？你别看我很少处罚东宫的下属，你信不信，他们才是最忠心的。”

    阿史那雪嗤笑，却不再多说什么了。在她看来，没有重罚就能收获忠心，根本不可能。

    李承乾也不理会阿史那雪，开始认真读起暗卫的情报来。

    暗卫收集的情报很多，也很杂，更多的其实只是当报纸看，但是，谁又知道这里面会不会有重要的东西？

    比如这一条，执矢思力从通济坊搬到了宣阳坊。看起来只是搬家，但是却表示着执矢思力彻底的从一个“降将”的身份，成了大唐重要的将领之一。十月的时候，皇帝在后花园追兔子玩乐，结果执失思力谏曰：“天命陛下为华、夷父母，奈何自轻！”见皇帝还不听劝，就解开腰带帽子跪谏。

    这样的事情一般都是魏征这样的人做的，执矢思力这么做其实很没必要，以他的智慧，不会不知道这会招来皇帝的反感，可他还是这么做了。这只能说明，他是真的把自己当作一个“大唐人”，站在臣子的角度上看待问题。

    只不过是追追兔子，就彻底试探了一个降将的心思，不得不说皇帝老爹的手段极其高明。因为李承乾知道，皇帝是不会追兔子玩的，他只会拿出弓箭，一箭送这只兔子归西。

    至于应国公武士彠，这倒霉家伙竟然缺心眼的跟皇帝请罪，请皇帝下旨处罚，结果被皇帝一顿训斥，罚了不少的铜钱。

    可特娘的这些罚款，东宫一个子儿都没落到，该死的武士彠，果然不会来事儿。

    全部的情报都翻完，李承乾才拿出一封信，打开来看。

    这段时间，长乐为了赶快凑齐一整套的香水，做跑腿儿做的很勤快。不止会把东西送到苏府，还会帮着哥哥嫂子传递信函。

    来往了几封信，李承乾才发现苏氏竟然很有文采，称得上是才女。

    虽说婚事已经是定下来的，可李承乾还是想玩玩笔恋。两个对对方一无所知的人凑到一起，简直就是灾难。

    看完了信，李承乾又提笔开始写回信。小年一过，就没有送信过去的机会了。

    直到写完回信，李承乾才长舒一口气，抬起头就看到了张赟一脸便秘的表情。

    “什么事儿把你憋成了这样？有话不会好好说？”

    张赟见太子已经写完了，就说：“殿下，太常寺送来了一批乐童，说是技艺非凡，太常寺卿高远山还说，其中有一个极品，奴婢看了，才发现是....”

    太常寺？

    李承乾这才想起来老先生去世前，太常寺到东宫来要走了吉他，说是这项乐器跟秦王破阵乐结合起来，一定很不错。

    李承乾也想让这个皇帝自恋的产物赶紧出世，好看看大名鼎鼎的秦王破阵乐究竟如何，所以也就同意了。

    至于什么乐童，什么极品....

    “呕！老张，你特娘的别告诉老子里面有一个叫称心的！”

    “殿下如何知道奴婢说得就是称心？”

    “这家伙是不是身为男子，却长得颇为妖艳？”

    “是的殿下，奴婢看了，这个孩子从小就遭受宫刑，还一直接受宫女的教育，如果不是脱了裤子，恐怕没人会知道他是男子。”

    忍不了了，李承乾把头磕在桌子上，不知道说什么好了。

    感情太常寺闲着没事儿，还真的整这些乱七八糟的啊！称心？如意也不成，老子现在不成婚是身体没长成，不是对女人没兴趣。这该死的高远山，绝对把老子理解成背背山了！

    “殿下，您这是干什么？”

    张赟听得牙都酸了，太子殿下这可不是平时的小动作，而是真的在撞脑袋。

    在张赟的劝解下，李承乾才停止了自残的举动，咬着牙说：“老张，你现在就去给我打听打听太常寺卿高远山住在哪儿，老子要带人上门揍他！”

    堂堂太子亲自出手揍大臣，绝对是骇人听闻的事情，但是张赟看出来了，太子现在是真的生气了。

    “奴婢这就去询问高家的住址，殿下您千万别气坏了身子。”

    说完，张赟转身就要离开。

    “等会儿，把那些乐童给老子送到高家去！特别是那个叫称心的，孤一眼都不想见！”

    发完火，才发现自己口渴的厉害。

    秀秀永远都是那么的善解人意，及时送来了茶壶。

    为了确定自己性取向确实没问题，从不动手动脚的李承乾忍不住伸手捏了一下她的脸。

    “嗯，果然还是妹子好。”

