    第453章晴天中的微笑打赏加更

    “你俩先垒灶，把石锅架上。”长夏点头，督促着她们快些垒灶台，还说要给西陵山雀那些崽崽送绿豆糕，再磨蹭，那群兽崽们都训练结束过来了。

    垒灶要用的石块，就堆放在墙角位置。

    搬过来,和上湿泥很快就能垒好。石锅偏重，垒灶不能太马虎，容易坍塌。所以需要湿泥做黏合剂，让石块垒放的时候受力更均匀。

    “长夏，这菌子和野鸡要炖多久？”暖春从厨房探出头，询问着。厨房味道太浓，暖春感觉头晕晕的，光是闻着味,她都快要撑爆肚皮了。

    可是,她明明什么都没吃。

    长夏没回头，答道：“菌子和野鸡必须炖烂。时间还早，你别急，觉摸着要炖上好几个小时。”

    石锅慢慢炖，时间不会太短。

    这一说。

    暖春麻溜从厨房走出。

    她一来。

    南风等兽人纷纷转过身，将视线落在暖春身上。

    暖春心一紧，吃惊道：“你们…看我做什么？”

    “暖春，你整个人都是香的。菌子的香味，夹杂着鸡汤味，这都腌入味了！”南风舔着嘴，望着暖春的眼神盛满饥渴。

    看得暖春小腹一紧。

    “别瞎说，你才腌入味了！”暖春挥着手，希望能驱散自己身上浓郁的香味。还好自家崽崽丢去部落训练场,要不然就身上这味道，暖春真怕自家崽崽丧心病狂逮着她啃两口。

    没瞧见——

    南风枫叶等兽人的眼神，满是危险。

    哈哈！

    长夏忍俊不禁,捧着肚子大笑起来。

    厨房灶台上炖着菌子和野鸡，香味撩人。窑洞庭院灶台垒好，妲雅蜜露从木棚搬来适合的石锅架了上去。绿豆红豆还没碾磨好，同样地，黄豆也没有磨浆，这两个灶台暂时不用着急生火。

    这会儿。

    众兽人站在木棚前，围着石磨。

    长夏让沉戎把小石磨摆放在水缸附近，离着木棚不远。

    打水，小心清洗着小石磨。

    “长夏，石磨冲洗干净了。可以开始磨豆腐了吗？”枫叶兴奋不已。一旁南风等兽人俱都莫名激动，紧盯着长夏，就等着动手磨豆腐。

    地球有句古谚语：人生有三苦，撑船打铁磨豆腐。

    可是。

    瞧着枫叶她们激动带着期盼的样子。

    长夏禁不住怀疑这磨豆腐是不是真的辛苦？

    “你们试试——”长夏道：“用陶碗挖小半碗，带点点水。注意，水不能太多，也不能太少。感觉石磨太干，就直接倒水进去……”

    边说，边动手。

    长夏握住把手轻轻推动小石磨。

    直径不足30厘米的小磨，长夏轻松能推动。长夏满意打量着石磨，辣椒面什么的，以后也能用小磨碾磨，这要比用手搓更轻松。

    毕竟手搓什么的，长夏真是做不到。

    “浆，这就是黄豆浆！”

    “真神奇！轻轻推动石磨，黄豆就变成了黄豆浆。”

    “走，我们也试试。”

    南风几个兽人挤在长夏这边偷学，片刻后，她们觉得学会了。于是，一窝蜂跑去木棚大石磨前。

    “南风，你往磨眼里面倒黄豆，我先尝试推石磨。你们在旁边看着，要是哪里不对直接提醒。”枫叶摩拳擦掌，瞧着，像是要大干一场的样子。

    妲雅蜜露各退一步，选择围观。

    暖春帮着长夏喂黄豆，沉戎远远看着，手上动作丝毫不慢。

    “南风，多了。”

    “黄豆装的太多，长夏说太多不好磨。”

    “这哪里多了？长夏小磨那点大，能跟这个大石磨相提并论？你们瞧着肯定不多……”

    长夏转过身望了一眼。

    跟暖春笑了笑，也没过去说什么。

    磨豆腐是力气活，没什么技术。她们多试两次就能掌控规律，知道该倒多少黄豆和水。这事情没法教，多试试就好。

    接下来。

    时不时传来南风她们争夺磨豆腐的声音。

    同时，小石磨这边变成暖春再推磨，长夏喂黄豆。

    吱嘎——

    院门忽然被推开。

    “长夏，你们在做什么，香味都快飘满整个白湖窑洞了！”木琴温柔的嗓音，由远而近。

    却见，木琴河云踏进窑洞。

    一抬头，就瞧见长夏几人在推磨。

    石磨是新玩意，木琴河云好奇疾步从院门那边走了过来。

    “长夏，这又是什么？用石料打磨成的新玩意，看着很有趣的样子。对了，这白白的难道是粉浆？不对，这是黄豆碾磨出来的黄豆浆……”

    木琴蹲下身，俯身紧盯着石磨下方木盆里的黄豆浆。

    很快，她抬起头看看石磨，又看看黄豆浆。

    满脸的好奇和热情。

    河云没出声，不过她围绕着石磨转了两圈，推开枫叶她们，抢过石磨的手扶，直接上手磨起豆腐来。

    “木琴，这个很神奇！”河云激动不已。看着黄豆倒入磨眼，最后变成黄豆浆流入木盆，感觉稀奇充满了趣味。

    “木琴阿姆，这是石磨，拿来碾磨黄豆的工具。沉戎那边制作的是豆腐模具，用来给豆腐定型的。”长夏解释着。

    她研究豆的事。

    部落是知情的，甚至元虎部落也是清楚的。

    “这黄豆能做成豆粉？”木琴歪着头，想到了白果。于是，她忍不住说出豆粉两个字。

    长夏闻言，咧嘴轻笑出声。

    真不愧是能拿捏住部落族长的雌性，就是聪慧。

    “木琴阿姆，黄豆能做豆粉。但是，我要做的事豆腐，黄豆碾磨成浆，经过煮沸过滤，再加上特殊的物品，凝固成块状物。这块状物我叫它豆腐，豆腐可以煎着吃、炒着吃，炸着吃，还能制作成其他豆制品。”

    说起吃豆腐，长夏显得滔滔不绝。

    她话没说完木琴等兽人拼了命吞咽起口水。

    得了。

    这豆腐绝对是好东西。

    “暖春让开，让我来磨豆腐，你们速度太慢。”木琴利落道：“上午不是说要做绿豆糕的吗？磨豆腐交给我，你们去做绿豆糕。对了，多做点给我，我要带回部落。部落那群兽崽子听说你们研究豆，一个个都快疯了。”

    这一说。

    暖春顿时再没想跟木琴争夺磨豆腐的权利。

    她家崽崽们就在部落，得快点做绿豆糕送过去。

    否则，等他们冲过来。

    暖春无法想象那个场面该有多恐怖？！

    (本章完)

