    过了几分钟后。

    木钟从奇怪的纠结中，回到了现实。

    他左看看、右看看，再摸摸自己的脑袋，迷茫：“啊……该往哪个方向走来着？”

    ——这样的话相当于耍宝式的自言自语。

    逃狱失败的卡茜雅心情很不好，她愤愤然说道：“你不会用魔法啊！？”

    “我想用太阳来确定方位……”

    “你还不如用抛硬币。”

    “那不科学。”

    “这里不讲科学。”

    “……”

    木钟最后还是用了魔法。

    ‘千里眼’施放后，没过多久，他就找到了带有‘芒格市’字样的城市标识牌。

    “芒格市在这个方向，看路线的长度，大概有三、四十公里吧。”

    几个人简单商量了一下，都觉得‘走路’的方式比较好。

    于是，众人一边走，一边观赏着沿路的风景，速度不快，但是惬意。

    ……

    ‘伊苏索尔’是近年来发展比较好的国家之一。

    相对其他国家来说，其国内政治清明，社会稳定，物产丰富，文化繁荣，魔法技术方面紧跟世界前列。

    在朝着芒格市进发的路上，木钟注意到了几个投入实用的魔术道具。

    比如：魔力驱动的运货车、吸收跟放出水液体的控水珠、能够释放出‘微型魔力之手’的魔力手套……

    这些都是‘农民’在使用的。

    ‘运货车’出现了，那么摩托车、汽车等等，肯定也会有。

    ‘控水珠’可以摆脱水源的约束；

    魔力手套的‘微型魔力之手’拥有比人手更大的力气，且可以凭空操作，更加方便。

    ——在这里，魔法技术像‘科学技术’一样，真可谓‘魔法改变生活’。

    ……

    卡茜雅也注意到了这些，她疑惑道：“加菲，这个国家是怎么回事？”

    木钟：“紧跟时代的步伐吧。”

    “emmm……你这么一说，让我感觉我好像落后于时代一样。”

    “没有‘好像’，你我都是落后于时代的。”

    “因为我们脱离了大众？”

    “正是。”

    时代由大众构成，由少数人引领，是为俗世。

    木钟跟卡茜雅都在世俗之外，除非是有意的混入‘少数人’之中，不然总是落后于时代的。

    这‘落后’并非无知，而是‘落在后面’的意思。也不是要紧的事，毕竟‘时代’之于他们，如时间长河中的刹那，千百年不过一瞬。

    ……

    小艾露听到不明白的事物，有些好奇：“卡茜雅姐姐，你们说的‘时代’是什么？”

    卡茜雅靠坐在笼子护栏上，说明道：“就是指当前这个世界，普通大众整体的情况。”

    “不懂。”

    木钟也加入了‘说明’的行列：“小艾露，你就是时代的一份子。”

    “嗯？”

    “想要理解这些概念，需要许多基础的知识。小艾露啊，你想不想读书学习啊？”

    小艾露犹豫了一下，点点头：“想。”

    “那就好，回去以后，我带你去白鼠老店长那里，他办了一个私塾，正适合你。”

    “哦——”

    “……”

    卡茜雅不说话，她一直用‘看人渣’的目光看着木钟。

    这个混蛋，居然这么熟练地将麻烦的教育问题，丢给了一个兽人老头子。

    太坏了。

    ……

    ……

    芒格市入境处有个检查站，出入都需要检查‘证件’。

    木钟的‘魔法师徽章’可以当做‘特殊证件’使用，并且还能捎带其他人一起进去。

    不过他嫌麻烦，直接用魔法‘无人之境’，带着众人，悄悄地进去了。

    ——拳头特大的来登门造访，‘讲理’大家开心，‘不讲理’也没办法。

    ……

    一路上走走停停，到傍晚时，众人这才走到了芒格市市区。

    木钟来这儿，有一半以上的心思是为了‘旅游’，所以他很不着急。

    “猫儿，发挥你的嗅觉，带我们找一个吃饭的地方。”

    “喵呜~”

    大猫咪迈开猫步，在灰色的石砖路上走了起来。

    走过几条街、转过几个弯，大猫咪蹲在了一家海鲜饭店门前。

    “喵咕~”——挑好了。

    到这间饭店吃饭的人有很多，饭店服务生全都忙个不停。

    木钟穿着法袍，模样漂亮、气质高贵，他一进去，马上便有人快走过来。

    来的是一位蓝头发的年轻女性。

    她先是被木钟的样子惊艳到了，过来后，视线移到对方旁边的兽人身上，神情很明显的发生了变化。

    ——变‘嫌弃’了。

    出于职业素质，她很快便恢复了原样：“尊敬的魔法师大人，欢迎光临。”

    木钟脸色平淡：“有雅间吗？”

    “有。”

    “我要一个雅间。”

    “好的，请跟我来。”

    “……”

    去到包间里面，木钟让对方十五分钟后再过来。

    ……

    没有外人在。

    ‘小手办’卡茜雅气愤地说道：“加菲，那个人看向小艾露的眼神，你看到了吧？太气人了！为什么还要在这里吃？我们换一家店！”

    ——她没那么冲动，她是故意这么说的。

    “换一家店也是差不多的。”——木钟跟猫都在翻菜单挑菜。

    小艾露慌忙摆手：“卡茜雅姐姐，没关系，我不介意的。”

    “怎么可能不介意？连我都被那个人的眼神伤到了。”

    “姐姐，真的没关系。”

    “……”

    木钟放下菜单，“卡茜雅，人类跟兽人的矛盾那么普遍，这里又是以人类为主的国家，就像躲猫猫一样，你躲了一个，还有无数个呢，你永远也躲不完。小艾露需要的不是反抗那个人的眼神，而是提升自我素养，凭着强大的内心，无视对方。”

    卡茜雅：“但我就是很生气！”

    “你可以把你的本体整过来啊，你的本体那么强大，完全可以掀了这家店。”

    “啊——气死我啦！小艾露，把菜单拿过来，我要吃垮这家店！”

    木钟：“……”

    吃垮他的钱包还差不多……

    …….

    因为不差钱，他们一共点了二十三样菜，各种美味佳肴摆上桌，山珍海味、煎炸烹炒，样样都有，十分丰盛。

    木钟哪怕有魔法‘消食术’在，也看得肠胃亚历山大。

    小艾露不用亲口吃菜，大猫咪不顶事儿，卡茜雅人小无用，压力全在他的胃里。

    他拿起筷子，菜没吃一口，他就有‘吃饱了’的感觉。

    本想过一回瘾的，结果在最后一步退缩了。

    ——点这么多菜，他有一半的责任。

    没办法，敞开肚子干饭吧。

    胃动力全开······

    ……

    一顿饭吃了两个多小时。

    买单的时候，木钟顺便询问了‘斑鸠街区，第四街道’这个地址。

    在得知‘斑鸠街区’离这里的距离不远后，木钟当即决定：

    “就当是饭后散步，我们现在就去那里吧。”

    于是，在他的带路下，众人在芒格市内的街道上散起了步。

    这里的街道都有路灯，一路上不缺光亮。

    木钟等人的组合很吸引路人的注意，没走多久，小艾露默默地戴上了兜帽，遮住了自己的狐狸脑袋。

    ——她有些在意其他人的目光，但又不是很在意。

    那两位‘大人’对她的保护跟引导教育，都做得很好，小艾露受着恶意的视线，心里始终没有滋生恶意。

    ……

    “斑鸠街区，第四街道，103号……”

    木钟循着屋门口挂着的门牌号，一路查找了过去。

    ‘103号’是一栋带院子的独栋住宅。

    房子里亮着灯光，透过窗户，偶尔能看见有人影在里面走动。

    众人在院子外边停下。

    木钟出声道：“你们在这里等着，这件事让我一个人来。”

    其他人点头的点头，应声的应声。

    ……

    ‘103号’院门外没有门铃，木钟又不想大声叫喊，于是他擅自打开院门，走了进去。

    屋门口也没有门铃，他只好用手敲起了门：

    叩叩~叩叩~

    屋子里面传来了老奶奶的声音：“来了~”

    门被推开。

    里面的人见着了外面的人，面露疑惑：“请问你是~？”

    木钟露出善意的笑容：“老人家，你好，我是路过的魔法师。请问，你认识一个名叫‘韦蒙·埃里克’的人吗？”

    老人家摇摇头：“不认识。”

    “诶？可是，我听人说，他以前就是住在这里的啊？”

    “那我就不知道了，我们是几年前搬到这里的。”

    “哦……你们是新的屋主人，是吧？”

    “是的。”

    “那请问，你认识原来的屋主人吗？”

    “我不认识，不过我儿子应该认识。”

    “能让我见见你儿子吗？”

    “……”

    两个人平平淡淡地聊了一会儿，然后木钟就进了屋子里面。

    过了五、六分钟后，他又从里面走了出来，手上还拿着两根鸡腿、一块面包。

    ……

    “这家人真好说话，又热情又亲切。”

    关好院门后，木钟将其中一个鸡腿递给大猫咪，他自个咬了一个。

    他边吃边说道：“这间房子的原主人是对兄妹，哥哥叫做‘杰伊·埃里克’，妹妹叫做‘麦琪·埃里克’，两兄妹父亲失踪、母亲病死，五年前，他们卖掉了房子。按现在的屋主人所说，他们好像去了风宁城。嗯……就只有这么多信息。”

    卡茜雅眼巴巴地看着他手里的烤鸡腿，“那现在该怎么办？”

    “先找个地方过一夜，明天去风宁城。”

    “要不要我占卜一下？”

    “不用，那太没意思了。我听这间屋子的主人说，那对兄妹气质绝佳，一看就不是普通人。我们去风宁城闲逛几天，说不定运气好，就遇到他们了。”

    ——超凡者的运气，还是可以拼一下的。

    ……

    第二天。

    吃完早餐后，木钟拦了一辆‘魔法出租车’，让司机载着他们，去往风宁城。

    卡茜雅不喜欢这种交通工具，上车没多久，她就‘掉线’了。

    路上，木钟跟司机聊了些‘生活变化’相关的话题，补充了他对这个国家的认识。

    ……

    来到风宁城。

    下了车后，木钟带着小艾露跟猫，在城中随意地逛了起来。

    看着两边繁华的店铺，他感慨道：“隔了几年就变一个了个大样，伊苏索尔的潜力是真的大。”

    小艾露好奇道：“加菲，你以前来过这里吗？”

    “来过几次，这个国家的现代化氛围很强，对我来说，这里有一种魔幻的熟悉感。”

    “魔幻的熟悉感？”

    “这背后的含义，对你而言还很遥远，你先迷惑着吧。”

    “……”

    在街上走了一阵，木钟见到了好几家服装店，“卡茜雅醒过来了没有？”

    ——他想让对方帮小艾露挑衣服。

    “没有。”

    “那就不管她，我们逛我们的。”

    说是这么说，小艾露第一次来到这么繁华的地方，她的大脑处理不了当前过于复杂的情况。

    她懵得很，别说‘逛’了，如果不跟着木钟，她甚至连路都不知该怎么走。

    逛的人只有木钟，附加一只猫。

    …….

    近年来，因‘术师’职业的发展，市面上多出了许多便民的魔术产品。

    木钟对这些产品很感兴趣，他逛街主要逛的也是这些。

    就像‘科技产品’一样，好的‘魔术产品’，基本上都是出自大品牌。

    而伊苏索尔最有名的大品牌，则是——‘风杏籽’。

    在逛街的过程中，木钟遇见了一栋大楼——风杏籽百货大楼。

    看装修、看招牌、看气势、看来往的人，毫无疑问，这栋楼绝对是风宁城最繁华的地方之一。

    站在路灯边，木钟三两口吞掉了手上的雪糕，然后从魔法口袋里取出了一个小纸袋。

    打开袋口，里面放着一堆卡片。

    他伸手翻找了起来：“呃……我记得我好像有一张一折的风杏籽会员卡……”

    ——这是当初风杏籽高层送给‘木钟大人’的小礼物。

    “啊，找到了。”

    ……

    收好没用的东西，木钟转过头，看见小艾露抱着笼子，动作迷茫地看着前方的大楼。

    他伸手在对方眼前晃了两下，“看晕了是吗？”

    小艾露点点头：“嗯，我不知道我在干什么。”

    木钟露了个温柔的笑容：“你在看着我逛街。”

    “？”

    “繁华是物欲横流之处，它会迷乱你的眼睛跟心灵，你就看着我吧，我不繁华，但也好看。”

    “加菲……你的话让我好感动。”——卡茜雅的声音。

    这个小手办此时正一脸崇拜地看着木钟，她竖起大拇指，接着感动：“加菲，我一直以为你是个没良心的东西，原来….原来你藏得这么深，我也会一直看着你的。”

    木钟表情冷了下来：“艾露，我再告诉你一个过来人的经验，魔女都是脑子秀逗的奇葩，出门在外，离魔女远一点。”

    话完，他变出一个‘魔法柠檬’，打在了笼子上。

    “呕——”卡茜雅被酸到了，“坏加菲，不要教坏小艾露。”

    “你闭嘴。”——‘魔法柠檬’。

    “……”

