一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第373章：完整湿尸！

    果然，十二个棺椁全部打开之后，都是女人，年级从十四岁到二十岁不等，但是都是年轻女孩子，从衣着来看，都不是宫女，那身份自然是不言而喻了！

    朱温的女人！

    是不是嫔妃这些，不得而知，但是可以肯定的是，每一个生前，都已经不是完璧之身了，正从骨盆是可以看出来的。

    “禽兽啊！”

    陈锋感慨的看着主棺椁，大家也都是摇摇头，古代人女孩子十四岁就可以结婚了，甚至是可以生孩子了，在现代，你敢和十四岁女孩子上床，第二天就能被打死。

    这要是放欧美那更可怕，侵犯幼女比杀人罪还要令人痛恨。

    国外有一些还是值得华夏学习的，例如某些法律的严苛，保护青少年是得保护，但是是要保护他们免受伤害，而是保护那些犯罪的青少年，国外无论你多大，只要是犯罪了，就得受罚。

    在国内，关看守所？

    那有个屁用啊！

    人家国外好歹还有社区服务呢，捡垃圾，清涂鸦等等的。

    国内呢？

    关看守所，如果家里头有钱有势一点，里头的日子比外面还要好。

    还有就是对孩子的一些伤害，在国外，虐待孩童和强奸幼女，那比故意杀人还要遭人痛恨，对于弱势群体的关心和保护，国家目前还做的不够啊。

    “回去建立一个慈善机构吧，专门保护孩子的，尤其是女孩子，所有相关人员必须严格筛选，优先从退役有军工的士兵那边选择！”

    苏颖握住陈锋的手点点头，她是女孩子，而且还是一个漂亮女孩子，她要比陈锋更清楚，一个小女孩子的自我保护是有多重要，如果一旦真的被伤害了，是多么的可怕！

    尸体收敛好了之后，到时候要统一焚烧，然后合葬在一起，没打算让她们和朱温合葬一起，如果里面真的是朱温的话，那他的尸体是不会被焚烧的，而是会被保护起来，直接重新下葬到某个地方。

    一般来说，皇帝的尸骨，是不会轻易的去动，毕竟是一个皇帝啊，尊重还是要有的。

    “准备开主棺椁！”

    所有人都紧张起来了，主棺椁里的东西必然是最好的，所以大家伙儿都十分的紧张，朱温的传说有太多了，非常有可能，朱温的主棺椁内，有好几件传说中的宝贝。

    和其他的棺椁不同，朱温的主棺椁，浑身赤金打造，一开始大家还以为是紫檀或者是海黄发黑，可是当一触碰到，所有人都傻眼了。

    “我靠，这是金子啊！”

    贵金属放久了是会被氧化发黑的，虽然墓穴不见天日，但是发黑也是肯定的，所以大家没注意到，等到注意到，所有人都傻眼了。

    “最少半吨重啊，这也太有钱了吧！”

    人们一脸的震惊，这重量真的是太可怕了，如果是全部都是黄金的话，这个棺材就得有半吨的金子！

    “朱温当时可是灭了黄巢的，黄巢四十万大军，一路打到长安，鬼知道一路上搜刮了多少金银财宝，这些东西最后可都是落入朱温手中的，加上他还盗掘了唐朝除了乾陵之外的所有皇陵，这手里头的金银财宝啊，比我们想象中的，都要多！”

    嘶！

    难怪，一国的财富啊，这还是战争财富，在没有战争的时候，国家可能不富强，但是一旦战争打响起来，就黄巢那群土匪，能放过普通人，或者是乡绅土豪吗？

    肯定是不可能的，所以实际上，黄巢搜刮的财富，比唐末国库里的要多太多太多太多了！

    况且，华夏历朝历代，除了现代之外，哪个朝代的国库是充盈过的？

    宋朝？

    别开玩笑了，宋朝虽然很富有，但是国库一直以来也没有那么充裕，哪儿像是现代一样，你看看现代国家的外汇储备，那简直是无敌好不好，加上外债，山姆大叔现在欠着华夏好几万亿的美元外债呢！

    一般来说，灭掉了上面一个国家，新建立的国家都是富裕的，华夏除外……

    因为古代人，讲究的是一路杀一路掠夺，所以财富积累非常快，可我军，那是不拿群众一针一线，结果新华西成立的时候，那真的是一穷二白啊！

    可怜的不行，不过伴随着老一辈们的努力，现在日子越来越好了，因此真的要远离黄赌毒，不要把生命浪费在那些上面，安安稳稳的过日子比什么都重要。

    主棺椁靠人力是没办法打开了，黄金的棺材板儿，掀不开，好在都是有机械绞盘的，直接拿进来之后，又发现一个问题！

    这个棺椁很奇特的是，它严丝合缝，带子根本就穿不进去，这要是一般的棺材啊，总有一条缝隙，可以让绳子或者宽宽的带子给进去的，这样就能安全小心的，把整个棺材板给升起来，但是这里不行。

    “用吸盘？”

    只能用吸盘了！

    澳洲那边研发出了一种全新的生物胶，可以让吸盘承受几十吨的重量，这样的生物胶价格昂贵，一般是用在船体修复上面的，但是陈锋也买了一点，粘在了吸盘上之后，直接整个机械绞盘开始运作。

    顿时，就廷加一阵嘎吱作响，整个黄金棺椁，缓缓的打开！

    一股子霉烟，从里面飘了出来，很显然的是，这个棺椁太久太久没有打开过了。

    “尸体是完整的！”

    忽然，有人惊呼一声，因为大家都让开了，就放了几个摄像头在边上，避免出现机关以及剧毒，看着屏幕中的尸体，所有人都是倒吸一口冷气，那尸体不但完整，而且……

    宛如活人！

    “怎么可能，这是湿尸！”

    “快，上保护液！”

    刘教授大喊一声，这是重大发现啊，世界级别的重大发现，因为这具尸体几乎没有任何的腐烂，这在考古界里是绝对不可能的，可偏偏现在就出现了！

    但是……

    “快，上保护液！”

    陈锋也不管了，直接大声的喊道，拿着保护液就朝着上面冲，因为那尸体，赫然开始慢慢的干瘪下去了！

    空气里还是残存了一点氧气的，主要是大家进进出出，多多少少还是有一些氧气进来的，那么现在这些氧气对尸体已经造成影响了。

    一桶一桶的保护液直接倒了下去，迅速的就把整个尸体，包括其他的所有东西，都给泡在了里头。

    “通知武警，加强戒备，震惊世界的发现出现了！”