    

    此时下面的四个人仿佛都没有丝毫惧怕小医仙，每一个人身上都是燃烧着无比强烈的战意。

    “你凭什么觉得，能打得过我们？”

    林修崖淡淡的说了一声，手中的长剑轻轻一抖，一道剑光瞬间破空而去。

    “咔嚓！”

    小医仙伸出手来接住那道光刃，轻轻一捏就粉碎在了手心当中。

    “看来你们觉得能打的过我呀？”

    小医仙嘴角微微上扬，手指对着下面的四个人比划了比划，看那样子无比的“欠揍！”

    “好，今日就不要怪我们不客气了，我倒是想要看看，你到底强不强？”

    林修崖脚掌一踩地面，背后展出斗气化翼，手中的长剑更是不断的发出阵阵剑鸣，白色的剑光在那透明翅膀的煽动下，化作一道流光袭来。

    柳擎狠狠的咬了咬牙，胳膊挥舞着手中的长枪，一步迈开不断的从下方移形换位的赶来。

    严皓舔了下手中红色的长刀，体内的斗气不断的喷涌而出，一道火红色的赤焰从刀中劈向小医仙。

    李三郎手中翻转着长笛，一道道如果鬼哭般的笛声不断的向着小医仙袭来。

    小医仙看着面前的四道攻击，心中根本就没有任何的害怕，身上不断的燃烧着紫色的斗气，右手间不断的挥向最近的林修崖！

    一道紫色的龙影不断的从小医仙的拳间凝聚，甚至其中还伴随着阵阵的龙吟声。

    “轰！”

    一拳一剑就那么相互碰撞在一起，同样都是斗王一星的修为，就在此刻相互碰撞了起来。

    气浪卷过一波又一波，就连屋檐上那颗艰难或者的树也瞬间折断倒飞了出去。

    此时，柳擎也来到了旁边，手中的长枪不断的旋转而来，那斗灵九星的修为不断的依附在长枪上不断的发出“嗡嗡”的破空声。

    小医仙看着这一枪，黛眉微蹙，纳戒亮光一闪，一道剑鸣声突然响起，只见御灵不知何时出现在了面前，剑尖在她的灵魂力控制下不断的与其触碰。

    “呼啦啦！”

    火焰的长刀和那如同鬼哭的笛声也逐渐赶来，此时的小医仙右手不断的与林修崖相互碰撞。

    就是精神力此时也在控制着“御灵”，与柳擎的长枪纠缠……

    她的左手正在紧紧的抱着还在睡觉的“紫妍”，有些抽不开身来。

    如今这两道攻击已经迫在眉睫，眼看就要打在她的身上，突然间，小医仙的脑海中灵光一闪，体内的斗气包裹在腿间。

    “唰！”

    只见小医仙长腿一踢，就把面前的林修崖和柳擎踢到了一旁，转身在一踢，紫色的斗气不断的在腿间爆炸而出，龙吟声伴随着腿间瞬间踢爆了火刀和笛声。

    小医仙看着面前的四人嘴角不屑的说道：“就这？”

    “我就是把修为压到了斗王一星，你们都打不过。”

    林修崖看着面前毫发无损的小医仙嘴角微微咬了咬，手中的长剑突然幻化无数道剑影猛冲而来。

    柳擎看到这一幕，手中的长枪一个翻转下就对其横劈下去。

    “去！”

    小医仙轻吟道，御灵瞬间一化三不断的和林修崖抵抗着，本人更是紧紧的抱着紫妍，双腿之间不断的与长枪相互交锋。

    “咚咚咚！”

    柳擎体内的斗气疯狂的在燃烧，胳膊不断的挥舞着长枪，一甩一劈一刺之间都蕴含着庞大的力量。

    小医仙右腿如同迅雷一般抽打了过去，斗王一星的修为下，每一击对于柳擎来说都是无比的沉重。

    “呵！”

    小医仙不屑的笑了笑，双手紧紧抱着紫妍，右腿携带着澎湃的斗气就抽打了过去。

    “轰！”

    此时，柳擎被小医仙打的节节败退，身影不断的出现在四周，守住的长枪更是与长腿不断的触碰。

    “WC，这你妈什么恐怖的状态？”

    “腿部的每一个攻击仿佛都如同巨石一般打来，这……”

    “斗王也没有这么强吧？”

    此时柳擎额头不断地冒出冷汗，心中更是不断的吐槽着。

    此时，下方的严皓和李三郎互相对视了一眼，脚步一踏，脚底下出现两个大坑，两道身影瞬间来到了小医仙旁边。

    此时，三人不断的群殴着小医仙，斗气的波动不断的弥漫开来……

    林修崖这边完全就被一柄剑吊打了，任凭他怎么攻击都是能被挡住，而且看那边的攻击越演越烈，本想过去帮忙，但是“御灵剑”不断的缠绕着他。

    “可恶！”

    林修崖暗暗的道了一声，手中的长剑不断的和御灵擦出火花。

    此时上方的长老团们倒是津津有味的看着这场大戏。

    “这林动倒是好本事，仅仅凭借着斗王一星，就能吊打一群人。”

    听着这位长老的话，众长老也是点了点头，火长老更是在一旁捋了捋胡须笑着说道：“毕竟是龙族嘛，哪怕是压制修为，但也不容小觑。”

    众人听着火长老的话也是点了点头，毕竟魔兽的肉身本身就很强，再加上林动，原本就是斗皇，如今压制到斗王一星，吊打他们，这群学员也是正常。

    此时，刚出“天焚练气塔”的萧炎感受道那边如此强烈的斗气波动，不由得问道：“老师，那边是不是发生了什么事情？”

    此时药老也是灵魂力扫过，感知到那浴血奋战的小医仙不由得急迫的说道：“快过去，快过去，小医仙在那边揍着一群人。”

    听到药老的话，萧炎也是马不停蹄，紫红色的翅膀出现在后背，刹那间便往那边去。

    在高处，萧炎哪怕离得很远，也依旧能看得出来，小医仙一个人抱着一个小女孩打着周围三个人。

    紫色的斗气不断的在天边压制这三种斗气，但是另一边，却是有着一袋丝毫不弱于小医仙目前威压的斗王强者。

    “我去，小医仙姐姐仅仅靠着双腿竟然打着一群人反应不过来，太NB了。”

    萧炎看着小医仙那腿仿佛如同千钧之力硬生生一脚把其中的一名斗灵九星的强者踢了下去。

    甚至身上似乎在燃烧着紫色的斗气，两道快速的踢腿就把另外两人逼到了一边。        

