    “林诺，你又变强了不少啊！”

    的确是强了不少，这一年来清扫东海海贼，林诺可是没少挣精魄值，而且随着精卫果实的开发，也让他的体魄愈发的强大。

    “还行吧，对了，你真的舍得把这把刀送给我？“

    唐古拉斯脸一板：“你这话说的，也太见外了，我既然说出来了，肯定舍得送啊！”

    “再说了，以你我的交情，一把刀而已，不算什么。”

    唐古拉斯说得轻巧，可是其他四人的脸色都有些变化。

    他们当然知道唐古拉斯和林诺的关系，只是没想到竟然如此深厚。

    好在林诺怎么说也是海军的人，他们倒也没有多说什么。

    对于一代鬼彻，林诺还是很满意的，倒是一把好武器。

    当年天月伯恩送给他的无上大快刀十二工·格里芬他已经给了罗杰，等香克斯长大之后，由罗杰转交。

    当然，也是因为格里芬有些不太对林诺的胃口。

    刀太花哨了，不是真男人应该玩的东西。

    这把一代鬼彻就不一样了，完全符合林诺的要求。

    “好了，谈谈你之前说的事情吧。”

    一代鬼彻也送完了，他的态度也表现完了，接下来该谈正事了。

    唐古拉斯圣当然不是无缘无故做这些的，他是在用自己的行为进行表态。

    他在告诉另外四人，他会无条件支持林诺。

    “是这样的……”

    林诺缓缓将填海的事情，以及他需要世界政府如何配合都说了出来。

    听完林诺的话，不止是唐古拉斯圣，所有人都懵逼了。

    大脑完全有些不太够用了。

    这是什么情况？

    “林诺上尉，不知道可否将你的果实能力告诉我们？”

    因为唐古拉斯圣的关系，其他人对林诺也分外客气。

    在来之前，林诺就已经想好了所有的对策。

    他也知道会被问到这个问题。

    毕竟，他的精卫果实实在是太特殊了，虽然也是恶魔果实，但在某些方面却超出了这个世界恶魔果实的框架。

    “当然可以，我是抱着诚意而来的。”

    “鸟鸟果实·幻兽种·精卫形态，这就是我的恶魔果实，至于精卫……是我老家的一个传说。”

    “传说神王之女，溺死于东海，精魂不灭欲报此仇，衔石以填东海。”

    幻兽种恶魔果实，本来就无迹可寻，说出来也没什么大不了的。

    “至于我的能力，这一点就不方便透露了，但是有一点我可以保证，只要有足够的材料，我就可以将东海填平，而且不会破坏生态。”

    五老星都沉默了。

    许久之后，其中一人站起来：“林诺上尉稍等，我们需要协商一下。“

    这么大的事，他们当然要好好商议商议。

    林诺也不在意，他有很大的把握，五老星会同意的。

    至少现在会同意。

    因为特其拉狼大桥。

    天龙人之所以修建特其拉狼大桥，就是为了防止预言中那场大洪水。

    这一年多来，林诺去过许多次特其拉狼大桥，甚至还让桥梁专家分析过。

    特其拉狼大桥的整体，尤其是那占比很高的桥洞，完全就是为了泄洪而设计的。

    至于天龙人为什么要这么做，林诺也想不明白。

    但是有一点可以确认，特其拉狼无法在预言中洪水爆发之前彻底完工。

    也正是因为如此，所以，林诺的填海必然能够得到支持。

    天龙人要借助林诺填海来缓解那场洪水的威力。

    当然，也仅仅如此了。

    前期天龙人会支持林诺，可是他们绝对不会让东海彻底被林诺填平。

    因为那样的话，就代表这个世界可能会因为这片广袤的大陆而让那些反对世界政府，反对天龙人的势力集结在一起。

    不过无所谓了，林诺要的就是现在的支持。

    至于未来到了那种程度，想要让林诺停下，就不是世界政府能够办到的事情了。

    果然，没有让林诺等候太久，五老星回来后直接告诉林诺，他们会让世界政府高层联络东海各个加盟国，协同林诺的填海工作。

    得到承诺，林诺也没有久留，直接返回东海等候消息。

    等林诺回到精卫号上，却没有见到布兰纽。

    “布兰纽那个家伙呢，怎么没见到他？”

    林诺还想问问他关于招人工作进行得怎么样了。

    “哦，他啊，老大你等一下，我去给你叫他来。“

    道格说着转身向着一个方向跑去。

    等到了隐蔽处，道格直接运用九尾狐果实能力幻化成布兰纽的样子走了出来。

    道格尽量学着布兰纽的声音和动作。

    九尾狐果实能力虽然可以变化成任何人的样子，但那只是幻化，和真正的变化还是有区别的。

    只是通过九尾狐果实的能力，蒙蔽了别人的眼睛而已，他本身的样子并没有发生变化。

    而且，因为是幻化的缘故，所以声音还是道格自己的声音。

    为了完善这个缺点，道格最近一直都在联系发声方式。

    现在已经可以做到以假乱真的程度了，不管是谁，他只要听一下对方的声音，就能模仿个七八成。

    乍一听还真不好分辨出来。

    ”老大，你找我。“

    林诺瞥了他一眼。

    ‘砰！’

    一拳过去，道格的眼眶已经变成了黑色。

    ”一边玩去！“

    “老大你回来了。”

    真正的布兰纽匆匆走了过来，看样子是有什么急事要去处理。

    “老大，找到了，一生，米克尔·一生！”

    布兰纽说着拿出一张照片来递给林诺。

    听到这个，林诺顿时精神一震，赶忙结果照片。

    藤虎！

    虽然样貌和林诺记忆中有些差距，而且现在也还没有变成瞎子，但林诺基本可以确定，这就是未来的藤虎！

    这一年来，为了找到藤虎，布兰纽可是没少奔波。

    “在哪里，我亲自去一趟！”

    藤虎对林诺太重要了。

    加雅岛，魔谷镇！

    如今十六岁的藤虎因为遇到海难而流落在这里。

    他已经整整十天没有吃任何的东西了。

    身上的钱财早就遗失在了大海之中。

    他本想去镇子里求些食物，哪怕是用工作来换取也可以。

    可是他没想到，这个镇子早已经被一个海贼船占领了。

    想要获得食物当然没问题，但是前提是他要加入海贼团，成为他们的人。

    藤虎当然不可能同意了。

    镇子里的人虽然同情他，可是他们也不敢违抗海贼。

    这些海贼已经占领魔谷镇有一段时间了，虽然没有烧杀抢掠，只是驻扎在这里。

    但之前没有杀人，不代表以后不会杀人。

