
　　这次的眼神不一样，带着打量，探究，仿佛把他当成了一个什么稀有动物，恨不得把他剥光了解剖看一看。

　　沐垣生不喜欢这种眼神。

　　好在，她很快就收了那种赤条条的打量。

　　她到底是谁？

　　他们认识吗？

　　沐垣生在心里问自己。

　　他的记忆里，没有关于她的任何东西。

　　孟盈眉眼带着笑意，不轻不重，不近不远。

　　比起第一次见他时的冲动和热情，要稳重得多，

　　“我会看相。”孟盈没由来的说了一句。

　　沐垣生好看的眉轻蹙起来。

　　孟盈问，“如果我说出你的一个秘密，你跟我交朋友，可以吗？”

　　秘密？

　　沐垣生想说，他都不知道他有什么秘密。

　　这个女人看就是喜欢勾搭男人的，不知道撩拨过多少男人。

　　下意识的把她归类到会玩的那一类人里面。

　　“你不说话，我就当你答应了。”孟盈煞有其事地看着他的脸。

　　沐垣生不喜欢被人这么打量，还是个女人。

　　但是，他没有走开。

　　莫名的想知道这个女人到底还能怎么哄他。

　　孟盈装模作样了一会儿，说：“你心上有一个人。”

　　沐垣生神情冷漠，只想还她一句“你有毛病”。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他忍了。

　　一个装腔作势想跟他搭讪的女人，他没有必要跟她一般见识。说不定她就是等着他去搭理她，然后再得寸进尺。

　　孟盈就知道他打心底里不想理她，估计都在心里骂她了。

　　孟盈本身就不是个脸皮薄的人，瞧着眼前跟冰山一样难搞的男人，她也无所谓。

　　以前撩得动，现在一样。

　　不过就是忘记了她是谁而已，本性还在那里，只是时间问题。

　　“你别先给我翻白眼。”孟盈说：“你的心上，有我。”

　　沐垣生已经不想再跟她有任何交流。

　　虽然，他也一直没有跟她有言语上的交流。

　　她的眼神，仿佛把他剥干净了。

　　沐垣生眼睛里如同被墨晕开，深沉得让人头皮发麻。

　　不少人都盯着他们。

　　孟铭的角度是能够看到沐垣生的表情的，很显然他对孟盈非常的不友好，甚至还有几分厌烦。

　　孟铭皱起了眉头。

　　那是他好不容易回来的妹妹，谁也不能让妹妹受了委屈。

　　姚筝在和其他人站着聊天，但注意力也放在了孟盈那边，时不时的看。

　　“姐妹，老实说，你们家到底看上了谁当女婿？我家那侄儿见了你家姑娘后，回去都念念不忘，等着你们给个信呢。”

　　姚筝有几分不好意思，孟盈要是在那几个人中随便挑一个，她都满意。可偏偏，她这女儿不走寻常路，非得看上一个不给她好脸色的。

　　“孩子大了，心思也重，我们当父母的也摸不透。这年头也不是当年那种包办婚姻，要不然我早就抱上外孙了。我这心里，也着急。但是没有办法，这事还得孩子自己喜欢。”

　　意思已经明显了。

　　没给信儿，那就是不喜欢。

　　对方也不多说什么，这姜家的女儿看着也是个心气儿高的，瞧着她今天一来就往沐家这刚回来的少爷身边靠，怕是看上了这沐少爷了。

　　孟盈还在撩沐垣生，相比孟盈星眸璀璨，沐垣生那就是一滩死水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，898、你心上有人，是我免费阅读。https://xs.23sk.com 