    大周皇朝，皇宫，后花园。

    这里几乎是成为了周恒与诸多神魔谈话的首选之地。

    “都坐吧，伯温，说说这三个月里，大周皇朝的情况！”周恒当先一人坐在凉亭的石椅上，同时袖袍一挥，多出了许多楠木椅，让薛仁贵他们坐下。

    “是！”

    刘伯温把这三个月来的事情大致上的跟周恒说了一遍。

    大周皇朝一统之后，并没有向外扩张，而是一门心思的提升自身的底蕴，发展无双学院。

    虽然时间不长，但是取得的效果却是十分显著的。

    无论是无双总院，还是无双分院，陆续踏入修仙行列的凡人学员与日俱增。

    不仅如此，一些炼气境，筑基境，甚至是金丹境的修士，实力都是有所提升。

    伴随而来的，便是周恒的声望值与日俱增，短短三月，已经突破了三个亿。

    足足增加了两个多亿声望值。

    这绝对是一场暴富。

    不过要想利益最大化，周恒还是需要下血本的。

    听完刘伯温的叙述之后，他打算在大周皇朝所有三品以上的无双学院分院布置筑基跟金丹两座历练秘境。

    召唤系统的商城包罗万象，别说是筑基境和金丹境的历练秘境了，就连元婴跟炼虚境秘境都有。

    可惜就是人仙境的历练秘境，周恒还没有取得购买权。

    而解锁的前提是，周恒完成史诗级任务四皇朝争霸的任务，解锁人仙境历练秘境购买权。

    不过暂时来说，元婴境跟炼虚境的秘境，周恒都不打算购买。

    主要就是价格太贵。

    一座炼虚境历练秘境，价值一亿声望值。

    虽然从长远的角度上来说，这是绝对有利的。

    但是一次性拿出这么多，哪怕是现在的周恒，都得肉疼。

    元婴境历练秘境倒是便宜了，但也需要一千万。

    金丹境需要一百万。

    筑基境需要十万！

    炼气境？没有！

    按照召唤系统的说法，炼气境是修仙一道的初始，这个阶段，只需要沉淀根基，努力提升修为即可，根本不需要积累所谓的厮杀经验。

    故而周恒决定让各分院的元婴境以上的导师，在获得足够的导师积分之后，可以来到皇城，进入总院的元婴境秘境甚至是炼虚境秘境。

    至于金丹境跟筑基境的秘境，那就没办法免了。

    好在周恒目前是个超级富豪，三亿的声望值，可以让他购买足够的金丹境秘境和筑基境秘境。

    “这个慕容雨诗，倒是没有让朕失望！”周恒从刘伯温的口中亦是知道慕容雨诗在这三个月里取得的成绩，如今已然是金丹境九品了。

    依稀记得在梧桐城初次见到慕容雨诗的时候，对方不过金丹境六品，如今不到四个月的时间，对方已经金丹境九品了，距离元婴境也不过一步之遥。

    虽说这一步不是像跨过就可以跨过去的，但是以慕容雨诗的七星天赋，若是准备妥当，渡过的机会起码有八成以上渡过婴变天劫。

    “伯温，你的进度有些慢了！”周恒有些不满，三个月前刘伯温金丹境四品，没想到三个月后的今天，居然只提升了一品的修为，达到金丹境五品。

    刘伯温面色尴尬，歉然的拱手道：“微臣让皇上失望了！”

    “大周初立，国事繁忙，你身为宰相，百官之首，忙碌是自然，但也不可荒废修炼，朕虽有手段，可以让你们大幅度的提升实力，但也是建立在你们的基础修为之上的，若你们不努力，朕可以做的，也注定有限。”周恒告诫道。

    “微臣明白！”

    诸多神魔齐声回应。

    周恒没有多说，诸多神魔，抛开两个召唤的神魔军团不谈，其余单独召唤的神魔加上王翦和陈庆之这两个军团将军，在这三个月内突破修为的却是屈指可数。

    薛仁贵他们这些人仙境以上的神魔，虽说实力有所增强，但境界还是在原地踏步。

    只有王翦，秦叔宝、陈庆之、刘伯温四人有所突破。

    不过周恒倒也明白，境界越高，突破的难度就越大。

    尤其是踏入人仙境之后，几十年上百年没有突破，都是正常的事情。

    神魔的天赋各不相同，但总归没有太过于离谱！

    “这些东西拿下去分了吧！”周恒拿出大量的金元丹和元婴丹，甚至连炼虚丹都有，而这些丹药大都是他以前炼制的存货，如今他的修为已经臻至人仙境，这些丹药拿来分给秦叔宝他们，也算是物尽其用了。

    “谢皇上！”

    秦叔宝他们皆是面露喜色的接了下来。

    “皇上，小钻风求见！”

    太监总管走进了后花园。

    “小钻风？让他进来吧！”这是他第一个召唤的西游记神魔，虽然是弱了点，只有金丹境九品，但是胜在有蛊惑之气，所以周恒对它也是蛮看重的，送给它不少的修行资源，不过说起来也有三个多月没见了！

    不一会，小钻风走进了后花园，在周恒面前跪伏下来，“小钻风参见皇上！”

    “起来吧！”

    周恒虚手一扶。

    “谢皇上！”

    小钻风这才起身。

    “你要见朕，有何事？”周恒问道，他发现小钻风的实力居然有了惊人的进步，达到了元婴境三品的层次，要知道三个月前最后一次见他，小钻风还是金丹境九品了，如今居然元婴境三品了？这是一月一进阶啊！

    “回皇上，小钻风近三月来，游走于妖蛮山脉，已经成功驯服炼气境妖兽五十万，筑基境妖兽十万，金丹境妖兽三千，并将它们组织成了妖兽大军，想要向皇上讨一道旨意，让它们加入我大周皇朝的队伍！”小钻风恭敬的道。

    “哦？”

    这话一出，包括周恒在内，所有人都为之动容。

    难怪大家都没怎么见到小钻风，原来这家伙跑到妖蛮山脉去驯服妖兽去了，居然还组织成了一支妖兽大军？

    虽说综合实力比不上大周天威军，但是也不容小觑啊。

    而且这可以说是大周皇朝第一支妖兽军队了。

    “小钻风，难得你有这份心思，朕答应你，马上就会下旨敕封这支妖兽大军为妖蛮军团，由你担任将军一职，希望你不要让朕失望，好好发展。”周恒同意了。

    “小钻风谢皇上！”

    小钻风激动的跪伏下来。

