    “好小子，今天就让你知道什么叫差距，你一个武师一转是永远也战胜不了我武师二转的。”

    陈铁冷哼了一声双腿落到地上，一丝响动都没造成。

    秦天眉间一挑，这个细节可是让他有些错愕，这陈铁身材肥胖，琢磨估计也得有两百多斤左右吧。

    这么一块大肉球落到地上居然没造出一些动静，由此可见，此人对力道和灵气的掌控也是非寻常人可比的。

    秦天摇了摇头看向摩拳擦掌的雄哥，这一场战斗的胜负已经毫无悬念。

    陈铁以武师二转的实力对战雄哥武师一转本来就具备很大的优势，更何况这胖子对力量和灵气如此娴熟，真打起来雄哥肯定占不到一点便宜。

    “来吧，都是两个肩膀扛一个脑袋谁怕谁！”

    雄哥大吼了一声便提刀往陈铁的脖子砍去，这一战承载着大家伙的期望。

    胜，那从今以后就可以摆脱陈铁的控制，败，那就只能任其鱼肉永远也直不起腰杆子。

    寒刀逼近，陈铁神情淡定，似乎没有躲避或者格挡的意思，他那狡黠的眼睛缩在厚厚的眼皮底下不知想着些什么。

    所有的目光从这一刻开始都停留在他们两人身上，只见陈铁嘴角不经意间微微上扬，浑厚的灵气一瞬间就被他调动了起来。

    “喝。”

    陈铁双腿阔开，重重的一脚跺在地面上将脚底下的土地踏出了细微的裂痕。

    秦天的战斗经验丰富，至少比雄哥有过之而无不及。

    单从气势上来分析就知道雄哥他必败无疑，现在陈铁在酝酿着某种武技，从感应他体内灵气的波动就知道威力不小。

    如果雄哥只依靠匹夫之勇，那绝对不是拥有武技的陈铁的对手。

    “连环铁臂拳。”

    随着陈铁内心的一声低喝，右拳在腰马处朝着即将杀到的雄哥重重一拳击出。

    “不好，雄哥有危险。”

    所有人不由得为雄哥抹了一把冷汗，这连环铁臂拳可是陈铁的傍身武技，在武技中属于中级偏上的武技，说是准高级武技也不为过。

    以陈铁的实力现在可以连续击出五道拳风，要是他的修为再精进的话打出七道拳风不成问题。

    雄哥也意识到了危险，可他与陈铁的距离已经很近，这个时候想要躲避不是很现实。

    耳膜处传来对方拳风的呼啸声，雄哥抬刀直接格挡在胸前。

    电光火石间，无形的拳风直接落在了那格挡的刀身上，那笔直的刀身直接凹了回来，裂缝在那刀身上异常的明显。

    一击之下雄哥向前疾行的身体顿时往后暴飞，还没等他来得及震惊，身前一道又一道无形的重拳朝着他追击而来。

    ‘嘭’

    第二道拳风不偏不移砸在第一次拳风落在的位置上，顿时，锈迹斑斑的刀身已然到了断裂的边缘。

    雄哥咬紧牙关艰难的抵挡着，双脚搓着地面不断往后退去，划痕带起了浓浓的尘烟。

    ‘嘭’

    当第三道拳风落下以后，整把刀瞬间断成了两节，这是雄哥唯一的一把刀，也是他狩猎的保障。

    在土城，武器的价格和水的价格不相上下，这把锈迹斑斑的刀还是他省吃俭用才买来的，如今却被击毁，看的雄哥一阵肉疼。

    “雄哥小心呀！”佳玲大声的提醒道

    就在她话音刚落下的刹那，紧随其后的两道拳风重重落在了雄哥的胸口上。

    当即，胸口一闷，喉咙一甜，一大口鲜血喷了出来，那壮实的身影狼狈地栽倒在了地上。

    “噗……”

    捂着剧烈疼痛的胸口，雄哥侧过头又是一口鲜血喷了出来。

    一道黑影向他缓缓挪了过来，刚刚好将照射他的阳光遮挡住。

    雄哥那充满血丝和不甘的眼睛徐徐看向跟前的人影，此时的陈铁背向西边，刺眼的光线落在他的背后之上，雄哥躺在地上仰视着他，却是看不清楚他的样子。

    居高临下，陈铁俯视着雄哥阴阳怪气地冷笑了起来“我还以为你变的多厉害了，原来只不过是一只纸老虎罢了”。

    陈铁毫不遮掩的羞辱着，手指在空气中作势轻轻一点，厚厚的嘴唇故作模样道“啵，一戳就穿，哈哈哈哈……”

    雄哥自尊心特别的强，在这么多人的面前被陈铁羞辱着，而且还有她心爱的人在场，这可比杀了他还要难以接受，随即挣扎着从地上爬起来“混蛋，我跟你拼了。”

    没等雄哥爬起来，陈铁一脚照着他的肚子踢了过去，前者顿时在距离地面五十公分的距离翻转了几下往后摔去。

    陈铁身形一闪，在雄哥落地的同时追了上去，一脚毫不犹豫跺在前者的脑袋上，刹那间，雄哥的脸直接被埋在沙土里面。

    “跟我拼了？你有这个资格吗？”陈铁一口浓浓的唾液吐在雄哥的后背上，不理双手胡乱挣扎的雄哥，冷笑着说道“在我眼里你只不过是一条可怜虫，想捏死你易如反掌。”

    雄哥的同伴都看傻了眼，他们没想到一名武师一转强者在武师二转面前竟然如此不堪一击，一招之下便惨淡收场。

    这也不怪雄哥，武师一转和二转之间的力量本来就有着明显的差距。

    更何况陈铁还有武技傍身，雄哥还在为日常的温饱四处奔波，哪里还有多余的钱去购买武技。

    以雄哥这点微薄的收入，想要购买到一本武技实在有些异想天开，就算是最低级的武技所需要的金子都不是寻常人家能拿的出来的。

    退一万步来说，即便雄哥有那个财力，那武技也是有价无市的，小小一个土城根本没有地方去购买的到。

    “放开他。”佳玲没有被陈铁的淫贼所屈服，她不顾一切的冲了上来，一个不小心倒在了雄哥的身边，此时正用手推开陈铁踩着雄哥脑袋的那只脚。

    “哼！”陈铁撇了一眼佳玲冷哼了一声，然后将脚从雄哥的脑袋上移开。

    “雄哥，你没事吧？”佳玲眼中的泪花在打转，将雄哥翻了个身带着哭腔关心的问道。

