    “稍后再叙吧。”萧晨枫轻笑。

    “嗯。”女子，轻笑点头。

    “萧白小子。”女子，缓缓抬起萧白的手腕，“你伤势不算重。”

    萧白笑笑，“不重，谢过云舞阿姨…”

    萧白话未说完。

    女子，收起了笑容，凝视着萧白。

    女子，明显只是故作的嗔怒。

    萧白讪笑一声，“云舞姐姐。”

    “乖。”女子巧笑嫣然，拍了拍萧白的脑袋。

    女子放下了萧白的手，看向了一旁的萧逸。

    女子的笑容，霎时全无，取而代之的，是冰冷。

    这，是女子自现身以来，头一次露出这等冰冷脸色。

    萧逸微微皱眉。

    女子冷笑一声，“素闻易霄统领本领高强，想来是不必我帮忙疗伤的。”

    “才不是。”萧白脱口而出，“易兄伤势极重…”

    “不必了。”萧逸率先淡漠道，“谢过前辈好意。”

    女子闻言，冷意更甚，“也是，本帝君虚长了几分年岁，你称一声前辈也应该。”

    “总是好过易霄统领往日那般出言不逊，行迹嚣张的。”

    萧逸眉头皱得更紧。

    萧白连忙撞了撞萧逸，“易兄，胡说些什么。”

    “云舞姐姐这般年轻貌美，哪来前辈之称。”

    “你也称一声云舞姐姐就是…”

    “可当不起。”女子却是清冷打断。

    “易霄统领这等狂傲之辈…”

    “云舞。”一旁的萧晨枫，终于缓缓张口，苦笑一声，“卖我一个面子可好？”

    女子看了眼萧晨枫，点了点头? 不再言语，自顾而离。

    萧逸皱眉看着女子的背影。

    那一瞬? 他明显感觉到了，那是敌意，绝对的敌意。

    萧晨枫走向萧逸，“易霄小友，你的伤势…”

    萧逸淡漠打断? “没事? 萧盟主知晓易某本事的。”

    “小小伤势，算不得什么。”

    萧晨枫? 缓缓伸出了手指，落在了萧逸胸膛上。

    萧逸皱眉。

    萧晨枫沉声道? “这里，有虞渊帝君的残留剑意。”

    “我没猜错的话，以他的剑? 足以将你一剑穿身? 直接殒命。”

    “但不死道体? 保住了你的性命? 你而今重伤。”

    萧逸点了点头，不语。

    萧晨枫脸色认真? “这一剑? 终有一日? 我会帮你还给虞渊帝君。”

    “谢过? 不必。”萧逸摇了摇头。

    “我的仇? 我喜欢自己报。”

    萧晨枫轻笑，“去吧? 先回要塞之内疗伤。”

    “这里的事，我和各位大统领会处理的。”

    “萧白。”萧晨枫看向萧白，“这些天? 多照料易霄小友。”

    “是，家主。”萧白认真点头。

    二人? 缓步而离。

    身后，传来，萧晨枫、无上帝君以及六合帝君的交谈声。

    “我们龙趾界那里，是寒潇生那家伙，放了无穷无尽的凶兽来进攻。”六合帝君冷声道。

    “还有三千万寒渊精锐，以及寒渊军团剩余的七支军团精锐，全到了。”

    “不过我们六大统领坐镇其中，寒潇生他们讨不得好，只能罢手。”

    “我们那边战况稳定，所以我走传送大阵过来炎趾界这边看看。”

    “刚到，就碰上了统帅。”

    无上帝君闻言，冷声道，“果然，寒渊盟此次是有备而来，趁家主在天龙要塞脱不得身，而家主坐镇其中，他们又不敢打天龙要塞以及冰府界、炎府界两侧战线的主意。”

    “故而打上了炎趾界以及龙趾界的主意，而且是如此庞大的战力。”

    “那欧杌和寒潇生，是六凶将中最麻烦的两个，前者有无数傀儡大军，后者有虽实力稍弱但数量更加庞大的凶兽大军。”

    “对了。”无上帝君连忙看向萧晨枫问道，“统帅你来了这里，天龙要塞那边？”

    “不必担心。”萧晨枫沉声道，“天龙要塞有萧远和一众萧家精锐暂时驻守。”

    “我留了传信玉佩，若天龙要塞有变，我能及时赶回去。”

    “……”

    萧逸二人，已然走远。

    但萧逸，并未回住所，而是一如之前，只在要塞城墙上静静地眺望着。

    若看真切些，他的目光，一直落在远方那云舞帝君身上。

    “易兄？”一旁，萧白注意到萧逸的目光，轻笑道，“你一直直勾勾地盯着云舞姐姐做什么？”

    “莫不是你…”萧白的语气，有几分狡黠和挪揄。

    “什么？”萧逸皱眉。

    萧白打趣道，“云舞姐姐，确实长得好看极了。”

    “你不知道，云舞姐姐可是诸天万界有名的美人，我当年第一次见她时，只看了一眼，都羞得说不出话来。”

    “不过云舞姐姐很好打交道的，心地又善良…”

    “这女人怎么回事？”萧逸可没兴趣听这些八卦，只轻声打断问道。

    “什么怎么回事？”萧白面露疑惑，而后又恍然，“哦，易兄你想知道云舞姐姐的事？”

    “云舞姐姐，可是万灵帝主之女，其掌上明珠。”

    “同时，云舞姐姐天赋极强，年纪轻轻就位列虚空帝君榜第三。”

    “论家世、天赋、实力，还有这份善良，找遍了诸天万界，都找不出第二个比云舞姐姐更好的女子的了。”

    “只不过。”萧白无奈地看着萧逸，“恐怕易兄你是要没戏的了。”

    “据我所知。”萧白忽而压低了声音，“云舞姐姐素来倾慕家主。”

    “我还听说，他们年轻时还有过结伴历练和战斗呢，彼此皆有一份外人所不知的情愫。”

    “说起来，云舞姐姐其实并不比我们年长多少，应当都不足十年，算起来是我们一辈的。”

    “她比家主又年轻个十岁多些，可云舞姐姐成名时间较早，又和家主结伴历练过，所以我们一般都当她是上一辈的人。”

    “唉。”萧白叹了口气，“虽说易兄你好不容易开窍了。”

    “但，我该怎么说呢，虽然云舞姐姐心地善良，不至于像那些肤浅之辈在乎面容。”

    “但，你这…反正…”萧白欲言又止，“家主可是诸天万界最最有名的美男子，你这…嗯，比不过…反正…”

    “什么？”萧逸愈发皱眉。

    “算了。”

    萧逸想问的，显然不是这些。

    萧逸仍旧凝视着远方那道身影。

    仍是那一身朱霞衣裳，好看，却又无半分夺目，不艳不黯。

    明明是一身华服，尽显尊贵，却又怎地那般让人恬静心安。

    明明该是一道穿梭的，炙热的火红身影，却又为何更似那春风之沐。

    女子游走在战场中一个个受伤的武者间。

    白哲的素手，轻抚在每一个炎龙盟武者的每一处伤口上，皆是那般…轻柔却又有着无半分不妥逾越的知性。

    “这云舞帝君。”萧逸眯着眼，“刚才那一瞬，只一眼，便让我体内武道险些失控。”

    “连我的道心都险些失守。”

    “我很确定，虽她言语中有敌意，但她并不曾对我出手。”

    “到底怎么回事？”萧逸疑惑自语着。

    “这云舞帝君，不对劲。”萧逸眯了眯眼，眼中杀意一闪而过。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

