    “哈哈哈，你们都要给我死！”

    看到上百石像中的手下慢慢朝着陆天龙等人围拢上去，对面的弗兰克发出一阵狂笑。

    这是他最后的底牌，打开镇魂轮回的封印，让里面被镇压的力量出来，借用他手下的身体，将对面的这些人全都干掉。

    当然，正如陆天龙推测的，按照弗兰克现在的能力，以及他采取的秘术，并不能完全打破镇魂轮回的封印。

    那毕竟是远古超级大能用通天手段封印起来的，他一个还没有突破生死劫的小家伙，怎么可能彻底废除。

    不过就算如此，他已经通过得到的秘术，将上百道镇魂轮回之中的力量借用他手下的身体复生，他觉得这些力量足以对抗陆天龙等人。

    而且这上百道力量，可都是镇魂轮回之中比较强悍的，否则也不可能从众多力量之中抢到一座石像。

    反正无论如何，弗兰克觉得上百道镇魂轮回中的力量，绝对能够将陆天龙和皇龙神等人彻底干掉！

    他真是疯了，已经顾不得其他，现在只要能够干掉这群人，哪怕镇魂狱遭受再大的损失都可以接受！

    眼看陆天龙这群人就要遭受上百人的攻击，他心里真是高兴。

    可是……

    乐极生悲！

    “砰！”

    弗兰克的喊声引起周围几个石像的注意，那些家伙根本没有任何感情，也不知道弗兰克是谁。

    虽然没有从他身上感觉到敌意，却似乎也觉得非常聒噪。

    一座石像中走出的家伙直接朝着他出了手，身形如电，瞬间到了他的面前，一拳就轰在了他的身前。

    可怜的弗兰克，只顾着得意，根本没想到这群石像也会对他发起攻击，被一拳结结实实砸在胸口，整个人直接就飞了出去。

    人还在半空的时候就喷出一口鲜血，直挺挺摔在地上滑行了好几米，才勉强停住身子。

    这一下伤的不轻，让他脸色苍白身体都在止不住的颤抖。

    “你们这些混蛋，竟然敢……”

    身体是他镇魂狱手下的身体，看自己竟然被手下攻击，这家伙几乎当时就想开口怒骂。

    可话说一半，却突然闭上嘴，突然意识到自己这些手下的意识都已经被抹杀，现在控制他们身体的，是镇魂轮回中的那些力量。

    这些力量可不受他的控制，要是再敢多嘴，恐怕这些人就得冲上来先将他干掉。

    “哈哈！”

    “再喊呀！”

    “这回搬起石头砸自己的脚了吧。”

    看到这一幕，后面的陆天龙等人都忍不住乐了，不管面前情况如何危机，看到弗兰克吃瘪还是挺让人高兴的。

    “……”

    听到他们的嘲笑，对面的弗兰克几乎要气疯。

    可又不敢开口说话，只能恶狠狠等着陆天龙这群人，意思是看看待会儿你们怎么死。

    “咚，咚，咚！”

    上百石像中走出的家伙慢慢朝着这边围拢上来，脚步踏在地上发出沉闷声音，很快就众人的声音再次掩盖下去。

    陆天龙等人表情再次变得凝重起来。

    “天龙跟上，其他人退后。”

    皇龙神和帝龙神两人横在两伙人中间，表情逐渐变得冷漠起来。

    “好！”

    陆天龙心中跟无上邪灵沟通好，随即向前跨出几步，跟在了两个人的身后。

    “我先来。”

    看那些人距离自己等人不足十米，帝龙神冷冷开口。

    “我曾在这里受辱，今日，便要一雪前耻！”

    说着，他突然伸手向前一抓，身前的空间似乎都扭曲几分，接着便见周围涌动的龙神之力迅速朝着他的身前凝聚。

    “唰！”

    一把由帝龙神之力凝聚而成的虚无长剑瞬间出现在了他的手中，闪烁着寒光，让人感觉无比震撼。

    接着，不等对面那些人反应过来，帝龙神深吸一口气，手臂一甩，长剑举起然后狠狠朝着前方劈下！

    一瞬间，长剑劈出的剑气闪烁，刹那间的光芒让众人都不敢直视，直感觉一道令人心悸无比的剑芒闪烁而出，朝着前方狠狠劈去！

    “咔嚓！”

    剑气所至之处，仿佛连空间都被劈开，整个世界一分为二直接朝着两边倒下，中间形成一道巨大的黑洞阴影。

    看到这一幕，连陆天龙都忍不住瞪大眼睛。

    他分明能够感觉到，在出手之前，帝龙神的气息将面前空间笼罩并且瞬间凝固，将无形存在的空间完全束缚。

    接着，那一剑劈开这空间……

    “砰砰砰！”

    恐怖的一剑劈出，前方马上传来连续的爆裂声。

    与剑气接触的一些家伙，几乎是在一瞬间崩裂，身体就像是摔碎的石块一样，直接粉碎。

    在身体粉碎的同时，一道道黑色气息从里面飘荡出来，发出一声声愤怒的诡异吼声。

    这些被镇压在镇魂轮回中的力量，好容易夺取了别人的身体，可现在竟然直接崩裂，他们怎么可能不愤怒。

    一剑劈下，近十人被瞬间秒杀，同样也有差不多十道黑色气息开始在这镇魂大殿之中涌动。

    它们虽然在此失去尸体，却更激发了对众人的恨意，跟随那些家伙一起朝着这边飘荡而来。

    “很好！”

    看到那些飘荡在空中的黑色气息，陆天龙眼睛一亮。

    这些力量在身体崩裂之后，应该也是受到了不小的损伤，已经达到能够被他吸取的程度。

    只要靠拢过来，他完全可以利用无上邪灵的秘术将这些力量吸收。

    “还愣着干什么呀，快过去，我要吸吸吸吸吸……”

    见陆天龙还站在原地，脑海之中无上邪灵的声音响起，非常的急迫和兴奋，似乎恨不得马上冲过去将这些力量吸收。

    之前他辛辛苦苦吸了那么久，还偷偷储藏了那么多力量，结果在陆天龙成为战龙神时，祖龙将他体内力量直接融合成战龙神之力，连无上邪灵偷偷藏着的那些都全都夺了过去。

    现在好容易又有了重新获得力量的机会，无上邪灵哪能不着急。

    “你是不是傻？”

    陆天龙翻了个白眼，“那些力量混在石像中间，我们现在冲上去，马上就会遭到他们的围攻。”

    “别着急，这些力量跑不了，都是我们的。”

    “而且我也想看看，吸收了这些力量之后，我是不是可以趁机突破生死劫。”

    看着前方空间飘荡的那些力量，陆天龙也有些期待。

    之前突破生死劫被龙图力量镇压，等吸收这些镇魂轮回的力量之后，实力必定再次得到很大提升。到时再试一下，看看能不能一举突破生死劫！

