    看着走向舞池的两人，徐时行对着身边的的秘书说道：“晓先生有这样的兴趣，让大家也随意起来，想跳的都去跳跳。”

    “遵命。”

    之前虽然也有跳舞的，但是并不多，有了首辅的命令，跳的便自然多了起来。

    如果不是因为知道这是一场外交会晤，恐怕所有人都会把这当成某种晚会对待。

    “索性暂时就当成晚会，再让双方之间的氛围和谐一些。”徐时行对着道门门首孔朝宗说道。

    孔朝宗点点头，眼神有些羡慕的看了苏晓一眼，具备当世巅峰的实力就是好，可以随心所欲的做任何事，不像魔法师，即使来到了贤者的境界，也不敢放松修行。

    “国师你为大秦尽心尽力，不如也稍稍放松？”徐时行嘴角噙着笑容。

    “不了，我看着就行。”孔朝宗摇头拒绝：“一把年纪了，就不参合年轻人的乐趣了。”

    “徐首辅。”欧阳珏笑眯眯的走过来：“你看魔王都能邀请北冥芷瑶跳舞，你说我可不可以也邀请一下他们的使团代表白皎？”

    徐时行笑了笑：“如果欧阳家主能成功的话。”

    “联络两国的情谊嘛，对方肯定不会那么绝情的。”欧阳珏看了眼苏晓：“北冥小姑娘都答应了魔王的邀请，咱们人类的态度已经摆出来了，她总不能继续高高在上····九尾雪狐啊，真不错。”

    欧阳珏舔了舔嘴唇，和高贵的九尾雪狐一亲芳泽也是蛮不错的，比人类女性要更刺激。

    一念至此，欧阳珏便行动起来，朝着白皎走了过去，彬彬有礼的做出邀请的态度，刚一开口：“可以请····”

    “请你返回原地。”白皎眸中蓝光一闪，面带微笑的看着欧阳珏。

    “好的。”

    欧阳珏返回了原地，然后他回过神来：“咦，我怎么回来了？”

    孔朝宗轻叹一声，转身返回了座位。

    徐时行看了看欧阳珏有些茫然的神情，轻咳一声：“大人就不要掺和年轻人的事情了。”

    欧阳珏看了白皎一眼，也明白发生了什么，靠，这贱女人竟然给自己下了精神暗示，可恶！

    随即他又看了徐时行一眼，年轻人的事？鬼知道白皎活了多少岁了，除了外貌，哪里能和年轻人扯上关系？

    然后他看向了舞池，因为苏晓的带领，不少晓之帝国的人物也下场了，而且是和人类年轻女性一起。

    “啧啧啧，他们的女的不和咱们得男的跳舞，咱们的女的倒是主动。”

    “长得好看就是可以为所欲为啊，晓之帝国使团里长的一般的不也没人邀请？”

    “但也没见他们的的女的邀请咱们这边长的帅的男的。”

    “除了白皎，其她的恐怕都是侍女一类的吧。”

    “有道理。”欧阳珏眼睛一转，走向了皇甫天歌：“天歌侄儿，你看那魔王都邀请芷瑶侄女了，你也可以尝试邀请一下白皎嘛，这不就扯平了？”

    虽然被父亲教育了一通，但是皇甫天歌听到欧阳珏的话时还是有些心动。

    “你很闲吗？”皇甫乾面无表情的看着欧阳珏：“自己丢人了还想把我儿子拉下水？”

    “我这是让天歌侄儿不要那么吃亏嘛，瞧你说的。”

    “谢谢欧阳伯伯的好意，我现在没有跳舞的心思。”皇甫天歌最终还是回绝了。

    “那可真是可惜····”

    走向舞池的过程中，苏晓直接抓起脑袋上的小母猫，把它扔给了白皎。

    “喵喵喵？”

    小金瞪大眼睛盯着苏晓，主人咋么可以抛弃我？

    “小金，不要打扰晓大人哦。”白皎轻轻抚摸着它柔顺的毛。

    “喵～”小金眼巴巴的盯着舞池中的苏晓，主人好久没给它顺毛了。

    舞池中，透过面具的两个孔，苏晓打量着此时的北冥芷瑶。

    她的头发很长，长发及腰的长，因为他以前说过喜欢长头发的女孩，所以六年来她肯定是精心保养着自己的秀发，虽然长至腰间，但是富有光泽，看不到分叉。

    黑色的晚礼服映衬的肌肤胜雪，在温和的灯光下宛如盛开的黑莲，白皙迷人的双腿在黑裙中绽放着无声的诱惑。

    低头看去，脖子上戴着的【海洋之心】项链散发着深邃的光芒，两边分明的锁骨性感撩人，如果给其中盛上点红酒，一定是人间美味。

    再往下看，是迷人的想让人一探究竟的沟壑。

    仿若深海的海沟，勾动着苏晓的探知欲。

    明明都见过的，明明时间回溯前也是穿的这身晚礼服，但是这一次，苏晓觉得她格外的性感迷人。

    心态不一样的原因吗？

    苏晓微微俯身，在她耳边低声道：“学姐，你今天真美。”

    “你的意思是说我平时不美吗？”

    “不一样的美，只是今晚更美。”苏晓右手穿过北冥芷瑶的腋窝，紧扣在了她左肩胛骨下面的边缘部分，左手微微握紧她的右手，两人手臂张开，形成弓形。

    北冥芷瑶轻笑着把自己的左手搭在他的右肩上：“学弟你好熟练啊，是不是以前跳过呀？”

    “看到学姐你，我就无师自通了。”苏晓轻声道。

    “骗人。”

    “是真的哦。”

    “这么熟练，还说以前没跳过？”

    “为了和学姐你跳舞，特意花了点时间学的。”苏晓轻声道。

    优美轻缓的音乐中，两人的舞步踩踏着街拍，在舞池中轻轻摇曳。

    北冥芷瑶笑了：“花时间？你哪里来的时间呢？”

    “昨天在学校，今天和澹台芊月约会，时间从哪来的？”

    “对我来讲，几分钟就学会了。”

    “是啊，几分钟····也就拍几张照片的时间，对吧？”

    照片？

    苏晓诧异的看了她一眼，但随即就反应过来了：“和澹台芊月在冰淇淋店的照片我可是很不情愿的，想说来着，结果碰到了杀手给耽误了。”

    “反应很快，值得表扬。”

    “她还给你看照片了？”

    “是啊，学弟你要庆幸自己没有露出开心的表情。”

    苏晓似笑非笑，再次俯身在她耳边低语：“学姐你啊，不觉得自己管的有些宽吗？”

    ······

    （未完待续）

