    两人各自喝了一半的水便停下了，贺云龙只见蓝姆把自己手上的半瓶水塞到了杰西卡的手里，并对她说：“你去给其他两个同伴们喝吧，他们再不喝就渴死了要。”

    杰西卡点了点头，便朝门口走了去，出门时还不忘瞪贺云龙等人一眼，这搞得贺云龙略微有些郁闷。

    “呵呵，她就这脾气，别在意。”蓝姆解释道。

    贺云龙叹了口气，随即说：“兄弟，你们过得也真是够苦的，就没想过离开这里么？”

    “离开不了，我也想离开，可外面的变异蛇群实在太多了，而且其他城市灾难比这里还要严重呢，而这里呢，至少还有行动缓慢的丧尸供我们周旋。偶尔，还能帮我们吸引蛇群的火力。说句实话，我从来没像现在这样，这么的爱着丧尸，因为要不是因为有它们，我和杰西卡他们根本就别想出去找食物了。”蓝姆沧桑地说。

    这话倒是让贺云龙觉得有些稀奇了，丧尸成了吸引蛇群的工具，这倒是一个挺不错的主意。

    而这时麦瑞苏无可奈何地笑着说道：“云龙，我们这下算是遇到大麻烦了，我们去皇后街又不可能一下子就找到地方的，必须得一栋一栋楼去查，这难度……呵呵。”

    “是啊哎……我现在也和蓝姆一样了，从来没像现在这样如此爱着丧尸了。”贺云龙也是微微摇头苦笑着。

    丧尸有智慧，可是也不会有太高的智慧，而且丧尸个体目标较大，容易发现和解决，可阿尔法蛇怪就不同了，一条条那么细那么长，而且还无孔不入的藏在各个阴暗角落里头，然后冷不丁地窜出一大群来，这可就要人老命了。

    随即贺云龙便对蓝姆问道，“你有车么？千万别告诉我你连车都没有啊！”

    “车子是有……”蓝姆略微有些尴尬地说，“可是没油了，而从这里到加油站，起码有五公里的路程……”

    “见鬼！这还不如直接去皇后街呢！”朱友山捶了一下墙壁。

    大伙都沉默了，直接去皇后街是什么概念？

    被一大群蛇怪追着屁股后面跑的画面历历在目，这还要再来跑第二次，这不是作死么？

    一朝被蛇咬十年怕井绳，虽然没被咬到，但大伙心里，确实是慌了。

    众人心里的情绪自然就都浮现在了脸上，贺云龙尽收了眼底，不过他也不好说什么，也更不可能让同伴们冒着生命危险到皇后街去。

    “我们从长计议吧。”贺云龙叹了一口气，随即来到了窗户边，看着外面的街道。

    只见此时街道上的蛇群已经纷纷潜藏了起来，躲避炙热的太阳。

    麦瑞苏看见贺云龙一个人趴在窗口处的模样略微有些萧索，撇了撇嘴，随即走到了他的身边，轻声柔和地说：“没事，我们一起想办法就好了。”

    “怎么想办法？我实在想不出来怎么从这里一路躲避那么多的阿尔法蛇怪群的袭击，并且同时还要一栋一栋的楼去找摩根的前公司地址，这简直是一个不可能完成的任务。”贺云龙有些急躁地说。

    麦瑞苏拍了拍贺云龙的后背，柔声道：“实在不行，我们就离开这里吧，犯不着为了我的事情，让大伙丢了性命。”

    贺云龙一听这话，扭过头去朝麦瑞苏看了眼，只见对方脸上挂着笑容，不过他还是看出了她这番笑容背后是佯装出来的。

    不用麦瑞苏说，贺云龙也明白她是有多么想找到摩根的前公司，如果眼下放弃了这个线索，那么日后不说麦瑞苏能不能够找到摩根，就算找到了摩根，那个时候，贺云龙很有可能就不在麦瑞苏身边了。

    而眼下，贺云龙必须得赶在十五天的期限内，找到摩根，并与麦瑞苏一同解决掉这个男人，以解除麦瑞苏可能存在的潜在生命安全问题。

    一想到这里，贺云龙就有了不能放弃皇后街线索的绝对理由了，只是，尽管理由找到了，可目前的问题还是没有办法得到解决。

    怎么去到皇后街成了关键，总不见得一大群人顶着蛇群的攻击，死找吧？这自然是不可能的。

    随即贺云龙说：“我不想让同伴们去，实在不行，就我们两个去吧。”

    麦瑞苏点了点头，说：“其实我也是这个意思，这一来避免同伴们的伤亡，二来，同伴们除了邱媛，也就只有你我对那个囚室有映象，其他人去也没多大意义。”

    “嗯，再带上邱媛，毕竟她的实力不比你我弱，至于这里，就交给凯文暂时带领吧。”贺云龙说。

    麦瑞苏点了点头，随即对凯文说道：“一会我和云龙出去一趟，你负责带领一下队伍，要是遇到有什么事情，就用对讲机呼唤我们。”

    凯文点了点头：“你可千万别死了，你死了我可就找不到旗鼓相当的对手单挑了。”

    麦瑞苏微微一笑，说：“放心，我还没那么容易就死了。”

    而贺云龙这边，也是冲邱媛招了招手，示意她过来，等邱媛走近了后，贺云龙便对她说：“一会跟我一起出去趟，切记，我们命令动手的时候，千万不要对阿尔法蛇怪攻击，这亚种的进化兽，毒性可是很强的，它们的毒性都能够对一星以上的进阶者造成一定的伤害，所以你千万不要乱出手，听到吗？”

    邱媛乖巧地点了点头，贺云龙见了，随即笑着伸出了手，抚摸了一番邱媛的秀发。

    而蓝姆听到了贺云龙和麦瑞苏的话，立即就表现出一副不可置信地模样来：“我都和你们这么说了，你们还打算出去作死？不听劝是吧？好好好，反正我也提醒过你们了，你们还是要执意出去送死，别怪我不给你们收尸了，再说了，我也没那个能力去替你们收尸。”

    贺云龙笑了笑，对蓝姆说：“好意心领了，你是个不错的家伙，所以，我也给你点私人建议吧。”

    蓝姆微微一愣，随即问道：“什么建议？”

    “想去哪就赶紧去哪里，但千万不要留在澳大利亚，也别留在大洋洲，要不然你的结局会很惨。”贺云龙平静地说。

    蓝姆听着稍稍想了一下便弄明白了，贺云龙大概是因为目前外面蛇群的现状作出的判断，当下他也就没说什么，点了点头。

    而贺云龙关照了蓝姆后，便将朱友山和随唐以及王英洲拉到了一旁，说：“如果五个小时我和麦瑞苏以及邱媛没有回来的话，那你们就赶紧想办法撤离这里，坐上直升机回到基地去吧。”

    朱友山一听，就不乐意地说道：“龙哥，你这说得是什么话？你以为我朱友山怕事儿么？我和你们一起去！”

    “是啊小贺，就你们三个去，会不会有点太危险了？我跟你们去的话至少还可以给你们治疗治疗呢。”随唐说。

    “呃……窝肯定是不敢去的，去了也帮不上神马忙只会添麻烦，但老大你要窝们先离开，这个窝不答应啊！”王英洲情绪也略微有些激动。

    贺云龙撇了撇嘴，随即毋庸置疑地道：“别和我扯这些有的没的了，我说了，就我，麦瑞苏和邱媛去，超过时限你们不用等我们，这是命令，听到了没？”

    “这……”朱友山皱着眉。

    贺云龙随即又说：“好了，就这样了！还有，别给我生出什么要来支援我的想法，要是你们敢偷偷摸摸地跟着过来，看我不扒了你们的皮！”

    贺云龙都把话说到了这个份儿上，三人也没办法说些什么了，各自地点了点头。

    贺云龙看着他们，随即笑着说：“我又不一定会出事儿，放心。”

    给三人简单的交代完了后，贺云龙看着麦瑞苏那边也交代的差不多了后，便对她和邱媛说：“我们走吧。”

