一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十四章  氏族

    张玄看着不远处站在树梢上的麻衣人。

    陇西李氏，之前韦局长就跟张玄提到过一嘴，现在麻衣人再次提出来。

    关于这个姓氏，张玄是有些了解的，但并不是太多。

    张玄回答，“听说过。”

    麻衣人微微抬头，看着天空，“这世界，大到你无法想象，地狱君王，说来可笑，光明岛，不过是被一群愚昧之辈奉为的圣地，在氏族面前，你的光明岛，并不算什么！”

    麻衣人声音传来，他转过身，看着张玄。

    这是张玄第一次见到麻衣人的面孔，一张非常苍老的脸，双眼浑浊。

    麻衣人开口，这也是他第一次用嘴出声，声音有些沙哑，让人听着很不舒服，“你现在已入御气，也是神隐会一员，有些事，该你知道了，华夏五千年历史，诞生无数天骄，虽然时过境迁，但有些势力，依旧存在，陇西李氏，便是其中之一，作为华夏最大盛世的皇姓，陇西李氏传承自今，你所见到的李家村，不过是李氏非常非常小的一个分支罢了。”

    张玄眉头皱起，李渊灭隋，建立大唐，这陇西李氏，便是李渊的后代！

    麻衣人继续开口：“自古以来，氏族一直存在，他们不会轻易现世，氏族当中，不乏有御气高手，这陇西李氏，不是现在的你能够招惹的，记住，不要自取灭亡。”

    麻衣人说完，轻轻一跃，落下树梢，消失于黑暗之中。

    麻衣人的话很简短，但带来的信息量，那是非常巨大的。

    如果陇西李氏，一直传承至今，那么华夏，到底有多少个氏族？又有多少人，掌控了气？当初来祝家的那批人，是否也是氏族？

    一个又一个问题接踵而来，让张玄格外的头大。

    张玄从来都不认为自己已经站在了世界之巅，现在拨开云雾，却看到了这么多常人不知的东西。

    “氏族……”

    张玄口中喃喃这两个字，摇了摇头，朝李家村外掠去。

    夜色渐黑，银州市民们还像往常一样的生活，谁也不知道，就在不远处的李家村中，华夏四号首长亲至，且两辆坦克，随时都可能开火。

    银州第一人民医院，特护病房中。

    秦柔正躺在病床上，她已经换了一身干净整洁的病服，身上的灰尘也被护士精心擦得干净。

    林清菡坐在病床边，看着昏迷不醒的秦柔，眼中尽是复杂。

    不管秦柔自身是为了什么陷入这件事，但始终还是因为林氏，这让林清菡心中充满了歉意，被自己视为情敌的女人，因为自己的公司，遭受了这么大的苦。

    “你真是个傻女人。”林清菡玉手放在秦柔的额头上，轻抚着她的秀发，“那个人口上花花，又没个正形，真值得你为他受这么大的苦么？”

    林清菡话落，沉默一阵，又嫣然一笑。

    “可能，我们就喜欢他这个样子吧，咱俩有些地方真的很像，如果有可能，我真的想和你坐下来好好谈一谈。”

    林清菡在病房内低语。

    医院观察室中，张玄和马会长都站在一台仪器前，看着仪器当中的反馈。

    “小神医，不用担心了，秦总只是精神太过疲惫，让她多休息休息就好，身体没有什么大伤。”马会长将两张X光片递给张玄。

    张玄看了一眼，也放心不少，“这样就好，马会长，这段时间，就麻烦你多费心了。”

    “小神医，你这说的哪里话，这是我该做的。”马会长开口，“对了，小神医，过段时间，不知道你有没有空？”

    “怎么了？”张玄问道。

    “上次你讲的那个课，很多中医界的老前辈听了都觉得受益匪浅，发表了几篇文章，上了国际杂志，只不过反响并不是很好。”马会长说到这，特意看了一眼张玄，才继续道，“国外很多医疗机构，都质疑你上次讲的东西，认为不过是故弄玄虚，装神弄鬼，最近吵得很厉害，还约了一场中西医学交流会，你知道的，说是交流会，其实就是两方争个高低，所以……”

    张玄听到这，明白马会长的意思，点了点头，“行，到时候如果有时间的话，我去看看。”

    当初张玄曾经答应那个人，要把中医发扬光大，这次参加国际交流会，也算是履行承诺了。

    马会长一听张玄答应，面生喜色，“小神医，实在是太感谢你了，我立马就通知那些老前辈。”

    “嗯。”

    张玄跟马会长聊完后，来到病房，看着躺在床上脸色发白的秦柔，有一种如鲠在喉的感觉，张玄已经很久，没有这种感觉了，以往碰到什么对手，无论强弱，他都会将对方撕碎，哪怕自身付出再大的代价，可这一次，让张玄有一种无力感，他恨不得将整个李家村全部灭掉，却无能为力。

    如果真像麻衣人说的那样，氏族当中，有很多御气高手，一旦自己对李家村动手，那么秦柔，包括林清菡，苏家，甚至光明岛，都会受到陇西李氏的报复。

    张玄紧紧捏拳，这一切的原因，还是因为自己不够强！如果自己站在让这些氏族都仰望的地步，现在的困扰，都将不再是问题！

    自张玄建立光明岛之后，这是他第一次，迫不及待的想让自己更加强大！

    林清菡扭身，看见张玄站在自己身后，拳头紧捏的模样，担忧的问道：“老公，你怎么了？”

    “没事。”张玄摇了摇头，猛地转身，用力拉开病房门，走到走廊中。

    空荡荡的走廊，让张玄长舒一口气，刚刚心中的暴怒上来，他差点没有压制住。

    拿出手机，张玄拨了个电话出去，“白池，上次那两个人，查到了么？”

    “老大，他俩一直没走，就在银州待着，我现在把地址发你。”白池的声音响起。

    张玄所说的那两个人，就是上次赌石拍卖会结束后，跟张玄争抢晶石的那一男一女，张玄肯定，他体内的气，是因为那晶石内提取的能量才出现的，他要搞清楚，这晶石，到底是什么东西。