    “不要用那种眼神看着我，会让我觉得你爱上了我！”陈六合后脑勺像是长了眼睛一般，慢悠悠的说道。

    苏婉玥回神，收回了眼神，轻轻挪动了一下丝袜美足，说道：“你成功说服了我，今晚之前，我会让人把李胜杨父子的资料交给你！”

    “这样做就对了，因为你有着先入为主的观念，所以你的判断不可能准确！而我不同，我始终站在一个旁观者的客观角度！我能看清你身边的每一个人！”

    陈六合大喇喇的说道：“所以我的判断才是最准确的！不过放心，如果李家父子是清白的，我不会动他们一根汗毛！”

    “如果李家父子真的有嫌疑呢？”苏婉玥下意识的问了一声。

    陈六合很直接的说道：“我仍然不会动他们一根汗毛！这跟我有半毛钱关系吗？就算他们真的是幕后黑手，那也应该是你去处理！真把哥们当成是你的马仔打手了？”

    “总之，我并不相信是李家父子所为！”苏婉玥给了局定论。

    陈六合不以为意的耸了耸肩，也没多说什么，驾驶着车子向绿源集团分部开去，下午两点，苏婉玥要赶去集团批阅几份文件！

    就在陈六合架势着劳斯莱斯驶入一条次干道的时候，徒然间，两辆黑色的奔驰轿车赢面朝他冲撞了过来。

    快要与他相撞的时候，奔驰车来了个急刹车漂移，把车身架在了陈六合的车头前，逼得陈六合紧急刹车。

    也就在与此同时，又有两辆黑色的奔驰车堵在了劳斯莱斯的车尾部，算是彻底把陈六合堵死了，前后不得进退！

    坐在后座的苏婉玥猛然一惊，看着车窗外的状况，她惊声道：“又是杀手？”

    陈六合倒是很冷静，看着从奔驰车上下来的十多名黑西装的壮汉，摇摇头道：“应该不像，如果是杀手的话，他们的车子就不可能只是把我们逼停了，而是直接撞上来！把我们挤成铁饼！”

    “他们想干什么？”苏婉玥沉冷的说道，把一双丝袜小脚挤拉进了高跟鞋内，并没有惊慌。

    “看看不就知道了？”陈六合轻描淡写的说道，就在他刚刚放下车窗的时候，一把黑洞洞的枪口伸了进来，顶在了陈六合的脑门上。

    一名黑衣壮汉弯下腰，透过车窗在车内打量了一下，说道：“很抱歉，我想两位应该跟我们走一趟了！”

    陈六合很配合的抬起了双手，但脸上没有太大的表情波动，斜睨了对方一眼道：“这就是你们请人的方法吗？恕我直言，我很不喜欢这种方式！”

    “这恐怕就由不得你了！”黑衣壮汉说道，旋即对苏婉玥道：“苏总，劳驾下车，跟我们走吧！”

    苏婉玥镇定道：“你们是谁？要带我去哪里？”

    “对不起，苏总，问的太多对你也没什么好处，跟我们走了，你自然会知道！”黑衣壮汉说道。

    陈六合微微皱眉：“兄弟，你们似乎把我忘记了？既然是请，就得征得我们的同意吧？用一把枪顶着我，这叫绑，不叫请！”

    “对不起，我不认为你现在有跟我们谈话的资格！”黑衣壮汉不客气的说道。

    闻言，陈六合点点头，徒然间，他的脑袋慌了一下，没等拿枪的人反应过来怎么回事，就发现手腕一疼，手枪脱手而出，而他整个脑袋，也被拉进了车窗。

    下一秒，一把黑洞洞的手枪就顶在了他的太阳穴上，而拿枪的人，变成了陈六合！

    这一切的发生太快，零点几秒而已，眨眼的工夫都不到，完全让人无法顾暇！

    “你们最好别动，不然我打爆他的脑袋，我想在大街上，你们也不希望发生枪战吧？”陈六合凝视着站在车外的其余人，一句话阻止了他们掏枪的动作。

    随后，陈六合有对眼前的人说道：“哥们，你觉得我现在有跟你对话的资格了吗？”

    “我劝你冷静一点，不要做傻事！一枪开出，就没有回旋的余地了！”黑衣壮汉说道，倒也算得上是个爷们，并无惊慌失措。

    陈六合松开了对方，手指灵巧的翻转了几下，就把手枪拆成了一对零件丢出窗外，看着对方道：“虽然你们请人的方法有点不友好，但我并没有感觉到杀意，不然你们现在都会成为死人！”

    为首的黑衣壮汉阻止了其他人要掏枪的动作，盯着陈六合道：“既然知道我们没有杀意，那么请配合吧？”

    “你总得告诉我，是谁请我们！不然我凭什么跟你们走？”陈六合淡淡道：“让请我们的人亲自说话，不然就凭你们几个人，请不动我主子！”

    黑衣壮汉沉凝了一下，道了声等等，旋即就掏出电话拨打了出去，轻声讲了几句，壮汉把电话伸进车内，道：“请苏总接听！”

    陈六合点了点头，苏婉玥才接过了电话，说了没几句挂断，把电话递回的时候苏婉玥道：“你们在前面带路吧，我会跟你们去！”

    开着车，陈六合跟着前面的奔驰轿车，轻声问道：“什么人要见你？这手腕不小啊，没说两句就让你妥协了？”

    苏婉玥妙美万千的眸子中闪过凝重神色，轻轻揉了揉太阳穴说道：“要请我的人来头不小，不同意也不行！在湛海，估计还真没几个是她请不动的人！”

    “呵呵，这倒让我很好奇了！”陈六合笑了一声：“什么来头？”

    “这个人姓杜！”苏婉玥轻轻吐出几个字。

    陈六合怔了一下，旋即似懂非懂的点了点头，也不知道猜到了什么没有。

    “在湛海这块土地上，被这个女人盯上了，总归不是什么好事！既然她要见我，那不妨就见一见，域的被不断骚扰！”苏婉玥说道。

    陈六合耸耸肩，隐隐约约猜到了对方的来头，但并不能确定，对湛海这块土地，他并不熟悉，顶多对某些人，略有耳闻罢了！

    轿车四平八稳的前行，约莫半个多小时之后，驶出了闹市区，来到了郊区一座大型的度假庄园内。

