    坦白说，缇娅娜其实一直都知道丈夫有野心，也知道丈夫有一些不为人知的秘密，但谁没有野心、谁没有秘密呢？

    她也有，可她却从未想过，丈夫竟然会背叛德玛西亚，甚至还疯狂到去钻研黑魔法！

    城头上、城头下此时都是一片宁静，结果已经再明显不过，所有人都只是在等着嘉文三世最后的命令而已。

    “埃尔德蒙德，罪犯叛国，判处绞刑！暂且收押在监，三日后，与乐芙兰一同公开行刑！”

    嘉文三世冷冷的说着，一边看了看旁边已经瘫软在地的缇娅娜：“大元帅缇娅娜，包庇叛国者，与之同罪！但念其曾对国有功，念其事先并不知情，先革除德玛西亚大元帅一职，玛库斯！”

    盖伦的父亲应声而出：“末将在！”

    “将缇娅娜带回密银城，没有我的命令，终生不许踏足出密银城半步！”

    毕竟是冕卫家族……嘉文三世算是给够面子了，也是因为看出了缇娅娜应该并不知情的缘故。

    当然，她也绝不冤枉，身为王国大元帅，被人蒙蔽至此，成为别人叛国的工具，且在事发时居然还在想着帮叛国者掩盖，没直接杀她，那已经是给了冕卫家族天大的恩赐了。

    缇娅娜的脸色瞬间变如土色，浑身像是突然间被抽空了力气，连眼神都在刹那间变得空洞起来。

    “是！”玛库斯应声道。

    尘埃已然落定，可埃尔德蒙德却突然大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈！”

    凯尔的控制太强了，表面看只是抓住了他的手腕，可事实上，一种让埃尔德蒙德钻心般的炙烧感，却无时无刻都在炙烧着他的每一条神经。

    他忍耐了下来，甚至脸上都看不出任何痛苦，反而是在狂笑。

    “精彩！”埃尔德蒙德笑过之后，用那双充满了愤恨和不甘的眼睛，看向身前的诸人。

    大法师瑞兹和圣锤奥伦，这是他的老对手了，从嘉文二世开始怀疑他时起，这两人就一直都在暗中调查他的一切。

    他们斗智斗勇过无数次，埃尔德蒙德也赢过了无数次，可今天只是输了一次而已，得来的结果却就是身败名裂、死无葬身之地……这个世界还真是不公啊。

    对方有备而来，又有确凿的证据在手，嘉文三世已经被彻底说服，事到如今，再去狡辩已经没有意义了，只是……

    “你还有什么话想说？”嘉文三世淡淡的看着他，怎么说也曾是德玛西亚最核心的人物之一，甚至也曾是嘉文三世最信任的人，死到临头，不至于连话都不让他说。

    “成王败寇，本是没什么好说的。”埃尔德蒙德倒不似他妻子那般丢魂落魄，反倒颇有几分豪气，今天这样的结果，他早就已经有过心理准备了：“可是大法师和奥伦阁下，你们的某些做法未免让我有些不耻。”

    “因为骗你出手？”

    “不不不，恰恰相反，那是我最欣赏你们这个计划中的一环，我甚至完全都没看出来这是一个陷阱。”埃尔德蒙德笑了起来：“说实话，这计划几乎天衣无缝，我输得心服口服，本该为你们喝彩，奈何你们却不懂得如何尊重自己的敌人。”

    他的眉头微微一挑，目光一转，看向那个手托着储能水晶球的阿方索。

    埃尔德蒙德和他的妻子不一样，他虽然也多疑，但黑魔法有的是手段去验证乐芙兰所说所言的真伪。

    所以借助职务之便，他单独去见过乐芙兰，那个阿方索是如何生擒乐芙兰的全过程，他已经摸得一清二楚，对方的实力根本就瞒不了他分毫。

    说白了，就是个D级英雄而已，而且在 D级英雄中都不算厉害的，甚至连毛都还没长齐，完全是被大法师他们不知为了什么原因而捧上去的。

    他可以输给大法师，可以败给圣锤奥伦，那都不至于褪色一段传奇。

    可是，大法师和奥伦却非要为了捧这个不知所谓的家伙，让加里奥当众喊他老师、让他来执行收集证据的最重要一步，搞得好像自己是栽在这么个瘪三的手里一样……

    这就不能容忍了，他可是埃尔德蒙德，心比天高，岂能认栽在这样一个欺世盗名的家伙手里？然后在史书上记载下那么耻辱的一笔？

    “我调查过他。”埃尔德蒙德指着下方的阿方索。

    “这个人无能堕落，在皇家学院混吃等死，得了个平平无奇的称号，可仅凭三百多体质的成绩，居然能从学院毕业，甚至还能当上招生办的老师？”

    “这个人无耻下作，在禁魔室内制服了乐芙兰，却故不解释，让全国的人都以为他真有战胜乐芙兰的实力。”

    “这个人还欺世盗名，身无一技之长，竟敢堂而皇之的接受未来帝师的称号，而你们，为了乱我心神，让德玛西亚守护神喊这样一个小丑为老师，他竟然也都能心安理得的接受，我真是从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “我埃尔德蒙德败则败矣，可你们要想让我成为这样一个无耻小丑上位的垫脚石？真是做你们的发春大梦！”

    埃尔德蒙德狂笑起来。

    他轻蔑的看向周围所有人，最后将目光停留在加里奥那张呆滞的脸上：“还有你，加里奥！”

    “妄你也曾是德玛西亚的守护之神，可为了讨好德玛西亚，为了从那荒凉的杜朗城返回这繁华的雄都，竟然配合这些无耻之人撒谎，喊一个二十出头的毛头小子为老师？”

    “想不到连石头也会趋炎附势，哈哈哈哈，你可真是丢尽了‘守护神’三个字的脸！”

    城关上，寒风中，只听到埃尔德蒙德张狂的声音不断响起。

    大法师、阿方索等人都是面带微笑的听着，甚至就算嘉文三世，也不打断他。

    理解。

    出生于贫寒，却能在德玛西亚白手起家，经历过大起大落，潜伏多年间，还能在德玛西亚军政两届翻云覆雨，说实话，他的所作所为也不失为一代枭雄了。

    而现在多年经营毁于一旦，输了个一败涂地，临死之前情绪激荡，有些狂言疯语、难以掌控自身情绪，这些都是人之常情。

    所以无论是大法师、奥伦，亦或是阿方索，都不会去和他解释什么，和一个死人争辩什么呢？

    可加里奥却不爽了，它不管那么多，也想不到那么多。

    它只是怒视着埃尔德蒙德：“小人儿，对我的老师放尊重点！我老师的智慧、光芒、实力，你不能及之万一，就凭你，也配诋毁他？！能败在我老师的手下，你该感到莫大的荣耀！”

