    “武阳叔误会了。”

    赵玄笑了起来，“小侄并不需要丹师，只需要能够帮忙的人手。至于不会炼丹，不要紧，我的那位雇主，会想办法培养员工炼丹的。所以，这一点，武阳叔不必忧虑。”

    “如果是这样的话，那就好说了。”

    赵武阳也笑，释然了不少，“你对人手需要什么条件，有什么要求没有？对你武阳叔说说，武阳叔好为你选人。”

    “要求？”

    赵玄想了想，“我的要求，其实很简单，只要信得过，有一定的修仙基础，修仙二重和三重优先，当然，实力再高一些的更好，但关键要忠诚可靠，听我的吩咐，出门在外，能守得住寂寞，不会随便外出给家族惹乱子。”

    “好说，咱们家族里面，就多这样的人。”

    赵武阳释然的笑了笑，继续问赵玄，“你要几个人？”

    “暂时先要五个人吧，外加两个做饭照顾生活的大娘婶子，以后可能会需要更多。”

    赵玄略一思考，接着却又补充道：“不过，武阳叔，事先我可要说好了，这门生意，和崔家有关，若是万一出了纰漏，咱们家族，可就有灭门之祸。”

    “所以，族人们跟我去了之后，保密很重要，不能外出，不能随便泄密。”

    “否则不要说我有麻烦，咱们家族也都有麻烦。”

    赵武阳点头，唏嘘道:“放心吧，你说的这些，武阳叔都懂，定为你安排可靠的人。”

    经历过赵惊武一事之后，这位族长算是看懂了，没有实力，什么都扯淡。

    而在面对大家族大势力的时候，自己这种小家族，一不小心，可能就被人灭掉了，而灭了自己的人，可能连眼都不会眨一下

    “你什么时候要人？”

    “下午吧，我那边还忙着，分不开身。”

    赵玄想了想。

    “好，我这就为你召集人手，下午带去你家，至于待遇……”

    说到这儿，赵武阳突然向赵玄看去。

    虽然一家人不说两家话，但报酬还是得有的，否则谁愿意帮你干活？

    赵玄早就计划好了，因此毫不迟疑，“武阳叔，每个炼丹的叔伯，我给一万，做饭的大娘婶子，每个月五千。”

    赵武阳点点头，这份工资中规中矩，不会太低，但也不算太高，“你先回去，我去为你找人，下午带人去你家。”

    “谢谢武阳叔。”

    赵玄道了谢，告辞了出来。

    “小玄哥，你和二伯商量好了？”

    赵玄一出门，赵京奇就好奇的走上前来，关心的询问起赵玄和赵武阳商量的事情结果。

    “已经商量好了。”

    赵玄冲赵京奇点点头，随口吩咐着，“走，跟我回家。”

    “好的，小玄哥。”

    赵京奇兴高采烈，他和赵玄的关系本来就极好，巴不得跟着他。

    “京文，回头见！”

    赵玄冲赵京文招了招手，便带着赵京奇走了。

    “京奇，愿不愿意跟我去开元城？”

    刚一走出赵武阳家，赵玄就笑着询问赵京奇。

    “好啊，小玄哥，我早就想去开元城玩玩了。”

    赵京奇毫不迟疑。

    赵玄笑了笑，“去可以，但到了地方，却不能乱跑，大部分时间，都要在家里呆着。”

    “遇到事情的时候，才可以外出，你也能呆的住吗？”

    “这……”

    赵京奇有些焦急，他想了想，还是道:“玄哥你可以，我也可以。”

    “那好吧。”

    赵玄一听笑了，“你就跟着我去开元城，去跟我跑腿吧，放心，到时候亏待不了你。”

    “谢谢玄哥。”

    赵京奇大喜。

    回到家，赵玄先是给父母上了坟。

    当然，是原身的父母，现代的人就在乎这个。

    上坟回来，就在家里等。

    下午时，赵武阳带着七个人、包括五个炼丹的堂叔堂哥、两个做饭的大娘过来了。

    “小玄，人我给你带来了，你来说几句。”

    赵武阳把人带到赵玄面前。

    “谢谢武阳叔。”

    赵玄道了声谢，走到人群面前，

    他先是向人群看了一眼，根据原身的记忆，立刻将这些人和记忆对上了号。

    赵武阳帮他找的这些人，包括两个堂叔，三个堂哥，都是有家有室成家立业生儿育女的人。

    赵玄一喜，暗觉武阳叔果然靠得住，有家室，就意味着有牵挂，背叛的可能性就会无限低。

    当下道:“各位叔叔，各位哥哥，该说的话想必武阳叔，我就再说几句。”

    “小玄我这次回来，就是需要人手。”

    “而我现在所做的这门生意，和崔家有关，就是开元城那个有金丹老祖坐镇的崔家。”

    “所以，大家去了开元城，关键是保密，不要到处乱说。”

    “否则泄了崔家的秘密，惹怒了崔家，不要说你们会有事，我也有事，家族也要有事。”

    “崔家一怒，你们知道会是什么后果。”

    族人们尽皆不敢言，以前赵京武和陈家之间的事情，他们还都记得呢，何况现在面对的是势力更大的崔家。

    赵玄一看吓到了族人，紧跟着又道:“当然，各位好好工作，崔家也不会亏待了大家。”

    “暂时，各位叔叔哥哥每个人的工资是一万块，将来如果生意做好了，还会长。”

    “所以，各位叔叔哥哥，希望都能好好工作。”

    话完，赵玄就退了回来，他看向赵武阳，“武阳叔，我说完了。”

    赵武阳点点头，却又负手走出，面对族人。他就没那么好说话了，冷厉道:“小玄的话，你们都听到了，他要做的生意，和崔家有关。”

    “崔家是多大的势力，咱们是多大的势力，你们应该知道。”

    “所以，每个人都给我谨慎着点，到了地方，谁要是不听吩咐，误了事，守不住秘密，恶了崔家，给家族惹祸，别怪我无情。”

    “武阳哥，请你放心，我们不是不知轻重的人。”

    “我们一定听从小玄的吩咐。”

    族人们终于表态，纷纷答应着。

    赵玄见此，倒是松了口气。

    当天休息了一下，此日，他便带着族人们返回开元城。

    晁言已经在他们现在的住处附近，新租了一处大点的房子，让族人们居住，以及开工厂之用。

