    柳烟烟在原地等了很久，最终实在是等不下去了，便壮着胆子，举着长剑沿着安宁先前离开的方向走去。

    她想了很久，还是觉得安宁不可能会被妖怪吃掉，所以开始担心安宁会不会趁着这个机会丢下她。

    随着不断前行，他很快就听到了打斗声，她更加确定安宁还活着，她也知道继续靠近会有危险，但她实在好奇这样厉害的大妖到底长了什么样子。而且这段时间安宁除了让她挥着在她看来根本毫无用处的剑法，根本就没教过她什么。她一直觉得是安宁不愿意教给她厉害的剑法，怕自己学会了就杀了他，所以她就想着远远的偷看，说不定还能学一两招有用的，只要不被发现，想来也不会有什么危险。

    柳烟烟突然出现，安宁心绪大乱，直接放弃对桃木剑的驱使，因为这一剑出去，战场便会向着柳烟烟的方向偏移。

    看到安宁并未驱使桃木剑进行攻击，那头大妖明显愣了一下，然后就发现了远处的柳烟烟。

    毕竟是龙鸣镜巅峰大妖，虽无法幻化人形，但灵智已经不输于大多人类，嘶吼一声，直接向着柳烟烟的方向冲去。

    看到这头大妖的举动，安宁心中骇然，直接收起小天地，同时驱使玄灵傀飞了出去，想要将这头大妖拦下。

    然而就在安宁驱使玄灵傀飞出去的时候，那头大妖突然改变方向，直接向着安宁撞来。此刻正是安宁防守最薄弱的时候，这个时机抓得不可谓不刁钻。

    想要收回玄灵傀防守已经不可能，而桃木剑根本不可能直接将这头大妖镇杀，除了硬扛，安宁似乎已经别无他法。

    慌乱之下，安宁学着当初老和尚的样子将手中那串念珠扔了出去。念珠见风就长，刚好套在这头大妖的脖颈之上。

    十八颗菩提子金光大作，飞速旋转，然后其中一颗菩提子当场崩碎开来！

    月色中，浓烟滚滚，咆哮连连，大妖偌大的身躯迅速消融，化为滚滚浓烟。

    面对这意外的情形，安宁根本没有任何高兴，双眼死死的盯着那串念珠，满是担忧，一颗心更是提到了嗓子眼。虽然镇杀了这头大妖，但若是放出另一头，后果只会更严重。到那个时候，安宁除了一步登峰，别无选择，而且就像蛇妖所说的那样，就算安宁进入登峰镜，也不见得就是这头蛇妖的对手。

    好在十八颗崩碎了两颗之后，便不再崩坏，而那头猪妖也彻底化为灰飞！

    念珠里的蛇妖在安宁丢出念珠的时候心中大喜，可当念珠恢复原貌飞回安宁手中之后，她便彻底心若死灰。

    这次意外没能将十八颗菩提子彻底摧毁，以安宁的性子，就不会再有下次机会。那她想要重见天日，就更加遥遥无期。不过也并非没有好处，两颗菩提子崩坏，其镇压效果大不如前，就算安宁如今捻动念珠，也不会再像以前那般难受。

    她有些恼恨那头猪妖实力太低，白白浪费了这么好的机会，只要再崩碎一颗菩提子，她就算不能立刻摆脱压制，但菩提子对她，也只是一种有形无实的存在，只要妖力不再受损，那么总有彻底摆脱控制的一天。

    可现在，一切都只是奢望，就只因为一颗小小的菩提子。

    安宁抓着念珠，轻轻捻动，一边道：“想要摆脱束缚，就得承受失败的后果。”

    蛇妖恶狠狠的道：“只要老娘能获得自由，第一件事就是抽干你的精魄，将你炼制成傀儡。”

    安宁淡然道：“这样的机会不会再有。”

    说完加快念珠的捻动速度。

    蛇妖破口大骂，声音则是越来越弱。

    安宁将玄灵傀收起，走到柳烟烟身前，冷声呵斥道：“再有下次，我不会再出手。”

    柳烟烟一个人等了很久，本来就害怕，后来实在担心安宁会被那头大妖吃了，冒险过来查看，却被安宁大声呵斥，顿时满心委屈，眼眶里噙满泪水，倔强道：“谁要你救了？”

    安宁一愣，没有再说什么，从他手中拿过那把长剑，将其放回剑鞘中，移步向着来时的路走去。

    柳烟烟抱着长剑，憋嘴跟着。

    安宁心情不是很好。

    这一战，得不偿失，不仅玄灵傀再次受损，十八菩提子损去其二，就连原本的龙鸣镜妖丹也彻底化为灰飞！至于官府那边的赏金，若是官府那边赖账，安宁也毫无办法，毕竟他根本没有任何凭证可以证明自己杀了那头猪妖。

    戒指中的物件如今只剩下一卷《灵犀指》，倒是上次斩杀那名翼国斥候将领得到的玉牌中，还有些东西，可小镇四周根本没有识货之人，就算安宁想要典当，也不见得就能典当出去。

    看来这一路南下，一些访山探宝之类的勾当，是非做不可了。

    好在官府并未赖账，才让安宁两人没有饿肚子。少吃一两顿对安宁没什么，可柳烟烟不一样。

    离开小镇之前，安宁跟官府要了一份地理图。

    他们现在的情况，必须先找到一座大城或是修行山门，典当一些物件，还要再找一些类似于青阳城“赏金阁”这样的机构兑换成普通金银。

    在山上，金银不过身外物，毕竟几乎所有可以购买的物件，都用灵石来计算，可到了山下，再用灵石，就有点说不过去了。

    安宁也开始教授柳烟烟剑法，当然不是《纵横剑》，而是《无痕剑诀》，倒不是安宁担心教会徒弟饿死老师傅，怕这丫头有一天杀了她，而是柳烟烟根本不适合修炼《纵横剑》，反倒跟《无痕剑诀》很是契合。

    安宁虽然没有将《无痕剑诀》带下青阳宗，但他为了跟那位三长老的战斗，几乎将两卷《无痕剑诀》倒背如流。虽然没有修炼过，但不会不代表不懂。毕竟安宁如今领悟出了纵横剑意，再看《无痕剑诀》，往往更容易触类旁通，举一反三。

    当然，最主要的原因还是因为这是那位三长老的意思。

    而这一战安宁救下柳烟烟的事情，小丫头虽然倔强的不承认，但承不承认是一回事，记不记得是另一回事。

    所以当她听到西边的老蓉城来了一位有琴真人，要为百姓讲经传道，她很想去看看，便对着安宁说道：“反正你现在去南方也打不过那只妖怪，不如我们去一趟老蓉城，说不得那位有琴真人道法高绝，你可以跟她学学，再南下跟那头妖怪拼命，也多了胜算不是？”

    安宁冷声道：“你想去就说你想去，干嘛非要扯到我身上？”

    柳烟烟撇了撇嘴，“爱去不去。”

    安宁好奇问道：“我死了你不是应该挺高兴，干嘛在乎我打不打得过那头大妖？到时候我被那头大妖杀了，你也算亲眼所见，也算是为你师父报了仇了，然后心安理得的回青阳宗，或者索性找个人嫁了，过着踏踏实实的小日子，还不用辛苦练剑，不是挺好？”

    柳烟烟哼哼道：“不一样，我是希望你死，但却又不希望你死在别人手中，只能是我杀了你。”

    安宁点了点头，幽幽道：“那这辈子怕是很难咯。”

    柳烟烟愤愤道：“别看不起人，总有一天，我一定会成为比你还厉害的……剑仙。”

    听到“剑仙”，安宁一愣，似乎情绪有些低落，没有说话。

    他以前一直以为能够御剑飞在天上，就算剑仙了，如今才知道，那距离剑仙还是很远很远。

    许久后，安宁点了点头，柔声道：“我等着那一天。”

    老蓉城很热闹，不仅聚集了许多道教信徒，还有许多实力不俗的山上修士，想来这位有琴真人在西南州的名声不小。

    安宁先带着柳烟烟找到了一家能够兑换灵石的机构，将一卷品阶不高的刀法典当出去，换了两颗灵石，又将其中一颗灵石折换成金银，一下子让空空荡荡的紫檀木盒子满满当当。

    剩下一枚灵石安宁换了一些药材，都是些品阶不高但对一些外伤很有效果的药材，准备有了闲暇就炼制一些丹药售卖，毕竟丹药一直都是稀缺物品，山上山下都是，所以算得上是一条不错的谋财之路。

    而且在外行走，难免磕磕碰碰，也确实需要一些疗伤丹药。

    至于修复玄灵傀的事情，只能暂且搁置了。

    进了驿馆之后，安宁才发现这些驿馆的费用昂贵得吓人，原本一晚只需要七八十文的房间，店家愣是叫出了五百钱一晚的天价，而且爱住不住，毫不强求。

    对于这些黑心商人，安宁当然不会轻易就范，带着柳烟烟一连看了好几家都是这个价，而且大多数都已经客满，所以安宁在第六家的时候，忍痛拿出了一两纹银。

    饭食也昂贵得吓人，所以安宁虽然已经很久没有吃过一顿饱饭了，此刻看着桌上的饭食，却难以下咽。

    柳烟烟狼吞虎咽，毫不含糊，反正花的又不是她的钱，很快就将桌上本就不多的饭食席卷干净。

    吃完之后，她还有些意犹未尽，看着安宁问道：“安宁，你为什么不喝酒啊？这一路上，我看很多看起来很厉害的那种人，都喝酒呢。”

    安宁随口道：“我穷。”

    柳烟烟撇了撇嘴，嘲讽道：“好歹也是能御剑的高手了，抠抠搜搜的，一点高手的样子都没有。”

    安宁看着被小丫头吃干抹净的桌面，没好气的道：“你懂个屁。”

    柳烟烟老气横秋的道：“我懂你，你就是个屁。”

    说完，她自己哈哈大笑起来，笑得眼角都是泪水。

    这是她今天看到两个小孩子吵架，现学的，没想到这么快就用上了。

    安宁没有笑，他双眼此刻正盯着门外走进来的一个老道人，老道人两手空空，没了拂尘。

