    “道具在哪里？”二十岁的明星，问十八岁的回艺。

    夜晚十点半。

    初秋的微风，拨动宁静的校园。

    昏黄的路灯，把两个斜长的身影，印在大礼堂门口的斜坡上。

    回艺眨着从漫画走进现实的大眼睛，歪着脑袋，甜甜地笑着问明星：“你该不会真的以为有很多道具要搬吧？”

    “你不是说，你们艺术学院新生的道具太多了，找我来帮忙搬一下的吗？”明星对自己的记忆力，还是很有信心的。

    只要他愿意，他可以把回艺说过的话，一字不落地复述出来。

    “我说什么你都信吗？”回艺又眨巴了好几下眼睛。

    古灵精怪的表情，一点都没有【笑霸天下】在游戏里面带给人的压迫感。

    “那我现在和你说，我是个金发碧眼的大帅哥，你也信吗？”回艺哪壶不开提哪壶。

    “我大概更愿意相信，你是一个金发碧眼的大帅哥吧。”明星一时间找不到合适的表情往自己的脸上放。

    尽管已经不是第一天发现，明星还是很难把眼前的这个乖巧而又灵动的女孩，和游戏里那个老子天下第一的【笑霸天下】联系在一起。

    圣人休沐归来曾写下过圣人圣言——只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    可是，当一个人尴尬到极致的时候，根本就想不到这个世界上还有别人。

    和明星的不知所措相对应的，是回艺的好心情。

    一种失而复得的喜悦，把她小小的一颗心，给填得满满当当的。

    喜悦到在迎新晚会的钢琴演奏上开始炫技。

    喜悦到违背了自己要放飞一整个大一的生存法则。

    把《走进新时代》弹得和《野蜂飞舞》似的，绝对不是那个从小乖到大的、整天地坐在钢琴前面练习的芭比娃娃会干的事情。

    也不知道是怎么了，她就是想要炫一炫。

    搞不清楚是怎么回事，她就是需要发泄一下。

    这是一种前所未有的释然和放松。

    她好像找到了那个从小就被关在城堡里的自己。

    她带着城堡里的自己，来到了向往已久的自由天空。

    她不要一直一直地弹钢琴。

    她要打架子鼓，她要吹唢呐。

    她要颠覆一切。

    包括自己。

    “你希望我是大帅哥还不简单吗？”回艺看了明星一眼，很快又地下了头：“等明天，我戴一个金色的假发，再穿一身帅到不行的西装，不就好了吗？”

    这两个动作连在一起，就很像是害羞低头，或者撒谎者找借口。

    回到事实，回艺只是忍不住想要多看几眼明星的手。

    她昨天还梦到了这双手。

    脸是模糊的，穿着打扮也是迷糊的，唯有这一双手，她连指甲盖上的每一个细节，都能无比清晰地回忆起来。

    【笑霸天下】在游戏里面，都快等成“望妻石”了。

    【明眸善睐】却始终都没有再来。

    这让回艺很是有些后悔。

    她那么努力，为【明眸善睐】在游戏里面，撑起了一片天空。

    到最后是不是都要变成无用功？

    上一次在学校西门“接亲”，竟然连“新娘子”芳名和生辰八字都没有过问。

    简直就不是真的想结婚。

    回艺当时想着，反正等会儿回去就上线了。

    上线之后，就有私聊频道了。

    想知道什么都可以问。

    她当时没来得及多想。

    既然都隐藏了性别，就约等于谁都没有隐藏。

    负负得正，骗骗相当。

    大家都是骗子，谁都不能以五十步笑百步。

    【明眸善睐】第一天没有上线，【笑霸天下】还是很高兴的。

    “娘子”要是一直都在，“老子”也没办法好好安排。

    等到第二天。

    回艺推己及人，觉得【明眸善睐】可能需要时间调整。

    【笑霸天下】愿意给【明眸善睐】一些些时间。

    新婚燕尔的，确实也需要磨合。

    越往后，回艺就越觉得不对劲。

    【笑霸天下】和【明眸善睐】该不会这么“入乡随俗”地见光死了吧？

    早知道这样，她一定会好好留个现实生活中的联系方式。

    别的不说，约了一起去大夏一条街新开不久的肯德基喝杯可乐，不就很可乐吗？

    点一杯就好了。

    她一口都不用喝。

    只要盯着拿可乐的手看。

    就能可乐得不要不要的了。

    手控的世界就是这么容易满足。

    是哪个脑子被可乐给灌溉了的人，想到要找这样的一双手来搬道具？

    回艺要真敢有这样的想法，就是看不起深入骨髓的手控基因。

    回艺低头探究明星的手到底是怎么长的。

    回艺端详了多久，明星就沉默了多久。

    明星脑海中的画面，和回艺此刻能够感受到的，可谓风马牛不相及。

    尴尬得连空气都要凝固了。

    从他眼前划过的，是像二十年后的弹幕一样的许多短句：

    【谢谢相公就喜欢伦家：P】

    【相公，你突然这么凶，伦家会怕怕的】

    【伦家女孩子都分不清东南西北的说：P】

    【你们酱紫对一个校花可是不太好呢】

    【啊伦家会怕怕也是正常的嘛】

    【那伦家就不怕怕啦】

    【相公不见不散哦】

    或许是记忆力太好了吧，明星不仅记得自己说过的话，还记得话里面的每一个标点。

    就连：P，这个古早年代用来装可爱的表情，都清清楚楚地记得，都打在了哪句的后面。

    【伦家会怕怕】，是真的不想面对游戏里的【笑霸天下】。

    他怕自己一个不小心，就对着红衣如血的人间芭比喊话：【霸霸、霸霸你理我一下】。

    回艺终于在自己忍不住想要直接上手研究的前一秒，抬起了“害羞”已久的头颅。

    回艺努力回想了一下，硬是没有想起来，自己手控症发作之前，和明星聊到了哪里。

    她不知道要怎么和明星解释，自己是个手控。

    看着明星尴尬地都失去了语言功能，回艺终于也开始觉得有点尴尬。

    “那没有东西要帮忙搬的话，我就先回家了。”明星终于开口了，到底是消化了更长时间尴尬的那一个。

    回艺的手控之症，被这句话，给打败了。

    秋风清，秋月明。

    长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。

    早知如此绊人心，何如当初就问清：

    “同学，你叫什么？”

    【笑霸天下】才不愿意就这么放过自己苦苦寻觅了两个星期的“新娘”。

    八抬大轿都派出去接亲了，接了半个月都没有接回来。

    这是要把《侠客行》的每一个地图都走一遍吗？

    成都城、大理城、广州城。

    杭州城、荆州城，洛阳与长安城。

    这要是按照古代人的脚程，那还不得走到笑霸早生华发啊？

    许是没有想到回艺会忽然切换话题，也可能是不想让游戏里面的尴尬蔓延到现实里面。

    面对这种幼儿园小朋友都经常会被问到，并且一问对答如流的问题。

    理科榜眼、文科探花。

    一直自诩，智商高、情商高，心智也比同龄人成熟的明星。

    一时间，竟然不知道要从何说起。

    “同学！同学！”回艺笑着把头偏向了右侧，把右手伸到和头一样高的位置，张开五个手指，用力地挥舞着，引起明星的注意。

    “明星。”探花郎的智商终于开始向幼儿园小班的小朋友看齐。

    “啊！我就说嘛！一般的同学，哪里可能会坐到第一排，还坐在校长的旁边！”

    恍然大悟过后，回艺就开始给自己辩解：

    “不好意思啊，我是在莫斯科长大的，今年才回来。以前认识的国内明星比较有限。你是歌星还是影星，我回去就把你的作品全都加到收藏夹里面！”

    “我叫明星，明星的明，明星的星。”这是明星从幼儿园中班开始使用的自我介绍模版。

    不容易啊，一下子从小班升到了中班呢！

    “这样吗？”回艺愣了一下。

    好在，回艺的第二人格，能不偏不倚地贯彻，【只要我不尴尬，尴尬的就是别人】的圣人圣言。

    “那你的名字和我名字一样特别呢。”回艺笑意盈盈地用一个屈膝礼揭过了所有的尴尬。

    仿佛初次见面般地，伸出自己的右手：“我是回艺，回忆的回，艺术的艺，很高兴认识你啊，明星的明，明星的星。”

    回艺伸着手，眨着眼睛，习惯性地微微把头往右偏了一点点。

    明星也还是和初相见的时候一样，有点机械地伸出了自己的右手。

    这一次，明星倒是给自己加了一句台词：“很高兴认识你，回艺。”

    群演一旦有了台词，离主角就更近了一步。

    一大步。

    按照中华民族五千年的璀璨，在绝大多数年代，双方交换了姓名，也就算认识了。

    两个认识的人，就可以开始聊天了。

    “你怎么没有再来《侠客行》了？我还和帮派的人说，要把我们的婚礼放到九寨沟，到时候让所有人都来同屏聊天，这样我们的婚礼，就不会只有帮派的人，过来庆贺了。”

    回艺把自己的安排娓娓道来。

    明星有些意外。

    他一直都觉得，隐藏性别这件事情，他和【笑霸天下】个尴尬程度，应该是不相上下的。

    他的所作所为，当然会更加让人毛骨悚然一点。

    毕竟他做不到像【地刀】那样，一会儿说搞基舍我其谁，一会儿说要变性。

    明星至今都接受不了自己在游戏里面的人设。

    有些事情就是这样。

    没有被别人发现，没有摆在明面上的时候，是一回事。

    一旦被揭穿，就会三观尽碎，五识皆毁。

    如今看来，【笑霸天下】似乎一点都没有受影响。

    这反倒显得他真的【明眸善睐】了起来。

    “我以为，我再上游戏，会让你觉得尴尬。”明星真正想问的，其实是【你是怎么做到一点都不尴尬的】。

    “我为什么要尴尬？”回艺不好意思地耸肩笑道：“一开始确实是会有啦，主要是我们见面的照片被传到论坛上去了。”

    “什么论坛？”明星问。

    “就我们学校的论坛。”回艺以为明星早就知道这件事情了。

    明星“哦”了一声，表示自己已经接收到信息。

    他搭建完校花校草的票选系统之后，就没有再管过论坛。

    他当选为校草的消息，还是把系统接过去管理的人，为了展现自己的“知恩图报”，邀功似地发消息，把最终结果告诉他的。

    明星只喜欢有挑战性的事情。

    他之所以和后来的管理互留了联络方式，是担心系统可能会出问题。

    毕竟，一个系统是不是稳定，还是要经过流量高峰的检测的。

    平时好好的，人一多就被挤爆了的系统，比比皆是。

    二十年前是，二十年后还是。

    “帮派里也有人，看到了那张照片。”回艺说着说着，就有点兴奋：

    “你都不知道，我当时吓死了，我在游戏里面，天天老子啊爸爸啊，要是让他们知道我是个女生，我可就尴尬死了。”

    明星盯着回艺看。

    忽然就有了，自己刚刚尽碎和皆毁的三观五识，慢慢又聚拢的感觉。

    如果大家都尴尬，那么他的尴尬相对值是不是就能少一点？

    明星的反应还在慢半拍，弄得回艺不得不故技重施。

    歪着头，张开五根手指头，举到耳朵边上，用力挥舞以引起，相隔不到半米，尽在神游太虚的明星的注意。

    “你想知道后来发生了什么吗？”回艺也看了看明星：“你在现实里的性格，和游戏里面的，还真是差了很多！”

    这位光知道看不知道回应的男同学，弄得回艺都开始怀疑，自己开启的话题，是不是不够有趣。

    “发生了什么？”明星真正想要回应的，其实是回艺的后半句——【和游戏里面差的，何止是性格，连性别都差了】。

    因为后半句不是问题，就只好先把前面的问题给回答了。

    身为学霸，有题不答，总觉得浑身不对劲。

    “就他们都以为，那天穿黄衣服的女生是【明眸善睐】！”回艺兴奋到两眼发光：“这样一来，咱们两个所有的尴尬，不都迎刃而解了吗？”

    回艺怕明星的的智商不足以抓住问题的关键，紧接着又来了一句感叹：“你说天才不天才！”

    看着回艺顾盼生辉的翦水秋瞳，明星久久不能言语，只留一个问题在他的心底回荡：【真的，都解了吗？】

