    看到这个陷入自我狂热模式的老黄，陆一鸣也不知道应该说什么了，让他学习物理或者机械，没什么问题，但一天到晚当实验标本，也实在太难以接受了。至于好处，其实也没什么好处，现在整个云海号太弱了。

    他只能够在哪里东看看西瞧瞧，想要随便找个话题糊弄过去。

    “你既然来了，也可以参观一下我们的研究进度。”黄教授也是个聪明人，明白陆一鸣的心思，他笑呵呵地说道，“虽然近阶段还没有真正的成果，但也快了。如果你愿意帮忙，研究所是绝对不会亏待你的。”

    陆一鸣跟在他身后，参观了一阵子。

    第一项研究是有关“再生因子”的科研项目，顾名思义，这种新药能够加速凝血，并加快伤口的愈合，愈合速度是以往的30倍以上！做了手术后，原本要在床上躺一个月，现在使用这种喷雾剂，伤口的凝结速度将会提升30倍，也就是一两天就恢复了。

    还有伤口的愈合，以往被刀砍了一下需要一两个星期的愈合，但现在只要几个小时！

    最关键的是，不会出现伤疤！

    这种新型药物的产量相当有限，需要金莉莉的血液当做原材料。

    “……她变成人形供血机了啊，难怪不停抱怨来着。”陆一鸣能够想象金莉莉被不断抽血的场景，他拿了一瓶喷雾剂，把玩了几下，笑着说道：“虽然比不得真正的诡物，但也算是很不错的了。”

    第二个项目是“蝉翼”系列纹路的研究，是由陆一鸣带回来的青铜小刀带来的启发，也是重点研究项目。

    “符文？！”听到这个字眼的时候，陆一鸣心中一跳。这玩意可太玄幻了。

    老黄解释道：“这把青铜小刀上边，有一些类似于蝉翼的雕刻纹路。我们发现，只要把这些纹路，一模一样复刻在其他的金属上，也能够激发超能力。能够大幅增强材料强度，并且激发特殊的超自然特性“锋利”，是的，激活整个符文后，小刀会变得非常非常锋利，简直就是削铁如泥。”

    “不过因为一些复杂原因，蝉翼符文还在复刻当中……目前最大的进展，只有这一把小刀，远远没有量产。我在想，如果你愿意利用自己操控金属的超能力，从事精细化工业方面的工作，肯定能够发挥更大的价值。”

    陆一鸣拿起这把小刀，比划了几下，刀柄上有一个按钮，按下开关后，小刀上的三片符文闪亮了起来。

    他小心翼翼地用小刀切割铁块，就好像切割橡皮泥一样轻松写意。

    “这玩意作为奖励，给我吧！”陆一鸣道。

    这种武器，太强了！

    “这还是第一把啊……主要还得用于实验研究。”老黄苦着脸道：“要么你自己做一把呗。反正一直建议你当工匠来着……你自己做出来的，就是你的了，谁也拿不走。”

    “唔，要么我试试看？”陆一鸣兴致勃勃地说道。

    他在这个领域，也已经锻炼好几个月了，也不知道自己到底有几斤几两。

    “行吧，你上去试试！”黄教授也露出了感兴趣的神情。

    很快，陆一鸣就坐到了显微操作仪前，“蝉翼符文”看上去真的很像蝉的翅膀，各种歪歪扭扭的纹路，几乎没有一条是直线，还有一些地方的精细程度能够达到微米级别。

    “要几乎一模一样地刻录，误差不能太大。按照我们的研究，只要误差大了，就不会产生超自然力量。至于为什么会这样，没有人知道。”

    陆一鸣问道：“好吧……我有个疑问，如果是某个古代文明制作了这把青铜小刀，他们是怎么把这玩意弄上去的？”他们不可能有显微镜吧？”

    “我们怀疑他们真的有这种带着超自然性质的昆虫……”黄教授喝了一口水，说道：“我猜，他们的生产方式和我们不一样，他们只要把昆虫的翅膀给摘下来，然后将翅膀贴到刚刚出炉的青铜器上，就能产生超能力符文了……而我们没有这种昆虫，只能够死板的复刻。”

    陆一鸣点了点头，他将注意力集中到这份工作当中。

    显微镜下雕刻，使用的是化学腐蚀的方案，也就是将稀盐酸滴到金属表面，引发化学反应。

    原理解释起来倒是蛮简单的。

    但这个项目对操控精度要求极高，蝉翼符文几乎全都是弧线，没有太多的直线，再加上对盐酸的浓度、使用量也要有所控制，一旦出现失误，挤得得太多，盐酸与金属发生反应后，产生的氢气会让液体四处飞溅，就把整个盘面给毁了。

    所以这项工程，让能工巧匠们都叫苦不迭。就算再心灵手巧的人，失败的几率也很高的。到现在为止，也就复刻出了一把小刀，证明了他们的工作是有价值的。

    渐渐地，陆一鸣进入一种极度的专注状态。

    这台机器的工作原理有点像螺旋测微器，通过手工转动把手的方式，来调整滴管的位置。

    不过，他和其他人的操作方式不太一样，别人是手转动把手，用眼睛去观察，但他用的是超能力，用仪器自带的激光测量系统，代替眼睛观察，然后再对机器进行细节调整。

    “如果让我来使用的话，这些机器的一些细节还得改改。否则使用起来还不太方便。”

    陆一鸣心中暗想。

    但即便如此，他的速度以及成功率都比其他人高了太多太多！

    一个小时后，陆一鸣精神疲惫地收回了意念。

    太累了！

    这种工作方式，消耗的精力很大。

    回过头，发现那些工程师全都站在他背后，小声议论地着什么。

    “这样很慢啊，一个小时也就完成了不到5%的工程量。”陆一鸣叹了一口气：“如果不发生失误，20个小时才能完成一片蝉翼符文，一旦发生失误，20个小时白干。而一把成品小刀，需要3个这样的符文。太慢了。”

    “这还算慢？”其中一位围观的工程师哑然失笑，同时又有点羡慕道：“陆队长，你的速度已经很快了，就算是我们这里最快的，也要70个小时，甚至超过100个小时，才能完成一片符文的雕刻。而且发生失误的概率超过50%！”

    “否则也不会进展这么慢了。”

    “相当于制作一把符文小刀，要六百个小时的工程量！三五个月才能搞定！哎，简直就是折磨人。”

    为首的那位工程师摇了摇头：“我们这种死办法，当然很慢啊，最终还是得靠机器的力量。如果能够完成高端工业机床的研究，就等同于我们能够大批量地生产诡物！”

    可是，相应的高精度工业仪器也不是这么好开发的。虽然避难所中高级机床有一些，但产业链并已经不完整了。

