    

    无论身处何地的观众，都下意识的揉揉眼睛，自己没看错吧？

    这不就是上一场刚刚被切掉手臂的机甲吗！对方又把那台半死不活的机甲放上来这是找死吗？

    除了展厅内，网络上的观众已经开始拼命地留言表示他们的心情了。

    “卧槽，武器呢？谁能告诉我这台残废机甲的武器放哪儿去了？”

    “笑死我了，对面是有多穷啊，没新机甲可以上了？”

    “不一定，没准是怕第二台也报废了，毕竟每台的成本也近千万呢。”

    “风速竞技者的成本高我信，这个机甲成本有一半我就能笑醒。”

    “为什么突然就变丑了，没了武器更加难看了……不对，他武器呢！？”

    “这我倒不认同，我感觉很朴素，我不喜欢那种花哨的机甲。”

    “楼上你是刚开始看吧？风速竞技者可不花哨，它的实力比颜值还要高的多，对面这个报废货就是上把丢掉手臂的。”

    ……

    看台上的于文海看着王糯糯，“糯糯小姐，这朋友你了解吗？”

    王糯糯重重的点点头。

    旁边的楚楚看到一脸发懵的于文海，实在忍不住了，开口说道：“沐凡怎么会驾驶机甲？”

    对啊，他怎么会驾驶机甲，还是这台极殊兵原型机！到现在为止驾驶过的人超不过五人啊。

    于是众人就看到王糯糯的小脸先是纠结了半天，然后终于下定决心般的开口：“沐凡他在PO战网中很厉害的。”

    周围死一般的宁静。

    沉寂了大概有三秒钟，于文海脸上的青筋都在跳动，“小姐您说他是……玩战网的？”

    王糯糯噘着嘴看了大家一眼，眼神中带着不满，再次强调一遍：“他从来没输过。”

    旁边的楚楚都感觉有点心痛的厉害。

    姐姐你还是别说话了。

    但是现在说什么都晚了，因为两台机甲都已经正式走入了角斗场，随着巨型金属门的闭合，宣告了第二场比赛的正式开始。

    范伦丁这名真正的准王牌机师，此刻好笑的看着对面的机甲。

    对，就是好笑。在他看来，无论何种理由，都不应该继续操控这台原型机上场了，因为这场他肯定不会再手下留情了。

    洛基重工的原型机被彻底打爆？

    估计会成为紫翠星持续半月的头条新闻。

    之前自己的光束剑造成的关节熔断切口处依旧有着火花闪烁，这说明了洛基重工根本没有对这台原型机进行任何处理。

    上场那名问了自己名字的机师竟然还敢开出来？

    呵…

    “你的武器呢，后辈？”

    通过上一场的对话，范伦丁完全有资格这样说，那人明显比自己的年龄和阅历都要小。

    “风速竞技者的机师开口就有种那种高手的风范！”

    “竟然还提醒对方的武器，太有风度了。”

    “对手还开这台机甲上来，这是对风速竞技者的不尊重啊！”

    “打爆它！”

    “打爆它！”

    网络上语言的洪流已经形成，他们期待看着那台已经半残废的机甲被狠狠爆机的画面。

    但是此刻，没人知道这台极殊兵原型机中出现了两个不应该出现的生命体。

    沐凡、智能生命-黑！

    沐凡眼前的半周天作战屏上，数据流不断刷新。

    256键位的辅助控制台，有着四肢协同仪，确保了不用控制台上任何一个按键都能完成一些人体能够做出的动作。

    但是……

    这256个键位，则是利用机甲机械原理和特殊武器的做出非正常动作的关键！

    沐凡的左手五指如同精灵般在控制台上跳跃，很快化为一阵残影。

    “近战优化，发现双腿部总数四条能量供给线路，右臂单独供给的两条能量线路！”

    “GFrame双重缓冲装置，特有的简易架构，但是这上面的扩展分支竟然如此全面，极殊兵的设计师是个疯子！全功能机甲？开什么玩笑，太理想化了，他的引擎和武器设定根本没有到位。不对，没准这就是它作为原型机的由来。”

    黑的声音絮絮叨叨，但是每句话都蕴藏了这台机甲的海量信息。

    “六代双核重力引擎，左右腰部各分布一台引擎，现在处于单台双核开启状态，两台满功率开启后，对机师的身体负担会加重一倍，不过沐凡你的身体应该没问题。”

    正在熟悉操控模式的沐凡眼中亮光一闪，“有意思。”

    “还有……本大人好像发现了这台机甲设计师一些了不得的东西。”

    沐凡随口说道，“什么东西？”

    黑的声音缓缓将一段话读出：

    “极殊兵，取自古曼语的音译，其真正意义为……亡灵！”

    “手掌部位有着特殊的冲压装置，上限8000吨，拳头部位的材料是区别于其他部位的阿卡伯特A1合金，这代表的意义我暂时无法查到，应该是洛基重工的内部编号，但是材料性能一定有着专属强化。”

    “每条腿部都有着单独的动力超频组件、关节强化装甲，和十六条金属肌肉？这个有意思，洛基重工这是把老本都放进来了，”

    沐凡直接打断黑的自言自语：“这代表着什么？”

    “很简单，腿部特别强化，而且能量的输出会在金属肌肉的加持下超越你的想象。如果金属肌肉你没有概念的话，你可以参考一下那台自己走掉的修罗，那台机甲的四肢部位很有可能是一个天文数字的纳米肌肉集群，金属肌肉虽然比纳米肌肉档次低一些，但是意义是一样的。”

    沐凡的手指从最后一个按键上离开，“明白，调试结束。”

    而这时，范伦丁的声音恰好响起。

    “你的武器呢，后辈？”

    沐凡的眼睛眯起，没有说话，但是手部协同仪下的右臂缓缓抬起。

    极殊兵终于在入场后展开了第一个动作，仅剩的右臂向外侧缓缓抬起，然后伸直，黑甲包裹的右拳紧握。

    这台机甲在做什么？

    没人注意到那拳头中有一柄可以忽略不计的剑柄。

    这时，一道湛蓝色的等离子束无声弹出。

    那台光秃秃的黑色机甲手中竟然出现了道等离子光刃！

    这是，范伦丁和所有关注这里的人们才明白，对方这次的武器竟然是激光剑。

    展厅内与网络上一片哗然，在短暂的安静后瞬间爆发出一片热议。

    第二次出战的黑色机甲在丢失一臂后竟然手中出现了一把激光剑！

    这是要干什么！

    那台极殊兵的机师想要在准王牌机师操控的风速竞技者面前用剑？

    这是开什么星际玩笑，就这种傻大笨的货色还想玩近战？

    范伦丁冷冷一笑，找死的话就让你死的痛快。

    右臂一甩，一道璀璨的光束涌出，相比对手那淡淡的湛蓝色，他手中的光束剑能量喷涌足以称得上耀眼。

    风速竞技者，背后引擎尾焰暴涨，一步踏出。

    极殊兵，身形半弓，一剑横于胸前。        

