
　　其实这件案子并不难查，当年那个案子还挺轰动的。马特通过凯的关系，很容易就进入了警察的档案系统，从中找出了和那个女人有关的档案。

　　根据街头的消息，这个女人的代号是薄荷，但帮派分子更喜欢称呼她为血薄荷。原因是她所到之处，到处都充满了血腥。

　　血薄荷的真名叫做莱利·诺斯，莱利曾经是一个普通的家庭主妇，有着一个老实憨厚的丈夫，一个可爱机灵的女儿，虽然日子不富裕，可却胜在温馨。虽然他们的房子需要再还144次贷款，才最终属于他们，而且他们还要面临家庭经济的危机，但两夫妻都对未来充满了憧憬，他们觉得没有过不去的坎。

　　可事情却在五年前的一场意外的电话而戛然而止。

　　原来，莱利的丈夫克里斯·诺斯有个朋友，撺掇着他一起去打劫城中一名黑帮大佬的小金库，那位大佬有很多生意，可最赚钱的毫无疑问是卖粉，她丈夫的那个傻缺朋友无意中得知了那位大佬打算进一批货。毒品买卖嘛，怎么可能走网上转账，自然是现金交易，于是那个蠢货，迷了眼想要打劫这笔钱……

　　都不知道他咋想的，赶去抢毒佬的钱。

　　克里斯出身不好，也是底层社区出身，小时候也不是啥老实孩子，进过几次监狱，但也犯过什么大罪，都是小偷小摸，打架闹事的那种。而且他是那种少有的，多次进宫之后，还能改邪归正的人。绝对算是美式司法体系下的漏网之鱼。

　　现在又有了老婆孩子，虽然日子过得有点苦哈哈，但自己赚钱自己花，踏实。

　　所以拒绝了好友的拉拢腐蚀。

　　原本克里斯以为这件事就这么过去了，可谁晓得他那个坑货朋友，对打劫毒枭这种要命的事都那么不小心，被毒枭知道了。就这坑爹的保密意识……还想打劫毒枭？

　　要知道在美国，你打劫个银行，了不起坐牢，没听说过哪个傻缺因为打劫银行被处以死刑的，除非你屠杀人质。更何况还只是计划而已，哪怕你在警察局大厅里计划打劫银行，警察都拿你没辙……可打劫毒枭？

　　那绝壁是个死，哪怕你只是计划。毒枭又不需要讲证据。

　　而克里斯打电话拒绝的时候，那个坑货正好被毒枭抓住。

　　其实如果仅仅是这样，毒枭也不会没事找克里斯的麻烦，毒枭是为了赚钱，又不是来举办杀人比赛的，没有利益相关，谁会没事去杀人？可寸就寸在，毒枭得知，那个傻逼朋友居然知道他的交易时间，现今存放地……这就不是小事了。

　　打劫，毒枭最多杀打劫的倒霉蛋，可现在得知这个小瘪三居然得知了这么机密的东西。

　　那必须杀人灭口了！

　　要不然毒枭睡觉都不踏实！

　　他必须要将所有能知道这件事的人都灭口！

　　于是克里斯倒霉的上了必杀名单。

　　更糟糕的是，毒枭不知道克里斯会不会把事情告诉其他人，于是干脆就对克里斯灭门！杜绝一切可能性！

　　于是在五年前的一天，那是莱利和克里斯的女儿的生日。

　　一家三口久违的放松一下，那段时间，莱利和克里斯都为了财务状况头疼不已，但女儿过生日最大。于是一家人打算去游乐场玩，那一晚三口之家非常开心。

　　他们也没想到，这回是他们最后时光。

　　在结束游乐场之旅之后，他们三人去买冰淇淋然后打算回家，因为莱利看到自己女儿吃冰淇淋把冰淇淋弄在脸上和衣服上，于是折返回冰淇淋车上拿一点纸巾。

　　莱利刚刚拿到纸巾还没来得及转身。

　　就传来一阵阵枪声！

　　莱利看到自己的丈夫和女儿躺在了血泊之中，她疯狂的跑向他们，结果一阵枪声之后，她也失去了知觉。

　　等她再次醒过来的时候，已经在医院了，同时她还得知，自己的家没了。

　　她曾经相信正义公理，她期待司法能够给自己和家人讨回公道，可所有的目击证人都三缄其口，没人愿意站出来指认凶手。于是她亲自指认了那三个抢手！

　　但很快，那个流氓律师找到了莱利，他们拿出了一笔钱，让莱利闭嘴。

　　莱利自然不可能接受这样的事，她赶走了律师。

　　可律师却在她家里发现了抗抑郁的药物，于是在法庭上拿着这一点攻击莱利，认为她的证词和指认不可信，都不能够作为证据。

　　而作为该案件的公诉方，本应站在她这边的检察官从头到尾都在消极应对，不断的和对方律师打配合。

　　更绝望的是，本应该作为这起案子最为公正的法官也在公然的偏袒对方，让陪审团对控方的多项证据不予理睬。

　　于是原本铁板钉钉的铁案，就这样在三方的操作下，居然给翻盘了！

　　更扯的是，莱利还被当庭认为是神经病……要被关进精神病院……

　　这操作……也是迷的可以。

　　马特看到这种记录，甚至都倒吸一口凉气。这特么……太黑了吧。

　　马特虽然只是一个初出茅庐的律师，但他从小在地狱厨房长大，社会的黑暗面见得真不要太多。但这么赤裸裸的玩弄司法，吃完被告，直接弄死原告的做法也让他顿感毛骨悚然。

　　也难怪血薄荷会那样恨那个法官了。

　　之后，血薄荷在被送往精神病院的途中逃走了，再也没有出现。

　　直到最近。

　　同时，马特也查出了到底谁才是血薄荷的仇人。

　　……

　　“康奈尔·斯托克斯？这是谁？”马特拿着自己查到的资料，找到了凯。在看到血薄荷的仇人的名字，凯一阵迷茫，凯基本记得纽约城各大黑帮的头头，而这个康奈尔·斯托克斯……还似乎没听说过。

　　可一个可以把司法系统这么玩弄的黑帮头头，没道理只是无名之辈，难道又是一个金并。

　　说起金并，也是怪了。这家伙仿佛真的消失一般，彻底没有了踪迹。

　　好像真的隐退江湖了。

　　也不知道是不是没弃尸荒野了。

　　总之，这种人不出来也好，凯总感觉这种银币老实呆在暗处也没什么，真让他蹦出来，鬼知道会发生破事。

　　“蝮蛇帮的大佬，被称为哈莱姆的教父，是‘哈莱姆天堂’夜店的老板。”

　　“哈？”这么屌的称号，为毛凯不知道？

　　“他和一般的混混不一样，他算是那种老派黑帮，讲究荣誉和规则，嗯，就和意大利黑手党一样。本身并喜欢出风头，非常低调。甚至还非常热衷于慈善，他的产业很多，大部分都是合法的，至于私下的非法生意，隐藏的非常好，我和卢克早就盯上了他们，可愣神一点证据都没抓到。”

　　哪怕是马特这样讨厌黑帮的人，也不得不承认康奈尔是一个极具人格魅力的家伙，他总是西装革履，说话待人绝对的彬彬有礼，甚至这家伙还会为哈莱姆区的底层黑人主持正义，分发食物之类的。

　　所以他在哈姆来区极为受尊重，虽然他明面上的地盘只有一个夜店，可实际上，整个哈姆来区都是他的地盘！

　　所以哪怕他们捣毁了康奈尔的几个窝点，让他的手下被抓。可偏偏没有任何人背叛他。

　　这让捍卫者小队对他真的是狗咬刺猬，无从下口。

　　总不能直接冲进去把他打一顿吧？先不说这样做有没有用，毕竟揍他又不解决根本问题，不将他的势力连根拔起，打他一顿最多就是泄愤，更何况打不打得过还两说呢。

　　因为这家伙居然是巫毒教巫师！会一些奇奇怪怪的法术，让他变得非常非常难缠。

　　年轻的时候，他就有一个外号。

　　水腹蛇！

　　这个外号归功于一次斗殴，他被人打掉了满嘴的牙，于是这家伙就用一种人工材料代替了自己的牙齿，这种材料硬度堪比钻石。于是有了这个外号，

　　加上他利用法术带来的神力，甚至可以一口咬断钢铁。另外他还有过目不忘的能力，加上他本身也是一个格斗高手，以及各种奇奇怪怪的法术，这让他的实力非常的可怕。

　　“哈？讲究荣誉和规则？所以杀人全家？”凯听着一阵咂舌，他不知道老派黑帮是怎么样的，但……这种杀人全家的做法，在美国黑帮这边真的很罕见，倒是南美和俄罗斯那边不稀奇。（这两个地方的黑帮都是大佬，相比之下俄罗斯黑帮更牛皮一点，这一点不夸张，要说世界那个黑帮战斗力最牛批，美国黑帮压根连提鞋都不配。看看现在美国的黑帮生态就知道了，美国本土黑帮拉胯的要死，那些牛逼轰轰的黑帮全是外来货，别说什么黑人黑帮……真碰到以上的大佬，也只是端茶送水的角色，在黑帮生态链中，黑人黑帮一向是底层存在）

　　马特耸耸肩，黑帮么，不都得这德行。难道还指望一群黑帮中真能跑出什么忧国忧民的侠客？

　　当然，比起那些毫无底线的新势力黑帮，那些老派黑帮还真好上不少。

　　“你打算怎么办？”凯问道。

　　马特沉吟了一下，最终决定信任凯：“康奈尔……算不算特殊实物调查部的职权范围？”

　　“你打算让我来处理？”

　　“嗯，让血薄荷继续下去，会死很多人……包括她自己。”

　　凯敲了敲扶手，考虑了下：“点点头，这个案子我会让特殊事物调查部来处理。”

　　……

　　哈姆莱区，大团伙“拉丁男孩”的重要窝点。

　　血薄荷并没有听从马特的建议，也是，一个连自己命都不在乎的人，怎么可能被人三言两语说服？23sK.com

　　血薄荷之所以会找到这个团伙，事情也很简单，因为她记得当初三个抢手中的其中一个人，身上的纹身中，就有着拉丁男孩的标志。另外还有一个原因，拉丁男孩的消息相当灵通。他们或许知道些什么。

　　血薄荷不是马特，拥有凯的支持，她没有任何资源支持，连枪械都是靠偷的。情报更别提了，情报这玩意必须要足够的资源来支持，否则街头的那点消息，压根做不得数。

　　当然，血薄荷也不是一点教训没吸取。

　　毕竟……她可是差点跪，所以这一次，她没有选择莽穿这个黑帮。那些小喽啰没什么价值，倒不如直接找核心成员。血薄荷悄然潜入了窝点核心，找到了这里的大头目，将其按在房间里就一顿痛彻灵魂的拷问。

　　这里她需要感谢大头目，因为他将自己房间的隔音弄的相当的棒，加上外面小弟们正和一些失足妇女正在举行趴体，音乐声震天响，所以大头目的惨叫，并没有让外面的人有丝毫察觉。

　　血薄荷拿出一张照片怼到了大头目的脸上：“告诉我！强尼……在哪？！！”

　　大头目双手被两把拆信刀扎到了办公桌上，一只腿也被血薄荷用装了消音器的手枪打碎了膝盖。

　　“强尼……法克！谁特么是强尼！”这个大头目这会儿脑子正在嗨呢，血薄荷来的时候，他正在吸粉，床上有个一个明显被下了药的女孩，看样子是打算助助兴。对了，虽然很多人都传说，吸那玩意能让男人在那什么的时候，更那什么。可实际上，根据研究……那玩意对男性功能压根没有任何增幅效果，甚至还可能让你更萎靡，更快，更短，直到起不来。那玩意倒是能让人爽一时，但到了后面，真就望那啥空流泪了。

　　所以朋友们，珍爱生命，远离毒品！

　　少听那些傻缺瞎哔哔，一群白痴拿无知当个性！

　　总之现在，这货还脑子还有点不清楚。

　　但血薄荷是谁？为了报仇，敢豁出命去锻炼自己，让自己从一个家庭主妇，变成复仇天使的狠人，她会手软？

　　这个女人可是敢用订书机订自己皮肉来止血的人，对这种人渣只会更狠！

　　于是短短三秒钟，这个男人身上就多了三把刀，还有一把刀在他的胯下来回摩擦，随时准备送他入宫！

　　男人立刻就清醒了，毕竟脑子还没真的被烧坏。

　　“强尼……强尼……强尼已经嗝屁了！三年前被他的仇人大卸八块丢进下水道了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百七十二章：水腹蛇，求订阅，求推荐！免费阅读。https://xs.23sk.com 