    下方，小殷洪和纣王早已扯了衣襟捂在了鼻子上面。

    “老叔，你这里头究竟都是些啥玩意儿啊？怎么那么臭？”

    小殷洪略带不满的望着鲲鹏问道。

    “臭？臭么？老叔觉得挺香啊！”鲲鹏讪讪一笑，尴尬的迈起一步，率先踏了进去，旋即说道：“都别站外面了，先进来看看吧。今天本座大气，你们每人随便挑一件走吧！”

    话音一落，身后三人便已鱼贯而入，哪还听啥唠叨？

    早点挑完，早点出去呼吸新鲜空气，他不香么？

    来到库房之内，入眼处竟是一堆堆的金矿、珍珠、珊瑚之类的随意铺了满地。

    高的矮的都如那小山一般。

    这看的小殷洪都有点傻眼了。

    “老叔，你一个堂堂上古大妖，还收集这些东西？”

    “哪呀？”鲲鹏大手一摆，露出那一脸的不屑，继续解释道，“这些可不是你老叔我收集的。你老叔堂堂大妖，怎么可能弄这些玩意儿？这地方原本是从一只上古的老龙那抢来的，后来随意改造了一下。至于这些俗物嘛，太多了，也就懒得搬了，随他一直丢在这里门口。来来来，随本座进去看看你老叔的好宝贝！”

    “原来如此...”小殷洪这才恍然大悟，龙喜欢这些玩意儿倒也不奇怪。

    说着，鲲鹏又快速跨过这足有小山一般大小的库房，径直穿了过去，向里头一个通道行去。

    来到通道门口之时，鲲鹏便是一脸得意的说道：“老叔收集的好宝贝，可都在这里面那个新开辟的库房里头！嘿嘿！别傻眼哦，都是好宝贝，记住只能拿一件哦！”

    小殷洪努努嘴，轻蔑的瞥了一眼鲲鹏，“瞧把你小气的！你侄儿我可是堂堂人族的王子殿下，那种拖鸡摸狗的事，我能干？”

    这话说的，妥妥的正义凛然。

    然而心中却早已小心思打的噼啪做响。

    【开玩笑么？这种事情，小爷不干谁干？】

    【空入宝山，却不顺手牵羊？那还来这做什么？】

    【参观么？扯蛋吧您嘞...】

    这...纣王一听，脸上微微泛起一阵羞红。

    身子骨都不禁向小殷洪处靠了靠，生怕这小子真的干出什么小偷小摸的行径。

    他这当儿子的，可以不要脸。

    自己这堂堂人王，可丢不起这人。

    然，当他们走进内室之事，瞬间全员歇菜...

    无他，只因那一股股的鱼腥味又是更甚了几倍。

    “这...”望着眼前的景象，小殷洪几人皆是目瞪口呆。

    “老...老叔...你管这叫宝库？”小殷洪全身僵硬的扭头，缓缓问下鲲鹏。

    “当然！天下还有比这更齐全的宝库了么？”

    【妈了个巴子的！逗我呢！】

    这刻，听到小殷洪的咒骂，饶是纣王都不经意的点点脑袋，表示骂的对。

    毕竟，谁看到眼前这一幕，怕都会跳脚大骂。

    因为，他们入眼处的，全是一排排晾在那里的臭熏鱼嘛...

    其中有龙的，有鲸的，有双头龙纹巨虾的，等等...等等足有千万种。

    无疑不是各种海货，这怎么看都像是一个大型晾鱼干的基地吧？

    还是不通风的那种...

    【这特么究竟是什么癖好？】

    【还不如外头的金银珠宝来的实惠...】

    【丢人，太丢人了！】

    只是，但小殷洪的眼神不屑的随意扫过之时。

    突然，一道金色的爪子，就立刻吸引了他的目光。

    【靠！八爪！！！】

    听到小殷洪的内心震惊，纣王也是连忙将视线对焦到了小殷洪的目光所落处。

    “哈哈！”这时，鲲鹏看看两人的目光，连连一个拍手。

    乐道：“不错嘛，小子有点眼力劲，一眼就看到这八爪黑龙了？”

    “这有什么来头么？”纣王稍有疑惑的问向鲲鹏。

    鲲鹏嘴角挂上一抹得意，摇摇一指，正前方的一条黑色巨龙尸身。

    “黑龙，八爪！实力堪比大罗巅峰。可惜，被本座当年一力给镇压了，若是他的修为再突破一步，成为九爪，怕是本座也不好对付呀。至于他的身份嘛，就是这宝库的上一任主人了。”

    此刻的小殷洪，满眼的都是震惊。

    然而听着鲲鹏的介绍，内心却又是吐槽连连。

    【吹牛不上税，您就可劲的吹。要真是九爪，你还对付个屁。】

    【真当小爷不懂行么？天下群龙，唯有祖龙九爪，就祖龙的血脉，妥妥把你按在地上摩擦啊。】

    只是当小殷洪视线再度打量这条黑龙之时，眼中也是羡慕连连。

    【虽然不是九爪，不过。这也不得了啊，八爪的，还是黑龙。老叔这宝库，果然还是有点门道的。】

    看着几人的震惊目光，鲲鹏脸上就越发的得意了起来。

    “哈哈，你们别看这些都快晾干了。这里被本座布了特殊秘法，实不相瞒，这些东西，身上的精血全部保存的极度完整！”

    “怎么样，小侄儿，要不这黑龙给你带上一条？这一条拿出去可绝对价值连城了。就它那一身的精血，若是被你们人族的练气士给吸收喽，不用多，稍稍能吸收一点，就妥妥的是那龙血护体！”

    鲲鹏这一席话，把小殷洪说的都动心了。

    可惜自己只有巫族精血提炼石，这龙血虽好，却也享受不得。

    若是以后能弄到什么龙血提炼石，倒是可以来这打一波秋风。

    毕竟再扫一眼，这里单单龙族的品类就不下数十种。

    青龙、赤龙、白龙、金龙等等的，要啥有啥，单单八爪的略略一看也不下一手之数。

    简直就是龙尸收集大户。

    只是，看着看着，小殷洪的脑海里，便是升起了一股异样的感觉。

    瞬间，全身毛孔不寒而栗。

    为什么鲲鹏要收集那么多上古凶兽的尸身？

    而且为什么他一定要拿到控制僵尸之力的办法？

    难不成，他想有朝一日学兽神犼那般？

    不过这些想法他也只是一闪而逝，犼的禁术可是尸山血海中才悟得的。

    寻常情况，根本没有这个条件。

    “哈哈，小侄儿，赶紧挑挑吧，这里除了这些尸身，其它的法宝也是听不错的！能不能挑到好东西，可全凭你们自己的眼力了！若是，挑到怎么次品，可莫对外说，你老叔我小气啊！”

