    “现在，你们谁还觉得我是作弊吗？”

    这句云淡风轻的话，落入每个人的耳中，不啻于那颗重达三千斤的石球，在他们心上又狠狠地砸了一下。

    这个时候还质疑他，那就是找死了！

    能将那石球轻易扔出来的，至少是半步天王高手。

    而他们中，最强的也不过是化劲巅峰，如何能与半步天王对抗？

    “不，不……”

    那壮汉连忙摇头，使出全身的力气，从地上站起来，转头就跑。

    但是，已经晚了。

    “站住！”

    负责测试的管事的声音，淡淡的传了出来。

    那壮汉的脚步一顿，僵硬的回头，看着那管事的，问：“大人，您……您还有什么吩咐？”

    之前他可以胡搅蛮缠，是因为他认为管事的作弊，可现在并不存在作弊，那自然也就怂了。

    管事的森然一笑，冷声说：“你污蔑灵柩山徇私舞弊，玷污我灵柩山千年的名声，现在说走就走，也未免太不把我灵柩山放在眼里了吧？”

    不怪管事的杀气腾腾，只怪这壮汉太作死，打击箫布衣一个人就够了，偏偏还要扯上灵柩山和他们这一众负责测试的外门弟子，这要是让其他人知道，他们也讨不了好果子吃。

    所以，他必须要给与严惩，来证明他们的清白。

    那壮汉也意识到了事情的严重性，没有过多的犹豫，噗通一声就跪在了地上，哀求着：“对不起，大人，是我卑鄙无耻，是我眼红嫉妒，我不该诬陷这位大人，更不该诬陷诸位大人，求求诸位大人大人大量，饶了小人这一次……”

    咚咚咚！

    说着，他磕头如捣蒜，不多时额头上就出血了。

    可惜，这世上从来没有后悔药，做错了事情，也必须要接受惩罚。

    “桀桀，道歉要有用的话，还要执法队干什么？”

    那管事的森然冷笑，全然不将壮汉的求饶放在眼里，随后神情越发冷厉，说：“你很喜欢造谣生事是吧？那好，我让你知道这是什么下场！”

    说着，他冷声对旁边的人说：“给我拿下他，拔掉舌头！我看看谁还敢造谣生事！”

    “是！”

    身边几个早就看壮汉不爽的弟子，应和一声，如狼似虎的朝着壮汉冲去。

    壮汉还试图反抗，但奈何这里是灵柩山的大本营，高手如云，壮汉就一个人，就算是再厉害，也抵抗不住！

    随后，壮汉被几人擒拿住，当着所有人的面，被硬生生的扯掉了舌头。

    “啊呜，啊呜……”

    没了舌头的壮汉满地打滚，发出一阵阵令人肝胆俱寒的吼叫声，一群人震惊的看着那管事的，心中暗道，这就是灵柩山，不管你在外面多凶悍，在这里就要老老实实做人，否则这就是下场！

    对于众人的表现，那管事的也显得格外满意，冷声说：“再重申一遍，我不管你是谁，你爹是谁，家族什么背景！只请你记住一点，这里是灵柩山！世俗的一切法律、关系、背景，在这里全都不管用！在这里，只有一个王——灵柩山！”

    “是！”

    一群人急忙点头称是，不敢有半点逆反的表情。

    “哼！”

    那管事冷哼一声，这才看向箫布衣，神情虽然依旧傲气，但却多了几分恭敬，说：“恭喜阁下通过我们的考核，请阁下告诉我们您的名字，我们将为您制作专门的号牌，并安排相应的住宿！”

    这份恭敬，与对待其他人的冷厉，完全是两个模样。

    毕竟强者在哪里，都应该受到尊敬，这是亘古不变的事实。

    “箫布衣。”

    即便是在满是敌人的灵柩山，箫布衣依旧不屑隐藏自己的姓名。

    管事的听见这个名字，微微一愣，总觉得这个名字听上去好像有点耳熟，但却又不知道在哪里听过，半晌才点点头，继续恭顺的说：“好的，萧大人，这是天字第三号牌，请您收好！”

    “竟然是天字第三号牌？！”

    “这个大人到底是什么实力，让那管事大人如此尊敬，给出了天字第三号牌？”

    “这次比武大选，根据选手的实力，共分为天、地、玄、黄，四个等级。每个等级有按照选手的实力，分为第一号牌，到第一百零八号牌！而现在参加选举的人还有数万人没进行测试，就已经发出了第一个天字号牌，还是如此靠前的号牌？！”

    “看来这位大人的实力，就算不是本次比武的第一，至少也能排进前十，而且关键他还不是宗门弟子，就是个散修，看来本次的比武大赛，要产生第一匹黑马了！”

    “……”

    对于箫布衣拿下天字第三号牌，而且还是目前为止，第一个拿到天字号牌前十的选手，箫布衣的身份顿时水涨船高。

    然而，箫布衣却完全不在乎。

    要是他不选择隐匿身份，就算是他想住在灵柩山宗主的府邸，只怕他也得乖乖让出来。

    “萧大人，我带您去小院休息！”

    那管事的让人奉上天字第三号牌后，就有人恭敬的说。

    收下那个代表崇高身份的号牌，箫布衣点点头，跟奚青城一起走了。

    ……

    在三人走后，一个外门弟子悄悄的上来，低声问：“师哥，您这就给了他天字第三号牌？”

    管事的看了他一眼，说：“你觉得他配不上天字号牌？”

    那人连忙摇头，说：“那位萧大人明显已经是半步天王的高手了，给个天字号牌，完全合情合理。只是这么早就给了第三号牌，接下来的选手要是有几个比他更强的，那该怎么办？”

    管事的却淡淡的摇摇头，说：“不可能了。”

    “什么不可能？”

    那人问。

    管事的说：“给了第三号牌，已经是我很保守的做法了，事实上要不是怕担心你说的那种情况出现，我就应该直接给天字第一号牌。”

    “什么？！天字第一号牌？！”

    那弟子更加震惊，要是这样，那就意味着箫布衣完全不用跟任何人在擂台上较量，就可以进入比武的第二阶段——宗门之战！

    也就是说，以散修的身份，去迎战别的宗门弟子。

    “为什么？”

    那弟子震惊之后，惊讶的追问着。

    管事的盯着箫布衣远去的背影，半晌才低声说：“那位大人，只怕是真天王高手！”

    “什么？！真天王？！”

    那弟子彻底震惊了，不敢想象管事的判断。

    那管事的也不多说，只是微微摇头，说：“不要多嘴！相比起这个，我更觉得奇怪的是，他的名字为什么这么熟悉，好像在从哪个内门师兄的口中听到过无数次一样。”

    “师兄您这么一说，我也觉得很熟悉。”那弟子也才想起这事，跟着重复一句，随后问：“要不要向内门的师兄们禀告这事？”

    那管事的沉默一下，半晌才微微摇头：“不要多管闲事，就当做全不知情！我总感觉，这不是我们能招惹的事情！”

    “是！”

    那弟子听后，也立马点头，表示一定保密。

