    目前韦罗基奥的手中只有一杆铅笔，所以，他以素描的形式，将安诺迷茫惆怅的身形，写进了画框里。

    半小时后，他心满意足的收起铅笔。

    然后，他把这幅画，展示给包括安诺在内的三人观赏。

    安诺赞叹：“韦罗基奥先生。您真是......”由于记忆缺失，安诺一时词穷，竟然想不起来夸赞的词语。

    画中的安诺闭着眼睛，却保持着看着窗外的姿势，一手托腮一手放在桌子上，黑色短发被别在耳朵后面，就是显得有些女性化。

    这是这个时代的通病。

    以素描的角度来说，这幅画，异常的优秀。

    韦罗基奥很满意自己的新作品，他当场就给自己的作品命名：“这幅作品的名字就叫——《法尔高的忧郁少年》。”

    他拉过安诺的手：“很感谢你，劳伦斯先生，真的很感谢你当我的模特。”

    安诺还处于失忆之后的懵逼阶段，他被韦罗基奥这么一搅合，有些不知所措，只能机械的回答：“啊，嗯，不用谢，韦罗基奥先生。”

    韦罗基奥松开安诺的手，转过身来，看着费迪诺夫妇：“费迪诺，我的老哥，我会额外付给你们两枚佛罗拉，作为劳伦斯先生给我当模特的报酬。”

    “可以吗，劳伦斯先生？”他在征求模特本人的意见。

    安诺只是笑着点了点头：“只要费迪诺叔叔没有意见。”

    费迪诺夫妇没有立刻回答，而是把韦罗基奥拉到一个单独的房间里去了。

    安诺挠了挠头，开始自觉地收拾起桌子上的餐具，把它们拿到厨房去，

    费迪诺夫妇来到房间内，对着韦罗基奥说道：“韦罗基奥，我的朋友，事实上，劳伦斯他......并不是我和安娜的亲戚。”

    韦罗基奥皱了皱眉头：“那他是......”

    他刚刚升起了一个想法，那就是希望劳伦斯可以为他工作，他觉得费迪诺夫妇是劳伦斯的监护人，正打算征求费迪诺夫妇的意见，可是看现在的情况？

    费迪诺叹了口气，对着韦罗基奥解释起来。

    “就是这样，我们把他给救了回来。”

    “但是劳伦斯的精神状态，说实话，韦罗基奥，我很担心。”安娜开口，眼中带着忧愁，“那孩子恢复意识已经快一个月了，依旧是这样过于安静，安静的让我们有些害怕。”

    “他是一个失去过去的人。”费迪诺接过话，拳头攥紧，有些心酸，“所以，实际上，我们想拜托你，去和他谈谈，看一看，能不能把他带到佛罗伦萨，给他找一份能够和人接触的工作。”

    “顺便也想拜托你，去找人调查一下，看看可不可以找到他的过去。”

    韦罗基奥刚想开口说些什么，就再次被费迪诺打断：“我们可以支付你报酬......劳伦斯，很像我们死去的儿子，我只是不想再次看到悲剧发生在一个年轻人的身上。”

    安娜听到丈夫提起儿子，捂住自己的口鼻，别过头去。

    韦罗基奥看着这对夫妇，突然也有些心头发堵。

    他点了点头：“我会和劳伦斯先生谈谈的。”

