    

    从弥漫的雾气之中飞出来，萧林收起了自己的双翼，稳稳地落在山头之上。

    三个人进入寒潭之中，只有他一个人出来了。

    药尘需要在寒潭底部炼化寒冰能量，恢复自己的异火，寒池则在那里蹭药老练化的能量。

    他们两个相辅相成，倒是萧林没什么事做。

    为了不至于让异火反噬其主，药尘自然会控制异火炼化的能量数量，那多出来的冰寒能量，自然就归寒池所有。

    根据药尘的计算，差不多这样的状态维持半年左右的时间，寒池便能够突破到六阶了。

    到时候这片寒潭外围的能量估计也会被消耗一空，萧林在山头上盘坐下来，开始修炼。

    虽然说寒潭深处的能量他用不了，但是外面的他却能用。

    此处因为阴寒的缘故，水属性的天地能量还是比较多的。

    湛蓝色的能量气流从周围的空气之中被汲取出来，几乎没有任何阻碍地融入萧林的身体之中。

    而萧林的心神，则沉浸在自己的气海空间之中，看着眼前系统面板上给出来的进度条。

    进度条显示，他距离斗皇还有一小段距离，如今他是九星斗王百分之二十七的进度，这是他半个月以来的修炼结果。

    以他现在的实力，差不多能够和修炼功法比较低级的低阶斗皇相抗衡了。

    这么长时间以来，萧林的修炼都是以木属性的斗气为主，

    水属性的斗气都是经过他身体之中的功法调和而成的，

    虽然都是他体内的斗气，但难免不会分出一个强弱来。

    而他主要使用的斗技，也同样是木属性的。

    但他却一直没有遗忘过，他功法的配套斗技，其实是一个融合的斗技。

    或者说这个斗技有三个状态，有点类似于古族的帝印决，只不过级别太低，没人家那个强。

    而这个斗技其实可以分成三个名字。

    落木，江河，江河落木。

    落木是前期，主要使用的是木属性斗气，而到了下一个，则需要他的水属性斗气也跟上来。

    也就是他这个斗技的第二个状态，江河。

    而这个斗技的特点便是暴力，他体内的斗气可以对敌人造成十分强烈的冲击。

    而且是持续性的冲劲，就如同真的置身于大河之中一样。

    等到了第三个阶段，两个斗技融合在一块，那就会形成一种类似领域的效果。

    落木会隐藏在江河之中，从诡异的角度突然砸在对手的身上，至少在萧林看起来效果极为强大。

    这个斗技其实有些阴损，但却十分得萧林的欢心。

    他就喜欢这样的感觉。

    在山顶上盘坐了一天，直到太阳降落，月上高空，萧林才缓缓结束了自己的修炼。

    进度条一点没动。

    其实这也在他的意料之中，毕竟到了这个境界，进度条挪动一点儿都很费劲。

    不过这也让他越发的期待，接下来的系统更新了。

    如果不出他所料的话，系统的下一次更新应该就是发生在他突破到斗皇境界的时候。

    九星斗王的境界虽然不算弱，但是想要在加玛帝国之中横行无阻，至少也需要到斗皇的地步。

    萧林看了一眼下方的寒潭，那里没有任何变化。

    就好像，药尘和寒池并没有在里面修炼一样。

    若是药尊者的全盛时期，这点能量都够不上人家一天炼化的。

    可是，现在的药尘却不敢这样做，异火虽然保护着他的灵魂，但却是一把双刃剑，若是太强以至于他掌控不了，那么反受其害的第一个就是他。

    所以药尘的小心谨慎，萧林全然可以理解。

    说到底，不管是药尘还是寒池，他们的实力强大起来，对萧林都是有好处的。

    从手心中召唤出一株落木，融进大树之中，萧林再次召唤出了翅膀，朝着另一边的长生谷飞去。

    ……

    小医仙坐在湖边，正在仰着头看月亮。

    寒池离开了天毒山，她自己一个人也不方便在那边住，所以她就再次回到了殿中。

    不过好在自从突破斗者之后，她便能够掌控体内的毒斗气了，不用担心误伤别人。

    萧林从天空上降落下来的时候，正好看到小医仙坐在湖边发呆。

    他轻咳一声，将小医仙的注意力召唤到这边来，然后走了过去。

    “爷爷，你怎么回来了？”

    看到萧林的出现，小医仙有些惊讶。

    “您不是和老师，还有药爷爷去探查寒潭了吗？”

    “他们两个留在那儿修炼了，我回来看看。”

    “噢，那爷爷晚安，我要回去睡觉了。”

    “等等，时候还早，先别着急。

    坐下来给爷爷说会话吧，咱们也是两个有几天没说过话了。”

    萧林看得出来小医仙的状态不太对。

    这种不太对的状态不是今天刚刚出现的，而是已经出现了一段时间，

    只不过随着她对体内毒气的掌控变得越来越深刻，这种状态也变得越来越厉害。

    小医仙乖巧地在萧林旁边的石头上坐下来，聪慧如她，其实也猜得到萧林要和自己说什么。

    但这些事情也没什么解决的办法。

    不过爷爷在关心她，这就已经足够了。

    “你最近不太开心吗？”

    “没有。”

    “不许对爷爷说谎，爷爷看得出来你不太高兴，还在为身体的事情发愁吗？”

    小医仙沉默了一会儿。

    没有说话。

    萧林看到她沉默，就猜到答案是什么了。

    “爷爷早就和你说过，你身体的问题是可以解决的。”

    “不是这个问题，从前发现自己身体有问题的时候，一直想成为一个炼药师，治疗我自己，

    但到了如今，我只是不清楚接下来要怎么做了。

    我这一身毒气，除了给别人造成伤害，又能做些什么呢？”

    “能做的事情当然很多，在这个世界上，又不是只有炼药师才能治病救人。”

    萧林沉声说道。

    “你的身体是上天的恩赐，不是老天对你的诅咒，有这样的一种体质，你不该自怨自艾。

    如果你想救人，那么就好好利用起你的体质来，以毒攻毒也好，将毒性从别人的体内之中剥离出来也好，你能做到的事情可太多了。

    炼毒和炼药，本身就没什么区别。

    况且，谁和你说过，天毒女不能成为一个小小的医仙呢？”        

