    肖煜倒是没说什么，将身上的西装脱下之后披在叶颜兮身上，而后他便转身往电梯那边走去，“我先下去，等会你再下来。”

    “好，你去吧，我稍后下去找你。”

    随后便看着肖煜按了电梯，电梯门关上的瞬间，肖煜脸上依然是面无表情的样子，看起来似乎永远那么沉稳淡然。

    但叶颜兮知道，此刻肖煜心里一定难受极了。

    他想要一个人待一会儿，好好地梳理一下情绪。

    这么多年以来，肖煜一直将那句话埋在心里，没有对任何人诉说过，如今他终于将那些话都说了出来，想来也是憋得狠了。

    叶颜兮在原地站了一会儿，还是跟着下去了，毕竟肖煜现在的情绪万一失控做出什么事情来。

    三楼也不是很高，叶颜兮便选择走楼梯下去，谁知刚下到二楼就与迎面而来的一个护士撞了个满怀。

    护士有些歉疚地扶住了她，担心地看着她，“不好意思，没有撞到您吧。”

    “没事。”叶颜兮站定之后微笑地回答着，随后便想要继续下楼。

    那护士却有些惊讶地‘咦’了一声，唤住了她。

    “您就是那天和楚夫人一起来医院的人吧？”

    叶颜兮皱眉，“怎么了？”

    护士见她没有否认，像是找到了救星一般拉着她的手，“小姐，您还是去看看楚夫人吧，她家里人这几天都没过来照顾她了，而且楚夫人的情绪一直不稳定，我们也是……”

    护士说着便有些为难地看着叶颜兮。

    楚家的人居然好几天没来医院了？

    叶颜兮原本心里还担心肖煜，此刻见这护士有些着急期待的眼神，还是打算过去看看，“好吧，我过去看看。”

    之后随着护士一起到了肖淑然的病房外，只是还没踏进去，就听见病房内语气尖利的谩骂声，“你们都给我走，一群废物，我说了我要陪护不是护士，给楚家的人打电话，让他们派人过来。”

    听着这阵阵叫骂声，叶颜兮顿住了脚步。

    护士也有些尴尬地看了她一眼，“小姐，她一直都这样。”

    护士说完病房门开了，出来个几个被骂的灰头土脸的护士，叶颜兮便也没有任何犹豫地走了进去。

    只是刚看了一眼，叶颜兮就有些心惊，此刻肖淑然形象可用狼狈来形容，披头散发的，脸上也没有任何的妆容，看上去足足老了二十多岁似的，宽大的病号服空荡荡地挂在身上，脸色也是少见的苍白，眼部还有些浮肿。

    大概是刚刚她刚情绪过于激动，此刻正剧烈平复着呼吸。

    听到门口传来脚步声，肖淑然回头看了一眼，发现叶颜兮出现在了门口，脸色猛地一变，一双眼睛险些瞪的脱出了眶。

    “你来干什么？”刚刚平息下去的怒火，一瞬间又被点燃了起来。

    “是护士找我来的。”叶颜兮淡淡地回答。

    “我说了让楚家的人过来，你来做什么？都是一群没用的东西……”肖淑然又大喊大叫了起来。

    叶颜兮神色平静地站在原地，淡淡地看着肖淑然怒火冲天。

    等她骂完了，叶颜兮这才缓缓地开口，“你骂完了吗？”

    “滚，你给我滚出去，我不需要你来。”一双愤恨的眸子紧紧地盯着叶颜兮。

    叶颜兮却是淡淡地瞥了她一眼，语气嘲讽，“其实我也不是想过来，只是护士求我来看看你，不然我才不愿意踏进这里一步。”

    “那就滚，我不想看到你。”

    “楚夫人，都到了现在的地步了，你觉得还有谁愿意来看望你？”叶颜兮微笑地开口，“楚家的人吗？你觉得你在亲手刺伤了自己的母亲之后，楚家的人还会愿意待见你这么一个疯子吗？”

    “不，我没有！”肖淑然像是被踩到尾巴一般，大叫起来，“我没有要杀我妈，我要杀的人是你！”

    “很遗憾，我现在还好好地站在你面前。”叶颜兮不痛不痒地说了一句。

    “你就是该死，要不是我就不会躺在这里！”肖淑然怒极却只能狠狠地瞪着叶颜兮，因为她的身体此刻根本动不了分豪。

    那双眼里带着恨意，却只能这么盯着叶颜兮，恨不得将她撕的粉碎，身体却什么都做不了。

    叶颜兮扬了扬眉，“楚夫人，难道你杀人，也能怪到我头上？”

    “都是你逼我的！”

    “若不是你自愿我怎么会逼得了你，除非……你原本就是想做那件事的。”叶颜兮嘲讽地说：“原本你有机会可以回头的，但你没有选择停手，而是让事情往一发不可收拾的地步走去。”

    “是你，要不是你北泽也不会进监狱，不会判无期徒刑，我只有他一个儿子，要不是你那么狠心地对待他，我也不会变成现在这样！”肖淑然又情绪激动地喊叫起来。

    叶颜兮皱眉，“楚夫人，到了现在你难道也没反省自己犯得错误吗？”

    “我有什么错？我没有错过！”肖淑然努力地抬了抬手，却始终徒劳，“叶颜兮，别以为你就可以得意忘形，我们楚家一定不会放过你。”

    肖淑然直到现在还在做着白日梦。

    叶颜兮不禁为她感到悲哀。

    事到如今，不思反省还总是将错误归到别人身上，根本不值得同情。

    随后叶颜兮拿出了手机，将最近发生的那条新闻翻给她看，本来肖淑然是不屑一顾的。

    但看到那条新闻的时候，瞳孔骤缩，眼睛死死地盯着新闻上的照片。

    “这……这怎么回事？不……不可能是真的。”

    叶颜兮将手机收了回来，缓缓地给她解释。“虽然你不愿意相信，但这新闻报道的也是事实。”

    “不，楚严怎么可能在外边有情人，居然还有了私生子，这新闻是假的。”

    “相信你也看见了，是楚先生亲自发的声明，妻子和儿子知法犯法，罪大恶极，因此与你解除夫妻关系，现在已经准备和你离婚了。”叶颜兮顿了顿，“现在可能离婚协议也马上会送到你这边来了。”

    “不，我怎么能相信，你给我看的是不是造假的新闻，你一定是想骗我。”肖淑然彻底失去了理智，喃喃自语，“楚严他一直都对我很好，没有和其他任何女人不清不楚，他不会的。”

    “他会不会这么做，你自己心里清华粗。”叶颜兮看着她，眼神却没有丝毫同情，“现在楚先生马上要和未来的新夫人结成连理，而且媒体和众人都很支持楚先生的决定。”

    “不！不会的！”肖淑然疯了一般尖叫起来，“给楚严打电话，给他打电话，我要亲口听他说，我不会信你的。”

    看来还真是不到黄河不死心了，都已经这时候了她还这么蛮横、趾高气扬。

    于是叶颜兮为了让她彻底死心，拨了楚严的号码。

    那边楚严很快接听了。

    “喂，是楚伯伯吗？”以前她和楚北泽在一起的时候，肖淑然虽然看不惯她，但楚严却是对她一直客客气气的，因此叶颜兮也对他格外有礼貌。

    肖淑然此刻盛气凌人地看着叶颜兮，“你以为你打假电话，我就会相信你？”

    叶颜兮只好将电话开了外音，而后将手机放在了肖淑然的面前。

    楚严的声音很快从话筒中传了出来。

    “是小叶吗？你打我电话是有什么事情吗？”楚严的声音富有磁性，听上去也相当的温和。

    肖淑然脸色一变，立刻出声，“楚严，是我。”

    话筒中那边的人似乎顿了一下，声音有了几分不确定，“是淑然？”

    “对，除了我还有谁？”肖淑然气急败坏地质问，“我在医院这么久了，你怎么不来看我？这几天就让你的秘书过来看了一眼，你什么意思？”

    “公司现在很忙，我抽不开身。”楚严似乎迟疑了一下才回答。

    “抽不开身？”肖淑然愤怒，“你是不是压根就不想来看我？”

    “我有事，先不说了。”

    “等会，你先别挂，我有事情问你。”

    “什么事？”语气里明显透着不耐烦。

    肖煜瞪了一眼叶颜兮，这才开口问道：“我刚看见了一条新闻，说你要和我离婚，还要娶别的女人，这消息是真的假的？楚严，你不会和我离婚吧？”

    这次电话那边楚严沉默的时间有些长。

    肖淑然等不及了，再次出声质问，“楚严，你还没回答我的问题，你是不会和我离婚的，对吗？”

    “淑然，如果你同意离婚，我会给你一笔丰厚的补偿，如果你不同意……”

