    第191章 她跑了

    漠北寒还以后自己醒来看到的第一眼会是邢的。但被窝是冰凉。他的手臂捞不到任何一个人。

    “人呢？”漠北寒脸上都是冰凉到。

    “太子爷你放心吧。太子妃是去找老夫人了。”

    漠北寒寒好不容易赶到正殿又被他父亲抓个正着。

    “小寒。”

    “父亲。”

    “坐下。陪我喝一杯茶。”

    漠北寒觉得莫名奇妙。他是很有空是吗？他还要找邢。

    漠北寒可没心思陪他喝茶。这个父亲满身都是野心小的时候他可是就是没抱过他几次，现在却以父亲的身份来管他，他以为他真当他是他爹了吗？

    “你应该不想让你的老婆出事吧？”

    漠北寒真的是要闷在心头一口气了。他真的是好样的，就算是他的亲儿子也要算计一把才甘心吗？。

    “你把她怎么样了。”漠北寒气得发抖。这个家到底已经容不下他了，就算是她的亲生母亲也沦为了帮手了。他们是打算逼死他算了。

    “你放心。她是不会有什么事的。只要你乖乖的听话。我们之间是不是要算一笔账了。”

    “我不知道你在说什么。”

    “小寒啊，做人不要太贪心了。我把公司交给你，而你却把资产转移，你说的去国外开拓市场无非就是想把资产偷偷转移的你名下罢了。”你还真的是狼子野心。我给你的还不够多是吗。

    “呵呵！子承父业本来天经地义。父亲您为什么要跟我计较那么多呢？你不应该支持我不是吗？

    “我还没死呢？怎么你就等不及了吗？等不到我百年了吗？”

    “她在哪里。”漠北寒并不想谈感情，他配吗？

    “人我自然是会放的。你放了我的人。这事也算是翻篇了。你是我儿子我不想跟你树敌。有些事你也不要做得不过了。”

    “把人带回来吧。”两个人僵持不下去了。漠北寒是不会轻易收手的，这一点是不可能变了，只能做主罢的永远不会是他。

    “老爷太子妃抱了。”

    “你说什么？”漠老爷子笑容逐渐凝固

    这对漠老爷子不是好事，但对他漠北寒来说那可真的是最大的坏事了。

    他知道邢去哪里了。

    “林叔。”好久不见了，林叔都带白发了。

    “是小梳回来了。你看你学校再忙也应该回来看看的。孩子们都想你了，快上楼吧。我去做午饭。”

    “嗯，好。”兰美梳也不知道要说什么了。晓田哥他没有很林叔说她的事吗？算了不说也好，知道了也只会瞎担心罢了。

    “小梳你不走了吧，要留下多住几天吗？”

    “嗯。”

    “那就好，那就好。”林爹乐呵呵的去做饭去了。

    竟然孩子们都在。还是小家伙先发现她的。

    “麻麻。”小家伙就喊一声，把美梳都快要融化了。但小家伙走路还不太利索。只能眼睁睁的盯着。

    “美梳姐姐。”欣欣跑过来就是想要抱抱。兰美梳是可以抱起欣欣的，只是欣欣碰到了她的伤口。

    欣欣立马就把她的裙子掀开了，是膝盖磕到了，摔了一跤，手上也还有伤疤呢。

    “美梳姐姐是知道了。”

    “欣欣美梳姐姐没事的。”

    “欣欣去拿医药箱给美梳姐姐。”

    “欣欣知道在哪里吗？欣欣拿得动吗？”兰美梳完全不放心啊。

    “欣欣可以的哦。”

    “木乃你去帮欣欣找找好吗？”

    “嗯。”

    “麻麻。”

    美梳如愿的把小孩抱起来了。

    看来林晓田把孩子照顾得很好。小家伙好嫩啊还可爱。美梳亲了亲她的孩子。

    还有傻呵呵呵的笑。真的只是兴奋。

    欣欣很是能干的把药箱拿来了。

    “欣欣要帮美梳涂药吗？”美梳坐好，把孩子又放到床上去了。

    欣欣真的是好专业的样子。轻轻的轻轻的又是吹气又是涂的。还以为就涂完了。还有手上也要涂一点。

    “欣欣真棒。”

    “呵呵。”欣欣乐呵呵的讨要抱抱。

    “想要美梳姐姐抱你是吗？”

    “嗯嗯。”欣欣感觉点头。

    兰美梳只是觉得欣欣肉嘟嘟，软柔柔的。

    “美梳姐姐怎么那么久都不回来找欣欣。欣欣都好想好想美梳姐姐。”

    “对不起。美梳姐姐也有自己的事情。不能带欣欣的。”

    “那下一次呢？美梳姐姐还要离开欣欣吗？”欣欣还是不放心吧。

    “当然不会了。”兰美梳都不知道为什么她就是会对欣欣流眼泪。真的很想呵护她长大，但是她没有那个时候。她太贪心了。她不愿意甘于平凡，她一定还会再离开这里的，她曾经也想过为了晓田哥放弃所有，但是她现在做不到。她有了孩子她就不能独立的想着她要追求的生活了。她的心时时牵挂着他的孩子。但这个社会到对人都挺残酷的。没有知道就只配过着流水线生活。年复一年，她渴望有足够的钱给她的孩子们最好的教育。她并不想欣欣和木乃就被这个社会淘汰了。她不能把她们带回村子里。只因为她知道她趴出来有多么的艰辛，好不容易到了城里。她们决对不能再回头了。他们需要好的教育，好的伙食，更加广扩的视野。她想把孩子们接走。去一个面朝大海的地方。有钢琴有画本有更加先进的设备。他们应该有更加广扩的兴趣爱好。不争名遂利，也不会为了金钱，更不会是为了吃饱饭，她们做为她的孩子她想给他们给予物质和精神的材富。至到他们成年，她们一定会感谢她的给予的。

    “真的吗？美梳姐姐是不会走了吗？”

    “欣欣。你愿不愿意跟美梳姐姐走啊。”

    欣欣摇摇头，这不是她想要的。“欣欣走了大哥哥一定一定会舍不得欣欣的。美梳姐姐跟欣欣留下来好不好。”

    “不可以哦！美梳姐姐要带欣欣去一个很漂亮的家好不好。”

    兰美梳以为欣欣会心动的但。“欣欣才不要去呢。”

    “哥哥也去，弟弟也去。欣欣不去吗？

    “可，可是大哥哥怎么办。”

    “大哥哥也去好不好。”

    “那爷爷呢？老奶奶她们呢？”

    兰美梳也懵了。对啊他们怎么办。他们这么老了，能习惯做飞机吗？

    (本章完)

