    到了家，在玄关处脱鞋的时候并没有看到陆亦然的皮鞋。

    考虑到今晚可能他又要加班，韩芷瑜不在意地抬头，这1下让她差点尖叫出来。

    1个穿着职业西装的女人正站在她的面前。

    “你……”韩芷瑜捂住嘴控制住自己，定睛1瞧这人不是陆亦然的私人助理李菲菲。

    “韩小姐？”李菲菲显然也很意外。

    “李小姐，你怎么会在我的家？”

    “陆总有事出国，安排我这段时间照顾你。”

    “他出国出差吗？”

    “对不起，陆总行程我不方便透露。”

    李菲菲礼貌又疏离的拒绝让韩芷瑜1愣，心里忖度着可能是私人行程。

    走到客厅，发现餐桌上面放了几个购物袋，里面东西应有尽有。

    “李小姐，其实你不用特地过来的，我1个人没有问题。”

    “叫我李秘书就好。”李菲菲眼神清冷地看着对方，“这些都是陆总交代安排的，你不必有压力。”

    这个陆亦然搞什么鬼？好好的干嘛派她的秘书过来。

    关键她和李菲菲1点儿也不熟，这样大眼瞪着小眼也太尴尬了吧。

    韩芷瑜苦着1张脸从手提袋中将红酒拿出来放好，后面李菲菲见状精致的眉头皱了1下，却也没开口说话。

    “李秘书，等下我就打电话让阿姨过来吃饭。不介意的话，我们就喝两杯。”

    “对不起，我不太会喝酒。既然韩小姐没有其他事，我就先离开了。”

    李菲菲干脆利落地拒绝了后，便拿过皮包出了别墅。

    韩芷瑜盯着她的背影有些发愣，刚才对方冰冷疏离的表情非常明显。

    自己也是个明白人，还是打电话让陆亦然取消决定。

    拨通号码，对方1直都是语音留言的状态。

    “什么活动这么紧急，连发短信通知我的时间都没有。”韩芷瑜嘟囔着，不满地挂断了手机。

    李菲菲从别墅出来后，坐上了外面的红色奔驰上并没有走。

    她从包包中掏出1盒女士香烟，抽出1根点上火。

    袅袅的烟雾中，她缓缓吐出烟圈，视线定格在2楼的窗户上面。

    上面倒映着韩芷瑜纤细的身影，李菲菲的红唇勾出1个嘲讽的弧度。

    原来自己就是输给了这样的女人！

    对于陆亦然，李菲菲1直都怀着爱恋的情感。

    这份情愫要追溯到刚毕业的时候，那个时候李菲菲还是刚出校园的青涩少女。

    进入朗坤集团就1心扑在工作上面，想要闯出1番成绩。

    对于这种长的好看又肯努力的女孩子，上司自然是格外欣赏。

    但是不知道从什么时候开始，李菲菲察觉上司对自己的态度越来越诡异。

    那种超越上下级而止于恋人之间的暧昧动作让她1度觉得困扰。

    “菲菲，你是个聪明人，我相信你会做出明智的选择。”上司趁着无人摩挲着她的手说道。

    李菲菲垂下眼睑，没有说话。

    等到上司离开后，她沉默地从座位上站起来，来到卫生间。

    打开水龙头，用洗手液1遍1遍地冲洗着刚才被抚摸的地方。

    虽然被搓红了，但是她还是可以察觉到那种像蛇1样黏腻的触感附着在上面。

    “真脏。”她小声地讽刺着。

    当然李菲菲并没有递交辞呈，她的家境并不好，没必要为了所谓的尊严丢掉大好的工作。

    “菲菲，你知道吗？我就喜欢你懂事的样子。”上司以为她已经妥协，在关着的办公室内就开始对她毛手毛脚。

    “经理，我懂事并不是默许你的行径。如果你继续这样，我会往上反应这个情况。”李菲菲眼神冷漠地盯着他。

    上司1时间愣住了，反应过来后开始气急败坏地谩骂她。

    接下来的日子迎来了理所当然的穿小鞋的日子，上司就想要抓住她的小辫子将她辞掉。

    繁重的工作让共事的同事都产生怀疑，李菲菲只是笑笑不语。

    1天她又因为上司临时交代下来的任务留了下来。

    偌大的公司内只有她1个人，中途冲了杯咖啡放在桌上后便去卫生间了。

    回来后喝了1口咖啡，继续投入到工作。

    不1会儿脑袋开始发晕，视线也变得迷蒙起来。

    “菲菲，你乖点，我会好好对你的。”她耳边传来了熟悉地令人作呕的声音。

    接下来她就不省人事了。

    再次张开眼睛的时候，她面前出现了1张英俊冷硬的脸庞，幽黑的眼睛深邃吸人，根根分明的睫毛让人忍不住想要上前轻吻。

    她微微动了身子，下身传来的痛感让她脸色1白。

    “我是朗坤集团的总裁陆亦然，昨晚是我救的你。”陆亦然沉稳磁性的声音继续说道：“你感觉怎么样？”

    “他？”李菲菲咬了咬唇开口。

    “他现在已经被开除了，我也报警让警察带走了他。”陆亦然了然地回道。

    “谢谢。”她抓着被子小声地说道。

    “这算是公司的失误，我们会对你做出相应的赔偿。当然你要是不想要继续留在朗坤，我也可以替你在其他公司安排……”

    “不用，我不会离开朗坤。”

    陆亦然放在她身上的眼神顿时起了变化，1般的女生发生这种事情早就哭的稀里哗啦。

    但是面前这个女孩却并没有，坚强地让人心疼。

    1时间她的脸和记忆中的那张笑脸重叠在了1起。

    陆亦然站起身来，盯着她说道：“既然这样，你以后就当我的秘书吧。”

    李菲菲思考了1会儿，“陆总这是在可怜我？”

    “你未免也太看轻了自己。”陆亦然几不可闻地皱了1下眉头，“你可以考虑好后打电话联系我。”

    他伸手递过去1张明信片，但是李菲菲并没有接。

    “不用考虑，我现在就答应你。”

    “很好，以后就好好向我证明我的选择没有错。”

    陆亦然终于唇角勾起1个满意的弧度，收起名片后便离开了。

    自此以后那个笑容变深深地烙印在了李菲菲的心中。

