    何一铭的状态真的不好，额头上都是汗，脸色惨白，歪歪斜斜的依靠在椅子上，像瘫痪了一般。

    顾棉棉不知道自己怎么才进3D馆这一会儿工夫，何一铭怎么就变成了这样，顾棉棉走过去关切的问：“何一铭你还好吧，你脸色怎么这么差，要不要去医院啊？”

    何一铭深吸一口气，忍住疼痛道：“没事棉棉，我就是阑尾炎犯了，有点疼。”

    “那你要不要去买点药吃啊，这里也不知道有没有药店。”

    慕战辰把奶茶递给顾棉棉道：“我刚才有叫他回去，但他坚持说有话要对你说，说完再回家休息，你们聊，我先去一边等你们。”慕战辰说完侧目看了一眼何一铭道：“何同学，我先去那边了。”

    何一铭哆嗦了一下，连连点头道：“嗯，谢谢大哥给我和棉棉单独说话的时间。”

    慕战辰满意的离开，去旁边拿起那边射气球的弓，扫码扫了一百块钱的之后开始射击。

    “帅哥，一个五块，射中了就可以拿走相应礼物，加油哦。”店老板笑眯眯的给慕战辰加油。

    慕战辰没回话，‘嗖’的一箭出去，气球‘砰’的炸开了。

    刚准备对帅哥说‘不要气馁，继续努力’的店老板僵住了。

    巧合吧，这是巧合吧！

    慕战辰对这种没有什么挑战的射击游戏没兴趣，无非就是在弓箭上做了角度瞄准的手脚，这种小手段对他没什么防范效果，他只要根据偏差值来重新计算瞄准角度，就可以把角度调正，依然是每一箭都能射中。

    他这样做只是为了消磨时间，等顾棉棉那边结束而已。

    顾棉棉其实对何一铭要说什么，有点心不在焉，她的眼睛不断的对着慕战辰瞟过去。

    看到慕战辰轻松一箭见就射中，心里拍起了手掌。

    帅气！

    “棉棉，我有话对你说。”何一铭虚弱的张口，把顾棉棉拉回来。

    顾棉棉勉强击中注意力看这何一铭：“嗯，你有话你就说。”

    何一铭觉得该正式一点，就想站起来，谁知道一站起来，身子一软‘噗通’一下子就双膝给顾棉棉跪下了。

    顾棉棉整个就傻眼了。

    这没年没节的她也没准备压岁钱，何一铭行此大礼她怎么回他啊。

    何一铭也挺傻眼的，他也没想到自己腿一软竟然给顾棉棉跪下了，气氛一时间非常尴尬。

    还好这临近中午了，大多数人都去吃饭了，这边也没什么火爆的项目，所以没什么人。

    顾棉棉深吸一口气，忍住了想笑的心情对何一铭伸出了手要扶他起来。

    “何一铭，你有话站着说，别跪着。”

    何一铭心里苦处，腿上没力气，只想快速的结束眼前这糟糕的一切。

    制止了顾棉棉要扶自己起来的行为，何一铭一咬牙对顾棉棉道：“不用了，这话我就跪着说吧。棉棉，我们分手吧。”

    顾棉棉没想到自己还没提，何一铭就先提了，本着一股分手要问清楚原因的本能，顾棉棉下意识的问何一铭：“为什么啊？”

    何一铭痛苦道：“爱你是道送命题，我、我不继续了，请你跟我分手吧。”

    顾棉棉当然是要和他分手的，但觉得这里有太荒唐了，蹙眉道：“你这话什么意思，合着跟我谈个恋爱我还能克死你怎么着？”

    这人说话太难听，不禁让她想到之前那个黄毛，那黄毛说她星座不好，容易出轨。

    简直就是污蔑！害她一直心里有阴影。

    何一铭深吸一口气咬牙道：“不是，我不是这个意思。是我不敢和你交往，我心虚，我实话和你说了吧，我搞这个地下乐队，经常借着乐队名声骗粉丝和我做，所以我当时找你，是因为你长得漂亮，后来我去你家看到你家那么有钱，我就觉得不敢惹你了。所以我们分手吧！我对不起你！我是渣男！”

    顾棉棉听到这话，顿时有点心情复杂。

    生气吧，倒也不至于，毕竟她也不喜欢这个何一铭。但还是有点愤怒，就是作为女性的愤怒。

    “玩女人的家伙最烂了！”顾棉棉抬起脚，毫不客气的踹了何一铭一脚道：“快滚吧，还有吧，记住是我甩了你！”

    顾棉棉说着就跑到慕战辰身边找慕战辰去了。

    何一铭心里苦楚。

    我被你哥揪着一顿暴打，还被你踢一脚，最重要的是我至今为止也没占到任何便宜啊，真是苦。

    何一铭不敢耽搁，怕万一顾棉棉跑慕战辰那去再掉个眼泪，那他还得被抓起来陪练散打。

    顾棉棉倒是没哭，跑到慕战辰身边装委屈道：“哥，我跟那渣男分手了，不开心。”

    慕战辰听闻，故作什么都不知道的安慰道：“分了也好，我本来打算回家和你说，他看起来不是什么好人，既然你们已经分手了，那就别难过了，你想玩什么？我陪你，明天再带你去马场骑马。”

    顾棉棉心里美滋滋的不行，和何一铭分手后一身轻松，又能和哥哥约会简直太棒了。

    “哥哥，我想玩射击，你教我。”

    “好。”

    很快，路过的人就看到一个高大帅气的男生，环着一个女孩子在教她手把手射击。

    画面青春美好，甜蜜异常。

    顾棉棉满足到不行，两个人玩到最后，把老板都玩哭了，哀求道：“二位，二位您要觉得我摊位上哪个小玩意顺眼就拿走好吗，放我一条生路，混口饭吃不容易。”

    顾棉棉手里拿着玩具，把慕战辰刚给她打到的兔子挂在包上，仰头对慕战辰道：“哥哥，我没什么喜欢的，我们走吧。”

    慕战辰也没拿那堆战利品，只挑了个猫耳发卡给顾棉棉戴上了，因为好看。

    “走吧。”

    老板见这两个人玩了一圈东西竟然不要了，有些懵。

    这简直了，本来以为血亏，今天算是一分钱不赚了，谁知道结果竟然有反转，血赚了。

    老板顿时乐了，而顾棉棉和慕战辰吃了饭又疯玩了许久，在黄昏降临的时候，果断拉着慕战辰上了摩天轮。

    什么都可以不去，但与哥哥的摩天轮不得不坐。

    坐在摩天轮里，顾棉棉兴奋道：“太棒了终于坐到摩天轮了，我来过好多次游乐场，但没有一次坐过摩天轮！”

    慕战辰的心脏猛的抽疼了一下，深吸一口气，慕战辰问：“为什么不坐。”

    顾棉棉想了想，不太敢说实话，只道：“没什么啦，以前就是没有想要一起坐的人。”

