    为了守护岳镇山突破，周卫、孟子千和忠渝三人，也把本体撤了回来。

    只余下数十只分身监视对方的行踪。

    他们五人来到另一间房间，

    这边的地上堆满了武器弹药，

    最明显的，还是木箱中的榴弹枪，这玩意配合地狱火系列的子弹, 可以对一片区域造成地毯式饱和攻击。

    “凝霜小姐，天龙大师，你们左轮枪用的是这种子弹，记得带上足够的子弹。”

    “另外，这边的是特殊的榴弹子弹。”

    “现在情况紧急，天龙大师，你需要用多少，自取便是。”

    望着整整一箱子特殊子弹，敖天龙顿时嘴角抽搐。

    现在他向岳镇山武器的时候，

    岳镇山还说这地狱火系列的榴弹子弹制作不易，

    没想到现在居然可以随便用，另外，这满满的一箱子子弹，也不像制作困难的样子呀！

    看来先前，还是被岳师弟给坑了。

    事实上，这地狱火系列的武器，已经可量产，和普通武器子弹相比，就是材料比较贵。

    地狱火系列的武器，主要在于其上面附加的超凡知识。

    子弹内部有砂诛邪阵，通过阵法，灌入炮管之中的朱砂灵粉便可以转化成为诛邪之力。

    这种阵法，

    在初一和丁文西的研究下，

    已经可以使用机械雕刻加工出来, 

    原本作为法器核心的神火珠，在他们的攻关下, 已经实现了小型化，和燃烧榴弹的燃料部组成战斗部，最终把燃料和诛邪之力转化为诛邪灵炎。

    这其中，朱砂灵粉和一次性核心火神珠是最珍贵的。

    这些材料都是超凡材料叠加普通材料，以最低的成本，制作成为地狱火系列的武器。

    如果是别人来制作地狱火系列的武器，

    其成本不以言，估计和别交易之时，同样的武器，售价会是岳镇山的几倍。

    当然，

    目前就只有岳镇山一家能制作这种武器，

    属于垄断行业，

    岳镇山想卖多少就可以定价多少，其中的利润不足为外人道。

    当五人准备好枪械之后，

    便来到了外面，

    首先，

    他们这个临时营地，在木屋的外围有一圈木质的院墙，

    趁着敌人还没过来的时候，

    他们再次对院墙进行了加固，和补充，

    在外围，使用圆木把整个院墙连成一片，然后挨着院墙布置成第一道火力网，作为第一层防线。

    然后，又在院墙里面布置了三座火力点，成三角形，把岳镇山闭关的那一栋木房子包围在中间。

    就在他们积极备注的时候，森林里面行走的妖怪终于到了他们的营地外面。

    为首的是一位胡子花白的小老头。

    手里捏着一把烟枪，有一口没一口的咂着，吐出一道道烟圈。

    另外，还有一位年纪稍小的中年妇女，穿着一身花布衣服，就像农村的村妇似的，但任谁也不敢小瞧她一眼，在她的身边，有两位二阶的蛇妖，正前前后后的伺候着。

    其中一位，长着阴柔的面貌，脸色白皙，估计和此‘人’关系匪浅。

    毕竟连先前的柳夫人，对于这两位也是毕恭毕敬。

    在营地里面，见到这群妖怪的瞬间，敖天龙的脸色就垮了下来。

    “不好，这...这居然有两只三阶妖魔。”

    “麻烦大了啊！”

    原本以为有岳师弟提供的新式驱魔火器，就算是柳家的三阶长老，他们也能抗衡一二。

    哪成想，居然是两位三阶。

    从身后的妖怪来看，连黄家也参合进来了。

    这其中，却是因为岳镇山当初杀了黄二太爷的孙子。

    敖天龙原本还以为，他们的敌人只有柳家。

    毕竟当初在击杀蛟龙王的时候，他们只杀死了柳家的一条通讯蛇妖。

    “敌人很强大，不要珍惜武器。”

    “先使用榴弹武器把营地保卫起来，能拖多久，是多久！”

    “爹，你的意思是在外面点上一层火焰围墙吗？”

    “就是这个意思。”

    就在两人说话的时候，外面的妖怪居然逼近到了三十米开外。

    这时候从里面走出一位三四十岁左右的‘人’。

    他指着对面的院子，大手一挥。

    “黄家子弟，给我上，里面的人，一个不留。”

    “谁先拿到那人的头颅，黄二太爷重重有赏——”

    “杀杀杀！！”

    “......”

    被这话刺激的妖怪顿时群魔乱舞。

    小妖，特别是幻形期的妖物，居然未出不足幻术，变成了本体模样。

    一米多高的黄鼠狼，他们站立在外面，开始咧嘴龇牙。

    “他娘的，干死它们！！”

    “狠狠的打！！”

    双方已没有和解的可能。

    刹那间，从木屋院墙里面，射出密集的榴弹子弹。

    猛烈的爆炸瞬间在妖怪群里炸开一道道朱红色的火光，诛邪灵炎点燃地面的一切，森林里面的草木全部化作燃料，成为火海的一部分。

    仅仅一个照面，被敖天龙他们打了一个措手不及。

    黄家和柳家的妖怪们，便折损了十几只妖物。

    他们原本以为敖天龙这些，手里拿的是普通火器，结果朝院子里猛冲。

    哪知道踏入火海之后，才发现不对劲。

    这燃烧的火焰，居然连妖气护盾也能点燃，这可不是普通的火焰，被诛邪灵火包围的黄鼠狼以及蛇妖，都在大火中，化作了飞灰。

    “二太爷，你看这该怎么办？”

    “这屋子的四周都被火焰包围着，黄家的儿郎们也进不去，这样下去只会折损下面的儿郎。”

    “哼，废物！”

    “这种状况都应付不了，看来你想成为黄家的家主，还得多练几年。”

    这位黄家二太爷报仇心切，脾气有些暴躁。

    对于另一系的黄家子弟，不由的骂了一句，但在他面前的中年男人，也只能受着。

    关外黄家，最开始有五支，每支的长老都是三阶修为，而黄家家主，则是从五支之中的优秀子弟中选出，这其中至少要获得三位长老的支持。

    他这次不辞辛苦的参与这件事。

    不就是为了获得黄家二太爷的支持么！

    “二太爷教训的对，咱黄天涯今后还得多听您的教诲。”

    “但眼前的困境，还希望您老人家出手相助一把，毕竟失去的，都是家族的儿郎们。”

