    这个嗓音，听上去极为不可一世的语气。

    且，对方一开口，便叫出了秦风的名字。

    “你是雷家的人！”

    瞬间。

    秦风便做出了判断，语气直接沉了下来。

    心里，也渐渐生出了不妙的预感。

    “哼，不错么，竟然能猜到我的身份。”

    “看来你有点实力啊！要不然的话，这漂亮的小妞也不会死心塌地的跟着你……”

    电话那边的声音，非常的不屑一顾。

    “你想干什么？”

    秦风平静的脸色，直接一变。

    他可以肯定，云雪现在已经落入了对方的手里。

    “自我介绍一下，我名为雷洪，来自顺清市雷家！”

    “你是不是没想到，我雷家的报复来得如此迅速？呵呵……我还以为你会在云家等着我不走呢！”

    “你他妈不是狂么，还放话说要把我雷家连根拔起？可惜啊！在我眼里，你只是一个连自己女人都保护不了的废物！”

    雷洪阴恻恻的声音传了过来，语气无比的得意。

    “你若敢伤她分毫，我必定要你死无葬身之地！”

    秦风冰冷地说道。

    话音落下之后，他站在原地，浑身的杀气陡然间实质化了起来。

    “啧啧……要我死无葬身之地？哈哈哈……”

    “小子，你这是在威胁我么？好，既然你这么狂妄，那我给你一个机会！五分钟之内，你来我这里救人。”

    “要是你晚来一分钟，我就在这贱女人脸上划上一刀，一直划到你出现。要是你不敢来，我会把她轮了，再挂到云氏集团门口，让所有人欣赏欣赏！”

    说完。

    雷洪根本不等秦风回答，直接挂断了电话。

    “找死！！！”

    秦风心中无比的愤怒，忍不住低声嘶吼出来。

    他还是大意了。

    以他的经验，早就防备着雷家的报复。

    可没想到，对方的速度竟然如此之快。

    前后不到一天的时间，便直接来到了江海市，直接带走了云雪。

    听着雷洪的语气，对方既要秦风赶到指定的地点，又没有告知具体的位置在哪里。

    短短五分钟的时间，却偏偏要他赶过去。

    真的太阴险了啊！

    眼下已经过去了十多秒，秦风却根本连雷洪的位置，都不清楚。

    但，无论如何。

    秦风都不可能坐以待毙，他一定要找到雷洪的藏身之处。

    且，速度要快！

    “胖子，你帮我照顾好叔叔阿姨，还有我爸，我有急事需要立刻去办！”

    想到这里。

    秦风丢下一句话，整个人直接化作一道残影，冲出了庞家。

    同一时间。

    他拿出手机，一个电话打给了宋正诚。

    “老宋，你立刻帮我定位出一个手机号为183XXXXXXXX的信号位置！”

    “不要说任何废话，快啊！”

    宋家庄园。

    宋正诚此时正坐在书房内，听着手机里传来的忙音，耳边依旧回响着秦风急迫的话。

    看到来电时，他还以为秦风是为了今天在帝王包间发生的事，来兴师问罪的。

    可没想到，秦风说完一句话，就直接挂断了电话。

    宋正诚从来没听过秦风这么紧迫的语气，顿时意识到出大事了。

    他不敢有任何犹豫，直接吩咐了下去。

    “边管家，给我调用宋家所有资源，查出这个号码的位置，快！！!”

    很快。

    在宋正诚的亲自命令下，整个宋家直接动了起来。

    以宋家的能量，在有手机号的情况下，定位信号并不难。

    一分钟不到。

    边固拿着手下的汇报，直接来到宋正诚的书房。

    “家主，查到了！”

    说话的同时，他没有一秒钟的耽搁，把定位显示递给了宋正诚。

    “秦公子，信号的位置是城北郊区九龙山汽车报废厂！”

    宋正诚语速极快地报出了云雪所在的位置。

    “知道了。”

    电话那边，秦风只说了三个字。

    下一刻，他浑身的杀气瞬间冲天而起！

    整个人化作一道残影，直奔城北！

    “家主，我们要不要派大队人马，支援秦公子？”

    边固细心地提了一个建议。

    “不必！”

    “边管家，你即刻带三十名保镖前往云家，看看究竟发生了什么事情。”

    “另外！如果云家需要帮助，你可以动用我们宋家的一切资源，保护云家！”

    宋正诚沉声开口了。

    他从边固整理的材料里，看到了秦风提供的手机号码主人，乃是一个名为云雪的女人。

    对于云雪，宋正诚并不熟悉，只是有所耳闻。

    可，一个能让秦风如此紧张的女人，秦风与之关系绝对非同一般！

    只有搞清楚了云家究竟发生了什么变故，他才能对秦风提供最及时的帮助。

    “是！”

    边固大声应道。

    ******

    与此同时。

    城北，九龙山汽车报废厂。

    这个工厂几年前就被废弃了，偌大的厂区在星空里显得十分凄凉。

    三号厂房内。

    一个鼻梁高耸的青年男子，一脸玩味地盯着手中的平板电脑。

    他便是雷洪。

    屏幕上，是一个地图。

    在地图里，一个红色的小点正在飞速地朝他靠近。

    虽然红点的速度极快，但距离他还有一段十分遥远的距离。

    “看来没错了，情报显示秦风很有可能掌握着一种可以急速疾跑的武技。”

    “否则的话，速度不可能有这么快！”

    雷洪暗自想道。

    意识到这一点，他的眼前顿时一亮。

    这一次，家族给他的任务是虐杀秦风。

    然后，把云雪带回雷家为奴。

    说实在的，雷洪觉得这一次任务根本没有任何难度。

    一点含金量都没有。

    可，如果他能够在完成任务的同时，得到秦风身上的这部武技。

    那么，他爷爷雷庄必定会大力奖赏他啊！

    甚至于，把这部武技奖赏给他也不一定。

    要是得到了这部能够疾跑的武技，他的实力必定大涨。

    到那时，离争夺家主继承人之位又近了一步。

    想到这里。

    雷洪的眼中，射出一道精光。

    无论如何，他都要得到秦风身上的这部疾跑武技。

    随即，他拿起手机，冷笑一声拨通了电话出去。

    “小子，你真的好慢啊！”

    雷洪盯着移动中的红点，不屑地讥讽道。

    “我已经全力在赶过去了！”

    一道快速车道旁，秦风一边疯狂地施展凌波微步，一边咬着牙吼道。

    “哦，是么？”

    “现在离我说的时间，已经不到两分钟了哦！就你这样，也敢让雷鸣那个废物给我带话？说要把我雷家连根拔起？呵呵……”

    “我把一只乌龟拴在地上，它爬得也比你快啊！按你的速度，等你赶到我这里，恐怕我已经把你的女人给轮了几遍了啊！”

    雷洪故意刺激着秦风的神经，满脸的不屑之色。

    “你到底想怎样？”

    秦风赤红着眼，再度狠狠地吼了出来。

    “我想怎样，不是已经和你说的很清楚了么？”

    “只要你能按时赶到我这里，我立马放了她！”

    “否则的话……哼哼！”

    雷洪充满了威胁之意，冷哼一声。

    闻言。

    秦风沉默了。

    足足十多秒，他才深吸了一口气。

    “你明知道我不可能在五分钟之内，赶到九龙山汽车报废厂，你只是在戏耍我罢了。”

    “既然我赶不过去，云雪注定不会有好下场……”

    “那你现在就对她动手吧，我一定会替她报仇的！”

    说完。

    秦风的脚步直接了下来。

