    周末在水户那里学习医药知识，封印术，结界，工作日则是上学，美姬的每一天都过的平凡又普通。

    在学校学习的东西不少，主要还是集中在忍者的基础上，以打磨身体与学习忍术为主，随着年龄的渐长，各方面的属性都会有一定程度的自然增长。

    治里、瞳与美姬整日的腻在一起，走到哪都是形影不离，渐渐的美姬也习惯了这种腻乎劲。

    就当是俩个挂件，平日里使唤一下也挺不错的。

    上学以来的第一个冬天，如意料那般的大雪纷飞，无论是哪都洁白一片，纯净而又炫目。

    村子里的冬季祭典热闹非凡，走南闯北的行商在街上开设的小摊，让人眼花缭乱，流连忘返。

    治里存了近一年钱，终于有能花的地方了。

    “好看吗？”

    穿着素色花朵图案浴衣的小姑娘俏生生的站在美姬的眼前，别在头上的小猫面具娇憨又可爱。

    治里询问着。

    “嗯。”美姬应了一声。

    “那我呢？”同样穿着一身可爱浴衣的瞳问道，羞怯的红扑扑的脸，似是冻的，手里抓着根苹果糖，配上那双纯净无瑕的白眼，娇艳似雪。

    “卡哇伊。”美姬无感情的奉承着。

    “什么嘛，到底谁更可爱一点！”治里不满的说道。

    瞳亦期待的看着美姬，至少容貌上，她还是有着自信的。

    能赢！

    美姬瞥了俩人一眼，冷声道：“我更可爱一些。”

    “什么嘛，原来还有这种答案吗！？”治里有点小不满，说道：“认识这么久，我们根本连你脸都没见过呢！”

    “我肯定比你们更可爱一些。”美姬说道：“只要我不摘面具，大家都会幻想我有多可爱，然后想象成自己认为最可爱的样子。”

    是这样吗？

    “太狡猾了吧！”要不我也戴个面具？

    治里想到这种事。

    而瞳赞同的点头后，看向摊贩卖的可爱小鸟面具。

    “哼，无聊。”说着，美姬踏步前行。

    这个冬天在绚烂的烟火之中，幸福祥和的结束了。

    三个人一起看了烟火的盛开。

    直到其在漆黑的天际落幕。

    如果生活能一直这样持续下去的话，就太好了。

    对着天空，众人许下不同的心愿。

    “美姬你许的什么愿望？”

    “秘密。”

    “那我的也是秘密好了。”

    “瞳呢？”

    “秘密……”

    木叶十五年，结束了。

    第二次忍界大战，悄无声息的前进了一步。

    但不管何时，死亡都会来临。

    美姬能闻到死亡的味道。

    并不腐朽，也不绝望。

    那只是一种普通的味道。

    本以为会死在这个冬天，但熬了过来，死在了万物复苏的春天。

    一年中最为美好的季节。

    那天阳光正明媚，适合郊游踏青，也适合在家懒洋洋的晒太阳。

    按照本人的意愿，没有埋进木叶英雄的公墓里，而是选择了古老的虫葬。

    油女一族至古以来，为了不让外族获取族内的情报，会选择让虫群吃掉自己的身体。

    生与虫共生，死与虫同死。

    参加葬礼的人不多，几乎全是族里的人，没有外人来观礼。

    沉默寡言的族人们没有多说，场内回荡的只有由美撕心裂肺的哭声。

    她趴在最后的虫群之外，哭的随时能昏厥过去。

    这样的场景美姬见过一次，当木叶的忍者带回父亲的遗体时。

    一袋寄坏虫的残壳，一柄断裂的苦无，一条木叶的护额。

    就是那个人人生留下的全部。

    那个人以这样的方式死亡。

    这是忍者的宿命。

    也是油女的宿命。

    “虫姬，说点什么吧。”志保老头看向美姬，语含悲伤。

    族人们默默的转头注视着美姬。

    明明很矮小的身影，站立时却格外的挺拔。

    这是我们一族今后的支柱。

    每个油女都知道着这种事，眼含着期待。

    “没什么好说的。”

    美姬说道。

    “隐秘、隐秘、还是隐秘！”

    “像虫那样，不论是阳光下，还是黑暗里，隐秘的生存下去，是我之一族的存在意义。”

    “活着，比什么都强。”

    “而我，会带领你们活下去。”

    “无论面对的是狂风还是暴雨，我之一族，始终会屹立于大地之上，如虫一样！”

    虫群啃食掉了最后的尸体，虫子们纷纷停留在原地，一个个气息消去。

    它们自绝了。

    它们的主人不在了，自身也就没有了生存的意义。

    留下的只有一地的空壳。

    “散！”

    美姬主持着葬礼最后的仪式。

    话落的瞬间，油女们整齐的瞬身离去，无一迟疑美姬的命令。

    留下的美姬上前，轻柔的搀扶起几欲昏厥的母亲。

    “你还有我，别太伤心。”

    闻言的瞬间，由美死死的抱住了美姬，压抑的痛哭。

    泪打湿了美姬的胸襟。

    “志由老头可不想看见你这样子。”

    美姬轻柔的拍打着由美的后背。

    葬礼结束后，美姬的生活一如既往的平淡，学习学习还是学习，美姬贪婪的从水户那里吸取着各种知识。

    千手家的密传内容，水户也不介意，全部教授给了三人。

    日子没什么变化，三人一如既往的腻在一起。

    两年后，志保老头死了，再三年后，志辉老头也死了。

    葬礼是美姬主持的。

    一个死在了炎炎夏日，另一个死在了大雪纷飞的冬天。

    心情一如当年那天一样。

    哭不出来。

    只是很悲伤。

    六年的时间，美姬已经从忍校毕业，正式成为了一名木叶下忍。

    在做过一段时间的D级任务后，美姬三人进入了木叶医院。

    从打杂开始做起，积累医治的经验。

    这一干，就是四年。

    纲手在得知这种事后，吵着加入了进来。

    她已经厌烦无穷无尽的出村任务了。

    木叶二十五年，夏，第二次忍界大战的脚步声，似乎隐约在美姬的耳边不断的回响。

    “快要开始了啊，大幕。”

    望着天边灿烂的初升晨日，依靠着医院三楼的栏杆，美姬轻声说道。

    “时间过的可真快呢……”

    看着倚着栏杆，佳人纤长的身影，大波浪卷的黑发美丽少女含笑说道：“是啊，过的可真快呢。”

    “瞳呢。”美姬问道。

    “太累了，睡着了。”治里依靠在墙壁上，问道：“什么快要开始了？”

    “不，没什么。”美姬摇头。

    看向下方操场正在做着早间体操的金发马尾少女。

    “大脑门！”美姬喊了一声。

    “想死吗！混蛋虫子女！”楼下的纲手秒回头怒吼。

    “啧……”美姬啧了一声。

    二战还早的很，十六岁的纲手还是个平板。

    什么时候才会长大啊……

    “你什么时候才会长大啊，不要惹纲手生气！她现在超可怕的！”治里没好气的说道，看向纲手脑门上阴封印的菱形标志。

    虽然她也有。

    “习惯了。”美姬不在意的摆手。

    “夏天又回来了呢。”

    美姬笑着道。

    “你上来啊！大脑门！”

    “你下来啊！！！虫子女！看我不打死你！！”纲手咆哮。

    治里噗嗤笑出了声。

