    两分钟后，出现在林霄面前的，是一个直径约三米，宽两米的深坑。

    两人站在深坑的边缘，一眼望不见底，即便刚好是有一缕阳光直射进深坑之中，却依旧看不到任何的东西。

    这个深坑就像是……一头上古巨兽张开自己的血盆大口，在等待着猎物的到来。

    张清扬说：“林先生，就是这个深坑，你看出点什么名堂来了么？”

    “没有。”林霄直接摇头，随后从地上捡起一块石头扔了进去。

    十秒。

    半分钟。

    一分钟。

    直到两三分钟后，依旧没有任何的声响，就好像是……石头还没有到底一般，让人看不出深浅。

    林霄眉头一皱：“还别说，当真是有点奇怪啊。”

    “是啊。”张清扬连忙点头，“这地方，太诡异了，我们派了十来架无人机下去勘探，但最终都是一无所获，更奇怪的是，当无人机到了深坑五百米之后，就会直接失控。”

    “无人机失控的话，应该是受到了磁场的影响，这没有什么奇怪的，毕竟这种深坑底下，没有信号也是很正常的。”林霄解释说。

    张清扬点头：“应该就是这么一回事。”

    “现在还早，等晚上的时候，我下去看看究竟是不是龙脉的入口。”林霄喃喃着说。

    “啊？！”张清扬一怔，“不是，林先生，你晚上要下去？这会不会有点冒进了啊，现在底下的情况都还没有搞清楚，如若就这样下去的话，到时候一旦出现点什么危险的话，我们根本就没有办法实施救援啊。”

    林霄说：“张盟主，不是我看不起你们，即便是我真的出了危险，你们也知道了，如果我自己都不能自救的话，你们同样也救不了我啊。”

    张清扬：……

    不得不说，林霄的这句话虽然有一丢丢的扎心，但……事实也的确是这样的。

    “走吧。”林霄转身，朝着外面大步走去。

    吃过晚饭。

    林霄来到张清扬给自己准备的房间，他知道林霄是一名主播，还非常贴心的准备了一台电脑。

    林霄也没有迟疑，直接上线。

    一开播，弹幕区就变得无比热闹起来。

    “我丢，霄哥你这两天去干嘛了？为什么连直播都不开啊。”

    “就是就是，贼烦，听不了鬼故事，看你杀鬼也是有乐趣的啊！”

    “究根结底还是那句话：主播飘了啊！”

    “飘个屁，我霄哥是大忙人，他要忙着拯救世界呢！”

    “对啊，主播跟咱们还是不一样的，人家平日里那么多事情要干，哪有这么多时间直播啊！”

    看到这些弹幕，林霄苦笑着说：“兄弟们，最近的确是有点忙，这不现在一有时间就上来给你们大家开播了嘛，接下来话不多说，直接开播。”

    “星期天，我和爸妈去看房子。为了更好地监督我的学习，他们决定在学校附近买套房子。”

    “这一家人看上去和善得近乎虚伪。男人和孩子都寡言少语，唯有女人围着我妈侃侃而谈。”

    “女人说：当初我家跟你们一样，也是为孩子高考才到这里买的房子。现在我儿子高考完了，我们准备搬家，所以这房子就便宜卖了……”

    “我妈忍不住插言：你儿子考哪儿了？”

    “女主人颇为自豪地回答：北大。”

    “我有点懵，怕不是北大青鸟吧！”

    “妈先是一脸羡慕，随即用失望的目光瞟了我一眼，说出那句让我深恶痛绝的日常用语：雨桐，看人家孩子多有出息……”

    “没出息的我皱起眉头挑衅般地剜了一眼那尖子生。那个男孩表情呆板，戴着厚重的眼镜，被我这一瞪，胆怯地低下头去。”

    “我今年刚参加完中考，成绩很不理想。爸妈托人找关系，又花了很多钱，才把我弄进了一所重点高中。

    我们很快就搬进了新家。屋子虽然不大，却干净整洁。由于只有一居室，我的床只能摆放在客厅里。

    靠门的墙壁上镶嵌了一面大镜子。我们一家人映在镜子里，浑身泛着冷森森的光芒。”

    “妈妈对爸爸说：这镜子太亮，又对着女儿的床，不吉利。”

    “爸爸忙着鼓捣电脑，头也不抬：有啥不吉利的？人家孩子住了三年，不照样考了北大？晚上睡觉时用床单遮一下就行。”

    “妈妈抱怨着：你就知道糊弄。”

    “随后又把怨气转到我身上，你爸说得对，学习全得靠自己。花钱让你进了重点高中，又就近买房子照顾你，我们尽力了。你再不努力，将来卖菜也怨不得我们。”

    “老妈像个怨妇整天唠唠叨叨。”

    “我歇斯底里地大喊一声：够——了！！！”

    “妈妈不满地大声嚷嚷：什么态度？！”

    “这换来了老爸更大声的狂吼：吵什么吵？想写点东西都静不下来！”

    “爸爸业余时间喜好写作，最近却陷入了瓶颈，屡被退稿，一副怀才不遇的样子，整天窝在电脑前生闷气，看什么都不顺眼。

    其实我也知道父母不容易，我也想有个美好的未来。因此，我已经暗下决心要在高中努力学习。可他们根本不理解我，只知道一味地埋怨。

    为了排解压力，我常常半夜起来，钻进卫生间，偷偷把心里的苦闷写在日记里，然后，把日记本藏到淋浴器的水箱顶上。

    一天夜里，我从卫生间出来时，忽然看到那被床单遮住的镜子隐隐发出一丝亮光。我好奇地走过去，猛地掀开床单。镜子里除了我漆黑孤独的身影，什么也没有。

    我躺回床上，又忍不住向镜子望去，只见镜子里依然是我漆黑的身影……不对！现在我是在床上，可影子怎么还站在那里？我心里一惊，吓得尖叫起来。爸妈闻声赶来，开了灯，围着我问这问那。借着灯光，我看见镜子里映着的是挂在衣架上的一件衣服。

    爸妈把这惊魂的幻觉归罪于我鬼故事看多了，对我教育一番后便回屋睡了。

    开学第一天，我背起书包，对着镜子暗暗给自己打气，下决心要努力学习。可当我转身离开时，却仿佛听到从镜子里传来轻微的一声冷笑。

    现实是残酷的。尽管我已经非常努力，期末考试还是有好几科不及格。”

    “考试的失利引发了家庭大战。战场就在镜子前。我拼命捂住耳朵，抓起一个闹钟向镜子砸去。伴随着一阵清脆的声响，镜子裂开一道长长的缝。”

    “我发疯似的狂叫：别吵了！我受够了！”

    “因为我的癫狂，爸妈休战了，却一致向我围攻。直到他们筋疲力尽回屋休息，这场风波才告一段落。

    夜深人静，我再度看到床单后白光闪耀。我来到镜子前掀开床单，只见破裂的镜子中，我的脸被那条长长的裂缝割成两半，像是被刀劈开一般，显得狰狞可怖。

    我伸手去摸裂缝，那裂缝却猛地张开，像一张血盆大口将我吞噬进去……”

    “短暂的眩晕后，我清醒过来，发现自己完好无缺地站在镜子前。可能是压力太大产生了幻觉，还是好好休息吧。我昏头昏脑地回去睡觉。

    或许是昨晚吵闹得疲惫不堪了，第二天早上，妈妈没有早起给我做饭，而是让我吃剩饭咸菜。爸爸倒是起得早，虾米一般蹲在电脑前，眼睛烁烁有光。我站在他背后偷看了一眼。天哪！他居然在玩偷菜游戏。

    这个早上，一切都显得那么不同寻常。听不见妈妈的废话唠叨，也看不到老爸的愁眉苦脸。我说了声再见就开门上学去了……

    放学回家后，我第一眼就发现墙上换了一面新镜子。由于对昨晚砸镜子的事心存愧疚，我没敢提起这个话题。接着，我惊讶地发现妈妈准备的晚餐居然是方便面。尽管我平日非常想吃方便面，可妈妈总说那是垃圾食品。这次我可要吃个够了。

    晚上，只学习了一会儿，我就忍不住偷偷拿出动漫卡片摆弄起来。连妈妈走到了身后，我都没觉察到。

    可意外的是，妈妈不但没发火，还主动招呼我去看动画片，也不知道是哪根筋错位了。

    很久没这么痛快地看电视了。奇怪的是，电视屏幕上的字都是反向的。”

    “妈妈解释说：电视坏了，明天拿去修理。别看了，乖女儿，咱们唱歌吧。”

    “我一气唱了个通宵，连老爸也来凑热闹了。我兴奋得忍不住扒着窗户朝外探头，想看着明天的太阳是否会从西边出来。这一切就像做梦一般，真希望能天天这样。

    没想到，我居然梦想成真了。

    早上，上学；晚上，放学。回家继续吃方便面，继续娱乐。一连几天都是这样。去他的高考，去他的学习！

    可是经过几天的激情宣泄后，我渐渐冷静下来，开始觉得有些蹊跷。

    比如爸妈的性格和习惯跟原来的强烈反差，比如那图像反向的电视一直没有修好。还有一件更反常的事，我发现我只有在家的记忆，没有上学的记忆。甚至连自己是怎样出门的，我都不记得了。

    想到这里，我决定到外面看个究竟。我推开屋门，耀眼的光芒刺得我睁不开眼。我抬脚向外迈去，可是脚一落地，却发现自己竟然又迈进了家门口。我转身又推门出去，可每一次都是一样的结果。”

    “还想推门再做一次尝试，身后传来爸妈的声音：别费劲了，你出不去的。”

    “爸妈把我叫回屋里，跟我讲述了事实真相。

    原来，每一块镜子后面都有一个鲜为人知的镜像世界。这个世界沿着镜面与其所映照的现实世界对称。所以，我看到的电视字幕是反的。镜中人处于半依附状态，诞生于镜外人第一次出现在镜中时。此后，每当镜外人来到一面镜子前，镜像人都会如影随形地跟到，并且举止样貌都与镜外人一致。而当镜外人处于镜子照不到的地方时，镜像人可以有自己的生活。”

    “那天夜里，当我触摸镜子上的裂缝时，我跟镜中的自己互换了位置。我进入了镜像世界，而我的影像则到了现实世界。镜像妈妈温柔地安慰我：你跟我们的孩子长得一模一样，只是性格上有些不同，不过我们也会很喜欢你的。”

    “就这样，我跟镜中的爸妈开始了新鲜的生活。

    可是几天之后，新鲜劲儿就过去了。我开始厌倦镜像世界里的生活——每天吃着乏味的方便面；唱着烂熟的几首歌；看着连台词都可以背下来的动画片。

    我开始怀念妈妈做的排骨酱汤，想念学校的同学。单调乏味的生活终于使我露出庐山真面目，我开始动不动就咆哮吼叫着发泄不满。

    而镜像爸妈始终对我温言软语，逆来顺受。这种毫无理由的纵容更是让我无所适从。于是，无聊至极的我，开始留意镜像家中的反常现象，从探秘中寻求乐趣。”

    “镜像之家里有一部电话。镜像妈妈每天晚上都要打很长时间的电话，通话时脸上满是温柔的关切。我曾尝试用它打电话给爸妈，却总是无法打通。

    我还发现，电视遥控器的9频道按钮被抠掉了。晚上我一个人看电视时，用手动按钮按出了9频道。果然有意外发现——这个频道放映的居然是镜子外我真实家庭的情景。从此，我就每天从电视里观察自己家里的情况，像看一场全天不断的连续情景剧。

    我看到我的镜像替身在家中温顺好学，沉默寡言，学习成绩也不断进步。”

    “可爸妈似乎并不十分欣喜，反而觉得有些异常，私下议论：这孩子一下变得这么安静听话，不太像咱们的女儿了，是不是生病了？”

    “妈妈说：或许是我们给她的压力太大了。”

    “于是，爸妈开始加倍关心爱护我的镜像替身。妈妈每天做好多滋补可口的鲜汤美味。爸爸也格外开恩，给她看好多有意思的卡通片。

    我从电视里看到这些，嫉妒之余，越发想回到自己的世界。

    于是，我越发细心地观察镜像世界，想从中找到返回现实世界的方法。我无意中发现，镜像妈妈每天打电话的时候，电视中我的镜像替身都在接电话。于是，在镜像妈妈放下电话后，我偷偷按了重拨键。电话机上显出的号码是那么的熟悉！对了，正是我家电话号码的倒序排列！原来镜像世界的电话号码也是反的。

    电话通了。听筒里传来一个女孩的声音。我立刻把电话放下，回到电视前。电视屏幕里，我的镜像替身的耳朵还放在听筒上。原来，这里可以跟真实世界取得联系，他们欺骗我！

    我立刻跟镜像爸妈大吵大闹，要求跟我亲爸妈对话，返回自己的世界。”

    “镜像妈妈被逼无奈，跟我说了实情：其实，我们很想念自家那个文静老实的孩子。可是，只有把这面新镜子打碎，你们再一次互换位置，她才能回来。我女儿是镜像人，她自己不能打碎镜子。这要靠你的父母了。”

    “于是，我跟自己的镜像替身通了电话，研究实现互换的对策。”

    “镜像替身听了我的话，若有所思地点点头：妈妈其实非常爱我，她最怕我受伤。如果爸爸不小心弄伤了我，妈妈一定会跟他打起来。那么，这面镜子就危险了。”

    “机会来了。这天，妈妈有事要晚点儿回来，爸爸在燃气灶上烧了一壶水。水烧开后，正在电脑前忙碌的爸爸让我的镜像替身去关煤气。

    她关掉煤气后，提着水壶往暖瓶里灌水，却故意把壶嘴一偏，将开水浇在自己的脚上，然后大声惨叫，眼神里却充满邪恶。

    我在电视里看到这一幕时，不由得心惊胆战。想不到这个看似老实本分的女孩，居然会想出这种自残的苦肉计。妈妈回来后跟爸爸大吵了一架，但他们并没有动手打碎镜子。这一计没能成功。看来，下一步只好设法激怒爸爸了。

    镜像替身按照我的授意，招呼妈妈上网查学习资料。爸爸只得暂时离开电脑。趁妈妈去开打印机，我的镜像替身把老爸的文件夹删除，并清空了回收站。

    爸爸回来发现后，狂怒着暴跳起来。这次，两人的战场恰好在那面新镜子前。

    我跟镜像爸妈紧张地站在镜子前，只等着镜子破裂的那一刻。可是这个节骨眼上，我的镜像替身忽然捂着肚子朝卫生间跑去，我也不由自主地学着她的样子，捂着肚子跑了。

    我急匆匆跑到卫生间，关上门，无意间一抬眼，看到了淋浴器的水箱。我忽然想起，在真实世界里，自己曾把日记本藏在水箱顶端。镜像世界的水箱顶上也会有一个日记本吗？”

    “我把拖把伸到水箱上面一划拉，一本积满灰尘的日记本掉落下来。

    本子外皮跟我的日记本一模一样，可内页记录的内容却截然不同。那是我的镜像替身写的日记，其中一页上写着：我们一家人相继打破镜子被困进镜像世界里，那三个镜魔替身以我们的相貌和身份享受着本该属于我们的一切。房子换了新主人。按照镜像原理，新住户照镜子的时候，我们会自动变成他们的样子。而我甚至都改变了性别。我是个男孩，可新住进来的孩子是个女孩。我看着自己现在的女儿身，感到很不适应。不过，幸好我还留着一张全家福，还可以看到我们一家原来的样子。日记本里夹着的那张全家福让我大吃一惊。照片上的一家三口，赫然就是卖房给我们的房主一家。

    照片后面的日记接着写道：那个女孩看上去比我当初还要叛逆厌学。我相信，她跟父母的矛盾很快就会激化，第一个打破镜子的一定是她。我已经做好了替代她的准备。可是，只有破镜者本人才可以跟镜像人实现互换。我进入现实世界后，要想办法让她的爸爸妈妈也打碎一次镜子。这样，我们全家就都能回归现实世界了。

    看到这里，我全身一震。就在这时，外面传来一声清脆的碎裂声。

    我立刻冲出卫生间。镜子上出现了一道裂痕，镜像爸爸已经不在镜子前，似乎回到了卧室。而镜子前站着的妈妈困惑地盯着那道裂缝，眼神迷惘。糟糕，这是我的真妈妈。我来不及向她解释，立刻冲向电视机。从电视里，我看到爸爸穿上外衣准备离家出走。假妈妈和假我已经进了屋子，而卧室的衣柜上面也有一面镜子，镜子里映照的正是镜像爸爸兴奋的面孔。”

    “我抓起电话拨打爸爸的手机。电话通了，我立刻声嘶力竭地呼喊：爸爸，离开那面镜子。屋里的妈妈和我都是假的，她们是镜魔！”

    “爸爸惊愕不已地看着正在向自己靠近的妈妈和女儿：你是桐桐？怎么回事？我怎么有两个女儿？”

    “那两个冒牌货猛地冲上去，将爸爸紧紧缠住。爸爸的手机摔了出去，落在地上。

    爸爸奋力推开两人，捡起手机。拇指正按在手机屏幕上刚刚摔出的一道裂纹上。显示屏光滑的玻璃面像镜子一样映出他的影子，接下来，那裂缝骤然张开……

    电视里的老爸现在就站在我面前，茫然地打量着既熟悉又陌生的房间。”

    “我看着眼前不知所措的父母，无奈地叹了口气：老爸老妈，我们终于在镜子里团聚了。”

    “我们也是为了孩子高考才住在这里的。我女儿考上了一所重点大学，我们一家要陪女儿搬到外地居住。这房子闲着也是闲着，就便宜点儿卖了。”

    “这间屋子再次迎来新的住户。他们站在镜子前自我欣赏，却浑然不觉在镜子那面站着跟他们面貌相同的一家镜像人。

    我们一家三口在镜子前，按照新主人的模样换了新形象。

    长时间的镜像生活使我们一家学会了包容、减压。虽然镜子里的生活很单调，但我们一家的感情却比以往任何时候都融洽。可我们还是期望回到现实世界，毕竟那是一个丰富多彩的世界。于是，我们期待新住进来的一家反目成仇，打破镜子。

    我追随我的主人站在镜子前，机械地模仿着她的一举一动，心里却憧憬着美好的未来。镜子对面的“我”忽然张大了眼，惊愕地凝视过来。我从她瞪得圆圆的瞳孔中看到了自己的映像。那张脸上绽放着期待的微笑，与她此刻的表情截然不同……”

    …………

    …………

    当第一个故事结束之后，网友们开始议论纷纷起来。

    “还别说，房子里面的禁忌还是挺多的，尤其是镜子这种东西，如果午夜十二点你照镜子的话，你会发现……在镜子里面还有另外一个自己！”

    “对对对，我也有这种感觉，真特娘的奇怪啊！就是不知道……是不是真的啊！”

    “主播这个故事……特喵的感觉说的就是我啊！我以前读书也是父母一直跟着，他们给我的压力太大了，以至于我后来……勉勉强强只考上了清华！”

    “楼上这位兄弟你装什么二五八万呢，你考个屁的清华呢！”

    “这个故事还是有点东西的，太真实了，这种经历以前读书的时候，大部分应该都有过吧！”

    喝了一口水之后。

    林霄开始接着讲述今天晚上的第二个故事。

    “已经是七十八岁的王继明，和往常一样，早早地吃过午饭，侯在太阳底下，盯着院子里的那颗李子树。看什么呢？看树影。有人说太阳和树影是一寸一寸地在走在移，王继明却看不出来。他整整盯了五十年的树影，先是一棵桃树，桃树老了枯了，栽下一棵杏树。杏树也老了枯了，他又栽了这棵李子树。他知道树影在太阳底下的移动，是那种不知不觉的，一丝一丝的，什么时候树影正了，正南正北了，一天之中两个时辰的惊魂热晌午就正式来临了。”

    “什么是惊魂热晌午呢？”

    “当地人把伏天晌午的炽热，叫做惊魂热。人们还说晌午是属阴的，属阴的时辰是神鬼出没的时候，作为属阳的人们，要主动躲避，否则就会惊动了阴魂，所以村里的人把伏天的中午称作惊魂热晌午。五十年前发生在惊魂热晌午的一件事，让王继明心痛了一辈子。那是一件什么事呢？”

    “那是一件让王继明想也想不到的大事。那个惊魂热晌午，王继明刚刚放下饭碗，正准备歇晌，老婆突然叫喊肚子疼。农村人皮实，一个肚子疼算得了什么？王继明把她扶上炕，说窝一窝就好了。哪曾想老婆越叫越厉害，越叫越凄惨，豆粒大的汗珠子不断从额头滚落。”

    “王继明一下就慌了手脚，他让吓傻了的两个孩子照看着妈妈，急急忙忙跑出去找医生。等王继明拉着小平车气喘嘘嘘地把村里唯一的，已经走不动路的医生请到家时，老婆已经僵直地躺在炕上。医生上前掰开了眼皮看了看说：完啦。之后无可奈何地叹了口气。老婆走上了奈何桥，却让王继明奈何不得。那年他仅仅二十八岁。”

    “出殡后，村子里接二连三地传出了几件怪事，这几件事都与王继明逝去的老婆有关，而且事情都发生在惊魂热晌午。”

    “村里人传说，有好几个人在惊魂热晌午见过王继明老婆，而且传得沸沸扬扬。家家户户一到晚上，天再热都要关门闭窗。晌午不管孩子们愿意不愿意，大人们都要把他们摁在炕上歇晌，为的是躲避那个令人毛骨悚然的惊魂热。”

    “这让思念老婆几乎成疾的王继明抓住了一丝希望，他想着在某个惊魂热晌午能和老婆见上一面。于是，就有了他五十年如一日，在一个又一个惊魂热晌午的游荡和期待。村前村后村里村外，天越热他游荡得越欢，越是人烟稀少的地方去的次数越多。”

    “儿子长大了，闺女也长大了，他们先后都结了婚，连孙子外孙也长大了，而想见老婆一面的期待，却一直是一个泡影。王继明就是在这一个个泡影的生成与破灭中磨老了。”

    “其实李子树也老了。树皮斑斑驳驳的，树干上有好几个蚂蚁洞，居住着那种赤红色的大个头蚂蚁，这些蚂蚁脑袋一个疙瘩，身子一个疙瘩，屁股也是一个疙瘩，好像是用三个疙瘩连接起来的一样。”

    “王继明在盯着树影的同时，也盯着蚂蚁。他不知道蚂蚁是不是和人一样，会成家会结成夫妻。他害怕蚂蚁把李子树掏空了，几次想用泥巴将蚂蚁洞糊起来，泥都和好了，可终究还是下不了手。捂死了一些蚂蚁，另一些活着的会不会变成寡妇，或者光棍、鳏夫呢？”

    “王继明下不了手的另一个原因，是因为在惊魂热晌午，全村的人都在歇晌，而蚂蚁却陪着他，看着他痴痴呆呆地期待着。蚂蚁不惧天热，就是在惊魂热晌午，它们也不停地在洞口进进出出，来来回回忙忙碌碌，蚂蚁们一只一只排着队，头拱着腚，腚接着头有秩序地攒动着，形成一绺蚁流，哗啦啦哗啦啦。王继明盯着树影看着蚂蚁，他在李子树的正北方，插有一根笔直的树枝，等待着树影与树枝的重叠，等待着惊魂热晌午。”

    “太阳在走树影在移。日头炽耿耿的，像一个烧红了的鏊子，烤得整个村庄泛起一波又一波热浪，恍恍惚惚好似一锅烧开的水，热气腾腾。这才是真正的惊魂热！王继明喜欢这种燥热，热得头顶冒油才好，热津津的油津津的，像是在炸油糕，有时候他似乎还能听到吱吱的声响。在万籁寂寥的惊魂热晌午，王继明就这样等待着，五十年来，王继明等得好苦好苦。”

    “影儿又正了，连一丝一毫都不差。王继明看了一眼“哗啦啦”流动着的蚂蚁流，撑着拐棍从小板凳上把身子支起来，颤巍巍地朝院门走去。”

    “老了，腿脚也僵硬了，关节打个弯都困难。临出门的时候，王继明突然觉得今天除了寻找老婆，好像还有件什么事要做。是什么事呢？他站在门里想了想，终归还是没想起来。出了院子，门前是一排一搂粗的青杨，青杨树长得真快，也就是十来年的功夫就搂不住了。”

    “杨树的阴凉里，躲着一群避暑的鸡，鸡们刨开燥干的土层，炸起浑身的毛，卧在略有湿气的土中扑腾着，扑腾一会儿站起来抖动抖动，然后再卧再扑腾，接着再抖动，如此往复，为的是把身子里的热气让湿土吸出去。一只大红的公鸡，见王继明走过，扑棱着翅膀，斜着身子咯咯咯地叫着向他冲来。”

    “王继明笑了笑，他象征性地朝着公鸡挥了挥拐棍，大红公鸡不甘心地咯咯了几声，急忙刹车把翅膀收起，然后急匆匆返回到自己的妻妾群中。自老婆走后，王继明再没养过鸡。老婆出殡的时候，阴阳先生把家里唯一的一只公鸡绑了，系在棺材上引魂。到了坟地，阴阳先生手起刀落，公鸡头骨碌碌滚落在材顶上，鸡身扑棱着扭动着，一股鲜血喷出，和王继明扭动着的心合在了一块，让他心中本是嘀嗒嘀嗒滴着的血淌成了河。”

    “看着大红公鸡雄赳赳气昂昂的样子，王继明心中不由地点燃了一把无名之火，牛什么牛，不就是过着有老婆的日子吗？若是倒退十年，他会举着拐棍赶过去，或许要狠狠地教训这家伙一下，如今的确力不从心了，再说趁着惊魂热晌午，王继明还要多转悠转悠，他不想把宝贵的时间耽搁在一只骄傲的公鸡身上。”

    “他坚信，老婆会在某个惊魂热晌午，突然站在自己的面前，或许就是今天，或许是明天。他就不信，和自己恩恩爱爱的老婆，就那样一去不回头。王继明有好多好多的话要和她说，说说儿子说说闺女，还有孙子外孙，和她一起分享当爷爷奶奶的快乐。”

    “王继明仍然把游逛的第一站放在自家的房背后，他总是觉得老婆经常回来，就站在房背后的阴凉里，看着那所老房子。为了不让老婆走错路，五十年中王继明从没有盖新房也没有翻新。前些年儿子曾要为他买一所新房，被他拒绝了。儿子和女儿也曾动员他进城，和他们一起生活，他也拒绝了。他怕老婆回来家里没有人，惊魂热晌午回来，连口水也喝不上，那怎么能行？”

    “绕过街头，再转一个弯儿，就是王继明的房背后，当然也是整条街所有人家的房背后。街坊邻居该搬走的搬走了，就是仍然住在这里的老街坊，旧房子都也翻了新。只有王继明的房子还是老样子，土坯墙不说，两头都比邻居矮了一大截，远远望去，就是一个特大的凹字。紧挨着房背后墙根，长着一大溜芨芨草，一丛一丛的。进入伏天，芨芨草开始抽穗，一根一根灰白灰白的，像一条条狼尾巴。这些芨芨草已经生长了五十多年。”

    “最早，这里是孩子们捉迷藏的好地方，尤其是在惊魂热晌午，由于房背阴的凉快，不甘心躺在炕上歇晌的孩子们，悄悄地从家里溜出来，分成两拨儿，一头扎进芨芨草堆中，嘻嘻哈哈喧闹不已。

    就是因为有了王继明老婆的那些传说，这一丛丛芨芨草才遭遇了冷落，也是因为那些传说，才使这些芨芨草生存下来。这么多年，村里的人形成一个惯性式的共识，那就是王继明房背后的芨芨草阴气太重，阴魂不散的王继明老婆，不知道什么时候会从那里窜出来，披头散发，亦或伸着长长的舌头。”

    “感觉有点迷糊，这些日子王继明老是犯迷糊。他打了个很深的哈欠，眼泪汪汪的，鼻子里有点痒，似乎还想打个喷嚏，而鼻翼煽动了几下，刚要舒舒服服地往外喷时，被芨芨草里蹿出的一只耗子给搅黄了。”

    “王继明双手握着拐棍，杵在胸口上，身子弯成了一张弓。他老是这样休息，走累了就把身体的重心支在拐棍上，喘口气定定心。这会儿他除了歇息外，还想找回那个憋回去的喷嚏，喷嚏打出来那才叫一个舒服。王继明极力鼓动着鼻翼希望再煽动几下，可鼓动来的却是又一个哈欠。”

    “累，从来没有这样地累过，像是刚刚患过一场大病浑身乏力。他真想躺倒了好好地睡上一觉，又怕错过了和老婆见面的机会，五十年的等待不能就这样功亏一篑。”

    “王继明直了直身子，从拐棍上挪开，和往常一样，一个芨芨丛一个芨芨丛地查看。他右手拄着拐棍，左手在一丛丛芨芨草上抚摸着，柔柔的绵绵的，这让他想到了老婆，想到了年轻时和老婆的亲热。想着摸着走着，王继明不由地老泪纵横，扑嗦嗦扑嗦嗦。就在王继明流泪的刹那间，脑袋里突然又闪了一下，今天真的是有点其它事，是什么事呢？他想了想，还是没想出来。”

    “二十五个芨芨丛都查看了，没有老婆，连个影子也没有。王继明拄着拐棍，站在最后一丛芨芨草旁，从东至西很不放心地扫了一眼，在确认老婆真的没来后，他无奈地摇了摇头，缓慢地扭转身子，一步一摇地往回返。他要去村口看看，当年的风言风语中，有一种说法，老婆曾经在那里现身，传的有鼻子有眼。”

    “重新绕过房背阴，往东去是一个很大的水坑。每年一到雨季，这里都要积攒一些雨水，到了伏天，水里会长出一团团浮游绿萍，像一张张蛤蟆皮。水坑周边零零星星长着一些蒲草，蒲草下躲藏着许多青蛙和癞蛤蟆，夜里它们会敲起蛙鼓，嘎嘎，嘎嘎此起彼伏。”

    “有时候王继明晚上睡不着，就一个人来到这里，默默地注视着水坑，水面铁青铁青的泛着冷峻，他听一会儿蛙鸣，望一会儿星空，更多的时候是对着水面和老婆诉说，诉说自己的思念，诉说自己的等待。”

    “水坑既是孩子们玩水之处，也是饮羊饮牛的地方。学生们放学路过这里，捡起一块块土坷垃或者石头片，朝着水坑打起水漂来，大家伙比赛着吵闹着，看谁打出的水漂又飘又多。傍晚，羊群牛群回了村，羊倌和放牛的孩子就把牛羊赶到水坑边，吃饱了肚子的牛羊们，慢文慢武地一溜排开，吱吱吱地喝了起来，它们喝得是那样的香那样地甜，是一种无忧无虑的悠闲。王继明也经常会伴着一抹火红的夕阳，站在水坑边看着牛羊喝水，有点羡慕还有点嫉妒。”

    “水坑旁没有孩子们的喧闹，也没有牛羊们的惬意，但在浅水处却滚着几头猪。讨厌的猪们，钻进水里一个劲地拱着，把本是清凌凌的水面，硬是拱起一层黑乎乎的泥浆。”

    “猪把身子倒下去，笨拙地扑腾几下，把这一面浸透了，然后翻过那一面接着扑腾，不管是白猪黑猪还是花猪，最终在翻滚中都浑身沾满了黑滋泥，一个个黑不溜秋分辨不出你我。随着它们的搅动，一阵阵臭气向着四周散发开来，对着王继明的脑门嘭嘭嘭地撞击着。他有点晕，脑袋被熏成了一个盛满臭气的斗，嗡嗡嗡的响个不停。要不是为了等待老婆，他这时候也该和其他人一样，舒舒服服地躺在炕上，或者干脆搭一块门板，凉凉快快地歇着晌。”

    “不知谁家的一头白母猪，带着十几头小猪仔，朝着水坑走来，母猪摇摆着身子，走几步回头招呼一下自己的孩子，“哼哼哼哼”地叫着，小猪仔“唧唧唧唧”地回应着。几头壮实的小家伙，奋力地窜在前边，要钻在妈妈的肚子底下找奶吃，慈祥的母猪不慌不忙地走着，它轻轻地迈着腿，跨过猪仔的身子，从容地朝着水坑走着。”

    “白母猪终于到了水坑边，放到身子躺在了浅水边，把一排憋足了奶水的奶子露在外面，嘴里仍然哼哼着，招呼着自己的孩子。小猪仔冲着妈妈一哄而上，可一沾着水，一个个如被人用锥子扎了似的，激灵着蹦到了岸边。它们来来回回地试探着，最终在奶水的诱惑下，小心翼翼来到妈妈身边，哄叫着吵闹着扑腾着抢nai头。”

    “王继明看呆了，老婆走后他又当爹又当妈，就像眼前的这头母猪。然而，母猪在惊魂热晌午还有这悠闲的时候，自己却在五十年的惊魂热晌午中，没歇过一天的晌。这难捱的惊呼热晌午哟。王继明真的有点迷糊，浑身上下不自在。他站在水坑边，双眼直愣愣地盯着母猪和她的孩子们，突然再次意识到，今天是有点什么事，可昏涨的脑袋怎么都让他想不起来。他伸出手使劲地抓了抓花白的头发，想从那个发胀的脑袋瓜子里揪出点什么，可揪得头皮生疼，也没揪出个所以然。”

    “脑袋沉重眼皮子沉重，双腿也沉重。天气实在是太热了，王继明感觉自己就要一头栽在那里。真的栽倒了怎么办？他想找一个有阴凉的地方歇一歇。”

    “不远处，本家弟弟的门前就有一棵青杨树，那里拴着弟弟家的狗黑虎，每次去弟弟家的时候，他都要给黑虎带一点吃的，哪怕是一根啃过的骨头，或是半个馒头。这会儿要空着手过去，这多少让王继明感到有点对不起黑虎。他磨磨蹭蹭的总算是到了树下，卧在阴凉里的黑虎，简单地摇了几下尾巴，算是和他打了招呼。没有汗腺的黑虎，无奈地眯缝着眼，连苍蝇的骚扰都懒得搭理，它顾不得给王继明太多的热情，用舌头调节着体温。”

    “那根嫩红的舌头长长地吐在外边，随着喉咙里发出轻微的“憨憨”声，肚子一颤一颤的，舌头一颤一颤的，亦或有几滴哈喇子自然地流落在地上。王继明背对着阳光，靠在有阴凉的树干那边，他对着黑虎笑了笑，笑得很不自然，好像是装出来的。好在黑虎并不在乎，它全力以赴地伸着舌头，排解着身子里的热量，抵抗着惊魂热晌午带来的酷暑。

    王继明很想睡一觉，哪怕是稍微眯瞪一会儿也好，他想试着把眼皮合在一起，这个念头一闪，马上给了自己一个警告，村口还没去呢，也许这时候她就等在那里。已经坚持了五十年了，不能因为一时的疏忽错过误过！”

    “稍事休息，王继明撑着拐棍还是站了起来，他揉了揉沉塌塌的眼皮，用手拍了拍僵硬的腰眼，然后向着村口走去。他边走边想，今天到底还有点什么事呢？心烦意乱的。

    穿过一条街，又穿过一条，前边是一个好大好大的院子，那是村里收葵花大户郑老五的家。当年据说就是郑老五的父亲，在村口见到王继明老婆，为这事王继明曾经找过郑家老汉，想问个究竟，结果被郑老五连轰带骂，把他赶了出来。

    没出一个月，郑老汉走了，人们都说是被王继明老婆叫走的，做了他老婆的替死鬼。这事是真是假谁也说不清楚，然而，王继明对郑家却总是有一种亏欠感，似乎郑老汉的去世真的是老婆叫走的。”

    “郑老五收葵花发了，院子盖得真是气派，一大排二层小楼，楼顶是起脊的，上边铺着绿色的琉璃瓦，连门楼子和墙头上铺的都是琉璃瓦，只不过墙头和门楼上的瓦是金黄色，在惊魂热晌午日头的照耀下，更加金光闪闪光彩夺目。”

    “路过王老五家门前，院子里传出一阵狗叫，瓮声瓮气的比牛吼都粗壮。村里人说这是藏獒，一条小狗都要几万元，见过郑老五藏獒的人还说，人家专门给狗盖了一间房子，比别人家的房子都气派。藏獒不怕热吗？”

    “在惊魂热晌午能吠出这样的声音来，真的不是一般的狗。王继明下意识地朝着马路的那边躲了躲，他特别狠这条藏獒，兴许是因为它的吼叫，吓着了自己的老婆，才让王继明一趟一趟地白跑。这也让王继明很是无奈。”

    “可恨的藏獒还在吼还在吼，惊魂热晌午怎么没把它热死！王继明想把脚踪放轻点，甚至有点鬼鬼祟祟，做贼似的。这狗真的惹不起，一点动静都逃不过它灵敏的听觉。但是，王继明的脚踪怎么轻都轻不来，尤其是那根该死的拐棍，杵在路面上就是“噔”的一声。要是老婆活着就好了，两个人互相搀扶着，你是我的拐棍，我是你的拐棍，那该是多么地来劲。王继明忍着疲劳，卯足了劲紧走了几步，嘴里默默地念叨着：这狗真的惹不起，真的惹不起。”

    “他还默默地嘱咐着老婆：别害怕，别怕，这狗拴着哩。”

    “那只藏獒可能是吼叫得不耐烦了，终于歇息了。王继明如释重负，连日本人进村都害怕狗叫，何况老婆一个弱女子呢？到了村口，迎面是一堵讨厌的照壁，那是前几年郑老五自己掏钱建的，金壁辉煌，是为了显示老郑家的实力，当然更是为了聚财，银钱束心呀。一到村口，王继明就把身子靠在了照壁上，大口大口地喘着气，惊魂热，惊魂热！”

    “他口渴得厉害，嗓子眼要冒烟。嘴唇上附着着一层干皮，灰白灰白的，舌头根儿僵硬得连花子也挽不过，唾沫粘稠粘稠的。王继明砸吧了砸吧嘴，上下嘴唇拉出了一根根粘粘的丝。一只苍蝇嗡嗡嗡地飞到的眼前，停落在下眼皮上，他轻微地摇了摇头，苍蝇似乎看出了他的无能，刚飞起一点又返回来，仍然停落在那里，肆无忌惮地伸胳膊蹬腿。”

    “王继明愤怒了，他使出吃奶的劲，伸出右手狠狠朝着苍蝇落的地方刮去，精明的苍蝇逃了，而笨拙的他却一巴掌打在了自己脸上。眼前全是金星，王继明如同进了铁匠铺一般，热烘烘的火花四溅，脑袋嗡嗡嗡地响着，接着眼睛就是一黑，整个世界进入了浑沌之中。他下意识地闭上了眼睛，大脑一片空白。”

    “王继明出了一身的汗，慢慢地缓过了劲。”

    “村东是一望无际的玉米林，一棵棵玉米自觉地躲避着炽热的阳光，在本是翠绿的叶子上泛起了灰泛起了白，蜷局着卷成一个叶筒。它们像做错了事的孩子，低眉顺眼无精打采地垂手而立。

    村口一个人也没有，连只飞鸟也没有，路边的小草在歇晌，蚂蚱小虫都在歇晌，偶尔有一只花大姐飞过，翅膀无力地忽闪着，飞不了多远就停落在草丛中。王继明靠在照壁上，睁着混浊的眼睛，仔细地搜索着目光能及的地方，可是眼前却是一片寂静，除了热辣辣的太阳，就是悄无声息的庄稼，其他有生命的一切都在歇晌。”

    “今天的一切还是昨天的一切。王继明失望了，从来没有过的失望从心底弥漫着。“见一面真比上天还难啊。”他念叨着站起来，漫无目标地朝前走去。不远处是一条人们出地的小道，斜插着从玉米地穿过。这条小道已经存在很久很久了，生产队的时候大包干后都曾经铲断过，人们不管不顾仍然走着，走了断铲了走，至今也没断成。王继明顺着公路拐进了小道，玉米地里的热浪差点把他掀翻，他拄着拐棍犹豫了片刻，还是钻了进去。”

    “太阳底下是一种干热，既没掖着也没藏着，明晃晃的；而进了玉米地却是一种闷热，如待在顶起火的蒸笼里，热气从四面八方无孔不入地渗透着，悄无声息。没走多远，王继明就浑身发了粘，裤腿衣袖一下子就窄了许多，这一块沾上了肉刚撕开，那一块马上又贴了上去。

    要是往常，在村口待上一阵子，一无所获后，王继明会默默地原路返回，再去水坑边和房背阴处看看，然后回到家把中午凉好的一杯白开水灌进肚子，接着在背阴处呆呆地坐上一下午。今天他却不知为什么，一头扎进了庄稼地。”

    “走啊，走啊，王继明一步三晃地走着。脑袋木木的，腿脚木木的。拐棍、左脚、右脚；拐棍、左脚、右脚。他机械地重复着这个枯燥的三部曲，远远看去，像是一个游走在玉米地里的幽灵。其实，王继明哪儿还有灵魂，从打照壁前站起来，脑袋就空空的，脑浆被人插进一根吸管，哗啦一声就吸光了。大约走了一个时辰，在惊魂热晌午即将过去的时候，王继明穿越了这片玉米林，来到一片开阔地。”

    “王继明愣了一下，呆在了那里。”

    “在开阔地的边缘，矗立着一座坟茔，一座四面无靠的孤坟。孤坟被一大片绿草环绕着，烂漫的野花星星点点，也有的成片成片，五颜六色的散落在草丛中。周边几棵壮实的青杨，那是老婆走后第一个清明节栽下的，如今已经是根深叶茂了。蓝色的小蝴蝶，黄色的花大姐，紫红色上点缀着黑色斑点的花蝴蝶，在花丛中翻飞着嬉戏着。黑色壮实的炭锤子，翠绿柔弱的担杖钩，这两种不同性格的蚂蚱，按照各自的喜好，或者有力地跳跃，或者节奏分明地蹦跶，让本是死气沉沉的坟地充满生气。”

    “没有了青纱帐的围堵，坟地里竟然吹过一缕清风，让王继明昏沉的脑袋轻松了些许。回过神来，他才发觉自己稀里糊涂地来到了老婆的坟前，这是当初老婆去世后，他亲自为她选的，也是为自己选的坟地。每年的清明节、七月十五他都要带着孩子们来上坟，除了烧纸上供填坟磕头外，还要修剪一下野草树木，整理一下周边的环境。”

    “当然，每年做完这一切后，王继明都要让孩子们先回去，自己盘腿坐在坟前和老婆唠叨唠叨，他的思念，他的孤独，最后不忘记嘱咐她抽空回来看看，他会在每天的惊魂热晌午等着她。王继明的大脑一闪，这才想起，今天是老婆的忌日，怪不得心里老是觉得有什么事，怎么就忘了呢？怎么就忘了呢！”

    “王继明想狠狠地揍自己一顿，他攥了攥拳头，胳膊软绵绵的手指软绵绵的。”

    “王继明有点虚脱，尽管坟地上的空气清新了许多，可在火盆下炙烤了好几个钟头，对于他这个年近八十的老汉来说，真的是够呛。他一步一步走到了老婆坟前，想盘腿坐在地上，可连往下蹲的力气都没了。借助于拐棍支撑着身子，他慢慢地慢慢地下滑，然而双腿刚弯曲了一少半，就扑通一声倒在了地上。大脑嗡的一声，眼前又是一黑，王继明就晕过去了。”

    “老婆来啦，来了！她从天际飘呀飘呀，飘到了王继明跟前。苦苦等了五十年，终于等到了！两个人相挽着手并肩坐在花草丛中，你看着我我看着你，相视而笑。就像结婚入洞房那一刻，谁也不说话，就那样微笑着，微笑着。”

