    

    上村小野，R国知名的编舞大师。

    十几岁时，便已经参加全球各类舞蹈大赛，几十年来获奖无数。

    在编舞界更是传奇一般的人物，能让他编舞的人，在整个全球娱乐圈内屈指可数。

    容灵虽然从大景朝穿越而来，但拥有原主记忆的她，对上村先生也并不陌生。

    当年，裴安娜也曾经动用了不少人脉，不少金钱想要找上村先生请教，都最终都是竹篮打水，无功而返。

    这件事，当时让裴安娜耿耿于怀很久。

    后来，因为圈子里除了陆若天以外，也再无人能请得到上村老师，所以，裴安娜也没有再执着此事。

    但容灵万万没想到，她居然有朝一日，能与这个裴安娜都请不到的世界知名编舞大师上村小野相识。

    这若是让裴安娜知道，那估计她气的腮帮子都得鼓起来。

    天啊，这绝对是喜从天降啊。

    谁能想到，一个编舞大师居然会去厨艺大赛做评委呢？

    如此看来，她的确是冤枉了阿七了。

    若不是阿七指路，她怎会机缘巧合的就参加了上次的比赛呢？

    这都还要感谢阿七啊。

    【主人，你知道就好。下次不许在冤枉阿七了哦，否则，阿七再也不出现了，哼】

    说完，阿七立刻退到后台待机去了，连一个反驳的机会都没给容灵。

    容灵也是无奈，她不知道阿七什么时候变得这么傲娇了，竟然还学会赌气了。

    这下完了，说也说不得，唉，难办啊。

    “上村老师，这个就是我和你说过的容灵，她也是那天比赛里，做灯影牛肉的那个容容。”

    “你说，她是容容？同一个人？”

    “对，一个人。”

    上村小野看着眼前的容灵，他是怎么也无法将容灵和那一脸麻子的容容联系在一起。

    毕竟，容灵的样貌俊俏娇美，而她伪装的容容呢，虽不能说是难看，但也只是个普通的大众脸。

    陆若天在容灵来之前，已经尝试和上村小野解释了容灵就是容容的事情，但这时真的见了容灵本人，上村小野还是有些怀疑。

    不过，容灵既然敢伪装，她就也不怕承认。

    证明自己这件事，对于她来说并不难。

    只见她毫无退缩，直接对上村小野先生说道：“上村先生，如果我没记错的话，比赛当天，您上台之后是站在我右手边第二个位置。而且，您一直在最后面，只是透过缝隙看着我做的那盘牛肉。而且您一口都没有品尝，但却打了满分，我没说的没错吧。”

    容灵的记忆力经过了在御膳房背菜谱的训练，自然是对细节之处，过目不忘。

    所以，试菜当时的所有场景她都记得一清二楚。

    上村小野听了她的描述，虽然很是惊讶，但却依旧怀疑。

    只见他双手一摊，对容灵说道：“容小姐，你刚说的这些只能证明你看过比赛，或者，你曾经在现场，但这并不能证明你的身份。”

    这一刻，容灵真的是感觉她给自己挖了一个大坑。

    这任务虽然是顺利完成了，但此时证明身份倒成了问题。

    不过，容灵也并不是没有其他方法，只见她眼珠子滴溜溜转了一圈后，再次对上村小野开口说道：“上村先生，那天的比赛是若天上台颁奖，他当时对舞台上领奖的人说了一句话，你现在可以悄悄问他是什么话，然后，看看和我说的是否一样。”

    陆若天是上村小野的弟子，作为师父，对自己的关门弟子自然是信任的。

    所以，上村小野为了证明容灵究竟是不是那道征服他的灯影牛肉的制作者，还是选择了这个方法。

    果然，经过了两者的告知，上村小野不但确定了容灵的身份，还吃了一嘴的狗粮。

    呵呵，他也不知道，自己怎么就好端端的，还被秀了一把，真是防不胜防啊。

    “没想到啊没想到，你竟然长的如此漂亮，难怪我们若天都对你倾心啊。”

    上村小野虽然来自R国，但他向来喜欢中式美食，所以，国语说的还不错，在沟通上并没有什么困难。

    容灵得到了跨过友人的夸奖，自然是开心不已，但她还是谦虚回道：“哪里，上村老师过奖了。”

    “我听若天说，你有一个新歌的舞蹈正在练习，还是他来编舞的，怎么样？能不能给我跳一段，我来看看。”

    上村小野突然提到要跳舞的事，这可是让容灵有些措手不及。

    虽然，在从拍摄现场回来的路上，她一直在看舞蹈视频，默默记动作，但当着上村小野这样的大师面前跳，那根本就是关公面前耍大刀，自找丢人嘛。

    不过就在容灵犹犹豫豫的不知道该如何拒绝时，站在上村老师身旁的陆若天突然走了过来。

    他微微躬下身子，在容灵的耳旁轻声道：“来，别紧张，我陪你一起跳，上村老师是要教你呢。”

    “教我？？”容灵大惊。

    “嗯，上村老师想跟你学那道灯影牛肉，作为交换条件，他要收你为徒。”陆若天继续低声道。

    “收我为徒？！”容灵更惊。

    陆若天点点头，脸上的微笑已经是对这个问题的答案心照不宣。

    能让上村小野收为徒弟，这可是多少人求都求不来的机会，容灵根本不敢相信，这么大一个馅饼居然就落到了她的头上。

    这下子，别说是跳舞了，就是边跳边唱，容灵也得硬着头皮上了。

    反正也有阿七才升级的舞蹈技能，刚好能派上用场。

    “来吧，那就一起跳吧。”

    说完，容灵直接摘下挎在身上的背包，转身同陆若天站在客厅的空地上。

    上村小野则在助理的陪同下坐回到沙发上，他对两个人的舞蹈很是期待。

    “动次打次动次打次——”

    随着音乐伴奏的播放，容灵和陆若天两个人一同舞动着身体，他们一起踢腿、弯腰、旋转、伸手...所有的动作，伴着节奏的鼓点，一气呵成。

    虽然，这在外人看来，已经是非常棒的一支舞，但在上村小野的眼里，它还差了许多。

    不论是感情的处理，还是肢体的动作安排，都没有到达应该到达的高度，稍有欠缺。

    “卡！好了，来，停一下！”

    陆若天和容灵跳到一半，上村小野直接举手叫停。作为编舞大师，此时的他已经有了这支舞的灵感。

    愣在原地喘息的二人，见上村小野起身走来，便知道，真正的大师课要开始了。

    “你们随我去我的舞蹈教室，这支舞，我来给你们排。”

    而此时，在另一边的新专辑发布会彩排现场，对一切一无所知的郑宇薇，还在沾沾自喜的安排着节目流程。

    而她要和容灵比的，正是跳舞。

    “容灵啊容灵，你以为有陆若天教你就赢了吗？呵呵，我倒要看看，我把你的舞跳了，你到时怎么办...”

