    李子目打开了头顶的铁门，探出头去。

    随着头顶的光芒乍现，陈安三人对视一眼，只见陈安摇了摇头，两女也点了点头。

    不论怎样，都到这里了。

    上去，还是得上的。

    来到地面，这里是北区的食堂后厨，周围宽敞明亮，灰色的，亮面的钢板铺满了整个后厨，显得干净又畅快。

    李子目在一旁的洗手池洗了洗手，又擦了把脸，笑道：

    “来北区了就不用拘谨了，南北两区是完全分开的管理制度，北区信任每一个在北区的人。

    因为他们坚信，能来到北区的，那一定是它们的同类。”

    陈安打量了周围一番，这里的干净和整洁有些让他不知所措。

    与刚刚“食堂”的昏暗，肮脏，布满灰尘...

    与那广场上的血腥，狰狞，荒诞...

    显得极具反差感。

    “放心吧，没人知道这条通道，知道的只有我。”

    李子目见三人站着不动，便是解释道。

    “只有你？”

    陈安露出狐疑的目光。

    李子目微微一愣，好像意识到自己说的有点不对劲，连忙解释道：“上级已经被我解决掉了。

    用的倒吊人的能力，你懂的。”

    说罢，李子目不等三人再问，便是推开后厨的门，走了出去。

    “暂且相信他，你们的故事碎片把握好。”

    陈安看向两女，沉声道。

    这个李子目，给他的感觉很不对劲。

    丁萍疑惑道：“可我感觉他挺正常的啊，会不会是你太多疑了？”

    毕竟...李子目确确实实的说出了“倒吊人”这三个字。

    而这也是原罪路径的名称。

    陈安摇了摇头，低声道：

    “上一场游戏中，我遇到过类似的怪物，在这种诡异怪诞的世界中，我们不能放松任何警惕。”

    虽然，现在陈安也抓不到李子目的把柄。

    “他对我们是有利用价值的。”

    苗落樱道：“至少也得先跟着他，去把李大鲷的档案查出来。”

    ...

    ...

    走出后厨，穿过宽敞明亮的食堂，来到了走廊。

    陈安发现，北区的走廊比南区的宽上三分之一，整体也更整洁。

    几乎是陈安和两女刚刚走出食堂...

    迎面，便是发现李子目正与另一病患笑谈着！

    “孙哥，还不睡呐？”

    李子目搂着那男人的肩，满脸微笑。

    那男人微胖，戴个眼镜，此刻推了推镜框，道：

    “这就睡了，诶？”

    那“孙哥”看到了陈安三人，露出疑惑：

    “这是新来的？之前没见过啊。”

    陈安闻言一愣，立刻双手合十，眯着眼睛道：

    “感谢我主。倒立的主。”

    那孙哥听到陈安的话，眸中多了几分释然，可又好像隐藏着些许绝望...

    他静静地道：“感谢我主。”

    ...

    告别了病人，李子目继续在前面走着，带着路。

    档案室同样在一层，北区没有地下，只不过那位置和食堂正好在两头。

    这一路上，陈安见到了活动室，诊室，休息区，等等的各种设施。

    透过走廊的玻璃，能够看出天色已经蒙蒙亮了。

    零星能碰到北区的病患，正收拾着东西，打着哈欠，睡眼惺忪的朝着楼上走去。

    “这北区的病人，感觉除了昼夜颠倒以外，都很正常。”

    陈安眉头一皱，这北区和自己等人想象的完全不同。

    病人很听话，也很乖，很正常，却是最不正常的。

    “北区的医生管理有方，他们找到了一种可以管理，这些感染严重病人的管理方法。”

    李子目的声音在前面传来。

    “如果说南区的基调是疯狂与混乱，深潭下的扭曲。

    北区便是原本的疯狂与混乱，如今变成了平静。”

    “可医生不也是被感染者？”陈安问道。

    李子目摇了摇头：“始终有医者仁心的存在，而北区的医生，是真正值得我们信任的，是它们在这个世界，一直以来都在努力的对抗着这些邪恶的病患，维系医院的平衡。”

    陈安三人面面相觑，不由心中升起几分敬意。

    已经快走到档案室了。

    陈安却忽然感到肋骨部位传来一阵刺痛！

    这熟悉的触感，让他悄然低头，与那笑面兔红水晶一样的眸子对了个正着。

    “呲呲...”

    脑海中，响起了笑面兔的声音，这让陈安自己都吓了一跳。

    他瞪大眼睛，瞅着笑面兔。

    “呲呲...”

    “你的意思是，你已经消化完，之前吸收的感染了？”

    陈安的想法从脑海中浮现，也不知道这样笑面兔能不能听到。

    似乎是因为之前，让笑面兔的污丝侵蚀过自己大脑的缘故，又似乎是笑面兔在消化完“感染”后，自身的诡异能力恢复了许多。

    现在的他们可以直接在脑海中交流了。

    “呲...呲...”

    “恩？你恢复了一些能力？现在可以通过污丝，让我和你的感官共享？”

    陈安心中一喜，他的脑海中浮现出了一个可行的计划。

    笑面兔的这个能力，恢复的太及时了！

    悄无声息的，陈安解开了腰间的束缚，一个软软的身影，在没有任何人注意到的情况下，掉到了地上。

    与此同时，一缕极其细小的丝线，从笑面兔的口中吐出，那丝线比钓鱼线还要细，一路顺着陈安的腰部钻入衣服里，再随着太阳穴传来的刺痛感...扎入脑中。

    这一刻，陈安感到自己的视线很奇怪，就像是多了一个新的“视角”。

    他可以通过笑面兔的眼睛，看到一副“黑，白，红”三个基调组成的世界，耳朵听到的声音也像是重麦了一般。

    四人继续走着。

    而他们的背后，一只小小的丑陋的布偶兔，却悄无声息的顺着墙壁，朝着相反的地方，走了过去。

    “诶李子目。”陈安忽然道：“还没问你呢，北区的构造是怎样的啊？”

    李子目回了下头，道：“一层活动，二层三层都是住院部，二层是精神科的，三层是重症的，不过这些年来，早就没有常规的重症患者了，整个北区的患者，几乎都是精神科进来的。四层是住院部，但医生的办公室也在四层。”

    “这么说，整个北区不就是个疯人院？”陈安惊讶道。

    李子目笑了笑，推开了前面的一扇门：“这么说也不是不可以，不过北区的医生管理的不错就是了。”

    “档案室到了，进来吧。”

    三十年前的真相，似乎已经近在咫尺了。

    ...

    笑面兔，顺着楼梯一路走着，在陈安的指挥下，迅速来到四层。

    现在自己四人首要任务肯定是查明李大鲷来到医院后发生的事情，而北区的医生作为与诡异对抗的第一线，自然是优秀的合作伙伴。

    提前探查清除北区医生的情况，在后面联合对抗南区，有着很大的好处。

    毕竟南区那边儿...已经疯了啊。

    陈安通过笑面兔的视线，看到了一个写着【主治医师办公室】的字眼。

    那个房间的门是虚掩着的，但以笑面兔的体型，都进不去！

    只见陈安眸子一凝，在他惊讶的目光中，看到笑面兔的视线中，忽然多了一块...破碎的布偶碎片。

    带着棉花，带着布片，硬生生的从门缝中往进去挤着。

    片刻后，陈安释然，还记得笑面兔第一次与疤哥战斗的时候，哪怕被疤哥撕成了碎片，最后都能靠丝线将自己缝合。

    来到办公室内，笑面兔悄然缝合着自己的布偶身躯，同时躲在了椅子地下的黑暗中。

    这里，陈安听到了好几个声音，还看到了好几个人的身影。

    “周医生，最近患者的情况怎么样？”其中一个人影说道。

    另一个人影摇了摇头。

    “还是那样，他们无法真正的更改自己的信仰，还是感染的问题。”

    “感染源还没苏醒，不知道它的目的是什么。”

    “这些年来我们也不知道。”

    “真希望医院能尽快统一。”

    “这需要时间，吴医生。”

    陈安听着他们的话，心中暗暗盘算着。

    这些医生提到的感染源，是否是北区最大的诡异？

    那...又是什么呢？

    更改信仰，指的是将这些患者从狂热的信仰着“真实的世界”中解脱，变成正常人么？

    医者仁心啊。

    陈安不禁多了几分敬佩。

    医生想的，从来都不是清除感染者，而是要让感染者变回正常人。

    哪怕如此艰难，他们也在这里砥砺前行，始终如一的努力着。

    “吴医生，我明白你的意思，但南区已经沦陷了。”

    “南区沦陷了？那南区安保部呢？”

    “不清除。”

    “北区安保部一切正常，队长没给我发信息，那南区的就不是问题。”

    “是的，周医生，现在的要紧事情，是找到感染源。”

    陈安继续听着。

    他们这是要...解决感染源？

    自己等人来到故事世界的节点，正好是北区医生谋划了许久的，即将开始行动的时间点？

    要知道，解决了感染源，这场游戏也就算是通关了！

    陈安的呼吸急促了几分，继续仔细的聆听着。

    而他自己的身子，也与三人一同进入了档案室。

    李子目翻着里面的档案，在寻找着李大鲷的那一份。

    “很可能我爷爷就是最初的感染者，但他已经不在医院了，是生是死也不知道。”

    李子目翻出来了一个蓝色的夹子，上面贴着一个便签纸。

    【001号病人李大鲷】

    “找到了！”李子目欣喜道。

    陈安等也凑了过去。

    不过陈安的视线中，却像是“分屏”一样，始终注意着笑面兔那边的情况。

    可这一刻...

    随着耳畔传来的，笑面兔那里的声音...

    陈安的面庞，却忽然僵住了。

    他的呼吸，有些急促，瞳孔，骤然收缩。

    “周医生，感染源的情况你又不是不清楚，他始终不愿意彻底释放信仰。”

    “他有他的目的，我理解，可咱们也得劝劝他...如果一直这样下去，进度太慢了。”

    “是啊，这些病人心中的意志很坚定，我就不理解了，为什么要沉浸在虚假之中？”

    那医生的语气充斥着些许愤怒。

    “为什么他们不肯接受真正的世界？”

    另一个医生轻蔑道：

    “愚蠢的患者，他们根本不理解我们的主。”

    “伟大的，倒吊的主！”

    “伟大的，倒吊的主！”

    “伟大的，倒吊的主！”

