    罗昊就是队伍的中心？林晓阳把这句话反复念叨了几遍，随后嗤笑一声，从草地上坐起，“要我说你们都是看多了出现了妄想症，罗昊真有那么厉害早当救世主去了，还留在这里干嘛？”

    林晓阳拿起地上装着草药的袋子，对司徒空抬了抬手，“东西我收下了，但别指望我会谢你，我救了你，这是我应得的。?  ? 八一??中文??网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ ”

    看着林晓阳远去的背影，看着对方冷漠的态度，司徒空也只能无奈的叹息摇头，或许也真的只有罗昊才能帮他彻底袒露心扉。

    正当司徒空准备转身离开的时候，他对面的树林中“嗖”的传来一声细微的破空声，一点冷芒从树林中疾射而出，直逼他的面门！

    司徒空右手的食指和中指微微一动，整个人快的向旁边的草地跃开。他可不是游侠6小凤，会什么灵犀一指，不管是什么玩意儿都能用他的两根手指解决。

    在草地上一滚，躲过这突如其来的偷袭后，看着插在地上的那把长约五寸，在狭窄刀身上留有一条血槽的飞刀，警觉的看着自己面前的树林，敌袭？！

    不过，很快司徒空就把自己这个荒谬的想法打消，这里是什么地方？龙穴！龙隐部队的指挥中枢，高手如云的地方，但凡是有点脑子的人，绝对不会冒着随时会被埋伏在周围的狙击手，用反器材步枪爆成烂西瓜的危险，来刺杀自己这么一个毫无战略价值的小学员。所以，唯一的解释就是，这个突然偷袭自己的人，毫无疑问，必然是龙隐部队内的人！

    不过，那个躲在树林中的偷袭者并没有给司徒空过多思考的时间，第二轮的飞刀攻击已经向他逼近，这次的飞刀有两把，一把指向他的头部，一把指向他的胸部。

    虽然不知道对方试探自己的目的是什么，但是面对这两把闪着寒光，稍有不慎就会在自己身上留下两个窟窿的飞刀，司徒空不敢有丝毫的大意。

    司徒空的眼神一凛，用左手撑住地面，用脚在地上狠狠一蹬，整个人在站起的过程中快的向后倒退。

    两把飞刀一前一后没入他刚才所在位置的草地中，司徒空的背后惊起一身冷汗，如果自己刚才的动作慢上半分，两把飞刀的落点就不会是草地，而是自己的身体！

    嗖！嗖！嗖！

    司徒空心中的后怕还没有散去，伴随着三声细微的破空声，三点寒芒第三次从树林中飞去，而这第三轮攻击与第二轮攻击之间的时间差距不过一秒钟！

    这次三把飞刀呈“品”字型朝司徒空袭来，直接封住他的左右闪避路线，限制住他的移动，而且在度上，这一轮的攻击也比之前的两轮更快、更凌厉！

    司徒空双眼的瞳孔瞬间眯成最危险的针芒状，没有任何的犹豫，使出一个铁板桥，身体直接向后仰去，躲过那三把充满危险气息的飞刀。

    而在后仰的时候，在树林中用飞刀试探司徒空反应的王小虎，已经飞快的冲到司徒空的身边，暗藏在他掌心中的飞刀指在司徒空的喉咙上。

    “刚才如果我再多加两把飞刀，现在的你已经是具躺在地上的尸体了。”王小虎收起手中的飞刀，将司徒空拉起后对着他说道。

    “教官好！”站直身体的司徒空，注意到王小虎左手臂上龙隐部队的臂章后，向他敬了一个礼。

    王小虎轻微的点了点头，打量着司徒空说道：“你的基础不错，反应也很好，我很满意。我已经跟上面提出了申请，野狼也已经答应了，只要你能顺利通过这次选拔的考核，你就是我鱼肠的徒弟，我会这手飞刀毫无保留的教给你。”

    王小虎属于那种直来直去的人，说话也不喜欢拐弯抹角，能用一句话表达清楚一丝，他就绝对不会再说第二句。

    听到王小虎的话，司徒空经过短暂的错愕后，用力的点了点头，心中的狂喜不言而喻。

    王小虎瞥了他一眼，重申道：“记住，在考核的过程中我不会给你提供一星半点的帮助，一切都要靠你自己去争取，被淘汰了，只能说，你我之间没有师徒缘分。”

    王小虎看着司徒空缠着纱布的右手，问道：“手没事吧？有需要可以提，不要逞强，如果因此而被淘汰，那就得不偿失了。”

    “没事，这是家传的秘方，效果很好，不会有问题的。”司徒空抬起自己的手，说道。

    王小虎点了点头，收起地上的飞刀，转身朝龙穴走去，“努力通过选拔，别被淘汰了，别让我失望！”

    ……

    在回去的路上，司徒空遇到了迎面朝他走来的罗昊。罗昊看着满脸兴奋的司徒空，问道：“遇见鱼肠教官了？”

    司徒空兴奋的点了点头。

    罗昊拍着司徒空的肩膀说道，“鱼肠教官挑选徒弟的严苛程度堪比我师傅，你能被他选中是你的荣幸，好好加油，别让他失望！”

    司徒空又是用力的点了点头。

    “司徒，有件事，我想跟你商量下。”罗昊犹豫了下，开口说道。

    “什么事，还需要你这么吞吞吐吐的，说吧。”司徒空一把勾住罗昊的肩膀，“大家都是兄弟，还有什么不能说的？”

    “司徒，你那儿有什么可以成的功法吗？”

    司徒空闻言，眉头微皱，脸上闪过一丝迟疑。

    注意到司徒空表情变化的罗昊，说道：“我知道，你们家族传承的东西一般很受重视，如果不方便的话，就当我没说。”

    “昊子，如果你真是你想要的话，我可以破一次例。”司徒空表情认真的看着罗昊，说道，“但是不管练什么，都有个循序渐进的过程，要想成是不可能的。”

    “不是我想要，我是相帮东子做点准备。如果你方便就教他一点有关调节呼吸吐气的方法，不会涉及你们家族最核心的东西，只要一些基础的东西就可以。”

    罗昊的脸上闪过一丝凝重，仰头看着天空说道：“东子的身体素质虽然不差，但是要想应对后面的选拔，以他目前的状况还不够，依照我对龙隐部队的了解，一场针对我们的地狱式选拔，马上就要开始了。”