    尸鬼封尽，源自火影忍者世界，最强大的技能之一，是非常纯粹的，直接攻击灵魂的技能。

    真天霸封神斩，拥有巨大威力，将对方肉身斩成碎块的s级奥义。如果这一招，没有能击杀敌人，芬利尔就会使出“尸鬼封尽”的底牌，直接封印对方的灵魂。

    这一招，在动画中，是同归于尽的技能！

    因为召唤的恶鬼死神，除了敌人，施术者自己的灵魂，同样会被封印。但是，梦想者既然拥有了技能，当然和剧情人物不同，只要付出10梦想点的代价，就会避免同归于尽的下场。

    尸鬼封尽，也不意味着无敌，如果对方的灵魂强大，就可以抵挡被抓住后，灵魂感受到的吸力。

    皇者争霸战，并不会死人，但芬利尔相信，只要抓住那个小女孩，将灵魂拽出来，空间在对梦想者的保护下，自然会直接裁判他获胜。

    做为黑暗议会的队长，因为爆炸果实血统制造出的炸弹，威力和智力相关；本身掌握的手术刀武技，和力量、敏捷相关，所以平衡加点的芬利尔，基础战力上，远没有兽天王恐怖。

    但是，两个s级技能：真天霸封神斩，尸鬼封尽，足以让他跻身顶级强者之列。况且，他还有一个强大的瞳术：邪眼，要不是王凌的白眼，有破幻效果，一旦陷入邪眼的幻境，那么失败可以说就是必然的了。

    芬利尔的强大，就在于“技”，技能。

    看见芬利尔背后上方。那只巨大的白衣恶鬼死神，王凌心中充满了警惕。和其他梦想者相比。她的灵魂无疑十分强大，还有灵之祭坛那样的灵魂装备。但也不敢试试尸鬼封尽的威力。

    “白衣的死神，明显是灵体，灵体强度……远不如神大蛇，应该和千奈美差不多，不过，掌握了某种类似死神之力的特异规则，很危险……不能让芬利尔接触我的身体。”

    心中闪过这样的念头，王凌在意识中，也提醒了朱莉。

    尸鬼封尽。如果对付触手萝莉，恐怕三只灵魂都能抓出来，她们的灵魂太弱了！

    “可爱的小姑娘，看到我身后的死神，你难道不害怕吗？这是对灵魂发动的攻击，皇者争霸战，是能避免死亡，但我将你的灵魂封印，说不定。你就会真的死了。”

    虽然知道，空间不可能对灵魂向的攻击，没有预防，从而造成梦想者死亡。但芬利尔仍旧说出这样的话，对王凌施加压力。

    施展2次s级技能，花费12梦想点。其实心中极为愤怒的芬利尔，阴森森的说道：“我要上了。小心哦。”

    依旧是瞬步，可以和凌波微步相比的移动技能。芬利尔瞬间出现在王凌身前，双手向她的身体抓去，准备用尸鬼封尽，拉出她的灵魂，然而……芬利尔赫然发现，自己不能动了。

    因为，他的身体，被长长的绷带裹住。

    木乃伊之咒！

    王凌知道，即便依靠白眼的观察力，也很难躲开对方瞬步后的进攻，于是直接使用了木乃伊之咒。这样，芬利尔的动作，好像专门“闪现”过来，好让她大招打中似的。

    施展木乃伊之咒前的一瞬间，王凌还花费100点精神力，使用了另一个a级技能：

    月精灵之光！

    冥王绷带裹住对方身体，造成350点暗属性伤害，并且束缚住2秒的同时，王凌上方，坐在弯月上的美丽银精灵，也显出身形，释放出了一道清冷纯净的银色月光。

    月光照射的，并不是芬利尔。

    王凌明白，即便木乃伊之咒的350点暗系伤害，加上月精灵之光的1000点光系伤害，就是触手萝莉在一旁联合攻击，也很难将芬利尔迅速打成濒死。

    要知道，这是黑暗议会的队长，身上的主防具加上什么手套、内衣，和项链戒指之类的饰品，都升到lv7级以上，增加的防御、抗性，甚至还可能有体力、智力，会很恐怖。

    王凌这个花火肉身，只穿了一件b级暗金的冥王绷带而已，就增加了370防御，340抗性，和400点生命。

    黑暗议会的队长，身上会没有极品防具？魂斗罗世界的兽天王，身上的虽然不知道，但空间袋中，就放着一件强化到lv10级的b评价暗金防具！

    无法迅速的击败对方，尸鬼封尽，这可以说是“秒杀”的技能，一旦被抓住，就是灵魂和死神的对抗。攻击芬利尔，对方如果抵抗了木乃伊之咒下的这波攻击，自己就危险了。

    所以，月精灵之光，照射的是芬利尔背后上方的死神！

    灵体并不是无敌，会受到能量的伤害，来自火影忍者世界的死神，灵体应该很强大，但恐怕也只和千奈美差不多，王凌于是将攻击目标，放在了恶鬼死神的身上。

    芬利尔被绷带束缚，头顶上的死神，自然也无法躲闪，月精灵之光照射在恶鬼死神上，清冷的月华光芒闪耀，等到光芒消失时，可以看出这个死神的灵体，明显黯淡了一些。

    触手萝莉，也跟着轰出了一道破坏之光，不过造成的效果就差远了。

    2秒的时间转瞬即逝，芬利尔脱身出来，他的面上满是愤怒，正要抓住王凌，却看见浑身裹着绷带的娇小幼女，周围突然涌起了青白色的火焰。

    积尸气鬼苍焰！

    和幽冥蓝火一样，既可以烧灼到肉身，又能伤害到灵魂的火焰。芬利尔猛的向后一跳，面前出现了血光屏障，试图抵挡让他从灵魂，感觉到恐怖的阴森火焰。

    但是，他发现，散发出死亡气息的阴冷火焰，并没有烧向他，而是烧向了背后上方。

    依旧是攻击召唤出的恶鬼死神！死神灵体的体型不小，所以，王凌这次制造出的积尸气鬼苍焰，全部烧在了灵体上，没有一点浪费。

    “可恶！”

    芬利尔的心中愤怒无比，他可以感觉到召唤出的恶鬼死神，在火焰中灵魂发出的哀嚎。

    先前的月精灵之光，纯粹的能量攻击，照射在死神身上，就好像一记木棍，狠狠砸在普通人身上，只是感觉疼痛会吐一口血。这次可以烧灼灵魂的积尸气鬼苍焰，则是像一根铁棍，砸在了脑门上。

    漂浮在芬利尔背后上方的死神，灵体变得更加黯淡，好像很快就要消失的虚影，甚至恐怖的鬼脸都露出了恐惧、愤怒的神色。

    “还没死吗？”

    王凌的白眼中寒光闪烁，一只长刀，骤然从她的手中投射出去，穿过了白衣恶鬼死神的身体，落在远处。

    这种实体武器，对灵体应该无法造成任何伤害，然而，被长刀穿过的白衣死神，就好像被打破的玻璃，瞬间出现了无数细细的裂纹。

    接着，“砰！”，炸成了无数碎片。

    灵魂碎片。

    “啊……”

    芬利尔口中狂喷鲜血，头顶的血条下降了一大半，召唤出的死神受他控制，两者之间有灵魂联系。这下死神的灵体彻底崩碎，灵魂化为碎片，他本人的灵魂受到冲击，一下就重伤了。

    芬利尔面色惊骇的盯着王凌，刚才死神崩碎时，梦想徽章传来的通告，让这名黑暗议会的强者，心脏几乎停止了跳动！

    “你施展尸鬼封尽的凭依，恶鬼死神的灵体崩碎了，你的s级技能：尸鬼封尽，除非找到替代恶鬼死神的强大灵体，并且成功签订契约，否则将会无法施展。”

    芬利尔简直要疯了。

    找到替代的强大灵体，到哪去寻找，死神世界？通灵王世界？可是有那么容易，就能进入相关世界吗？还要签订契约！

    这是花费了整整20万货币点，200个技能点，17个梦想点，才提升到lv10级的s级技能啊！

    这是他最强的底牌啊！

    就这样废掉了！

    卧槽！

    芬利尔情愿自己被打成濒死，从皇者争霸战中出局，也无法接受这样的结果，他脸上的表情迅速的变换，狰狞、愤怒、痛恨、伤心……可以看出，现在的他心中多么混乱。

    其实，有一个人可以让芬利尔的尸鬼封尽恢复：王凌。

    掌握死神之力的千奈美，足以替代恶鬼死神，可是王凌又怎么可能，将持有灵送给这个家伙？

    “尸鬼封尽的死神，被击成灵魂碎片，这根本不科学！刚才穿过死神的，到底是什么武器？”一片混乱的芬利尔转头看去，只见地面上，落着一把青绿色，拥有七个分叉的奇怪长刀。

    王凌转职灵媒师的任务物品，斩杀灵体的七支刀！

    在芬利尔转头，看向七支刀时，一道红色的血柱冲了过来，直接将重伤的他，下半身绞成了碎片微粒，随即空间的保护措施生效，突然出现的光圈，隔绝了血柱的继续喷涌，将他传送到了外面。

    先被触手萝莉的幼体，炸了一番，又受到木乃伊之咒的伤害。特别是在恶鬼死神崩碎时，受到灵魂反噬变成重伤，芬利尔在“喷血浆”的超级血统技下，终于生命濒死了……(未完待续。)

