    “而他的断臂，也是那时候被砍断的，随后与他的尸身，一同放进了他的棺材中！”

    “这样拍品，我就不多说了，懂的人自然懂！”

    “现在就直接开始拍卖吧！起拍价500万，现在开始！”

    他说完话，便直接站在干枯断手旁，静静等待着底下宾客们的竞价。

    许久后，马邦终于开口道：“600万！”

    他一开口，杭宇也便跟着开口道：“700万！”

    马邦转头看了看杭宇道：“杭先生！你也要跟我抢夺？”

    杭宇呵呵一笑道：“不是跟你抢夺！这是有能者得之！”

    “马邦，你说你都已经拍到两样自己要的东西了！干嘛还要拍！”

    马邦淡淡地说道：“这样东西我拍下过后，剩下的压轴品，我也要！”

    闻言，他周围其余宾客们，都开始耳语起来。

    “好家伙，搁这进货呢，也没见过参加拍卖会，什么都拍的啊！”

    “可能这就是财大气粗吧！自己乐意！”

    “我不知道压轴品是什么，但听说好多人都想要！”

    杭宇深深看了一眼马邦，随后摇了摇头开口道：“1000万！”

    马邦见状，立刻眯了眯眼，随后毫不犹豫地喊道：“1500万！”

    “我出....”邵兵与李胜贤对面的贵宾席再次开口道。

    “一千五百万，零一百块！”

    此言一出，马邦立刻愤怒道：“藏头露尾！卑鄙小人！”

    好在此时主持人尴尬地开口道：“那位贵宾，我们拍卖行是最低万数起拍的！”

    只听贵宾席中那人淡淡笑了一声道：“呵呵，我当然知道，我想逗逗这条生气的老狗而已。”

    这人三番五次挑衅马邦，到底是什么来头？

    随后，杭宇嘴角轻撇，对马邦说道：“马邦，我和上面那两位一起来的，相信我，一位你都惹不起！乖乖收手吧！”

    只听马邦冷哼一声道：“我管他什么来头，拍卖场里有钱就是王道！”

    只听从贵宾席中再次传来另一个人的声音道：“好一个有钱就是王道！所以我出3000万！”

    直接把价格抬高了1500万！

    他喊出了高价，但马邦却犹豫了，他怕再被戏耍！

    但他思考片刻后，说道：“三千五百万！”

    接着，他又补充道：“这是我最后一次出价！”

    只听贵宾席上传来一声轻笑声，随后开口道：“三千五百零一万！”

    主持人此时也是嘴角抽搐，但他的职业操守很好，于是当即喊道：“三千五百零一万！还有人要出价吗？”

    只见场中一片沉寂，连马邦也坐了下去。

    他说是最后一次出价，那就是最后一次出价！

    于是主持人喊道：“三千五百零一万，一次！”

    “三千五百零一万，两次！”

    “三千五百零一万，三次！”

    “成交！恭喜这位先生获得这只上古断臂！”

    随后，依然是那位拍卖会女郎拿着金卡上到贵宾席，将它交给拍中者。

    当然，这次很快就下来了。

    邵兵看着对面贵宾席中，贵宾席的房间内有六人，两位是坐着的，其余四位像是保镖，站立在他们身后。

    邵兵注意到，这四位保镖站立得十分笔挺，应该是从部队中出身的。

    于是他便问李胜贤道：“对面那些人，你认识吗？”

    李胜贤看了一会，随后摇摇头道：“戴着面具，认不出来。”

    邵兵点点头，便继续看向拍卖会场中。

    只见此时，主持人轻咳一声道：“接下来！便是我们的压轴拍品！”

    “有请我们可爱美丽的拍卖会女郎，将拍品呈上来！”

    只见两名女郎再次推车上来，车上放着一块圆形的石头。

    正当在场的众人疑惑时，主持人开口介绍道：“这是一颗远古时期的恐龙蛋，当然，现在已经成了化石！”

    “我相信各位都有着收藏的爱好！想想，如果在家中摆放着一枚恐龙蛋化石，那是多么有面子的一件事！”

    “所以接下来，这枚远古恐龙蛋，开始拍卖！”

    “起拍价，1000万！现在开始！”

    邵兵眉头一挑，现在的拍卖会什么东西都能卖了？

    又是断手，又是石头的，真当人家是冤大头？

    而且最奇特的是居然每次还都有人买！

    他虽然这么想着，但也对这颗恐龙化石蛋感到好奇，于是便发动科技神目去查看。

    结果令他大失所望，蛋里面空空如也，什么都没有，也就是说，这枚远古恐龙蛋，不过就是一块普通石头而已！

    傻子才会去拍下呢！

    而他正这么想，随即却面色一愣，接着嘴角抽搐起来。

    因为他的系统给他发布任务了！

    【在与拍卖会众人的争夺中，拍下远古恐龙蛋】

    【任务奖励：科技点：1000.属性点：100】

    邵兵看到系统的奖励后，微微轻咳一声。

    当傻子就当傻子吧！它给得实在是太多了！

    而此时场上对这颗远古恐龙蛋，已经拍到了5000万。

    几乎除去马邦，杭宇，还有邵兵对面贵宾席的两位外，就没人再喊价了！

    而邵兵感觉得出来，对面贵宾席两人明显激动，他们不再淡然，而是对这颗远古恐龙蛋抱着势在必得的态度！

    只见邵兵举手后，大喊一声道：“一个亿！”

    此话一出，在现场掀起轩然大波！

    “他疯了吗？一下子就出手一个亿，抬高了五千万！”

    “财大气粗啊财大气粗！而且他根本没带面具你看见了吗？说明他根本不怵别人知道他的身份！”

    “这个人怕是大有来头啊！但是其余几位会让他拍走吗？”

    此时，场中所有人的目光都望向邵兵处，包括他对面贵宾席的两人。

    只听其中一人开口道：“这位朋友，这枚远古恐龙蛋，我势在必得，还望你高抬贵手，不要再拍了！”

    邵兵嘴角一撇道：“各凭本事吧！你有钱你就拍！一个亿而已，毛毛雨！”

    在场其余人闻言都是嘴角抽搐。

    你听听这说的是人话吗？一个亿毛毛雨！

    众人望向邵兵的目光中，多了一些惊奇。

