    第一三七章这些虎蹲炮太邪门了

    古代打仗士气非常重要，然而白莲教的军队，此时简直就是猪队友，送上去四五百颗人头，被关宁军骑兵，三下五除二给收拾干净了。

    秦承祖的部队，被全旭好不容易激起来的士气，一下子掉落大半。

    “全先生，现在怎么办？”

    “稳住！”

    全旭此时也是站着说话不腰疼，他潜入在河水水面上，通过无人机穿回的画面，简直就是像是在看电影，没有其他感觉。

    可是，秦承祖却感受着六千余名关宁军带给他的极大压力。

    “全大仙有令，稳住阵脚，我军必胜！”

    “必胜！”

    伴随着确实是牙齿打架的声音，显然，众将士都没有底气。

    每个人都有惯性思维，就像一个人喜欢用刀叉吃肉一样，他认为刀叉就是比筷子好用。而习惯用筷子吃饭的我们，更喜欢用筷子，感觉刀叉反而不方便。

    关宁军成军以来，野战的路子于后金几乎如出一辙。不过战斗意志却没有后金坚决，果断，算是一支猴版的后金骑兵。

    他们的习惯其实也简单，那就是正面佯攻，两翼迂回，这样对于以步兵为主的明军来说，逢战胜多败少。

    正所谓一招鲜，吃遍天。后金军队基本都是采取这一招，正面佯攻，侧面进攻。或者侧面佯攻，正面进攻。

    关宁军骑兵也是这样的套路，由于骑兵的灵活性，佯攻和进攻都可以灵活机动的随时转变。

    关宁军六千余名骑兵战马，一万两千余匹战马，策马奔腾，气势骇人。

    如果没有亲身经历，很难形容这些骑兵给秦承祖这支新兵带来的压力。

    一股肃杀挟毁天灭地之威席卷而来，这让秦承祖麾下将士心惊胆战。

    位于两翼的步兵，采取长枪兵在前，刀盾居次，相互配合。

    很显然，对于这种硬核桃，关宁军除非脑袋被门夹了，才会主动与秦承祖麾下的叛军一命换命。

    其实，秦承祖的布置，只是假象，左右两翼，刚而不强，如果关宁军骑兵全军压上，正面突击，那么仅仅依靠那些数千名长枪兵和刀盾兵，是无法阻止关宁军破阵的。

    只要关宁军拼着上千骑兵的伤亡，是可以从左右两翼突破秦承祖的军阵。

    作为一支私兵性质的军队，关宁军才不会跟秦承祖麾下拼命，哪怕是三个换一个，就算是十个换一个人，他们也亏大了。

    秦承祖的正面摆放着五十二门虎蹲炮以及上门口碗口铳，这样的布置，用步兵进攻，肯定会伤亡惨重，可是用骑兵进攻，反而可以以最小的损失，取得最大的战果。

    原因很简单，骑兵的速度快，按照这个时代的火炮射速，除非是佛郎机子母炮，其他火炮，绝对没有开第二炮的机会。

    五十二门虎蹲炮和碗口铳，一百多颗射程两三百步的炮弹，能够关宁军造成多大的伤亡？

    其实，吴三桂和祖大弼都非常清楚，太少了太少了，了不起伤亡百余人，取得斩首上万的战绩。

    只要一举歼灭袁崇焕心头大患的秦承祖，他们可能获得更大的赏赐。

    全旭其实也在赌，赌关宁军骑兵的聪明。

    事实上，号称大清最后的遮羞布，蒙满铁骑三万余人马在僧格林沁的率领下，与英法联军作战，全军覆没，却没有攻到英法联军阵前，所有的史料都在鼓吹英法联军武器装备先进，这纯属扯淡。

    二战期间，波兰翼骑兵还能骑着马冲到德军坦克阵前，上演了骑兵马刀砍坦克的悲壮。

    那么问题来了，波兰这支纯冷兵器翼骑兵，为什么能冲到德国军队的坦克跟前？二战时期德军火力比一八六零年的英法联军还弱？

    事实上，后金军队学是胎里带的毛病，他们习惯了骑兵的迂回攻击手段，习惯了遇到正面作战进行迂回。

    我们可以做一个非常简单的计算，英法联军线膛枪射程只有二百码，也就说不足一百八十二米，以战马冲锋时速六十公里的计算，那么从骑兵射程之外冲锋，其实只需要不到两秒钟，以线膛枪每分钟四到六发的射击速度，事实上线膛枪只能来得及开一枪。

    那么问题来了，只需要发起一次决死冲锋，英法联军必败。然而，历史没有如果，遮羞布只是遮羞布，只能骗骗无知的白痴。

    根据当时传教士的记载，当看到个别部队战败后，僧格林沁惊慌失措，直接抛弃了手下，自己则沿着石板路偷偷溜回北京城，下令“城门紧闭”。

    很显然，此刻的僧格林沁已经放弃了最后的抵抗，只想躲进高墙里保命。大将临阵脱逃，军队士气自然立刻崩溃，战败在所难免。

    全旭正是基于对后金的了解，这个连后金都不敢硬刚的关宁军，更是一个中看不中用的废物。

    全旭这才大胆的摆一个看似正面虚弱，实则坚固，两翼看似坚固，实则虚弱的阵形。

    关宁军骑兵果然没有让全旭失望，他们也没有直接上来就全军压上，而是分出一千余骑兵，对两翼进行干扰。

    五千余名骑兵则是正面压上。

    “得得得……”

    马蹄声越来越响，距离阵前越来越近。

    秦承祖虽然也有些紧张，却没有后退，而是歇斯底里的大吼：“全大仙保佑，我军必胜！”

    “全大仙保佑，我军必胜！”

    数万人马整齐大吼，声音之大，传到七八里地之外的袁崇焕的中军大帐。

    袁崇焕微微一愣：“全大仙？这是哪路神仙，什么时候，白莲教信全大仙了？”

    “这个……”

    祖大乐摇摇头：“末将不知！”

    全旭可不知道袁崇焕在嘀咕他，他拿着对讲机道：“十二门红夷大炮，依次开炮！”

    “轰轰轰……”

    在没有线膛的火炮，炮弹能打到哪里，只能说是随缘。

    十二颗炮弹落在关宁军骑兵阵中，造成了数十名骑兵坠落战马，对于主力五千余人而言，这些损失，属于意料之中。

    关宁军骑兵的速度越来越快，双方距离进入两百步之内，最多十几息的时间，关宁军的骑兵就会踩在袁承祖的前沿阵地上。

    全旭下令道：“虎蹲炮准备，引信只留三寸！”

    虎蹲炮在全旭心中，不能算炮，只能勉强算是一支特大号的散弹枪，原本发射二斤半重的铁球，被全旭换成了铁砂和钢珠，只要发射，这种虎蹲炮就会形成八到十五米的散射面，至少七八百粒铁砂就会飞出去。

    碗口铳同样也是如此。

    骑兵弓箭的射程其实非常有限，五十步左右。

    关宁军骑兵并没有放箭，他们还射不到对方阵中。

    “二百步！”

    “一百五十步！”

    “一百步！”

    “八十步！”

    正在策马冲锋的关宁军骑兵们，纷纷挽弓箭准备射箭。

    全旭拿着对讲机道：“虎蹲炮、碗口铳，开火！”

    手拿着火把的炮兵们，马上将火把点燃引信。仅仅三寸的引信，快速燃烧着，一息过后。

    “咚咚……”

    随着一阵阵沉闷的炮声，这些关宁骑兵人仰马翻，几乎整个关军骑兵进攻部队前锋被横扫一空。

    由于虎蹲炮发射的散弹，威力其实是有限的，很多关宁军骑兵人或马都血流如注，却一时半会死不了。

    这些关宁军骑兵将士躺在地上疼得撕心裂肺的惨叫着。

    后面的骑兵收势不住，只能纵马踩上前面倒地的战友。一时间，你拥我挤，乱成一团。

    不用全旭再次指挥，秦承祖当机立断：“火铳开火！”

    此时由于受伤的骑兵或战马阻止，后面的关宁军根本无法上前，只能干瞪眼，干着急。

    秦承祖麾下的火枪手其实不多，只有五六百支。

    “砰砰……”

    随着火铳兵开枪，秦承祖阵中马上响起了惨叫，十几名火枪兵炸满脸是血。

    “我去！”

    全旭气得想骂人，秦承祖的火枪都是从官军手中缴获的，炸膛率居然如此之高。

    不过，中弹的关宁军骑兵则更多。

    短短半柱香时间，关军骑就败退了下来。

    将至少上千名骑兵扔在阵前。

    看上不可一世的关宁军骑兵倒在阵前，此时秦承祖军队中，原本低落的士气，终于回升。

    “杀光他们！”

    秦承祖麾下的刀盾兵，纷纷上前，痛打落水狗，把受伤的关宁军骑兵乱刀砍死，其他关宁军骑兵吓得赶紧举手投降。

    通过无人机画面，全旭微微叹了口气。

    “亏大了！”

    只缴获了三百多匹马，大部分带着伤，不知道能有几匹可以成为战马，继续使用。

    “全大仙保佑，我军必胜！”

    秦承祖麾下士气如虹，兴奋得众将士忘却了对关宁军的恐惧。

    吴三桂凭借门荫，授都督指挥使，第一次领兵作战，本来就是想刷战绩，没曾想到，战绩没有刷到，脸却丢光了，他气得大吼道：“给我全军压上！”

    “少将军，不行啊，仗不能这么打！”

    吴三桂其实只是作作样子，主要是给袁崇焕看的。

    这一顿炮火把他吓得够呛，他作为将门子弟，怎么可能没见过火炮，只是没有想到叛军居然会妖法，一炮居然可以轰倒十数人。

    这些虎蹲炮实在太邪门了。

    PS：等一下或者还会有一章。估计会晚一点。

