    骤然之间，竟是覆盖了方圆千丈的范围，将这片山谷，都是给直接覆盖住了。

    佛前听经图的背面，朝向了外面。

    而就在此时，那个小狐狸，骤然之间，嘴巴上扬，像是笑了一笑。

    他看向陈枫，目光醇厚而又温润。

    下一刻，无边无际的光芒从佛前听经图之上直接映照而出。

    于是，如果此时在高空向下看的话，就会发现，这片山谷，这片被佛前听经图笼罩的山谷，似乎变成了一个黑洞。

    周围都是空间裂缝，它里面就是一个黑洞洞的空间缺陷。

    就像来到了宇宙真空之中，不在龙脉大陆之上，里面到处都是纵横的空间乱流，到处都是空间裂隙。

    就好像，龙脉大陆上面的这个地域，被硬生生地挖走，扔到了龙脉大陆以外。

    而理所当然的，他也就不再受龙脉大陆规则的控制和驱使了！

    这个时候，在这片被佛前听经图笼罩的山谷之中，则又是变了一副光景。

    陈枫感觉，那束缚自己的命运之力，消失的无影无踪，他重新恢复了自由。

    陈枫双臂一振，杀人刀拔鞘而出，厉声喝道：“你们这些该死的狗贼，都该杀！”

    说着，他直接向着令狐鸿云攻了过去！

    手中杀人刀，向着令狐鸿云的脑袋，狠狠的劈了过去。

    令狐鸿云嘴角露出一抹冷笑：“你算是什么东西？也配与我动手？我可是六星武皇！”

    “你在我面前，屁都算不上！”

    说着，他一摆手，直接攻向陈枫。

    他只是漫不经心地拍出一掌，而陈枫则是拼尽全力。

    两者狠狠撞击在一起，他站在原地，纹丝不动，陈枫却是直接被震飞出去，狂喷鲜血，踉踉跄跄后退十几步。

    陈枫眼中露出一抹惊骇之意：“这令狐鸿云的实力，太强了，比我高出几个大等级，已经是六星武皇！”

    他根本不是对手！

    但，那又如何？

    此时，陈枫峰脸上露出一抹狷狂之色。

    他回过头去，看向那些青丘狐族，看向白山水等人：“他们，是我的亲人，是我的恩人，是我一定要守护的人啊！”

    他脸上露出一抹义无反顾之色，一声暴吼：“再来！”

    说着，又是一刀向前斩出。

    只不过，他此时却是骤然用了浮光掠影术。

    刷的一下，三个陈枫，骤然出现。

    一模一样的动作，同时攻向了令狐鸿云。

    没有任何束缚之后，陈枫终于可以施展自己的强横手段！

    令狐鸿云脸上露出一抹好笑的神色：“在我面前，还玩这手？你玩得了吗？”

    他微微一察觉，他认为自己只要稍微一察觉，就能破掉。

    他认为陈枫这是最为简单的幻象。

    但是很快，他脸上的一抹好笑，就变成了凝重和惊诧，惊呼道：“怎么可能？怎么会三个的气息一模一样？”

    “我竟然无法分辨出哪个是真，哪个是假？”

    而就在他分辨的这短短刹那，那陈枫三人已经攻到了近前。

    令狐鸿云只能选择一个进行防御。

    他选择了中间那个。

    一掌拍出，轰的一声，中间那个陈枫直接碎裂。

    他选错了。

    令狐鸿云心中顿时一惊，闪过一抹不妙之色：“坏了！”

    他赶紧回身，想要抵御。

    但是，已经来不及了。

    此时，真正的陈枫已经是直接杀到了他的后心，一刀狠狠的斩落。

    轰的一声，杀人刀和令狐鸿云凶狠的撞击在一起。

    令狐鸿云一声闷哼，向前踉踉跄跄走出两步，嘴角有鲜血溢出。

    而他的后背之上，则是被斩出来一道不深不浅，一尺多长的血痕。

    他被陈枫这一刀杀的直接身受轻伤了。

    白山水和众多青丘狐族看到这一幕，都是发出欢呼之声！

    令狐鸿云脸上露出一抹极度狰狞之色，他咬着牙，缓缓回过头来，脸上的肌肉一抽一抽地跳动着，瞪着陈枫，阴冷无比的吼叫道：“你，竟然敢伤我？”

    陈枫冷冷一笑，理都不理他，回答他的，是陈枫轰来的一拳。

    一拳轰出，十六缕橙色天地之力，轰然涌出。

    令狐鸿云一声暴吼：“逼我真正出手是吧？那好，我就成全你！”

    下一刻，他也一拳轰出。

    在他面前，竟是有着足足九十多道青色天地之力。

    这些青色天地之力，化作一个个青色光点，形成了一张网。

    这张网虽然不如离婚的大，不如离婚的气息强，但是这也是真真正正六星武皇的修为。

    陈枫的十六缕橙色天地之力，不过相当于是六十四缕青色天地之力罢了。

    两者撞击之下，陈枫一定会死！

    但是下一刻，陈枫身形一闪，浮光掠影术又一次使用，又一次无法让令狐鸿云分辨出真假。

    这一次令狐鸿云又选错了。

    陈枫那橙色的天地之力，轰在他的身上，又是将他打的飞了出去，一口鲜血喷出，伤势更加加重。

    令狐鸿云更是恼怒，一张脸胀得通红。

    而下一刻，陈枫又是攻了过来。

    令狐鸿云心中暗道：“还要玩那一招吗？你给我等着，我这次可是有了防备！”

    但这一次，陈枫却是根本没有用浮光掠影术。

    令狐鸿云一直在等着他变成三个，但是他只看到了一个陈枫向他杀了过来。

    他心中立刻一喜，哈哈大笑：“小子，你不用那一招，根本不是我的对手！”

    但是下一刻，他的笑容就凝聚在了脸上。

    整个人维持住了刚才的姿势，张口结舌，嘴巴大张，右脚踏前，左脚在后，凝固在了空中，舌头还吐出来半截。

    手臂挥舞着，看上去极是可笑。

    原来，这一次，陈枫则是又换成了杀人刀斩出。

    不过，他这一次没有使用浮光掠影术，而是用了佛陀灭魔刀，和器魂的精神震慑——恶魔凝视，一起使用。

    于是，在恶魔凝视和佛陀灭魔刀的镇压之下，令狐鸿云的攻势还没有轰在陈枫身上，就直接身体凝固了那么一个刹那。

    然后，下一刻，杀人刀狠狠的斩在了他的胸膛之上，将他胸膛斩出一个巨大的深可见骨的伤口。

