    

    第545章  哪有这样的科学家

    被勾起下巴的云汐，看画面很有一种被对方调戏的感觉，尽管苏菲是女生。

    相比苏菲的迷恋小脸，云汐的脸色却渐渐转冷。

    “5……”

    “4……”

    “3……”

    “2……”

    听见云汐快要倒数结束，苏菲突然熟练的后退一步，与云汐拉开距离的同时，那根不安分的手指也撤了回来。

    而云汐，双手已经握拳了。

    苏菲却还得意道：“刚见面就想打我？你一定是嫉妒我比你美。”

    苏菲确实很美，几乎到了男人看一眼就挪不开眼睛的程度。

    但要说她比云汐更美，却又完全没有说服力。

    云汐的美，是那种未经雕琢、不依赖修饰，完全纯天然璞玉般的净美。

    而苏菲则不同，她从头到脚都散发着吸引男人的魅力。

    但如果细细品味，会发现这些魅力包括她性感的衣着、精致的妆容、小心保养的秀发和身材等等。

    简单来说，苏菲的美，在后天付出极大努力换来的。

    “我该回家了。”

    云汐说完，转身就走。

    “爷爷，我也……嘻嘻！”

    苏菲指了指云汐的背影，也不多解释，直接抛给苏炳一个‘你懂的’的眼神，就跟着云汐一起进入电梯。

    接下来，一直到走出电梯，云汐好像都把苏菲当场空气。

    直到她走到顾前停车的地方，苏菲却还跟着。

    “云小姐，咱们要回去了？额，这位是……你朋友？”

    顾前有些惊讶。

    云小姐从哪儿找来这样一位美女，难道是她娱乐圈的朋友？

    “我叫苏菲，是一名科学家。”苏菲主动自我介绍。

    顾前脸上的表情更丰富了。

    他看看性感撩人的苏菲，再看看面无表情的云汐。

    这……居然是一位科学家？确定不是模特、艺人之类的？

    “苏教授好。”

    正好，有人从他们身边路过。

    那是一名穿着白大褂的科研人员，看见云汐和顾前毫无反应，却向苏菲问好。

    “苏教授，好久不见。”

    又一位年长些的科研人员从旁路过，再次主动和苏菲打招呼，却依旧无视了云汐和顾前。

    顾前终于相信，这位撩人的大美女……确实是一位科学家？

    这时，云汐已经打开车门坐了进去，顾前赶忙也坐进驾驶座。

    苏菲竟也跟着坐进车内，而且是挨着云汐坐下。

    “额……”顾前有些无语，他实在看不透苏菲。

    “顾前，回家。”云汐下令道。

    顾前闷声点头，发动油门，一路稳稳的朝着顾司晨别墅驶去。

    他心中实在好奇，难道这位苏小姐打算跟着一起去别墅？

    虽说她是云小姐的朋友，顾先生肯定不会拒之门外，但这种过度热情的不请自来，好像有些不太合适？

    一个小时后，车子即将抵达目的地，顾司晨的别墅就在眼前。

    “停车！让我先下！”苏菲突然喊道。

    顾前吓了一跳，在距离别墅门口还有七八米时踩住刹车。

    紧跟着，他就看见苏菲从车上下来，居然朝着顾家别墅对门的方向走去。

    对面也有一栋别墅，但应该是长期空闲、在网上挂牌出售的。

    但下一秒，顾前就惊讶的发现，苏菲轻松解开了那栋别墅的大门电子锁，顺利进入别墅。

    “云小姐，她……”

    “嗯，她刚买下那栋别墅。”云汐略作停顿，又嘟囔一句：“用我的钱。”        

