    [感谢三年三年、项大哥、KarlSen、灰色调的幻、lzq19801212、sangcilan、灭烛怜光满、呃呃啊啊婆婆、江源等兄弟的打赏月票！]

    最近一月，铎比亚的军队攻势猛烈。仿佛落日城那位帝皇突然兴之所致，一口气在大陆桥隘口的战线上投入重兵似的。一夜之间，魔影国的守军非但给逼退隘口，更给一口气赶退百里。铎比亚的军队趁机在大陆桥关口处修筑临时基地，规划补给线，大有往内陆压进之势。

    坐镇熔炉城的大将米里昂期间组织过几次反攻，但都给对方异常猛恶的攻势给压了回来。让米里昂郁闷的是，铎比亚方面竟是大将尽出，和他同境战力的敌将便有三人，压制得米里昂灰头灰脑的。米里昂连忙向魔环城救援，可救援的信息连发三遍，却没有收到下文。

    这对米里昂来说倒不意外，魔影帝国便是如此。或许说斯伯纳克一向御下松散，乃至帝国之中关节复杂，哪怕是事关国战的紧急信息，也不一定会及时送到魔王眼皮底下。这在铎比亚帝国里几乎是不可能的事，弗里乌斯和魔王直如天平的两个极端，那位黑帝皇御下极严。涉及国战，事必亲为，绝对不会出现魔影帝国这样的状况。

    那些投军不久的士兵或军官或许会对此抱有微言，可米里昂这种跟随魔王已久的老将却习以为常。他和拉默、巴力这些将军心里都清楚。事实上斯伯纳克并末对帝国如何上心，对那个魔王来说，一人既一国。军队的失利乃至重城要省失守算不得什么大不了的事，那便如蚂蚁打架。对蚂蚁来说是生死犹关的战斗，可对从它们脚下经过的人而言根本连看一眼的功夫都欠奉。

    这点纵观魔影帝国的历史便可知道，在帝国历史上，丢城失地那是常有的事，事后再由几只军团合力重新夺回便是。而反观铎比亚，从立国至今，魔影帝国的军队攻入铎比亚境内的次数屈指可数。

    毕竟两位至尊对国战的态度相去甚远，斯伯纳克是鲜少关注，弗里乌斯则有过一次亲征。

    在迟迟末得支援的情况下，铎比亚的大军以大陆桥隘口为突破点，大量军队涌入魔影国西线边境，大有再打一次破城过省，远征万里的壮举。只是涌入魔影国境内的铎比亚军很快就踢到一颗硬石头，那就是驻军三十万之众的熔炉城。这座城如其名的要塞现在真的变成一方熔炉，人命为薪，战火熊熊。城上城外，每天都有数以千计的生命消失，而无论攻城一方或是守城将士，均忘乎所有，慷慨赴死。无论攻守哪边，竟无逃兵，巴尔人的好战天性可见一斑。

    这日，天还没亮。以黑红二色为主调的流线型战斗舰便遍布战场上空，这些铎比亚的飞舰发动了猛烈的攻势，几乎是以自杀式的手段轮番轰炸熔炉城的城头。熔炉城的城头上，一千三百架高能炮台轰射不断，构成一片俨若雷池的火力网。铎比亚战舰每接近城头一寸，几乎是在用性命去填。可纵使如此，战舰的攻势从一开始就没有停歇的打算。

    空中战场惊个不亦乐乎，地面的战斗亦是如火如荼。

    铎比亚方面尽起大军，以万人为单位的军团一波波地丢进战场里，仿佛铎比亚方面的指挥官不计血本般，要用孤注一掷的气势在今天敲开熔炉城的大门。数以万计的凶悍步卒在战车的掩护下怒吼冲锋，熔炉城上，那一门门大功率的要塞炮则响个不停。那一道道如同油桶粗的豪光犁过战场，无论战车还是步卒便凭空消失。近百门要塞炮齐鸣之下，战场上那犹如蚂蚁般密集的铎比亚军队常常会刷出近百道空白的沟壑来。

    这就是阿加雷斯的战争，远比其它星球上的战斗要来得残酷、粗暴、直白。

    巴尔人的战斗字典里只有战死，没有退却。除非是指挥官的命令，否则巴尔人从来都是死战不退。

    熔炉城的战火从天空蔓延到地面，这里已经变成一座真正的熔炉。远远看去，能够看到那闪烁的火光和漆黑的浓烟，在这片大地上肆意飞舞着。

    在距离熔炉城以西三百多公里外，已经修筑起来的铎比亚临时基地里却一片肃穆。前方战事正打得激烈，可在这大后方却是安静得很。安静并非因为军队尽出的缘故，相反，这座军营里悄然囤起了三万大军。数量不多，可这些士兵却是帝国精锐。披甲背枪的士兵一言不发，安静得如同没有生命的雕塑品，却自然而然地生出一股凛冽军威。

    留在基地中的一名将军站在基地高塔之上，眺望西南。那里是茫茫无际的血海，血海是阿加雷斯上最大的一个海洋，血海中有丰富的血铜砂矿，因此海水颜色常年鲜红，犹如星球的血液一般。血海之上并不孤寂，海岛处处，两大帝国均在海上设防。只是到了如今的年代，海防的意义已经不大，但均末撤去原有设施。更多的，这些设施海防象征着一国荣耀。

    在东西两边大陆的中间，那片几近无垠的血海之上，一座植被茂盛的岛屿上。忽然有凌厉的破空声由远而近，接着一道黑虹从虚空而至，落在岛上最高的一座山峰上。黑虹气势雄壮，声势惊人，落下后整个山头轰然炸开，滚落巨石古木无数。尘嚣漫天，足过了一刻钟，才渐被海风吹散。

    那本来怪岩耸立，巨木参天的山头生生给削平。平整的山头上，那道出现在渐散尘烟里的身影便显得突兀。披着遮住全身的斗蓬，从缝隙里不断散逸出来犹如幽影般的气息。他站在那里时，万里高空之上那原先明媚的阳光仿佛不敢接近这里，胆怯地缩进了云层里。于是海岛其它地方光线明亮，犹独这高峰之上昏暗一片，仿佛一道幽影横立天地。

    片刻之后，有脚步声响起。一双黑色钢靴踩着地面，敲出刺耳的金戈之音。一名骑士缓步走来，他身着繁复黑甲，甲片上有猩红的飞扬纹路。腰上悬着一把杀气冲天的长剑，那背后一袭猩红披风为海风掀起，翻卷如焰！

