
“如果他日总管需要的时候，老夫也想在总管的麾下，谋一个幕僚的职位，不知可否？”

裴璟听了这话，脸上露出满意的笑容，对范阳卢氏的家主卢赤松说道：“本公保证，范阳卢氏绝对不会后悔今天的决定。”

旁边的崔弘升看到了卢赤松的表态之后，当下也站了出来，说道：“我清河崔氏的子弟也不落于人后，既然如此，老夫也想厚着脸皮，替家族子弟在总管的麾下谋一些职位。”

“还请总管千万要答应。”

裴璟也是笑了笑，说到清河崔氏与范阳卢氏的子弟之贤，可谓是天下闻名。”

“能有你们两家的支持，本公自然是自无不可，哦，不，应该是无比欢迎的。”

“但是这还不足够。”

这并不能足够的表达，这两家人对裴璟的支持。

有句话说没有千年的皇朝，只有千年的世家。

这两家发展到如今，族中子弟不知有多少。

要是只想派出一些的子弟就来敷衍他，伪造出一副支持他的样子，那绝对是不行的。

显然，这两个人也知道这个道理。

范阳卢氏的家主卢赤松接着说道：“日后总管但有消遣，我卢赤松代表范阳卢氏在此保证，必然鼎力支持。”

而那边的清河崔氏的崔弘升，也接着说道：“既然范阳卢氏的家主已经表态了，那我清河崔氏也不落于人后。”

“事态稳定了之后，老夫也希能够在总管麾下谋上，一个幕僚的职位。”

裴璟听到了他想听的这话，脸上露出了满意的笑容，说道：“以两位家主的才华，怎么可能只是区区的一个幕僚。”

“若是事态真的稳定了，本公自有安排，请两位家主放心。”

至于这个事态是如何稳定的，又是什么意思，其实在场的所有人都清楚。

那就是要等到第三次高句丽的战争之后。

在场的人都是老狐狸了。

现在他们虽然有着这个意思，但是他们还是不敢太过于猖獗。

现在就裴璟这个在幽州立足都还不稳的情况下，这个范阳卢氏和清河崔氏的家主，就敢跑出来宣布要成为裴璟的幕僚，那肯定会迎来杨广的警惕。

不过说到这个，范阳卢氏的家主突然想起了一个事情。

他对裴璟说道：“听说总管今日要召见幽州各地的郎将和督军？”

裴璟点了点头，说：“本公本来就是幽州总管，来了幽州之后，却还一次都没有，召集各地的军事主官前来见面。”

“说起来，倒也算是我的失职了。”

“此时已经平定卢明月，那么召集各个主官前来见面，也是势在必行了。”

崔弘升和范阳卢氏的家主卢赤松都点了点头，这也是应有之义。

在这个时代，当天下安稳的时候，没有什么是比土地更可靠的了。

但是天下大乱起来之后，那就没有什么比手里有兵，更可靠的了。

裴璟想在幽州有大作为的话，就必须要将幽州各郡的兵力，都通通掌握在手里。

如若不然的话，那他说的话就是一个屁，没有人会听他的。

只是范阳卢氏的家主，倒是想提醒裴璟一个事情。

他说道：“这个本来涉及到总管你的职下，我们本来不应该多言。”

“但是有一个事情让我比较在意，觉得必定要告知总管。”

“前段时间，有一个幽州总管治下的督军，与我范阳卢氏接触，想要获得我范阳卢氏的支持。”

“然后这个督军就是…”

谁想到他这个话还没说完，就已经被裴璟抬起手来挡住了。

而且他看着范阳卢氏的家主卢赤松，脸上露出了调侃般的笑容。

他竟说到：“卢家主所说的这个督军，应该就是渔阳郡督军罗艺吧。”

裴璟话一说出来，范阳卢氏的家主卢赤松也感到有些惊奇。

那渔阳郡督军罗艺与他们范阳卢氏接触，肯定是私底下进行的，可以说是一个颇为隐秘的事情。

他们也从来没有对外的宣扬过，但是没想到这个事情，不知为什么竟然被裴璟知道了。

裴璟的这一手，让他感觉到有些惊心动魄。

这裴璟对幽州的野望，恐怕就早已经种下了吧。

他竟然有一种在裴璟面前，是一丝不挂的感觉，所有的秘密都在对方的面前暴露无遗。

这裴璟连那么连那么隐秘的事情，他都可以知道，可想他的布局之深远，目光之长远。

不过，范阳卢氏的家主卢赤松转念一想，这样的人才，这样的家世，才配接受他们范阳卢氏的支持。

若裴璟是一个楞头青一般的人物，以为幽州是一个风平浪静，静待他拾取的果实，那这样的人反倒是信不过的。

反倒是裴璟这种人，路子才走得更远，也证明了他们范阳卢氏的选择是没有错的

只见范阳卢氏的家主卢赤松脸上的神色，比刚进来的时候要更加恭敬了。

这个时候，他才真正的把裴璟当成一个上位者来对待。

他更加恭敬地对裴璟说道：“那渔阳郡督军罗艺既然能与我如此接触，就证明了他们的野心不小。”

“而渔阳郡正在琢郡的边上，军队如果从渔阳郡出发的话，骑兵不足一天，就可以赶到琢郡来，这对于总管你来说，是一个重大的威胁。”

“日后局势若有变化的话，它会是一个非常不稳定的因素，这一点还望主管要重视啊！”

裴璟点了点头，他其实之所以知道是渔阳郡督军罗艺，也是根据历史上的一些事情来判断的。

而他也没想到范阳卢氏的家主卢赤松，心里的戏那么多。

只是他看到对方的神色变得有些恭敬了，虽然他心里也隐约猜到了些什么，不过他也倒是没有去拆穿这个事情。

渔阳郡督军罗艺的确是十分有野心的，不过往往现实十分残酷。

在历史上等到李渊在晋阳起事，并且准备攻入关中之后，范阳卢氏的家主卢赤松，就带领范阳卢氏的子弟投靠了李唐。

也就是说，这范阳卢氏的家主卢赤松，根本就没有看上罗艺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69441766"  chaptername="第一百六十五章  渔阳罗艺">加入书签</a>
</div>
