    谢闵行认真回答，“他维和回来，就已经提出退伍申请，因为本人太过优秀，国家不放人，直接安排了工作。现在看来，很适合闵慎。也刚好满足了妈妈的心愿。”

    工作稳定后，谢夫人就开始张罗着相亲的事情。

    他已经上任两周，事情都已经上手了，A市作为北国的核心命脉，他最近每天下班回家都很疲惫。

    谢夫人在身后跟着，“儿子，你看看这个女孩怎么样，XX大学毕业，出国留学两年，研究生学历。儿子，你看看。”

    谢闵慎此刻无心谈及婚姻大事。

    “妈，我很累回去休息了。”

    谢夫人：“你就看一眼，照片。”

    接着是谢闵慎关门的声音。

    谢夫人摸摸鼻尖，“这孩子怎么了，难不成真对女人不感兴趣？”

    林轻轻自从知道谢夫人想在她身上打主意，她好几次听到谢夫人邀请她去谢宅找云舒玩儿，林轻轻都会婉拒。

    理由：忙的脚不沾地。

    谢夫人更加郁闷，难不成轻轻这孩子和闵慎没缘分？

    盛世王城，再次相遇。

    谢闵慎转变刚硬的路线，他开始变得深沉，不喜于色，不怒于色。一身老套的制服装更衬托的谢闵慎暮气沉沉。

    林轻轻青春洋溢的少女，清秀的容颜，妙美的身姿也出现在盛世王城。

    她是和指导老师们一起来庆祝今天她们团队的成功。

    谢闵慎确实为了应酬，为A市的建设引进新科技。

    谢闵慎走在最前列，迎面撞上林轻轻。

    她对着同伴笑的也很淡，和她的名字一样，轻轻浅浅淅淅。

    “你怎么在这里？”谢闵慎主动叫她。

    她叫林轻轻，谢闵慎知道。

    但是他的名字，林轻轻一直没有问过。

    “诶？你也在。”她淡漠的面孔再遇到谢闵慎的时候，眼睛笑成小月牙。

    她小跑上前，“你来……应酬？”

    “恩，你呢？”

    林轻轻说道：“聚餐。”

    一次，轻如浮萍的相遇，在两人的心湖掀起点点涟漪，随后归于平静。

    谢闵慎救过林轻轻一次。

    林轻轻救过他一次。

    按理说，扯平了。

    似乎，两人的命运齿轮，开始转动。

    云舒这个孕妇，有了空子总是喜欢瞎溜达，当然，仅限于在江左影视。

    练音房，只要林轻轻在，云舒挺着大肚子，慢慢悠悠的进去，坐在旁边的凳子上，“轻轻，歇歇，来唠唠嗑。”

    “小舒，你现在的样子我已经联想到你未来七老八十是什么样了。”

    云舒比之前更胖，更圆润，“我抛弃了老公过来找你，你真没有良心。”

    平时都是别人说她没良心，这次终于轮到云舒说别人了，这感觉实在是太好。

    “你确定？如果我没记错，这会儿应该是你老公为你定的午休时间吧。”

    云舒：“宝宝在肚子里替我睡觉，你快过来，我问问你嘛，我婆婆最近有没有在联系你？”

    说起这个，林轻轻就劝云舒，“你要不回去给你小叔子说说，让他坦白得了。丑媳妇早晚要见公婆，不能一直耽搁人家女孩儿，也浪费父母的精力。”

    想起那个明媚的女孩儿，云舒心中多了些伤感，“我也想啊，可是那个女孩儿已经不能和闵慎在一起了。”

    林轻轻八卦的心好奇起开：“不会是你小叔子骗人感情，她认清现实分手了？”

    云舒想：如果真是这样就好了。

    云舒摇摇头，“总之，我小叔子人很好，那个女孩儿人也很好。情深缘浅啊，轻轻，有些事情我知道的也不全面，所以不能告诉你。我婆婆最近可能受了刺激，害怕小叔子不喜欢女人，结果疯了在为他找女朋友。”

    说起谢夫人的疯狂，谢闵慎恼的想离家出走，他妈妈将女人的照片塞在他的枕头下，床被上，台灯处，墙壁上，不仅卧室有，就连浴室的墙壁上，谢夫人都贴的哪儿都是。

    谢闵慎一张张撕下来，扔进垃圾桶。

    谢闵慎会向谢闵行抱怨，而擅长解决这种关系的，在谢家只有云舒一人可以。

    于是，他们兄弟俩合计，又将云舒推了出去。

    林轻轻听到谢夫人奇怪的行为，她乐的直笑，“谢阿姨是真的急了，要不然也不会走这一步路。”

    云舒点头，“可不么。”

    不仅有着急的原因在里边，还有太闲了。

    “我准备忽悠我婆婆开个餐馆。”云舒用词准确，她对林轻轻说出自己的打算，连谢闵行都不知道她的打算。

    林轻轻和云舒在一起，超级放松，歌也不唱，嗓子也不练习开始和云舒聊天。

    “小舒，我觉得谢阿姨的餐馆开不起来。”林轻轻又说：“你现在有身孕，估计七月份就要休产假，你老公需要上班，天天陪你的就是你婆婆，她开餐馆，还要花费她的精力，为你小叔子相亲也要费心费力，再开餐馆更分身乏术。”

    云舒认同林轻轻的话，但是，她有自己的思量，“你可以换位想一下嘛，我这个月上完班，就回家，回家后你说对了，我天天就要和我婆婆腻在一起，难不成我也天天去花棚翻土？再者帮我小叔子挑选媳妇儿？

    我在公司就天天看照片，看视频，回去还要看，我会审美疲劳的。

    我和妈妈如果不去花棚不看照片就真的没事可做了，所以，我寻思着，让我婆婆去找个风景秀美的地方开个餐厅，不以盈利为目的，只为陶冶情操，修身养性。

    我呢趁着产假期间，陪着我婆婆去找地方，开办餐厅，美名其曰锻炼身体。

    这样一来，我小叔子也暂时逃离了我婆婆的魔掌，否则，真有一天，他会憋出病。”

    林轻轻：“……怀孕的女人不应该傻么？”

    云舒的手像动画片里的一休小和尚一样敲敲自己的脑袋瓜，“智商太高，没办法。”

    她能说服林轻轻，她就有自信说服谢闵行。谢闵行更好说话，只要提出要求，他不同意。撒娇，求吻，求抱抱，实在不行，卖肚子里的儿子也行。
