
    一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “夕夕姐、伊人姐，我师尊他出关，我要回昆仑教去了。下次再来看望你们！”

    云雾山庄，闻人月和苏夕然、叶伊人以及其他众女，纷纷告别。

    此时，距之前林辰在昆仑圣地，斩杀天魔教教主顾枭时，已经过去了整整八个月。

    之前，在林辰呆在云雾山庄，靠着冰火灵丹、孕灵丹以及那不知名丹药修炼的两个多月，闻人月便来过云雾山庄。

    她虽是圣女，但动了凡心，师尊又久久不出关，出于对林辰的思念，加上林辰一阵哄，终究是被林辰带回了云雾山庄，和众女见面。

    经过这几个月的相处，闻人月和众女也早已经都非常熟悉。

    说话时，闻人月看了眼苏夕然那凸起的大肚子，身为处子的她，对于怀孕的女人，总是有些好奇的。

    此时的苏夕然，已经有着将近九个月的身孕，挺着个大肚子，不过身体其它部位，却是不见臃肿。

    当然，有一个地方例外，那就是胸前的傲人处，更加雄伟。

    虽然怀孕，穿着简单宽松的孕妇装，但苏夕然却是依旧那么漂亮，更添加了一种神圣的母性，让她显得更有魅力，让其余众女都是有些羡慕。

    “月儿，你这趟回去，是准备和你师尊说你和林辰的事情吗？”叶伊人问道。

    她们都已经知道，闻人月身为昆仑教圣女，按规矩，是不许嫁给外人的，所以要和林辰在一起，估计会有些麻烦。

    闻人月点头，虽然感觉会遇到些麻烦，但她相信，师尊会成全自己的。

    众女听后，都是纷纷祝福。

    当天中午，闻人月便回到了昆仑教，也在大殿中，见到了李乘风和一众长老。

    “师尊！”

    闻人月上前，对着首座上的李乘风躬身行礼，虽然师尊待她很好，但身为昆仑教圣女，她必须讲究礼数。

    “月儿回来啦。”

    李乘风见到闻人月，脸上露出喜色，对着她招招手，等她到了近前后，他笑道：

    “为师听说你在喜马拉雅山脉那边有了奇遇，如今已是超凡六重天了，不错！在我们昆仑教的历代圣女中，月儿你是最有天资的那一个，连身为掌教的师尊，都不如你啊！”

    “师尊太夸奖月儿了，您如今是超凡九重天的至强者，月儿哪里有和您相比的资格。而且，月儿能有今日，也都是因为有师尊的教导，如果没有师尊，便没有今日的我。”闻人月笑道。

    昆仑教在场的其余众人，都是满脸喜色。

    昆仑掌教突破到超凡九重天，而昆仑教圣女年纪轻轻，已经是超凡六重天的存在，今日的昆仑教，简直比几百年前还要强大几分。

    他们实在是高兴到极点。

    闻人月眼睛一转，忽然道：“师尊，月儿能突破到超凡六重天，其实都是得益于一个人的帮助！”

    “我知道，那个华夏龙牙，林辰，对吧？你吴姨他们已经都和我说了。”李乘风点点头，笑道：“他能杀了顾枭，那么他的实力，在超凡八重天中，也是顶尖的了。这人绝对不简单，更不可能只有二十多岁，不过每个人都有自己的秘密，我们也无需去探究。他对你有恩，那么我

    们以后找个机会，把这恩情还回去就是了。”

    根据昆仑教搜集的资料，林辰如今的年纪，不过二十出头而已。

    李乘风是一个非常自信，甚至有些自负的人。

    他自己当年突破到超凡八重天，都花了一百多年，所以他自然是不信有人能花二十多年便突破到超凡八重天的。

    在他看来，林辰的那些资料，自然是假的。

    实际上，不只是他，在许多人看来，林辰的资料是绝对有问题的，他们不肯相信，这世上有着这种妖孽！

    闻人月和李乘风提起林辰，并不是要让李乘风感谢林辰，而是要让李乘风对林辰产生好感，方便她提出自己和林辰的事情。

    于是，她便又说起，在喜马拉雅山脉时，林辰的种种表现，把林辰美化了一番。

    不得不说，＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂眼里出西施，林辰在她口中，成了个顶天立地的大英雄，就连杀了黎天罡、欧阳啸、亚尔曼等人的行为，也都成了为民除害。

    李乘风边听便点头，脸上带着笑容。

    他没有多想，只以为闻人月的意思，是要让自己找机会把这恩情还了，这在他看来，只是小事罢了。

    然而，一旁的吴姨却是听出了不对劲，眉头慢慢皱了起来。

    “按你这么说，这人确实算不错，可以结交。”

    李乘风听完，点点头，用一种长辈的语气，给林辰下了一个判断。

    闻人月感觉时机已经差不多了，刚好众位长老也都在这儿，便想和李乘风说出自己和林辰的事情。

    “师尊，我——”

    她话刚出口，李乘风却是笑着摆了摆手，“好了，月儿，我们先不说这人了。师尊这次出关，也有件事情想和你说。”

    “不知道师尊想和我说什么？”闻人月好奇道。

    昆仑教一众长老，也都是好奇，唯有吴姨脸色微变。

    “月儿，为师问你，你可愿意当我的妻子？”

    李乘风英俊的脸上，浮现一丝宠溺，伸手便要去拉住闻人月的小手。

    一时间，昆仑教一众长老都是脸色古怪，而吴姨叹了口气，并未多说什么。

    就如同之前，郭德远和刘璃说过的一般，在古武界，并没有世俗界中那么多规矩，师侄和师叔结合在一起并没什么好奇怪。

    师徒两人结为伴侣的，虽然少见，但也并不是没有。

    如果换做平时，昆仑教的一众长老或许还会开口阻止，不过此时李乘风突破到了超凡九重天，加上为人霸道强势，几个长老想了想，也就默不作声。

    毕竟，这也不是什么无法接受的事情。

    然而，这对闻人月而言，却是难以接受的！

    不是因为什么师徒名分，而是因为，她打从一开始，就是把李乘风当成了自己的长辈，就相当于自己的父亲。

    压根没往男女之事去想！

    何况，她已经有了心爱的人！

    此时，她听到李乘风的话，直接便懵了，见李乘风的手朝自己的手抓来，她如同受惊的小兔子，连忙后退了一步。

    “师尊！您……您在开什么玩笑？我们……我们怎么可以？”

    闻人月此时还有些怀疑，自己是不是耳朵出现了问题，师尊怎么会对自己有那种想法？

    竟然要自己当他的妻子！

    然而，李乘风却是霸道至极，他眼中射出凌厉目光，仿佛一个不容忤逆的帝王，说道：

    “为什么不可以？月儿你放心，我们结合，绝对无人敢说三道四，如果有人敢废话一句，师尊我便让他在这个世界上消失！这天底下，我李乘风要做的事情，从来没有谁能阻止！”

    他以为闻人月之所以如此抗拒，只是因为怕别人说闲话，还有一时间难以将身份调转过来，便对着她温柔笑道：“月儿，师尊知道，你一时间可能有些被吓到了。师尊给你一点时间适应，然后我们便结成道侣，师尊会一辈子照顾好你的！”
