    鹿鸣居的撰玉阁，是供一些护法、执事等世安谷高层饮茶议事的地方。

    撰玉阁的雅间内，朱护法手中端着一碗茶，在谈论着一些手底下的产业和一些生意。

    “朱护法。”一名心腹在他耳边耳语两句。

    “胡庸？”朱护法皱了皱眉，他起了身，向在座的众人拱手道，“朱某今天还有些事，改日再与各位喝个尽兴。”

    一圈人也拱了拱手，朱护法这才出了门。

    不一会，见到胡庸，又在旁边找了一个隔间。

    四下无人，朱护法这才道：“有什么要紧事情，这个时候来找我？”

    “我的人在谷内发现一名邪道修士。”

    “哦？”朱护法摸了摸胡须道，“邪道修士？”

    “这种事情，去执竟堂汇报便是。”朱护法道，“难道还有什么难处不成？”

    “是这样的。”胡庸脸色有些沉，“这些人中有一人好似有些背景，实力也不俗，胡某今日原本是想设局擒下他，结果……竟叫此人跑了。”

    “……”朱护法脸色有些不好看起来，“胡管事，这可不像你做出来的事情。”

    “朱护法息怒。”胡庸道，“此人狡诈至极，胡某失策了。”

    “你跟此人有仇么？”朱护法冷哼一声，他胡庸，可不是个有什么正义感的人，没有利益冲突，管什么邪道修士？

    胡庸道：“朱护法，您也知道胡某做的这些事情。”

    胡庸将一些事情选择性地说了一说：“这小子，搅了胡某好几次事了，太碍事。”

    “就前几日，我的人还被他送去了执竟堂。”

    “哦？这事为什么不跟我说？”

    “这种小事，哪敢劳烦朱护法？”胡庸道，“此人就像是故意跟咱们作对似的，实在不能姑息。而且，此人临走时还带走了我们的一名侍婢。”

    朱护法脸色有些阴晴不定起来：“胡庸，你怎么做事的？！”

    “朱护法息怒……实在是此人太过狡诈……”胡庸连忙低下头去。

    “你说此人有些背景，此人什么背景？”朱护法冷哼道。

    “现在只知道，董财神的孙子之前整许桀的时候，此人提前五天就知道了，现在大家都怀疑，董天舒就是他的靠山，但一直没有实证。”

    “董家？”朱护法摇了摇头，“董家应该没有包庇邪道修士的理由才对。”

    朱护法略作沉吟，又开口道：“邪道修士的事情，你有证据么？”

    胡庸命人将一个小盒呈上道：“朱护法且看，这就是那日他们焚毁邪道功法的残渣，今日还被他抢去一些，还好胡某有留手。”

    朱护法将小盒打开，灵力稍稍一运，残渣中便有少许黑烟冒出来。

    朱护法面色凝重：“果然如此，没想到谷中居然真有邪道修士奸细。”

    朱护法手一挥，周围就好像是出现了一个无形的罩，将这一片的声音都罩住了。

    朱护法胡子翘了翘：“不管是谁，只要这邪道修士的事情属实，谁来都包庇不了。”

    “这样吧。”朱护法道，“朱某这几天给你问一问，此人是不是真有什么靠山，是不是董家。”

    虽然一个侍婢，起不了什么大风浪，但如果此人背后真有人，借助此事，也够胡庸喝一壶的了。

    “多谢朱护法。”胡庸连忙道，“那邪道修士的事情……？”

    “这事好办。”

    “你再把这声势闹大一些，最好闹得人尽皆知，说有人在谷内包庇邪道修士。”朱护法道，“就说是你得到了一些潜藏在谷内的邪道奸细的消息，正在调查。”

    那时候，就算有人要找胡庸的麻烦，这种敏感时期，也不好动他。

    事情闹大了，与这邪道修士相关的人，也不可能姑息处理，到时就算不能一网打尽，也叫他们脱层皮。

    否则你以为，靠这么点残渣，就想将人踩死？

    如果一口咬死这东西不是他的？

    朱护法沉思片刻，又道：“等我查明白了，给你弄一截诱魔香来，让这些邪道修士当场现行。”

    “那胡某就多谢朱护法了。”胡庸大喜。

    果然，自己这些事情，有不少世家嫡系都牵扯在里头，大家都睁一只眼闭一只眼，一个小小木符弟子，即便有靠山，也敢来主动招惹自己？

    当真是太不知死活了。

    ……

    另一边，观山亭中。

    方勉将今夜的事情，除了关于林朵的某些被胁迫的事情没提之外，其他的都简略地说了一说。

    在场的所有人，都有些义愤填膺起来，实在是没有想到，这世安谷外表光鲜亮丽，内里竟藏着这样肮脏的事情。

    他们对林朵也感到万分同情。

    于是众人一番合计，决定林朵今晚先在张雨绣那住下，明天上午，就由方勉先将她送出谷去。

    同时一众人对方勉今晚的事情，也感到有些后怕，如果不是林师妹当时紧张，将酒洒了些，让方勉心生防备，恐怕真的是……后果不堪设想。

    而那些功法残渣的事情，方勉现在还没敢提，实在是担心沈师妹心里压力太大。

    这些事情商议完以后，方勉看了看天色，便嘱咐大家回去休息了。

    ……

    “咳咳咳！”房间内，方勉重重地咳了几声，今天被胡庸击中的那一下，让他现在胸口还有些闷得慌。

    那东西也不知道是什么，擦一下便让自己伤成这样。

    他叹了一口气，虽然自己修炼速度还挺快，但这胡庸的底蕴，实在不是他现在能比的。

    不过值得庆幸的是，最后一下叫他避开了，否则今天恐怕真的要回不来了。

    其实，来到世安谷以后，他已经很少算卦了，因为他以前算卦是用作教化百姓。

    现在嘛……不太好使。

    而且修士的事情，也没有世俗凡人那么好算。

    但经历了今天的事情，方勉觉得还是有必要替沈师妹和林师妹算一算。

    “先替沈师妹算算吧。”

    一段时间过后，方勉便得出了卦象。

    “否卦？”方勉心念微动，这是个凶卦，看样子确实还会有灾难。

    否卦：否之匪人，不利君子贞，大往小来。

    否的意思是不通。

    卦象的大概意思是，小人道长，所以是“匪人”，君子道消，不利于君子行正道。

    那么怎么办呢？

    象曰：天地不交，“否”；君子以俭德辟难，不可荣以禄。

    大概意思是说，君子应该在艰苦中谨守自己的德行，不可以去追求好处。

    这样可以安全渡过劫难。

    有一点要注意，是辟难，而不是避难。

    所以不是逃避，而是迎难而上，如开天辟地般，一斧劈碎！

    只不过……这种做法对沈师妹来说，恐怕还是有些困难的。

    她如果做不好，就辟不开，那么这次劫难就走不过去。

    他觉得自己应该做点什么帮帮沈师妹。

    但这种事情，不能直接说。

    如果直接跟沈师妹说：马上有麻烦，你应该怎么做。

    那是为了逃避麻烦，才这么做的，那不是君子的做法。

    那就不符合“君子以俭德辟难”中的“君子”二字，不但不能辟难，麻烦只会更大。

    当然，虽不能告诉她结果，但自己能够教她怎么做。

    沈师妹那么信任自己，自己就算不告诉她结果，她也一定会听的。

    方勉深吸了一口气，这样的话，也许还可以和雨绣谈谈，她们两个最亲近了，时刻都能在一起，雨绣很多时候能够帮到她。

