    “他们的妖姬后退了。”

    WE战队的对战席上，伟神突然开口说道。

    李念瞥了一眼中路妖姬的动向后沉默了几秒钟，而后轻笑了一声：“看来是学聪明了。”

    这场比赛ROX战队对上路的隐性保护还是比较到位的。

    不管是小花生前期的压制，还是作为一个妖姬却选择带闪现和tp的这种决策，都无形间对WE战队打算军训鳄鱼的举动造成了些许阻力。

    妖姬不比其他软绵绵的中单英雄，这玩意在到达3级后就有一套相当不错的爆发了。

    如果不是对手是冰女，这场比赛kuro在对线期会好打很多。

    可惜，战场之上，没有如果。

    “发育，不着急。”

    李念目光闪动了几下后，开口说道。

    “OKOK。”

    The shy对“发育”这两个字算是情有独钟。

    他一直都信奉着李念这位对他而言算是带头大哥的座右铭。

    作为一名上单选手，在当前这个生态环境下，一定要保证自己的发育。

    发育，代表着一切。

    不要一天天打打杀杀的。

    当然，The shy似乎自动把李念最后说的那句屁话给忽略掉了。

    他遵循的“发育”理念澄澈透明。

    他是非常喜欢发育，这没毛病啊。

    可问题是……如果对手拦着你，在你眼前一直晃来晃去影响到你发育的心情了怎么办？

    那当然是把发育路上的阻碍给清空啦！

    于是乎在无数观众的瞩目之下，拿到了一血人头的The shy第一时间选择了回城，第一波回家直接补充出了攻速鞋后tp到塔下的兵线上。

    紧跟着……The shy开始越过防御塔断兵线了。

    “3级的奎因……直接来断兵线吗？”

    看到这一幕，米勒的喉结滚动了一下。

    他本人就是玩上单的。

    看看The shy的举动，再看看在上半野区摆明了是要扫清一切野怪的慎。

    鳄鱼炸了呀！

    开局三分半，二塔塔下对线。

    2级的鳄鱼面对到断线拦截的奎因以及一个可能隐藏在暗中的慎是完全没有任何法子的。

    marin的出装也很尴尬。

    第一波回家他身上连三百块都没存够。

    被逼无奈只能在出门装多兰盾的基础上买一个小绿豆。

    再加上一发真眼。

    这是marin开局到现在能买出的所有装备。

    对比之下奎因的攻速鞋简直称的上奢华。

    就在marin犹如热锅上的蚂蚁一般快要绷不住的时候，他终于发现奎因后退了。

    奎因退了，这多半表明野区的慎把野怪给清理完了，已经撤出了他们家的野区，奎因也因为缺少视野的缘故担心盲僧来抓，所以选择后撤。

    但也有一种可能，那就是WE战队在钓鱼。

    怀揣着这种念头，marin小心翼翼的顺着二塔旁的野区入口向前摸索了过去。

    视野在他的眼里一点点变得清晰。

    第一时间marin是去看向三狼的。

    三狼区域空荡荡的一片。

    紧跟着marin在蓝buff处留了一枚真眼，也没有发现慎的踪迹。

    这下marin总算是松了口气。

    奎因断线卡了他足足得有接近一分钟的时间。

    这一分钟的时间里他只能眼睁睁的看着对面的兵线迅速涌入到自家防御塔下，然后再被防御塔全部补掉。

    这种感觉单单用“难受”这两个字已经不足以形容了。

    ROX战队的后台休息室。

    教练手里捏着自己的小本本，目光死死的盯视着屏幕。

    如果有人仔细观察的话就会发现，教练手里的小本本不知不觉间已经被他给捏变形了。

    由此可见此时ROX战队的教练内心到底有多煎熬。

    “怎么会有人这么玩游戏啊？怎么会？！”

    ROX的教练心中狂吼着。

    别人不知道李念在哪个位置，看上帝视角的他自然是知道的。

    李念打完三狼后直接在三狼与蓝buff墙壁中间的位置留下了身上转动好的第二枚饰品眼。

    前期李念的慎作为一个相对比较弱势的打野，却把两个饰品眼全部留在了对手的野区。

    听上去似乎有些匪夷所思。

    但就目前来看，打野位对比之下，强势的一方的确是李念的这个慎。

    留下视野后李念隔墙E到了三狼斜对着的墙壁后方，也就是蓝色方高地下进野区的那条路。

    藏在那微微凹下去的岩壁之后，李念的慎当真就如同那潜伏在暗中的忍者一般静静的注视着鳄鱼的一举一动。

    野区的视野让李念清晰看到鳄鱼进入野区，又回去的一系列动向。

    marin绝对想象不到，他所猜测并且努力寻找过的敌人，其实……就在他的身后。

    当marin的鳄鱼贴近上路一塔时，他又很谨慎的将自己的真眼留在了上路的三角草丛。

    当做这个真眼的时候marin甚至随时都准备交E技能去规避可能从草丛里窜出来嘲讽他的慎了。

    不过让他松了口气的是，慎并不在这。

    这下，他终于能安稳的吃一点兵线了，奎因就算再霸道，也不可能强行越到防御塔内部扛着塔的攻击来消耗他。

    慎这会儿应该在清理自己的上半野区，也无瑕顾忌自己。

    至少在五分钟之前，自己应该是安全的。

    marin如是想道。

    事实也正如他所预料的那般，奎因并没有继续肆无忌惮的站在防御塔内，而是退了出去。

    只是他想尝试补刀的话还是会遭到奎因的暴打。

    A出被动的移动速度增益效果再加上The shy针对防御塔的拉扯能力，让这种换血无往而不利，marin拼掉了三分之一血量只A掉了两个近战兵后便放弃了继续补刀的念头。

    还是先吃吃经验，等队友发……

    marin心里正想着等队友发育，可眼角的余光冷不丁的扫过自己身后时，却陡然间一个激灵。

    慎……什么时候出现的？！！

    marin这一刻只觉一股冷气直冲天灵盖。

    在蓝buff草丛以及三角草丛全部有视野的情况下慎却悄无声息的摸索到了自己的后方。

    原因只有一个。

    那就是……慎本来就一直在自家野区深处，从那里紧贴着墙壁摸到线上的话，蓝buff处的视野是会有一个狭窄的视野盲区的。

    而正是这个盲区让李念成功避开了这个视野，通行到了线上。

    他的身后虽然是自家的兵线，但只有小兵的到来或者线眼的存在才会让战争迷雾消散。

    否则哪怕是自己家，他也看不到这片区域里的视野！

    李念正是卡了一个兵线与兵线衔接的缝隙，就这样不声不响的摸到了鳄鱼的身后。

    此时的鳄鱼，还是2级。

    那面对到慎的进攻……marin该怎么办？

    这一刻的marin第一时间目光看向中路。

    妖姬的蓝量已经消耗一空，这个时间点正是妖姬迅速交完技能推线然后准备回家补给状态的时间点。

    也就是李念选择动手的时间点！

    “我来扛，他没W的。”

    李念说着，径直走到了鳄鱼身侧，紧跟着按下Q技能，将自己隔着老远的被动给拖拽到了自己的身上。

    被动所过之处也穿透了鳄鱼的身躯，对鳄鱼造成了减速效果，同时李念的第一下平A也是A在了鳄鱼的身上。

    一下，两下！

    鳄鱼回头平A李念，李念却直接交出W技能，当第三下平A打出时，也是鳄鱼交出第一段E技能试图逃跑的时候。

    几乎是在鳄鱼交一段E的瞬间，李念操控着慎，捏在手里的E技能也是同步释放！

    两道身影一前一后，最终在落点处相互重叠！

    噗。

    嘲讽！

    李念的嘲讽精准命中了鳄鱼后，The shy的奎因也在第一时间跟进上前，抬手一发Q技能让鳄鱼先行致盲，紧跟着在鳄鱼恢复行动能力交出第二段E的同步时间，The shy也凭借自己的意识也极其恐怖的年轻人反应速度，抬手交出了自己的E技能！

    旋翔掠杀！

    奎因一脚踹了上去，竟是硬生生的将鳄鱼的二段E给打断。

    被打断的鳄鱼交闪逃跑，却又被The shy的奎因交闪跟进，凭借风骑的触发加速效果，The shy轻而易举的收获掉了这个人头！

    marin在导播恰到好处指过来的镜头下双手抱头。

    他……有点受够了。

    上一场比赛是他自己没打出什么作用，不过倒是也没有被李念针对，所以心情相对来说还好那么一丢丢。

    可这一把开局就是帝王级的待遇啊。

    李念甚至不惜耗费无数的脑细胞来通过视野算计他，戏耍他，也要强行抓他一次。

    西八儿这谁能顶得住啊？

    就在The shy几欲崩溃之际，下路总算传来了捷报。

    盲僧出现在了下半区，而且是直接从下路线上走的，避开了WE下路双人组留下的所有视野。

    刘青松这场比赛在短短不到三分钟的对线时间内已经回家补充过一枚真眼，特意把野区做的亮亮堂堂，确保盲僧一出现他们就能第一时间看到并且后撤。

    但小花生的盲僧终究还是招牌，这一招光明正大的阳谋还是让WE的双人路遭重了。

    知道女警有净化，因此扣JJ的女坦这波目标就只有拉克丝。

    E闪直接发动对拉克丝的先手，对任何职业选手而言，只要不是女坦这个E歪的太离谱，基本都是很难反应过来的。

    更何况这波是在没有任何打野预警的情况下直接被扣JJ毫无征兆的发起先手。

    E技能命中刘青松时，刘青松就意识到坏了。

    ROX这场比赛下路双人组的控制链很完美。

    女坦命中拉克丝后的第一时间直接挂点燃，并且用Q将拉克丝拍晕。

    戏命师紧随其后的W技能释放时机恰到好处，并没有造成太多的控制重叠。

    也正是两者完美无瑕的控制这才让盲僧有了贴近的机会，摸眼到戏命师身上后一发Q技能命中了拉克丝，配合着其余人等的伤害直接将拉克丝带走。

    下路传来捷报！

    “打的好！”

    后台休息室，ROX的教练激动的握紧了拳头。

    旁边的mata看在眼里，却并没有为之感到惊喜，他的心底反倒是生出了些许悲哀的情绪。

    什么时候打WE时就连拿一个头都值得如此庆幸了？

    这不是S4之前他们韩国人所掌控的剧本吗？

    当全明星赛韩国代表队轻松击溃了LPL的代表队时，很多人的心态都发生了变化。

    面对到韩国队，即便是拿到一个人头，就算打的不错！

    这种思想潜移默化间传输到了很多玩家们的内心。

    现在，风水轮流转。

    WE统治了英雄联盟足足两年的时间后，风向变了。

    开始他们为之恐惧了。

    但对此mata却没有任何办法。

    心态上的事，他帮不上忙。

    有的时候明明知道原因，也知道不去想就能解决问题。

    但又有几个人在压力大的时候能够真的不去想呢？

    “鳄鱼这场比赛出肉吧。”

    小花生在下路帮戏命师拿到一个人头后直奔小龙坑。

    他必须要加快节奏，尽早的把队伍给稳下来。

    开局上路就出现了一个如此巨大的缺口，是bp的问题，也是marin和他的问题。

    在这种局面下，他在6级之前是完全不具备帮上路的能力的。

    而李念的针对举措又让小花生明白，这场比赛marin是不会好过的。

    marin听到小花生的话后脸色一阵青红。

    小花生这句话伤害性不高，但侮辱性极强！

    但凡玩战士类型上单的玩家或多或少的都会有这种感觉。

    队友狂喷你几句，并不如一句“你出肉吧”带给玩家们的屈辱感来的更强。

    让他一个鳄鱼像回归S3赛季一样，去做肉？

    让他做肉？！

    一时间marin的脑海中一直在回荡着这个声音。

    他接受不了。

    看着塔下肆无忌惮在压制他的同时还在点塔的奎因，marin恼了。

    他要上去消耗一波。

    这么长的时间里marin特意把怒气值卡到了红怒的临界点。

    就在他面前的近战兵仅仅只剩一丝血的时候，marin选择交一段E穿透死了这个小兵，直接扑向奎因！

    可The shy的反应速度却让marin的满腔热血瞬间湮灭殆尽。

    他已经贴到奎因的脸了！

    却还是被奎因一脚踹开。

    紧跟着迎接鳄鱼的就是一通不讲道理的狂点。

    甚至到了防御塔攻击范围内，The shy又点出了两下，这才善罢甘休。

    此时的鳄鱼已经被点到了仅剩四分之一血量的地步。

    而The shy回头出塔时，又不经意间的扭身回来，一发Q技能极限命中了回头的鳄鱼。

    砰！

    鳄鱼的血量再次跌落到了不得不回家的地步！

