    既然这两头赤炎灵蛟从岩浆湖泊里边来到云霄上，那他便没有任何顾忌。

    散发滔天魔威的寂灭枪直接朝着雄性赤炎灵蛟的七寸部位攻击而去。

    他并不是要斩杀赤炎灵蛟，而是想要逼迫其防御。

    果不其然。

    看到恐怖无比的寂灭枪朝自己的致命弱点攻击而来。

    雄性赤炎灵蛟顿时发出一道嘶吼，直接甩动巨尾朝着李九霄横扫而来。

    然而就在雄性赤炎灵蛟的巨尾横扫而来时，李九霄的身形却凭空消失在原地。

    下一刻。

    消失不见的李九霄陡然出现在雌性赤炎灵蛟的背部。

    手中的寂灭枪直接朝着雌性赤炎灵蛟的背部攻击下去。

    咔嚓！

    巨大无比的坚硬鳞片在寂灭枪面前形同虚设，直接被洞穿。

    噗嗤！

    随着一股喷泉般的血注喷涌而出，雌性赤炎灵蛟顿时发出一道痛苦嘶吼。

    吼！

    发出一道痛苦嘶吼后，受伤的雌性赤炎灵蛟瞬间将身躯缩小到了七八米大小。

    看着后背鲜血直流的雌性赤炎灵蛟，雄性赤焰灵蛟的双目中顿时浮现出怨毒凶光。

    吼！

    只见它发出一声嘶吼，雌性赤炎灵蛟直接遁入了岩浆湖泊中。

    看着这一幕。

    围观的数十万修士皆是被震撼的倒吸凉气，脸上满是惊骇神色。

    “乖乖，太强了，如此恐怖的两头灵兽，竟然被一人压制。”

    “这位少年恐怕是某位老祖夺舍重生，否则定然不会拥有如此恐怖的修为。”

    数十万道修士震撼无比的议论时，远处也有一道巨大无比的云船赶来。

    这艘巨大云船的船身两侧各自刻着一个鎏金大字。

    道！

    这是属于道门的云船。

    云船甲板上站着一道道散发强横气息的身影，皆是道门强者。

    不过此刻这艘巨大无比的云船也停在数千米外没有靠近。

    云船甲板上的近百名道门强者此刻皆是神色凝重无比的盯着手持魔枪的李九霄和雄性赤炎灵蛟。

    成功从地下岩浆空间里边逃脱的那三名道门强者此刻也飞回到了这艘云船之上。

    不等云船上的众人开口询问，三名道门强者便将事情的经过说了出来。

    当甲板上的诸多强者听到李九霄杀了一名道门强者时，顿时脸色阴沉下来。

    “哼，好大的胆子，竟敢杀我们道门强者，真是胆大包天。”

    “这个魔修到底是什么来历？我们道门地盘上何时有如此强大的魔修了？”

    虽然嘴上在怒骂，但他们的脸色却是浮现出无法掩饰的忌惮。

    因为他们清楚感受到来李九霄身上散发出来的恐怖气势威压。

    也感受到了雄性赤炎灵蛟身上散发出来的凶悍气息。

    这股恐怖无比的凶悍气息丝毫不比他们道门的太上长老弱。

    就在诸多道门强者议论纷纷时。

    雄性赤炎灵蛟嘶吼一声，嘴中吐出了一个散发熊熊火焰的赤红色巨鼎。

    赤红色巨鼎和一般的丹鼎完全不同。

    正常的丹鼎全都是三足两耳，但这个巨鼎却是三足九耳。

    而且这九个耳并不是普通丹鼎的那种耳，而是九个精巧无比的龙头。

    除过这九个精巧无比的龙头外，赤红色的鼎身上也雕刻着九条赤红色真龙。

    看着雄性赤炎灵蛟祭出的这个赤红色巨鼎，围观的数十万修士顿时两眼冒光。

    道门云船上的近百名强者此刻也是呼吸急促起来。

    “至宝，绝对是至宝，堪比我们道门的镇宗神器，赶快请太上长老带着镇宗神器赶来。”

    “快传音给门主，这样的神器出现在我们道门地盘上，那就是我们道门的宝物，绝对不能被其他人得到。”

    随着兴奋颤抖的话音落下，为首的合体初期道门强者立马向门主发出了传音。

    原本他们就打算出手抢夺，将这两头赤炎灵蛟镇压起来，成为道门的护宗神兽。

    此刻又出现了这样的至宝，他们更加不淡定了。

    虽然李九霄爆发出的气势威压和战斗力让他们无比忌惮。

    但是为了两头恐怖无比的护宗神兽和至宝，再大的风险也要冒。

    所有人惊骇议论的时候，李九霄亦是目光灼灼的盯着这件特殊的巨鼎。

    他的脑海里边也传来了龙老头略微惊诧惊喜的声音。

    “九龙离火鼎，没想到竟然会是这件法宝，看来那头雌性赤炎灵蛟体内应该是九龙离火罩了。”

    听着龙老头的声音，李九霄不由好奇询问道：

    “龙老，你的意思是那头雌性赤炎灵蛟体内也有一件宝物？”

    “没错，九龙离火罩和九龙离火鼎相辅相成，一攻一守，威力恐怖无比。

    尤其九龙离火鼎中孕育着天火之灵，孕育大成时甚至能焚烧天地。”

    当龙老头解释完毕后，李九霄看向九龙离火鼎的目光顿时变得炽热无比。

    原本只是一件宝物，可万万没想到会是两件宝物。

    既然如此，那就更加不能错过了。

    就在他如此思索的时候，散发熊熊火焰的九龙离火鼎瞬间朝着他轰砸而来。

    面对轰砸而来的九龙离火鼎，李九霄没有任何畏惧，再次手持寂灭枪迎了上去。

    瞬息之间。

    散发滔天魔威的寂灭枪和燃烧熊熊火焰的九龙离火鼎碰撞在一起。

    咚！

    两者相撞的刹那，宛若巨钟被敲响的声音响彻云霄，传遍了方圆数万米。

    在这股震耳欲聋的钟声面前，数十万围观修士皆是心神剧颤，气息一阵不稳。

    李九霄也受到了短暂的影响，不过他很快就反应过来。

    直接手持寂灭枪朝着不远处的雄性赤炎灵蛟攻击过去。

    寂灭枪想要毁掉这九龙离火鼎显然不可能，所以他只能将目标放在赤炎灵蛟身上。

    当他手持寂灭枪攻击向赤炎灵蛟时，赤炎灵蛟身形陡然缩小。

    接着便避开他的攻击，化作一道赤色流光遁入了九龙离火鼎里边。

    看着这一幕，李九霄顿时眉头一挑，这家伙倒是挺聪明。

    知道自己打他的主意，竟然直接遁进了九龙离火鼎。

    比起它自己的肉身，九龙离火鼎显然更加恐怖得多。

    当赤炎灵蛟遁入九龙离火鼎之后，九龙离火鼎再次暴涨变大。

    宛若一座火焰山似的朝着李九霄镇压而来……

