    “其实，坐在小朋友这桌会有一个好处！”

    戴羽妮坐下来后，偷偷地在杨谦的耳边嘀咕起来。

    “什么好处？”

    杨谦正在帮她将塑料膜包裹着的消毒碗碟戳开，然后拿桌子上的茶水涮洗一下。

    这一套流程戴羽妮已经很熟悉了，虽然她也明白这样做没啥用，根本起不到消毒的作用，但不知道为什么，她现在也觉得应该洗一下，好像不洗一下就很脏一样。

    就是一个心理安慰......

    “好处就是，咱们不用担心不够吃，小朋友饭量没那么大。嘻嘻！”

    戴羽妮说完还坏坏地笑起来，只是，没听她声音的话，光是看她如月牙一般弯弯的笑眼，是猜不出来她话里面的内容的。

    “放心，菜很多的，放开了吃都吃不完！”

    杨谦莞尔一笑。

    他知道戴羽妮是开玩笑的。

    来东山岛，他们看热闹的意图要远多于吃大餐。真要是馋这顿大餐，他们还不如回市区一个大饭店，直接点一桌海鲜大餐吃来得痛快。

    “姐姐，你要不要喝饮料？”

    戴羽妮左手边坐着的龙美妤已经很懂事地开始拧橙汁的盖子，想要招呼她。

    “我要，我要橙汁！”

    “我不要橙汁，我要苹果醋。”

    没等戴羽妮回应，两个坐在对面的小男孩就伸长了胳膊，摇晃着玻璃杯叫嚷起来。

    “来来，都有！姐姐给你们倒！”

    戴羽妮笑着起身，先是帮龙美妤拧开了橙汁的盖子，然后拧开苹果醋的盖子，绕了过去，给他们服务。

    “还有谁想要喝苹果醋的，请举手。”

    戴羽妮话音未落，几乎全桌的小朋友都举了手。

    “谢谢姐姐！”

    吴国蔚的礼貌依旧是那么到位，戴羽妮给他倒了之后，他就先表示感谢，然后才心满意足地咧起掉了一颗的牙齿笑起来。

    小男生可能不知道，今天有大明星给他们倒饮料，绝对是他这一生中最高光的时刻了。

    不过，戴羽妮今天表现得，除了唱歌时候让小朋友们觉得厉害以外，其他时候都很亲切，感觉就像是特别可爱的大姐姐，幼儿园老师都没有她这么平易近人呢！

    大明星也是人嘛！

    这不，吃席的时候，这个大明星姐姐在小朋友们面前，还彻底沦为了没见过世面的“同龄人”。

    “姐姐，你试试那个烧猪，烧猪也很好吃的！”

    “好嘞！”

    “沾点那个糖吃。”

    “哦，那个是糖啊！”

    龙美妤显然是看出了戴羽妮不太懂她们本地的特色美食，就热心地给她推荐和介绍起来。

    “小妤，你们这个烧猪很好吃的哎！皮脆脆的，跟着这个白砂糖，咬起来嘎嘣脆！不过就是有点凉了。”

    戴羽妮吃得很起劲。

    “烧猪，跟白切鸡，这两个菜其实是早上就做好的，用来拜神，然后现在才切开，所以会凉。”

    龙美妤解释道。

    “拜神？怎么拜神？我们来之前就拜了吗？”

    戴羽妮一听就更加来劲了，尽跟好奇宝宝一样追问了三个问题。

    “就是，就是你们来之前就拜了，我们在文化楼那里，就摆了很多个桌子，上面全都是大家的鸡啊、烧猪啊。还有米饭，倒酒......”

    龙美妤讲得也不是很详细。

    不过没关系，旁边有很多小朋友嗷嗷地等着插话补充呢！

    “鸡头、猪头摆向这边。”

    “点蜡烛，要点蜡烛！”

    “还有香，然后有人过来游神，舞狮子！”

    吴国蔚他们七嘴八舌地补充道。

    “原来还有这么多热闹的啊！我们来晚了，应该昨晚就过来。”

    戴羽妮跟杨谦叹气道。

    她觉得很遗憾，早知道昨天就不去买什么戒指了，戒指啥时候不能买？这个仪式错过了，可能就要到明年才能看，明年也不一定能看到，因为她觉得杨谦明年春节可能会更忙。

    “其实那个跟你路上看的舞狮差不多，没关系啦，来，吃个花螺。”

    杨谦拿了一把花螺，正在用牙签挑着，跳出了螺肉，他就递给女朋友。

    “这个叫花螺啊？我之前在魔都也见过，很多做海鲜的酒店都有。”

    戴羽妮接过来，她吃了一个螺肉之后，并不满意于吃杨谦挑的，她也拿起一根牙签挑起来。

    “不过，你们这边年例做的菜还挺豪华的啊！有龙虾，有螃蟹，还有鲍鱼，花螺，还有皮皮虾，都是很好吃的海鲜啊！”

    戴羽妮跟杨谦的感叹说得没错，确实是海鲜偏多，平常的一些肉菜倒是很少。

    “这个你不要看这些海鲜贵，就觉得办一桌这个酒席就花费很多钱。其实他们拿这些海鲜是很便宜的。”

    杨谦笑道。

    “海鲜还便宜？我们在魔都，这样一桌，普通的饭店吃起来也要几千上万了吧？”

    戴羽妮觉得有些不可思议。

    “跟魔都情况不一样，这里很多海鲜，都是当地渔民抓的，或者养殖的。你像龙虾，这个小青龙，硇洲岛那边就有很多，鲍鱼、螃蟹其他的都可以在海里养殖的。”

    杨谦笑道。

    靠山吃山、靠海吃海，岛上的人们想要吃到海鲜确实是比较方便，也比市里，比魔都那些地方省了运输的费用，自然就便宜下来了。

    当然，便宜，只能说是便宜了一点点。

    整体下来，年例的花费还是比较大的，还是要请亲戚朋友们白吃白喝，但岛上的村民们，其实生活条件没有那么宽裕。

    戴羽妮甚至吃着吃着，她自己都有点不好意思，偷偷问杨谦要不要给人家包个红包什么的——她指的是给主人家包红包，小朋友的已经给过一轮了。

    杨谦知道主人家是不会要的，他们的心意其实都藏在那些带过来的礼物里了。

    但终究还是主人家在打肿脸充胖子，这种年例的习俗，杨谦也不知道能持续多久。

    “且吃，且珍惜吧！”

    杨谦跟戴羽妮笑了笑，说道。

    ......

    “谦哥牛逼啊！求婚又搞出这么几首新歌来！”

    在魔都，冯思雯等乐队的小伙伴们一起聚集到了公司的录音棚里。

    这里虽然没开工，除了值班的都放假了，但对于他们来说，依旧是环境最好的训练场所。

    今天，戴羽妮在荷城开心地大吃大喝，不知道已经有很多人为了她的幸福，为了杨谦的小计划，已经忙碌准备了起来！

