    第787章将她们处理掉

    顾云娇早就知道白药的配方完颜璋是势在必得的。

    这一路上，她也想好了应对之策。她很快提笔，将白药和跌打油的配方制作方法都详细的写了下来，交给了完颜璋。

    完颜璋拿到配方便走了，回了主院，便吩咐侍卫，“去叫陈大夫过来。”

    王府里常年养着一个大夫,是退休的太医，也是完颜璋的自己人。

    陈大夫很快过来，完颜璋指指桌上的两张配方，“你仔细看看，看这两个方子有没有什么问题。”

    陈大夫先看跌打油的方子，看完便道：“这是治疗跌打损伤的,里面大多都是活血化瘀的药，方子看着没什么毛病。”

    白药的方子他仔细看了许久，“这跟方子应该是治疗外伤的,看着也没什么问题，终于效果好不好，那老夫就不知道了。”

    完颜璋沉吟片刻，“这两个方子，你先按照上面的方法将药制出来，制出来之后拿来给我。”

    “记住，这两个方子不能泄露出去，不然唯你是问。”

    陈大夫这才意识到这两个方子或许很重要，恭恭敬敬的答应了。

    等陈大夫走了，完颜璋自己在屋里沉思片刻，然后叫来管家，“你去买一间药铺。”

    管家以为自己听错了，“买药铺？”

    完颜璋淡淡的道：“我记得东征街有间很大的药铺，你去买下来，里面的东西都不要动,伙计也留下。”

    管家低头应了一声,便退了出去。

    接着完颜璋又叫来亲兵，“带几个人去一趟南通街的那处宅子,将乌夫人和她的那个又高又壮的婢女，弄出来，找个安静的地方处理掉。”

    完颜璋眯起眼补充一句，“这两人都有些武功底子，你们动手的时候小心点。”

    他始终还是不放心乌夫人和大丫，等开了药铺，她们要拿到药材很容易，而顾云娇的医术又太好了，万一她们治好了丹田的伤势，恢复了功夫，终究是麻烦事，还不如尽早将麻烦处理掉。

    只不过，他打算瞒着顾云娇，等她问起，就说将两人卖了。

    亲兵领了吩咐离开了。

    南通街的宅子里，顾玉恒正在窗下看着顾川和六郎写字。

    孩子虽说现在不能上学，可也不能荒废。

    顾玉恒突然听到外面有人说话，他朝窗外看过去,就看到一队士兵进来了。

    他很快敏锐的发现，这些士兵并不是天天看守他们的那几个，他赶紧从屋里出来，“你们进来做什么？”

    一队士兵十个人，为首的那个瞟了顾玉恒一眼，“没你的事。”

    这时顾川和六郎都从屋里出来了，站在顾玉恒旁边看着，顾川紧紧地抓住了他爹的手。

    士兵们半点都不停留，直接往二进院子去了。

    顾玉恒心慌得不行，总觉得这是要出大事，他嘱咐两个孩子进屋不要出来，又叫他们将门窗都关好，自己叫上哑叔，一起往后院过去。

    进去就见为首的士兵站在院子里，指着两间上房，“进去找，不是这间就是那间。”

    (本章完)

