    朱厚照说着说着，竟有些真情流露。

    其实这两日的历练，确实使他焕然一新。

    他是个有大抱负的人，从他自幼熟读兵法，练习弓马其实就可以窥见一二。

    一个没有抱负，没有足够毅力的人，是不可能做到十年如一日的练习弓马，学习枯燥的兵法的。

    因为真正的兵法，绝不是三十六计这样简单。

    一个能在沙场上指挥若定的将军，必定是一个事无巨细，俱都了然于心的人。

    他必须了解士兵，必须了解地理，了解天时，必须计算出士兵每日所需的口粮，能随时计算出，援军可以在何时抵达。

    这都是大学问，但凡是牵涉到了学问，都是枯燥无味的，单凭那孩子一般，过家家似得所谓战争。又或者是，读书人所臆想的那般，战争就是两边派出武将，先单挑一番，胜者则驱兵掩杀上去，最后大捷。

    又或者是，动辄一个所谓的锦囊妙计，将军们如傻叉一般，哎呀呀，遭了，咋办，锦囊一打开，有了。

    真正的战争，都是将军们指挥着数万数十万的军队，抵达战场，脑海里计算着无数种可能。

    战场之上，瞬息万变，哪怕一盏茶前的战事，和一盏茶后的战事，都可能全然不同的。

    这就需将军对于战场有着巨大的把控能力，他必须是那个最了解彼此军队的人，他也必须是最懂得山川河流，知道哪些地方，可能会遭遇伏击，哪些地方，适合驻扎军马，能精确的计算出援军到达的时间，能知道自己手里还有多少的预备队，可供投入战场……

    这些知识，恰恰是乏味的。

    而历史已经证明，朱厚照是个极优秀的将军。

    同样，当他真正有了同理心，有了感触，此时，他认真了起来，回顾着两日来的感受，不禁眼眶通红，满是失望的开口说道。

    “连杨师傅这样的人，本该是我大明未来的栋梁，可连这样的人，尚且都不知耕作为何物，不知农人们，平时吃的是什么，穿的是什么，却满口仁政，为劝农而拍案叫好，儿臣这些日子，所见所闻，心里只是感慨，杨师傅对不住那些供养他的百姓。”

    说着，他面露愧色。

    “儿臣……也对不住那些，辛劳于阡陌之间，缴纳赋税的农人啊，他们凄惨至此，而杨师傅们呢，却还在不断的对儿臣说，读书啊，学习圣人的道理啊，仁政啊……想来，有朝一日，百姓们要饿死了，他们依然，还在说这些吧，儿臣其实，也不懂什么大道理，只知道，做人不能太亏心，不然，难免夜里睡不安生。”

    “儿臣和王先生学习，不是因为，王先生的学问有多好，他的学问好不好，以儿臣的愚钝，其实……也看不出来。可是，王先生是第一个，在儿臣眼里，口里说着仁政，却肯俯下身去耕作的人，儿臣见过许多的大儒，父皇也将许多翰林安排在儿臣身边，可王先生，只有一个。所以儿臣愿意跟着他学习，即便是跟着吃一些苦头，手里满是老茧，脚里生出水泡，有时累得腰都伸不直，可……儿臣甘之如饴。”

    啪嗒！

    朱厚照跪下，他认真了。

    一开始，或许还只是因为争强好胜、不肯服输的天性使然，可说着说着，居然感动了自己，这其实也可以理解，两日的耕作，给予了一种新的视觉，这个视觉，使他看清了这个世界许多新的东西，他突然发现，自己不只是寻常的孩子了。

    看着那些农人，亲自去体验他们平日的生活，自己受的苦越多，越觉得无法忍受，越是累的气喘吁吁，他才越意识到，原来……自己这个太子，身上承担着这样大的干系。

    朱厚照眼眸泛着泪意，一脸坚定的说道。

    “儿臣往后，还会去西山，向王先生学习，若是父皇因此而要责怪，那就责怪儿臣好了，反正儿臣隔三差五，也已经被打习惯了。可是儿臣，不曾有错，儿臣只是不愿意，反反复复去听那些所谓仁政和爱民的道理，然后将自己关在书屋里，每日锦衣玉食，奢言着所谓的应当如何爱民如子，儿臣注定不会是一个令父皇称心如意的好儿子，因为儿臣觉得，相比于读书，世上还有许多，儿臣可以力所能及的事去做，就如王先生所言，人若是不从小处做起，却是满口春秋大义，满口所谓的大治之世，这……岂不是南辕北辙，请父皇……责罚！”

    干得漂亮。

    方继藩都忍不住差点脱口叫好了。

    王守仁的洗脑能力，真是一流啊，他方继藩打心里佩服。

    暖阁里，一片静寂。

    其实最震惊的，莫过于王华。

    王华脸色茫然起来。

    自己的儿子，交给了太子殿下这个……

    短短几日时间……这杨廷和和自己几年时间，都无法给太子殿下灌输的道理，可只两天的时间里，太子殿下……竟是懂了这么多，虽然有些地方，王华不甚认同自己儿子的主张。

    可这并不代表，他对儿子的主张完全的敌视，因为这其中，许多东西，本就是互通的，无论是任何学派，本质上，目的都是圣人的仁政，只是大家各有各的坚持，对通往仁政的路径，有争议罢了。

    至少有一点，值得欣慰，那就是太子殿下，竟也开始追求仁政了。

    天佑大明啊。

    王华居然激动的颤抖。

    那些没有教导过太子的人，是绝不会有这样感受的。他们永远不会知道，太子殿下是何等的固执，是何等的油盐不进，教导太子数年，王华有的只是一种深深的无力感，而如今……太子殿下这一番肺腑之言，竟连自己都动心了。

    王华小心翼翼的抬眸，看了一眼方继藩。

    自己的儿子，也是一个固执的人，当初，自己的儿子，所坚持的是格物致知，这一点，他比任何人都清楚，在理学之中，所谓的格物，用朱夫子的话来说，即为：‘“所谓致知在格物者，言欲致吾之知，在即物而穷其理也。’。

    也就是说，程朱的主要观点在于，格物乃是奔上圣人之道的途径，而如何格物呢，格物即物而穷其理，格物的途径主要是读书讨论，应事接物之类。其做法“须是今日格一件，明日又格一件，积习既多，然后脱然自有贯通处”。

    在这个从逐渐积累到豁然贯通的过程中，因而，最终得出来的结论是，你们这群渣渣，都读书，多研究。

    因此，才会有自己的儿子，跑去研究了三天三夜的竹子，伯安当初，是真正的信奉理学啊。

    自跟了方继藩，就开始变‘坏’了，越来越和理学背道而驰。

    王华从前对此大发雷霆，现在却茫然起来……这到底，是好是坏呢？

    似乎，从太子身上，王华没有看到太多的坏处，当然，其中也有一些离经叛道的地方。

    弘治皇帝深深凝视着自己的儿子，他突然有一种儿子完全变了一副样子的感觉。

    道理且不论，至少……太子比从前，多了几分使命感，似乎愿意承担起几分江山社稷的责任了。

    仿佛有一种东西，瞬间的插入了弘治皇帝的内心。

    太子……这是长大了吗？

    果然……不愧是自己的儿子啊。

    弘治皇帝激动的竟说不出话来，嘴角隐隐在颤抖。

    在他心里，张皇后可以纺织，作为天下人的表率，来向臣民们宣告，宫中倡议节俭。

    那么太子耕作，又有什么不好？这不但传出去，臣民和百姓们只会称颂太子贤明，而且，却也令太子尝到了百姓的疾苦，这……不正是自己所期望的吗？

    弘治皇帝的目光，从起先的严厉，接着变成了审视，而现在，却多了几分舔犊之情。

    长大了啊，果然长大了，终于开始有心了。

    唯一脸色苍白的，是杨廷和。

    他是詹事，看太子殿下的意思，从此以后，都跑去跟一个小翰林学习了，这小翰林，还是方继藩的门生。

    他完全不认同这些，他认准了，格物致知，读书的人，就该穷究自然之理，这是格物致知，是正道，跑去耕作，这能学什么，太子殿下要做农户了吗？

    他忍不住道：“殿下，你误入歧途了。”

    他本不该说这番话的，若不是急了，也不会如此的失态。

    众人才反应了过来，看向杨廷和。

    误入歧途，是很严重的指控。

    只在这短暂的平静之中，几乎每一个人，都开始在不断的思考起来，他们摇摆着自己的情感，不断的思考着此事的好坏，满脑子都在想，这到底是误入歧途，还是太子殿下已经长大，有了成熟的想法。

    这时……有人漫不经心的开口道：“老臣以为，太子殿下如此，没什么不好……西山……老臣去过，杨詹事所言的误入歧途，太言重了。”

    说话的人，此前一直在沉默，可是他却是一个不容忽视的人。

    内阁大学士，刘健！

    ......

    第五更送到，太累了，睡觉。

