    王者七重天，在整个诸天百界之中，都是一个分水岭的级别，这个级别王者体内自成世界，有着别样的乾坤造化，可以说乃是实力的又一次蜕变！

    所以说，小世界的构建，是王者又一次向着天地挣命的机会，实际上整个诸天百界来说，王者七重天之上的强者并不多。

    虽然如今萧晨时常见到，那是因为他的实力到达了这一层次，什么的武道境界去接触什么样的武者，这乃是诸天上下的一个定律。

    就如同皇者来说，他们的眼中的对手就只有皇者，或者更加神秘伟岸的存在！

    等到达到想象的层次之后，就发发现看似无限广袤的莽荒大地，又是那么小，层次到了，所面对自然是相同层次的事和物，原本是传说中的人物就会不断的出现在自己面前。

    倏而，萧晨双眸再次闭上，心神沉寂在小世界之中。

    此刻整个小世界壁障，如同晶莹的玉髓，法则神明隐现，使得世界壁障透发着淡淡的土黄色，就如同搅拌的黄泥随意的糊起来，透发着古朴沧桑的气机。

    如今萧晨的修炼已经完全可以说是神力，不是那些自称神明后裔，体内有着神血而修炼的神力，而是真正如同远古莽荒大地之上，那些神兽神明的修炼之法。

    诸天万道如一，混元一体有着海纳百川的包容之力。

    心神沉寂在小世界之中，仰望小世界天穹，王者七重天法则贯穿小世界，构建属于自己小世界的运转之道，说白了就是法则小世界再次向着更深层次的融合。

    就是你中有我，我中有你的不分彼此为一体的状态。

    实际上，对于萧晨来说，他和其他的同阶王者有着天差地别。

    先说他的小世界，早已经是扩展到了同境界的极致，而且当初融入了大量的天地清气，小世界的稳固是同阶王者的，百倍，千倍。

    说实话，要不是他要收集神血凝聚法则神明，制约了的他突破，如今的萧晨早已经是就是王者七重天的世界级别强者。

    而且在这一境界有着一个突飞猛进的机会在等待着他！

    不过一份耕耘自然是有着收获，法则神明的凝聚不但对于战力有着提升，更是对于小世界壁障的稳固，有着意想不到的作用。

    法则神明诞生于世界壁障，乃是法则的聚合体，就等于法则和世界壁障相融，稳固程度自然是翻倍的暴涨。

    悉心体味着自己小世界的变化，萧晨开始准备让自己的法则贯穿小世界。

    王者在晋升到六重天后期，开始扩充自己小世界面积之时，人与人之间的差距就已经再次被拉开，先是小世界的面积，这个自然不必多说。

    另外一个自然是所感悟的法则，这个在当初晋升无上之时就已经注定了。

    诸天万道的法则乃是有着等阶的，相应的等到贯穿神魂的法则和小世界彻融合，这种等阶就被带到了小世界之中。

    以下位火之法则晋升到无上王者，若是有机缘晋升到王者七重天，那么他的小世界也只是下位小世界，这乃是最低层次的小世界。

    当然这种低层次也是相对于同阶之人来说，若是境界之下依旧是碾压，而且小世界的阶位并不是不能提升。

    若是这位王者的所感悟的火之法则延伸，领悟到至阳之道，这乃是中位层次的法则之道，那么小世界自然就晋升到中位层次。

    若是机缘巧合之下，感悟到光明之道，那么只能说这位王者机缘昌隆，光明法则乃是天地之间的上位法则，小世界自然随之晋升到上位小世界。

    所以王者七重天的境界，其中差距太大了，法则，小世界的坚固程度，大小，都是影响武者实力的重要因数。

    不过对于其他领悟一道法则的王者来说，别无他法，然而对于萧晨来说，此刻却是痛苦而快乐着，因为他有着九道法则之力！

    九道法则，从下品阶位，一直到王阶法则，然而法则灌注小世界，并不是那么简单，此刻若是让他直接用空间法则贯穿小世界，以他现在的实力恐怕力有不逮。

    所以萧晨自然是准备从最低等级的法则开始入手，依旧是先从金木水火土五大基本法则来提升。

    金木水火土可以说是整个天地万道中，最为基础的道法，是世界运转的基础架构，甚至诸天中很多的道法是从这五种大道中衍生变异的。

    嗡！

    念动之间，小世界中所激荡的九道法则，开始变得有规律起来，一道火焰组成的红霞道轨，就如同一座天桥，直接横挂在小世界天穹之巅。

    整个火焰天桥，全部都是火之法则构成，除此之外，其他的八道法则全部都隐藏在了世界深处。

    此刻，盘坐在青石园中的萧晨，体表有着火光冒出，如同一尊欲要爆发的火山，在压制着自己的激荡的火焰，诸天相融的气机在体表若隐若现。

    法则贯穿小世界，需要将法则彻底纳入小世界之中，自此以后，法则不再是游荡在小世界中无水之萍，而是有根有源，参与到小世界的正常运转之中。

    嗡！

    高悬于小世界天穹的火焰天桥，有着盈盈火光开始蔓延，但是实际上看上去这些火焰皆是一枚枚法则圆环构筑。

    “融！”

    天音如鼓，浩荡如雷，震荡了整个小世界之中，顿时小世界中有着一股莫名的波动开始产生，透发着宏伟。

    嗡！

    而火焰更是暴涨起来，直接将整个小世界天穹映成了火红色，然而不仅仅如此，浩瀚火焰向着小世界的每一寸地方充盈。

    短短几个呼吸，整个小世界完全陷入了一片火焰的汪洋之中。

    见到这种场景，萧晨并没有丝毫的慌张，眼前的一切皆是一种逼真到极致的幻影，而他只要找到那道最为本源的火，将其直接纳入小世界即可！

    吼！

    一声嘶吼从小世界壁障之上发出，顿时一尊火焰巨人踏出，想要找到法则的本源，或许对于其他王者来说会有些吃力。

    然而对于萧晨来说根本不算是什么问题，有了火焰法则神明，这乃是火焰法则的极致才能凝聚而出的神形。

    两者之间就是相通的。

    嗡！

    火焰法则神明踏立虚空之上，头顶漫天的火焰，不断的激荡升腾，甚至化为一道火焰漩涡。

    虚空在火焰漩涡之下开始扭曲，既而漩涡开始扩大，将周围的弥漫的火焰不断的吸收起来。

    外界萧晨的身上爆发出灼热，不断激荡，一股接着一股，而心神却是死死地盯着火焰漩涡。

    火焰法则的本源才是真正的火之精灵，最为纯粹的法则之力。

    有着淡淡的的波动，自小世界火焰漩涡中心，开始衍生，这道波动十分弱小，但是出现的刹那间，却是让萧晨感到整个小世界震荡。

    甚至传递到了周身，感到一丝酥麻感觉。

    嗡！

    顷刻间，整个小世界猛地一颤，漩涡中央，一道只有着小拇指粗细的虚幻火焰出现！

    然而这道虚幻火焰一经出现，顿时让小世界所有的火焰匍匐，甚至火焰法则神明都变得暴动起来。

    火焰法则之源！

    一切火的根本，甚至那些由火焰法则而衍生或者蜕变的法则，都是从这一小缕的火焰本源中，发展而来。

    随即不死神魂显化而出，探出了手掌，向着这一小缕火焰本源而去，开始牵引着它，穿透层层世界虚幻，和小世界本源相融。

    嗡！

    这一刻，小世界中却是出现一种虚幻的形态，不再是山河大地，古山草木，而是陷入了更深层次。

    一道虚幻的脉络出现，如同的武者的天脉一般，这些虚幻的如同大龙一般的脉络，就是小世界的经脉。

    世界脉络相互交织缠绕，有着丝丝盈辉在闪耀，然而所有的脉络都汇聚到一点，那是一个晶莹的光团！

    光团之上包裹着淡淡的清辉，有着一道道青色气流在飘荡，正是天地清气。

    这便是小世界的本源，而光团之上，有着一只玉色的根茎延伸到小世界的真正场景，这是生命之树的根。

    心念念动之下，虚幻的火焰开始向着小世界的本源光团而去，与此同时他全身血气激荡，开引动属于自己的力量，开始压制一切。

    不过如今他的小世界实在是太过于雄厚，一道下位法则融入，还不足以引起波动！

    嗡！

    虚幻的火焰轻易的穿透了天地清气，就如同两者根本不在同一个时空一般，直接没入了那晶莹的光团之中。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    几乎是同一时间，整个小世界如同有着天地初开之时的炸响，这一刻似乎有着什么不同了，世界中有了一丝温暖的气机。

    整个小世界中充满了一种难言的威严，山川大地都有了不同的气机！

    轰！

    下一刻，原本消散的天火呼吸之间再次弥漫整个小世界，然而来地快去的也快，呼吸之间火焰再次消失。

    伴随着的火焰散去，火焰天桥再次显化，然而这一次，火焰天穹竟然般的晶莹如玉，清晰剔透，就如同镶嵌在了小世界的壁障之中，而不是显化在天穹之上。