    施妍看着手臂上燃烧的火苗，似乎根本感觉不到那股焚身之痛。

    在这个已经开始于烈焰熊熊中崩溃燃烧的识海战场里，她又抬起头，将那灼热的眼神，放在了眼前感知到大事不妙，便不断后退，瑟瑟发抖的心魔身上。

    它是心魔没错，世间极恶之物，理应无所畏惧。

    但眼前的施妍，已经在江夏的一通骚操作下，被弄疯啦！

    它一个小小的心魔，又怎么能恐吓住一个疯子呢？

    而且更现实的情况是，施妍把自己识海中，依存着回忆塑造出来的世界尽数焚毁。

    没有了那些过去的回忆，没有了那些鲜活的七情六欲，就算是扰乱人心的心魔，也如巧妇难为无米之炊。

    这是不成功，便成仁。

    一旦施妍失败了，她会顷刻间因为元神受创，识海焚烧成为废人。

    但一旦这种不留后路的搏命成功了...

    施妍不但能平安度过命中大劫，还会多出一件本命灵宝的胚子，而双重加强版心魔劫只要度过，就意味着施妍一直寻不到的道心会彻底稳固。

    进入寻道境，乃至苦海境，就只是个时间问题了。

    至于道心这玩意...

    听着高大上，但真正论起来，不就是对某样事物的极端执拗，不就是宁愿头破血流，宁愿身死道消也不愿意放弃的执念吗？

    看看施妍现在这样子，她在百年蹉跎中，寻而不得的东西，已经尽在手中了。

    “你！”

    施妍抬起燃烧的手臂，指向心魔，美若天仙的脸上，露出一个让心魔想要如小姑娘遇到变态时放声尖叫的扭曲笑容。

    她说：

    “弟弟告诉我，只要打倒你，就能永远和他相伴了...

    来吧。

    把本修心中最羞耻最黑暗的经历放出来吧，本修已经迫不及待的想要重走一边人生，打通关这无聊的游戏了。

    弟弟告诉我，只要我勇敢一点，你就什么都不是。

    他让我勇敢一点...

    过来！

    我的心魔哟，不许跑！

    过来！挨打！！！”

    ---

    “施妍道友的情况稳定下来了，真是稀奇，让老夫也闻所未闻。”

    三宝手握一枚刚刚炼出的退魔金丹，将其放入施妍口中，又一边稳定丹炉，继续炼化灵材，一边看向大糊涂此时的状态。

    他以元神之念触及施妍识海，但只是刚刚接触，就被那一抹滚烫逼退。

    “太阳真火全力施为之下，退魔金丹的丹毒也会被消减一些，但饶是如此，三枚金丹服下之后，虽然心魔会被压制到虚弱，但施妍道友这法体估计也会承受不住。”

    三宝看向持剑护法的刘楚，他担忧的说：

    “施妍道友这搏命时，如燃烧魂灵修为，就算最后胜了，也决计是惨胜。我等必须想个办法，在她法体崩溃之前，让她心神宁静下来。

    那灵毯还能用吗？”

    “不可。”

    刘楚摇头说到：

    “这灵毯灵器尚未做完，只有禁锢之能，却无安抚之效。以师姐此时这搏命之态，想要让她心境安宁，怕也不是那么容易。

    若是在苦木境，还能找来两仪微尘山的道长，施以秘术让师姐入‘龟息’之中，以便调养神魂。

    但以她如今魔念缠身的状态，咱们敢带她回苦木境，怕是立刻要引来仙盟三位尊者的干涉。我可不想让师姐之后一生都居于镇魔塔里。

    所以...”

    刘楚抬起头，看向眼前一片狼藉的城市，在施妍奋起反抗，开始炼化红月魔念时，笼罩城市的噩梦幻象就开始消退。

    得益于如月一行人和斯巴达人的紧急救助，被困在其中的超级英雄们，到没有太大伤亡，但如此鏖战大半天，却也已经毁了三分之二座城市。

    满目疮痍，自不必多说。

    “江夏告诉我，这个世界里的奇人异士，多有怪异能力，或许，我们能从此界寻到办法，让师姐安然度过这命中大劫的最后一程。”

    刘楚如此说着，手指翻转，摸出一个最新款发售的水果手机来，很是娴熟的手指舞动解锁，又播出一个号码。

    待他将自己的需求说完之后，电话另一边的傻妖怪刘慧顿时回应到：

    “长老，你说的人这边有，不过咱们和人家没太多交情。我这就去找黑狐狸和萨恩，看看他们能不能走走关系。”

    “越快越好！”

    刘楚听到傻妖怪肯定的回答，顿时心里一松，他看了一眼身体上已经冒出白色烟气，如体内燃烧到极限的施妍，对刘慧说：

    “不管那人要什么，都给他！只要能救下师姐，救回江夏，他要多少，我们给多少。”

    “好嘞。”

    刘慧应了一声，将手机通讯挂断。

    在幻象之外的撤离地里飞奔，很快找到了正在预备处理后续事务的黑狐狸罗格，还有正在安抚有些暴躁的女雷神朱诺的如月。

    “快别忙了，有活干了。”

    傻妖怪抱着双臂，甩着尾巴，对眼前罗格和如月说：

    “刘楚长老那边，需要我们找一个超级英雄来帮忙，我想了想，以力量层次来说，能让大糊涂这样的大修士躯体和元神同时进入休眠的，只有那个家伙了！”

    刘慧抬起手，从手腕的手表上，投射出一个垂垂老矣的家伙的投影。

    她说：

    “公民党总统竞选人，睡王，马尔莫斯.乔治.艾斯伯格，他喜欢别人叫他‘乔’。”

    “他？”

    黑狐狸之前也是在MAGA世界混过的，对于这位非传统的超级英雄并不陌生，他皱着眉头，和如月对视了一眼，说；

    “这老家伙活跃的年代是在越战的时候，他已经十几年没有动用过自己的能力了，全盛时倒是可以一句话昏睡一个军团。

    但现在，他都七十八岁了，他能行吗？”

    “行不行得去问了才知道。”

    刘慧倒是很有信心，傻妖怪这会眼中也浮现着紧张，她对罗格和如月催促道：

    “老板似乎也陷在那里了，救大糊涂就是救老板，现在又不能带她回去苦木境，就只能在这里找办法。

    可惜咱们之前的策略，在总统选举里是站懂王所在的自由党那边的，只要给那个白痴政治献金，他就能满足我们公司几乎所有的扩展请求。

    这就和睡王的党派结了仇...也不知道他会不会帮忙。”

    “公关一下吧。”

    如月拨了拨头发，很理智的说：

    “他们都是政客，没什么永远的立场和仇恨，只要价格到位，没什么是他们不能做的。罗格，你来？”

    “嗯，我来。”

    罗格看了一眼如月，点头说：

    “你最好别出面了。

    我听说那老家伙人老心不老，对于漂亮姑娘总喜欢动手动脚的。让萨恩和我一起去，他在东海岸政治圈里有几名参议院朋友，或许能搭上线。”

    “那就快点！”

    如月挥手从纳戒里放出自己的代步法球，将车钥匙丢给罗格，黑狐狸找来刚刚在幻象里砍了一阵的老萨恩，两人坐上法球，起步超音速往华盛顿赶去。

    在他们离开之后，刘慧左右看了看，转了转眼珠子，走到如月身边，压低声音说：

    “幻象退潮了，山秋明和赫尔雅刚刚在C区那边，抓住了那个玛雅和她的同伙们。

    他们也偷偷摸摸的赶来帮忙，人数还挺多，可惜没有用灵丹符水，都被噩梦入侵了心神，都开始朝魔物转化了，还攻击我们。

    结果被楚乔用獬豸秘法轻松干翻了，现在正被转移到总部地下的囚笼里。

    我们怎么处理他们？”

    傻妖怪摇着尾巴，伸出爪子，做了个“下切”的动作，说：

    “留着他们也是碍事，要不要直接...”

    “他们还有用呢。”

    如月摇了摇头，她很是担忧的往城市废墟另一端的海岸云雾封印处看了一眼，双手合在胸前，一边为老板祈祷，一边对刘慧说：

    “既然能跑来帮忙，证明那些家伙还有救，知道人命比仇恨更重要，属于还能教导好的敌对分子。

    让楚乔给他们进行灵魂洗涤，然后把他们转移到红月界去。

    接下来老板要提前开始对雾之都的战争，他们如果真想做点好事，我们也会给他们机会。

    毕竟，咱们又不是什么坏人。”

    “行嘛，那就听你的。”

    刘慧叉着腰，站在如月身边，她往旁边看了一眼，施妍的三个弟子都在旁边，有些灰头土脸的狼狈，她们也在紧张的等待着师父的消息。

    笼罩城市的噩梦幻象退潮，是个好的征兆，或许师父那边已经压制住了双重心魔劫，这场发生突然的命中大劫，也已经走到了尾声。

    从这之后，命途多舛的师父，就能真正自由了吧？

    ---

    罗格和萨恩去见传说中的“睡王”的过程，要比他们想象的更顺利。

    尤其是黑狐狸在睡王的竞选委员会办公室里，当着工作人员的面，将一张支票以梦想公司的名义，作为政治献金递过去之后，他们就立刻被安排与睡王见面。

    当然，一般情况下的政治献金，没有这么赤裸裸。

    毕竟搞政治，还是得要脸，一般都会在一场有音乐伴奏，名流聚集的募捐酒会上完成这种事。不过考虑到现在的紧急局势。

    以及那张支票上能耀花人眼的一串零，这场临时募捐也就被接受了。

    “这就是我喜欢这个世界的原因，萨恩。”

    黑狐狸一边在工作人员的带领下，往睡王办公室走，一边对身边整理着衣领的萨恩说：

    “只要你有钱，在这里，你就近乎无所不能。你能买来身份，买来地位，租赁权力，让整个世界都绕着你转。”

    “确实，他们并不把对财富的追逐视为一种罪恶。”

    萨恩深以为然的点了点头，说：

    “这或许能带给我们一些警示，在你的故乡，在我的故乡，可不能出现这样的未来。不过我听说，这位睡王先生的政治主张也有些偏激。

    他一直在向选民承诺，一旦上台就会废除《超级英雄注册法案》，他似乎想要看到超级英雄重新活跃于社会之中，并且推动这种潮流。

    说实话，这让我有些不安。”

    老萨恩低声说：

    “虽然那位白痴总统搞出这个法案，更多的是处于讨好选民，但放任一群有强大力量的行走武器招摇过市，对社会秩序的稳定而言，可不是什么好事。

    我总觉得，这位睡王先生的主张背后，有些我们还没有发现的秘密。

    懂王是个白痴，他会做很多恶心的事，但最少我们知道他做坏事的原因。

    而这位睡王...他给我的感觉，更像是个深藏不漏的阴谋家。

    贸然与他走近，或许不是好事。”

    黑狐狸点了点头，他说：

    “就这一次，请他帮忙。至于两党政治这东西，我们就不参与了，那玩意让我犯恶心，咱们来这个世界也不是为了玩这些的。

    嗯，要见到他了。

    我们要微笑一下。

    对，就是这种虚伪的微笑，瞧瞧人家，笑的多标准啊。”

