    

    “爸爸，可以了没？要上课了，不行今晚去我哪里，爸爸教我。”

    罗紫荧真的没羞没耻啊！

    又一波嫂操作，郝渤已经要开始佩服罗紫荧了，原本想的是单方面一路推水晶，现在看来要先打赢架才行。

    郝渤觉得给罗紫荧回什么都软了，还是转点钱给她算了，不软不硬刚刚好。

    他刚想动动手指，罗紫荧先于他动手指了，一连好几张照片发过来。

    女主角都是许悦，罗紫荧还有偷拍的天赋，拍出来的照片质量都很高，清晰度高，拍摄角度都很妙，远景近景特写都有。

    有一些美女会有一个优点特别惹眼，比如程止微浑圆紧致的大象腿，向璐璐的童颜有容乃大，罗紫荧的纤细，齐若男的又飒又欲。

    许悦则是那种全身上下长得很匀称，所有的特点都很突出的女人。

    标准的鹅蛋脸，纤细的天鹅颈下锁骨窝明显，熊大熊二算不上超巨却也一手把握不住，腰臀大腿比例恰到好处，还有一双大长腿，不像罗紫荧的筷子腿，也不如程止微的大象腿。

    这一组照片里，许悦或坐着、或蹲着、还有撅着的，背面的、侧面的、正面的都有，还有特写的。

    郝渤心中不由感叹:

    “罗紫荧真有情趣啊，胆也真大，也不怕被抓包了。”

    郝渤动动手指，先给罗紫荧转过去了五千，她值得多奖励一点，这次罗紫荧没有马上领取，应该真的是去练舞了。

    接着，他随手拿了一本书，找了一个位置坐下，许悦的照片有很多细节值得放大慢慢仔细鉴赏啊。

    鉴赏美景，时间总是过得很快，只是镜里观花总是意犹未尽，郝渤觉得什么时候一定要有机会亲手把玩。

    这个要罗紫荧给盯着了，可别给别人先下手抢了先，实在不行钞能力也要试试。

    不过。

    他忖度，许悦看着就不像缺钱的主，钞能力十有八九不好使，好在这也说明别人也难比他有机会。

    等机会吧，论特殊味道，还是程止微更突出。许悦这种匀称类型，蔡学姐也是其中的佼佼者，只是蔡学姐要小一号。

    不过，许悦那种温婉蔡学姐不具备，学姐是纯白莲花，各有千秋，征服感来说，许悦却是更胜一筹。

    快六点的时候，郝渤转场到艺院舞蹈室外，虽然罗紫荧说程止微要被罚留堂，但大学老师的德性，会不会真留堂，留堂多久都说不定，准时去等一会好一点。

    ~

    程止微她们民族舞专业的舞蹈室是艺院的旧舞蹈室，在图书馆背后的小路可以转过去。

    练舞室背后的窗是那种旧窗，密封情况并不好，可惜里面的窗帘遮得很严实，让人想伸手去掀开，就怕会被当lsp曝光。

    郝渤吐槽，练舞的女生也太保守了，都没有他们宿舍对面的财经院女生宿舍的女生放的开，有好几个宿舍的女生都会不穿衣服在阳台收衣服，甚至洗漱，都不需要望远镜都可以看得清清楚楚。

    六点下课后，练舞的女生并没有马上出来，等了好一会，才陆续有女生出来，明显已经淋浴过了，还好这里练舞的全是女生。

    不愧是艺院的女生，无论是身材，还是颜值大都都属上乘，都可惜练舞练功服都已经换了，没能让人一饱眼福。

    许悦和向璐璐结伴而出。

    许悦穿的还是简约风格的衣服，她是那种不需要服饰来增色的女生，简简单单反而不会被遮掩本色。

    郝渤目光清明，但许悦在他眼睛里却自动换上了大露背的练功服，做着各种动作，嫂蕊，并不是他lsp，这只是刚才过度鉴赏照片的后遗症。

    许悦她们也发现了郝渤，以许悦的性格当然不会装作没看见就过。

    “在等止微吗？她被罚留堂了哦。”许悦主动走过来，带着一点玩味的微笑和郝渤打招呼，完全没有在郝渤面前把自己当做学妹的自觉。

    “好人学长好。”人家向璐璐就不同，见到学长先乖乖问好:“止微姐是不是溜出去和你约会去了，迟到了那么久，紫荧姐居然敢当着老师的面帮止微姐答到，我和大姐都不敢。”

    许悦不满:“小幺妹，你说你自己就好，别带上我。”

    向璐璐无辜:“我是觉得你跟我一样。”

    许悦在学长面前还坚持表现理性:“我才不会像罗紫荧那么蠢，明知道会被发现还要强出头，只会惹老师更生气，害了止微，自己也被罚留堂了吧。”

    向璐璐还不服:“大姐总是有理，不过我还是挺紫荧姐，没想到她那么仗义。”

    许悦也觉得有点蹊跷，以她对罗紫荧的了解来看，罗紫荧那种人是绝不会主动帮程止微答到的，更何况还连累了自己。

    她相信自己是不会看错人的，一定是有什么是她不知道的。

    许悦再精明也想不到郝渤一边撩拨程止微，一边还敢拉罗紫荧做内应，更没想到连她都被罗紫荧卖了，用来讨好郝渤。

    “不说她了，让她自作自受。”她止住这个话题，又觉得说得有点不清楚，对郝渤解释道:“我说的是罗紫荧。”

    郝渤见两个女人在争论，就一直没有出声，只带耳朵静静听着，不发表意见，等到这会才说:“谢谢你们，小微有你们这样的舍友真幸运。”

    这样的漂亮话，既化解了许悦和向璐璐的争论，让人听着舒服，又立了程止微是他的人的旗子。

    追女生，重要的手段不在于追女生，而是在搞定女生的朋友、闺蜜、舍友等。

    当然追到之后，就该潜移默化的让女友慢慢疏离那些人了，因为成事的是她们，坏事的更是她们。

    “我们先走了，你等等吧。”

    “学长拜拜。”

    “拜拜。”

    许悦和向璐璐都走了，郝渤刚才好好比较了一下，向璐璐的童颜有容和许悦的熊大熊二不相上下啊，真的天赋异禀。

    美女之间真的有天然的相互吸引的磁场的，四个极品都能凑到一个宿舍里。

    人走完了好一会，一个长相一般、身材偏肥女人走了出来，看样子就不像是学生，估计就是程止微口中很凶的老师了。

    郝渤觉得，怪不得老师凶，天天对着一群长相和身材都姣好的女生，再看看自己，老师心情能好才怪。

    老师走了有一会，程止微和罗紫荧才出来，两个人也都沐浴了。

    罗紫荧穿的也是牛仔裤，不过不同程止微的，她穿的是一条超短牛仔裤，一双筷子腿白生生的映入郝渤眼里。        

