    第574章没密码

    灯光暗了下来，众人也顾不上解开手中的密码锁，赶紧找地方藏身。

    这只是第一轮，找到道具的人并不多，一切都还是模糊的，没人敢轻易发动进攻。

    一是担心“杀”错人，二是担心被“反杀”。

    四处都传来脚步声，又急促的，也有缓慢的。

    大概是有人碰上了医院里的怪人。

    所有人一起在医院里逃跑，那场面的确是挺热闹的。

    但即使这样也不能打扰含笑找道具的热情。

    她和陆衡一路往澡堂子里走，最后在尽头有发现了一间密室。

    木门上挂了锁——密码锁。

    陆衡又急又怕，“怎么哪都有密码锁啊，季含笑，要不我们还是走吧，待会怪人来了，我们可就逃不了了，你知道这叫什么么？这就叫瓮中捉鳖啊！”

    含笑还在自信研究那把锁，没打算要走。

    “你就是现在出去了也没地方可走。”

    说完，原先在门外等着的苏城和林可柔也跑了进来。

    苏城开口，“外面不止一个怪人，已经有人被淘汰了。”

    林可柔焦急地站在一边，目光警惕地看着后方。

    澡堂子没有门，一眼就能看到他们站的位置，她忍不住开口催促一句，“季含笑，你快点。”

    含笑没理，走到一边从地上捡了一根木棍走过来。

    陆衡愣住，“季含笑，你想……”

    话还没说完，含笑就举着那根目光往锁上一撬。

    锁是新锁，门却不是。

    大家都看傻了。

    林可柔最先跳出来，语气指责，“含笑，你这样是不是不太好，怎么说这也是节目组的道具，你这样破坏了，让别人……”

    “这锁本来就没密码。”含笑转头看着身后的林可柔，唇瓣轻勾，“我说了，要用脑。”

    她说完，一脚踢开了那扇木门，直接走了进去。

    里面黑得不行。

    不仅是在场的人，就是监视器后的工作人员都有些看呆了。

    果然一看直播间弹幕，全都是在夸季含笑威武的。

    工作人员看向一旁的梁休，想说些什么。

    梁休摘下了眼镜，轻擦了擦才又戴上，语气平和，“这把锁本身就没有密码，除了蛮力，没别的办法打开。”

    这是梁休做节目的习惯。

    喜欢制造一切游戏规则外的东西，更希望能看到参与者的突破，而不是墨守成规。

    密室很小，好在有灯。

    满屋子都是凌乱的文件，上面密密麻麻记载的应该是病患的资料，还有用药记录。

    苏城随意捡起一张，“上面写着的用药记录都是停止在五年前，所以这里已经五年没有人来过了。”

    五年前的一场大火，烧毁了精神病院里大半的东西，也包括人。

    林可柔忍不住有些抱怨，“这里面脏死了，什么也没有，早知道刚才就不该来。”

    陆衡看了她一眼，“你要是现在想走也没人拦着你。”

    林可柔被气得面色发白，转过身就找了苏城。

    话还没出口，苏城就先一句，“我们现在离开并不合适。”

    林可柔没想到苏城会这么说，心里也有些生气，转过身就自己找东西去了。

    (本章完)

