    说起李文，能得到混沌钟，也是因缘巧合下才得到的。

    补天后，一次闲来无聊，李文就带着嫦娥，打算去不周山溜达溜达。

    毕竟从他来到洪荒到现在，还没有机会去不周山看看。

    不周山, 可是洪荒穿越者的打卡名地。

    来到洪荒不去不周山看看，总觉得少了点什么。

    虽然此时的不周山只剩下了半截，但那高度也是力压整个洪荒的名山大川。

    在山上游玩的时候，李文无意中一脚踢到了一个石头，然后石头裂开，滚出了一个铃铛。

    当时李文就高兴了。

    他身处的位置，可是不周山, 洪荒绝大部分的宝物，有不少都是在这里出现的。

    后来经过他的检查，发现这个小铃铛，竟然是太一丢失的混沌钟。

    就这样，混沌钟落到了李文的手中。

    只不过由于时间太短，他还没有炼化完里面的禁制，所以在巫妖大战的时候才没拿出来。

    毕竟这玩意儿是太一的宝物，自己没有完全掌握就拿出来，很有可能会被对方给套走。

    毕竟混沌钟在太一手中那么多年，李文也不清楚他有没有留下什么后手。

    所以，为了防止宝物被太一拿回去对付自己，李文还是选择了不用保险一些。

    而后来，他吸收了巫族气运，突破了准圣境界，进入了混元大罗金仙后，里面的禁制就是轻而易举就能破解的了。

    “咚咚咚咚！”

    随着混沌钟出现, 立刻就挡下了四道剑气。

    强横的剑气敲打在钟身上, 发出震耳的嗡鸣。

    混沌钟, 响起的声音有强大的震慑效果。

    随着钟声响起，正提剑攻来的四个道人身形, 瞬间定住。

    虽然这定住的仅是瞬间，但对李文而言已经够了。

    化身万丈巨人的李文，拳头快速挥出。

    只听砰砰砰砰四响，四個手持宝剑的道人，瞬间身体炸裂。

    “收！”

    打碎四个道人，李文一指头顶的混沌钟，混沌钟瞬间一声嗡鸣，钟身微微转动，一股强横的吸力瞬间，笼罩住了要飞回的四把仙剑。

    四把仙剑，也努力挣扎。

    隐于阵法当中的鸿钧，见此一幕眉头微微一蹙，身形一闪，消失在原地，等再出现时，已在李文面前。

    “你终于出现了，我还以为你会继续藏下去呢。”

    看着挥手间打散混沌钟吸力，将四把神剑合而为一的鸿钧，李文气势达到巅峰, 目光平静地看向他。

    “盘古原身, 看来盘古大神还是留了一手啊！”

    鸿钧老祖手持神剑，上下打量了一下李文那万丈身体，微微感叹了一声。

    “废话少言，我已破了你的阵法，你输了！”

    “阵法还在，何来**之说？”

    鸿钧老祖闻言微微一笑，指了指四周的巨门，提醒李文门还在，阵法还没破。

    李文冷笑一声，“没有四剑，镇压的门，你觉得能拦住我的盘古原身吗？”

    鸿钧道祖慢慢的收敛脸上的笑容，身请一晃也化作万丈巨人，抬手弹了一下手中的神剑，平静的道：“如果要是盘古出现，老道或许没有任何胜算。”

    “但你…”

    说着，他看了一眼李文，微微一笑道：“还不够格。”

    “今日老道就让你见识见识，气运功德堆积出来的圣人，跟一步一步走上来的是有差距的。”

    说罢，手中长剑一挥，鸿钧身形一闪消失在原地，等再出现时，以手持神剑出现在李文面前。

    而那神威浩荡的神剑，此时正散发着滔天威势，刺向了李文面门。

    “铛！”

    神剑临身，李文毫无畏惧，伸手一抓，混沌钟出现在手中，然后李文就拎起手中的混沌钟，向着鸿钧道祖打了过去。

    瞬间，二人混战在意。

    整个空间当中，不时响起混沌钟的响声，以及两者碰撞的精铁交鸣声。

    很多人的印象中，圣人之间的对撞，肯定会非常华丽。

    毕竟普通修行者打斗，要么是飞剑狂飞，要么是法术狂飙，那战斗画面让人热血沸腾。

    其实这是一种误解。

    底层修行者战斗，拼的是道法和招式。

    而再往上一点，拼的是神通和宝物。

    但达到圣人这个级别，战斗又回归了本源。

    两者一招一式的对碰，拼的是对道的理解，以及自身的法则领悟。

    那些所谓花里胡哨的招式，以及各种眼花缭乱的法术。

    到了圣人这一层次，其实已经没有什么意义了。

    李文和鸿钧，可以说是洪荒大陆最顶尖的战力。

    不说二人的战斗碰撞之间的威力，光两人打斗时散发的余威，就让混沌空间一阵涌动。

    阵法之内，有阵法的加持还好一点。

    而被阵法排除在外的余波，引起了和亿万里的混沌涌动。

    大道掌控下的混沌，可以说是最神秘，空间最坚固的。

    但此时，阵法方圆亿万里内，空间不断的被一道道余波轰开一个个裂缝。

    混沌气流以及漂流的混沌神石，被搅成了无数碎片，随后被震荡开的空间一口吞噬。

    “轰隆隆隆！”

    突然一声巨响，从阵法中响起，紧接着传来一阵咔咔的声音。

    诛仙剑阵，终于承受不住两个顶尖圣人的碰撞。

    轰隆一声爆炸而开，诛仙阵图也炸得四分五裂。

    “噗！”

    昆仑山上，通天突然口喷一口鲜血。

    “通天师弟，怎么回事？”

    在通天旁边正闭目神游的原始老子，被通天这一口血吓了一跳。

    “诛仙阵图被毁了！”

    通天擦了擦嘴角的鲜血，苦着脸说出了原因。

    作为诛仙阵的主人，四把神剑和阵图，他是炼化过的。

    如今宝物被毁，他这个主人也受到了反伤。

    “怎么可能？你的诛仙四剑，不是被老师借走了吗？有老师存在，怎么可能会被毁？”

    听到通天的诛仙阵图被毁，元始天尊眼中闪过一丝惊喜，随后立刻隐藏，装出着急的样子，询问道。

    通天苦着脸摇了摇头，他现在也是满心着急。

    可着急也没用，只能在内心祈祷，鸿钧能够修复诛仙阵图。

    不过他心中明白，就算诛仙阵图被修复了，恐怕也会留下永久的暗伤。

    想到此，通天的脸更苦了。

    早知道会有这个结果，老师借诛仙四剑的时候，他不借了。

    不过此时后悔也晚了，通天只能在心里期望，鸿钧能保护好剩余的诛仙四剑，千万别再出现什么意外。

