
叶萧脚步连续两次做出移动，连续两次动作迅捷、并且带着明显进攻性的战术移动后，已经是逼近那名卡伊克罗政府军上尉。

叶萧的动作很快，快到让那名卡伊克罗政府军上尉的眼睛跟不上他的动作。

M16自动步枪霍然抬起，锁定了卡伊克罗政府军上尉的脑袋。

看到自己前方黑洞洞的枪口，上尉被吓得魂飞魄散，想要用AK-74S反击，可偏偏这个时候，子弹卡了壳。

上尉慌乱的拉动着枪栓想要解决手中武器卡壳的问题，可叶萧根本不会给他这个机会。

旁边仅剩下的卡伊克罗政府军士兵看到如幽灵一样，瞬间解决掉把自己同伴解决掉后，心中唯一的念头就是要逃命，自己小命受到威胁，根本顾不上自己的长官。

哒哒！

叶萧快速转过枪口，一个点射把想要逃出楼房的卡伊克罗政府军士兵击毙。

子弹击中了那名卡伊克罗政府军士兵的脑袋。

弹头从他右侧太阳穴穿入，瞬间产生的空腔效应，令得他左半侧脑袋爆裂开来。

大量混合着头骨碎渣的血浆喷洒在墙壁和地面上，这名没能逃跑成功的卡伊克罗政府军士兵因为子弹侵彻力的关系，被带着横飞了一段距离，重重的撞击在墙壁上。

上尉抓住这个机会清除掉了那枚要命的子弹，随着子弹重新上膛，上尉心中顿时一喜，脸上也跟着露出狰狞之色。

死吧，去死吧！

可就在上尉面目和眼神狰狞着想要对着叶萧举起AK-74S的时候，叶萧手中那把M16自动步枪又是指住了上尉的脑袋。

那瞬间，上尉的心又是瞬间沉到了谷底，浑身冰凉。

这种感觉就像是一个从悬崖坠落的人，在坠落的过程中，抓住了一根探出悬崖的树枝，可在把树枝抓在手里后，才发现原来抓在手中的，只不过是根枯枝！

叶萧扣下了M16的扳机。

咔！

在叶萧扣下M16扳机的时候，枪膛中突然传来一声撞针击空的声响。

弹匣中的子弹打完了！

捡到这把M16的时候，叶萧并没有去检查弹匣中的子弹剩余量，刚才跟楼房中这些卡伊克罗政府军交火，已经是打空了弹匣。

听到从M16枪膛中传来的声响，原本面露绝望的上尉，又是狂喜起来。

“你给我去死吧！”

上尉用法语对着叶萧大声嘶吼。

叶萧眉头一皱，反应极快的把M16对着上尉甩了出去。

M16狠狠地撞在了上尉身体上，把上尉撞得向后倒退出去，同时也撞偏了他手中AK-74S的准星。

哒哒哒……

一串子弹从叶萧身侧扫过。

而仿佛是早就预见了子弹不会击中自己，在整个过程中，叶萧的脚步没有进行移动，做出规避动作。

把打空子弹的M16丢向卡伊克罗政府军上尉的瞬间，叶萧抄起了挂在身上的MPX-K冲锋枪。

抬手，瞄准，扣扳机。

三个动作连贯而成，在短短一秒钟的时间内完成。

噗噗！

沉闷的点射声响起。

两发点四零口径的S&W子弹打穿了上尉的防毒面具，两发子弹，一发命中了他的眉角，一发打穿了他左眼。

上尉向后退了两步，仰面栽倒在地上，从他脑袋中流出的鲜血，很快就染红了他身下的地面，并且快速向旁边漫开。

叶萧弯腰把地上两枚还带着余温的S&W子弹弹壳捡起，又把两颗嵌在墙壁中、带着血迹的弹头撬出带走后，才折身向被压在碎砖之下的雷米走去。

那枚跳弹击中了雷米的脖子，绝对的致命伤。

在跳弹击中雷米脖子的时候，就注定了他的死亡。

叶萧弯腰摘下了雷米头上的头盔，对头盔进行了检查，刚才的交火并没有对头盔造成损伤。

头盔还处于工作状态，叶萧也没有去细究头盔的功能，只是通过显示在护目位置的氧气剩余量，还有其他“海豹”先遣小组队员的位置，叶萧就可以肯定自己之前的推断，这个头盔绝对没有它表面上看上去的那么简单！

雷米的眼睛瞪得很大，只是在他瞪大的眼睛中，已经看不到任何生命的光彩。眼睛中，还残留着他在临死前的绝望！

叶萧伸手把雷米瞪大着的双眼合拢，“杀死你的是卡伊克罗政府军，而他们现在也死了。这个头盔呢，就当做是我的报酬，你也知道，我是雇佣兵嘛，干了活是要收钱的。”

叶萧站起身，带着头盔快速从楼房中离开。

“海豹”先遣小组跟卡伊克罗政府军战斗的结果如何，叶萧不关系；“海豹”先遣小组是不是能救回那两个倒霉的飞行员，叶萧也不关心；至于空投物资，就算是不能抢回，以美国空投能力，完全可以再空投一份下来。

叶萧冒险来到这里的目的就是为了这个头盔，现在他把东西拿到手了，自然是要在没有被发现前离开。

按下头盔旁边的按钮，将正在工作的“阿波罗战场系统”关闭后，叶萧回到自己藏起来的汽车中，驾驶着汽车离开。

而随着叶萧把“阿波罗战场系统”关闭，杰尔拉德头盔中原本标记雷米位置的光点也随之消失。

看到突然消失的光点，杰尔拉德心头顿时一沉。

光点消失，就意味着“阿波罗战场系统”停止了工作。

“阿波罗战场系统”停止工作只有两种可能。第一，头盔遭到破坏，“阿波罗战场系统”受到影响，停止了工作；第二，头盔被人拿走，“阿波罗战场系统”被关闭。

如果可以选择，杰尔拉德情愿是第一种情况，因为“阿波罗战场系统”实在太重要了。

这是美国军方投入了两亿美金，超过五年时间进行研发，而且到目前位置还处在测试阶段，运用于“未来战场”的系统！

“阿波罗战场系统”如果被其他国家掌握，这对美国军方规划出来的“未来战争计划”影响很大。

不过，不管是哪种情况造成了“阿波罗战场系统”停止工作，有一个情况是不会改变的，雷米已经死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="25596051"  chaptername="第360章  捡漏（下）">加入书签</a>
</div>
