    随着身为族长的叶尘一声令下，一排火属性鸟妖统一施展火流星这门技能。

    这是他挑选的精英火属性成员。都是一些二阶妖兽。

    而这些妖兽的火焰能力在族内也是屈指可数，火焰作为破坏力首当其冲的元素，如果能够覆盖性落下的话。

    那对于群战的一方，可是最有优势的。

    火流星在天边形成了一道火源防线，扑上来的这些鲵蟒全部都死在了火流星的火焰之中。

    叶尘此刻则是一脸的阴冷。

    目视着身下得到白蛇，他隐隐感觉到这家伙身上散发的恐怖力量。

    远比之前所碰到的四阶妖兽要厉害的多。

    现在叶尘都有点怀疑，到底白蛇与大鲵蟒王谁才是这个氏族真正的族长。

    “雷凯！”

    “刺啦！”

    随着叶尘的一声低喝，那股雷霆再次自自己周身环绕，

    第一时间祭出雷凯，可以看出他到底有多么重视眼前的白蛇。

    看到浑身缠满雷霆的叶尘，白蛇也是微微一笑。

    “呵呵，想必你就那被传得神乎其神的火羽部族的族长吧！”

    “白族长可真是抬举我了，哪有什么神乎其神之说。”叶尘一脸阴冷的跟着白蛇打着哈哈。

    “哎？相传火羽部族族长可以凭借着三阶修为，就完成对四阶妖兽的反杀，这样的实力，放眼整个妖兽平原，都没有任何一个人可以办到。”

    “火族长能够完成这样的成就，可见传言火羽部族即将返祖，确实有这机会啊！”

    “不过火族长，你不会真的以为杀了一条恶龙，宰了一条臭虫。就可以跟真正的氏族大妖相比了吧。”

    “这里的臭虫自然指的是他的大哥鲵蟒王。”

    听到白蛇如此发言，叶尘也是满脸的黑线，看来真如他所料，大鲵蟒王的族长位置，只不过架空的存在，

    真正主导大鲵氏族的人，正是眼前的这条白蛇。

    “那么他的是实力！..”

    正当叶尘此刻疑惑的时候，对面的白蛇忽然发难，身体内蓬勃的灵力释放了出来。

    感受到扑面而来的灵力。

    叶尘也是瞬间陷入到了沉思中。

    眼下这个白蛇的实力已经到了四阶中期戴峰的存在 ，浓厚的灵力气场比普通四阶巅峰灵兽的气场都要足。

    估计用不了多久就会突破四阶高级修为了。

    “看到了吗？感受到了吗火族长，这就是真正的四阶融灵境实力，你不会以为你战胜那两个软脚虾，就能跟真正四阶的妖兽对战了吧。”

    “今天我就让你见识见识，什么才是真正的四阶妖兽！”

    “毒气爆炸！”

    “喷！”

    随着那白蛇的一声惊叫，自他那苍白的 嘴巴中，忽然射出了几个紫色的孢子。

    而就在所有人差异的时候，这孢子竟然在一瞬间开始爆炸。

    一股浓烈的 毒气自几人的面前蔓延开来。

    这种带有麻醉的毒气使得与那些鲵蟒缠斗在一起的鸟妖们落了下风。

    不过好在叶尘在这次来到这里之前，他就做好了所有的准备。

    “老火！把那东西拿出来！”随着叶尘的一声低喝，远处的火舌鸦也是心领神会。从自己怀中掏出了一个散发着绿色亮光的仙草来。

    这散发绿光的仙草，缓缓的转动着，感受到空气中的毒素，那个仙草也是瞬间变化成了不同的颜色。

    绿光开始变得妖艳。

    接着那一株仙草就好像吸尘器一般，贪婪的吸收着天地之间的毒元素。

    此草名叫壁毒花，属于五品灵药，功效就是吸收普天之下的毒素，而后将毒素压制在自身体内，而后转化成自己能够支配的力量。

    如此一来，那白蛇所释放的毒素就被眼前这多毒花给全部吞噬了赶紧。

    原本灰蒙蒙的天空，瞬间就恢复到了原来的颜色。

    “呦没有想到，还真是有备而来啊！可是就凭这朵花就想战胜我嘛？”白蛇见到自身毒素被一朵花吸收的干干净净，也是一脸的不再意。

    而远处的叶尘见状更是怒气满满。

    “贱皮子，小爷会的花样还多着呢！”

    刷！

    叶尘低喝一声，自己的身影就消失在了原地。

    空空空！

    脚踩爆步的他每一次踩踏都能够发出一阵又一阵的爆鸣声。

    “风息锁空！”

    “叠加！雷霆万钧！”

    咔嚓！

    两个技能一瞬间释放了出来，白蛇身边的风元素开始莫名其妙的流动了起来。

    哗！

    随着白蛇的一声惊呼，身边凝聚的空气让他瞬间感觉到不大对劲。

    “抓！”

    远处奔袭的叶尘翅膀一挥，白蛇身边的风元素就好像能够听见他的命令一般，风元素好像化身为一个又一个的手臂，直接束缚住了此刻的白蛇。

    风息锁空，无条件限制对手五秒钟。白蛇根本无法挣脱。

    而就在此时，叶尘手握雷霆万钧所化的长枪，如同一名突刺的翼骑统领一般。

    直直朝着白蛇而去。

    此刻的白蛇在叶尘眼里，跟活靶子可没有什么区别，如果说非要有的话，那只个靶子会说话。

    带着一丝丝毒素的雷霆长枪刚刚突刺到白蛇眼前。

    就这白蛇的眼神微微凝聚，那个长枪竟然开始转移方向了起来。

    叶尘一声感叹，眼前这个白蛇果然跟别的四阶妖兽大有不同，起码他对这次进攻的处理就与别的妖兽不同。

    别的妖兽都会在第一时间挣脱风息锁空的束缚，可是他们怎么会想到，这风息锁空不管怎么挣脱都是毫无用处。

    而眼前这个家伙，竟然可以想到用以进攻化防守的方式，来逼迫叶尘停止手上的动作。

    雷霆长枪在白蛇意念的操作下枪头开始指向叶尘。

    而后，叶尘无奈只能放弃掉这次的进攻。另外在寻找进攻的时机。

    而就在叶尘收掉手上的雷霆时，对面的白蛇也开始动了起来，只见他白蛇的身体开始疯狂的扭动。

    紫色的灵力自腹内开始升腾了起来。

    “族长小心，这家伙的实力不容小觑！”一旁的黑牙看到白蛇的动作善意提醒着叶尘。

    不用黑牙多说，叶尘也能够感觉到这升腾起来的紫色气体。

    而随着那白蛇身边的紫色光芒越聚越多，白蛇眉心深处，竟然有一颗紫色的宝石正在缓缓的凝聚。

