    ·

    周尘打开手机里的应用商店，下载直播平台软件，注册新用户，随后开始狂刷女主播……

    不能一上来就打赏，那样目的性太明显，毕竟他现在还植入着摄像仪，私生活虽然不会被干涉，但还是要预防留下蛛丝马迹。

    看了一个多小时的直播后，周尘开始这逛逛那刷刷，又成功浪费了半个小时，接着打开终点读书APP，十几分钟后，他点开了那本《重生之大反派女主》，慢慢悠悠看到最后，准备打赏。

    我记得大额打赏最低要一万……周尘看着弹出的金额不足提示，动手往里面冲了一万块，等金额到账后，随手按下打赏按钮。现在他存款百万，这点钱花起来根本不心疼。

    下一秒，一条大额打赏的公告横幅在手机顶端飘起。

    与此同时，金竹大学的某个宿舍中，萧璇的手机震动起来，她呆愣看着那条弹出的消息，不敢置信了好久，在确定自己没有眼花后，旋即狂喜万分，内心的激动溢于言表，急忙添加对方为好友。

    而周尘正看着许愿瓶中那枚缓缓凝聚的崭新星子沉思，如果再来一次打赏，还能不能收获心愿值？

    短暂的沉吟后，他又充值了一发进行打赏，结果却没有任何收获。

    “……她希望被打赏的心愿已经得到了满足，所以渴望程度没有那么强烈了？”周尘仔细思考了一阵，看来相同的愿望短时间内只能完成一次。

    忽然，他有了一个想法——或许可以引导对方的心理，让对方继续渴望着被他打赏，从而产生新的愿望，等时机成熟了再做收割。

    这么想着，周尘同意了对方的好友申请，在私聊中表示书写得不错，继续努力，好看的话以后还会继续打赏，说不定还会给最高规格的打赏。

    对方一个劲的感谢，并表示今后一定会努力创作。

    这样应该就行了吧，钓上来了期待感，放在那里晾上几天，估计就会开始幻想得到我的大额打赏……周尘心满意足地关上终点读书APP，打开直播平台，找到那位愿望气泡中的女主播，随手给她送了发火箭。

    心愿值立马到账，大概是整枚星子的三分之一。

    “嗯……除了这两个人外，我还可以打赏别的作者，别的主播，只要他们心里有‘想要得到大额打赏’的愿望，我就能得到心愿值，但要是没有或者不够强烈，那钱就相当于白花。”

    周尘犹豫了半天，最终决定先去尝试一番，要是效果好，收获颇丰，可以时不时来上这么一下，也算是稳定的心愿值收入。

    ·

    ·

    两个小时后，周尘崩溃地看着许愿瓶中的星子，觉得一定是哪里出了问题，而且是出他妈的大问题！

    在打赏完那个作者后，许愿瓶中的星子就恢复到了五枚——先前有一枚用在了开启新能力上。

    除了这五枚星子外，剩下的心愿值，就只有打赏女主播得到的大粒星尘。

    而他刚才忙活了两个小时，到处找作者和主播打赏，花了近四十万，最终收获加起来竟然只有一枚半星子！

    他差点就要脑溢血了！

    四十万扔水里都能砸出个超大的水漂啊！

    他强忍着吐血的冲动，痛定思痛，反思到底是因为什么，良久后终于有了一种猜测：

    “天上掉馅饼的好事虽然人人都想碰到，但正常人平日里绝不会特别期待，因为人人都知道那是不可能的事情，绝大多数人都对现实有着清楚的认知……而没有渴望、期盼到一种程度，就不会产生心愿值。”

    “当然，如果是那些负债累累、家境贫寒、生活压力巨大的人，估计每日每夜都会期盼着能发一笔横财改善生活……可我是随机打赏，遇上那种人的概率太低了。”

    “以后还是靠愿望雷达来选择吧，花钱至少能花到点子上。”

    周尘无奈叹息，四十万最后只得到了一枚半星子，怎么看都像是血亏。

    就在这时，手机突然震动起来，收到了姜澈发来的消息。

    一长串的物品清单。

    以及她的语音：

    “你可以从这些东西里任选两样当做奖励。最晚明天提交，别忘了。”

    奖励终于来了……周尘心里一振，扫掉内心的沮丧，回复了句好的，随即点开物品清单的表格。

    【毁灭者K-50霰弹枪：毁灭者系列的最新型号，各方面加强，威力显著提升。】

    【炼金武器·燧石手枪：可填充炼金子弹，威力显著，克制深渊生物。】

    【炼金武器·轻灵折刀：一把经过锐利属性附魔的炼金武器，能对一阶升华者造成威胁。】

    【炼金武器·赫兰迪附魔手套·电属性：刀枪不入，防水防火，注入源质后可以产生强电流。】

    【低级符石·火属性：能够进行一次物品附魔，附魔效果：灼火。】

    【拉瓦章鱼：炼金学素材。】

    【星光水晶：炼金学素材。】

    【尖叫灰树核：炼金学素材。】

    【科特灵紫山羊独角：炼金学素材。】

    【……】

    这些清单里的物品，有一部分是从“铁蟒”的仓库里缴获的走私物，有一部分是群星会本身的库存。

    “有点难选啊，炼金学素材暂时用不到，武器的话，毁灭者霰弹枪就是来凑数的，附魔符石暂不考虑，剩下的就是燧石手枪、轻灵折刀、赫兰迪附魔手套。”

    周尘纠结的头都大了，幸好时间还有很多，他可以慢慢想。

    ·

    中午。

    吃过饭后，周尘的精神力已经恢复饱满。

    姜澈正在处理这次任务的后续，鸟人也没有发来消息，估计同样在处理对应的事，说不定正对着“铁蟒”落井下石呢。

    确定一时半会不会被打扰后，周尘躺在宿舍床上闭眼冥想，没有许愿，而是单纯地催动许愿瓶的力量，使其迸发出光芒。

    在照耀灵魂的炽光中，他又一次感受到了那种或飞升或下沉的飘忽感。

    等脚踏实地的触感传来，周尘睁开眼，再度来到了壮观美丽的潜意识海洋，周身浮现一个个流光溢彩的气泡。

    那两个与他建立联系的愿望气泡已经消失了，他猜测那种联系应该是临时标记，免得挑选好的愿望气泡混入其他气泡里难以寻找。

    周尘看着周围漫天漂浮的气泡，陷入回忆：

    “这些气泡是随机出现的，但我可以进行调整，简单说就是将公共频道改成私人频道，仅显示我接触过的人心中的愿望……”

    收敛心绪，周尘念头一动，根据他的意志更改愿望气泡出现的条件，限制为他接触过的人。

    只见漂浮在空中的愿望气泡开始迅速下沉，融入下方的虚幻海洋。

    紧接着，一个个宛如庞然大物般的七彩气泡，在周尘惊骇的眼神中，巍然升起。

    不禁倒吸一口凉气。

    “妈耶……”

