    薛冥脸色阴晴不定，又是一种大道之力，单单他见过石方释放出来的大道之力就已经有了六种！

    六种！多么骇人听闻的数字啊。

    场外的薛影已经被震惊的无以复加，这？就是强者吗？

    他突然感觉他活了这么多年都活到狗肚子里了。

    别说领悟六种大道之力，他见都未必见过！

    薛冥的脸色阴沉了起来。

    “呵，希望？能使用空间之道又如何？你还不是我的对手！”

    薛冥身上的黑气滚滚而出，逸散出极其恐怖的波动。

    石方的目光一凝，这次的波动明显和之前不同，他能感受到薛冥身上的大道之力变得浑厚恐怖无比。

    整个空间都变得诡异起来，那速度之道冥冥之中和天地相连，变得异常强大。

    薛影看到这一幕，浑身汗毛猛然倒立起来，一丝丝冷汗从他的额头流出。

    他看了看周围，妖族大军层层叠叠的围在四周，他立刻叫道：

    “不好！魅影一族，妖族大军立刻倒退，有多远给老子跑多远！”

    他又高喊了一遍，头也不转的远遁而去，内心不禁暗骂：

    “老爷子，你要放大招怎么也要支会一下兄弟们呐！这下惨了！”

    魅影一族还好一点，听到命令之后，立刻反应了过来，转身开始狂奔。

    速度要多快又多快。

    剩下的妖族大军反应就慢多了？什么？退？为什么要退。

    他们自然知道造化境强者出手，毁天灭地，但他们距离战斗的中心还很远呐？

    咦？魅影一族的怎么都跑了？

    情况似乎有些不对。

    妖族大军中也有比较机灵的，刚发现了情况不对，就高声喊道：

    “跑啊，快跑！”

    这一喊不要紧，整个妖族大军瞬间乱了起来，纷纷朝后面跑去。

    此时，大战的正中心，薛冥周边。

    一股毁天灭地般的能量波动传了过来。

    石方的瞳孔猥琐，他似乎想到了什么。

    “神通！？”

    大道之力融入天地之力，宛如仙人一般调用天地规则所成的招式！

    错不了，这就是神通。

    在恐怖能量的衬托下，薛冥的身体愈发诡异了起来。

    “桀桀...现在才反应过来，太晚了！”

    话落，薛冥向前一指，大道之力裹挟着无尽的天地之力倾泻而出！

    “神通——极速之击！”

    这一瞬间狂风呼啸，惊雷炸响！

    石方心中猛然一惊，来不及多想，手持灭魔金刚杵向前一挥，空间大道之力猛然爆发。

    “次元斩！”

    他也有神通！不过失去了先机，鬼知道他能发挥出几分效果。

    薛冥心中冷笑，在神通面前，任何招式都形同虚妄，那才是真正的神仙手段。

    在他眼里，石方已经是死人了。

    “轰轰轰，咔！”

    极速之击所过之处，大地崩裂，空间崩塌！转瞬之间来到了石方的面前。

    “轰隆！”

    “咔咔咔！”

    这一瞬间，天地炸响，无尽的天地之力瞬间摧毁整个空间。

    破裂的空间碎片朝着四方激射而去，所过之处，毁天灭地。

    还没来得及逃跑的妖族大军瞬间就被那残余的能量波及。

