    “我能不着急吗？你死了倒没什么，我可不想死啊，老娘还在如花似玉的年纪，恋爱都没谈过，就这样挂了也太不值了吧！”许曼撇着嘴说道。

    “呵呵……”叶青眉头一扬，说道：“担心个屁啊，有我在，你死不了。”

    “但愿吧！”许曼耸了耸肩，反正不管是生是死，她的命算是掌握在叶青的手上了。

    叶青生，她生，叶青亡，她亡！

    在这一刻，不管她愿不愿意，她算是和叶青绑到一起了。

    许曼回头看了一眼已经拖到他们后面的那两辆跑车，眉头一皱，问道：“他们要做什么？为什么速度越来越慢？都快要被我们甩开很长一段距离了。”

    “他们拉开距离，自然是为了加速呗！”叶青撇着嘴应道。

    许曼一愣，随即惊呼道：“你的意思是他们想从后面来撞我们？”

    “当然！”叶青毫不在意的应道。

    “这些混蛋是真的要将我们撞到悬崖下去呀！”许曼沉吟着说道。

    “这是肯定的。”叶青耸了耸肩，瞥了一眼后视镜后，对许曼说道：“丫头，坐稳了！”

    “好！”许曼应了一声后，死死的拽住了把手。

    在这种情况下，就算是一个白痴都知道叶青接下来恐怕会是一段极限的操作，他显然不会让对方撞到自己的车。

    “呼！”

    发动机的轰鸣声响了起来，后面那两辆跑车在明显的加速冲向兰博基尼。

    “来了，来了！好快的速度！”许曼惊呼道。

    “你他娘的能不能别一惊一咋的呀！”叶青白眼一翻，然后猛然的踩了一脚刹车，硬生生的将兰博基尼给停在了路中间。

    “你干嘛？”许曼瞪大着眼睛问道。

    后面那两辆车都冲上来了，这混蛋居然还停车，这不是让后面的车来撞吗？

    这他娘的是在找死呀！

    眼看后面那两辆跑车就要与兰博基尼首尾相接了，叶青却突然启动兰博基尼，改装过的兰博基尼就是牛啊，仅仅用了两秒钟就已经从启动到速度的极限了。

    “呼！”

    随即许曼就感觉到自己的身体在横移，叶青这个家伙居然一个飘移，就轻松的过了弯道。

    许曼觉得有些不可思议，毕竟刚才叶青停车的地方到进弯道只有十米不到，这么短的距离，要提升车子的速度，还要晚成这种极限操作，这怎么可能？

    然而，事实摆在眼前，由不得她不相信。

    到现在，她终于明白和肖莹忆聊天的时候，一提到叶青喜欢赛车，肖莹忆的眼中就充满着一种崇拜。

    许曼扭头看了一眼叶青，她突然间发现这家伙在这一刻好像还挺帅的呀！

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声从后面传了过来。

    后面那两辆车已经飞跃出了公路，掉落到悬崖下面了。

    虽然已经看不到了，但是从这爆炸声来看，后面驾车的人怕是和车一起毁灭了吧？

    “太帅了！”许曼挥着拳头说道。

    “帅吧！”叶青的眉头扬了起来。

    “的确是挺帅的。”许曼耸了耸肩，并没有违心的反驳叶青。

    随即，她又好奇的问道：“不过刚才你为什么停车啊？在他们撞上来的时候，你也可以飘移过弯道，让他们撞不到我们呀！”

    “屁！”叶青白眼翻了起来。

    虽然从叶青嘴角冒出的这个字有点难听，但是许曼难得的没有生气，而一脸疑惑的问道：“难道刚才你突然停车是有什么目的吗？”

    “当然！”叶青耸了耸肩，说道：“刚才我们离前面的跑车实在是太近了，如果我突然加速，肯定要撞上去，那样的话，我能将前面的车撞到悬崖下去，但是后面的车也肯定会撞到我们，所以我们也很可能掉下悬崖！”

    “所以你就停下来，让前面的那些车跑远一点，给你这个飘移留下足够的距离？”许曼笑了笑，说道：“不得不说，你还真是艺高人胆大啊！要是在刚才的一系列操作当中出现失误的话，那我们的结局也掉下悬崖呀！”

    “切！”叶青撇着嘴说道：“在我的字典里就不失误这样的词。”

    “虽然后面的两辆车搞定了，但是前面还有八辆啊，要想搞定他们，任重道远呀！”许曼朝着挡风玻璃前面努着嘴说道。

    “切！老子要搞定他们简直是轻松得很。”叶青撇着嘴不屑的说道。

    “你还真是很自信呀！”许曼感叹着说道，在她看来，这大概也是叶青的优点吧，这家伙做任何事情似乎都是这么的云淡风轻，不过正是这种去淡风轻，往往在很多时候能收获到出其不意的结果。

    “当然！”叶青眉头一扬，努着嘴说道：“你自己看吧，前面那些家伙已经乱了。”

    “乱了？”许曼一愣，抬头透过挡风玻璃就已经看到了前面的车队原本是两辆一排，整齐划一的排成了四排，将叶青的车子死死的堵在了后面，但是现在他们的队伍正如叶青说的一样凌乱了。

    这些家伙肯定已经知晓了他们后面那两辆车发生了什么，叶青逆天的车技让他们胆寒了。

    而此刻，如果叶青胆子大一些，应该有机会从他们队伍错乱形成的缝隙间穿梭而过，直接冲到前面去。

    经历了刚才那一幕之后，许曼对叶青的车技也有了一种直观的了解，她相信叶青一定有能力穿梭在这些缝隙间，冲到最前面去的。

    显然，叶青只要冲到前面，就完全有能力摆脱这帮家伙的纠缠，轻松的赢得胜利。

    就在许曼拉紧拉手，做也感受速度激情的时候，叶青又悠哉游哉的开起了车，嗯……只是与前面那帮家伙保持着一定的距离，没被甩开，也没有赶上去。

    “怎么不趁机冲到他们前面去呢？”许曼疑惑的问道。

    “就这样冲到前面去，还不够刺激！”叶青耸着肩应道。

    “呃！要怎么才刺激？”许曼不解的问道，在她看来，以极速穿梭在那几辆跑车之前就足够刺激了啊！

    虽然说前面那些家伙因为后面两辆车坠崖出现了慌乱，但是要想从他们形成的缝隙间穿梭而出也不是一件容易的事情呀！

