    蛛王一愣顿时笑的更大声了。

    “哈哈哈...我到是以为什么风，把你们吹到这么远的异乡之家来的，原来是这个，为尽地主之谊，我再送你两个，让你们一人享受一个，我给你们腾位置，绝对不会有人打搅你们，我发誓。”

    瓦特？蛛王这是什么鬼话，糟糕...好像装逼过头，连关键词都省了...不行，我要淡定，只要我不尴尬，尴尬的就是别人...

    姜泽淡定拿出一单位幽能矿，开口道“不不不，我要四个超能者，烈焰，冰影，虚空，电弧，一个都不能少，最差要D阶的”

    “幽能矿？”

    蛛王眼眯了起来，四只眼贪婪地望着那颗幽能矿，两只手臂伸出四根手指交叉，微微摩擦着。

    “你们这些超能者，玩的到是挺开放的”蛛王拍拍手，手底下人点点头

    一旁的金属地面露出四个圆形坑洞，四个铁笼子缓缓升起，里面是几个比较狼狈的壮汉，全是披着灰色头巾，浑身皮肤泛紫，绿瞳类似变种人。

    千梦之城的觉醒者，姜泽见到这四个人就知道是什么了，只是那位女王有点不太好惹。

    “我给你挑的四个壮男，400万幽能矿，刚抓来的通缉犯，野性十足，够你玩一阵子的了。”

    “400万，好大的口气。”

    姜泽撇眉，周身泛起电芒。

    直播间一阵热闹

    “哈哈哈，快快快，蛛王口气犯了，给他来点牙牙乐牙膏。”

    “笑死劳资了，泽哥之前语出惊人，还把我吓了一跳，如今居然是来买超能者的。”

    “一听四大属性，就知道是来给玩家们抓教练壮丁了，外星人当教练，待遇不错啊！！”

    “我猜蛛王绝对会怂，不然泽哥他们来的时候，就直接干上了。”

    ...

    “沉默是金，脾气不要这么暴，我以前也很暴躁的，但这么长时间过来，不论什么事，还是得心平气和的坐下来谈，这笔交易，我可以让点利，进价给你，但你要帮我做一件事情。”

    蛛王瞄了眼电弧，不动声色改变口风。

    “我知道这四个觉醒者是烫手山芋，收起你的小聪明，我没有时间在你这浪费，40W，我给你接手烂摊子，你不要，我找别人。”姜泽直接开口道。

    蛛王眨着四个眼睛惊疑不定望着姜泽，他是怎么知道这四个人的来历的？

    “你知道的不少，我确实想出手这几个烫手的家伙，有他们暗礁敌对的势力，来找我要他们，”

    随即蛛王再次拍拍手，十几个铁笼装着的觉醒者，全都露了出来，他们呜呜叫唤。

    “但他们开价很低，你出的价比他们高，我思考了一下，只要你将他们都买走，我就同意你的条件，顺带给你一张黑市卡，我10年一次的黑市拍卖会快到了，到时，欢迎你过来。”

    够了，你不要再叨叨叨，同意不就完事了，一直BB，绕一大圈回来，真的是Only You了~~

    姜泽暗自吐槽，还黑卡，定位装置的吧？想探我老巢，全是虫子，我看你敢不敢来。

    17个觉醒者，很好，正好带回去，让他们去指导那群玩家，目前玩家们，快要逐渐步入D阶了，到时就可以开始实施攻占木卫二资源点计划了。

    “可以”姜泽点点头，拿出一把蓝色能量形态的钥匙递给了一旁的侍卫。

    蛛王拿起能量钥匙打量，居然是一次性的维度秘钥，这个类似人类的超能者，是已探索宇宙的势力？？他们来太阳系干什么？？有什么不可告人的秘密？？

    【一次性的维度秘钥：根据特殊技巧在宇宙平行维度开辟一个私人空间，用以存放物品，并在现实中，凝聚出媒介钥匙，用以打开空间取出物品，空间大小视使用者本身实力而定，相当于随身钱袋。注：只能一次全部取出，无法部分拿出，取出空间便会消失】

    蛛王挥去思绪感知了一下，里面有170W的幽能矿，顿时眉开眼笑道

    “沉默是金，哈哈哈..好，爽快，来来来，坐坐坐，都愣着干嘛，上最好的电浆液，这是贵客”

    一旁的小弟顿时搬来桌椅，让众人坐下，并倒上绽放电弧的电浆液，哈尼磊等人大眼瞪小眼。

    姜泽默默给他们鉴定好。

    众人一眼望去。

    【电浆液】

    堕落者高端饮品

    单位：能量

    品质：优

    作用：服下全身会有酥酥麻麻的感觉，能量回复速度+30%，电弧抗性+1（第一口有效）

    居然是加属性的饮品，有点香啊，五人顿时欣喜，纷纷举杯痛饮。

    闭着眼感受，眨巴着嘴，回味无穷，有点像莫吉托的感觉。

    “哈哈哈，这是你的小辈吗？带出来见见世面？？”蛛王拿起杯子敬了姜泽一杯，喝了起来。

    姜泽点点头“对的，他们如今刚刚突破到D-阶，正好带出来游历。”

    “哦？那我这里，绝对可以让他们开开眼界，来来来，你我好好聊，我安排人带他们去外面逛逛。”蛛王笑道

    “哈哈哈，好，那就谢谢蛛王安排我这些，不安分的后辈了”姜泽同样哈哈哈大笑。

    蛛王点头，再度拍拍手，顿时一个UFO载具从屋顶降临，里面的侍卫，恭敬的望向哈尼磊五人。

    哈尼磊等人面面相觑，又望了望姜泽，本来就因为两个大佬的交谈，闷闷无趣，早想出去逛逛了。

    见姜泽也点头同意。

    便撒欢的跑上UFO跟着侍卫去外面的城区完了。

    随即姜泽与蛛王继续攀谈起来。

    ...

    “哇，这才是真正的异域风格，我要多录点像。”迪迪威透过透明罩望向外面。

    “确实很有特色，这些巨大的科技感建筑还能冒出电弧，非常震撼。”环境点点头。

    UFO降临在一处军事平台，一个圆形守望炮台屹立在此，

    “各位贵客，这是我们参观的第一站，退役的守望塔，这是我们曾经的军事守望炮塔，这个炮塔虽然退役已久，但他给纷争海岸做出了非常大的贡献，它的每一发炮弹便可摧毁大半颗行星。”

    侍卫带着众人走下UFO，指着炮台，充当导游介绍景物，顺带炫耀一下科技实力。

    “居然能有这么威猛？”哈尼磊震惊道“我能摸摸看吗？”

    侍卫很满意他们的表现，骄傲道“当然可以”

    哈尼磊顿时跑了过去，伸出手摸了摸金属圆形巨大的炮台。

    侍卫并没有管他，而是带着其他四人去介绍其他退役的武器了。

    哈尼磊摸来摸去，看到了一个黑色按钮。

    “诶？这是什么？”顺手按去。

    滋滋滋

    这个圆形军事守望炮塔，居然开始凝聚电弧能量，一发电弧炮朝着苍穹射了出去。

    轰..

    远处一颗小行星被轰成碎渣...

    卧槽，刚刚发生了什么？？？

    哈尼磊双手搭在耳边，手无举措。。看着远处破碎的小行星，倒吸一口凉气，他惊呆了。。。

    侍卫闻声转过头，看着苍穹那颗化为碎末的小行星，顿时张大嘴，瞪眼石化在原地。。。

    卧槽，蛛王在上，我看到了什么？？？

    天呐....那是隔壁暗礁的粮仓基地啊....完了完了完了.......

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

