    临近傍晚，两人也逛的累了，许文送文琪回去，顺带着车上捎带了不少食材。

    文琪有意想露一手厨艺给许文瞧瞧，不过许文考虑到最近几天两个互动太过于频繁，不符合相处之道，便有意想适当降降温。于是，便找了个理由说最近晚上有事要处理，让文琪回去。

    “所以说，真的不上去吗？”文琪有些期期艾艾，在楼下有些期待。

    “不了，晚上还有事要处理。”许文微笑着说道，“下次吧！”

    “是不是，最近练的有点狠了？所以…”文琪意有所指，眼神有点不对。

    “要不要给你补补。”

    “都什么和什么。”许文顿时正色，男人的尊严就这么被质疑了？

    他顺手揽过文琪，文琪柔若无骨，顺从无比，眼神明亮又水汪汪的。

    “是不是改变主意了？”她放低声音，在许文耳边轻声说，“要不我给你炖那个喝呀！”

    “吃什么乱七八糟的，都哪学的，我还真有事！”许文义正言辞，果断拒绝。

    原则不可变，男人的尊严么，下回捍卫也不迟。

    “那好吧！”文琪有些许失望的说道，“那你先去忙吧。”

    “嗯，明天见。”许文点点头，也不墨迹，转身离开。

    文琪驻足楼下，一直目送着许文离开，不知道在想些什么。

    “怎么，没上来啊！”曲玮玮从楼道拐角走了出来，穿着清凉。

    “你刚刚就在这了？”文琪美眸微睁，问道。

    “没有啊，刚好撞见而已。”曲玮玮若无其事的耸耸肩，一脸无辜。

    接着，视线转移到文琪手上拎着的食材，眼睛一亮。

    “哇，好闺蜜你带了这么多菜呀！走吧，某人没口福，让我来尝尝你的手艺。”

    “且慢，都放冰箱里。”文琪微哼一声，有点介意刚刚曲玮玮躲着偷听。

    曲玮玮帮忙提来了袋子，“不要这么小气嘛，大不了我来给你打下手，对了，你手表记得拿下来，十万块的手表呢！”

    那天回来曲玮玮好奇查了下文琪收到的手表，整个人都惊了，妈呀十万块的手表，这么个神仙小哥哥真是天降人间的宝藏boy。

    这两天没少盯着文琪的手腕嘀咕。

    两人一前一后上了楼梯，曲玮玮漫不经心的说道，“这鸡汤啊，要慢炖，越炖越香，凡事都得慢慢来。”

    “你想说什么呀！”文琪停下脚步，怪里怪气的。

    “我没说什么呀！在和你开玩笑呢！不会开玩笑都不行吧？”曲玮玮笑嘻嘻的转头看向文琪，“谁先认真谁先输咯，你？明不明白？”

    曲玮玮意有所指。

    文琪默默看着曲玮玮，冷不丁说道，“你这拐弯抹角的，你以为我傻吗？”

    曲玮玮开了门，说了一句，“以前我也这样评价自己的，后来的事情嘛，你懂的。不过你运气比我好多咯！”

    文琪若有所思。

    …

    从文琪住的小区离开后，许文就直接回了酒店。

    简单用完餐后，许文泡在浴缸里，拿出手机登上炫音，查看战况。

    果不其然，粉丝已经破千。

    蹭热度的效果果真不凡，再加上许文刚发的短视频要素齐全，美女，好车等等，或许按照炫音的推送逻辑，或许会曝光给更多的用户，势必会给他带来更多的粉丝，不过这个就是细水长流了。

    随着他主页视频的丰富，人设形象的逐渐立体，会带来一种持续涨粉的效果，这就是良性循环。

    查看评论，清一色羡慕嫉妒恨。还有不少对视频作者也就是许文好奇的留言询问。

    不过，值得注意的是，大多数都是海城本地用户，这也是炫音的推送逻辑导致的。

    “作者是做什么的呢？这么有钱，到现在还不知道作者职业。”

    “作者不简单啊！劳力士冰蓝迪，奥迪R8，排除租车这个选项，因为租车可以租其他更热门的。狗头狗头。”

    “冰蓝迪是什么？”

    “楼上不会度娘吗？劳力士的款式啊！在我们海城可以买套小三居了！”

    再看私信，也多了不少，女孩子挺多，都是直接了当的发照片求微信好友位的。

    说句实话，许文也不敢乱加这种，谁知道什么来路。

    “咦，这个私信用户有点眼熟。”许文看了看一下子想到，这不是本地的网红吗！

    这种地区性的网红，定位还挺明确的，探店的，或者拍段子的。探店的各种店都探，不局限于美食店。

    这个是本地的一个探店网红，偶尔拍拍段子，几万粉，这也是海城当地本土小网红的基本粉丝数。

    “许总您好，小妹注意您很久了，希望加个微信以后有机会合作。”

    许文的思路一下子绵延开来，和本地网红联动联动也算不错的想法，以后奶茶店开业探店，或者对自己以后涨粉都是有好处的。

    看了下号码，许文还是添加了，微信名叫粉兔儿的账号。

    很快微信便通过了。

    粉兔儿试探着问道，“请问您是？”

    许文回复，“平平无奇许先生。”

    顿时，那边一下子热情起来。“原来是您啊！许先生，您好，您好！”

    “嗯，你好。”

    两人寒暄了一阵子，粉兔儿就当套个近乎了，最后说道，“许总，那以后我们有机会一定合作。”

    “行，有机会看吧！”

    两人彼此先结了个善缘，具体的还有待商榷，许文记得这个粉兔儿是个软萌的妹子，个子不高，笑容灿烂，亲和力还是可以的。

    从浴缸中起身，许文围着浴巾走进客厅，却看到了孙娜娜发来的信息。

    “许总，田小姐那边的设计图出了，我给您转过去您过下目。”

    许文顿时精神一振。

    “设计图终于做好了吗？等待了这么久的设计图，终于完稿了吗？”

    “好，发给我我看下。”许文回复道。心里有些迫不及待了。

    也就是一会儿功夫，一个文件被发了过来，许文立马打开设计图稿，认真的看了起来。

    整个设计图稿呈现典型鲜明的中国风，室内设计布局合理，结构新颖。

    不得不说，这确实是一张合格的设计图纸。

    之前许文房子的设计因为有些他们公司的海量素材库作支撑，更何况户型案例早就有，所以设计方案才出的这么快。

    而许文这家网红店的设计，完全就是从无到有，所以速度快不了。

    “嗯，基本功确实是扎实的，也挺能抓住网红店的要素。”

    不过，距离自己满意的程度，还是不够。

    许文要的是大胆惊艳的设计，要那种眼前一亮，就忍不住想来尝试的一家店。

    毕竟是关系一年数千万收益的门店，由不得许文不挑剔。

