    “哦，我怎么知道你是不是骗我的，毕竟罗佳丽那个丫头鬼主意多的很。”罗正弘恶狠狠的说。

    张眉听完这句话，心里更加得意。看来张鹏这条路可以走，他们父女之间的怨恨不小。

    “我们谈一笔生意如何？”张眉收拾疑惑，缓缓开口道。

    “你想谈什么生意，我可不是和任何人都做生意的。”罗正弘一听有人上门送钱，眼睛一亮。为了防止被骗，他还是收住了心中的喜悦。

    “罗伯父，你有身份我有钱，我可以给你想要的你也可以给我想要的。我不需要你付出利益，白白过来给你送钱你怕什么。”张眉话中带刺，不断刺激罗正弘的虚荣心。

    罗正弘见他被一个小女子嘲笑，大声说：“我怕什么，既然是来给我送钱的，我自然是欢迎。”

    “不知你什么时间有空，我们当面谈如何？”张眉觉得此事在电话里说不清，见面三分情，她也可以好好看一看罗正弘是装的还是真和罗佳丽关系紧张。

    “好，我明后天都没事，随时可以和你见面。”罗正弘淡淡回复道。

    “我十分期待和你相见！”张眉挂断电话后，眼神里全是算计的神色。

    罗正弘挂断电话以后，心里琢磨约他见面的人是谁。他和罗佳丽之间虽然关系不好，怎么样也有几十年的情分在。他也不想害罗佳丽，毕竟他很是惜命。

    不过惜命和爱财之间并不冲突，如果真的有人送钱过来该收还是可以收一下的，毕竟钱握在手里才安心。

    公司里没有事情，罗正弘早早离开公司，回家。一推开门冯巩坐在沙发上看电视，见到罗正弘回来急忙起身。

    “今天怎么回来的这么早，公司里的事都处理完了吗？”冯巩接过罗正弘的衣服挂到衣架上，从鞋柜里拿出家具拖鞋放到罗正弘脚下。

    “公司能有什么事，今年的市场不景气，我就算坐死在公司也没用。”罗正弘换好拖鞋，走进客厅拿起桌上的茶水一饮而尽。

    “话也不能这样说，你在公司坐镇也比回家要好。如果真的有大客户来，你也能及时处理，总比公司没人要好。”冯巩坐在椅子上，缓缓说道。

    “我心里有数，今天回来也是因为有事。”罗正弘点点头，解释道。

    罗正弘左右看看，没听到卧室里有声音，开口问道：“女儿呢，她没在家吗？”

    “刚出去，说是有同学聚会，我也没拦她让她出去透透气吧。”冯巩解释道。

    “你看好她，千万别再像上次一样让人骗了。她和罗佳丽不一样，我就这么一个女儿不能让她出一点差错。”罗正弘语重心长的说。

    “放心吧，她也是我的女儿，我不可能害她。”冯巩缓缓说道。拿起桌上的茶杯突然想起什么，又放下问道：“怎么好端端的，突然提起罗佳丽那个死丫头了，是不是她又做什么丢人的事了！”

    “没有，自从她离开以后我还没见过她，怎么知道她现在的情形。”罗正弘解释道。

    “见不到最好，眼不见心不烦。她当初未婚先孕差点让其他人看不起咱们家，她自己不要脸我们还要脸呢。楚楚还没许配人家，要是让好人家知道咱们俩出了这个和不知廉耻的女儿，还会耽误我的女儿。”冯巩愤愤不平的说，嘴里全是对罗佳丽的埋怨。

    “她不可能再回来了，当初闹的那么僵，这么多年都没联系了你担心什么。”罗正弘一听冯巩提这事就烦躁，不耐烦的说。

    “这不也是因为你先提起来，我才说的。如果你不愿意听我就不提了。冯巩见罗正弘有些不开心，急忙说道。

    “我今天接到了一通奇怪的电话，到现在也不知道是谁打来的。”罗正弘想起今天的电话，慢慢说道。

    “奇怪的电话，有什么奇怪的？”冯巩一听罗正弘这样说，心里也十分好奇急忙问道。

    “是一个女人打来的，上来就问我认不认识罗佳丽。我也很奇怪，害怕是罗佳丽的仇家并没有回答她的问题。”罗正弘缓缓说道。

    “那女人和你说什么，不会是罗佳丽过的不好，突然想起我们家要回来吧！”冯巩听完罗正弘的话，心里只有这一个想法。

    一个女人未婚带着一个孩子在外面工作，没人要照顾要是学历再不好，肯定混不下去。虽然罗佳丽当初和他们闹得很不愉快，也曾说过这辈子都不会再麻烦他们。

    这种话她可不会相信，当初罗佳丽在气头上说话都没经过大脑。要是回到家里突然明白过来后悔了，他们也未可知。

    他们当初也是我因为没有孩子才会将罗佳丽回家里养，既然有了亲生血脉，又何必对一个没有任何关系的养女掏心掏肺。

    将来不知道罗佳丽会不会记他们的好，单凭罗佳丽以前做过的事，她就不想罗佳丽再回来。

    既然罗佳丽当初放过狠话，只要罗佳丽敢回来她就不会拿好话对她。他们将罗佳丽养大已经算是仁至义尽，要是她想回来占便宜她一定不会同意。

    “不是，那女人并没有说她的名字，倒是约我见面。”罗正弘解释道。

    “见面，会不会是罗佳丽雇来的，想要给我们家找麻烦。”冯巩心里细思量，总觉得这个女人来的奇怪。

    冯巩本身对罗佳丽就没有好印象，就算罗佳丽再次露面也肯定不是回来报恩的。

    “你不用担心，横竖对方是个女子。就算不是好人也对我造不成伤害，更何况那女子口口声声说她和罗佳丽有仇，我想应该问题不大。”罗正弘想了想，解释道。

    “只要不是罗佳丽的人就好，罗佳丽的仇人。罗佳丽离开我们家这几年，看来没少结仇家，要不然怎么能找到你。”冯巩想起罗佳丽在外面仇家满地，心里就霍名的舒心，呼吸也顺畅了不少。

    “我看事情没那么容易，如果只是单纯来叙旧到也没什么。主要是那女子在电话里说，她是来给我送钱的。”罗正弘蹙眉，将心里的疑惑说了出来。

    他今天这么早回家，也是想回来和冯巩讨论一下今天发生的事。女子的电话对他来说有一定的吸引力，但是罗正弘又害怕是罗佳丽雇人给他下套。

    心里没底，在办公室怎么也坐不住。见公司没什么工作，罗正弘开着车就回来了。

    “她说是来和我们送钱的？”冯巩一听有钱，眼睛闪着光。

    “是，她说我们和罗佳丽是什么关系，她和罗佳丽就是什么关系。我思考了一路，也没想明白她这句话是什么意思。”罗正弘疑惑的说。

    “我们和罗佳丽是养父母关系，那女子肯定不是指的这方面。还有就是我们和罗佳丽关系不好，一度闹得很僵，我想那女子应该指的是这层意思。”冯巩开动脑筋，分析道。

    “看来罗佳丽这几年在外面没少得罪人，不然也不会有人来找我们对付罗佳丽。”罗正弘感慨道。

    冯巩一想明白那女子和罗佳丽是对手关系，来找他们也是为了让罗佳丽不好过，心里舒坦了不少。

    她就见不得罗佳丽过的好，当初他们之间闹成那样，她就诅咒罗佳丽将来过不好。看来她许下的愿还蛮灵的，这不有人对付罗佳丽了。

    “你管那女子和罗佳丽是什么关系呢，只要给我们钱我们也不用替罗佳丽说好话。”冯巩笑着说。

    “是啊，有钱好办事。要是那女子没钱，我也不和她纠缠。”罗正弘缓缓说道。

    “但也不用这样，就算那女子没钱。你将罗佳丽的丑事和她说说，让罗佳丽难堪一下也不是什么坏事。”冯巩笑着说。

    “你这是什么心态，罗佳丽虽然和我们关系不好，我们也没必要赶尽杀绝。”罗正弘听到冯巩的话，眉头一皱不是很认同。

    “我就是看不得罗佳丽好，她当初是怎么害我们的你忘了。她逃婚让我们颜面无存，还让我们赔了那么多钱，我现在想想还是很生气。”冯巩咬牙切齿的说。

    “你说的也有道理，当年那事我也生气。罗佳丽不仅不报恩，还恩将仇报确实不应该给她好脸色。”罗正弘十分认同的点点头。

    “别想了，等明天见到哪女子就知道她找你什么事了。你正好今天回来的早，吃点什么我去准备。”冯巩笑着说。

    “做点家常便饭就好，等楚楚回来再做好吃的。”罗正弘缓缓说道。

    “听你的，我这就下厨给你准备饭菜。”冯巩扭着屁股走向厨房，罗正弘坐在沙发上望着外面出神。

    晚上罗楚楚回来，一进门将鞋子扔到两个不同方向，大叫道：“妈，你做什么好吃的没，我快饿死了。”

    冯巩一听女儿回来了，急忙从卧室出来。“你小点声，你爸刚睡着要是把他吵醒了又该发脾气了。”

    罗楚楚撇撇嘴，嘟囔道：“有什么好小声的，我爸不敢说我你就放心吧！”

    “你想吃什么我去给你做？”冯巩轻轻关上卧室门，来到客厅小声问道。

