    对比之下，徐冉冉、卓越等等，他们的生活虽然同样是不停的忙碌奔波，但是至少，都是奔着前方在不断地前进着，生活虽然辛苦，但总是有希望的。可是对于倩怡，她的辛苦已经到了极限，但是却没有人能够告诉她，这样的日子何时是个头，而希望又在哪里。

    就是中秋那一个晚上，原本已经有了很大好转的小旭，忽然间再度陷入非常严重的自闭状态，甚至于比起之前，还要严重。倩怡已经不知道有过多少个难眠的晚上，流过了多少眼泪，也带小旭看了数不清的医生，得到的回复五花八门，可是没有一条是真正有用的。

    几乎所有医生的说法都是一样的：像自闭症这样的心理疾病，是可以慢慢治愈的。都是如果说忽然间恶化，那一定是受到了什么刺激，必须找准病因，才能够想办法去打开他的心结。甚至于倩怡都在想着，会不会是小旭的脑部或者哪里受到了伤害，以至于发生这样的情况，她带着小旭做了全面的检查，可是最终的结果，小旭身体很健康，并没有任何的毛病，真正的问题，恐怕还是出在他的心里。

    “所以我建议你还是尽量和孩子多沟通，了解一下，在他忽然发生恶化的那天，到底是发生了什么事情。”医生无奈地对倩怡说道。

    “谢谢你，医生。”倩怡木然地说道，这样的回答她听得多了，几乎是一点意义都没有。如果她能够找出来问题的根源，又怎么会带着小旭这样到处奔波求医。甚至于一贯理智的她，开始相信那些原本根本就不相信的东西，她向上帝、向漫天神佛祈求：只要能够让小旭好转起来，让她做任何的事情、付出任何的代价，她都在所不惜。

    可是小旭却似乎丝毫都不为所动，只是抱着他的玩具，木然地任由摆布，却没有任何的回应。

    倩怡擦干不知何时又滑落下来的泪滴，俯下身来，轻声地对小旭说道：“小旭，跟妈妈聊会天好吗？”

    “小旭，今天的太阳真好。你喜欢晴天还是雨天？”

    “小旭，能不能告诉妈妈，你碰到什么了？是不是有坏人？很坏很坏的？小旭，告诉妈妈，妈妈会保护你，会帮你把坏人赶跑，好不好？”

    这些天以来，她已经无数次地尝试着这样去跟小旭沟通，去找出小旭发病的原因。只是现实早就已经让她快要绝望了，之所以还是不肯放弃，还在坚持着，只是因为，她的身份是一个母亲，天底下没有哪一个母亲会放弃自己的孩子。

    有一颗颗的眼泪落在地上，小旭垂下了眼帘，默默地抱紧了自己手中的玩具，靠在了倩怡的身上，抬起柔软的手指，想要试着去给倩怡擦眼泪，却怎么也擦不干。

    倩怡抱紧了小旭，顾不得医院里面人来人往，失声痛哭起来。

    时间从来不会考虑人的感受，从来不会因为人的悲喜而推迟或者加快它前进的步伐，不管是温倩怡还是卓越，又或者苏慕婉徐冉冉，不管他们的生活到底是什么样子，日子都还是一天天的过。

    卓越已经忙得没有喘息的功夫了，他现在基本上是负责了所有策划方面的工作，每天差不多都是蹲守在工作室内，咨询公司那边单永鑫接到的策划案也是直接在线传给他，除了跟客户沟通有时候需要面谈，其他时候，他基本上都是在埋头做着商业或者婚礼的策划。当然，现在随着业务的扩张，公司的规模也在扩大，戴伊也在积极地招聘，所以卓越在除了自己策划外，也会去带着他们碰头，去头脑风暴式地讨论，争取能够培养出新人，可以把业务分担一些。不然的话，全部靠他一个人，他是绞尽脑汁也忙不过来的。

    不过佳家现在成了业内最温馨、最有人情味的公司，因为基本上公司的员工结婚，除了红包、休假等一系列福利以外，工作室也会赠送他们一个纪念短片，作为婚礼和一生的纪念。很多员工自发地在求职网站上给佳家打分做宣传，很骄傲地告诉所有人，进入佳家是他们认为最值得、最不后悔的选择。因为佳家提供给他们的不仅仅是一份来一谋生的工作，而且更多的是给了他们一个家。甚至于很多人开玩笑说，哪怕就是为了这样的福利，都值得去应聘进入佳家，何况其他的福利待遇也都非常好。

    戴伊也把这当做一个笑话讲给卓越听：“真是没想到，本来工作室是几个业务分支里头规模最小，占比最低、最不起眼的一个小角色，没有想到的是，反而一跃成为影响最大的。”

    卓越这些日子，硬生生熬出了黑眼圈，用他自己的话来说，每天的状态都像吸毒前和吸毒后：做策划案的时候，是刚吸完，最嗨的时候，整个人都非常兴奋和紧张，大脑和灵感不停地飞速运转着，而昨晚之后，就一下子萎靡下来，因为脑力小浩太大。当然，不这么努力，哪能贡献出那么多的方案，带来这么多的口碑。听到戴伊的话，他也笑了：“那就把我们的招聘门槛提高一点，这下不用愁招不到人才了。我们的企业也终于有了自己的特色和亮点。”

    “的确是一个亮点。”戴伊笑着说：“我估计你想不到，你每天全部精力都用在做方案上面了，对于工作室的经营情况怕是都没有时间看了。那你猜猜，工作室现在的经营情况如何？”

    卓越还真的是没有时间去关注了，因为根据各个人的要求不同，方案的收费标准也不一样，这些都是具体的业务部在负责。而且卓越最初在设立的时候，是做好了前期亏本运营的准备的，不过按照这些天的预计，扣除掉给员工作为福利拍摄的那些，都是免费的，再去占比最大的人力成本，按照他的估计，工作室现在应该进入一个良性的循环状态，应该可以独立养活自己，而不需要生鲜公司那边的资金维持运营。

    结果报表让他震撼了：扣除掉所有的支出以后，最后的总盈利是六十多万。“不可能吧？”卓越张大了嘴巴，“这才一个半月的时间，而且是刚开张没有多久，不亏本就不错了，怎么还能赚这么多？”

    “从来做生意只有嫌赚钱少，怎么你还嫌赚的多了？”戴伊笑着说道，“报表上面不都有么？校庆那个宣传片，就已经是十万的进账了，再加上这几个大单子，一共的入账是九十万。其实比我们当初预估的盈利比，还是要低的，因为当初没有考虑到一些技术上的成本。不过这个利润也还是相当可观的了。”

    “何止可观。”卓越还有些回不过神来，一个不大的工作室，说起来其实跟以前那种照相馆甚至区别都不大，整个摄影加上后期的制作，一共才八个人，再加上其他相应的人员，一共十来个人的团队，能够在一个多月的时间，达到这样的纯盈利，真的是让人意想不到。

    而更大的成功还在后面，因为两个人工作室的异军突起，接连做了校庆以及几个大的婚礼策划，尤其是又给自己家员工策划了好几场特色婚礼，一传十十传百，这样的口碑下去，两个人工作室的名声越来越响了，期初还是戴伊要求他们去准发去宣传，后来完全就是大范围的自发性的活动。的确如苏慕婉当初所预估的那样，婚庆市场本身就很广阔，而且每个人都在追求别具一格、值得一生回味的婚礼，所以像工作室这样的以故事展示爱情的主题婚礼，吸引了很多人。不断有平台找上门来前来合作，媒体也再一次把视线对准了工作室的开创者——卓越，对于他进行了一番大肆的渲染，首先是行业的领军者，在传统到近乎呆板、模式化的婚庆市场中独辟蹊径，走出了一条无法被模仿也绝对难以超越的道路，最重要的是，在他的企业体验了人文关怀，佳家的凝聚力，以及顾客的到店体验，基本上在北京大大小小的企业和门店中，是排名前列的，因为基本上，他们的员工都会有非常高的工作热情和服务的积极性，这一点是别的企业都比不上的。

    可以预见的是，未来工作室所带来的利益，甚至可能会赶超生鲜。

    卓越知道，这一切的局面，都应该感谢苏慕婉，都是当初她的那个念头，那句话，让他产生了为之努力、付诸实际的想法和行动，只是这样的感谢，却只能是深埋心里。苏慕婉在苏州终于找到了合适的酒店，也开始了她的改造计划。两个人已经忙得像两颗行星，在各自的轨道上运转着，连交汇的机会都逐渐变得越来越少。本来说道，苏慕婉会经常回来，或者卓越也可以去看她。可是事实是，明明离得那么近，开车才几个小时的路程，可是哪怕是周末，卓越也忙着构思一个个的策划案，或者就是苏慕婉在工地上忙活着。

    偶尔的间隙里，卓越想到如今的局面，也忍不住想要自嘲地苦笑：他做这一切都是为了苏慕婉，可是反而如今这一切成了他全部的重心，可是他和苏慕婉，怎么却好像越来越远了呢。

