    

    
                第1449章

    
                砰！！！

    
                突然，门被暴力的破开，两个保镖飞了进来。

    
                两个杀手和朴宥贞有点愣神，这是怎么回事，怎么......

    
                宁凡走进，看到里面的场景，无语的说：“我说什么的好，危险还真的来了？”

    
                “你别过来，小心我杀了她。”杀手警告。

    
                “别紧张，我也是来杀她的，这样吧，你们先忙你们的，她的命留给我就行。”宁凡又点了一支烟。

    
                两个杀手很是疑惑，难道是遇见了同行不成。

    
                “小子，别以为刚才没看见，你就是朴会长的人。”

    
                宁凡白了杀手一眼：“这个女人想睡我，结果我不愿意就想弄我，你说我作为一个男人不得报复报复她？”

    
                听完宁凡的话，朴宥贞的脸很黑，简直胡说八道。

    
                杀手想了想，似乎宁凡说的也有道理，是个男人都有脾气的。

    
                竟然遇到的是同行，而且对方还能够轻易地打败朴宥贞的保镖队，说明实力很强，他们还是不要再生事端比较好。

    
                “你们赶紧的，别婆婆妈妈的。”宁凡不耐烦的说。

    
                杀手立刻逼迫朴宥贞签字，而她也没有多少犹豫的签下自己的名字。

    
                “兄弟，这个女人虽然年纪大了点，但保养的不错，给你了。”杀手洋洋得意。

    
                当刀收回去的时候，宁凡的手中的烟头瞬间弹出。

    
                打中了杀手的手臂，吃痛的松开了匕首。

    
                宁凡健步冲出，一脚将朴宥贞身后的杀手踹飞，另外的杀手拿出匕首朝着宁凡背心刺来。

    
                “小心！”朴宥贞喊道。

    
                只见宁凡一个轻易的转身，匕首贴着自己后背而过。

    
                抬手扣住对方的手腕举起，右膝盖顶在杀手的腹部上面。

    
                砰！！！

    
                嗷——

    
                杀手顿时呼吸困难，无力的倒在地上。

    
                啪啪！！！

    
                宁凡拍拍手，对着朴宥贞说：“伯母啊，你的保镖团队似乎不太行啊。”

    
                现在朴宥贞不知道说什么，要不是宁凡的话自己今天就在劫难逃了。

    
                外面得保镖脸色痛苦的走进来，他们刚才全部被宁凡放倒在地。

    
                “会长，您没事吧？”

    
                “你们把这两个人拉出去处理掉，问问是谁指使的。”朴宥贞怒道。

    
                “是！”

    
                两个杀手被带出去后，有保镖问：“会长，那么这个人呢？”

    
                “滚出去。”

    
                朴宥贞有点疲惫的坐在椅子上，捏着额头，说：“不好意思，刚才的事情谢谢。”

    
                “不用不用，我只是不想小月伤心而已，还是那句话，试试站在小月的角度想想吧。”宁凡准备离开。

    
                正准备出门时，朴宥贞的声音传来：“没有用的，如果不是我或者小月掌管这个朴家，我们都很难活命。”

    
                “他们拿到了全部权力也会赶尽杀绝？”

