    女生宿舍楼前面的一个小水池，因为江溪月和陶夭夭要回寝室拿东西，苏夏便只能呆在这儿百般聊赖地数着小金鱼。

    在一会儿又一会儿又又一会儿之后，两女终于背着书包出现在了他面前。

    不仅穿上了常服，头发上都残留着湿润，肌肤也是白里透红，一看就是刚刚洗过澡。

    这下苏夏总算明白她们为什么会耽误这么久了。

    虽然内心没有任何怨气，但是他还是假装十分无语地抱怨道：“能不能早一点下来？我等着花儿都要谢了，下次在这样我就先走了。”

    “别人想等还没有机会呢。”陶夭夭白了苏夏一眼。

    因为知道苏夏是在装模作样，她当然是一点都不害怕。

    “你的演技不怎么样，嘴巴都要裂开到后脑勺去了。”江溪月冷冷地说道。

    “有吗？你这可是......”苏夏抓住了江溪月言语中的漏洞，两眼促狭地看向她。

    “我这里是用的夸张的手法。”江溪月出声打断了苏夏的话，脸上没有一点点心虚。

    既然逗了江溪月，苏夏也不好意思再把陶夭夭晾在一旁，于是对着两女比起大拇指称赞道：“两位大美女今天这身打扮真漂亮！”

    他这是实话实说，两人都是卫衣加休闲裤加运动鞋的简约穿搭，看上去青春气息十足。

    “这是我上周带着小月月买的。”陶夭夭立马得意洋洋地说道。

    “怎么不喊我一起？”苏夏佯装露出伤心的模样。

    “等你变成女生了就喊你，不然喊你去做什么？”江溪月瞪了苏夏一眼。

    看到四周学生都看向他们这儿，也不想再被围观，便一边迈出步伐，一边说道：“走吧！”

    =

    苏夏看着两女装得满满的书包，十分殷勤地询问道：“需不需要帮忙？”

    “不用，里面都是一些衣服，不重。”江溪月摇了摇头。

    而陶夭夭见江溪月都拒绝了，尽管心里很想，但是也不好意思让苏夏单独背自己的书包。

    轻吐一口气，她侧头对着苏夏问道：“你考试怎么样？”

    “除了英语，语数理化生都很好。”苏夏笑着回答道。

    见苏夏提都不提政治和历史，陶夭夭又吐了一口气，然后才小声问道：“你真的决定就学理科了啊？”

    经过这三天的考试，她发现自己的的确确不是学理科的料，于是又期待起苏夏能够改变主意来。

    “......嗯。”

    苏夏沉默了几秒才用力点了一下头。

    “哦......”

    陶夭夭也嘟起嘴巴上下晃了晃脑袋，用这种明显的方式表示自己知道了。

    深呼吸一口气，她把头偏向江溪月所在的方向，一边挽着她的手，一边拜托道：“小月月，那就麻烦你今后当我老师了。”

    “不是老师，是师父。”江溪月笑着说道。

    她其实也希望陶夭夭选理科，这样一来两人今后说不定还能去同一所大学。

    经过这一个月的相处，陶夭夭成为了江溪月唯二的朋友，她自然十分重视和对方的感情。

    “小月月师父，徒儿这就给你行拜师礼了。”陶夭夭也来了兴致，双手抱拳对着江溪月说道。

    “咳咳，夭夭小徒弟，拜师礼不是这么拜的，正确的方式应该是叉手礼。”江溪月装模作样咳嗽了两声，然后一边昂首挺胸用手捋着下巴，一边云淡风轻地提醒道。

    “是这样？”

    “不是，要左手紧把右手拇指，其左手小指则向右手腕，右手四指皆直，以左手大指向上。”

    苏夏看着戏精入体的两女，嘴角情不自禁向后翘起。

    正是因为沉醉于这种情景，所以他才始终跟她们保持着朋友之上，恋人之下的关系。

    选择不主动出击。

    因为他清楚一旦越过某条线，这一幅画面就会摔落在地上，碎成一地玻璃渣。

    然而就在这时，一声突然响起的铃声打破了这份和谐。

    =

    陶夭夭拿出手机，看到来电之人是自己父亲，松开了江溪月的手，走到一旁才接通电话。

    “我说了不用来，你还来干什么？”

    “知道了，知道了。”

    陶夭夭声音尽管压低了，但是苏夏和江溪月还是听得清楚，因为她没有将他们当外人。

    挂断电话，陶夭夭对着两人无语地说道：“我爸来接我了，就在外面等着的。”

    “很好啊！这样你就不用挤公交了。”苏夏笑着说道。

    “是啊！”江溪月也有些羡慕地说道。

    只是陶夭夭并不想自己一个人单独走，于是便提议道：“要不我叫我爸送你们？”

    “不了。”

    因为已经确切的知道陶夭夭跟自己不同路，再加上有点做贼心虚，苏夏便摇头拒绝了。

    江溪月也不好意思麻烦陶夭夭父亲，也跟着摇了摇头。

    见他们两人都不同意，陶夭夭沉默了片刻，然后小声说道：“我让我爸先回去。”

    说罢，就重新低头盯着手机。

    看到她这样，苏夏赶忙出声劝道：“既然你爸来接你了，还是跟着他一起走吧。”

    “我也觉得这样比较好，毕竟爸已经在外面等着了。”江溪月跟着劝道。

    这一次陶夭夭沉默得更久，最后迎上苏夏的目光，才鼓起脸颊长吐了一口气，叹气道：“好吧。”

    =

    三人来到学校门口，苏夏一眼便看到了蹲在花坛上抽烟的陶夭夭父亲，手里还提着一份糕点。

    明明那辆S600就停在不远处，对方还是选择以这种有些“狼狈”的模样出现在女儿面前，这让他不自禁想到了开学时见到的那一幕。

    “这丫头真有一个好爸爸。”

    陶夭夭见父亲这样，脸色也好了许多，没有再说抱怨的话，对着江溪月和苏夏说道：“我朋友江溪月和苏夏。”

    “陶叔叔好。”

    “陶叔好。”

    江溪月和苏夏一前一后问候道。

    “好。”

    陶行知把视线从苏夏脸上移到江溪月脸上，笑着问道：“江老师最近怎么样？”

    “......还好。”

    江溪月没有想到对方认识自己父亲，因此愣了一下才回答。

    “我跟你爸开家长会见过几面。”陶行知看出来了江溪月的疑惑，主动解释道。

    然后又把手里的糕点递给江溪月，同时真诚地感谢道：“这丫头在家里经常提到你，我也很高兴她能有你这么一个好朋友。”

    陶行知还以为江溪月就是那个让自家女儿浪子回头的人。

    正所谓近朱者赤近墨者黑，自己女儿能跟今年中考考满分的人成为朋友，自然也会跟着变好。

    江溪月有些适应不了陶夭夭父亲的热情，赶忙摇了摇头。

    “陶叔叔不用，我......不饿。”

    她本想说“我刚刚才吃饭”，但是空空的肚子让她不能撒谎。

    “没事，这个不撑肚子。”

    陶行知想帮女儿拉近她和江溪月的关系，自然是不肯收回手的，于是一时间双方就僵住了。

    苏夏见状便对着江溪月说道：“你就收下吧，这也是陶叔的一点好意。”

    见苏夏这么说了，江溪月想想也是这个道理，再不收反而弄得大家都尴尬，于是也就伸手接过了过来。

    陶夭夭看到这一幕，嘴里的话吞回到了肚子里，眼帘微微垂下。

    瞧见江溪月收下糕点，陶行知又对着她和苏夏问道：“你们跟不跟我们一起走？”

    因为江溪月刚刚的表现像是苏夏女朋友，知道人家可能想单独一起回去，他这里就用上了询问的语气。

    “不了，谢谢陶叔叔。”

    “不用麻烦。”

    江溪月和苏夏同时摇摇头。

    “行，那我们先走了，有空来找夭夭玩。”陶行知也不强求。

    “好的。

    “嗯。”

    这一次是苏夏先开口。

    陶夭夭敏锐捕捉到了这一点，心情变好了一些，挤出笑容挥手跟苏夏和江溪月告别。

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    “拜。”

    坐到副驾驶上，她也不忘打开车窗，伸出脑袋对着两人喊道：“我走了啊！”

    陶行知看到女儿这念念不舍的样子，脸上有了一丝欣慰，笑着说道：“这才是真正值得交往的人，有才学有礼貌，你过去结交的都是些什么东西。”

    见女儿没有反驳，他又有些好奇地问道：“那叫苏夏的男生是江溪月男朋友？”

    “不是。”

    陶夭夭立马出声反驳道，然后便闭上眼睛躺靠在座椅上闭目养神。

    看到女儿这样，作为过来人的陶行知忍不住望了一眼后视镜，忽地明白了她不欢迎自己来接她了。

    “原来是准备当电灯泡。”

    想到这儿，他忍不住在心中长叹了一口气，然后一边转动方向盘，一边小声说道：“我看他们两个挺般配的。”

    “......也不一定。”

    说罢，陶夭夭便睁开了眼睛。

    ......

