    可没想到，结果居然是这样的。

    帝国两线集结大军进攻另一半的生化星域，居然是如此双双都被击败，甚至全都死亡了那么多中阶恒星级强者！

    “一边也就算了，可以说是生化星域那边看穿了我们的行动，集结兵力，把这边的进攻打杀，可另一边怎么回事？居然也死了一个恒星中阶的战力。”

    在帝国防线一侧，一位实力惊天的庞大生物，仿若阴云，笼罩于无尽的舰海之上。

    这位生物是帝国几大恒星后阶生物之一，因为有约定，或者说有国际上的法律约束他们，这次的战争中很难让他们出动，于是这几位恒星后阶的生物，之前的战争中并未出手。

    但眼睁睁的看着自己这边的战斗力，一个个快速的湮没于对方的强者手中，这位恒星后阶的生物，只感到一阵阵心痛外加不可思议。

    此次的奇袭，他们帝国是精心策划了许久，而且对这另一半的猎户臂掌控战斗力也调查过的，根本就没有想过，除了那贾岩小队的九大成员外，这边还会拥有极强的强者。

     可事实却让他们大惊失色。

    因为这猎户臂方，居然请了那么多的恒星初阶生物，甚至这些不知来历的恒星初阶生物，竟还拥有着几大恒星初阶生物联手，然后实现击败恒星中阶强者如此可怕的联手方式能力。

    这就太令人惊讶了。

    要知道哪怕在拥有星河级的大星域中，恒星级联手的招式，都有许多的限制，而并没有多少强者能够掌握的，特别是恒星级联手之间，要亲密无间，也绝对的信任别人才可能作到，这就限制了恒星级强者之间的联手，他们也认为，几乎不可能有超过两位的恒星级强者，能够实现多恒星级联手这种难以置信的困难之事的。

    可偏偏的，在别的星域里没有见到过的联手方式，在这他们认为落后的猎户臂那里，出现了。

    并且出现的不是一个两个联手的强者，而是一群的强者都能够联手，甚至这联手还能实在抱团。

    这就太难以令人置信。

    “先摸摸底吧，那猎户臂的什么巨蚊一族，我们了解的太少了，我现在有不太好的预感，毕竟除了这些古怪的恒星级强者外，那位巨蚊老祖本人，都没有出手过，加上他的实力是一个谜题，我们也要小心点。”

    “先派一次议和使团过去，倒并非是真的议和，而是过去看看他们的底细，顺带看看他们语气如何，太服软的，那就是没有底牌，如果他们底气很足，那就说明他们还有其他的后手，我们需要慎重对待。”

    那位在战线前方的恒星后阶生物，对周围的属下们，一个个的如此说道。

    这位恒星后阶的实力强者，倒也不会是完全的不出手，虽然说有什么国际的法律约束，可他作为超脱级的强者，只要不太过份，那么亲自出手也没有什么大不了的，可问题是，帝国方也知道，在猎户臂那边同样有一位可能达到了恒星后阶的存在。

    那就是巨蚊老祖。

    所以这就形成了一种微妙的平衡。

    “嗯？来自帝国舰队方的议和请求么……呵，这只会是一次试探罢了，不过让他们过来，我们这边是欢迎客人的。”

    贾岩在萝珑丝的舰群中，若隐若现的一直隐藏在舰队背后的次空间内。

    “是的大人。”

    萝珑丝对贾岩亲身在自己这舰队里，大感安全，毕竟贾岩是她想像中的极强者，如果贾岩亲身在自己的舰队里，她都不安全了，那只有一个可能性，那就是一位星河级的存在来到了这片战场。

    当然这是几乎不可能的，因为他们已经尽量的小心，不让一位星河级存在得知他们这进化兽战力的出现，或者说，就算知道了，也不会令得别人知道他们的真实战斗力，已经将要接近星河级。

    所以在这样的状况下，有贾岩大人的亲身坐镇，她还担心什么安全问题？

    “传令下去，让他们过来吧。直接来我们这边。”

    萝珑丝淡笑着传令了下去。

    天牛郎那边一定会很不甘心，因为一直以来，都是他们那边作为与萝珑丝这边并列的中心，或者说，他们那边还更多是中心点一点，可现在贾岩大人都在她的这边，天牛郎哪里敢不从。

    果不其然的是，当帝国那边也收到了回信，知道他们的议和使团，将来往萝珑丝这边的舰群后，都是一阵的惊奇。他们同样是以为，准备去天牛郎那边进行议和事项的了，没成想居然要来萝珑丝这位看似与天牛郎平分秋色，可在外界人眼里看来，还是差了天牛郎一等的雌性生物这边。

    天牛郎自然知道贾岩肯定在萝珑丝这头，所以也仅仅是郁闷了一会儿后，便没有再说什么。

    帝国那边不太了解贾岩属下们之间的间隙，所以也在搞不懂一段时间后，同样是不想那么多的开拔往萝珑丝这里而来了。

    作为强者，反应的时间和速度都极快的。

    这议和使团的来临，居然只是在大战过后的半个月就来了。

    双方都是刚刚战斗过，对对方的实力和能力都有一定的了解，然后双方都没有占到太大的便宜，毕竟看似猎户臂这方的强者赢了一局，可实际上那一场战斗中显示出来的底蕴，仍旧是帝国方面占据了先手。

    “这位是我帝国此番来临的恒星中阶生物大人，您就是萝珑丝大人吗？”

    一位恒星初阶的生物，作为一位给双方介绍各自的最高层生物，来到了萝珑丝大军的面前。

    萝珑丝大军这边，同样有一位半恒星级的生物，飞起到了这位恒星初阶生物的眼前，虽然尽量装出很是沉稳的感觉，但仍旧因为实力的差距，而有些不太自然的言着。

    “不错，我们这边这位是萝珑丝大人，您那边的恒星中阶大人，是特坦大人吗？请。”

    “好。”

    双方就这样的见过了面，议和团快速的进入了萝珑丝大军之内。

    这样的议和，本来派来的强者就极为可观，毕竟要防止萝珑丝大军这边有什么异动，所以来临的恒星中阶强者，实力是极为可怕的。

    所以就算他们不可能击败萝珑丝的舰队，但如果真发生什么冲突，坚持一段时间，让背后的舰队和强者过来迎接还是没有问题的。

    “萝珑丝大人对吗？”

    当双方的舰群接和于一处，一位看起来极为庞大，浑身都是绿叶身满的女性模样生物，漂浮于空中，另一边的帝国舰群中，一位同样气势很足的生物，轻轻的发言问道。

    “没错，您便是特坦大人了吧，久候您了。”

    萝珑丝目光闪闪，望着那来临的声音之地。

    “萝珑丝大人，您的实力果然不错，可惜，您身边的舰队和属下们，却有点让我失望了。”

    特坦飞出了他所属的超大舰船，原来他是一头像是鳄鱼的生物。

    这头生物起码达到了五公里之上大小，比起萝珑丝都要大一圈。

    “哦，您说我的属下让您失望了么，难道您认为，现在如果您与我开战，就能够逃出这些让你失望的属下包围圈不成，您大可一试。”

    萝珑丝一见对方一开始就说这样的话，知道此次他们并非是真心的来议和，于是语气也冷然下来。

    “不，我们既然是来议和的，自然不会再动干戈。”

    特坦眼眸中精光闪闪，看萝珑丝被自己话音一挤兑，居然也冷然的硬生生说出战斗的话来，显然并不怕真的战斗，所以他心头同样有了一点底。

    “好，既然阁下是来议和的，那么说出你们的方针吧，想必你们有自己想要的底线。”

    萝珑丝作为强者，时间也是非常宝贵的，议和之事，她也大约知道了对方是什么心思，所以现在不如快点说开，然后双方是战是暂退，都能加快进度，反正她是一点都不怕。

    “嗯？”

    那位特坦此时反而有点心惊肉跳的。因为他感觉到，萝珑丝话里话外，都是有极大的自信心，这就是很不好的一个现象了。

    一位恒星中阶强者，都能够有底气的东西，想想就知道绝对不简单。

    “我们帝国此次为帮助生化星域某些无家可归的人，和想要见到这一半家人的人，而失手进攻了你们，本意是好的，不知道贵方能否理解我们的行动？”

    特坦说道。

    “为了帮助无家可归的人？还帮助想要见到我们这边家人的人？哈哈，好了特坦，我们明人不说暗话，你们是做什么打算，我们心里都有底，这样吧，你说出你们到底是什么底线，然后我们再谈，不谈的话，直接开打还比较痛快。”

    萝珑丝其实被贾岩委托的任务，是能够拖时间尽量拖，毕竟他们要的是时间。

    可现在不强硬点，被对方看穿了自己的所需，那就更麻烦了，说不定被人家得寸进尺，肯定会适得其反。

    “直接开打么？倒也并非是一个坏选项，不过我们帝国是热爱和平的，而且这次只是出于想要帮助无家可归的可怜生化星域之人才开的战，你们猎户臂居然不领我们的情……好吧，我说出我们的底线。”

    “为了让我们控制那半生化星域边境处，一些想要家园，和想要见到你们这边家人的可怜着想，你们猎户臂就体现一点人道主义精神，让出现在双方实际控制线的半光年边境给我们，这样我们控制的半块生化星域控制线内的可怜人，想必就能找到他们的家人了。”

    特坦恬不知耻的说出了他们的要求和理由。

    萝珑丝听得胸口一阵的起伏，简直要气的发疯了。

    她作为一位强者，虽然也经历过许多的战斗，可都是强者之间互相抢夺或者是厮杀的事情，从来没有经历过势力与势力，或者国家与国家之间的战争，于是对这样冠冕堂皇的抢夺，还要按上一个理由的作为很是看不惯。

    可看不惯也没有办法，这就是现实。

    “特坦阁下，既然你们帝国想要的，是这种东西，那么就不好意思了，我们拒绝。”

    萝珑丝都不用问贾岩，就知道贾岩的答案。

    观贾岩的所作所为，哪有这种被人欺负的过往？甚至她都在想，要不是贾岩心态已经慢慢变的像是一个强者，波澜不惊起来，换成以前的贾岩，说不定现在都动手将这位比自己弱小很多，还敢大放厥词的恒星中阶来使灭杀了。

     “拒绝？”

    特坦神色一阵的阴沉。

    没错，这就是他来到猎户臂这一半控制区的一个任务，如果能够动动嘴皮，就要来半光年的实际控制权，他也算有点功劳了，当然，这半光年的控制权，只是第一步，先看出猎户臂这边的虚实，未来他们帝国自然还有接下来的第二步，第三步，直至把生化星域整个吞入肚子里。

    甚至连猎户臂本土，那看起来好像是笼罩在一片防御罩里面的疆土，他们也开始了详细的计划制定，未来如果有机会，都要一口气拿下的。

    可现在这半光年，估计是没有那么好拿下了，萝珑丝这位主事者，居然连想都没想，直接的开口拒绝了。

    “萝珑丝，做的不错。”

    当萝珑丝话语出口，却也感觉没有问过贾岩，是不是有点不尊重他了时，贾岩的一道脑波力量，传到她的耳中，给了她动力。

    同时也令得这位前雌性神灵，大大舒出口气。

    那特的鳄鱼强者特坦开口了。

    “萝珑丝阁下，我敬你是一位外来者，却占据了这片广袤星域，也算有点才华，你想想吧，你们毕竟是外来者，想要守住这片陌生的领土，可不是什么容易的事情。你可能会认为，自己背后的那位什么巨蚊一族强者，会有足够的坐镇实力对吧。诚然，我觉得连您这样的强者，都会被那位巨蚊一族生物收服，他的实力应该是惊天的，说不定都能够达到甚至超过我帝国的几位恒星后阶大人，但……”