    小豪。

    又名“一球豪”，也被爱称为“狗豪”，原著中可是凭借一张普通的网，就抓住了“水狗”水君的存在。

    更是万千精灵迷心中恨不得一脚踹飞的“欧洲人”。

    不过，不得不承认的是，经受樱木研究员熏陶的小豪，年龄虽然不大，但素质还是很不错的。

    在看到夏彦后，更是乖巧地鞠了个躬。

    “菊菜姐姐，这位是......”

    小豪人不大，说话的方式倒有点老成。

    菊菜笑眯眯地摸了摸他的脑袋。

    人就是这样，小的时候特别希望自己能够长大，为此还会将头发梳成大人模样，长大了希望自己还是个孩子，一天到晚喊着“本宝”、“我不想，我不想，不想长大”......

    “这位是老师的客人，‘渡渡鸟’先生。”菊菜介绍道。

    “渡渡鸟？”

    这是什么奇怪的名字？

    “这是一种新发现精灵的名字吗？”小豪好奇地看向夏彦，小小的眼睛里满是求知欲。

    此时的小豪还未见过梦幻，对精灵也充斥着好奇，幻想着自己的初始精灵。

    “小豪，这样很不礼貌。”菊菜敲了敲他脑袋，有些生气道。

    啪！

    夏彦手掌拍在他脑袋上，似乎有些没太控制好力道，声音有些响。

    笑眯眯地蹲下身。

    “这不是精灵的名字，而是一群人对某个人的‘爱称’，不带嘲讽的那种的称呼。”

    小豪缩了缩脖子，摸着有一点点痛的脑袋，一脸恍然。

    “原来如此，看来先生也和父亲一样，是一位备受关注的研究员，会有那么多人给予这样的称呼。”

    孩子对于父亲，往往都会带着盲目的崇拜。

    相应的，在他们看来没人可以比肩他们的父亲，但如果相近，他们也会觉得很厉害。

    “好了小豪，你自己去玩，我还要带‘渡渡鸟’先生去见老师。”

    “好。”

    应了声，小豪再次朝着夏彦和菊菜躬身后，就飞快地跑开了。

    捂着脑袋，只觉得头上有种越来越疼的感觉。

    也不知道是菊菜敲的，还是夏彦拍的。

    而夏彦则跟着菊菜继续前进，很快就来到了规模颇大的研究所建筑。

    甫一进入，就看到了各式各样的精密仪器，以及一些非常专业的生态箱，居住着来自各地的精灵。

    不仅有关东地区的，还有居住在灼热岩浆环境中的熔岩虫和熔岩蜗牛，居住在冰川环境中的海豹球和雪童子，居住在森林环境的坐骑小羊和木守宫，居住在沙漠环境的大颚蚁和沙河马......

    都不说里面居住着的精灵，单单是这些生态箱，耗资估计起码以千万为单位。

    除了这些各式的精密仪器和设备，还有不少和菊菜一样穿着白大褂忙碌着的研究员们。

    其中最显眼的，就是戴着眼镜，头发有些乱糟糟，身边围着不少身着白大褂的工作人员或是学生，他正在讲述一些知识和经验。

    这个人，自能就是樱木。

    他虽然现在也还只是研究员的身份，但博士的申请已经传递上去了，有个多位博士的联合举荐，相信他获得精灵学博士学位也不过就是几个月的时间。

    “老师......”菊菜上前小声地喊了句。

    樱木抬起头，视线扫过菊菜和夏彦，稍稍愣了下，旋即对周围的人说道：“今天就这样吧，这次的课题是‘百变怪生活习性与其变化能力是否存在潜在联系’。”

    说完，这些人都恭敬了应了声后缓缓散去了。

    几道有意无意的目光落在夏彦身上，带着些许好奇。

    “菊菜，这位就是‘渡渡鸟’先生吧？没想到这么年轻。”樱木有些惊讶道。

    “是的老师。”

    “我也没想到即将成为精灵研究界最年轻博士的樱木先生，居然也这么年轻。”

    夏彦寒暄着。

    “哈哈哈哈——”

    樱木笑了笑。

    好话人人都喜欢听，区别只是有些人会表露出来，有些人不会。

    特别是这个好话本就是事实的时候。

    “早就盼着想和‘渡渡鸟’先生好好聊聊，可惜一直没时间。”

    一边说，樱木一边带着夏彦朝研究所内走去。

    “不过这次的时机正好，之前向联盟申请了一批伊布用以观察，前几天刚到，如今还在适应。”

    申请了伊布吗？

    夏彦点点头没有说话。

    但从这里就能看出，樱木虽然还不是博士，但一些权力已经接近博士了，可以直接从联盟申请精灵。

    这就是在精灵研究这条路上走到一定高度的好处。

    人才，不管是哪个组织都热衷和欠缺的，也是每一个组织所争相抢夺的存在。

    像樱木这样的人，就算不在关都联盟，去往任何一个地区，都会受到该地区联盟的优待，甚至就算是加入火箭队，也会被“供起来”。

    很快。

    三人就来到一处研究所内部的生态区，几只酷似可爱狐狸，全身的毛大部分为褐色，松的尾巴的尖端和颈部的绒毛呈奶油色的娇小精灵，在生态圈里嬉戏着。

    “布咿——”

    看到樱木，这些伊布欢快地围了上来，探着小脑袋，一副很喜欢樱木的样子。

    夏彦站在一旁没有靠近，只是默默地观察着。

    他的论文能否更具有说服力，接下来的交流可能会成为关键。

    “呵呵——它们很活泼，我儿子就喜欢和它们一起玩。”樱木笑着说道，旋即又补充道：“对了，你还没见过小豪......”

    “见过了，就在刚才进来的时候，是个很有趣很可爱的孩子。”夏彦说道。

    “哈哈哈——稍微有点调皮，不过他很喜欢精灵，长大想做一位精灵观察员。”

    说到孩子，樱木的脸上就泛起幸福和自豪。

    “精灵观察员，对于精灵知识的要求，可不低......”

    “是啊，但他喜欢。”樱木摇了摇头，转念一想，“对了，‘渡渡鸟’你年龄也不算大，能知道那么多关于精灵的知识，不知道是怎么学习的，有时间可以传授传授小豪那孩子。”

    夏彦眯起眼睛，表情略微变得有些奇怪。

    “我的方法......可能会比较考验毅力啊......”

    题海式教育和学习方式，要不要了解一下？

    “没关系，小豪那孩子的毅力还是不错的。”

    夏彦点点头。

    “根据我的经验，倒也的确有那么一些建议。麻烦菊菜小姐帮忙记录一下？”

    “哦......哦！好的。”

    菊菜反应过来，连连点头，拿过一张纸。

    夏彦如此年轻就能拥有那么多的精灵知识，这是如何学成的，她也有点好奇。

    看到菊菜准备好。

    夏彦开说了。

    “《基础精灵知识教题全解析》、《精灵习性及生活习惯测试题》全套、《三年精灵五年培育》全套、《精灵属性与克制》全套.......”

    菊菜记录的速度越来越慢，诧异地看向他。

    “这......”

    “观察员不同于训练家，对知识的要求非常高，除了以上这些，还有.......”

    夏彦又讲了十几套教材和试题。

    最后看到樱木和菊菜的表情都有些绷不住了，才意犹未尽道：“差不多暂时就这些，等小豪学完做完，也就算是入门了。”

    熊孩子嘛，不要想着做什么“一球豪”了，乖乖在“观察员”的道路上越走越远吧。

    夏彦会持续提供“帮助”的。

    这是来自遥远世界精灵迷们的助攻。

