    街边小摊，三人坐下吃些东西。

    温落看了一眼袁楚依，面露惊色，问道:“这位姑娘，长得好标致……比百花楼的姑娘还美，看着还挺骚气，你是哪个青楼的？”

    曾经温落确实见过袁楚依，只是匆匆一眼，虽然印象深刻，可时间太久，也就淡忘了。

    “温师兄谬赞了，我叫袁楚依，温师兄好！”袁楚依一副乖顺的样子，微微点头，算是见礼。

    袁楚依竟然丝毫不生气，换作以前至少给温落一通殴打。

    她将自己面里的海鲜夹出来，放到秦沐碗中，这个动作表明了两人的关系，温落可是羡慕坏了。

    “秦师弟好福气，除了白师妹，我第一次见如此美貌的女子……袁楚依，魔皇袁楚依，难道你是……哎呦,我真该死，乱说什么！”温落很快反应过来，赶紧给了自己一个嘴巴赔罪。

    袁楚依可是连秦沐都要忌惮，看现在的情形，秦沐竟然连她都降伏了，真是好本事，惊人羡煞。

    “魔族沦陷，我早已不是魔皇了。”袁楚依虽然和温落说话，眼睛都没有离开秦沐身上，爱意不加掩饰。

    “温落，你赌瘾这么大么？竟然不听我的命令，若不是我及时赶到，你恐怕就惨了！那个女人的眼睛很特别，能够将你催眠，控制你压大小，你不知不觉已经中招了。”秦沐说出了刚刚那黄衣女子的技俩。

    “我说呢！太过分了，应该砸了这烂赌场。”温落愤愤道。

    “久赌无胜家，温师兄如今已然接近仙人，更不该来此腌臜之地。”袁楚依很会做人，主动给温落倒酒，显然是放低自己身份，凸显秦沐的地位。

    温落受宠若惊，赶紧起身谢过。

    “不是我好赌……两位，我听到了一个天大的消息，因此在此地驻留！”温落一副神秘的样子，“此地看似普通，实则藏着一个惊天的秘密！有人在此得到了大机遇，得到了长生不老的丹药。”

    秦沐闻言摇了摇头，说道:“我等修仙者，追求的就是长生之道，可长生之事，虚无缥缈！从未有人从上古时代活到现在，即便是血蛇教教主，用邪术瞒天过海，到头来也是一场空！”

    “世间之事没有绝对，即便是能够延年益寿，也是极为难得，我觉得这是一个机会！”温落眼睛之中闪着光亮，明显是心动了。

    秦沐等人都是仙人，修为极高，寿元很长，他们并不着急，但温落得为自己的以后着想。

    “说详细些。”秦沐说道。

    温落娓娓道来，这座海岛乃是一座舫市，来来往往的客商络绎不绝，本地生活着不少渔民，靠捕猎为生。

    其中有一位渔民，众人称他为马五，此人天生大胆，虽修为不高，却经常深入大海捕猎，虽有时候有意外收获，但也经常头破血流。

    此人原本已经五百岁有余，由于修为不高，已经开始衰老。

    但却出现了一件奇事，在二十年之前，马五外出打渔，有余去了深海，被一个巨大的漩涡吸入其中，片刻时间便从漩涡之中逃出，但就是短短几个时辰，马五竟返老还童，变成了年轻时候的模样，当地人皆渍渍称奇。

    不少修仙者听到了这个传说，皆前去探险，有些悻悻而归，有些却再也没有回来，活不见人，死不见尸。

    温落只是在赌场听到了这个传说，因为想在这里等马五，不想赌瘾发作，玩儿了起来。

    ?“这片大陆，有不少奇异的地方！但这些虚无缥缈只是，不可尽信！”秦沐兴趣不大。

    “我倒是想去看看！”袁楚依一听说能青春永驻，立刻来了兴趣。

    “也是，你已经三千多岁了，岁数不小了，若是能够青春永驻，倒是不错。”秦沐故意嘲讽了一下袁楚依的年纪。

    三千多岁，在数百万寿元的元仙看来，根本不算什么，秦沐嘴一直很欠，他在试探袁楚依的底线。

    这一路上袁楚依对秦沐百依百顺，秦沐也想知道，自己刺激刺激她，她会是什么反应。

    果然，袁楚依的脸立刻黑了下来，女人最讨厌别人拿自己的年龄说事儿，秦沐哪壶不开提哪壶，如何不气。

    袁楚依悄悄伸手，在秦沐腋下拧了一下，但她明显是不敢下手，怕秦沐生气，只是象征性的攻击。

    “好了，我们去找找马五，问问他去了何哪里。”秦沐同意了。

    ……

    马五这几年，混得还算不错，因他的奇遇，虽然事情已经过了二十年，但每年依旧有不少人向他打听消息，因此收入颇丰。

    秦沐等人来到了一家青楼门口，三人一起抬头，据说马五就在此处玩乐！

    三人一起迈步往里走，老鸨子见状，立刻迎了上来。

    “呦，几位大爷来啦……这，怎么还有位姑娘，你们是……”老鸨子一见袁楚依，便知道这几位不是来听曲的。

    “马五在何处？”温落现在有了靠山，底气很足。

    “几位……这里是青楼，大家都是来玩儿的，您要是搅了五爷的雅兴，我们可吃罪不起！”老鸨子脸耷拉下来，有些不悦。

    秦沐随手掏出两颗晶石，扔给了老鸨子，她立刻喜笑颜开。

    “二楼楼梯左手第二间，清风雅阁！三位请……”老鸨子做出一个请的手势，但并未将他们往里带。

    来到二楼，秦沐三人推门就进，屋里地板之上，一位矮壮的汉子搂着一位衣不遮体的青衣女子，正在厮磨，听到门声，两人立刻分开。

    “谁这么大胆，竟然敢闯五爷的房间！”矮壮汉子怒道。

    “姑娘，你先下去，我找他有话说！”秦沐将青衣女子斌退，又问道：“你就是马五？”

    “正是，你们是何人？”马五一见旁边的袁楚依，立刻喜笑颜开，刚刚的怒火瞬间消失，上下打量着袁楚依。

    袁楚依心生厌恶，换作从前，她早就动手挖了马五的眼睛，不过现在秦沐在此，她忍了下来，低着头站在秦沐旁边，一句话不说。??

    “我们是谁，你就不必管了……我且问你，那个地方在何处？你应该知道我问得是哪里！”秦沐随手扔出几颗晶石，居高临下，不屑地看着马五。

    马五竟丝毫不惧，说道：“你们是谁，我干嘛要告诉你们……真以为有些晶石了不起么？马爷有个毛病，吃软不吃硬，我若是不想说，你们就算是打死我，我也不会吐露一个字。”

    “你想怎样？”袁楚依问道。

    “这位小妹，你要是肯陪我一夜，我便免费告诉你们。”马五色咪咪地往袁楚依的身上瞧。

    “楚依，打死他，我们向别人打听。”秦沐可是知道爽快人。

    二十年了，知道那个地方的人可是不少，秦沐只是为了知道精确的位置，才会向马五请教。

    袁楚依本就有火气，一听秦沐如此说，往前走了一步，仙力涌动，就要动手。

    “等等！我带你们去。”马五吓了一跳，没想到秦沐竟然如此霸道，这美得不像话的小妞竟是一位仙人，可不是他能招惹得起的。

    “那就走吧！”

