    北斗古星。

    五道身影从外太空跨跃而来，进入了星球当中。

    “咦，老张他们在干嘛？”

    看着高空中的那道道人影，嬴政双眼一亮，飞了过去。

    在宇宙星空中寻找了一会儿之后，终于找到了北斗的位置，便往这边赶来。

    好在他和石昊两人已经渡过成仙劫，速度自然不可同日而语。

    三步并作两步，带着马克、杨广和黄蓉三人，降临了这北斗古星。

    “始皇帝、石昊、黄姑娘、马克、隋帝，欢迎回归队伍！”

    看到嬴政等人赶了过来，张三丰微微一笑，手中的拂尘轻轻甩动。

    “好个始皇帝，不声不响竟然成仙了！”

    感受到嬴政身上散发出来的气息，群员们都大吃了一惊。

    “咦，你是小奶娃？你也成仙了？”

    待看到人群中熟悉而又陌生的石昊之后，众人更是震惊。

    好家伙，真是好家伙。

    不声不响的，竟然都成仙了。

    就连黄蓉和马克也都达到了九阶之境，杨广稍差一筹。

    轰！

    一股更为恐怖的气势升起，向着下方席卷而去。

    却是嬴政和石昊二人听了张三丰的话之后，才知道，今天叫他们过来，是准备清扫禁区。

    他们两个自然是要为之出一份力。

    下一刻，无尽的威压从天而降，席卷六合八荒，覆盖无尽虚空。

    整个北斗古星好似暴风雨中，那大海中的一片孤帆，摇摇欲坠。

    “跟他们拼了！”

    下方的至尊怒吼道。

    明眼人都看得出来，这些无上强者已经盯上了禁区，意欲对禁区中的至尊动手。

    这些至尊又怎么可能想不到？

    他们怎么可能甘心引颈受戮。

    道道神念探出，想探察张三丰等人的底细。

    “嗯？哼！”

    嬴政眉头一皱，冷哼一声，那所有探出的神念便瞬间崩毁消散。

    “难道，真的是仙吗？”

    那些至尊个个都面色大变，神念虽然受损，导致受了不轻的伤。

    但方才从神念中传来的那股无上压力，却是令人心中提不起反抗的念头。

    那是一种高层次的压力，似是生命等级的差距。

    那种差距，足以令人绝望。

    或许，只有传说中的仙，才会有如此大的差距了。

    “即便是仙又怎么样？我等一拥而上，未尝不可以弑仙！”

    有一位至尊古皇不甘心的怒吼道。

    下方，有着十九位至尊。

    除了早年前被狠人女帝灭掉的太初古矿九位至尊之外，其他的至尊都已经现身了。

    有来自仙陵的仙陵之主、仙姥和三位无名至尊。

    有以大鹏古皇，以及他麾下葬天岛势力的三位不知名至尊。

    有神墟中的神墟之主，兽神、灵皇和一位无名至尊。

    不死山的不死山之主石皇，和不死山老皇。

    轮回海中，仅有轮回之主、逍遥天尊两人。

    地府，除了镇狱皇，就只有阎罗皇。

    “他们或许有着成仙的途径，只要捉住他们...”

    所有的至尊都是眼前一亮，不得不说，这句话，吸引住了他们。

    若是真的能捉得他们中的一位，从其口中获得成仙之秘。

    那他们这些苦命人，是不是也能成仙？

    成仙或许有点难，但起码是个希望。

    总比继续躲下去好得多。

    “好胆！”

    嬴政双眼一眯，迸射出道道寒光。

    这些至尊的小把戏，在他的神识下，好似黑暗中的萤火虫，显现得一清二楚。

    “老张，动手吧！留着这些小虫子也是浪费粮食！”

    他转过头来，看向一旁的张三丰。

    “也罢，送他们上路吧！”

    张三丰的脸色有些凝重，他显然也听到了下方那些至尊的话。

    真是好大的胆子，竟然还妄想着活捉他们，得出成仙之法。

    果然不愧是傲视一方的至尊古皇，不是简单人物。

    “你们动手吧，老道照看一二！”

    四位人仙境、七位九阶的渡劫境，对付这些自斩一刀的至尊，简直就是高射炮打蚊子。

    因此，张三丰决定不出手，让他们过一过瘾。

    “好！”

    嬴政点了点头，伸手虚按，一道磅礴法力巨掌，向着下方的仙陵拍了下去。

    “我也来！”

    唐昊左手虚握，昊天锤由虚凝实而来，他抡起锤子，向着下方的葬天岛砸了下去。

    “嗯，吃我一罐！”

    石昊大手捧着喝奶的陶罐，向下方的神墟丢了下去。

    他们三个各自选了一方禁地出手，立时就是空间扭曲，场域澎湃，仙道法则碾压而下。

    天上的星辰摇曳，万道规则在退避，恐怖的气机席卷八荒六合。

    仙人出手，岂是等闲。

    “杀！”

    林九叔、李云龙、燕赤霞等七人相视一眼，也向着下方的不死山、轮回海和地府杀去。

    大战，一触即发。

    不对，不能说是大战。

    只能说是一面倒的屠杀。

    三位仙境、七位九阶渡劫之境，十人共同出手，向着六大禁区的十九位至尊杀去。

    单看人数，或许不成正比。

    但看实力，至尊完全不是对手。

    九阶渡劫之境，堪比此界的无缺大帝。

    对付这些自斩一刀的至尊，简直不要太轻松。

    恐怖的气机冲天而起，天空都昏暗了下来，漫天乌云卷动。

    恐怖的威压扩散，天地为之颤栗，无数大道规则在天空中碰撞，迸发出五颜六色的光芒。

    “此战，定可一战平定禁区！”

    “我人族受了数十万年的屈辱，今日，终可将之报复回去了！”

    “不管这一战的结果如何，这些至尊至少不敢再小觑我人族了！”

    “希望能将禁区扫灭，还我人族一个公道！”

    看着大战爆发，人们议论纷纷。

    “砰！”地一声，嬴政的法力巨掌印了下来，拍在了仙陵之上。

    整个北斗都颤了一颤，仿佛难以承受这道力量。

    仙道法则激荡，化作万道秩序神链，缠绕而下，将整个仙陵都包裹了起来。

    “轰！”

    下一刻，掌力降临。

    仙陵上空那些交织在一起的帝阵率先崩溃，化为点点星光熄灭，好似放了一场烟火。

    然而，法力掌印继续压了下来，有如太古神山降临。

    有如天蹋了一般，遮天蔽日，昏天黑地。

    长生天尊怒吼了一声，瞬间就极尽升华，迎了上去，爆发出所有的实力。

    他知道，若是再不升华，就没有以后了。

    那道掌印封锁了空间，他根本就逃不掉，只有拼死一战。

    然而，所有的一切都是徒劳的。

    “砰！”

    巨掌压下，长生天尊，也就是仙陵之主惨呼了半声。

    就被巨掌压爆，化为一阵血雾。

    拍死了长生天尊之后，巨掌继续向着下方压去，缓慢而有力、坚定，不为任何外力所动摇。

    仙姥飞了出来，妄图逃离，却根本就离不开掌印的笼罩范围。

    有如落入了蜘蛛网中的虫子般，根本就是在劫难逃。

    “啊...”

    一道道惨叫声响起，很快，仙姥以及那三位无名至尊步入了长生天尊的后尘。

    被法力巨掌拍死，身体爆成一阵血雾。

    陪着仙陵这座生命禁区，彻底埋葬，化为尘埃。

    “五位至尊，就此死去，大快人心啊！”

    眼看着上方的无上强者翻掌之间，就将仙陵之中的五位至尊灭杀。

    所有人都面露骇然之色。

    这可是至尊啊，不是阿猫阿狗啊。

    可是在那九天之上的无上强者的面前，跟五只小鸡崽也没啥区别。

    没有任何反抗之力，瞬间就被一掌拍死了。

    就连仙陵这方生命禁区，也随之化为尘埃，烟消云散。

    “仙人，竟然如此强大？屠杀至尊如杀鸡！”

    “变天了！”

    无数人沸腾了。

    另一边，唐昊的昊天锤也降临了葬天岛。

    此岛，也称上苍。

    有着四位至尊的存在。

    为首者名为大鹏古皇，乃是一头金翅大鹏证道，其帝兵是一杆黄金神鞭。

    然而，在已经渡劫成仙，将本命神器昊天锤化为了仙器的唐昊面前，简直不堪一击。

    “砰！”

    昊天锤落下，一阵地动山摇。

    这座悬浮在东荒天穹上，平日隐在虚空中不可见的巨岛，被一锤砸为漫天飞尘。

    连同岛上的四位至尊一起，化为尘埃。

    “嘶！”

    所有围观的吃瓜群众都震惊了。

    如此轻易的将一座禁区抹平，这位出手的强者肯定也是仙人无疑了。

    “砰！”

    一个巨大的陶罐从天而降，目的地，七大禁区之一的神墟。

    神墟中有着四位至尊，神墟之主、兽神、灵皇，以及一位无名至尊。

    “吞天魔罐？”

    看着那从天而降的陶罐，神墟之主惊呼出声，目露惊慌。

    他想起了当年被吞天大帝支配的恐怖。

    同样的罐子，同样的招式。

    “诸位，极尽升华搏命吧！”

    感受到两方禁区已经化为尘埃，他的脸色很难看，双手紧握古皇兵，一身气势攀升到了极至。

    再不搏命，就没有以后了。

    “啊！”

    神墟之主怒吼一声，率先极尽升华之后，爆发出了全部的实力，向着天上落下来的陶罐冲击而去。

    “诸位，不要再留手了！”

    兽神虽然脸色沉重，但却紧随其后。

    “极尽升华拼死一战吧！”

    灵皇叹息了一声。

    四位至尊都不甘心就此窝囊的死去，他们爆发出了全部的实力。

    哪怕是要死，也要死得轰轰烈烈。

    然并卵。

    只见得“砰砰砰！”好似四朵血色的烟花爆开，血雨漫天落下。

    一个回合都没有撑下来，四位至尊就被直接打爆了。

    一转眼，三大禁区就被人强行抹去，彻底消失在了这世间。

    仙尊出手，干脆利落。

    而战场的另一个方向，李云龙、林九叔、燕赤霞等七人，冲向了不死山、轮回海、地府。

    “砰！”

    巨大的意大利炮迸发出无量神辉，震动寰宇，虚空裂开。

    一股恐怖的气息冲天而起，帝道法则弥漫，向着不死天皇冲击而去。

    这么多年过去了，李云龙的意大利炮变得愈发的强大了。

    “轰！”

    一只玉手从天而降，好似白玉般的手掌却散发出恐怖的气息，对着石皇轻轻拍下。

    黄蓉的手掌看似柔软无力，但却蕴含着无上神力。

    若是胆敢小看，定然会吃大亏。

    “嗖！”

    一道神光超越了光速，甚至洞穿了虚空，向着轮回之主射去。

    仔细看去，那是一根绣花针。

    葵花武帝曹正淳的本命神器，在这一刻，绽放出了无上神威。

    “咚！”

    一声铃响，便见得一只精致的铃当滴溜溜转动着，向着逍遥天尊而去。

    道道迷魂之力悄然弥漫开来，更是有一道无法察觉的造化法力附着其上。

    万碧瑶在群员中不显山不露水，但一出手却尽显其大家风范。

    林九叔的桃木剑、燕赤霞的轩辕剑、马克的鬼头大刀，都在同一时间，向着他们各自的敌人杀了过去。

    七位群员，正好应对七位至尊。

    实力相当，人数相当，双方针尖对麦芒，打得有声有色。

    在一众吃瓜群众看来，可比之前仙尊出手解决三大禁区好看多了。

    恐怖的大帝之威席卷八方，神光照耀天地四地，震动了整个遮天世界。

    “这是...帝威？”

    “肯定是北斗，爆发了帝战！”

    “快，我们去看看！”

    遮天世界中所有生灵都感受到了这股巨大的震动，圣人级以上的存在都从各自的星球往北斗赶来。

    帝战啊，肯定是至尊或是古皇爆发出了全部实力。

    如此千年一遇的交手，绝对不容错过。

    若是从双方的交手中领悟到了一丝，也足以受用无穷了。

    “杀！”

    自斩一刀后，过去了漫长岁月，七位至尊都感受到了久违的热血涌动。

    战斗的余波落了下来，一座万丈高山瞬间化为飞灰。

    吓得围观的吃瓜群众尖叫着四散而逃。

    七件本命神器，都跟随着他们的主人提高修为而提升威力。

    如今，已经算得上是极品灵器的范畴，放在遮天世界，与那些帝兵无异。

    而那七位至尊，他们也各有自己的古皇兵，或是古帝兵。

    双方交战，正是旗逢对手，将遇良才。

    打得是天昏地暗，日月无光。

    道道神光绽放，照亮了整个天空。

    就连太阳的光辉都在这一刻黯然失色。

    “啊！”

    逍遥天尊惨叫了一声，其声之惨烈，直令所有人寒毛倒竖，不寒而栗。

    其名昀亘，创九秘之行字秘，乃天下极速，其手持帝兵仙泪绿金瓶，迎战万碧瑶。

    听到他的惨叫，众人看了过去。

    下一刻，所有人都为之色变。

    众所周知，逍遥天尊是一个英武的大汉，风度翩翩。

    然而，众人现在看到了什么？

    此时，逍遥天尊的脸色扭曲到了极点，额头上豆大的汗珠正滚滚而下。

    有人眼尖的发现，逍遥天尊的肚子正在逐渐变大。

    很快，就如一个皮球般，圆圆鼓鼓。

    像是...怀胎十月的孕妇般。

    “嘶！”

    “握草！”

    看到逍遥天尊的样子，众人又看了一眼天空中俏生生悬浮而立的水绿衫少女。

    瞬间就是一阵倒吸凉气的声音。

    所有人都感觉不寒而栗。

    这一切的背后，是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    是人性的爆发还是饥渴的无奈？

    让我们走进...

    咳，歪楼了。

    言归正传。

    “你...”

    感受到身体的变化，逍遥天尊只觉得眼前一黑。

    他感受到了什么？

    他的肚子里，有一个新的生命，已经孕育成熟，即将面临着生产。

    也就是说，他，逍遥天尊，即将为人母。

    瞬间，逍遥天尊只觉得人生从七彩变成了灰暗。

    这比杀了他还令他难以接受。

    “妖女，你究竟对我做了什么？”

    豁然抬起头，逍遥天尊看着前面的女子，发出了源自于灵魂深处的质问。

    他愤怒，他不甘。

    但是，他无能为力。

    一股无法抑制的虚弱感出现，他感觉全身的力气都消失了。

    “如你所见，本姑娘把你的肚子弄大了，你马上就要做母亲了！”

    万碧瑶把玩着鬓间垂下的发丝，嫣然一笑，问道：“怎么样，开心吗？”

    “你这个妖女！”

    逍遥天尊眼神中的杀意迸发，几乎要凝成实质。

    他一咬牙，愤怒的出手，直接一巴掌拍在自己的肚子上。

    下一刻，一股血从他的下身流了出来，流得到处都是。

    “哗！”

    “哈哈！”

    “这个笑话，我可以笑十年！”

    “我要讲给我的儿子，我的孙子听！”

    所有吃瓜群众都沸腾了。

    这是万年以来，最大的瓜了。

    逍遥天尊竟然怀孕了。

    不仅如此，他还毅然打掉了自己的孩子。

    可怜的孩子，还没出生看一眼这个世界，就被无情的灭杀于萌芽之中。

    “算了，不好玩，去死吧！”

    看着逍遥天尊的动作，万碧瑶摇了摇头，一指点出，浓郁的造化之力涌出，向着逍遥天尊激射而去。

    下一刻，逍遥天尊又是一声惨叫。

    他又怀孕了！

    不仅如此，那个胎儿开始汲取他的力量成长，让他毫无还手之力。

    “砰！”

    万碧瑶一掌拍出，将逍遥天尊拍死。

    死得极其窝囊。

    杀死了自己的对手之后，看着战场，他们还打得难舍难分。

    她嫣然一笑，手指一动，六道造化之力化为道道光点，射入那六位至尊的体内。

    “啊！”

    六人同时惨叫一声，遭了万碧瑶的毒手。

    李云龙六人虽然惊讶，但却很快就抓住了战机，将对手斩落。

    “轰！”

    世界在哀鸣，天地在颤抖。

    无尽的血雨弥漫，下起了一阵血雨。

    这是世界在哀嚎，为死去的至尊送行！

