    第四百二十章宝光现世   

    叶无双带着众人前去搜寻其他的传承，有了他坐镇，他们的实力强上许多，少了许多危险，不论是古战场之中的危险，还是想要针对他们的大夏大燕的势力或者魔道势力，知晓他们不简单，也不敢轻易招惹他们，一路上倒是轻松了许多！   

    叶无双带着众人不断探险古战场，倒是寻找了不少的宝物和传承！   

    众人的实力也都有了巨大的提升！   

    众人都是十分的高兴，不过叶无双并没有太高兴，反而对秦若曦之前的话语十分在意，他想要知道魔道势力怎么坑杀进入古战场的众人！   

    一处传承之地！   

    众人刚刚来到这里，获得了宝物传承，叶无双替众人护法，他们炼化宝物，就在这时候，远处传来一声巨大无比的声响，震颤了整个古战场！   

    一时间，所有人的目光都被这巨大的声响吸引而去！   

    只见无尽的光芒从一个方向掠出，使得整个古战场都震颤不止！   

    “发生了什么事情？”

    

    “怎么回事？”

    

    “莫非是古战场之中又一处传承开启了？”

    

    “肯定是这样的，那里散发出不少宝物的气息！”

    

    “我们快去，不要错过机会了！”

    

    所有人看见光芒，都激动无比的说道，他们在古战场之中获得了不少的宝物，自然对光芒之地万分期待，纷纷朝着光芒的方向掠去，速度极快！   

    叶无双也看向了光芒之处，目光微凝，他能感觉到释放出光芒的地方和之前的传承之地不一样！   

    想到了之前秦若曦所言，他隐隐感觉前方恐怕没有那么简单！   

    不过他没有太着急，等待众人全部炼化了宝物之后，他才带着众人赶往光芒之地！   

    只见前方有一座巍峨高达千丈的山峰，释放出金色光芒的正是此山！   

    山峰之上，激发出一道金光，投射天地之中，整个天地都在剧烈的颤抖着！   

    “这一座山峰似乎是突然出现一般，之前都未曾在此地！”

    

    “这里之前竟然隐藏了一处传承之地，没有想到！”

    

    楚冰仙等人目光微诧，他们当初也经过此地，并没有发现什么端倪，却没有想到这里会突然出现一座如此神秘巍峨的山峰！   

    叶无双看向山脉，目光微凝，而后他看向了远处！   

    只见在山脚，竟然有不少人，正在奋力的拔取山峰附近的不少兵器！   

    而这些人，不是其他人，正是进入古战场的大夏和大燕的一众势力的天骄！   

    他们倒是比叶无双他们先一步来到这里！   

    在宝物面前，他们没有争斗，反而十分默契的合作了起来！   

    他们此刻都在拔取面前的兵器！   

    其中一个天骄十分激动的开口：“这些兵器都是达到了天阶级别，是我们的机遇，大家可不要错过了！”

    

    说话之人也不是什么陌生人，正是玄月宗的圣子陈凡！   

    听见了陈凡的话语，其他天骄自然不会放过这机会，连陈凡都说这是宝物，他们自然不会说放弃！   

    只是叶无双听见，目光一寒！   

    这些兵器虽然是宝物，但这些兵器却不是机遇，而是危机！   

    这些兵器阵法的镇压之器！   

    一旦拔出，便会破阵！   

    他虽然不知道这山脉之中镇压了什么，但是他隐隐猜到了一些！   

    “住手！”

    

    叶无双冰冷的声音响起！   

    一时间，所有正在奋力拔剑的各宗弟子听见了叶无双的冷叱，都注意到了叶无双的到来！   

    不过看见了叶无双，不少人都毫不在乎！   

    “你是什么人？

    凭什么让我们住手！”

    

    不少大燕的天骄不知晓叶无双是何人，没有将其放在眼中！   

    “我还以为是谁，原来是天玄宗的废物，躲了这么长时间，竟然还没有死！”

    

    风云宗等人看见叶无双，也是冷笑说道，他们当初被叶无双教训了，自然是一个耻辱，如今有圣子在场，他们都想要报复回去！   

    而玄月宗一群人之中，为首的陈凡看见叶无双，眼中流露出一抹恨意！   

    毕竟当时被叶无双击败，是他一直铭记的耻辱！   

    还有一个天骄看见叶无双，则是一脸震惊！   

    正是顾夜白！   

    他当时看见了叶无双，原本以为叶无双必死无疑，却没有想到，叶无双竟然成功的活了下来，让他诧异！   

    他知道阴罗宗圣子的态度，可没有打算放了他们，叶无双却竟然活了下来？

    

    他原本以为叶无双是从阴罗宗圣子手中逃了出来，却看见了楚冰仙等人也活了下来，他难以置信！   

    难道是叶无双击败了阴罗宗圣子？

    

    怎么可能？

    

    他的脑海之中难以置信，无法相信这是事实！   

    但这偏偏是事实！   

    “我说，让你们住手！”

    

    叶无双冰冷的说道，犹如人间的修罗，一步步向前走去！   

    他冰冷的目光盯着四方众人，一股冷冽的杀意让人不寒而栗！   

    这一次，他并非是无意间释放出的杀意，而是真正的动怒！   

    恐怖的杀意席卷四方，不过山脉之中，却是有神光如瀑，爆发出来，将叶无双的杀意抵挡了起来，护住了众人！   

    叶无双见状，心中的怀疑更多了几分！   

    果然，这山峰有古怪！   

    而前方各宗门的弟子，却是毫无所知，听见叶无双的话语，顿时冷笑一声，“小子，你算什么东西，也敢对我们大呼小叫！”

    

    “不错，这里皆是各大宗门的顶级天骄，你算什么东西？

    也有资格在这里说话？”

    

    “还是说你想要和我们争夺这些宝物！”

    

    “不错，就凭你们这些废物，也想要和我们争夺宝物，简直是不知死活！”

    不少人纷纷嘲讽说道！   

    “我相信叶圣子的话语，叶圣子不会无缘无故的劝阻的！”

    

    “我劝你们住手！”

    

    “不错，我也相信叶公子的话语，大夏的人都住手！”

    

    叶无双还没有开口，身后的念青筠和楚冰仙三公主等人都开口了！   

    此刻看见了念青筠和楚冰仙等人，不少人目光都是一变！   

    这些也不是什么普通人，念青筠和楚冰仙也是大夏和大燕顶级的势力圣女，三公主也是大夏的公主，她们在不少人眼中都是十分高冷，却没有想到她们如此支持叶无双，和叶无双的关系十分亲近！   

    让不少人都是嫉妒无比！   

    这小子真是好大的福气，身边有如此多美人相伴！   

    不少人则是目光古怪的看向陈凡和顾夜白，毕竟他们知道陈凡和顾夜白与念青筠和楚冰仙之间的关系，怎么她们没有跟随陈凡和顾夜白，反而跟随了叶无双！   

    

