
　　至于说，龙魄之体和火凤之体在以后是不是也能继续促进他们突破，说真的，叶青也说不清楚。

　　不过他觉得是不太可能了，毕竟两人这一次已经让两种体质的血脉融合了，下一次就不会再融合了，所以自然就不产生这一次的这种情况了。

　　但不管怎么说，即便是这么一次的作用，那也是千金难换的好事。

　　巅峰小宗师，这多么牛逼呀？

　　哼哼……如果再遇到像黄雀那样的中阶小宗师，叶青绝对能揍得对方满地找牙。

　　巅峰小宗师，很好，很强大。

　　现在的大华，或许除了护国四宗师和臭老头外，就属他最强大了。

　　嗯……现在就算有一个和他一样的巅峰小宗师站在他的面前，他也不惧怕了，谁让他有死亡九针的加成了。

　　当然，最重要的是在这一次突破中，他领悟死亡第七针，因此，他的武道世界变得宽广起来。

　　说真的，要是他早一点领悟死亡第七针的话，在给林佳怡改造身体的时候就不会这么困难了，差点都将自己的命都给治没了。

　　现在叶青也挺期待自己能领悟第八针的，嗯……人就是这样，都是挺贪心的，有人贪财，有人贪色，有人贪权，还有人贪名，而叶青贪的是武道之路。

　　现在已经领悟第七针了，那当他领悟到第八针的时候，大概是中阶大宗师，甚至是巅峰大宗师了。

　　很显然，如果他能领悟死亡九针的第九针，那他就步入到战神的领域。

　　战神？

　　想想都令人激动啊！

　　要知道，数百年来，在大华，还没有战神出现过，嗯……大华曾经出过的战神也是寥寥无几，而且都是千年前的事情了，都只存在于传说之中。

　　如果叶青真能步入到战神领域，那可就是千百年来的大华第一人了。

　　当然，梦想是美好的，道路是崎岖的，叶青要想进入战神领域，他还有很长的一条路要走啊。

　　要知道，现在的护国四宗师停留在大宗师这一境界都已经几十年了，还没有谁能踏入到战神领域，可见那是多难的事情。

　　嗯……不要说踏入战神领域了，这四位护国大宗师在步入大宗师这一领域后，就一直停留在了初入成化之境，连中阶都没有步入。

　　由此，也可以想象得到，步入成化之境，成为大宗师后，要想更进一步是多么难的事情。23sK.com

　　事实上，就算是只是初入大宗师，这四人可都是站在大华武道世界最顶端的存在。

　　当然了，现在还得加上一个阴仇，这臭老头同样是初入成化之境的大宗师，不过他比护国四宗师晚步入了三十多年，所以说如果单挑的话，他可能不是护国四宗师中任何一位的对手。

　　嗯……三十年的差距可不是轻易就能抹平的。

　　事实上，对于自己通过这样的方式来突破，叶青也挺无语的。

　　江心用她的身体帮助他加强了劲气的强度，而姜海露直接就让他突破，成为了气宗之境巅峰的小宗师，难不成他天生就是吃软饭的命吗？

　　靠女人成长，这说出去很没面子啊！

　　嗯……现在除了黄素贞外，对别的人就不能说了，特别是赫连梓琳那丫头，如果知道的话，恐怕又得拿这事来调侃他了吧？

　　所以坚决不能向别人说这事。

　　叶青扭头瞥了一眼姜海露，嗯……这丫头虽然是筑青会的大佬，但也不是一个多嘴的人，应该不会说吧？

　　至于说黄素贞，那应该更不会了吧？

　　毕竟她是挺传统的老一辈人，自然不会将这种羞人的事情挂在嘴边。

　　黄素贞看了一眼时间，现在已经是凌晨一点了，然而，她没有一点睡意，嗯……为叶青和姜海露开心的。

　　夜宵适时而至，两老两少吃着夜宵，喝着小酒，算是为两人的突破庆祝了，一直持续到凌晨三点钟，他们才各自回到各自的小院。

　　叶青和姜海露自然被安排到了一个新的小院中，折腾了大半夜，两人应该挺累的，然而，突然的喜悦让两人根本就睡不着。

　　这不，两人又开始折腾了，然而，让两人郁闷的是这一次，两各自体内的劲气并没有任何的变化。

　　叶青就说嘛，哪可能这么容易啊？

　　既然无法提升，那只能抱着姜海露沉沉的睡去。

　　一觉醒来时，已经是午餐时分了。

　　在主别墅的餐厅中，叶青见到了罗广田，呵呵一笑，一脸戏谑的冲着罗广田说道：“居然想着回来陪你爷爷奶奶吃饭，这还真是不容易啊！”

　　“别在这里挑拨离间。”罗广田白眼一翻，没好气的说道：“哼……你哪只眼睛看到我不经常陪我爷爷奶奶吃饭的啊？”

　　“你前两天就不在嘛！”叶青眨着眼睛说道。

　　“滚你的。”罗广田撇了撇嘴，说道：“你这家伙前两天睡了两天两夜，你怎么可能知道我有没有回来啊？”

　　“我猜的。”叶青嬉笑着应道。

　　“猜个屁呀？”罗广田白眼又翻起，没好气的说道：“你大爷的，人这混蛋在床上睡得倒是安逸，我那天却在你们小院中守了两天，居然还说我不回家陪爷爷奶奶？”

　　“嘿嘿！”叶青不由的一笑，事实上，他能猜测到自己昏睡的时候，罗广田应该是很着急的。

　　不过兄弟嘛，开开玩笑还能增加感情，不是吗？

　　叶青眉头一扬，从着肩说道：“反正我又没看见，你说什么就是什么吧！”

　　“你还是不是人啊？哼……太伤人的心了，早知道你是这样的人，老子还关心你一个屁呀？”罗广田一脸不爽的说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，然后又问道：“好吧，我就当你前两天一直守着我了。”

　　“什么叫做当？我可是真守，不信的话，你可以去问我罗家的那些守卫。”罗广田翻着白眼反驳道。

　　“那昨天你跑去哪里了？我怎么都没看到你啊？”叶青撇着嘴问道。

　　“当然是处理津城康家和东南熊家的事情去了。”罗广田耸着肩应道。

　　“这两家又搞出什么幺蛾子了吗？”叶青皱着眉头问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1351章 这说出去很没面子啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 