    

    虞夏虽然长得一副咄咄逼人的明艳样子，但说话很随和，轻声细语的。

    特别是还说得很有道理，谁能说她一句故意羞辱裴陆？毕竟这就是裴陆真正的问题。

    眼看着裴陆都要哭了，她又一改批评的态度，变得更加温和。

    “网上说什么孤立都是空穴来风，你也别因此有负担，弟弟们肯定也不会因此疏远你对不对？都是那些键盘侠的错而已。

    之前还有弟弟跟我说你最近特别努力呢，大家都还是看好你的，排练室和宿舍花絮里也都看得出来你很努力。

    所以这次就是你证明自己的时候，来吧，唱跳一遍主题曲，让大家看看你进步了多少。”

    裴陆抹了下眼睛，重重点头。

    旁边的宋奚背着手一直没动，等到音乐响起，才开始做动作。

    这两个人做对比，情况很明显，裴陆就算百分百努力了，在宋奚身边也被衬托得只有百分之七十。

    特别是表情管理，呼吸控制，简直一塌糊涂。

    被逼喂猪似的，看得虞夏赶紧低下头去，假装在写评语。

    他们表演完后，没人评价，舒苒心情好了点，笑得优雅，也没再针对裴陆说什么，直接让他们下去了，然后第二组上来。

    五十组的量还是挺大的，看到中途有个中场休息时间。

    四个导师进了弟弟们的包围圈里，近距离说话。

    舒苒和裴陆说话，言语间都是宽解，镜头拍得一清二楚。

    “刚才的话可能对你们来说挺突然，我也先给你道个歉。只是传得太离谱了，还牵扯到了程哥，我觉得这很不应该。

    这次像是有人专门黑你一样，这样很容易得罪别人的，不过那些人肯定不是你粉丝，没粉丝会干这种事。我看到后没信，也希望你别因为这种莫须有的事和大家关系变差……”

    裴陆除了乖觉听着，没有任何办法，反驳都没有一句。

    虞夏和魏尧尧他们几个活跃的人说着话，有人问起网上还有什么离谱八卦。

    她回答得很耿直：“哦，也没什么，主要集中在我和你们一百个弟弟的离奇绯闻中。”

    “……一百个？”

    “没想到吧？”她避开谢青辞火辣辣的视线，说得云淡风轻，

    “我也没想到。我就差说‘宣传虞夏清心寡欲的每人赠送一个不锈钢盆’了，网友们还是不肯放过我。”

    还趁机教育他们：“可见网上八卦有一半都是假的，你们往后还能看到更离谱的，不用过多关注。”

    魏尧尧：“那什么是值得关注的？”

    “我还要手把手教你是吧？”

    “……”他挠了挠羊毛卷，讪讪闭嘴。

    没休息多久，节目组让大家一起去食堂吃午饭。

    这是虞夏第二次和他们一起吃饭，排队的时候又被魏尧尧和宁云朝拉到了他们宿舍三个人中间。

    前面就站着谢青辞，也不知道一米八几了，把她给遮挡完全，前面的人回过头来都看不见她。

    其实宁云朝和魏尧尧也挺高的，所以她成了绵延高山群里唯一的一个坑洼地带。

    走在前面的舒苒回头叫她：“虞夏，前面有蒸山药和花菜炒饭，快没了，你要不要？”

    “要要要！”

    她往前探头往前面的餐具里看，想把餐盘递过去。

    中途却被谢青辞截下了。

    “我帮你吧。”

    然后精瘦的手臂往前伸，手腕上浮现出两根明显的肌腱。

    “还要什么吗？”他回头问。

    看了眼自己今天穿的这身衣服，还有谢青辞身上同样粉色的训练服，虞夏感觉两人像是在大学谈恋爱似的。

    她咳嗽一声，踮起脚指了两个菜：“那个，那个钵钵鸡，还有蘑菇炖小鸡。”

    谢青辞一一照做，然后把盘子递还给她，低声嘱咐：“小心。”

    蘑菇炖小鸡和钵钵鸡都有汤汁，不小心就会流下来沾到衣服上。

    她两只手小心翼翼接好，也不排队了。

    “我够了，你们慢慢排，要我帮忙占座位吗？”

    魏尧尧猛点头：“好啊好啊。”

    一百零四个人用餐是什么场面？

    整个餐厅都被填得满满当当，每人说一句话就能营造出人声鼎沸的景象。

    虞夏和舒苒坐一起，边吃边和对面不太熟悉的弟弟说话。

    蒸山药需要去皮，她慢慢剥开，猝不及防后腰上挂着的麦被谁撞了一下，惊得她手里刚剥好的山药滚走了。

    转头一看，是池乔，不小心的。

    他道了歉，她也没说啥，回头时就看见餐盘里多了一个剥好的山药块。

    谢青辞对着她笑。

    “你的山药滚到我这边来了，补偿你一个。”

    镜头没在这边，她松口气，大大方方说了句“谢谢弟弟”。

    刚吃了，另一边的宋奚端着两个碟子过来，一个放在她手边，一个放在舒苒手边。

    “我们宿舍几个人剥的小龙虾，先服务女士。”

    舒苒收下了：“很不错嘛，谢谢弟弟的用心。”

    虞夏也就跟着说谢谢，收下了。

    夹了个虾肉吃，她享受地眯了眯眼，不需要动手确实很快乐。

    “好好保持这种绅士风度啊弟弟。”

    宋奚笑，转头时扫了眼谢青辞淡漠的表情，笑容加深。

    吃了没多少，虞夏就停下来了，给舒苒有一搭没一搭聊着后面拍戏的事。

    舒苒和她发展路线不太一样，拍戏不算太多，最近刚好也接了一部，要年底开拍。

    比起她，虞夏绝对算高产了，一年拍个三四部，多数时间都泡在剧组里，有时候同时段里播出的两部戏都会出现她的身影。

    聊着聊着，没话了，又变成聊美甲聊妆容聊昨天的红毯。

    等到大家都吃好了，才回演播厅继续主题曲的考核。

    谢青辞的表演就在下半场，是宁云朝邀请他组队的。

    魏尧尧怂得很，坚决不和她们俩比，早早的就拉上别人唱跳完了。

    虞夏仔细观察着，发现他表情管理还不错，想必观众随手一截都可以得到不错的照片。

    她和舒苒三人商量关于他们的评价和打分，决定把谢青辞，宁云朝，宋奚继续留在A班。

    裴陆直接去了F班。

    从中虞夏看出了两条信息——

    长晖打算让谢青辞硬刚，出道位绝对会有，但没有剧本，也并不怕一直好评会引起别家粉丝嘲，人家有这个本事。

    而裴陆，也会出道，是那种循序渐进的逆袭剧本。

    ——

    ps：花菜炒饭不是饭，是把花菜碎当成米饭来炒的全素菜。

