    滴哒……

    滴答……

    周围一片黑暗，脚下是刺骨的水潭。

    水面之上，站着一个穿着黑色长衣的男人，他低着头，脸上则戴着一张满是裂纹，破碎了许多角的面具。

    他的气质非常阴冷，可骨子里却透露着优雅，仿佛来自上个世纪的绅士一样。

    是恶灵杜维……

    这里则是所谓的心灵之湖。

    水面之下，则是截然不同的景象。

    没有倒影，可却有着另一种视角的画面。

    画面中，能看到黑伞的边角，更前方则是一处街道，再走一段距离，便能到达目的地。

    良久。

    和杜维如出一辙的声音响起：“最了解自己的永远只有自己。”

    “你以为你能从这里离开，实际上只是我让你以为的而已。”

    “我们的记忆的确出现了时间差，但我并不是一无所知，而你沉入湖底以后，我便得到了你所有的记忆。”

    “你会的我都会，你懂的我都懂。”

    “我的确输给了你，但也成功给你施加了心理暗示，即便你能想到沉入湖底之后发生的事，可你不会想到，我早就给你准备了一个大坑作为回礼。”

    “这张面具才是我们之间的桥梁，当你戴上它的时候，等同于我也戴上了它。”

    “当你下一次使用小丑牌，就是我彻底出现的时候，而等到那时，你将无法夺回身体。”

    “你给暮钟教会的人布置陷阱，可实际上我也在给你布置陷阱。”

    “詹姆斯，霍米尔，哈里，面具，心理暗示，陷阱，以及心理暗示，你已经输了。”

    “而我才是真正的赢家。”

    ……

    马萨斯城内。

    杜维撑着黑伞寂静前行，在他身后则跟着长长的恶灵队伍。

    整个队伍的前进速度以及步伐，完全保持一致。

    规律，且死板。

    偏偏周围一片黑暗，偶尔才能看到点点光亮，这一幕便显得更加诡异了起来。

    前方就是街道。

    在小丑牌的感应之中，那个光头男人最多半个小时，便能抵达这里。

    但不知道不知道为什么。

    越是到了紧要关头，杜维越有种说不出的怪异感。

    并不是所谓的直觉。

    是为了保证结果，习惯性的把计划从新梳理了一遍以后，发现的不对劲。

    而不对劲的——恰恰是自己。

    他一边继续往前走着，一边在心里思考。

    从进入马萨斯城后开始，自己就表现的有点太过于莽撞，虽然也和这座城太诡异，防不胜防有关。

    但不管怎么讲，仔细想想有很多事不应该去那么做。

    比如说，在面对暮钟教会光头男人的时候，自己为什么非要等到他在水洼里显现出来以后才动手。

    比如说，在骑着车逃跑的时候，那个鬼魂坐在了车上，为什么自己非要载着它继续逃跑，而不是当场动手。

    解决那只鬼魂，就算不能让公路延伸的速度变慢，也能让自己验证出一些信息。

    再比如，自己为什么要和恶灵队伍的领头者进行赌局。

    即便是为了抵抗诡异的公路，可也使得自己陷入了更大的麻烦之中。

    一旦解决暮钟教会的成员，自己就得想办法摆脱这只队伍。

    可看现在的情况，自己成了领头者以后，走到哪儿这些恶灵就会跟到哪儿。

    而如果放弃领头者的身份，那么恶灵队伍第一个要弄死的就是自己。

    小丑牌也基本没用了。

    用同样的手段去坑恶灵……

    那恐怕是在找死……

    想到这，杜维的额头渗出的细密汗水顺着脸颊流了下来。

    他发现，自己似乎陷入了一个死局。

    一旦解决暮钟教会的人，就得轮到自己了。

    他深吸一口气，让自己保持平静，仔细的思索了起来。

    事情之所以会变成这样，是因为自己做出了一些既显得合理，又不符合行为习惯的决定。”

    而能影响自己行为习惯的，只有两点。

    一是恶灵化，在逐渐变成恶灵的同时，自身的行为方式，也会朝恶灵靠拢，表现形式为毫无人性，冷血，混乱。

    二是小丑牌，邪灵的一部分藏匿其中，使用的次数越多，自身被影响的也就越深，早晚会变成邪灵的一部分。

    想到这，杜维从口袋里掏出了那张小丑牌。

    此时小丑牌上，穿着燕尾服的自己笑容越发诡谲，隐藏在暗处的恶狼，也悄然更近了一步，血盆大口隐隐张开，露出锋利狰狞的犬齿。

    至于恶灵化。

    杜维眉头一皱，看向了自己的右手。

    肤色苍白，就像是尸体，除了能控制以外，完全不像是自己的手。

    这其中有着安娜贝尔的影响，但也有恶灵化的因素在内。

    究竟是怎么回事。

    自己为什么会做出一些不符合自己行为方式的决定？

    就算是和恶灵队伍的赌局，也不应该以那种让自身陷入更危险境地的方式去赌。

    最起码。

    也应该在加入一条有利于自己脱身的规则才对。

    等等……

    恶灵化只会让我变得更像是恶灵，可不应该影响我做出错误的决定。

    小丑牌内的邪灵会吞噬我，但展现的形式是牌面上的自己和那匹恶狼。

    影响我的应该是别的东西。

    杜维的记忆一向很好，他直接在脑海中把来到马萨斯城以后的所有事件都重演了一遍。

    等全部梳理完以后。

    杜维忽然伸出手，摸了摸脸上戴的面具。

    有些冰凉……

    然后，他的眼神忽然变得有些危险了起来，并且加快了前进的速度。

    整个恶灵队伍似乎感受到了什么似得，所有的恶灵都抬起头，看了一眼最前方的杜维。

    每一个恶灵身上，都散发着压抑到了极点的恶意，深沉可怖，似乎下一秒就要爆发。

    而在后方。

    则出现了一个鬼魂，它站立不动，麻木空洞的看着恶灵队伍前进，气氛诡异的吓人。

    再往后看，则是不知道什么时候出现的白色雾气，厚厚朦朦，一眼看不到尽头。

    雾气很奇怪，就像是有着意识一样，以一种极快的速度往前蔓延。

    仅仅只过去了一分钟，白色雾气便来到了鬼魂所在的位置，缓缓将其没过。

    下一秒。

    又一个鬼魂，出现在了恶灵队伍的后方。

    这条公路，在不停蔓延的同时，也发生了一些诡异的变化。

    