    第1013章  不同的丧尸   

    “嗷！”

    有的丧尸疯狂地发射它们的异能射向姜毅，但是此时姜毅的周身空气都扭曲起来，一切事物都无法靠近姜毅一米范围，这些异能刚刚靠近，瞬间就被旋转的火球直接气化！   

    “哗哗……”旁边的窗户轰然炸裂，塑料外壳的塑钢窗架更是直接焚烧起来！   

    一颗火球只需要一点能量！但是姜毅却直接将100点能量汇聚在一颗火球中，毫不夸张说，姜毅头顶的火球直接就是一颗随时都可能爆发的定时炸弹，稍不留神识，整座大楼的这一层楼，直接会彻底化为废墟！   

    姜毅扫了前方的所有房间一眼，确定唐冰他们不在这层楼，扬起嘴角，猛然一挥，头顶巨大的火球瞬间压了下去……   

    “轰！”

    随着一声巨响，整栋大楼剧烈地晃动，第四层的窗户同时爆开，无尽的火焰从破开的窗户中狂喷……   

    七楼的唐冰等人正死命地抵挡着大门，猛然突如其来的晃动，让所有人都狼狈地趴在地上！   

    “这是怎么回事？

    地震了吗？”

    有人惊恐地大叫！   

    而罗春晖却僵着脸，猛然想到什么，飞速地跑到裂开的窗户前，看着滚滚浓烟，不顾危险一把推开玻璃向下方望去……   

    有人学着他的样子向下方看去，下一秒，惊恐地瘫坐在地上，尖叫着：“不好了，大楼着火了！”

    

    “什么！”

    唐冰原本就担心的心瞬间提了起来！众人拥挤地全都看向窗外，果然，在他们窗户的下方，此时正黑烟滚滚地向上涌来！甚至还有人在黑烟中，看到了汹涌的火舌从楼体中蹿出来……   

    “完了，我们没希望了！”

    

    “要不从这里跳下去吧，再等下去，我们都得被烧死！”

    

    有人惊慌地想要伸手攀上窗台，但是却被理智一点的人直接扯了下来：“你不要命了，没看到下面全都是丧尸吗？”

    

    “唐冰队长，我们该怎么办……呜呜，我不想死！”

    

    “罗先生，快想个办法吧……”   

    罗春晖和唐冰都陷入了沉默，一时也不知道该怎么解决！在所有人都陷入绝望的心情时，人群后方的李回雨和童童互相对视，都有些疑惑，又有些不敢相信……   

    “该不会是老大来了吧！”

    

    “如果是姜毅哥，一定可以把我们带出去的！”

    ……   

    “咳咳……”雄大火中，姜毅狼狈地从里面蹿了出来，剧烈地咳嗽几声，整张脸都被黑烟熏成了黑炭。

    

    “妈的，失算了！”

    姜毅也没想到，自己的一个火球居然会差点直接将这座大楼拦腰炸断！   

    看着火焰中，没有一具完整的尸体，随处可见的残肢断臂，姜毅也忍不住心里发虚，幸好自己现在火系抵抗力极强，又发觉不对，直接启动了死气尸身，这才避免了和它们一样连个全尸都没有！   

    只不过，为什么只是一个火球，居然造成了如此大的破坏力？

    

    姜毅还记得，火球炸开的瞬间，那些丧尸好像一个个跟着爆炸，强烈的爆炸这才引起了巨大的连锁反应。

    

    摸摸下巴，姜毅没想明白其中的关键，但是现在当务之急是去找到唐冰她们，所以姜毅也不犹豫，飞身向楼上冲去！   

    当冲到五楼的时候，因为爆炸引得这个楼层的丧尸已经聚集在了楼梯上方，正拥挤地向下滚来！   

    姜毅向后退了一步，一脚踹飞脚边的一头丧尸！看着拥挤在一起的尸群，眨眨眼睛，这些丧尸生生卡在四楼和五楼拐角的位置，也不知道是怎么织在一起，谁也动弹不了！   

    姜毅笑了，打了一个响指，一发火球瞬间射向一头丧尸的身上。

    这头丧尸顿时惨叫着胸口直接被炸开了一个血洞！   

    火焰更是顺着它的衣服传染到了其它丧尸的身上，很快，十几个丧尸都燃烧起来。

    这些丧尸疯狂地撕咬着身边的同类，无法灭火的它们只能将自己的痛苦施加在其它丧尸的身上！   

    姜毅奇怪地挠头，虽然将丧尸点燃了，但是这种火焰其实对它们并没什么太大的伤害！   

    明明刚才破坏力巨大的火球为什么现在不好用了？

    

    姜毅奇怪的眼睛扫到刚才被自己踢飞出去的丧尸身上，闪身踩在这头丧尸的背上，拼命挣扎的丧尸疯狂地想要撕咬姜毅，但是被死死踩在脚下的它，却连姜毅的裤脚都摸不到，姜毅凑近仔细打量着这头丧尸，穿着病服的丧尸看起来和外面的普通丧尸并没什么不同……   

    但是姜毅还是很快发现，医院里的丧尸还是有些奇怪的，首先这些丧尸身上并没有腐烂的伤口，他们每一头都非常的完整，几乎没有任何损伤！   

    姜毅心中一凛，这些丧尸都是初代丧尸？

    初代丧尸就是指被那场酸雨淋过后直接死去的尸体转化的丧尸！   

    这些丧尸不管是外形还是行为，都最为接近人类，同时，初代丧尸还有一个被感染后才成为的丧尸无法比拟的先天优势，那就是它们的实力普遍更强！   

    就和能力者一样，因为淋雨而觉醒的能力者，和像姜毅这样，被咬后，通过尸核觉醒的能力者实力上和异能都相差甚远！   

    也就姜毅晴斗算是比较特殊……   

    经过有心人的仔细对比，同样是同阶的能力者，最早那批的能力者可以吊打后期觉醒的能力者！而这一点，同样可以套用在丧尸的身上！   

    但是姜毅震惊之后，又觉得没什么可奇怪的！这里是哪？

    姚安市第一医院！酸雨事件专门用来收容流感患者的地方！   

    这些没成功觉醒的患者不正是初代丧尸的转化源头么，难怪，姜毅一进入医院就发现，这些丧尸比之前丧尸更加的难缠！   

    而且，异能的能力也是千奇百怪，很多在外面见都没见过的能力，在这里随处可见！   

    暗骂自己居然没有注意到这点，姜毅一把将这头丧尸推了起来，因为站在它的后背，后由它疯狂地挣扎，也根本碰不到姜毅！   

    借着阳光，姜毅眉梢一挑，又发现了这些丧尸的另外一点不同！   

    普通丧尸，不管是不是初代，皮肤颜色都是灰白色，或者腐烂的肉色！但是姜毅手中的丧尸，居然是暗紫色或者淡蓝色！   

    诡异的皮肤颜色让姜毅第一时间就想到了一个外国科幻电影里的种族‘阿凡达’……   

    “嗯？”

    姜毅正好奇，是什么让它们会有这样的颜色时，突然皱眉，感觉到握着丧尸脖子的手掌居然隐隐发痛！   

    但是还好痛感并不是很强，姜毅皱眉，意念一动，捏着丧尸的手掌温度越来越高！   

    很快，姜毅的整只手臂居然因为热度越来越高，而泛起了红色的光芒……   

    而丧尸的皮肤也滋滋地冒着血泡。

    丧尸哀嚎着疯狂挣扎！突然，姜毅猛然发现，这头丧尸体内的能量波动居然变得格外暴躁，疯狂地向自己捏住的部分涌来！   

    “咔！”

    随即，这头丧尸原本完好的皮肤突然裂开一条伤口，姜毅能感觉到大量的能量正从丧尸的体内宣泄而出……   

    “不好！”

    姜毅大惊，猛然全力一甩，直接将手中的丧尸甩向前方的尸群中……   

    “轰！”

    结果那头丧尸在半空中，突然惨叫一声，身体直接炸开，火焰瞬间如大雨一般落入下方卡在四楼半的丧尸群身上……   

    姜毅还惊愕丧尸居然会爆炸的时候，突然间就看到前方的丧尸们一个个惊吼连连，接着，一声巨大的爆炸，姜毅还没来得及反应过来，一股巨大的冲击带着滚滚而来的火焰瞬间击在姜毅的身上！   

    将姜毅整个人直接轰飞了出去！重重地撞在身后的墙上……   

    强在冲击波中，成片的窗户轰然炸裂，厚实的楼梯直接炸蹋掉落到楼下！姜毅重重地跪在地上，用力地咳嗽着，狼狈的全身都沾满了灰尘！   

    吐了一口血痰后，姜毅擦了擦嘴角，站了起来，看着彻底毁掉的楼梯，苦笑不止！   

    他没想到，这些丧尸居然真的会在承受到一定高温后，会承受不住直接爆炸！姜毅低头看了一眼自己的手掌！只看到在姜毅的掌心，居然染上了一层紫色，而且，这片紫色还在缓慢地扩散！同时，姜毅的手掌渐渐失去了知觉……   

    “是毒吗？”

    想到白王之前中毒的样子，姜毅喃喃自语，反手给自己打了一针解毒剂，果然，没用多久，掌心处的暗紫色毒素就潮褪不见了！   

    姜毅眼底扫过一丝凝重，初代丧尸，实力强大，还身带剧毒！一旦这些丧尸被放出去，后果不堪设想！   

    猛然姜毅脸色发僵，不好，自己好像让郭寒雪他们各自引走了一批丧尸，如果这些丧尸在姚安爆发开来，那自己不就成了罪魁祸首了吗？

    

    “该死！”

    姜毅暗骂一声，顾不上还在灼烧的火焰，纵身射向五楼，接着奔向六楼！   

    冲到六楼，姜毅入眼的就是一片屠杀现场！随处可见的丧尸尸体和疑似人类躯体的残肢，看着地上还没凝固的鲜血，姜毅瞬间扫过六楼，发现并没有唐冰等人的能量波动！   

    “在七楼吗？”

    姜毅头也不回地冲向七楼……   

    

