    夜晚的巴林矿山，看起来像一个庞大的史前巨兽，不断的喷吐着烟火。

    矿山的山顶，所有的士子重新被召集在了一起。近百士子，列着整齐的队列。在他们身前，摆放着一大堆矿锄。

    “大周每个地方都有白天和黑夜，除了矿山！今天是你们到矿山的第一堂课，这些矿锄就是你们的工具。我不管你们用矿锄挖也好，用手挖也好……，总之，在天亮之前，我要看到你们每人身前堆着五百斤的矿石。”

    火光里，一名武官背着手，大声咆哮，走来走去。

    “你们给我记住了，如果没有达成任务，你们明天就只能去吃矿石！军队里，一粒米都不会供给你们。——去吧。”

    军官说完这句话，转身就走。

    不远处的阴影中，李蒙默默的注视着人群，在他身前，两名矿兵站直不动。

    “好了，你们可以出去了。记住，把那个方云，领到1o7号废洞。等他进去后，立即击断横椽，活埋在里面。”李蒙收回目光，盯着两名矿兵，冷冷道。

    “是，大人。”

    两名矿兵应了声，转身就走。

    “你，跟我来！”

    两名矿兵指着方云，颐指气使。方云深深看了一眼两人，什么话也没说，挑了一根矿锄，直接跟着他们往前走。

    巴林矿山地下，矿道错踪复杂，一条主道能衍生出数十条分叉矿道。两名矿兵在前，开始的时侯，方云还能看到地下许多奴隶，推着矿石进进出出。但越往后，看到的人便越少。

    “就是这条道，跟紧点！”

    两名矿兵不客气的吆喝着，他们手里抓着两根火把，方云引进了一条漆黑的通道。隆隆的脚步声在矿洞里显得很空洞，矿洞顶上，时不时有些石屑掉落下来。在空气里，方云闻到了一股潮湿霉的气味。

    当路过一处木桩构成的梁缘时，两名矿兵站住，挥了挥手：“好了，就是这里了。你自已进去吧。”

    “两位军爷不进去了吗？”

    方云回过身，深深看了两人一眼，问道。

    “让你进去，你就进去。哪来那么多废话！”两人显得有些不耐烦。

    方云盯了两人几眼，突然三两步走到矿洞边，探手在洞壁上抓了抓，细细的拈了拈，又把矿土凑到鼻端嗅了下。

    “你们好大的胆子！”

    方云抛下手中的矿土，突然回头厉喝。

    两名矿兵吓了一跳：“你在胡说什么！”

    “这条矿洞空气潮湿，散霉味，分明荒废许久。你们两个把我引入这里，分明居心叵测，其罪当诛。大周律历，谋害王公子弟，那就是个死罪！这件事情，说出去，谁也保不了你们！”方云声色俱厉。

    两人被方云一语道破机密，心中不由一个哆嗦。不过，还是咬牙死撑：

    “你管它怎么多干什么？不荒话，让你挖什么！”

    “哼，还死鸭子嘴硬！”

    方云冷哼一声，手掌一竖，猛的一掌拍在了梁缘上。只听咔嚓一声，梁缘折断，矿洞顶端突然落下一块大石，轰隆一下把身后矿洞堵了。接着身后隆隆声音不断，矿洞深处，洞顶坍塌的声音此起彼伏，一会儿就彻底堵塞了。

    “我读书涉猎极多，其中就有一本讲叙矿物地理的。这里土质松软，极易塌方。所以才会废弃。这一路过来，岔道极多，你们却连想都没想，就一路往这里走来。分明早知这个矿洞有问题，特意要把我引进里面，然后活埋的。说，谁主使你们的！”

    方云声色俱厉。从这两个人出现的蹊跷，方云一开始就注意到了。而且这矿洞里的土质，和空气里的霉味，都让他越肯定了心中的怀疑。

    “哼，即然被现了，那就索姓一不做二不休，张松，一起把他杀了，再扔到洞里去！”

    两人见计谋被识破，索姓撕破了脸皮。一抽腰刀，立即虎扑过来。

    “不自量力！”

    方云冷笑一声，气场破空而出，磅礴的气劲充斥矿洞。这两人刚刚跃起，立即被一股大力定住，束缚在气场中，动弹不得。

    “告诉我，是谁指使的！”方云喝道。

    两人一声不吭。方云冷笑，一弹指，左边的一人立即飞出，重重的撞在洞壁上，脑袋炸开，立即死亡。

    “我说，我说！”看到方云谈笑间，就杀了一人，剩下的一人满脸惊恐，终于开口：“是李蒙校尉！是李蒙校尉指使我的！”

    “李蒙？谁是李蒙？”方云又问了句。

    “李蒙……，李蒙就是大将军李玉的亲信。我们是因为他的授意，才敢动手的，要不然，给我们天大的胆子，也不敢动手啊！”

    “大将军李玉……，”方云若有所悟，突然再次厉道：“关于大将军李玉，你知道什么背景？”

    “大人！我只是个小人物，哪里知道这么多。只知道大将军在矿山待了十年，十年都没晋升过，一直想调到外面去。”

    “再想想，除了这些，还有没有什么忘说的？”

    “这……对了，李玉大人的亲卫，有次醉酒，曾经说起过，大将军十年前，曾经在猛虎军任职……”

    “原来如此，我明白了。”

    方云点点头，随手扭断了这名矿兵的脖子。

    猛虎军……，可不就是平鼎侯座下的军队么！方云一下子就抓住了这件事情的主线。

    “这件事麻烦了。平鼎侯府居然想到了利用矿山的势力来对付你！”

    孔雀从黑暗中无声无息的走了出来，她声音里有了一丝凝重：“按照朝廷规矩，你们需要在这里呆上五个月。这五个月，吃的、喝的、用的以及每天的任务，都是由军队安排。李玉执掌矿山军队，他如果想对付你，你根本防不胜防！”

    “竟然防不了，那就杀了他。”

    方云淡然道。

    孔雀摇摇头：“侯爷派我来保护你，根本没想过要对付将军级别的人物。大周的将军，至少都是脱胎境第二重气魄级以上的修为。一旦杀不死，马上死的就是我们。”

    “我们现在的实力，根本对付不了一名将军级别的人物。现在最好的办法，就是找个理由，从矿山上离开。等时间过了，你再返回京城。”

    孔雀沉思片刻，说道。

    “迟了。他现在已经注意到我。只要我离开矿山，他马上就能现。在矿山上他还可能有点忌惮，但如果出了矿山。他马上没有顾忌。以一位大周将军飞天遁地的本事，我逃也逃不掉，立刻就是死路一条。——而且，我也不想就这么亡命奔逃！”

    方云淡然道，一点也没有慌张的意思。

    孔雀沉默，突然，若有所思道：“你已经有办法了？”

    “哈哈哈，”方云终于笑了起来：“孔雀，即然知道敌人是谁了。事情就没有你想的这么麻烦了。兵法上说，攻城为下，攻心为上。对付武力比你强的人，最好的办法，就是不要动用武力！”

    “你想做什么？”孔雀眼神闪烁了一下。

    “孔雀，听过一句话吗？叫做快刀斩乱麻！”

    孔雀终于变色：“你要去找李玉！”

    “没错。我在矿山还必须呆五个月。如果一直和他私底下勾心斗角，我将烦不胜烦，什么事也不用做了。”方云淡然道。

    “你想做什么！李玉昔曰可是平鼎侯的部下！”孔雀语气警告的意味非常浓：“你这是在自寻死路！”

    “过去是，只要现在不是就可以了。这件事情，我自有主见，你只要配合我就行了。不必多虑。”

    方云摆摆手，一副大局在握的架势。

    ……

    泯山山脉主峰，李玉端坐在太师椅上，手里捧着一杯香茗，默默品尝。

    “大人！四方侯少子方云求见！”

    一名亲卫兵从殿外进来，恭声道。

    “嗯？”李玉眼睛眨了一下，似乎明白了什么，脸上露出一丝笑容：“让他进来！”

    声音刚落，亲卫兵还没走出去。只听砰的一声，一道黑影从门外飞进大殿，重重的落在地上，是李蒙。

    “李玉，你死到临头了。居然还有心思品茶！”

    声音一落，方云龙虎行步，走了进来。

    哐铛！

    李玉听了这句话，手腕一抖，震惊的茶碗都掉到地上，砸成粉碎！

