
在第一颗照明弹的照亮下,鬼子能看到田野里有条沟,但是视线毕竟是平的,他们无法确定这条沟里现在藏了多少人,射击没有效果,于是毫不犹豫就用掷弹筒狠砸了一气。

爆炸声停止了,枪声也停止了,三个方向全都安静下来,漆黑的绫头村及其四周忽然陷入死一般的寂静。

黑暗中,一个声音讷讷说：“这……胡老大……还能全乎么？”

“闭嘴”这两个字娇声戾气。

马良愣愣地望着漆黑,感觉腿上被人踢了一脚,一回头看到两个人影站在身后,一个高大一个瘦弱。

“他要于什么？”说话的是吴严。

“班,班长说……要为后边的挖掘工作……减少风险。”

“挨揍能减少风险？是不是他自己又活腻歪了？”这次说话的是高一刀。

“班长说……挖沟不怕枪,可是掷弹筒有威胁。他说这些鬼子是个标准中队,应该有六具掷弹筒,榴弹应该不超过一百二十发,他要去耗到鬼子舍不得再打……让我在这数着。”

高一刀无语,心中暗道：原来打仗也可以带查数的？这个不要脸的真精啊这一手我得学着……

吴严也无语,心中暗道：这得是挨过多少次炮击,填掉过多少人命才形成的战斗经验？长见识了……

在漆黑一片的战壕里甩了甩头,能听到一阵碎沙掉落的声音,这一阵猛烈的榴弹覆盖,让胡义找到了一丝久违的感觉。这种感觉既令人讨厌,又令人兴奋,又爱又恨就是这种滋味,只是掷弹筒的6毫米口径太小了点,不如迫击炮和火炮的感觉来得爽。

扯开搂在怀里的机枪,重新直起身,在田野中间探出头,漆黑,寂静。架上机枪,拉开枪机柄,瞄准漆黑,扣动扳机。

寂静瞬间被打碎,机枪狂躁地跳动着,枪口前大团的爆闪连续地刺晃着枪身后的细狭双眼,一排猩红弹道徐徐展开,嚣张地穿过黑暗田野,疯狂地撕咬着土墙、砖缝,从一边快速均匀地洒向另一边。

三挺歪把子随即交错着响了,疯狂地朝着田野里报复射击。

紧跟着村里传出几声闷响,六次爆炸交替出现在刚才捷克式射击位附近,场面再次喧嚣一片。

“我回去了。”撂下这句话,吴严的身影就消失在黑暗里。他不打算再劝了,胡义的做法让吴严得到了启发,达到目的的方法有很多,可以是兵员消耗,可以是精力消耗,同样也可以是弹药物资消耗,这么个折腾法,远离县城的这个鬼子中队早晚会变得畏首畏尾捉襟见肘,不信他们能一直意气风发。高一刀愿意扯淡,那就扯吧,但愿二连的损失不会太大,但愿吧。

现在,高一刀终于明白胡义为什么朝他勒索子弹了,到了今天总算看出来了,胡杂碎凡事都靠子弹来填,他就是个吃子弹的祸害,从八路军里绝对找不出这样一个机枪手,绝对没魄力如此浪费弹药,太败家,但是……又拿他没辙

几次三番下来,鬼子的掷弹筒果然不打了,还击的机枪也只剩下一挺,配合零星射击的步枪,你要是一梭子,我就还你一梭子,似乎意识到了八路这是故意折腾。

在一片枪声落下后,一个喊声响起在田野中的黑暗：“骡子。”

“呃……这是喊我？”罗富贵楞乎乎地问旁边。

刘坚强已经提着工兵锹站了起来：“少废话,继续开工了”

五个弹夹全打空了,胡义坐在战壕里,摸着黑往弹夹里装填子弹。壕沟里一阵悉悉索索的响动,三个人影猫着腰到了近前。

“胡老大,你……没事吧？”

“记得昨天伪军摆沙包那个位置吧？”

“嗯。”

“现在从战壕右头那边开始挖,朝着摆沙包那地方挖,不要一直挖过去,挖二十米远就停下告诉我。”

“得咧。”

罗富贵三个人掉头钻进黑暗,再次开工。这时壕沟里再次响起悉悉索索的声音,过了一会,一个猫着腰的大个儿到了胡义旁边,定睛往胡义这里看了看,然后一屁股坐在战壕的黑暗里。

“还要多长时间？”高一刀问。

“很快。”

胡义的回答让高一刀有点纳闷,这里距离村子还有大约七十米远,尽管罗富贵他们三个的施工速度相当神速,可是要挖完七十米长,高一刀也怕到时候天快亮了。

胡义把一个装满的弹夹塞进衣袋,又摸出另一个空的继续装,猜得到高一刀的沉默是在担心什么,于是继续道：“我不会让他们挖到村边,那样早晚会吃鬼子的手雷。从现在的位置,只向前挖二十米,用不了多久。”

“啥？剩下那五十米,你指望我爬过去？你们九班的人命值钱,我们二连的人命就不值钱？你……”

“你不用爬五十米,爬二十多米就行。顺着那段沟,正前方二十多米远有个沙包工事,能藏住一个班,那里可以成为你的暂时掩护位置,从那里距离村子只有二十多米,这么黑的天,对于你高一刀来说,应该不算大麻烦吧？”

“姓胡的,你少扯淡,不行你至少要给我挖到那个沙包位置。”

“要打的是你,不是我。我只于这么多,你要是不怕手雷伺候,那就让你的二连自己去挖,别指望我让弟兄冒这个险。”

“他娘的你……信不信我……”

“不信”胡义当场扔下了手中的机枪弹夹,静静注视着高一刀那张黑暗中的脸,淡然面对威胁。

战壕里的黑暗中,两个人谁都看不清谁,但是两个人都在互相看,使劲儿看,恨不能活活把对方给看死。

已经过了午夜,罗富贵三人的挖掘工作即将完成,但是他们的锹镐声迫使鬼子打出了第二颗照明弹,这次匆匆受命出来平乱,并没有特意带照明弹,只有其中一个掷弹筒的弹药手顺手带了三颗,只能斟酌使用。

他们发现从中间战壕的一边又往这里延伸出来二十来米的一段沟,于是再次进行了一番威胁性的射击,同时打出几发榴弹,阻吓八路这种徒劳做法。再有三个多小时天就会亮了,距离还有五十米远呢,再近就手雷照顾他们。搞不懂八路怎么想的,非要靠过来送死？妄想打进村来？一旦耽拖延到天亮,倒想看看你们还怎么往回跑

一头熊一样的黑影疲惫地爬出壕沟,一头躺倒在马良身后的浅坑里,嘴里叨咕着：“姥姥的,这也太吓人了,掷弹筒这玩意到底是哪个缺德货造的,老子要挖了他家祖坟……以后都不想过年了,这个震得慌……”

随即又爬上来两个,也倒在浅坑里喘粗气儿。

一个人影提着机枪最后上来,先开口低喊了一声：“丫头。”

“狐狸,我在这。”

“嗯。马良继续观察,其他人先把随身的东西都收好了再休息。”

“哥,咱们不用掩护二连吗？”

“没法掩护,咱们能打到的,只会是二连的后背。”

壕沟尽头,树林中的黑暗里,二连已经集合完毕。一个高大身影站在队伍前,低声下达着命令。

“你们十个跟紧我,确认手榴弹都准备好了。一排随后,到中间的横向战壕位置负责掩护,等我们贴上村子以后,你们第二批上。二排先等在后边的壕沟里,准备接替一排阵位。谁也不许给我弄出响动,否则老子做鬼也不饶你都听明白没有？”

一阵低声齐语：“明白。”

“现在出发。”高大身影话落后转身,当先消失在黑暗……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824274"  chaptername="第一百八十一章  不自量力">加入书签</a>
</div>
