    晚上0点，李辛终于进入电影院。

    “这部片子怎么样？”

    “听说很好看。”

    “怎么好看法？”

    “看了就知道了。”

    按着票数找到自己的座位，李辛脑海里一直寻思着这一部电影为何能创造出这么轰动的票房。

    其实按理性来说，李辛是感觉这样的票房有一些不真实。

    一天5亿的票房，这实在是太恐怖了。

    要知道，华国有多少电影哪怕就是上映一个多月也未能突破5亿。

    再者，战狼1李辛也看过。

    他承认战狼1拍得还不错，也比较热血。如果战狼2与战狼1差不多，就算是拍得再好，也不可能大幅度的超过之前的战狼1。

    但现在按票房来看，战狼2已经完全吊打了战狼1。

    这会是一部什么样的片子？

    电影未上映之前，李辛不知道。

    同样，那一些与李辛一样冲着战狼2的名气来的其他影迷，他们同样的不知道。

    有的只听说这部电影很火，很燃，但到底怎么火，怎么燃，他们并不是特别清楚。

    好在电影在播放了几分钟广告之后，很快就已上映。

    战狼2一开始播放的是一段来自于马达撕加的海洋上，此时一艘货轮遭受到了海盗的袭击。就在这时，莫白饰演的主角冷锋出现了，随后冷锋在水中将一众海盗抓住……剧情就此展开。

    原来战狼2的剧情是紧接战狼1的剧情。

    三年之前，冷锋护送队友骨灰回乡，不巧碰到了拆迁队，一怒之下，冷锋将拆迁头目打成重伤，最终冷锋被关了三年。监狱里面，冷锋女友龙小云在非洲执行任务的时候向冷锋送来了一张结婚申请书，但羞于见到女友的冷锋迟迟没有签名。可等他得到消息之后，才知道龙小云在非洲执行任务的时候被反叛份子枪杀。为了给未婚妻报仇，冷锋来到了非洲。

    “这剧情续的不怎么样呀。”

    “冷锋被军队开除了，已经不是兵了，这么来看好像没有战狼1精彩了。”

    “战狼是军中的一个部队，是特种部队，是特种部队中的特种部队。冷锋已经不是战狼成员了，自己一个人，有什么好看的？”

    开头十几分钟，有一些观众小声的说道。

    对于此，记者李辛也是这么认为。

    从战狼2播放到现在，除了刚开头的水下战斗还算不错之外，其他剧情真的很一般。

    特别是镜头当中有好几分钟播放冷锋在非洲过着醉生梦死的生活，却是让不少观众并不感兴趣。当然，对于此李辛倒是知道。这是导演为了更好刻画冷锋的内心世界，自己未婚妻被杀，可主角冷锋连是谁杀的都不知道，这对于主角来说实在是一种折磨。

    “我靠，这部电影很一般呀，怎么有这么高的票房。”

    “是呀，都说很好看，我怎么没觉得好看？”

    “有的一些家伙连世界杯都不看，就为了早点看到战狼，早早的买票看了。如果就是为了这部电影，真的有一些想不通。”

    有一些观众已经开始吐槽了。

    只是，就在众人吐槽之时，原本安静的镜头被打破了。

    电影里面几发子弹的声音突然出现，随即，远方出现了炮火之声。

    接着画面拉开，诺大的一个城市突然发生暴乱，反叛份子对城市发起了猛烈的进攻。

    “我的天？”

    “这是暴乱！”

    “不，这是政变。”

    一众影迷何曾看过这样的画面。

    他们看过警察枪战，看过黑社会枪战，可从来没有看过这种国家级的武装暴乱。

    这不再是小规模的枪战，这是反叛者与政府军的夺权之战。

    “枪声，炮声，呐喊声，尖叫声，痛苦声……”

    “妈呀，好恐怖。”

    “AK47，冲锋枪，手榴弹，装甲车，甚至还有火箭炮……”

    “早就听说非洲很多国家政权不稳定，有很多的反叛份子，现在一见，感觉头皮有一些发麻。”

    “我突然有一些感觉到生在我们国家是多么的幸运。”

    “是呀，生在我们国家虽然有这不好那不好，但至少我们的生命安全是能保障的。”

    “可不是，如果生在这一些非洲国家，尼玛，当真是人命如草芥。”

    “什么如草芥，简直如猪狗。”

    看着反叛份子不断对各种人群进行扫射，众影迷只看得头皮发麻。

    “莫白这家伙真是天才，连这样的电影都能拍出来。”

    “是呀，场面一下子拉大了，格局不知道提升了多少。”

    “难怪这部电影票房这么高，就冲这格局，必需给票呀。”

    电影院一众影迷看得不时称赞。

    同样，记者李辛亦是不断点头。

    战狼1虽然拍得好，但到底是丛林枪战，格局太小了。

    可战狼2却不一样，他一下子将场面拉到了非洲，并且上升到了国家之间的暴乱。

    先别说其他，光是这一点便能唬住不少人。

    不过，战狼2的精彩这才刚刚开始。

    身为特种兵的主角冷锋展现出了他兵王的凶悍。

    哪怕是面对这一些视人命为草芥的反叛者，主角冷锋亦是一点也不畏惧。

    连续干掉多人之后，冷锋带着他的朋友，干儿子寻找安全点转移。

    “这一些反叛者简直不是人，什么人都杀，连老人小孩都不放过。”

    “这就是战争的破坏性。我有一些担心冷锋了，哪怕冷锋再强，他也不可能一个人干掉整个的反叛者。”

    “是的，现在冷锋已经被反叛者逼到无路可退了。”

    看着镜头里面冷锋等人就要被反叛者灭掉，救星出现了。

    “放下武器。”

    “放下武器。”

    一支部队从前面冲了过来。随后，中国大使出面。

    大使冷静的对着叛乱的红巾军说道：“大家暂停，我们是中国人，中国与非洲都是好朋友。”

    是的。

    一句话。

    就这么一句。

    一句【我们是中国人】成功化解危机。

    “we，are，chinese……太他喵的棒了。”

    “我们是中国人，好有力的一句话。”

    “得救了，冷锋在我们华国大使馆的出面之下得救了。”

    虽然那些红军巾没有放下枪，但是，当华国大使馆以及华国武馆出现之时，反叛者红巾军明显犹豫了，并且最终没有开一枪，任由冷锋他们这一些中国人安全的进入华国大使馆。

    “爽。”

    “好爽。”

    “看到这一个镜头，我差点尿了。”

    虽然电影院里的一众影迷大都数没有出过国，大都数也没能体会到身在异国他乡的感受。但是，在电影当中他国叛乱的时候我们自己国家大使馆的大使突然出现，并且给予你带来生命安全保障之时，那一份国家荣誉感却在这时瞬间爆炸了出来。