    “提交。”叶西制作完机械之后长舒了一口气。

    实在是有点累了，仔细端详着摆放在桌子上的里亚尔侦察机械改进型，以目前的材料和考入机械大学的难度来说已经是足够了。

    考试所在的小房间门被打开，过来查收机械的人，一身壮硕的肌肉，正是之前在外面负责审查资料的姚诺。

    “挺厉害的啊，小子，你是第一个提交的。”姚诺看着摆放在工作台上的机械，笑着对叶西说道。

    “还好。”叶西的语气中只有平淡。

    姚诺没有继续说话，用箱子将叶西做的机械装好，转身就走了，在他看来，这小子面无表情的样子，稍微带了点欠揍。

    “报告。”

    监控室的门口响起了姚诺的话语。

    “进来。”

    卢岫，放下手中的酒杯，淡淡的说着。

    姚诺面无表情的，将手中提着的箱子，放在卢岫面前的桌子上。

    随后，一根六角形的长柱被他捅入了箱子的上方孔洞。

    机械的运转声响起，箱子飞快的展开，这个本来平平无奇的箱子，变做了一个小型的展示台。

    “怎么样，我刘登马的徒弟，在机械这方面的手艺还是可以的吧。”

    刘登马微挑下巴，语气中带着不可言喻的骄傲。

    卢岫绕着展示台仔细的打量着，不时发出啧啧的声音。

    收回目光，看着刘登马说道：“刘老师，这孩子关于机械的天赋实在是太好了，比之于学校当中那些大二大三的孩子做的都好。”

    听到这话，刘登马瞥了一眼卢岫，然后说道：“大二大三？我这徒弟这个做的可以直接毕业。”

    “你仔细看，之前咱们讨论过的纹路，这些纹路除了承担破风的任务之外，这里，还有这里，都是借鉴了一些符文的结构，你要知道，符文的奥秘不仅在于它能勾连宇宙中存在的原力，还在于一些基础的符文结构，不需要能量的激发，就能起到作用。”

    “这一处，起到了防护的作用，这一处，能够分散掉一部分能量的打击，这里，增加了他的隐蔽性。”

    卢岫虽然身为机械学院的导师，但是专精的方向不一样，他对于符文的涉猎是很少的。

    “那这么说，你这个徒弟不仅是机械的天才还是个符文的天才啊。”卢岫赞叹道。

    “嗯。”刘登马简单的应和了一句，他也没有想到，明明是昨天晚上才把书给了叶西，他居然能够这么快的应用出来。

    其实，刘登马哪里知道，那本《世界符文》，其实已经被叶西扫描上传到了杠杆的数据库当中，在制作的过程中，一直有在参考使用。

    另一边的叶西并不知道监控室当中所发生的事情，此时的他已经走出了考场。

    看到出来的叶西，周边聚集的人赶紧围了上去。

    “同学，要不要参加我们的机械补习班。”

    “机械不是唯一的出路，小兄弟，可以考虑考虑我们洼地武道培训，你看咱这肌肉。”

    “是啊，同学，我们面点师培训也可以的。”

    叶西有些无语的看着周围围上来的人，嘴上说着抱歉，用力的挤出了人群。

    他心里清楚，这些人一定是把自己当成了放弃的考生了，往年也有很多人快速的出来，大多都是感觉自己真的考不上，连拼都不想拼一把的人。

    “不是，你个面点师培训来这干嘛？”

    刚刚向叶西介绍武道培训的壮汉问着推荐面点培训的人。

    “学个一技之长不也挺好的嘛，哈哈。”

    听着身后的对话，叶西加快了自己远离的脚步，他有预感，后面可能会有一场“大战”。

    走了还没有两步，一个彪形大汉突然从叶西身旁飞过，不是面点师，而是武道培训机构的大汉。

    “别他妈觉得做面包的就是弱鸡啊。”

    听着身后的声音，叶西笑了笑，蓝星上可从来都不缺乏扮猪吃老虎的故事。

    转头看去，果不其然，原本看热闹的人群中，已经有人开始和面点师接触上了。

    来到路边，叶西伸手叫了一台车。

    “去哪。”司机看着后视镜问道。

    “洼地区匠师工会。”后视镜中的叶西说道。

    司机没有说话，默默的将无客的绿色招牌换成了有客的红色。

    车窗外景色闪过，叶西在回忆。

    上辈子的自己没有复读的机会，已经高中毕业的自己，失去了政府的补贴，只能选择回到那座小房子，继续在刘老头的手下进行打工。

    自己固执的没有选择去学习符文，一直钻研在纯机械的道路上，也是因为少年时对于自己没有进入机械学院的不甘心。

    “师傅啊。”叶西在心底叹了口气。

    上辈子他得以进入机械研究院，也是在了解到机械星核的作用，加上，上辈子凭借机械躯体出去闯荡探索的几个纪元遗迹获得的资料，创造出了多种具有时代意义的机械后，刘老头放弃了让自己钻研符文的想法，将自己通过关系推荐到了研究院当中。

    “指挥官阁下，第一阶段演化完毕，机械虫文明进入部落时代。”

    听到杠杆的话，叶西点了点头，对于机械虫文明的演化，他是非常看重的，这关乎到了自己未来的道路。

    “杠杆，任务建立：由虚化实。”

    “1号任务：匠人遗迹。”

    叶西通过意识流，吩咐着杠杆。

    “任务建立中，服务器资料搜集，任务建立成功。”

    闭着眼睛的叶西看着杠杆列出的计划，通过意识不断的进行修改。

    匠人遗迹，是在上辈子的这个时间点，自己躺在医院中，看到的新闻，距离叶西所在的春城，不远处的奉河流域，横空出世的一座遗迹，根据人们对于遗迹的情报汇总，匠人遗迹应该是亚特文明留下的，里面被人们发掘出了许多的机械类宝物，而最初的发现者只是一个初级的山境战团，里面最强者不过才是山境强者。

    而叶西当前的机械身躯，实力已有山境的，要不然之前也不会那么轻易的就杀死了刘七和刘升，以自己目前的实力，完全足够去和那帮低级别的战团争一争。

    “到了。”

    出租车慢慢停住，司机对着叶西说道。

    从识海回到现实，叶西在出租车司机递过来的机器上刷了一下自己的公民身份卡。

    车费付完，叶西下车看着恢弘的匠师工会大门，这个地方上辈子的自己可是很熟悉的，每次有了新的机械图纸都会来这里进行登记。

    将平板电脑从背包里面拿了出来，叶西慢步走进了匠师工会大门当中。

    传奇将从此刻，再次起航。

    。。。。。。

    “找到了么。”刘飞坐在铺着异兽皮的老板椅上，闭目问着手下的人。

    “没找到少爷和刘七的踪迹。”

    刘飞从椅子上站起，双手拍在桌子上，发出了巨大的声响，怒吼道。

    “那么大个人，能忽然人间蒸发？继续去查，不光要查我的仇家，还要看看升儿身边都发生了什么事，我他妈倒要看看，是谁有这么大的胆子，敢害我的儿子。”

    在刘飞的怒吼声中，瑟瑟发抖的手下恭敬的说道。

    “是。”

    “快去！”

    随着手下离开，刘飞慢慢的坐了下来，身后的书架变换，显露出了一道人影。

    人影开口说话：

    “爹，为了那个废物至于这么大张旗鼓么。”

    坐在椅子上的刘飞没有转头，目视前方，嘴里发出的声音充满了冷漠：“你，难道不知道现在是什么时候么，我儿子让别人杀了，我一点反应都没有，那我这个战团联合主席还怎么连任下去。”

    房间内逐渐陷入了平静。

