    “咔咔咔～”魁梧海贼的拳头落在莫森手臂上的瞬间，一层白雾如同附骨之疽一般爬上了他的手臂，魁梧海贼的小半个手臂以肉眼可见的速度被冻结了。

    魁梧海贼脸色微变，立马收回了拳头，抽身后退。

    莫森见状微微一笑说道：“跑得了吗？剃！”

    下一秒莫森从原地消失，一个剃瞬移到了魁梧海贼身后。

    “岚脚·冰爆！”伴随着莫森若有若无的呢喃声，周围的冰雪瞬间沸腾了起来，一道带着寒气的青白色的斩击裹挟着冰雪直直的轰向了魁梧海贼。

    这么短的距离，这么大范围的攻击，即便魁梧海贼的见闻色霸气感知到了莫森的攻击也没办法避开，只能选择硬接。

    “小鬼！别把老子看扁了啊！”说完魁梧海贼转身武装色霸气覆盖在腿上，正面对上了莫森的岚脚。

    “咔嚓～”一声如同玻璃破碎的声音传来，莫森的攻击被直接踢碎，而魁梧海贼的右腿也跟他刚才攻击莫森的左臂一样覆盖了一层冰霜。

    魁梧海贼冷哼一声，右手覆盖武装色霸气直接拍碎了身上的冰，他活动了一下被冻僵的左臂右腿后问道：“小鬼，你是自然系雪雪果实能力者吗？”

    “你猜。”

    魁梧海贼闻言脸色一沉，刚刚和莫森的简单交手已经让他确定了莫森的大概实力，这种程度的对手放在他全盛时期根本就不够看，即便是现在他也有信心干掉莫森，唯一让他有所忌惮的就是莫森控制冰雪的能力。

    在极寒地狱这种环境里，能控制冰雪占据的天然优势实在太大了。

    而莫森显然也很清楚这一点，所以面对魁梧海贼的询问，他用了万能的回答方式：“你猜。”

    “你很擅长六式吧？”魁梧海贼突然问道。

    莫森没有说话。

    “你知不知道，所谓六式在新世界并不是什么稀有的东西，这些技能并不难学，甚至一些强者只需要看一眼就能掌握。”

    魁梧海贼话音刚落，他的身影就从原地消失了。

    下一秒莫森的后背感觉到了一阵剧痛，就像被枪械击穿了一般。

    “这是六式的指枪，你应该很熟悉吧？”魁梧海贼看着莫森后背的血洞兴奋的说道。

    莫森眉头一皱，用寒气封住了伤口，然后操纵周围的冰雪汇聚成了一把巨大的冰锤，转身朝魁梧海贼砸了过去。

    魁梧海贼一个剃躲开了莫森的攻击，莫森心念一动，冰锤瞬间化作无数冰针，朝魁梧海贼的方向射去。

    魁梧海贼没想到莫森对冰雪的操纵已经到了这个程度，面对如此密集的攻击，魁梧海贼心头一惊，连忙用武装色霸气进行防御。

    然而魁梧海贼的武装色还做不到原著中的维尔戈那样覆盖全身的程度，莫森的冰针攻击范围又大，魁梧海贼只能护住关键部位，大量冰针穿透了魁梧海贼的身体，留下了一个又一个血洞。

    “混蛋！小鬼你激怒我了！”魁梧海贼一声怒吼，再次用剃冲到了莫森面前。

    这次莫森早有防备，用纸绘避开了魁梧海贼的攻击。

    纸绘从某种意义上来说跟见闻色霸气有异曲同工之妙，纸绘顾名思义是如同纸面绘画般轻松自如的控制身体，能通过感知对手攻击动作所产生的气流变化，规避攻击。

    但魁梧海贼的攻击并不是只有一次，莫森也没有掌握见闻色霸气，在魁梧海贼狂风骤雨般的攻击下，莫森还是被击中了。

    然而魁梧海贼的拳头落在莫森身上的瞬间，他就感觉到了不对劲。

    莫森的身体就像是覆盖了武装色霸气一般坚硬。

    “你居然在被我攻击到的瞬间切换了铁块？”魁梧海贼忍不住惊呼道。

    “呵！你不觉得你的拳头有点不对劲吗？还是说你的左手刚刚已经被冻的没知觉，察觉不到疼痛了呢？”

    魁梧海贼闻言脸色微变，在这种冰天雪地的环境中待了这么久，身体素质再强的人也会被冻伤，再加上莫森之前的冰封，魁梧海贼的左臂和右腿已经没有任何知觉了。

    魁梧海贼连忙低头看向了自己的左臂，这一看让魁梧海贼脸色大变，他的左拳居然正在崩血。

    “你...你做了什么？”

    “这招叫铁块·空木，是我开发的铁块特殊延伸技，运用铁块将对手的攻击反弹回去，打击力量越强，反击力也越强，普通人的拳头在一瞬间就会毁掉。

    六式确实不是什么高深的技巧，但谁说简单的技巧就不能打败对手了？该结束了！”

    说完莫森身体因为寒气涌动，魁梧海贼的感觉到了浓浓的危机感，他下意识的想收回拳头后退。

    然而魁梧海贼很快发现，他拳头上的血居然被寒气冻住了，他的拳头收不回来了。

    “Ice Time！”

    莫森周身的寒气涌动，下一秒魁梧海贼直接被冻成了一座冰雕。

    莫森的右手微微一握，寒气在他手中凝结成一把冰锤，直直的砸向了魁梧海贼的冰雕。

    “咔嚓～”冰雕应声破碎，魁梧海贼也跟着碎成了渣。

    “下次，谁再敢违反监狱里的规则，下场就跟这家伙一样！”莫森面无表情的说道。

    围观的囚犯们闻言大多都低下了头不敢在看莫森了，但也有一部分囚犯摆出了一副跃跃欲试的表情。

    他们觉得刚刚莫森和魁梧海贼的一战肯定消耗了不少体力，现在出手的话，是有机会击杀莫森的。

    莫森对此表现的很淡定，有冰冻血统因子在，极寒地狱就是他的主场，拖到军狼过来肯定是没问题的。

    然而让莫森没想到的是，那些囚犯还没来得及动手，就有四个人挡在了他的面前。

    “你们这是什么意思？”刚刚准备动手的一名囚犯问道。

    “没什么，我们只是不想让狱卒大人就这么死掉。”米娅笑着说道。

    “帕迪你也是这么想的？”另一名囚犯朝胖的跟球一样的女海贼问道。

    “我脑子不太好使，米娅怎么说，我就怎么干。”帕迪毫不犹豫的回答道。

    “我们也一样。”独臂海贼伊安，独眼海贼迈克尔异口同声的说道。

