    而叶青看向了坐在一边怔怔看着三人谈话的陈怡，努着嘴问道：“一夜过去了，你是怎么想的？”

    陈怡并没有吭气，很显然，一夜过去了，她真的没有想好到底要不要投靠叶青。

    “看来你还在犹豫！”叶青瞥了一眼陈怡，摆着手说道：“我呢，也不强求你，我也不对你赶尽杀绝，你带着你的队伍离开吧，以后只要不来招惹我就行了！”

    对于陈怡带领的这支不足百人的护卫队，叶青虽然想收编，但如果人家不愿意，他还真不会强求，当然，也正如他说的一样，他也不会赶尽杀绝。

    从昨天晚上这个陈怡跳出来质问蒋子依的时候，叶青就能判断这个女人的品性不差，没有死忠于蒋子依，与蒋子依同流合污，叶青相信这样一个人，就算不制造他，将来也不会做出什么坏事的。

    所以她投靠不投靠也就无所谓了。

    当然，如果能投靠的话，那自然最好，毕竟这样也能让叶家多少增加些力量。

    而从她的品性来看，如果她选择投靠，将来也不会做出什么大逆不道的事情来。

    陈怡并没有表态，还是沉默不语。

    这反而让翁春春和苏明芳两人有些焦急了，苏明芳急声说道：“陈怡，虽然会长开了恩，但我还是有些话想跟你说。”

    陈怡抬起头，看着苏明芳，面无表情的问道：“什么话？”

    “如果你想带着护卫队的姐妹们离开，我也不反对，但你想过这样做的后果了吗？”苏明芳沉声问道。

    “这有什么后果？”陈怡皱着眉头问道。

    “蒋子依勾搭的那个男人是有着很深的背景的，而他挂了，你觉得他后面的组织会放过红.袖门吗？”苏明芳应声说道。

    陈怡没回答，但她却在心里想着，会吗？

    对她来说，答案是不言而喻的。

    一个大宗师挂了，那个赫菲斯托斯身后的组织肯定会愤怒，然而，他们肯定不会牵怒到叶青。

    不……也不是不会牵怒叶青，而是牵怒叶青也没有用，毕竟他们应该拿叶青毫无办法，在这种情况下，他们要泄愤，那只能找替死鬼了。

    而显然，这个替死鬼就只能是红.袖门了。

    然而，苏明芳和翁春春已经带领着她们的人投靠了筑城叶家，他们不能动，也不敢动，所以只能将怒火发泄在她这支护卫队身上了。

    看到陈怡沉默不语，翁春春也出声说道：“陈怡，你可能还不知道，那个人是谁吧？”

    “谁？”陈怡抬头看着翁春春问道。

    “他叫赫菲斯托斯。”翁春春应道。

    “这我知道。”陈怡淡淡的说道。

    翁春春直视着陈怡说道：“但你不知道他背后的组织。”

    “那他背后是什么组织？”陈怡沉吟着问道。

    翁春春解释着说道：“他的组织叫做泰坦神殿，是西方世界十大黑暗势力之一，当然，这并不重要，重要的是这个泰坦神殿的后面是阴刹门。”

    “阴刹门？”陈怡愣了愣，疑惑的问道：“那个排名世界前五的情报组织之一吗？”

    虽然说像阴刹门，阴武门这些情报组织都相当的神秘，但江湖上还是流传着这些组织很多的故事，很多人听过这样的组织，但却没有见过这些组织的成员而已。

    很显然，陈怡作为红.袖门的护卫队长，也算是红.袖门的高层了，她自然听说过阴刹门的。

    “是的！”翁春春点了点头，说道：“正是这个阴刹门，这个阴刹门很有能量，全世界遍布着他们的情报人员，就算今天会长对你们开了恩，但没有人庇护着，你们迟早会让阴刹门的情报员给找出来并歼灭掉的，你能忍心看着护卫队的姐妹们送死吗？”

    听到苏明芳和翁春春劝说陈怡的这些话，叶青和孙莺莺相视了一眼，都抿嘴笑了起来。

    嗯……他们对翁春春和苏明芳的举动还是很满意的，如此不遗余力的想要劝说陈怡，这说明她们已经完全是站在筑青会这一边来考虑问题了，而不是站在红.袖门的角度来考虑问题。

    这很好，这也是她们已经彻底适应了自己的新身份。

    陈怡瞥了一眼苏明芳和翁春春，她很清楚这两个人是想帮叶青招揽自己，但她更清楚，这两人说的话也是事实，如果没有强大的靠山庇护的话，她的护卫队似乎也只有死路一条。

    除非她选择投靠别的势力来作为自己的靠山。

    可问题是这不是她想投靠就能投靠的啊！

    一方面，她没有这样的路子。

    而另一方面，就算有路子，别的势力会容纳她吗？

    对此，她也是很怀疑的，毕竟现在叶家在大华来说，势力也是相当大的了，别的势力为了接纳她们这支残兵剩将而得罪叶家，这似乎并不值得啊！

    只是想到她如果带队投靠叶青的话，那红.袖门真的就消失在历史的长河中了，那她将来死后，又如何面对红.袖门列祖列宗呢？

    虽然知道投靠叶青是唯一的选择，也是最好的选择，但陈怡还是很犹豫。

    叶青深深的看了一眼沉思中的陈怡，他也知道，对陈怡来说，要做出决定真的很难，毕竟千年传承可不是说丢就能丢的。

    所以他并不准备强求陈怡，不管这个女人做出什么样的选择，他都决定尊重。

    此时，叶青瞥了一眼翁春春和苏明芳，笑着说道：“你们也不要逼她了，如何决策是她的事，你们还是跟我去会一会那个赫菲斯托斯，看能不能让他开口，得到一些我们需要的东西。”

    “好的！”会长发话，两女自然得听。

    叶青直接站了起来，就冲着议事厅外走去，嗯……赫菲斯托斯被丢在红.袖门的地牢中的，并没有人看守。

    毕竟这家伙已经是半死不活的了，想逃，他也逃不掉，叶青也不担心有人将他救出去。

    事实上，叶青昨天就看出来，陈怡和她护卫队那些队员们对这个赫菲斯托斯是恨之入骨的，恨不得将他碎尸万断，又怎么可能有人救他出去呢？

