    张校长听到这里都是非常的满意，仔细的看了一下之后，确保没有任何的问题，这才说。

    “我就喜欢跟你这样的聪明人说话，一点都不费力气，你放心吧，绝对不可能怪你失望的。”

    说着就直接把支票放在了口袋里面，不过又仔细的想了想。

    “不过说起来我们这边的学习压力的确是挺大的，我怕你女儿到时候可能会撑不住的。”

    自己之前也是打听了一下他的女儿，那可是在以前学习成绩虽然挺好的。

    但是那个学校也实在是太小了，而且跟自己这个根本就不能够相比。

    要知道自己的这个私立小学，可是全市最好的那个，哪怕就算是公立的都比不上。

    “这一点你可以放心，我自己心里是有数的，还有就是我也不可能会让我的孩子成为你们的累赘。”

    孙鑫其实也知道对方就只是给自己提一个醒而已，毕竟害怕到最后发现孩子跟不上。

    很有可能自己会恼羞成怒的，而且说不定会直接撤回这些投资。

    “而且这些东西，已经到了你的手上，那我就绝对不可能会收回的，不管接下来会遇到什么样的情况。”

    孙鑫想了想，重新趁着这个机会。把这些话就全部都给说了个清楚，那也都是特别的有诚意。

    张校长看着对方这么会来事的样子，怎么可能会不满意呢？于是笑了笑，推了推自己的眼睛就说。

    “既然这样的话，那我就给你准备一个模拟考试的卷子，你先拿回去给孩子试一试吧。”

    说着就直接又停顿了一下，随后就又开口继续说道。

    “不过你一定要记住了，不能让家长辅助，我们现在就是想看一下孩子有多大的实力，然后分配哪个班级。”

    一看就是有一点不太相信孙鑫，但是也不好把孩子叫到学校单独考试。

    毕竟看起来好像是不给人家面子，要知道人家刚刚给了这么大一笔投资。

    如果要是太让人再难看了的话，那张校长也知道不太合适。

    “这个就不用了，该怎么做就怎么做吧，等你们确定好时间之后我就，我就让孩子去学校考试。”

    孙鑫一幅公事公办的样子，可是说完了这些就又强调了一点。

    “不过我非常相信我孩子的能力，我也相信你们到最后一定会发现，她其实就是一颗明珠，而且跟你们是强强联合，会成为你们的一个招牌。”

    一个学校如果要是出现了一个特别大的学霸，那肯定是给母校增光。

    而对于第一小学来讲那也是非常重要的，所以自己有信心，可以让小小成为他们的传说。

    张校长这一次倒是没有说什么了，不过心里却有一点想法。

    毕竟每一个家长都觉得自己的孩子是挺厉害的，但其实只有他们外人才能够看得出来。

    孩子到底是孩子，而且也是有着普通人和天才的区别，怎么可能一个人的孩子都是天才。

    “好的，我会回去让老师好好的准备一下的，而你们在这里耐心的等待着就行了，估计用不了多久之后就会通知你。”

    就这样这样的一场谈话，总算是已经结束了，而孙鑫随后就直接出去了。

    这刚一出去之后，旁边就出现了一个转让的牌子，让自己给发现了。

    孙鑫看着这三层楼的宾馆，而且地方也是特别大的样子。

    仔细的想了想，如果要是可以给自己弄一个商场的话，那一定是最棒的。

    于是他就直接来到了隔壁的小商店，买了一包烟之后就开始打听起来。

    “大爷这个宾馆这么气派的样子，为什么会突然之间转租呢？这岂不是太可惜了。”

    大爷在那里转着自己的扇子。听到了他的行为之后，那也是无奈的叹了一口气就直接说道。

    “这个宾馆以前的生意也挺好的，只是最近经济萧条，而且大家也没有什么钱了，所以这才荒废了下来，他们也撑不住了。”

    孙鑫一听这不是正合自己的心意呢吗，于是也非常满意的就把烟放到了大爷的手上。

    “知道了，谢谢大爷。”

    就算作是自己的谢礼了，而且说完了这些之后他就直接出去了。

    大爷本来以为他是来买东西的，可是没有想到这个烟兜兜转转却来到了自己的手上。

    他在那里叫唤着让孙鑫赶紧回来把烟拿走，可是孙鑫摆了摆手。

    “这个是我的一番心意，您就留下来抽吧。”

    说完了，他一出去赶紧，就直接来到了隔壁的这个地方。

    “你们这个地方的转让费是多少，或者说我也想买下来，你们直接开一个价格就行。”

    孙鑫刚一进去就发现了，老板在那里守着呢，看起来也是无精打采的样子。

    毕竟生意不好，谁又能够在那里非常的开心呢。

    “兄弟，你确定你是认真的吗？说实话我这个地方虽然地段比较好，但是最近这段时间生意挺难做啊。”

    他看起来倒是挺实诚的样子，把最近这段时间的情况。全部都给说了个清楚。

    而孙鑫听到了，这里只是淡淡的笑了一声，就直接又留下了一张支票。

    “你看这个东西如何呢？如果要是满意的话，咱们现在就直接可以签合同，我可是非常认真的。”

    没过多久他就出来了，不过手上都已经多了一份合同，然后就回到了家里。

    刚刚在回去的路上，却想着如果是让自己的妻子知道了，恐怕也不能够接受。

    毕竟林沐然也清楚这是好不容易，才攒下来的那些钱，所以最近这段时间一直盯着自己。

    就怕自己可能还是会继续胡乱花的，所以在他出门之前，还好好的吩咐了自己几句。

    “爸爸你回来了，妈妈今天做了我最爱吃的糖醋鱼，你等一下一定要多吃一点哦。”

    孙鑫只好把这个合同，藏在了自己的口袋里面，装作若无其事一样的就回到了家里。

    刚刚一回去在那里换鞋呢，小小就直接跑了过来，也是一脸开心的，就又开口继续说话了。

