    但实际上，这个世界上就绝对没有那永远的，盟友只有绝对的利益搞不好，这些家伙还会忽然之间对自己出手，把这些好玩意儿给抢走，到那时他们就亏大发，所以丑话说在最前面，河源下了一通警告，在场的人全部都是尴尬的，笑笑，刚才真的他们在脑海里出现了一些歹念，没办法，这些东西实在是太厉害了。如果说能够得到这些东西的话，他们也完全可以称王称霸，只要是在有植物的地方他们就可以做到，然而放眼整个末世什么东西最多，除了丧尸之外就要出这植物了，而且最主要的是这些植物，他们的成长速度可是要比丧尸恐怖很多，丧尸数量虽然多，但是他们全部都是从人类变异而来的，到目前为止他们可还不知道有什么丧尸还会生孩子产生的幼崽同样也是丧尸的这种事情还没有发生过。

    也就是说丧失这种东西，从某种意义上来说它只会越来越少，并不会疯狂的挣扎，杀一个对于丧失整个大族群来说就会少一个，当然了，有没有丧失会繁衍出下一代，到目前为止还不得知，毕竟对于丧失的研究不多，而且丧失的数量实在是太多了，也没有人能够只研究的透彻，不过植物这就完全不一样了，春风吹又生说的就是这玩意儿，无论一把大火把他们烧的多干净，只要温度到位，就可以把他们完完整整的再一次的生长出来，而且很有可能规模要比之前更加的疯狂，也就是说若是拥有一种可以控制其余职务能力的这种变态的手段在的话，那么基本上就是，到什么地方都不怕，走到什么地方都有一群中心的护卫在作用，这也是为什么何远的一句话会让那些人全部都是露出尴尬的笑容，没错啊，虽然他们自认为自己做一名强大的黑铁战士，在这近距离内若说忽然出手的话，就算是和平实力不简单，他没有把握可以将对方一击秒杀，毕竟现在何远和他们站的这么近，满打满算半米都不到，这对于他们来说别说是一秒钟了，1/10秒钟也许都要不到就可以忽然出手，雷霆之士将对方灭杀，可万一没有脏的地方杀掉的话，那结局就是他们每个人都要人头落地的，这么想一下的话，他们还是不敢去走这一波险棋。毕竟这个场面可谓是群魔乱舞，大家伙不知道从什么地方来，但是实力却有强大过分的家伙，要不是因为这些恒温棚的植物忽然变异了，估计现在他们早就已经人头落地，这好不容易拿回来的人头，他们又怎么可能会去走这一步险棋，把这一个人头再给送还回去呢。

    “队长，您这说的是什么屁话呀？咱们兄弟是什么人您还不知道吗？咱们这可都是为队长你马首是瞻的呀，无论接下来发生什么，只要对让你说咱们绝对不会唱反调您让我们往东走，我们就绝对不会往西走，就是这么简单。”“就是啊队长，您要是有什么想法的话，完全可以和兄弟们吐露心声，咱们兄弟绝对是和你站在同一条战线的，咱们也没有那么傻，毕竟咱们现在可就仰望着队长，能够以后提前提醒我们照顾照顾我们，毕竟咱们对于那无根之城来说，就只是一些跑腿的卖命的不值一提，死了也就死了，根本就没有人会去管我们，可是队长不一样。”

    何远微微的点了点头，他知道这些人纯粹的就是在那边胡说八道，见人说人话见鬼说鬼话，就是这些家伙的本事，不过他也并不在意，毕竟他也是这样的人，他也清楚的知道这些人内心里究竟是打了什么葫芦，准备卖什么药，但是只要对方收拾起自己那一点小心思，大家装作什么都不知道，那么一切就全部都当没有发生，何远开口点了点头：“很好，既然兄弟们都表态了，那么我这个当队长的以后还是你们队长还是那句话，只要有我吃肉的就绝对有地方喝汤了，我绝对不会做那些不顾兄弟们的事情，现在我也不妨直接告诉你们，我是准备这样做，接下来你们就要这样做配合我只要这个事情这样做完之后，不敢保证在座的所有人都可以得到好处，而且大家的好处都是一样，不会分你高我低之类的大家都可以放心，但前提是这个事情千万不能够露出任何的马脚尤其是吴根之城那边，我想你们应该也知道，从现在开始既然你们都已经点头同意的，那我们绝对就是一根绳子上的蚂蚱，就说在做有谁做出背叛兄弟背信弃义的事情，那么其余人都可以出手将他击杀，碎尸万段不得好死，丢出去喂丧尸。”在场的人脸上都是露出无比严肃的表情，每个人都点了点头，看到所有人都答应了合约随机就是逼里巴拉的说了一堆，而在这整个过程之中，囧他们全部都停下了前进的脚步，本来他们是想要冲过去一鼓作气把这何远给他干掉的，正所谓擒贼先擒王，虽然不知道这些诡异之物，究竟葫芦里卖的是什么药，但是如果说把他的主人何远给他灭了的话，那么这些玩意儿是不是就会不攻自破呢？虽然林峰他们脑海里没有一个肯定的答案，但最起码这是一个值得尝试的计划，不过显然这个计划因为变化而有所耽搁，此时此刻林峰也好，郭啸天也罢，他们全部都是表情非常的民众，这些变异植物有多么的麻烦棘手，他们也已经见过了，倒不是说这些比你植物实力有多么的强，主要是这些变异植物它们数量多，复杂非常难以能够一次性的把他们给搞干净，而且这些玩意儿其中也不乏一些自愈能力非常变态卓越的，只有对他们的根部缺陷发动猛烈的进攻才能够，给他们真正的重创，不然的话根本就没有什么太大的意义，反倒是会消耗自己的体力，甚至是内力，也就是说和这些变异植物作战的时候，往往很多强大的人类不是被这些植物偷袭干掉的，而是到最后身体里的内力体力都消耗完了活生生的被拖死的。

    “豪火球之术！！”

    林峰灭掉了一些旁边冲过来的植物，那些植物虽然在半空之中就变成了，依然非常的凝重，在场的植物数量实在是太多了，而且他也根本就没有办法去锁定这些职务，他们的缺陷，这些变异的职务，他们居然没有任何的缺陷，这让林峰是最为头疼的，这和外面刚刚他们在植物园里经历的那一站不一样，植物园外面的植物数量也不少，但是他们全部都来自于一个根系，也就是说本是同根生，无论那些植物长得有多么复杂，但大部分都是在一起的，只要抓住对方的一个大本营，然后一把火就可以灭杀，其中绝大部分的战斗能力，就算不能够把他们灰飞烟灭也可以给予状况，但是这个恒温棚内绝对是完全不同的，打一个简单的例子，婺源那里的植物全部都是串联的，而这里的植物全部都是并联的，各自为战，每一株植物都是一个独立的个体，所以说想要一把火，一下子烧掉所有那是不可能的事情，而这也大大的增加了难度系数，而且最让所有人头疼的是，这整个恒温棚内的植物，他们的战斗能力也非常的夸张，甚至其中很多植物它都有不错的抗火性，寻常的火系异能者，一个火球还没有办法能够将他们瞬间焚烧，往往都要消耗三个甚至更多个，而这对于这些火系异能者来说自然也是头疼的事情，本来只要一招就可以把对方给秒掉，可是现在要3招4招，这对于他们来说就是一个内力上的消耗，而作为一名异能者，最为担心的自然就是自己的内力了消化完了，他们就相当于是一个战斗力大打折扣的黑铁战士，甚至有很多的异能者，他都根本没有学习什么太多的格斗本事。

    “该死啊，这些植物怎么这么难对付，怎么感觉他们战斗力要比之前我们在外面遇到了那一批，要难对付多了，难道是因为这恒温棚内的植物全部都是一些稀有品种，所以他们变异了之后也都是战斗力很强的，相当于金瑞一样的意义吗？？？”“兄弟还真别说啊，你这话说的非常有道理啊，我刚才看了一眼，这整个恒温棚内全部都是一些非常珍贵，相比较而言是比较少见的植物，如今看来倒的确是这么个道理啊，物以稀为贵，这些玩意儿变异了之后战斗力也都很强啊。”“行了，现在哪里是有这闲工夫去研究这些植物到底是什么品种，直接给他们灭了一把火，没有办法把他们给烧了，那就多来几把火，我就不信了，咱们这将近百人一起出手，这些植物就算足够的疯狂还能够抵挡住我们不成。顶多就是能够拖我们一点时间罢了。”

    林峰以及郭啸天的人吧，全部都是隐身之中露出了强大的战斗意志，这个场面虽然说让他们意外，但是绝对没有把他们所吓到，更没有吓到他们，会掉头就跑，毕竟他们可都是见多识广，见惯了大风大浪的人类精锐啊，这个场面足够的意外，但还算不上可以让他们感觉到恐惧，所有人都是卯足了劲，疯狂的和着整个恒温棚内那所有的变异怪物们开展了最为激烈的战斗。

    也就在这个时候，忽然有一个看上去就好像是一个放大板的菠萝，一样的诡异植物出现了，这个植物一出现之后，刹那之间一道道古怪的声音从他的体内扩散出去，那声音非常的刺耳，听上去就好像是海豚的叫声一样，所有人听到这声音全部都是忍不住皱起了眉头，他们只感觉自己的耳膜此时此刻就仿佛被别人在用针一样，在上面无情的摩擦，甚至有人耳朵里都流出了一道道的，去横这也是多亏了成了恒温棚的材料，乃是特殊的材料，不然的话如果是寻常的玻璃，在这第一时间内早就已经全部都咔嚓破碎了，不过即使如此，在这些恒温棚上也出现了一道道的裂缝，根本就没有坚持太久，基本上就在三秒钟之后咔嚓咔嚓，一道道响亮的声音从所有人的头顶上传了过来。下一刻众人头顶之上的巨大的恒温棚瞬间全部的破碎，一道道的碎玻璃从头顶上往下落，众人看到这纷纷都是立即闪动，而人群之中的一些土系异能者开始凝聚他们的异能，在所有人的头顶上凝聚出了一个巨大的泥土做成的盾牌，将这些碎玻璃全部都挡住，同时还挡住那些植物的一些疯狂的攻击，这些碎掉的玻璃落在地上，噼里啪啦的就仿佛是串上的珍珠散落在地上一样，所有人目光都是落在了那发出鬼怪较深的植物，每个人的表情上都写满了差异，这恒温膨胀的怪物，当真就是八仙过海各显神通，一次又一次的刷新了他们对病例职务，这一个人类相比较而言会比较疏忽的一个品种的认知和高度。

    “妈的，没从来没有想到过，有一天这些植物还会开口说话，虽然我小时候做过这方面的梦，但还从没想到居然会以这种方式实现，想想还显得有些讽刺啊。”

    “还磨叽什么啊直接先把那我也给他灭了，再说事出反常必有妖，这植物在这里鬼叫，搞不好它还是在吸引什么东西过来，必须要第一时间把它灭了。”

    “正有此理，再让他这样鬼叫几声，这整个恒温棚都要被他给拆了，这倒无所谓。最主要的是我担心我耳朵受不了，老子本来之前听力就受到过一些重创，这要是在末世之中成为一个聋子的话，那还不如死了就算了，一起上，等等你们看他头顶上是什么鬼呀，该死，还真的就是被你这个乌鸦嘴给说中了，这家伙刚才的叫声用来攻击我们倒是其次，如今看来他是在吸引一些别人的故意变异怪物，这是一些看起来像蝙蝠一样的鬼玩意儿，他们朝我们飞过来了，所有人小心！！！”

    场中所有人顿时都是面色大变，只是看到在他们头顶那破碎掉的恒温棚外，忽然是密密麻麻的飞过来的一片黑色的东西，这些黑色的东西发出一阵阵尖锐的，犹如那耗子一般的叫声，一开始所有人还都是出现了本能的懵逼，有些不知道这些是什么玩意儿，甚至还有些人认为这只是一些过路的，不过很快，这所有的想法都在他们的眼前所看到的，真实的一切都被打破在他们的视线之中，他们只看到了一群乌压压的东西，朝他们这边当头飞了过来，而且这些东西他们都非常的熟悉，虽然说在末世之前倒也并没有多少人有机会能够亲眼的看到这些东西，但是基本上全部都听说过，甚至在一些乡下农村有时候都会看到这些东西，