    白洛妍也懵了。

    “找你？”

    石方她可再清楚不过了，这一段时间他一直呆在大庆王朝内，基本没和极西之地的妖族有过接触。

    妖族怎么可能知道石方？还要来截杀他？

    石方轻笑一声，说道：

    “应该是前不久连续两次破坏了妖族的好事，上了妖族的黑名单了吧。

    我也没有想到妖族的动作会这么快，还能在如此短暂的时间搜寻到关于我的信息。

    真是不容易呀！”

    白洛妍有些明白过来，但她还是有些不太能理解。

    虽说石方对妖族的损害比较大，但也不至于特意来找他的麻烦吧。

    赤焰军他不香吗？霍广炎同样为造化境强者，还是人族的军队的领袖，比石方可重要多了。

    结果妖族竟然还会派人特意寻找石方的行踪？

    有那么一刻，白洛妍感觉自己的大脑有些反应不过来了。

    石方虽然也没有搞清楚里面的逻辑，不过他大致明白了为什么前几天他的心神有些不宁了。

    特么的，他这是被妖皇盯上了呀。

    被如此强大的妖族盯上，他的心神能安宁了那才怪呢。

    而且此次妖族出动的妖族也够豪华的。

    魅影一族全组出动，薛影薛族长亲自出手，还请了魅影一族的老祖出山。

    就为了对付他一个人！

    至于烽火营，完全就是顺带的。

    石方陷入了短暂的沉默中。

    这可麻烦了，魅影一族联合本土的妖族，高手如云。

    他怎么才能不动声色的解决掉这么大一个麻烦，要是等这些妖族对上了烽火营。

    那烽火营铁定完蛋。

    魏潜说不定都要战死！

    不过他还有两天的筹备时间，要不他假借休息之名，暗地里走一趟林海深处？

    石方若是不出马的话，后面的局势就会变得极其危险。

    稍有不慎，烽火营就有可能全军覆灭啊。

    虽然他只在这里呆了几天，但他对烽火营还挺有感情的，他不会眼睁睁的看着烽火营送死。

    就在这时，身份牌传来了一阵颤动，一条消息传了过来，正是魏潜的。

    “你发现了什么异常？我刚也检查了一下烽火营，并没有发现有什么不对。毕竟第一次上战场，有失误，有掉队都是正常得到。

    你是不是太过紧张了？”

    守卫军和绝尘军也都跟着自我检查了一遍，也没有发现什么异常。

    他们都忽视了烽火营在妖元的影响下，实力下滑的现象，并且一致认为是正常反应。

    燕驰侠和林无双等知道石方真实实力的人则都明白。

    要是石方发现了异常，那就是真的异常。

    毕竟实力摆在那里。

    在石方第一次发出这样的消息后，守卫军也在第一时间做出了调整。

    “奇怪？”

    魏潜站在刚才两头妖族待过的地方，有些疑惑的看了看四周。

    这里似乎有一些不一样的地方，有一种不一样的气息。

    不过他找不到问题出现在哪里。

    这时他再看向身后的烽火营时，确实能发现一些队员有一些状态下滑的现象。

    但这些状态下滑完全处于可掌控的范围内。

