    温言最终还是抵制住了金钱的诱惑。

    这倒不是他嫌弃一千块钱少。

    而是，女装这东西只有一次和无数次，这次是穿公主裙，那下次会不会就是穿黑丝？

    毕竟以后相处的时间还长，温言可不想给王洛栖打开新世界的大门，从此一发不可收拾。

    王洛栖见温言态度坚决，便也没有再强迫，她也担心真把小家伙惹恼了，生气之下回了福利院，那她以后岂不是又要一个人生活了。

    和温言在一起生活两天了，她突然觉得这种有人陪伴的日子.....

    似乎还不错！

    下班回到家后，不用再一个人面对空荡荡的房子，必须把所有灯打开，才能驱逐那种孤独。

    想想过去一个人生活的日子，王洛栖摇了摇头，还真是挺孤单呢。

    温言昨天睡得也挺晚，今天又早早起床去买早餐，因此他昨晚睡得时间并不长。

    加上刚刚试衣服也挺累，以及这两年养成的午睡习惯，所以他趴在沙发上就睡着了。

    王洛栖见温言睡着，就回房间帮他拿了个薄毯子盖上。

    她又将房间的笔记本电脑拿到客厅，就坐在温言对面处理公司的文件。

    往常这时候她也是在处理公务，只不过今天换了个地方，从集团那个宽敞的办公室，换到了这个有些狭小的客厅。

    但她的感觉却变了，似乎今天文件上的文字，格外的顺眼。

    对面陷入熟睡的温言，却不知从何时起，便皱起了眉头。

    梦里。

    闪烁着五彩灯光的体育馆中。

    一个身材高挑的男人，站在舞台中央的的升降台上纵情高歌，当升降台升到三米多的高空，歌声也缓缓停止。

    升降台上的男人，脸上带着谦和的笑容，对着歌迷们礼貌鞠躬，将风度拿捏的极好。

    刚寂静片刻的体育中心，随着他的动作倏地炸开：

    “王杰！”

    “yyds！”

    舞台下穿着短裙的女生，一边摇晃着应援牌，一边夹紧白皙的大长腿，嘴中发出高亢的尖叫：

    “老公！”

    “我爱你！”

    丝毫不顾及身旁男友的异样目光。

    面对歌迷们的热情，男人似乎想说些什么，但就在这时候，升降台突然开始晃动，男人的身体也站立不稳。

    台下歌迷们的欢呼，也陡然变成了尖叫。

    “呼......”温言从睡梦中惊醒，猛地坐起身来。

    他摸了摸额头上的冷汗，心里有些无奈，都重生两年了，他偶尔还是会梦到这个该死的梦境。

    或许这就是心理学上所谓的——创伤后应激障碍。

    “你怎么了？”王洛栖被他突然的举动吓得小手一抖。

    温言又擦了擦额头上的汗水，平息了心中的惊悸后，才回道：

    “洛栖姐，我没事，就是做了个梦。”

    王洛栖点了点头，也并未多说，她倒了杯水，坐到温言身边递给他。

    等温言喝了几口水，王洛栖又拍了拍他的后背：“是噩梦吗？”

    听着耳边的声音，温言抬起头，他发现这一刻女孩的表情，是从未有过的温柔。

    本想随意扯个谎的温言，见到女孩眉眼里的关心，不知为何就鬼使神差的点了点头。

    王洛栖并未问他梦到了什么，只是轻声说道：“你不用怕，以后我会在。”

    温言有些诧异，他以为王洛栖会像温老太太那样，告诉他梦都是相反的，在梦里遇到可怕的事情，证明他醒来就会有好运。

    或者像赵婉琪那样，给她科普梦境的虚无缥缈。

    眼前的女孩只是说——你不用怕，以后有我在。

    温言看着女孩的绝美侧颜，问道：“洛栖姐，你不想知道我梦到了什么吗？”

    “不想，你也不用回忆。”王洛栖摇了摇头。

    像是想起了什么往事，她又揉了揉温言的小脑袋，说道：

    “你只要记住，不好的东西终将远去，而我们只需要让自己变得更好。”

    温言在心里暗自腹诽，这就是心灵鸡汤吗？

    为了掩饰刚才的梦境，他开了个玩笑：“我就是梦到洛栖姐要赶我走，所以才会被吓醒了。”

    王洛栖捏了捏他的脸蛋：“小嘴真甜，放心吧，姐姐不会不要你的。”

    安慰了会温言，也快到了上班时间，王洛栖就拿起手包，又叮嘱道：

    “你今天买了不少食材，应该花了不少钱吧，我在茶几下面放了一千块钱，你可以买点自己想要的东西。”

    说完，她就出了房间。

    之前说要穿女装才给钱，那自然是个玩笑，她只是想看一下小家伙穿女装，到底会是个什么模样。

    就算不穿也没什么，这些钱该给她还是会给的。

    看着关上了的房门，温言赶紧打开抽屉，看着里面的一叠钞票，他的小脸上露出了幸福的笑容。

    王洛栖还真是他的都市神豪返利系统，二十块的早餐返五百，二百块的食材返一千。

    温言感觉他不需要再努力了，他完全可以躺赢。

    咳咳，玩笑，玩笑！

    男子汉大丈夫，就该自给自足，怎么能吃软饭呢。

    虽然软饭，它确实香！

    下午时间还长，温言就准备回房间学习下电脑制图软件。

    毕竟他以后是准备在网上连载漫画的，光有中级绘画技能却不会操作电脑软件，这也不是个事啊！

    不过有中级绘画技能的底子在，以后也是用电子绘画板绘图，只学些软件操作的常规知识，应该也不会太难。

    ……

    时间匆匆而过。

    时间来到了下午四点半，地点也转换到了，年华里街道办的户籍室。

    吴晚晴把家里的房间，里里外外又找了一遍，还是没有找到户口本。

    如果说家里是进贼了，那房间里的贵重物品，怎么会原封不动，偏偏就丢了个户口本。

    难道这个贼，还是个查户口的不成？

    虽然没搞明白怎么回事，但户口本肯定是丢了，更巧的是她就是因为身份证丢了，才要找户口本去补办，现在可好：

    补办身份证需要户口本。

    补办户口本需要身份证。

    直接陷入死循环。

    最后还是找了关系，她才能在几个小时之内，找街道办补齐身份信息材料。

    她现在就是来户籍室打印新的户口本的。

    等交了材料，户籍警帮她打印户口本时，列行公事的询问道：

    “您是户主吴晚晴女士？”

    “对。”吴晚晴客气点头。

    “家里是三口人？”

    正准备点头的吴晚晴愣了一下。

    三位？

    从丈夫去世后她家户口本上就只有两个人，怎么会莫名其妙的多出来一个？

