
　　次日，张谦修把宋平云叫了过来，开口就问道：“那一串密码是什么？”

　　宋平云面不改色，故作疑惑：“张老板，我不知道你说的是什么意思。”

　　张谦修看了宋平云一眼，说道：“你上面的人没告诉你，让你把密码给我？”

　　宋平云一脸诚恳的说道：“张老板，我昨天已经跟您说过，这次咱们国家只是希望您能多带一些技术回去，而且我也已经不做这些工作很多年了，国家不可能给我什么任务的。”

　　张谦修绝对没有想到会有这样的事，自己找宋平云要那一串数字，他居然不相信自己，难道国内的人没有跟他说？

　　还是说这里面有什么问题？

　　“那算了！”张谦修说道：“你联系你那些用得上的关系吧！看看他们有什么资源，要是合适的话，那就合作。”

　　张谦修也不知道的宋平云到底认识的是一些什么人，反正事情都已经到这一步了，把所有资源给统计一下，看看有什么地方能赚钱，赚了钱再说。

　　至于宋平云什么时候把那一串数字给自己，那都无所谓了。

　　张谦修不相信国内的人会怠慢这个事，肯定不会延误的。

　　宋平云说道：“那我马上去联系，联系好了以后再跟张老板汇报。”

　　“行，你去忙吧！有结果了告诉我。”张谦修说道。

　　“好的！张老板放心。”

　　接下里的几天，宋平云一直没有给张谦修消息，张谦修心里虽然有些疑惑，但也没有去问，自己回去还有这么长时间，到时候有的是时间去拿那资料。

　　农历八月二十三。

　　张谦修正看着下面的人给送上来的资料，一阵敲门声传来。

　　放下资料，张谦修打开房门，发现是别尔夫什卡带着翻译和瓦列里，还有一个五十出头，金黄色头发，身材微胖男人。

　　“三位请进。”张谦修把几人迎进屋里。

　　进屋后，瓦列里给张谦修做了一个介绍，微胖男人叫波波夫，是莫科市的最高领导人。

　　这次的合作，主要也是跟他。

　　张谦修和波波夫热情的打过招呼，然后招呼大家坐下，又亲自给所有人倒了茶水：“这次几位过来，是带来了什么好消息吧？”

　　瓦列里说道：“波波夫想要加入我们。”

　　张谦修沉默片刻说道：“我是没有什么意见，但我们之前说好的利益分配，你们要商量协调一下。”

　　别尔夫什卡说道：“这个没有什么问题，我们三人会协调，但我们另外有一个要求。”

　　“说来听下，要是合适的话，都没有什么问题。”张谦修说道。

　　别尔夫什卡说道：“其他各方面的关系，波波夫可以帮我们打通，但需要钱，这一部分钱，需要张先生垫付。”

　　“赚了钱以后，这一部分钱算做本钱，张先生可以先拿回去，剩下的，我们再按照商量好的比例分。”

　　这个要求看似合理，其实就是把所有的风险都让张谦修承担了。

　　张谦修沉吟了一会，说道：“要多少钱？”

　　“两百万米元够了！”别尔夫什卡说道。

　　张谦修又问道：“波波夫先生可以解决所有问题？”

　　波波夫说道：“所有问题不敢保证，我的权利范围仅仅在莫科市，但如果只是新闻媒体方面的，没有问题。”

　　“莫科市内的大部分问题，也没有什么问题。”

　　张谦修想了一下，说道：“那行，这个钱我可以出。”

　　听到张谦修这话，别尔夫什卡等人大喜，笑着说道：“跟张先生合作就是爽快，现在有波波夫的加入，我们的合作肯定不会有问题，接下来就看那些米国人怎么处理了。”

　　张谦修转头问瓦列里：“瓦列里，你那边和米国人联系的怎么样了？”

　　瓦列里说道：“米国人根本不相信我们有这么多粮食。”

　　“他们认为，苏国境内已经找不出这么大批量的粮食了，所以不太愿意跟我们沟通。”

　　张谦修一听这话，心里反而松了一口气，米国人对苏国境内的粮食情况这么熟悉，那就说明他们一直都在关注苏国的粮食情况，背后很有可能就是米国官方。

　　张谦修说道：“粮食都到了吧？前两天你就跟我说粮食开始入仓了。”

　　瓦列里说道：“到了八百多万吨小麦，一百二十万吨稻谷，剩下的今天全部可以到仓。”

　　“不过这个问题已经引起了官方的注意，一次进入了这么多粮食，官方不可能不知道。”

　　波波夫跟着说道：“这个问题我可以出面解决。”

　　“不过需要花费一些钱，大概五十万米元，我保证上面不会有人知道。”

　　张谦修顿时皱眉，看了三个人一眼：“各位，你们这是什么意思？”

　　“刚刚说最多两百万，现在又要加五十万？”

　　“你们是想一步步增加砝码，让我深陷进去？”

　　波波夫倒是波澜不惊，别尔夫什卡却有些尴尬了：“张先生，这也是我们之前没有预料到的。”

　　张谦修带着微微的怒意说道：“你们平时不都是很精明的吗？这个时候，这么简单的事情都预料不到？”

　　瓦列里说道：“我们从来不会运粮食来莫科市，这还是第一次，有一些位置没有打通关系，后来都是临时去打通关系的。”

　　“这些都是要花费的，我已经承诺给他们钱了。”

　　“要是这些钱没给过去，他们很有可能会上报。”23sk.Com

　　张谦修冷笑一声：“你这是在威胁我？”

　　张谦修和他们的关系其实错综复杂，他们想在张谦修手里赚钱，张谦修需要他们的关系。

　　在苏国的各种收购、生意，到时候肯定也离不开他们。

　　瓦列里冷着脸不吭声。

　　别尔夫什卡这时候出来打圆场：“张先生，这个事情我们正要跟你说。”

　　“各种关系的打通，我们想要用到钱，这些资金是之前没有准备的。”

　　“现在都已经走到这一步了，那些粮食价值都是以亿为单位计算的，这几百万都是小意思，您也不用太在意，是不是？”

　　张谦修看了看波波夫说道：“这位波波夫先生不是可以解决莫科市内所有的问题吗？”

　　波波夫说道：“我能保证我解决所有的问题，但解决问题是要成本的，两百万米元，只能解决部分问题，没有包括粮食入莫科市的。”

　　“如果你们提前跟我说，我不会只要两百万。”

　　张谦修明白了，两百万是波波夫说的，但别尔夫什卡和瓦列里这边还要钱。

　　“为什么不一次说清楚？”张谦修看着别尔夫什卡和瓦列里问道。

　　别尔夫什卡说道：“张先生，这确实是我们耍了一些小心眼，我们觉得一次跟你说，金额太大，您可能不会同意，我们一点点跟您说，您也能知道这些钱花到什么地方去了，对不对？”

　　张谦修深吸了口气，说道：“别尔夫什卡先生，我之前跟你的合作都是非常愉快的。”

　　“从来没有这些小心思，你直接说多少钱，我觉得可以接受，那我们就合作，我觉得太高了，价格我们可以再谈。”

　　“我不知道你最近是怎么了，但你们今天的做法，让我很不高兴。”

　　别尔夫什卡满脸尴尬：“对，张先生说的对，是我们考虑不周到。”

　　张谦修再次问道：“到底还要多少钱？”

　　“五百万米元！”别尔夫什卡说道：“绝对不会再有其他的费用了。”

　　“如果您要知道具体用到什么地方去了，我们可以给您细讲。”

　　相比瓦列里，张谦修其实更不放心别尔夫什卡。

　　不要看别尔夫什卡装孙子，很好说话，实际上他的心思最多。

　　瓦列里这个人反而比较简单，张谦修不用担心太多。

　　张谦修说道：“五百万我可以想办法，但有一点，事后我要收一千万回来，剩下五百万算利息。”

　　“这次的事情越来越复杂了，要是被你们国家知道这一批粮食，就有可能被收走，我投入的钱全部没了。”

　　“你们虽然分的少，但你们没有任何风险。”

　　别尔夫什卡说道：“张先生，我们商量几句可以吗？”

　　张谦修点头：“可以，你们自己商量。”

　　跟着，别尔夫什卡、波波夫、瓦列里三人当着张谦修的面，开始用苏国的语言叽里呱啦讨论起来。

　　瓦列里一直板着脸，谁都能看出来，他不高兴；波波夫说话的时候看着风轻云淡，似乎能不能谈成都无所谓；别尔夫什卡满脸笑容，在中间周旋。

　　几分钟后，别尔夫什卡对张谦修说道：“张先生，我们没有任何的意见。”

　　张谦修也很爽快：“那行，我先给你们两百万，你们先把最紧急的事情解决了。”

　　“剩下的三百万，我会在三天之内给你们。”

　　“同时，从明天开始，想办法出粮食，接下来两天，每天向市场抛售一千吨，比市场价格低百分之五。”

　　瓦列里问道：“为什么要比市场价低百分之五？”

　　“压价！”张谦修说道：“我们要摆出打压价格的态度，抛售两天后，让报纸配合我们，发出新闻，就说官方开始打压价格。”

　　“这样的新闻要多发，每天都要有，最好找几个专家去做各种分析。”

　　“波波夫先生，等到第四天、第五天的时候，你开一次记者会也好，做一次公开演讲也好，告诉大家，你要打压粮食价格，说得动听一点，告诉普通人，官方会竭尽全力解决大家的吃饭问题。”

　　“就算官方所有人员不发工资，你也会稳住粮食价格。”

　　“我会给你……五千吨粮食，这些粮食不要你的钱，你至少要把一千吨以官方的名义抛向市场，剩下的怎么处理我不管你，你继续抛也可以，你自己想办法卖了，自己收入口袋也可以。”

　　“官方卖粮的消息也要公布出去。”

　　“这一套下来，估计有八成的人都会相信，粮食价格会降下来的。”

　　张谦修本来只想给一千吨的，但犹豫过后，还是给了五千吨。

　　张谦修心里很清楚，剩下的四千吨，十有八九是波波夫、别尔夫什卡、瓦列里三个人分了，但想要让他们干活，总得给他们一点好处。

　　尤其是瓦列里和波波夫两个人，一个是耐不住性子的，一个是刚加入，还没有看到利益的，他们两个都需要用利益去稳住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第521章 利益关系免费阅读。https://xs.23sk.com 