    小花厅里。

    厨房上了许多可口的小点心，大家吃的不亦乐乎，纷纷夸赞国公府厨房的好手艺。

    没过一会儿，宋老夫人来了，身后跟着一个张嬷嬷，一个贴身照顾老夫人起居的梅姑姑。

    大家一看到宋老夫人，纷纷起来行礼。

    “见过宋老夫人。”

    “不必多礼，都起来吧。”

    宋老夫人脸上挂着慈祥的笑容，在首位上坐下。

    一旁的梅姑姑笑容满面，给老夫人分别介绍了这几位小姐。

    而后，对在坐的几位说道：“大家都知道，我们老夫人呢，一直在府中，很少出门，对外面的事也不是很了解。

    今儿呢，正好趁大家来，便来听听京城的新鲜事儿。”

    老夫人也笑道：“是啊，呆的闷了也懒得出去走，正好今儿你们来了，便来听你们说说京城的事情。”

    底下几个小姐，除了苏梨所有人都心照不宣的相互看了一眼，这就是瞌睡了就有人送枕头啊，她们还在想着怎么给老夫人透露一二，这直接问上了。

    还是刘家小姐胆子大，起身对着宋老夫人行了一礼，打趣道：

    “那老夫人一会儿可会怪我们话太多呀。”

    老夫人摆摆手：“不会不会，你们尽管说，我呀，就当个热闹听了。”

    几位小姐们得了令，七嘴八舌，你一句我一句的，开始说着京城最近发生的事情。

    从城南讲到城北，从城东讲到城西还有最近云舞阁出了一只新舞。

    又讲到京城出了一个玲珑坊，里头卖的东西精致新奇。

    刘小姐本就有心，这时候有意无意的又说起京城关于策王的传言。

    老夫人随意的问了一句：“哦，上回听闻在策王府发生了一些事情，京城中也有诸多传言。”

    刘小姐立即回答：“知道的，当时我们都在。”

    宋老夫人和张嬷嬷交换了一个眼神。

    “哦，你们都在，究竟是怎么一回事。

    我倒是听苏家的四小姐说了一句，说是里头有大小姐的缘故。”

    听到梅姑姑这么问，刘小姐恨不能唾一口，但是在宋老夫人面前还是保持着大小姐的样子。

    连忙否认：“不是不是，不是大小姐陷害四小姐。”

    即时，刘小姐就把那天的事情描述了一遍，不过有些不太好说的都掠过了，没有说策王那里的细节。

    只把苏雨澜和绾宁发生了什么，重点描述了一遍。

    另外一位王家小姐也答话：“是呢，这明显就不是苏大小姐的过错。

    我还记得，在事情发生之前，我们坐在竹林旁边，苏大小姐跟她的丫鬟就坐在我旁边喝茶呢，怎么可能是像苏死小姐说的那样。

    要我说起来，倒像是四小姐心怀不轨。”

    说完这句话，王小姐有些不好意思，住了口没有再往下说。

    宋老夫人脸上有些凝重，这些小姐们彼此都可以见证，而且据她们所说当时有很多人都在，不可能撒谎，所以她们说的才是更接近真相的。

    所以苏雨澜和吴氏说的，都是假的。

    宋老夫人一下就警醒起来。

    但是面对几位小辈，也没有表现出来。

    梅姑姑在一旁状若无意地搭腔：

    “你们都觉得这件事是四小姐不对吗？那四小姐为什么这么做。”

    这一回是王小姐先抢答：“因为四小姐喜欢恒王殿下，这个事情大家都知道。”

    照理来说，这种男女之事，作为大小姐们是绝对不可以在外讨论的，更何况是当着国公府老夫人的面讨论，是极没有规矩没有教养的做法。

    但是这位王小姐，也跟苏雨澜一样爱慕恒王殿下。

    而且她小门小户平时规矩也说的少，这时候梅姑姑一提问，立马不过脑就说了出来。

    首位上宋老夫人面色更凝重了。

    彭荟往大家看了一眼，突然想到今儿出门时，策王特地来找到她说的那一番话。

    说如果老夫人问她什么便答什么，不用顾忌。

    而且还要她多说一些苏大小姐惨的地方，最好把苏大小姐说的越惨越好。

    当时她还不懂是什么意思，但是看现在对于王小姐的说法，国公府的人都没有打断，而且老夫人还听得认真，她就知道这里面肯定有事。

    当即对老夫人说道：“这件事本来我们是不该讲不该说的，但是实在心疼苏大小姐一直被蒙在鼓里，便也说两句。

    苏四小姐是顶看不上这位苏大小姐的。

    每次跟我们在一起，都在编排苏大小姐，明里暗里的都在贬低她，编排她。

    而且就我们所知，苏夫人也不喜苏大小姐，也不知道为什么，明明是自家的女儿为什么差别会这么大，也不知道是不是有什么大家不知道的牵扯……”

    宋老夫人听着这话，脑子里电光火石的闪过许多画面，又想到昨儿用晚膳的时候，绾宁的那些表现，心里一阵的难受。

    外人都知道了，那得是对绾宁有多差。

    这绝对不是一句因为心里过意不去，所以磋磨绾宁能说得过去的。

    梅姑姑看这个状况，当即又把苏府的那些事情全部问了一遍。

    底下刘小姐几个，把知道的都说了出来，不知不觉，一个时辰就过去了。

    宋老夫人听完走后，留下梅姑姑陪他们说话。

    宋老夫人一走，当既派人去核实消息，再盯着苏府。

    她要看看吴氏究竟在搞什么鬼。

    屋子里，宋老夫人在屋子里走来走去，一脸气愤和懊悔：

    “你说，你说，她们居然利用我的信任，如此诓骗我。

    你说她们究竟是何居心，这样，我怎么放心宁丫头继续留在苏府。”

    张嬷嬷赶紧宽慰道：“老夫人不要着急，现在咱们知道了这件事，无论如何，苏夫人也不会做得太过。”

    老夫人：“她倒是打的好算盘。

    借了我的势去帮四丫头。我从不出门，也不信传言，她才敢这么堂而皇之的骗我。

    这些我都没有理由指责她，怪我轻信人。

    我堵心的是，这些年，原来她都是惺惺作态吗？为什么？

    而且，她这样了，我除了防备她敲打她，什么都做不了，因为她是宁丫头的母亲。”

    宋老夫人越说越气。

    张嬷嬷安慰她：“老夫人不急这一时，等宁小姐回来，一切都好了。”

    宋老夫人跺了跺拐杖：“从前不知道也就罢了，如今知道绝对不能再发生类似的事情。

    从今往后，国公府必要为宁丫头撑腰。”

    说着说着，宋老夫人在一旁坐下来，一脸懊悔。

    “当初我还说了宁丫头，指责她不该欺负妹妹，没想到真实的事情居然是这样，是我听信谗言……，不知道以后宁丫头心里会不会难过。”

    宋老夫人眼眶一热，泪水连连，“是我助纣为虐了。我起码应该调查清楚的，但是我信了奸人的话，宁丫头心里，一定难受吧。被人如此误会。

    都怪我，怪我识人不清。”

    宋老夫人一时泣不成声，无比后悔，恨不能把所有的东西都捧到绾宁面前补偿她。

    想到吴氏，老夫人牙痒痒：“她怎么敢，明明知道一切，知道宁丫头是冤枉的，居然还要骗我说那种话。

    她想帮四丫头可以，但是居然还要踩踏宁丫头，让我误会宁丫头，也让宁丫头误会我。

    她，究竟什么居心。

    我一想到在恒王府的亭子里，她们睁着眼睛说瞎话冤枉宁丫头，她那副委屈得不得了的神情，无奈又无措，我的心呐，就凉索索的。

    四丫头女儿没有女儿的样子，她母亲没有母亲的样子，这种事，她们怎么做得出来呢。”

    老夫人又是恨又是气愤又是愧疚，擦着泪水控诉着。

    张嬷嬷没办法，只能劝慰。

