    第221章 天不生道祖，人族万古如长夜！

    混沌之中，紫气长河悬浮天际。

    恐怖的道意流转。

    无为而浩瀚的道意！

    虚空静寂，万道退避，甚至在颤抖，臣服！

    混沌之上，唯有那无边道意弥漫。

    隐约间，却又夹杂着一股魔意，在死死支撑着，十分虚弱。

    “天地不仁，以万物为刍狗。”

    “圣人不仁，以百姓为刍狗。”

    “天地之间，其犹橐龠乎？”

    “虚而不屈，动而愈出。”

    “多言数穷，不如守中。”

    飘渺的道音缓缓响彻，从那紫气长河开始，向着四周扩散，向着混沌四方传去。

    不知过去多久。

    紫气长河之上，出现一道身影。

    一道身披灰色道袍，头戴紫色冠冕的身影！

    他身躯伟岸，静静地站在紫气长河之上，目光淡然，静静地看着紫气长河之中，那道在无边道气中不断挣扎的身影。

    “杀！杀！杀！”

    “吾乃魔祖罗睺！无极之境又如何？！都要死！都要死！！！”

    罗睺形若疯狂，手持弑神枪，在那紫气长河之中胡乱劈砍，恐怖的魔气将他包裹，无边杀意在他身躯之上流转。

    混元气息，宛若浩瀚之水，将他淹没覆盖。

    这一刻，他好似真的入了魔，变成一尊十恶不赦的大魔头，只知杀戮！

    而老子毫无动作，他手持道德经，就这样静静地站在紫气长河之上，看着里面那道癫狂的身影，默然不语。

    混沌下方，之前那祭坛所在的位置，亦是一片死寂。

    叶辛等人，还有计都等魔道强者，此刻俱是神色震撼地看着混沌上方那一幕，心神俱震。

    一念仙，一念魔！

    罗睺身在局中不知。

    可是众人看的十分清楚。

    自从进入那紫气长河之中，局势便已经在老子的掌控之中。

    两人在其中斗法，可是渐渐的，罗睺被紫气侵蚀，道气入体，与其魔道真意融合，然后便彻底疯狂。

    魔，能否入道？

    可以！

    但是，罗睺是谁？

    他是魔祖啊！

    魔祖入道，而且还想吸收老子的道，助他成就混元无极大罗金仙之境。

    这怎么可能？！

    无异于痴人说梦！

    境界的压制！

    实力的压制！

    道的压制！

    罗睺，败了！

    终究，还是道高一尺！

    白起、墨子等人，围聚在叶辛身边。

    而在远处的混沌虚空，计都和那六位准圣护法平静伫立。

    此刻，所有人的目光，都是凝聚在那紫气长河之中，神态各异。

    “终究是道高一尺！”

    “道祖不愧是道祖，实力之强，骇人听闻！”

    此刻，就连墨子，以他的心性修养，亦是忍不住感慨出声。

    这可是魔祖罗睺！

    之前他们其实都已经做好拼命的准备。

    但其实，就算拼命，也毫无作用，不过是白白送死而已！

    罗睺的实力，实在太强了！

    圆满的混元大罗金仙！

    境界的差距，并不是那么容易弥补的！

    哪怕是曾经突破过混元的白起，亦是如此！

    毕竟，他此刻始终只是至圣！

    不入混元，皆是蝼蚁！

    更遑论，罗睺还不是一般的混元无极大罗金仙！

    这是曾经与鸿钧道祖争夺过洪荒道统的存在！

    换做其他圣人，比如之前出世过的孔子、孙武，恐怕都没有那么容易解决。

    可是老子出世，就轻而易举，将这罗睺镇压了！

    半个时辰，此刻恰好过去一半而已！

    如此手段，可敬可畏！

    “五千年，也只出一人而已！”

    叶辛肃然开口。

    众人深以为然。

    五千年，也仅有一位道祖！

    五千年，也仅有一部《道德经》！

    五千年，也仅有一位如此盖世的人杰！

    天不生道祖，人族万古如长夜！

    …

    而另一边。

    魔尊计都，和几位魔道准圣，此刻脸色却是苍白无比。

    魔祖，败了！

    败得如此干脆！

    在那灰袍道人手中，竟是丝毫没有还手之力！

    甚至于，后者此刻可能都还未出全力！

    魔祖就已经败了！

    而且，魔祖今日才刚刚破除那困了他无数年的封印出世啊！

    如今，又即将被再次镇压！

    难道说，这真是魔祖的宿命？

    魔道，为天道所不容？！

    “计兄……”

    其中一人，脸色苍白地看向计都，目光带着询视。

    计都看了他一眼，心中十分理解他的心情。

    魔祖若败，凭他们几人，根本不可能挡住那位道祖！

    他们并非怕死。

    为魔祖而死，他们心甘情愿！

    这是他们的荣幸！

    可是，他们不想看着魔道就此衰弱！

    不想看着魔祖，刚出世便被再次封印！

    他们的一切都是魔祖给的，为了魔祖，他们愿意献出一切！

    但，此刻，该怎么办？！

    有何办法，能够救出米魔祖？！

    计都张了张口，可最终，却是什么都没说。

    他脸色苍白了看了眼远处的叶辛等人。

    就在刚才，魔祖被困时，他们曾考虑过，以叶辛为人质，逼迫那位道祖就范。

    为了魔祖，他们不得不动这种下三滥的心思。

    可是，那白起、墨子等人，时刻防备着他们，他们根本没有机会动手！

    之前他们都不是白起等人的对手，就更别说现在了！

    所有念头转过，诸人竟是绝望的发现，他们已经走投无路了！

    魔祖生，他们活，魔祖陨，他们亡！

    仅此而已！

    “拼了！”

    计都咬了咬牙，忽然低吼道。

    他不想就此坐以待毙！

    他是魔尊，魔祖麾下第一战将！

    就算是，他也是战死！

    而不是就这样绝望地等死！

    “杀！”

    “杀！”

    六位护法亦是同时怒喝，然后各自爆发气势，便欲直接朝着混沌上方那紫气长河冲去！

    “嗯？”

    “不知死活！”

    白起等人被惊动，刚准备出手，可是看到计都等人的目标，俱是冷笑一声，停了下来。

    区区几位准圣蝼蚁而已，竟然妄想对道祖出手？

    自寻死路！

    不过是紫气长河之中，多出几个亡魂而已！

    “何必呢？”

    紫气长河之上，老子低头看了一眼，也是微微摇头，轻叹一声。

    然后。

    《道德经》再次泛起紫光，就要出手！

    然而！

    就在这时！

    “吼！！！”

    一道宛如野兽般的嘶吼声，自那紫气长河之中响起。

    众人俱是一愣，抬头看去，只见那罗睺不知何时，竟然已经挣脱了束缚，恢复了神智。

    此刻，他手持弑神枪，在紫气长河中扬天长啸，宛如灭世大魔！

    而在他头顶，悬浮着一尊九层魔塔！

    这塔高有九层，散发着滔天魔气，魔气比之之前的灭世黑莲，还要凶厉万分！

    计都等人停了下来，当看到那九层巨塔，顿时皆是大喜。

    “是九魔塔！”

    “没想到此塔还未毁去！”

    “魔祖有救了！”

    …

    紫气长河之上，老子停下，眉头微微皱了一下，眼中同时闪过一丝诧异，“不愧是魔道祖师，心性、道行，俱是不凡……”

    “圣人之治，无为而治。”

    他嘴唇开阖，淡然开口。

    顿时，又一股恐怖无边的道蕴，从《道德经》内涌出，涵盖紫气长河之中，朝着那魔祖罗睺镇压而去！

    可就在这时，那罗睺似乎察觉到了危机，他抬头看向那无边道蕴，怒喝道：“爆！”

    轰！

    头顶的九魔塔，骤然裂开！

    随后，两道恐怖无匹的可怕气息，从那九魔塔之中爆发！

    一瞬之间，道蕴被清空！

    紧跟着，两道身形高壮，宛如恶魔一般的虚影，在紫气长河之中浮现！

    魔道气息瞬间大涨！

    这两尊大魔，周身竟然也悬浮着极为恐怖的混元气息！

    见到这一幕，场中所有人俱是脸色骤变。

    这罗睺，竟然还有后手？！

    而那计都等人，却是大喜过望。

    “果然！天地魔神也还未彻底陨落！”

    计都低声喃喃，目光狂热，紧紧盯着那两尊大魔虚影。

    天地魔神！

    天魔神·恶诛、地魔神·邪屠！

    曾经与魔祖一起征战洪荒，统领魔道的大能！

    只是，上古时期，也陨落在了造化玉碟之下。

    没想到，竟然还未彻底陨落，而是一直待在那九魔塔之中！

    远处，叶辛等人，眉头紧蹙，脸色俱是有些凝重。

    不愧是魔道祖师，哪里是那么容易斩杀的！

    这底牌，多的可怕！

    如今。

    三位混元！

    道祖还能挡住吗？！

    叶辛下意识地拿出了最后一张圣人体验卡，心中微紧。

    而紫气长河之上，老子眉头微蹙，也是看着下方那两尊大魔虚影，眸光闪动，没有着急动手。

    “恶诛兄、邪屠兄，助我！”

    罗睺没有理会老子，他抬头，看向那两位魔神，脸色苍白，作揖说道。

    曾经三人以他为尊，后来两人陨落，真灵被他摄取，放在九魔塔中修养。

    这是他重回洪荒的最后底牌。

    原本不想那么快动用的。

    可是此刻，不用也不行了！

    天魔神·恶诛看了眼头顶紫气长河之上那道灰袍身影，脸色凝重，道：“罗睺，你应该清楚，我二人还未彻底恢复，此人实力远超吾等，哪怕吾二人出手，也没有把握能够助你脱困，说不定，也只是作困兽之斗罢了！”

    “殊死一搏！”

    罗睺咬牙道：“魔道，只剩吾等三人了！”

    恶诛神色微颤，旋即点头道：“好！”

    说罢，他与地魔神·邪屠一起，看向那道紫气长河之上的身影。

    “道友，此事能否善了？”

    恶诛脸色凝重道。

    老子淡淡道：“尘归尘，土归土！你们还是从哪里来，回哪里去吧。”

    话音落下，他袖袍一挥，紫气长河猛地一震，然后迅速消散。

    最后，在混沌中凝聚成为一道关卡。

    关卡之上，出现了三个大字：函谷关！

    轰！

    关卡震动，紫气东来三万里！

    三万里紫气凝聚，陡然化作一柄紫色的道剑。

    道剑横空。

    朝着天地魔神，轰然斩下！

    轰！

    一瞬之间，混沌直接被破开一道长长的口子！

    天地魔神脸色剧变！

    恶诛大喝道：“天魔！”

    “地魔！”

    邪屠紧随其后。

    瞬间，两尊大魔气势暴动，瞬间融为一体。

    手持一柄魔刀，与苍穹落下那紫色道剑对撞！

    轰！

    万籁俱寂！

    整个混沌，似乎在这一刻静了一下。

    紧跟着！

    无穷无尽的恐怖威势，那魔刀与道剑对轰处爆发！

    瞬息之间，方圆百万里之地，混沌之气被清扫一空！

    白起等人，目光一凛，毫不犹豫地整齐后退。

    但在途中，还是都被余波震到，气息激荡。

    骇然抬头。

    只见远处混沌虚空，那天地魔神一动不动。

    随后，原本便是虚幻的身躯，开始迅速龟裂。

    两人目光黯淡，看着天际那个静静看着他们的身影，俱是摇头一叹。

    “无数年布局，毁于一旦……”

    恶诛低头看向下方神色呆滞的罗睺，叹道：“罗睺，吾等，尽力了！”

    邪屠平静道：“吾等早就该死了，一直苟活至今，已是造化。”

    “罗睺，吾二人，先走一步，等你……”

    嗡！

    话音落下，两尊大魔身躯一震，彻底消散，化作缕缕魔气，飘向四面八方！

    罗睺：“……”

    呆呆地看着两魔消散，片刻之后，罗睺脸色瞬间变得狰狞无比，抬头看向老子，怒吼道：“吾不服！”

    说罢，他手持弑神枪，猛地跃起，朝着老子疾刺而去！

    轰！

    函谷关震动！

    罗睺还未靠近老子，便被函谷关上爆发的紫气震飞。

    “何苦呢？”

    老子脸色平静，叹息摇头。

    “你若此刻臣服，吾可向陛下请示，留你一命，保留道统。”

    “臣服？”

    “哈哈哈哈哈！”

    罗睺仰天大笑，然后目光一定，死死盯着老子，狂笑道：“混元无极，吾见到了！朝闻道，夕死可矣！”

    “记好了，吾名，魔祖罗睺！”

    话音落下，他手持弑神枪，再次冲上！

    老子叹息摇头，袖袍挥动，函谷关光芒大作，缓缓压下！

    然后，在那大笑声中，罗睺的气息，开始迅速衰弱。

    片刻之间，魔气震动，开始朝着四面八方溃散而去。

    紧跟着，一尊黑莲缓缓从函谷关下浮空而起，缓缓旋转。

    但此刻，却已经没有了罗睺的气息。

    唯有那灭世黑莲，还有那遮天蔽日的函谷关，平静伫立。

    老子轻轻摇头，随手一招，那灭世黑莲便被他摄入手中。

    仔细感应了片刻，老子看向函谷关下，那缓缓溃散的魔气，低声一叹，道：“你还是没有彻底放下……”

    ……

    ……

    (本章完)

