    蛮人的实力如果踏入七阶王级，身上会有一种很独有的气息。

    当然，普通的蛮人对此是很难感应出来的，不过对于同样的七阶王级而言，这股独有的气息就好似夜空中的皓月一般，除非对方修习有隐匿气息的秘法，若不然的话，隔得远远的距离，他们便能清晰的感应到对方的存在。

    在这之前，猿智的注意力，基本上都是与猿星的激战之中，毕竟，论起绝对的实力来，他虽然比起猿星来，要略微强那么一点，但是在这种层次的战斗之中，他肯定不会随便分心的。

    当猿星此刻的话落入猿智的耳际之中以后，他冲着周围地域略一感应，瞬息之间，他整个人已经面色大变。

    在猿智的感应之中，他可以清楚的感应到，有着四五位独属于七阶王级的气息，正向着这片荒原所在，他们与猿星三人激战的地方飞射而来。

    这四五米七阶王级强者，其速度快到了极点，猿智刚刚感应到他们到来的时候，还只感应到他们的气息，却并未见到人影，可是如今，那几名七阶王级，却已经清楚的出现在了他的眼帘之中。

    “猿智，别来无恙，两年之前，你我一战，我稍逊你一筹，被你弄瞎了一只眼睛，这一次，你连本带利，全部都要给我还回来！”

    “猿智，半年之前，你不是放下话来，说我熊阳只知道偷袭暗算，根本就不敢与你正面一战吗？今天，我就给你机会让你和单挑，当然，是你一人，单挑我们一群！”

    ……

    正飞速接近这里的那几名七阶王级，他们人还未至，但是他们的声音，却已经先一步传入了猿智与猿星这两方人的耳际之中。

    “熊阳熊方，虎原虎重，竟然是你们几个……”在认出那几人身份的瞬间，猿智的面上，已经苍白的不见丝毫血色。

    在暴猿部落全盛之时，与它同为万人大部落的狂熊部与炎虎部，其实力便已经不差他们分毫，在暴猿王还未身死之前，暴猿部与狂熊炎虎两部，虽然未开启全面战争，但是各种小冲突，却从来都没有间断过。

    而眼前这个时候，突然出现在这片地域之中的这几名七阶王级，便正是出自狂熊与炎虎两部。

    在万人级别的大部落之中，七阶王级虽然不是部落之中的最强者，但是却也算是部落之中有数的大人物，在以前的时候，猿智他们这一方几人，可是没少与狂熊炎虎两部中的那些王级强者厮杀过。

    也正是因为这个原因，在那熊阳熊方与虎原虎重几人刚刚出现的第一时间，猿智才会认出他们的身份来。

    “猿星，按照你与我们首领达成的协议，我们帮你对付猿智几个，但是你对我们做出的承诺，希望你自己记清楚，不要想着出什么幺蛾子，要不然的话，后果肯定是你不愿意去承受的！”

    刚赶来此地的那几名王级强者之中，为首那名叫做虎原的家伙，在冲着猿星警告了一句之后，他大手一挥，与他同来几人之中，两人冲向了侯胜熊鲅那边，而虎原与另外那个叫做虎重的家伙，却直接冲着猿智杀了过去。

    “猿星，你丧心病狂，为了那区区一个首领之位，你竟然勾结狂熊炎虎两部，你这是想干什么？想让我们暴猿部万劫不复吗？”面色铁青一片，猿智冲着面前的猿星，就是一阵怒斥。

    如果说之前，他还期盼着虎原虎重几个，只是碰巧出现在这里的话，那么现在，虎原的这几句话，却已经清楚了证明了猿星与他们相互勾结的这一事实。

    “猿智，什么叫做我与狂熊炎虎两部勾结？实话告诉你，我仅仅只是付出了一些利益，请他们出手，帮我来对付你们几人而已，你拉拢猿青猿逊几个，不也是承诺了不少好处？怎么？你付出利益找帮手就是天经地义，我付出一些东西请别人出手对付你，这就不行？”猿星一声大笑，说道。

    本来被猿智逼得节节败退的他，在虎原虎重两人介入战斗之中的瞬间，战斗的情景，已将完全翻卷了过来。

    论起单对单的实力，不论猿星也好，虎原虎重两人也好，比起猿智来，都要稍逊一筹，可是如今，他们三个联手，猿智回天无力，根本就不是敌手。

    虚空之中，猿智那三尾白狐虚影，依旧还是铺天盖地，威势惊人，但任何一个明眼人都看的出来，此刻的他，已经是回光返照，后劲不足。

    “猿星，我拉拢猿青猿逊几个，就算付出再大的利益，也最多就是肉烂在锅里而已，可你呢？无论狂熊部也好，炎虎部也好，可都是吃人不吐骨头的主，就算你付出再大的利益，他们都根本不会满足！”

    “为了请动这两部之中的王级强者出手，我不知道你到底付出了些什么，我只知道，你这样子去做，就算你成功胜出，成为了暴猿部新首领，整个暴猿部落，也根本就没有任何未来可言，充其量，你也就是成为狂熊炎虎两部的附属部落，继续存在于这大荒之中而已！”

    猿智一脸悲壮，他痛心疾首，在硬扛着猿星与虎原虎重几人联手攻击的同时，他冲着猿星怒声指责道。

    “猿智，你是站着说话不腰疼，我如果不能成为暴猿部新首领，部落中的一切，那都是你的，与我又有什么关系，如今我请动狂熊炎虎两部，仅仅只是付出了几座矿脉，一些资源点而已，如果仅仅只是付出这么一点代价，就能将你斩杀，让我成功登上部落首领之位的话，那绝对算是物有所值！”

    “在我猿星的眼中，只有我真正拿到手中的东西，那才真是属于我之物，至于部落中那些矿脉资源点什么的，那又能算的了什么，崽卖爷田不心疼，反正在我看来，那些东西，我是宁与友邦，不与家奴，你说是吗？”

    ……

    猿星一声大笑，他所凝聚而成的那异种蚂蟥虚影，趁着猿智一个疏忽的当口，他竟然直接扑到了那三尾白狐虚影之上。

