    南宫昊脸上带着冷厉之色，背后落地钟出现。

    那时间神通的力量一出现，瞬间让周围诸多生灵全都慌忙后退。

    “好强的力量，这人是谁？”有强者惊呼。

    但很快，众多生灵都看到了南宫昊头顶的远古印记。

    他们一下子知道了南宫昊的身份。

    也明白了，这是有人来追杀南宫昊，纷纷避退。

    南宫昊没理会这些小鱼小虾，死死盯着圣人王隐藏的方向，沉声道：“堂堂圣人王，都不敢出来跟我一战，还要隐藏偷袭？”

    嘶……

    一阵阵倒吸凉气的声音出现。

    所有生灵都带着震惊之色，没想到竟然有圣人王强者潜伏在周围。

    就为了对付从边缘之地出来的南宫昊？

    值得吗！

    听到南宫昊的讥讽，暗中传来一个苍老的声音：“对付你这种小喽啰，无须老朽出手。”

    “那只怕你带来的人要死绝了。”南宫昊脸上带着淡淡微笑，霸气绝伦。

    就在此时，一个身穿青衣的年轻天骄走出来，讥讽道：“你以为这里是东荒域那种乡下吗？我等可不是你曾经杀的那些垃圾可比！”

    南宫昊刚要张嘴。

    又是一对男女走出来。

    一个身穿战甲，一个妖娆红裙。

    都是年轻人，而且战力强大。

    他们散发出来的气势，让周围很多圣人都露出惊惧之色。

    “这两人的力量好熟悉，难道是……”

    “谢宁，谢曼芸，那对血罗刹兄妹！”

    “糟糕，快退，这两人一旦动手，血海滔天，圣人之下无有人可以生还！”

    “那个远古之地的罪人死定了！”

    “不光死，可能还要被炼化为血灵，可怕！”

    ……

    一群人议论纷纷，不断的退后。

    南宫昊也确实发现了，那对兄妹俩比第一个青衣男子更强大。

    他扭头看去，却见谢曼芸正眼神迷离的盯着他：“哥哥，这个男子我喜欢，等炼化他，我要整日将他留在身边做男奴！”

    “呵呵，好，你做什么都行。”谢宁宠溺的看着自己妹妹。

    这兄妹俩完全没兴趣和南宫昊交流，还觉得抓他可以手到擒来。

    南宫昊看了看谢曼芸，摇头道：“你太丑了，给我做奴婢都不配！”

    听到这话，周围生灵都是一愣。

    随后他们更加惊恐退后。

    因为谢曼芸长得确实一般，所以最痛恨的就是别人说她丑！

    曾经有人就因为在外人面前说了一句谢曼芸长得丑，结果被这兄妹俩屠灭满门，全家都被吸干血，炼化成死灵！

    此时谢曼芸果然暴怒，三千发丝飞舞，双目倒竖，厉声斥道：“我要一寸寸打断你的骨头，再吸干你的血，让你痛苦至死！”

    谢宁脸色也陡然阴沉下来，手中出现一把红色长剑：“妹妹别急，先让我割了他的舌头，挑断他的手脚筋再说！”

    这两兄妹显然经常折磨人。

    那些恶魔手段，说起来都是一套一套的，毫无心里压力！

    在他们说话期间，又出现了几个天骄。

    最后，一共十个人参与围攻。

    南宫昊皱眉。

    不是畏惧。

    因为这些人加起来也不是他的对手。

    他只是觉得麻烦。

    “你们要是真想动手，就别一个个上了，一起来吧。”南宫昊沉声道。

    闻言，那十个天骄全都露出怒色。

    第一个站出来的青衣男子，更是呵斥道：“找死的东西，我先来会会你！”

    呼！

    青衣男子爆冲而来，如清风吹拂，速度极快。

    他一掌轰向南宫昊面门，掌法阴柔，竟然还带有腐蚀性。

    这家伙是玩毒的高手！

    南宫昊瞬间判断出青衣男子的力量，然后一巴掌轰过去。

    砰！

    两人对掌。

    旁边谢宁脸色突变：“青衣你个混蛋，竟然引诱他跟你对掌！”

    旁边谢曼芸也跺脚不满：“哥哥快上啊，青衣是蚀灵毒体，出生便拥有毒之秩序，跟他身体接触者都会身体化为血水，我不想让那家伙死的这么痛快！”

    “啊！！！”

    一声惨叫传来。

    让想要动手的谢宁等人全都脸色一变。

    因为被轰飞的竟然是青衣男子。

    他手臂已经被打爆，连同半边身体也一起爆开，下场极其凄惨！

    但下一刻，让人更加吃惊的事情发生了。

    南宫昊身后有蒲魔草出现，化作白絮，纷飞向那些包围者。

    这些人没有一起围杀南宫昊，却没想到南宫昊竟然同时出手对抗他们！

    谢宁等人自然知道蒲魔草的恐怖，顿时全都大惊失色，纷纷退后。

    但他们哪里跑得过蒲魔草，很快就被追上。

    第一个被附身的，是青衣男子。

    白絮钻进青衣男子爆掉的半边身躯，然后蒲魔草迅速扎根发芽，生长起来，生生吸干了这家伙。

    远处几人见状，更加惊惧。

    哗啦啦！

    有血海翻涌，竟占据方圆数里之地，散发出滔天阴煞之气，更有血腥味令人作呕。

    有无辜的围观生灵来不及躲闪，被血海吞噬，瞬间惨叫着被吸成干尸。

    谢宁站在血海中，搂着自己妹妹。

    而谢曼芸则是双手十指连连晃动，如弹琴一般，却只是让血海翻涌，凝聚成了一堆血色巨人，对抗白絮。

    旁边几个天骄也都不弱。

    一个施展风之力企图吹散白絮。

    有人怒吼，发动音波袭击，想要震碎白絮。

    还有人从地面吸起土黄色力量，将自己变成一个石头人。

    ……

    这些强者如八仙过海，各显神通。

    没有弱者！

    但可惜，他们根本不是南宫昊的对手。

    蒲魔草蕴含的吞噬秩序号称至强！

    这些人施展的不过是普通秩序之力，而且还不精通，如何能抵挡得住？

    只见那风之力修者不但没吹散白絮，反而被累了个半死，一时没防备，被吸干了。

    音波也震不碎白絮，还被白絮飞进张开的大嘴中。

    甚至就连那依靠大地之力防御的，也被白絮的根茎钻透厚厚的防御，彻底吸收。

    不到顷刻功夫，这六七个圣人境的天骄，就全都惨死当场！

    围观者们见状，不禁心惊肉跳。

    这也太猛了吧！

    谢宁兄妹俩也是脸色惨白。

    他们万万没想到，南宫昊这么强悍！

    南宫昊抽空，想要对付这兄妹俩。

    却在此时，暗中那圣人王忽然出手偷袭，一巴掌拍向南宫昊后脑。

    这一掌蕴含大道之力，逼得南宫昊极速横移，躲避这突然的一击。

    “不是说好不偷袭吗？圣人王？”南宫昊站稳脚步，讥讽了一句。

    那圣人王脸色阴沉的吼道：“小子，胆敢杀我家少爷这么多门客，你找死！”

