    嘭嘭嘭——

    电光火石的瞬间，佐纪手中的长剑已经来不及格挡，左手在袖口内捏出来了替身术。

    三把成‘品’字型的手里剑狠狠地钉在了一根凭空出现的圆木上。

    佐纪脱身而去。

    哗——

    刚上来的战斗就这么刺激精彩，星野和佐纪的体术战斗瞬间引爆了全场的欢呼声。

    这一场比赛不愧是把比赛推向了高潮的第三场，前两场带入节奏，第三场就要精彩了。

    第一场油女志乃和鸣人的比赛陷阱和取巧太多，没有多少硬派的战斗。

    第二场我爱罗和托斯的战斗更是一边倒。

    尤其是托斯的音遁忍术，会场上的人根本听不到，也不知道发生了什么，怎么就激怒了我爱罗，然后就被杀了。

    这一场星野和宇智波佐纪的战斗算是引爆了气氛。

    …

    真实的战斗并不是说谁的绝招多就一定会赢，还需要看很多东西。

    比如反应速度，临场把握的能力，战斗经验。

    同样是应对三日月之舞，日向宁次选择了回天震开，忍术对忍术，第一回合打了个平手。

    这没有什么问题。

    而星野没有日向家族的绝学，也没有使用什么忍术，却是通过简单的每一个忍者都会的忍者基础，体术和忍具投掷，做到了把宇智波佐纪给逼退，占据了第一回合的上风。

    星野的忍者基础确实是扎实的可怕。

    一个天赋很好的人又很努力，星野心里一直有一个目标就是给自己的母亲证名，所以他从小就尊重每一次训练，每一个投掷出去的苦无和手里剑。

    扔出去，捡回来。

    往返无数。

    凝练查克拉再反复的练习忍术消耗一空，然后再一次凝练查克拉再消耗一空。

    努力的人都会有一个好的结果，为了自己的目标不断地努力攀爬。

    …

    “嗯？”

    宇智波辰看着场下的战斗，眼眸微微凝了凝。

    以他的战斗经验一眼就能够看得出来这个叫做星野的少年基础极为的扎实。

    然后旋即便好像想了起来了什么。

    “星野？”

    很多年过去了，宇智波辰确实已经把这个名字给忘记了。

    这段时间因为布置计划的原因，除了佐纪的比赛更是没有怎么关注过中忍考试的进程。

    直到现在他才恍然想起曾经叶仓留下来的那个孩子或许现在也到了参加中忍考试的年纪。

    “这就是当年的那个孩子么？”

    这个年代同名同姓的人不是很多，能够成为忍者的就更少了。

    “是他，应该没有错。”

    宇智波辰抬起手来微微扶了一下头顶的火影斗笠，不自觉的往前探了探身子。

    这里距离下方很远，纵然宇智波辰眼神很好也看的不是很清，但仍然目光全神贯注的看着比赛。

    不知觉间，叶仓也已经死去了很多年了。

    宇智波辰看到了这个孩子依稀看到了一点曾经叶仓的影子。

    …

    而场下的战斗依然激烈。

    铛铛铛——

    武器碰撞，拉开了距离后，宇智波佐纪手中的长剑灵活的击飞了星野的手里剑。

    包括几枚在空中相撞变换了旋转方向和角度的手里剑。

    嗖嗖嗖——

    手里剑在空中碰撞就像是长了眼睛一样，从数个刁钻的角度一起向着佐纪飞射过来。

    而佐纪的写轮眼也微微转动，下上左右把所有的地方都看了个真切，冷静的挡下了星野左右的攻击。

    包括回旋到了背后的几枚手里剑。

    咔！

    火星四溅，一枚手里剑被佐纪直接一剑斩断。

    变成了两半掉落下来，堆在了她的脚下。

    佐纪的脚下已经落了不少被斩断成两半的手里剑。

    佐纪的眼睛看得很准，手上的剑快，手腕的力量是狠。

    现场的战斗十分精彩，甚至是眼花缭乱，更像是一场作秀。

    引起了全场观众一阵阵的欢呼。

    星野的这种打法很绚丽，忍具之间的互相碰撞把握的分毫不差，让忍具投掷变成了一种艺术。

    这种艺术需要很强的力量控制能力，手法极为细腻。

    不是一天两天可以炼成的，这是下了功夫的。

    而佐纪也分毫不差，手中的剑快准狠，两个人都打得很精彩。

    ...

    看台上。

    天天跟他的老师迈特凯坐在一起，日向宁次现在还没有出院，所以没有来现场支持同伴的比赛。

    丸子头少女手抓着栏杆，身子微微探出去了一点，看着现场星野的忍具投掷手法，瞪大了一双眼睛。

    惊讶。

    作为最依仗忍具的选手，她从来都没有想过忍具投掷这种最基础的东西竟然都可以玩出来花样。

    而迈特凯双手抱在胸前，脸上带着一点欣赏，他看的出来这必然是用勤奋和汗水练就出来的能力。

    “天天啊。”

    凯看了一眼自己的女弟子惊讶的模样，然后突然灵机一动。

    他觉得这是诱拐自己这个女弟子认可他的青春绿色训练服的机会。

    微微沉吟了一下然后开口道。

    “这就是挥洒青春和热血的力量。”

    “这个叫做星野的孩子必然是在忍具投掷上花费了很多的时间去练习，才有了这样的水平。”

    听到了迈特凯的声音天天转过了头望向了自己的老师。

    然后就看到男人举起了一个大拇指，露出了一口洁白的牙齿。

    “只要你肯花功夫去练习，我相信，你！一定可以做的比他更好！”

    随即不知道从哪里光速掏出了一件小号绿色的训练服，大力推销起来。

    “穿上这款青春火力…”

    “呵呵，算了吧老师。”

    天天看着自己的老师比出来自以为很帅的POSS，拿一件巨巨巨巨丑无比的衣服，还讲着冷笑话。

    顿时耷拉下来嘴角，干笑了两声，然后有些丧气的坐回到了座位上。

    双手抱在后脑勺上，一副咸鱼的模样自我吐槽道。

    “我懒。”

    ...

    会场之内。

    两人再一次拉开了距离。

    地面上还有一个个巨大的深坑，其中最大的一个是刚刚被佐纪用痛天脚砸出来的。

    剩下的则是佐纪在追击星野的时候砸出来的。

    星野的打法很飘忽，既然他看过了宁次被一脚踢进ICU的情况，就决对不会给佐纪踢到他的机会。

    痛天脚的动作还是很明显的。

    不紧不慢，但却没有任何的疏漏。

    战斗也是一场交流，佐纪可以感觉到对方似乎有意在藏拙着什么，不想暴露，没有倾尽全力。

    “这个人很厉害。”

    而黑发少女的心底里也微沉了一下，擦了一把额头渗出的细微香汗。

    很奇怪的感觉。

    明明星野没有表现出来什么强力的忍术，更是看起来没有什么威胁的能力。

    只是简单的扔扔忍具，全程跑路，但却给她很大的压力。

    让她比面对日向宁次的时候感觉到更难受，不是威胁是难受。

    感觉战斗的节奏完全落入到了对方的掌控之中。

    “想这样赢我，不可能。”

    佐纪微微咬了一下牙，心里默默道。

    星野在藏着后手，佐纪也从始至终没有用过忍术。

    然而。

    正是在佐纪这刚刚微微走神的一瞬间，她的剑也下意识的斩断了一枚从背后而来的手里剑。

    咔——

    断裂的手里剑变成两半掉了下来。

    但女孩眼角的余光却捕捉到了一抹闪亮。

    好像是...火光。

    战斗速度陡然升级。