    第235章配合默契

    萧凛想着想着，看姜芷莹的眼神就变得复杂起来。

    果然，跟这丫头比起来，他还是太单纯了。

    这丫头的骚操作太多了！

    难怪光凭她一个人，也能够在末世里搞风搞雨，搞得那么多人提心吊胆，辗转反侧，彻夜难眠。

    啧啧，他还是不够黑心，看来得多向这丫头学学。

    可不能太老实了，让她吃得死死的。

    萧凛小心眼地想着，嘴巴就诚实多了：“你想让我什么时候动手？”

    “你先等等，等我说可以动手了，你再动手！”

    姜芷莹说完，再次探出精神力，缠上了吴哥几人的身体，然后开始吞噬他们的生命力。

    反正都是一群渣渣，身体就不用太好了。

    免得以后继续干坏事。

    姜芷莹这次依旧没有吞噬到最后，留了几人的小命。

    主要是她怀疑这些人背后还有人在指使，比如说那些炸药，就不是轻易能够弄到手的。

    要是直接把人给弄死，线索就断了。

    得留着这些人，交给公安审问。

    所以她吞噬得差不多后，便见好就收。然后，她突然看见了醉死过去的杜永强。

    这人也不知道喝了多少酒，浑身都是酒臭味儿，一张小白脸到现在都还是红彤彤的，跟染了胭脂一样。

    他这样的，明显就是个炮灰替死鬼。

    姜芷莹嫌弃地瞪了他一眼，想到那个讨厌的杜春娟，心里就忍不住火大。

    于是她冷冷一笑，干脆把杜永强的生命力也吞噬了一部分。

    不过最后还是留了手，吞得没吴哥他们那么狠，最多让他虚弱个一年，好好养一年的话，还是可以养回来。

    吴哥他们就不行了，伤了根本，不管怎么养都不可能养好。

    更何况，就凭他们藏的那些炸药，这帮人估计要不了多久就得吃花生米。

    干完了事情，姜芷莹重新拉开门缝，朝萧凛勾了勾手指：“你可以干活了。”

    萧凛点了点头：“我不方便露面，先出去了，等会儿你小心。”

    刚刚姜芷莹办事的时候，他已经查看了所有房间，发现了她说的那些炸药。

    确实是炸药，而且分量不少，要是拿到火车上，到时候死的人可就不少了。

    他没动那些炸药，确认过后，小心消除了自己留下的痕迹，然后就回来找姜芷莹。

    倒是没想到，她动作还挺快，而且挺有分寸的。

    没有因为吞噬的诱惑，就把人全部弄死，反而留了他们的小命。

    萧凛心里有些满意，不过这话他可不敢在姜芷莹面前说，那丫头肯定得朝他翻白眼。

    无奈地在心里摇了摇头，萧凛悄然退出了院子。

    他没走大门，直接翻墙出去了。

    到了外头后，他藏好身体，很快弄了一道闪电，劈中了离大门最近的一个房间。

    闪电劈在木门上，很快着了火。

    萧凛控制异能让火势变大，然后找到了熊威，吩咐他：“那边的房子着火了，我刚刚听到里面有人喊救命，你赶紧喊人救火，把大门踹开！”

    熊威大惊：“！！！啥？房子着火了？”

    ?  ?今天有点忙，写得有点晚，等下还有两章更新~

    ?  

    ????  

    (本章完)

