    听到周易的话，底下的学员不仅面色微微一苦，瞬间奉献了一大批的绝望值。

    “校长大人，我能不能问一下，为什么只有那个陶思萱除外呢？”这时候，元白桃从座位上站起身来，随后对着周易出声问道。

    “因为人家一个字都没有错，把我刚刚所问的问题全部都回答了上来。”周易微微眯了眯眼睛，随后手指指向元白桃：“你，跑11圈。”

    “啊？校长大人，这可不行，会死人的！”元白桃不仅面色一变，随后出声说道。

    “来自元白桃的绝望值，+1。”

    “不不不，不会的，如果你跑昏了过去，那么我会让侍卫来通知我的，到时候我会让你再次精神饱满的站起身来，继续跑。”周易轻轻摆了摆手，随后笑着说道。

    “现在，立刻，马上，给我出去跑。不要再浪费时间了。”周易轻轻摆了摆手，随后继续说道。

    “来自元白桃的绝望值，+1”

    等到那些学员已经全部出去之后，周易看了一眼还留在礼堂之内的穆凯乐等人：“你们身为老师，刚刚还给我交白卷，是可忍孰不可忍，你们现在给我立刻出去，马上跟着他们一起跑上11圈，速度。”

    “来自穆凯乐的绝望值，+1”

    ……

    瞬间这些老师们再次给周易奉献了一波绝望值，然后心不甘情不愿的朝着礼堂外面走去，因为他们知道，假如他们敢反驳周易的话，那可能就不只是11圈了。

    绕着学院跑上十圈，对于这些学员来说，显然，已经超出负担了。

    中途侍卫回来汇报过他好几次，有好多人都昏倒在地，不过周易都出去一一将他们救起来，然后让他们继续精神饱满的继续跑，然后又再次收获了一大波的绝望值。

    接近傍晚的时候，这些学员和老师才尽数返回礼堂，一个个无精打采，精神萎靡，显然已经累到了极致。

    “看样子大家锻炼的非常好呢。如此以来，大家以后会越来越强壮的。”周易脸上露出一丝笑容，随后对着返回过来的学员和老师出声说道。

    这些学员不仅微微一愣，随后略微活动了一下身体，他们确实感觉到，虽然非常的疲惫，但是比起昨天来的确强壮了很多，有力量了很多，而且今天明显比昨天坚持久了太多太多，这说明昨天周易的训练还是很有效果的。

    这么一想，自己这等于是在变相的锻炼身体，而且旁边还随时有一个紧急救护人员，能让他们立刻生龙活虎的站起身来。

    思路这么一转换，他们顿时不觉得那么累了。

    感觉到再次收获过来的大量希望值，周易脸上不仅露出一丝和煦的笑容，随后继续开口说道：“只有等你们更强壮了，才能够跑更多圈啊。”

    你特么怕不是个恶魔！

    底下的学员不仅瞪大了眼睛盯着周易，差点咬到自己的舌头。

    感受到底下学员们再次奉献过来的大量绝望值，周易不禁满意的点了点头。

    最后他继续开口说道。：“好的，现在时间也不早了，我们就放学吧，但是，放学之后你们去好好询问一下陶思萱。我今天下午到底讲了什么！明天早上，你们给我全数来到这里集合，我会再次询问你们，我今天下午所讲的内容。如果再有人有错误。哼哼……”

    听到周易的冷哼声，底下的学员不禁缩了缩脖子，感觉背后发凉。

    陶思萱也是面色微微一苦，这么多人一起来询问她，周易所讲的东西，这不是难为她嘛？怕是要把她累个半死哟。

    “来自陶思萱的绝望值，+1。”

    “那个，城主大人，我想请问一下，我们明天早上不用来了吧，您教授这些学生没必要把我们也一起拖过来吧？”穆凯乐站起身来，小心翼翼的询问道。

    “你们身为他们的老师，当然要和他们有福共享了。而且我觉得你们严重需要补充一下你们的业余知识，来丰富你们的内涵和素养，我觉得这是必不可少的。你懂我意思吧？”周易瞟了一眼穆凯乐，随后笑着说道。

    穆凯乐不仅瞪大了眼睛，有福同享？我看特么的是有难同当吧。

    “那个，城主大人，我不太懂你的意思。”穆凯乐微微一笑，随后出声回答。

    他打算看看能不能糊弄到周易。

    但是很明显，他想太多了。

    “你不用懂我的意思，明天早上和他们一起过来就行了。哦，对了，你顺便再去跑上一圈。我看你挺有精神的。还有力气在这里向我不断的问问题？”周易微微一笑，随后对着穆凯乐点头说道。

    穆凯乐差点给自己一耳刮子，自己这个嘴，怎么就是管不住呢？

    “恩公，恩公，等一下等一下。”看到周易即将走出礼堂的大门，陶思萱连忙奔了过来。

    “不要叫我恩公，要叫我校长大人。”周易出声纠正道。

    “好的呢，恩公。您刚刚说让那些人全部来询问我，关于您今天下午所讲的内容，这么多人，我怎么可能顾得过来呀？”陶思萱面色发苦，对着周易出声说道。

    “不是，我让他们询问你，但是我可没让你讲啊。”周易对着陶思萱露出一个大大的笑脸，随后拉着沈梦雅朝着前面走去。

    “……？？？”看着周易的背影，陶思萱嘴角不禁抽搐了一下，自己这位恩公怕不是个魔鬼哟。

    “相公，你这样会不会把人家小女孩儿给教坏呀？”沈梦雅看了一眼周易，随后出声问道。

    “不不不，我这是在教她向好的方面发展，只有这样才能成为德智体全面发展的美少女。”周易连忙摇了摇头，出声否认道。

    “好的吧，相公，你说什么，那就是什么。”沈梦雅不仅轻轻翻了个白眼，随后伸出手揽紧周易的手臂，一起朝着学院外面走去。

    “大哥哥，你回来啦？”

    带着沈梦雅刚刚返回城主府，周易就看到两只小萝莉，正跟着花月情在那里一起修剪花草。

    