    第39章不跑了？

    店里卖的都是女人需要的东西，所以，范余妍是女人，除了增加客人们的好感之外，并没有什么不好的。

    店铺之中，赵夜宁将物品都限量了，每一款式只有两件，衣服可以接受预定，但是，只能接受十件，一旦超过了十件衣服，哪怕你花再多的钱都不会卖了。

    还有一些更加漂亮华丽的衣服，更是限量了只有一件，如此更受那些贵妇和小姐们的喜爱。

    衣服定价都不低，赵夜宁走的是高端路线，一件衣服就能买上几百甚至上千的价格。

    来的贵妇们都是不缺钱的，缺的只是漂亮衣服和首饰。而且，这些人一定不希望自己穿的衣服和别人的撞上。

    新店开张第一天，那些限量一件的衣服几乎是立马就被选购完毕了，而首饰的销量更好，女人永远觉得梳妆柜里面少一件首饰。再加上范余妍设计出来的首饰都十分精致漂亮，小姐贵妇们一见到就挪不动脚步了。

    这件漂亮，但是那件也很好看。

    那就都买了吧。

    反正也不缺钱。

    赵夜宁算是拿捏住客人这种心思，所以才搞上了限量，总之，那些限量的饰品和服装就不会重复。

    范余妍和秦湘准备了大半个月的衣服和首饰就被这样抢购一空，并且很快就有人预定了下一批的首饰和衣服。

    销量已经超乎了她们的预料。

    而另一边的胭脂铺销量则更好。

    首饰和衣服终究只是外物，在漂亮华丽也需要一张漂亮的脸蛋。

    胭脂水粉一直都是这些小姐贵妇离不开的东西。

    她们今天也已经看到了范余妍的妆容，十分自然清爽，就仿佛没有涂脂抹粉，但是又将气色衬托得十分好。

    ‘范记胭脂铺’，一走进去，就会有热情的店员上前引领。

    蚕丝胭脂很快就吸引了一群人的视线，但却因从未见过，所以，很多人都是抱着围观的态度。

    一个面容姣好的少女走到了赵夜宁刻意布置的一个小台子上面。

    上面，早就已经架好了一个面盆，还有一个简单的小桌子，上面放着的正是那一套蚕丝胭脂。

    少女先是使用柔软的布将脸洗干净，露出了原本的素颜，少女的素颜脸色略微发黄，显得憔悴多了。

    她将脸上的水渍擦干，从第一个小瓷盘中，拿出赵夜宁制作的水粉，均匀的涂抹在脸上，只是小小的半个指甲盖的脂粉被抹在了脸上，涂抹均匀之后，脸色立马就白了一个度，而且，还不显得妆面厚重。

    一众小姐贵妇们窃窃私语，命家仆过去将少女使用的哪一款水粉先买下来，免得后面被人买断货了。

    之后，少女又从另一个瓷盘之中拿出蚕丝胭脂，在众人诧异的眼神下，将滴了水的蚕丝敷在脸上，轻轻拍打了几下在取下来。两腮之处留下了淡淡的红色。仔细一看，还真看不大出来，但是，却使得整个气色都提升了不少。

    人群之中发出不少惊呼。

    随后，就是更大量的订单砸在了店员头上。

    不过，蚕丝胭脂也是做了限量，价格自然不便宜，开张这天，赵夜宁只命人做出一百套，结果在一天之内，就售罄了。

    赵夜宁就坐在对面的茶楼，看着下面的盛况，不由的弯起了唇角，这生意做得意外的好呢，这样一来，就会有许多白花花的银子入账，有了钱，就代表着，可以开展下一步了。

    这个时候，赵夜宁的余光看到，自己的对面坐下来一个人。

    今天，因为范记两家店铺开张，这块地段前所未有的人满为患，连带着周围的店铺人也多了起来。这家茶楼今天就是满座，赵夜宁则一个人占据了窗边这张桌子，有人没有位置过来拼座倒不怎么奇怪，所以赵夜宁开始也没那么在意。

    索性赵夜宁就没有回头，只是继续看着楼下的状况，将那些人头都默默地换算成钱。

    这时候，耳边突然响起十分熟悉的声音，“你倒是悠闲。”

    赵夜宁抿茶水的动作一顿，将头转过去，映入眼帘的是一张熟悉的脸——慕玄烨！

    赵夜宁突然感觉，面前的糕点都不香了。

    这段时间，赵夜宁和慕玄烨过得十分相敬如宾。

    慕玄烨白天常常入宫，又或者是军中有事，大多时候都是晚晚才回来，回来的时候赵夜宁都要睡下了，他也就是敷衍一些人的眼线，到赵夜宁的房里过来走个过场之后，就又偷偷回到书房去了。两人之间在这段时间的交流，还没有新婚之夜来得多，赵夜宁十分喜欢这样的相处方式，反正她不缠着他，他也不碍着她，各做各的事，一直这样相处下去，赵夜宁想，兴许她可以做一辈子王妃。

    可是现在，突然间听到慕玄烨说出除了‘嗯’‘啊’外的语气词外的其他言语，颇有些不适应。

    赵夜宁骤然看到慕玄烨的时候，还以为慕玄烨调查出了什么。但是转念一想，自己这段时间很少出来，而且，每次出来都是将暗卫甩开了的，慕玄烨自然不可能会知道。

    而且这些，赵夜宁就连镜花她们都没有告诉。

    况且，这一条街本身就人流众多，慕玄烨闲来无事过来逛一圈也不是不可能的事情。

    只是……

    赵夜宁不自觉的伸手摸了摸脸上，肉泥染上了脸颊的温度，摸上去的手感也和皮肤差不多，明明已经将自己的容貌掩饰了七分，也不知道慕玄烨是如何发现的。

    赵夜宁一时间，也不知道该如何接话了。

    “嗯？不跑了？”得不到回答，慕玄烨眼睛微眯，盯着赵夜宁的视线多了几分压迫感。

    定了定心神，赵夜宁脸上扬起一抹微笑，与慕玄烨对视：“王爷今天怎么有空来茶楼喝茶了。”

    再怎么掩饰都是没有用的，赵夜宁知道，慕玄烨肯定是识破了她的身份，现在装傻，那才是真的傻。

    得到了赵夜宁转移话题的回答之后，慕玄烨反而开始不说话了，只是将视线转向楼下人满为患的店铺。

    (本章完)

