    说是带七皇子回皇宫，可实际是要做什么，任谁都看的明白。

    这是要找到七皇子，将其除掉！

    “还请星辰兄兄带路。”

    紫殿殿主做了个请的姿势。

    游星辰明白，他没有选择的余地。

    只是没想到，本该来皇宫求援，却反而让局势恶化了。

    等游星辰等人离开，大皇子抬头看向高不见顶的护国石狮，若有所思，意识陷入命盘之中。

    然而，漆黑如墨的黑雾，早已遮蔽了所有信息，甚至刚刚进入命盘，他就已经被黑雾排斥弹出。

    大皇子脸色阴晴不定了一会，然后深深地叹了口气。

    “父皇……你能赶回来吗……”

    ……

    离开石圣林的游星辰，很快被逼着再次从皇宫出发。

    倒是游星辰带来的人，紫殿倒是没怎么管他们，只是不准他们外出而已。

    寒大人等人，自然也包含在内，暂时被软禁在了皇宫。

    说到底，这是皇族夺权而已，没到对普通民众斩尽杀绝的地步。

    左边跟着紫殿殿主，右边跟着瘸老，再加上一队紫殿精锐，队伍就出发了。

    他们每个人身上都撑开了一道淡淡的荧光，在夜雨落在荧光上，荧光就会暗淡几分，但确实暂时隔开了夜雨。

    这是[隔雨珠]，非常稀有，一般只有青国皇族才留有库存，才有能力一次性拿出来这么多颗。

    [隔雨珠]的效果，其实不强，只能抵御半个时辰左右的夜雨，且如果夜雨的强度超过中雨级别，消耗就会极具加速，很快就会破裂，属于珍贵的消耗品。

    因此，他们在外自由活动的时间是有限的。

    而所有人之中，只有游星辰，是没有[隔雨珠]，完全沐浴在夜雨之中的。

    所以，每分每秒，他都在减少气血，哪怕服用丹药，也是在积累丹毒，在逐渐逼近死亡。

    “星辰兄，想要活命的话，还是早点把七皇子的位置报出来为好哦。”紫殿殿主笑道。

    “应该在游府，我们分开之后，说是要在游府汇合的。”游星辰面不改色的说道。

    紫殿殿主闻言，和瘸老对视了一眼，沉吟了下说道：“瘸老，你带一半人，去他们分开的位置搜索七皇子的下落，我带星辰兄回游府等人。一个时辰后，无论如何，我们在皇宫汇合。”

    “好！”

    瘸老很快带队离开，而紫殿殿主，则带着游星辰赶往了游府方向。

    一路上，他们看到诡异能避就避，不能避就快速斩杀，很快就感到了游府。

    远远看去，游府门口站着的是青司的人。

    但紫殿殿主毫不在意就直接带着游星辰进了游府。

    门口的青司护卫，看到游星辰和紫殿的人在一起，还以为紫殿的人是来支援的，根本没有多想。

    进了游府里面，紫殿殿主立刻让人散开去找七皇子的下落。

    没一会，手下们就汇报了情况，七皇子并不在游府。

    “星辰兄，看来我们的七皇子大人还没回来呢。”

    “不一定，说不定他是去了那个地方。”

    游星辰若有所指地道，说着，他已经擅自往外走去。

    紫殿殿主冷冷一笑，并没有放在心上，起身跟上。

    手下们一看，默默跟在后面。

    游府本就是游星辰的地盘，轻车熟路的走了一段距离，突然从后院的一面墙体穿了进去！

    “结界？！”

    “难怪这小子刚才走的这么快，可惜心太急，还没来得及甩掉我们就进入结界了。”

    听着手下的话，紫殿殿主沉吟了一下，让一名手下走进那面墙壁。

    毫无阻碍的，那人就直接进入了墙壁之内，没一会，就探出头来，对紫殿殿主发出安全的信号手势。

    紫殿众人这才鱼贯而入。

    穿透墙体，往前看去，紫殿殿主顿时愣住。

    因为眼前，是一片墓园。

    遍地的墓碑后面，则是一座凸起的山丘。

    前方的游星辰小心翼翼的路过墓碑地，然后跪在凸起的山丘前。

    “拿下他！”

    紫殿殿主见状，心中一沉，隐隐感到不妙，发出了命令。

    手下们听令纷纷冲了过去，却在即将来到山丘前的时候……

    砰！！

    他们像是撞上了一层厚墙，却都被阻拦在外。

    与此同时，一道厚重的声音，从前方响起。

    “非我族人，擅禁踏入！”

    非我族人……

    难道？！

    似乎想到了什么，紫殿殿主面色一变。

    而在这时，前方的游星辰已经重重一磕头。

    “禀列祖列宗，当今七皇子，已觉醒血脉之力！遵循古老的约定，游家后人游星辰，特此恳请众长老出山，护七皇子安全，为新王铺路登基！”

    说着，游星辰重重连磕三个响头，再抬头时，额头已经鲜血淋淋。

    “他在请游家长老出山？！”

    紫殿殿主瞪大眼睛，一时之间，都有些怀疑自己的判断到底正确不正确。

    难道七皇子，真的觉醒了血脉？

    不！

    就算如此，大皇子也同样是觉醒了血脉，同样游资格争夺那至高的皇位！

    大不了，就是双龙夺珠！我紫殿，并没有选错人！

    紫殿殿主暗暗咬牙。

    而在这时，地面忽然咚的震动了一下。

    紧接着，就是接连起伏的剧烈的震动。

    咚咚咚！！

    整个地面像是十八级地震般剧烈震动，而随着震动，前方的山丘泥土翻滚，震落大片沙泥，露出原本的样貌。

    那赫然是……一棟房子。

    纯粹由樱玉砌成的樱色房屋，在地震逐渐平复后，露出了真容。

    在紫殿众人目瞪口呆的神色中，樱色房屋的大门，缓缓开启。

    大门里面，似乎是一个向下的台阶，好像连接着某处地下区域。

    踏。

    踏。

    踏。

    平稳的脚步声，从大门里传出，但声音，仿佛在每一个人的心中响起。

    “内力震音，音化同源！”

    瞳孔一缩，紫殿殿主瞪大了眼睛，心中掀起一片惊涛骇浪。

    “游家那老东西，居然还活着！”

    像是回应紫殿殿主的心声一般，一名妙龄女人，迈着优雅的步伐，缓缓从台阶上来，映入所有人的眼眸之中。

    那是何等风华绝代的一个女子，若非是从如陵墓般的山丘房子里出现，若非是在这个一个情况下出现，众人恐怕都要以为这是什么仙女下凡。

    如玉质般晶莹剔透的皮肤，完美分割比例的身材比例，还有那仙气十足的脸庞，赫然就是大家臆想中的仙女形象。

    但是，她不是仙女。

    她是游珑，游家……大长老！

