一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一连几日，叶辰都未出过丹府，兢兢业业传授念薇和穆婉清炼丹术。

    再说八大皇子，倒也实在，几乎日日都来，次次也皆不空着手。

    也难怪八大皇子这般上心，论实力，他们自认不输对方，怕便是怕对方拉来强大的助力，就诸如叶辰这样的，颇有话语权。

    你拉我也拉，境况可不就变成如今这般了。

    又是一个鸟不拉屎的夜晚，最后一个拜访的皇子走出了丹府灵山。

    那皇子走后，叶辰这才离开了丹府，来到九重天。

    穆玄公依旧在竹林守着，见叶辰到来，不由得捋着胡须笑了笑，“听闻这些时日，给你送礼的还不少，有其是那八大皇子。”

    “白送的为嘛不收。”叶辰咧嘴一笑。

    “若是让他们得知玄羽已然复原、而你全力扶持的也是若天玄羽的话，不晓得会不会气的当场吐血。”穆玄公笑中带着唏嘘。

    “我又没逼他们送。”叶辰很自觉的抿了抿头发，“是他们硬塞给我的。”

    “看来这几个小兔崽子也是急了。”穆玄公笑着摇头，“或者说该是下了血本，不止在拉拢你，也在竭力拉拢九大世家这些。”

    “不是我打击八大皇子。”叶辰悠悠一笑，“就算没有我的支持，若天玄羽也一样能上位，论魄力、论天赋、论未来潜力，玄羽都有足够的资格碾压他们，未来的朱雀家，必将是玄羽来引领。”

    “话是这么说，可...嗯？。”穆玄公开口，但话未说完，便豁然起身，眼眸微眯的盯着一方缥缈。

    “怎么了。”叶辰也随之起身了。

    “来了两尊不好惹的。”穆玄公当即拂袖，祭出了窥看整个朱雀星的幻天水幕，水幕中有两道人影联袂而来，落在了朱雀星。

    “青龙星二王。”叶辰眉头一皱。

    “老者不善哪！”穆玄公神色凝重。

    “难不成得知了朱雀老祖渡劫的消息？”

    “渡劫异象被空间黑洞遮盖，他二人不可能看到。”穆玄公皱眉沉吟道，“多半是按时间年轮推算的，他们不止一次与朱雀交锋，比老夫更了解朱雀，应是算出了朱雀会在近些时日渡劫。”

    “这么说，他们也不确定朱雀老祖在渡劫。”叶辰说道，“此番他二人前来，该是试探。”

    “以你看来，此局该如何破。”穆玄公看向了叶辰。

    “按先前所说，一切照旧，不用搭理他们。”

    “兵战为下，心战为上。”穆玄公笑着，掐指祭出神石，传音给玄家城池。

    “不开护山结界？”很快，玄家那边便响起了诧异声，“那可是两尊准圣。”

    “朱雀星的准圣是吃素的？”穆玄公沉声道。

    “也对。”玄家人笑了笑，命令也随之传下去，而且丝毫无压力，不晓得若是让他知道朱雀正在渡劫、而幽都只有穆玄公一尊准圣时，会不会当场吓哭。

    玄家城池外，青龙星的天龙王和地龙王已然驻足，双眸微眯的盯着前方。

    连护山结界都未开！

    地龙王眉头纷纷一皱，眸光更是深邃。

    至于天龙王，却是下意识的环看四周天地。

    不知为何，见玄家城池如此懈怠的防御，让他突生一种不好的预感，总感觉这漆黑的天地之中，有两双冰冷的眼睛盯着他们。

    “有些诡异。”地龙王沉声道，也敢背后凉飕飕的。

    “多了一尊准圣，当真有恃无恐。”天龙王一声冷笑，神色阴沉，“这若是放在昔年，我等到来，恐怕若天朱雀早就杀出来了。”

    “多一尊准圣又如何。”地龙王阴笑一声，“待她渡劫，定让她万劫不复。”

    “说到天人五衰，你可曾算准了。”天龙王瞥向了地龙王。

    “准确时间自是不知。”地龙王话语幽幽，“可本王肯定的是，近些时日，她必定渡劫，寿元将终，她没有退路，不渡劫数便是死。”

    “如此，且先退。”

    “莫不如让我攻一攻，试一试虚实。”地龙王舔了舔猩红的舌头。

    “莫要鲁莽。”天龙王冷叱一声，“把朱雀逼急了，她会发狂的，若拼的身死，足以拉你我其中一人共赴黄泉，几百年都等过来了，也不差这几日。”

    说着，天龙王第一个转身。

    地龙王冷哼一声，最后瞥了一眼玄家城池，也随之消失在天地间。

    呼！

    看着二人离去，幽都九重天的穆玄公和叶辰纷纷松了一口气，这若是二王直接攻过来，只剩一尊的幽都天晓得会死多少。

    “长此以往，不是办法。”穆玄公忧心忡忡的说道，“老夫能感知到，不止是青龙星盯着朱雀星，还要诸多古星也都盯着这里，其中不乏准圣，恐怕皆以算出朱雀近些时日要渡劫了。”

    “能撑多久算多久。”叶辰无奈道，“为今之计，这也是没有办法的办法，至少在未看到朱雀老祖渡劫异象之前，他们是不敢妄动的。”

    “但愿如此，你且先去看朱雀，这里我来守着。”

    “明白。”叶辰应声，施展天道，转身遁入了空间黑洞。

    “远离我。”方才遁入空间黑洞，叶辰便听到了若天朱雀疲惫的声音。

    叶辰想也没想，直接遁走千丈之外，这才眼眸微眯的盯住了若天朱雀。

    她依旧在渡劫，此时的形态，足够吓人，如一具未曾被野兽吞食完的尸体，干枯而血淋淋的，之所以让叶辰远离她，是不想自己的劫数波及到叶辰。

    那可怕的雷电还在肆虐，折磨着她的残躯，好似直到把她吞灭才算完。

    叶辰伫立在千丈外，静静看着。

    天人五衰劫的持久，出乎他的预料，这前前后后，少说十几日，若天朱雀依旧没有要蜕变的征兆，无比脆弱的状态，变数太多。

    但愿无事！

    狠狠吸了一口气，叶辰盘膝坐下了，祭出了造化神珠，融入了神海。

    旋即，丹祖龙魂盘旋而出，与那造化神珠共舞，造化神珠镇守神台，丹祖龙魂环绕元神，此二者加上混沌神鼎和残破帝珏，将其神海守得固若金汤。

    如此，三日又是悄然而过。

    直至第四日，闭目的叶辰，才豁然睁开了双眸，看向了千丈外的若天朱雀。

    朱雀的气息极其萎靡，元神极尽枯萎，元神之火微弱，时刻皆有湮灭的可能，叶辰甚至没从她体内寻到一滴血，就如一具风化的干尸，如此虚弱，纵是一缕春风，都有可能将其吹散。

    叶辰屏住了呼吸，目不转睛的看着。

    物极必反，若天朱雀此刻便是这样一个状态，一切都虚弱到了极点，如若死人一般，接下来才是真正蜕变，在劫数中涅槃重生。

    果然，不肖一刻钟，若天朱雀那干枯的身体裂开了，有仙光流溢，枯老的面皮缓缓脱落，新生皮骨却是灿灿而生，晶莹剔透。

    此刻，她便如寒冬之后的枯木，生出了嫩芽，万物生灵皆在复苏。