    城主柳擎的到来，无疑给整个寿宴现场带来了极大的震撼。

    万众瞩目之下，连威猛强势的叶震骁，也连忙从大殿之内跑了出来，在他的身后还跟着叶德元、叶兴龙等人。

    “哎呀！柳城主大驾光临，真是让我叶家蓬荜生辉啊！”

    叶震骁极为热情的上前见礼，红光满面的说道。

    要知道，柳擎乃是真武境九层巅峰的强者，修为距离玄武境也不远了，而且代表着大楚王国。

    他本以为，城主府能够派人前来祝寿，就已经很难得了，压根儿没想过柳擎会亲自前来。

    “还真是柳城主！”

    “城主大人亲自登门，难道是知道了兴龙成功加入了武道院，来搞好关系？”

    “肯定是的！柳城主在王都内也是有人的，自然消息灵通！”

    叶德元等人私下议论几声，脸上都啊露出了傲然的神情。

    “听闻叶兄闭关有成，如今百岁寿诞，叶家又出了一位少年天骄，可谓三喜临门，我作为一方父母官，自然也该表示祝贺！”

    柳擎虽然气度尊荣，但言语之间还是颇为客气的。

    这使得那些宾客们，更加羡慕了。

    城主亲自登门道贺，在整个北荒城还是头一遭！

    以后有城主大人罩着，叶家北荒城第一家族的位子，那就更无人能够撼动了。

    “少年天骄？那肯定是兴龙大哥无疑了！”

    叶高阳和叶陵等人，都激动的看向了叶兴龙。

    毕竟柳城主也曾在武道院修行，按辈分，还算是叶兴龙的师叔呢。

    人老成精的叶震骁自然也看出来了，连忙冲着叶兴龙摆手道：“兴龙，来，还不快见过城主大人？”

    叶兴龙眼神一亮，当即阔步而出，对着柳擎抱拳道：“叶兴龙，见过柳城主！”

    然而柳擎只是淡淡点了点头，甚至都没多看他一眼，只是扫视着周围的人群，像是在找什么。

    这使得正在等待夸奖的叶兴龙十分尴尬，同时也无比疑惑。

    “叶兄，怎么没看到苏尘苏公子？”

    柳擎突然发问，把叶震骁等人都给问懵住了。

    “苏尘只是我叶家的一个赘婿，身份低贱，是没资格迎宾的。柳城主还是里面请，晚辈在武道院时就曾听闻城主威名，正想讨教……”

    叶兴龙一语双关，贬低苏尘的同时，还不忘抬高自己，希望和柳擎套近乎。

    “我在问叶族长，你插什么嘴？”

    柳擎不耐的冷喝一声。

    他知道叶兴龙成功加入武道院的消息，但加入武道院的天才多了，能混出名头的也没多少。

    一个小小的叶兴龙，还不至于被他放在眼里。

    叶兴龙刚摆出的笑容顿时僵住了，只感觉脸上火辣辣的疼。

    “哦？在那！”

    这时，柳擎终于在庭院的角落里，发现了苏尘，再看了一眼叶震骁等人的脸色，历经宦海沉浮的他顿时就明白了过来。

    “叶族长，你这后辈是该管教管教了，否则到了王都要吃大亏。”

    淡淡扫了一眼叶震骁，柳擎竟然转身朝苏尘走了过去。

    “苏公子，原来在这里，可是让我好找啊。”

    柳擎热情的打招呼，看到叶倾城和林婉的时候也颇为客气：“苏夫人，叶夫人，你们两位真是好福气啊！”

    身后跟来的叶震骁，虽然不知道这是怎么回事，但还是热情邀请柳擎前往大殿内，参加主宴。

    “我和苏公子颇为投缘，就坐在这里吧，希望两位夫人不要介意。”

    柳擎直接摆手拒绝，他此来就是为了和苏尘搞好关系的。

    “哪里，哪里。”

    林婉自然是受宠若惊，叶倾城也是一脸雾水。

    “这什么情况？”

    “难道柳城主不是冲着叶震骁或者叶兴龙来的，而是冲着苏尘？”

    “那个废物赘婿，居然能结识柳城主？”

    看到柳擎和苏尘等人热情攀谈，不仅叶德元等人邀请的手势僵住了，周围的宾客们也是吃了一惊，脸色恍然。

    “父亲，这……”

    脸色阴沉的叶德元刚想开口，就被叶震骁打断了。

    “算了！苏尘毕竟来自大罗王朝的世家大族，有一些人脉也正常。”

    叶震骁语气冷淡的说道，继而又嘱咐了一句：“此事到此为止，毕竟柳城主还是不能得罪的。”

    叶德元和叶兴龙虽然都很不服气，但也只能如此了。

    就在他们准备返回大殿的时候，门外又传来了一声激动的吆喝声。

    “玄……玄阳大师，前来祝寿！”

    声音明显比刚才更高昂，更激动，语气都有些颤抖。

    “谁？玄阳大师？”

    “是那个在王都丹盟和大罗商盟，同时担任长老的玄阳大师？”

    “我们大楚王国不会有第二个玄阳大师，但他老人家怎么会来？”

    无论是那些宾客还是叶家的族人，此刻全都沸腾了。

    玄阳大师，那可是他们北荒城数百年来，最具影响力的大人物，身份超然无比，更是无数人的偶像。

    就连叶震骁和叶德元等人，此刻也都震惊无比，一时间竟有些愣住了。

    “那位准备收我为徒的武道院长老，不止一次与我提起过玄阳大师，他们两人还是好友！爷爷，父亲，快快前去迎接，这位大人物我们可怠慢不得。”

    叶兴龙语气激动的说道。

    “如此说来，玄阳大师是因为你，和你背后的那位武道院长老，才来我叶家的？”

    叶德元欣喜若狂。

    “不愧是兴龙大哥，能得到武道院长老和玄阳大师的青睐，真厉害！”

    “兴龙大哥，绝对是人中龙凤啊！”

    叶高阳和叶陵等人，都疯狂拍马屁道。

    “快快快，你们都随我去迎接！”

    叶震骁缓过神来，脸上也散发出浓烈的惊喜和自豪，连忙带着所有的叶家高层赶了过去。

    “叶族长，恭喜，恭喜啊！”

    “叶家不愧是我北荒城第一大族，居然和玄阳大师都有渊源，真是不简单！”

    沿途，所有的宾客，都在对叶震骁等人拱手道贺，脸上充斥着羡慕与敬畏之色。

    就连大殿内的那些贵宾，此刻也都跑了出来。

    一想到马上就能目睹那位传奇大师的风采，所有人都激动无比。

    叶兴龙更是挺直了腰板，尤为自豪，转身还恶狠狠的瞥了苏尘一眼。

    心中得意道：“你能结识柳城主算什么，看到没，为我前来的玄阳大师，才是真正的大人物！”

    这话倒是不假。

    玄阳大师无论身份、地位、修为、财富还是影响力，都不是柳擎一个地方城主能够比拟的。

    连王都城的那些武道强者，王公大臣，都对玄阳大师敬重万分。

    不久，身穿华贵的丹师道袍的玄阳大师到来，气息深邃，眼绽精光，自有一种高人风范。

    所到之处，人们无比敬畏拜礼。

    “不知玄阳大师到来，我等有失远迎，还望大师海涵！”

    叶震骁神情激动的迎了上来，满面红光。

    “叶族长不必客气！老夫听说，叶家出了一位少年天骄，便不请自来，还请见谅啊。”

    玄阳大师微微一笑道。

    “不敢，不敢。”

    “大师能够亲身前来，实乃我叶家的荣幸啊！”

    叶震骁等人更是受宠若惊，他们完全没想到玄阳大师竟然如此平和客气，并不像传言中的那般脾气暴躁，孤傲怪戾。

    不过提到少年天骄，他们的脸上就不由自主的露出了骄傲的笑容。

    “玄阳大师过奖了，不过兴龙能被武道院看重，天赋还是不错的。”

    叶震骁将叶兴龙拉到前面，十分自豪的介绍道。

    叶兴龙自幼觉醒了地级下品的血脉天赋，修为一日千里，已经是气武境九层的武者了，而今更是得到了王都武道院长老的赏识。

    除了他，还有谁能称得上少年天骄？

    叶兴龙更加骄傲了，冷冷的扫了一眼苏尘，眼神中充满了讥讽和嘲弄。

    “晚辈叶兴龙，见过玄阳大师！家师黄崇古不止一次跟晚辈提过大师名号，对大师极为推崇，今日一见，大师果然风采神韵啊！”

    叶兴龙恭敬的抱拳行礼，同时还不忘拍马屁，拉关系。

    “哦，你是黄崇古的弟子？不错。”

    玄阳大师看了叶兴龙一眼，点了点头，然后对着叶震骁道：“叶族长寿诞，这颗精元化气丹，就添作贺礼吧。”

    “哎呦！竟然是能帮助真武境武者固本培元，增强潜力的精元化气丹！那可是三品丹药啊！”

    “而且是玄阳大师亲自炼制的，绝对是三品高级甚至顶级层次，放到大罗商盟，数十万灵石的价格，都有价无市啊！”

    “玄阳大师竟然送这么重的礼，看来和叶家的关系很不一般啊！”

    人们都震惊无比。

    “大师太客气了，您能来就是对叶家对我叶震骁，最大的贺礼了。”

    叶震骁激动的眼睛都泛出了红光，嘴上客气的很，但身体还是忍不住下意识的接住了丹药。

    有了这颗丹药，他完全可以在短时间内再破一层境界，实在难以拒绝啊。

    “大师快请，里面上座。”

    叶兴龙感觉倍有面子，连忙热情的做了个请的姿势。

    然而玄阳大师却根本没理会他，只是扫视着人群，疑惑的对叶震骁说道：“怎么没看到苏尘公子？”

    “苏尘？”

    叶震骁和叶兴龙等人都是眉头一皱，心中有了一种不好的预感。

    为何玄阳大师，也要找苏尘？

