    两人也随即跟上。

    孙家的倒台，震动最大的自然还是蜀中。

    在蜀中市最大的大厦的某层楼中，一件宽大的办公室里，一人正眉头紧锁的坐在座椅上。

    而离他不远，站着一个人。

    他拿起放在办公室展柜里的一件青花瓷器，慢慢的放在手中把玩。

    与对方的焦虑比起来，他看上去要惬意的很多。

    黑色的风衣，别在口袋里墨镜，看上去很复古的装扮。

    玩了一会儿瓷器，他将东西放下，转身看向坐在办公椅上的男人。

    有些花白的头发说明他的年纪已经不小，而能够做到这个位置，也不是什么轻松的事情，自然需要积累。

    “已经一多月了，你难道还没有想好。”

    风衣男人说道。

    “怎么可能会那么容易，孙家，那可是孙家，整个蜀中最大，就算是瘦死的骆驼也比马大。

    要是搁在孙家还在的时候，他连正眼都不会看我们。”

    等待了一个月了，可面前的这人还是不答应，风衣男也不气恼，耐心的说道。

    “但那只是大火之前的孙家，现在的孙家就只是那片废墟下的灰烬，你真的不需要害怕，而且你就没有想过，孙家的灭亡会是那么容易的吗？”

    听到风衣男话里有话，那人好奇的问。

    “难道不是吗？”

    风衣男轻蔑的笑了。

    “一个杀手可以灭了孙家满门？

    你用脑子想想，这种事情为什么那么多年都没有发生过，却在最近成功了。”

    “可能是他的运气不错！”

    那人猜测道。

    “运气不错？”

    风衣男又笑。

    “确实是他运气不错，一笔天价的替罪费，估计他就算死了都会笑着。

    而且还有着整个孙家陪葬，他可算是赚尽了面子。”

    “替罪？

    你到底在说什么，为什么我听不懂。”

    风衣男缓步走到了那人面前，他双手压在对方面前的办公桌前，很温和的露出笑脸道。

    “其他的事情你不需要知道太多，我可是最后再问你了，如果你还是不愿意答应，那我也只好放弃，可是等到尘埃落定，你再想要找我，我也不会再搭理你。

    甚至你想要见我，我都懒得见了。”

    “可是，你给出的条件实在太苛刻了，孙家在的时候，我们也还是有一半的利润，可是你居然要抽掉八成。

    这样我们……。”

    没等他说完，风衣男抢道。

    “孙家给你的半成比起我们的两成，你算算，到底是赚了还是亏了，我们的两成比起那一半要多了两倍还多，你居然还嫌少？”

    看到男人生气，那人也是有些惧怕，他忙解释道。

    “我知道你们给的比孙家那时要多很多，可他的风险也不是一点半点的，那要是被抓起来，可就直接是死刑啊!

    ”    “你他娘的在放屁，就算你老婆被人强了，我们这种也不会出事。”

    罕见的，风衣男说了些粗鄙的话，而刚说完，他像是反省的说道。

    “不能说脏话，不能说脏话。”

    连着说了好了几遍，他才重新露出很温和的微笑。

    “只要你同意下来，我保证这是稳赚不赔的，至于其他的事情，你不用担心，也用不着你担心。”

    中年男人心中早已经放弃，一个多月，孙家的人都没有找过自己，可能他们自己都顾不得，怎可能会有时间来管他。

    而现在又有人让他放弃孙家，和他们合作，这本是想都不用想都的事情，可他怕孙家并没有想报道的那样真的灭亡。

    如果他们躲了起来，那么他的行为就是背叛。

    而背叛的人通常都没有好下场。

    心中早已经得出答案，对方也失去了耐心，他觉得自己没有必要在坚持，便说道。

    “看来我只能同意下来了。”

    他像是很无奈的样子，不得已而为之。

    可风衣男早就猜透了他的想法，也不去揭穿他的把戏，附和的说道。

    “这只是时势需要，聪明人的做法而已。”

    两人之间的协议还是需要一些书面文字确保下来，等到对方将最后一份文件也签上了字，风衣男才对着展柜上的那个他刚刚看过的青花瓷器说道。

    “那东西是真的假的？”

    “怎么可能会是假的，那是我从一位收藏家手中买下来的，花了八十万，绝对正宗的乾隆青花。”

    风衣男笑道。

    “送给我怎么样？”

    那人像是吞了个苍蝇一样的面色难看，可他却不敢拒绝，只好极其不情愿道。

    “行！”

    就这样抱着这个瓷器离开，连个盛放的盒子都没有，从那里乘电梯下去，不时有人看向他，好奇他为何带着个瓷瓶。

    他却不理会，只是走自己的路。

    走出这座大厦，来到路旁，一辆黑色的奔驰已经在那里等待，他打开车门，将瓷瓶放了进去，然后才自己坐进去。

    车直接就启动了。

    “你怎么弄了一个这玩意回来了？”

    坐在驾驶位上的一个年轻人问道。

    “那个家伙送的，我们送给了他这么一份大礼，他总要回报些什么。”

    “是你自己拿的？”

    “怎么可能？

    我是那样的人吗？”

    风衣男急忙否认道。

    “你是！”

    可却没想到坐在驾驶位的年轻人很平静的肯定了，风衣男有些尴尬。

    “你是不是对我有什么误解，就算是我把你的那个兰花给拿走了，可你也不能小气的这样想我吧，我告诉你，我可是会不高兴的。”

    那年轻人没再搭理他，只是开着自己的车子。

    大概行驶了十几分钟，他像是想起了什么事，说道。

    “孙家的那个老十听说回来了？”

    风衣正玩着自己的瓷器，听到这话，他也愣了一下道。

    “老十，孙十万？”

    “是他！”

    “不是说他失踪了吗？

    都好几个月不见人了，怎么现在突然出现了，孙家出事的时候都没有出来，现在出来，他是想要做什么？”

    “不知道，不过和孙家有关的人把他给接了回去，到底是什么情况还没有什么消息。”

    风衣男又看向自己的瓷瓶，满不在乎的说道。

    “回来就回来呗。”

    

