    在里斯看来，这场战斗的结果，此时显然已经注定。

    面对自己施展出的法术，此时的罗琳，已经没有任何方式进行抵挡，再加上原先亡灵杀手所造成的伤害，里斯相信，靠着自己所施展出的这道法术，便能够直接将罗琳击杀。

    当里斯认出卷轴中所记载的法术，是专门针对亡灵法师的亡灵杀手后，他便意识到，处在这道法术作用下的罗琳，同样也会受到亡灵杀手所造成的伤害。

    即便是里斯自身，如果没有身上所存在的宝物，也很难承受这道法术所造成的效果，在里斯看来，原本便状态不佳的罗琳，必然会在亡灵杀手的作用下，受到极大的伤害。

    正因如此，在自己施展的这道法术作用下，便能够直接将罗琳击杀。

    在这一刻，里斯几乎感受到了取得胜利之后的喜悦。

    对于里斯来说，在这场突然到来的战斗中，虽说自身损失了两件效果强大的宝物，并且让跟随自身的亡灵法师全部死亡，但与即将获得的收获相比，之前所出现的那些损失，或许也算不上什么了。

    里斯知道，等到这场战斗结束之后，自己能够得到两名实力强大的死亡骑士，对于身为亡灵法师的里斯来说，这无疑是最具价值的一点。

    正当里斯思索着自身可能获得的提升时，一股特殊的法力波动，出现在了里斯的感知之中。

    这股突然出现在里斯感知中的法力波动，让里斯的心中一惊，还没等里斯做出反应，一声炸响便传到了里斯耳中。

    里斯注意到，自己原本射出的那道冰箭，在它飞行的轨迹前方，突然出现了一面有着怪异图案的盾牌。

    当里斯看到这面盾牌的一瞬间，便从心中感到了一阵畏惧。

    里斯之前所听到的那声炸响，正是冰箭击打在这面盾牌表面时发出的。

    顺着这面盾牌，里斯也认出了正持着盾牌的那一身影，正是之前与他有过合作的罗德。

    就在冰箭即将击中罗琳的一瞬间，罗德的身形突然在此处出现，并且利用手中的守护神之盾，将射向罗琳的法术抵挡下来。

    发现了这一点后，里斯的心中感到一丝不妙，通过之前所收集到的情报，里斯也大致猜到了罗德与罗琳之间的关系。里斯的这一举动，无疑让他完全与罗德交恶。

    里斯所没有想到的，便是罗德能够在这么短的时间内回到银崖城，在里斯的想法中，此时的罗德应该还处在魔药竞赛的举办地之中。

    按照里斯的预计，哪怕罗德使用时空之门，也需要较长一段时间，才能重新回到这里，但在此时，罗德身形的出现，无疑让里斯认识到了自身想法的错误。

    正当里斯想要为自己原先的行为做出解释时，突然，里斯注意到，一股极为庞大的死亡能量，出现在了不远处的天空之中。

    在里斯的感知中，这股死亡能量的出现无疑极为明显。

    原先，在亡灵杀手的作用之下，整个银崖城中所存在的死亡能量，都被这道强大的亡灵杀手净化干净，已经不剩任何的死亡能量存在，因此，这突然出现的一股死亡能量，无疑将里斯的注意吸引了过去。

    在里斯的感知中，这股新出现的死亡能量，并不同于普通亡灵法师所施展出的那么简单，而是显得极为精纯，哪怕是身位五阶亡灵法师的自己，都不曾感受过这种程度的死亡能量。

    顺着感知所传来的示意，里斯朝着出现死亡能量的位置望了过去。

    里斯注意到，就在罗琳所处位置上方的天空之中，一个全身笼罩在雾气之中，显得极为虚幻的龙型生物，正迅速朝着罗琳的位置降下，最终停在了罗琳所处位置的不远处。

    结合以往了解到的有关罗德的情报，再加上这一生物所展现的特质，里斯知道，出现在这里的生物，正是罗德所控制的鬼龙。

    这一发现，无疑让里斯的心中一惊，身为亡灵法师的里斯，自然能够感受到鬼龙所蕴含的强大实力。

    里斯虽说一早便得知，在罗德所控制的亡灵生物中，有着鬼龙的存在，但只有当鬼龙真正出现在他身前时，他才能感受到，这种生物具有多么强大的力量。

    亡灵法师所具有的本能，让里斯在观察到鬼龙身上的幽冥能量后，便从心中感到深深的畏惧。里斯知道，如果自身处在幽冥能量的笼罩下，同样支撑不了多久。

    此时，里斯除了因为罗德的突然到来，让自己无法获得任何一名死亡骑士，而感到极为不甘外，当其感受到了鬼龙所存在的实力后，里斯的心中，甚至产生了一丝恐惧。

    里斯知道，哪怕自身的状态极佳，并且有着满额的法力值，也不可能战胜实力强大的鬼龙，更不用说是在现在这种状态之下。

    在里斯的感知中，眼前这一鬼龙的真正实力，早已超过了他所了解的任何亡灵法师，甚至是灵会的高层，给里斯所造成的压迫，也没有眼前这一鬼龙的压迫大。

    对于里斯来说，此时所存在的威胁，可不仅仅只是这一强大的鬼龙，能够控制鬼龙的罗德，同样对自身有着极大的威胁。

    在这种情况下，里斯心中的想法，早已从击杀罗琳后控制两名强大的死亡骑士，变成了在鬼龙的攻击之下存活。

    此时，里斯注意到，刚刚使用瞬间移动，出现在这里的罗德，他的注意力，似乎并没有放在自己的身上。

    在里斯的感知中，当罗德使用瞬间移动出现，并靠着手中存在的盾牌，挡下了自己射出的冰箭后，罗德便没有朝着自己的方向看一眼。

    正如里斯所感知到的那般，此时，罗德并没有理会一旁的里斯，他的全部注意力，都放在了倒在地上的罗琳身上。

    罗德身上佩戴的一枚坠饰，为他提供了特殊的血缘感知的能力，通过这一特殊的能力，罗德能够感受到罗琳所处的位置，以及她目前的状态。

    早在罗琳使用亡灵杀手魔法卷轴时，罗德的感知中，便出现了一种极为异常的波动，通过这一点，罗德瞬间便意识到，罗琳此时的状态，远比自身所想象的差。