    沐锦依将父母好生的安抚了一顿，见他们的情绪稳定下来，才松了一口气。

    这就是为什么他不愿意让警方找家长的原因，处理这种感情的事情，她真的很不擅长。

    沐锦依属于比较早录完口供的那一批，不过警察并没有让她立刻离开，说是还有事情，想要请她配合。

    她心里清楚是怎么回事，不就是你其他的女孩们交代了她的行为吗？

    一般的像他这个年纪的女孩，可不会有这么好的身手，甚至连警方经过系统训练的人都不敢保证能一个人放倒他们一片，而她究竟是怎么做到的呢？

    这个问题目前已经早就想到了，只不过她不会因为这种问题就束手旁观。

    沐国华夫妻二人见她不能离开，只能陪着她在这里一起等着。

    “是怎么回事啊？为什么她们录完口供就可以走？”

    看着其他的女孩们，陆陆续续的被家长接走沐国华忍不住问道。

    难道她还有什么别的事情没有告诉他们吗？

    最让沐国华放心不下的是，他怕她的女儿惹了什么乱子，才被扣留在这里。

    听沐国华这么一问，何丽也察觉出来了不对劲。

    “对啊，你爸说得对，为什么咱们还不能走呀？”

    沐锦依扶额说道：“你们不用担心，应该是我做了好事，才被留下来的。”

    沐国华夫妻二人想不出来他们的女儿做了什么好事，她不是被绑架了吗？这两者之间能有什么关系？

    他们两个想破脑袋也想不到，他们的宝贝女儿武力值远远超出了他们的想象。

    在一旁招待他们的民警听到他们的对话，笑了笑说道：“这个小姑娘说的对，却是做了一件天大的好事。据我所知，似乎是咱们省长想要见见这位小英雄，才让你们在这里等着的。”

    沐国华夫妻二人听得瞠目结舌，他们的宝贝女儿究竟是做了什么？竟然能得到省长的亲自接见？

    他们二人不知道的事，沐锦依早就和上层社会的人打过交道，就连京都那边也有她的朋友。

    他们夫妻二人既惊讶又激动，和他们相比，作为当事人的沐锦依反而显得特别的平静。

    沐锦依摸了摸下巴意味深长的问道：“省长？你说的秦省长吗？”

    民警点了点头，回答道：“当然，不然还能有哪个省长？”

    得到了这个回答，沐锦依的唇角上扬的弧度愈发的明显起来。

    “你们在向省长报告的时候，有没有提到我的名字？”

    民警想了想回答道：“这个我也不太清楚，不过好像没有具体的说你的名字，放心吧，省长亲自过来见你，肯定会记住你的。”

    他还以为沐锦依是希望省长能够注意到她，这种心情他能理解，就算是他，等会儿也是第一次亲自面对面的见到省长，这就让他高兴的够呛了。

    他哪里知道，沐锦依和他想的根本不是一回事。

    沐锦依俏皮的眨了眨眼睛，非常期待秦省长到达这里的那一刻，见到她会是什么样的反应！

