    战皇炮，在九黎掌控下，直接发射了第二炮！

    军神六人全部闪身到了战皇炮平台上，生怕被从入口溢出来的能量波动给伤及无辜。

    韩嫇鸢双手掐腰站在战皇炮下方，目光凛冽的盯着入口，性感嘴角上有着一抹浅笑浮现。

    在神话论坛上，一群吃惯群众，都傻傻的看到，在入口数十里外，空间在一次塌陷，紫黑色能量波动，将周围一些障碍物全部摧毁。

    这种破坏力，比起天人境的能力也不相上下，更要命的是隐魔老巢中七位天人圣主，完全都被动的在被战皇炮恐怖能量攻击着。

    军神六人都是一闭眼，心里一种说不上来的悸动围绕在心头，那是对于死亡的一种畏惧。

    所有人都在等待着一炮的结束，当初，K组织那位皇尊可是说过，这种六级星空炮，在一定限定内，可是能够将天人给轰挂了的恐怖科技武器。

    现如今，韩嫇鸢将战皇炮恐怖狰狞炮口直接探入了隐魔小世界入口中轰击，这简直就是欺负人到家了，而且还没有任何的脾气，什么叫牛逼，这就是赤裸裸的和你装逼，还让你只有硬挺挨打的份。

    让军神六人没有想到的是，战皇炮居然直接将隐魔的小世界直接给轰穿了！

    单一从这个角度上说，老巢内的七位天人圣主，则是在用自己身体硬抗战皇炮毁灭性攻击。

    双手掐腰的韩嫇鸢也是没有想到，因为战皇炮的总体覆盖面积在百公里区域。

    而现在一炮，就将隐魔老巢小世界空间给轰穿了，也就是说隐魔老巢小世界的面积还不到百公里面积！

    “我看这隐魔完全就是倒霉催的，一个百公里不到的小世界，竟然试图和战皇炮这种毁灭性武器抗衡，这就是装逼不成作死的典范！”

    “不过，华夏修炼界的底蕴当真是恐怖如斯啊！单一一个隐魔就拥有七位真神级别强者，这就相当于六大圣殿的总和了，当真是恐怖！”

    “在加上隐世九大宗门，那么整体华夏真神境强者，真的不能在想象下去了！”

    “这些都不是重要的，最重要的是无名，完全没把这些拥有大量真神境强者的势力放在眼中，什么叫牛逼，这才叫真正的牛逼！”

    “啥也别说了，只能666，2333，牛逼，屌炸天，来表达对逼王的崇拜！”

    ……

    神话论坛上无论是吃瓜群众，还是各大势力的上层，此刻都被从隐魔延伸出来的整个华夏势力底蕴给震撼的无以复加。

    而最让人震撼的是，剑宗无名根本就没把这些强悍底蕴看在眼中，还依旧义无反顾的要和对方不死不休。

    今天，无名和老姐两人于隐魔老巢对上，面对人家拥有七位天人圣主，仍旧是狂傲姿态硬怼。

    能在这种事态下，还做出如此冲动的事情，那么就只有两点，一是这个人是傻逼，二，就是人家根本就没把所谓的天人七大圣主放在心上。

    几乎所有人此刻都觉得，今天这场看似力量玄悬殊的对决，胜利的天平却依旧向着弱势的一方倾斜。

    无他，单一战皇炮这种超科技武器，只要用的好，用的恰当就一定能取得胜利。

    很显然，今天战皇炮绝对是占据了优势，直接堵住了人家门口轰击，根本就不给对方任何反击抵抗的空隙准备。

    轰隆……

    在第二炮轰击出去后，接着又是一声轰鸣响起，第二座战皇炮悬浮在了半空中，将上空全部遮蔽。

    “老姐你先歇一会，剩下的让小弟我来！”

    “也好，我出处理那两个小贱人，小铮子把打神鞭拿来，老姐我今天要让两个小贱人明白，世间花儿为何那样红！”

    韩嫇鸢很爽快的将接下来的装逼交给了韩铮，伸手管其讨要打神鞭。

    这一举动，让韩铮就是一愣，随后就明白了过来，肯定是之前梦梦教训人的一幕，被自己这位老姐通过神话论坛给看的真切。

    之前心里一直不妙的预感终于是成了现实，自家四位大小姐，这明显是被梦梦给直接带跑偏了！

    “姑娘家家的不要这么暴力，还是去战皇炮中喝点果汁休息一下多好？”

    “就问一句，你给还是不给？”

    韩嫇鸢根本就不买账，瞪着一双凤眸盯着韩铮，单一就是这目光所带来的压力，就让韩铮顿感有些不妙，当即二话不说将打神鞭给了对方。

    “算你识相，胆敢不给，我就向着全世界告知，你之前……”

    韩少……

    韩嫇鸢这句话是用传音说的，单一就是如此，也是让韩少浑身冒出了一层的冷汗。

    “九黎，准备替换第二座战皇炮！”

    “九黎收到……”

    为了掩饰尴尬心虚，韩铮直接高声命令九黎去掌控悬浮在天空中的第二座战皇炮。

    原本坐落在地面上的战皇炮被韩铮收入了圣域中去快速补充消耗的能量。

    随着轰隆一声，半空中的战皇炮直接坐落在了地面上，九黎第一时间掌控战皇炮中枢操作系统，校准炮口向着空间入口中延伸。

    “小辈，当真是欺人太甚，当真以为凭借这种东西就能奈何得了一位巅峰天人，本圣就让你见识下巅峰天人有多可怕！”

    当战皇炮炮口还未延伸进空间入口时，一道充满愤怒咆哮声从里面传了出来。

    “不好！小子，里面的天人要不顾一切出来了，怎么办？”

    龙逍遥脸色大变，之前虽然韩铮一举将达子国的长生天给灭杀了，但要知道这里可是华夏腹地，一位天人不顾一切出来，所造成的破坏，比起一个核弹都要恐怖！

    “慌啥！有本君在，里面的七个老不死的出不来，就算出来也会在短时间内被九天结界给镇压回去！”

    韩铮一脸无所谓的样子，今天双方已经碰撞到了这种程度，韩铮同样有着一种野心。

    就算不能击杀七位天人，他也要凭借自己手中的底牌，用尽一办法让七个天人成为自己的奴仆！

    今天换做是任何人在这里，面对这样的局势都会选择退走，但韩铮却不会，因为他有着绝对的底牌。

    七位巅峰天人，这种诱惑力对于韩铮来说实在太大了，他情愿将自己几个保命底牌都用了，也要试图将这七个家伙给收了！

    两年后，九天结界消失，到时候，面对域外八荒生灵，天人才是主力，天人的数量才是决定人类命运的关键。

    隐魔原本就是虫族安插在华夏的一颗定时炸弹，其余人都可以死，但这个七位天人，韩铮不论付出多大代价都要将其给收服。

    韩嫇鸢，水倾漪，军神五人，连同神话论坛上数亿民众，都齐齐的将目光落在了那个一袭白衣的少年背影上。

    此时此刻，所有人都明白，这绝世少年，要疯狂的和七位圣主硬撼了！

    每一个人，单一就是想想心中就有着一股无法压制的热血涌上心头！

    无论在任何时代，任何生灵族群中，弱小者，敢于和强大者硬撼，那都是勇敢无畏与霸气的象征。

    西方教廷总部皇宫内，同样一袭白袍的圣子，看着画面中那道白衣不动如山身影，俊美嘴角上也是露出了一抹敬佩微笑。

    “不愧是与我一样来自那个巅峰世界的人，单一这份傲骨就足以和我平分天下，啧啧，想想都有些热血呢！整整七位真神境强者，虽然我相信你绝对能赢，但所付出的代价，想必连你自己都会肉疼吧？”

    圣子语气中虽然带着敬佩，但也绝对有着看韩铮付出惨痛代价为笑料的意味在里面。

    下方，一名神侍女大天使，正在卖力滋滋吃着香蕉，安东尼亚则站在圣子身后用自己小手同样尽心尽力的按摩拿捏着！

    华夏所有武道世家目光全部关注在了这一战上，这一次与以往都不同，一旦韩铮真的将七位天人圣主全部拿下，那他在整个华夏的地位会直接巩固。

    那些暗地里，心一直都倾向于未来出世的七大宗门的武道世家，主事人，都在用这一战来衡量自己天平走向。

    “小辈，你们都给我去死吧！”

    一声震荡天地的咆哮从空间入口传出，在场众人都清晰的看到，在入口里面的世界中，一个高大身影正在临近，人还为到，一股狂暴到让外界空间都在剧烈起伏的威压爆发而出！

    “帝拳……”

    韩铮双目一凝，直接一击帝拳轰出，将这恐怖威压给化解掉！

    “哼，拳意倒是极强，但在本圣眼中，你这拳意还不够看！”

    “是吗？龙拳……”

    面对里面巨大身躯的不屑，韩铮直接一击龙拳轰出，一条数百米青色真龙夹着无上龙威，咆哮着冲入了小世界中！

    “真龙拳意？”

    小世界中的天人显然被龙拳的拳意形态给震惊了一下，周身释放出一轮金色弯月将数百里真龙给抵挡住，但他本人身躯在拳意冲击下在地翻了一个跟头后退数步才稳住了身形！

    “还真是有着很大差距呢！看来不用底牌是不能让你丫的老实了！”

    韩铮脸上挂着无奈与苦笑，刚刚动用了帝拳和龙拳，检验了一下自己和巅峰天人之间的差距，和预料中的一样，这差距，当真是无法用单纯的力量就能弥补的。

    “真武帝印，现……”

    眼看着小世界中那位天人咆哮着就要冲出来，韩铮则果断的动用了五方帝印中的真武帝印！

    霎时间，一尊庞大冲破云霄虚影浮现在苍穹上，在韩铮剑指牵引下，真武大帝虚影一只手掌当空拍落向了空间入口！

    虽然说五方天帝已经陨落漫长岁月，但帝印中属于凝婴境大修士的威压还在，单纯凭借这种境界威压，就能让天人直接跪了！

    “怎么可能……”

    刚刚冲到出口边缘的天人，口中不由发出了一声惊呼，下一刻，直接转身向着小世界深处飚射而去。

    下一瞬，真武大帝虚影手掌已经拍击在小世界入口上，无声无息破碎而入，手掌直接探入了小世界当中！

    啊……

    一声充满不敢愤怒而惊惧的惨叫声，从里面传出，韩铮脸上有着一抹冷然浮现。

    五方帝印只能用五次，用一次就少一次，看似很随意，其实内心已经是肉疼的要命。

    “九黎，给我开炮，轰残他丫的……”

    在对方在被真武帝手给重创后，韩铮果断下令让九黎开炮，不能给对方任何喘息的时间！

    ……

