    

    这天的清晨，魔都的某个高级别墅区之中。

    一群一大早就披着斗篷的人，也看不清他们的样子，不过若是熟悉他们的作风的人应该立马就判断出他们是谁了。

    “找到了吗？“

    “找到了，XM在启明战馆。“

    “果然吗，这看来有些麻烦了。“

    启明战馆现在的防备可谓是整个风夏国安全系数最高的战馆。

    更是因为此时世赛的准备，几乎整个风夏国的种子都在这里了。

    所以别看表面上可以随便进进出出，但若是你无法证明自己的身份，立即就会被一堆实力强大的人给包围了。

    “那老大，我们还要去击杀XM吗？“

    “不了，先等等，我们不急，这不还有不到一个月就是世赛了吗？倒时候等他们出发的时候就是我们的机会了！“

    “是！老大真聪明！“

    “行了，你们退下吧。“

    卓明摆了摆手示意了一下，便是一动不动了的坐在位置上面，不知道是在发呆还是在想什么。

    只是直直的盯着某一个方向，而这个方向正好是经过了启明战馆！

    卓明喃喃的道:

    “先让你多活一个月，你就尽情的享受这最后的一个月吧……“

    ……

    同一时间，正学着葛璐璐享受纯净水的王小明忽然就是背后一冷，感觉自己被毒蛇盯上了一样。

    他急忙一个回头呵斥道:

    “谁！“

    结果发现后面根本就没有人，反倒是他因为这奇怪的行为引起了周围的人注意。

    王小明尴尬的挠了挠头吹着无声口哨，似乎在说刚才的那个根本就不是我，我也只是个看戏的而已。

    话说回来，他为什么要学习葛璐璐喝白开水的动作呢，因为他忽然觉得葛璐璐这么做好有格调的样子。

    一看就是贵族出身之类的。

    想到倒时候参加世赛，一定有很多风夏国之外国家，说实在的，他对其他的国家并不了解。

    像是他们国家附近的菜仙国，文化就跟他们差不多，所以他也是看不出有什么不同。

    再或者说深渊之谷那边，好像直接就是没有国家，都是以部落区分的。

    不过他们应该是过不来，毕竟他跟葛菡芸两人的实力就摆在这里，但是两人为了穿过那个断剑之崖回到武炼大陆，都是非常的艰难。

    要是他一个人去登山，那么很大概率会直接冻死在上面，而若是对方走的是海路，那就更不可能了。

    要知道，就算是他们风夏国都不敢说派出船在还上万无一失的。

    基本上还上的船根本就敢进行远程航行，只敢在海岸线附近的浅水域活动，而且还得备上一大堆强大的水手已经一个经验丰富的老船长，才能勉强航行的了。

    可以说，能够征服海洋的一定是非常强的人才行！

    不然呢，就是一送菜的，所以啊，深渊之谷那边的人就参与考虑范围了。

    他们就是过不来！

    所以这次过来的都是与他们武炼大陆相邻的而且没有非常危险的障碍的国家。

    这么想的王小明忽然就是觉得这个世赛好缩水的样子。

    毕竟没有真正额将世界所有的天才都给包裹进来，不过即便如此，参与的国家也是非常的多。

    可以说也是一番的龙争虎斗。

    想到这里，王小明便是无所谓的将手中的杯子放了下来。

    他感觉自己怎么学怎么不像，反而是多出了几分姑娘的娇滴滴的感觉，明明葛璐璐做起来这么优雅，充满了上位者的气质。

    怎么到他这里就变味了呢？

    果然模仿还得找同性的才行。

    王小明又将摆在双腿之间的指南书也给放到了一边，这是刚才秦雨看他和葛璐璐比较闲的样子。

    实际上也是，就给了他们，让他们有空就好好的了解一下比赛。

    实际看来看去也有没有点实际的。

    只是介绍参赛的国家，还有其民风习俗之类的而已，就连他们以往的战绩都没有，更不用说他知道哪些国家的需要慎重对待，哪些选手需要全力以赴的。

    看了也是白看，又不是要去旅游他了解这个干嘛？

    就算是去旅游，他也不可能去这么多的地方都走一边。

    所以这本书的作用纯属就只是让他觉得这个国家似乎还不错的样子而已。

    看多了就会觉得了无聊了，王小明打了个哈欠，这才想起来，他昨天很晚睡，这睡眠明显不够，而又起了个大早，然后进行了超高强度的运动，现在一下子闲下来。

    那困意就上来了。

    王小明精神恍惚了一下，看着远处的学长们还在顽强的迎着朝阳的火辣全力奔跑在操场上。

    毕竟负重四十公里，这可不是什么简单的事情。

    看着看着，王小明犹如数鸭子一般。

    一只吴学长经过，一只龙学长经过，一只黄……鸭子经过，一只鸭子经过……

    王小明的精神顿时就断线了。

    双目缓缓的闭上了，然后美美的就睡过去了。

    ……

    “喂喂喂~醒醒！“

    秦雨一脸黑的在摇着王小明的号，哪有人会在训练的时候呼呼大睡了起来！

    “嗯~别推，你再挤我也不会把这本让给你的！谁让你手慢呢！“

    秦雨:#！

    周围吃着早餐的同伴们朝着王小明这边看过来也是一阵无语，特别是跟他要好的几人，这一瞬间真的想要装作不然认识这个丢脸的家伙。

    而秦雨也知道温柔的手段既然是叫不醒，那就来点暴力点的了。

    这么想的秦雨，一点也不客气，掐住王小明的两边的脸就是开始往外扯，手法那是完全不留情面。

    揪住就使劲！

    几秒后~

    一声惨叫响彻了四个操场，王小明从椅子上面跳了起来，斯斯嘶声起来，双手包住自己的脸蛋开始轻柔，然后恶狠狠的看向了秦雨说到:

    “干嘛！“

    而秦雨则是一副公事公办的样子说到:

    “都什么时候了，还睡！你是猪吗？训练开始了！还有你的早餐时间没有了。“

    说时，请于还将手表给示意了过去，不知不觉之中时间已经是差不多九点来了。

    也就是说，在已经是睡到了训练结束的时间了，然后还过了早饭时间。

    王小明看了看远处的那些早餐，似乎还满蛮丰富的，只不过，现在他只能咽了一口口水，咕咚的一声。

    只剩下看字了。

    然后随着秦雨的指挥开始排队集中了。

    不过所幸，秦雨并没有立即让人推走那堆早餐，不过想到了昨天的事情。

    王小明就了然了，他们的训练消耗非常的大，食物留在这里是给他们能够在消耗过后及时的补充。

    想到这里，王小明忽然觉得其实也没什么，大不了他干脆点的完成了训练或者直接不练了，就能吃上早餐了。

    按照昨天的训练流程，接下来应该是能量训练吧！

    想到昨天的训练方法！

    嗨，这不就是吃吗？

    他擅长！

    而秦雨也没有辜负他懂得期望，很快就徐徐地说道:

    “接下来的训练，你们也懂的，是能量的训练，只不过今天不再是昨天的那种粗暴的训练方法，而是虚拟能量操控训练！“

    说到这里，秦雨微微的扬起了嘴角，而众人则是懵了。

    特别是王小明，咦？不是说好的能量训练吗？

    怎么就跟昨天的不一样了，还没等众人出声问出是什么的时候，秦雨就继续说到:

    “所谓的虚拟能量操控训练是一种模拟每一个阶位的能量让你们去操控，若是能够发挥出本阶的百分之百的力量才算合格过关，百分之一百五十则是优秀，百分之两百或者是以上则为完美，而完美三星最佳！“

    “分为一百关的，每一关所对应的是每一个阶位，不过目前只开放三十二关，而你们只需要闯到比自己实力高出3阶的关卡这次训练就算是成完成了！“

    说完，秦雨又打了一个响指，便是又有工作人员推出一车的盒子，正好十一个，一人一个。

    “至于更加具体的体验，你们可以自己亲身的感受一下，时间限制在午饭12点之前，你们只需要在那之前完成了就可以了。“

    说完，秦雨便是坐了下来，然后在他的前面又又给哦给你做人员推出了一个投影仪还有屏幕。

    “撒！你们快开始吧！“

    说时，秦雨已经是抓住一杯橙色的饮料吸溜了起来，似乎像是准备看影视大作的观众一样。

    见此，王小明二话不说就是打开了盒子(毕竟他是打着快点完成然后快点留出时间享受美食的算)，里面放着的是一副充满了科技感的眼镜。

    像一个头箍一样，一圈下来，王小明毫不犹豫的就套了上去，然后按了一下旁边那写着的开关二字。

    随后他便是整个人一跪一倒，众人惊！

    纷纷朝着秦雨看过去，似乎是在用眼神询问秦雨，您确定这玩意没有危险吗？

    而秦雨则是摆了摆手示意大伙安心，然后指了指自己前面的屏幕，只见屏幕闪烁了一下雪花，秦雨笑着说到:

    “来了来了！“

    不到一会儿，便是屏幕上面便是出现了一个人，是王小明！

    而此时他正站在一个机器人的面前。

    而屏幕上面也是显示出了字幕。

    一阶金刚傀儡。

    然后出现了一个倒计时开始倒计时。

    倒计时下面则是出现了一系列的过关条件。

    不合格:超时。

    合格:20分钟之内。

    优秀:10分钟之内。

    完美一星:5分钟之内。

    二星:3分钟之内。

    三星:1分钟之内。

    ……

    精神之内。

    王小明他只感觉到一瞬间的恍惚，整个人就像是坐着星际电梯一般，直接一下骤然下降，他一股失重的感觉便是来到了这个地方。

    然后他面前有着一个傀儡，而他的头顶则是有一个倒计时倒数着，而过关条件则是写在了不远处，悬浮的空间。

    王小明扫了一眼，并没有急着进攻。

    因为他现在的感觉给他非常的古怪，是一种熟悉的感觉。

    他发现他的能力竟然是不能使用了！

    而且能调动的能量也只有一阶中期的程度！

    能量质量也是意外的只有一阶的质量！

    身体强度也是，只有一阶的程度！

    王小明捏了捏拳头，完全就没有实干！

    “好吧，既然只是第一关，应该不会很难吧？“

    这么想的王小明手中一番转，便是出现了一把黑龙弓刀。

    果然，能量构式还是能够使用的吗！？

    而随着王小明有动作，对面的金刚傀儡也是有动作了。

    王小明瞬间就是拉出了一个满月，当然箭只是普通的能量构式的箭，但是在这一瞬间，能量构式出来的箭却是绽放出了如同流星般的灿烂光芒！

    王小明嘴角一扬，手一松，一道璀璨的流星便是朝着金刚傀儡飞过去了。

    而金刚傀儡双目红光一闪，朝着后退了一步，轰的一声，流星箭便是落到了它面前爆炸了。

    王小明:

    “呵呵，还不赖嘛！那这样呢！“

    王小明手再次一翻，双目厉色爆射而出，五支能量构式出来的箭再次闪耀出璀璨的光芒，咻~

    一瞬间五道箭相互缠绕，旋转，最终转变成了更加强大的流星光芒，仿佛就像是一道光束炮射出来一样。

    然而金刚傀儡只是歪了歪头，似乎有灵性一般，再次朝着后面挪了半步，轰！

    巨大的爆炸在他面前产生了，威力的恐怖完全可以直接撕碎了它，但是可惜，并没有打中。

    王小明:……

    外面的众人:……

    “这个王兄这是想要干什么？“

    吕坤鹏眼角的肌肉不自然的抽搐了一下，朝着旁边的吴昊问到，而吴昊也是同样不自然的扯了扯嘴，似乎想到了那天的火神山，淡定的说到:

    “呃呵呵，别多想，基操，王师弟的基操。“

    似乎同意吴昊说的话，龙赤峰也是在此时不屑的轻哼了一声。

    而王小明似乎也不知道现在自己的尴尬情况，只是在众人的注视之下，沉默了片刻，忽然就是一个“哎“的一声！暴力的“扳“断了自己的黑龙弓刀。

    双手举起黑刀朝着金刚傀儡冲过去就是一顿犀利的刀法，三下两除二的，金刚傀儡就变成了一堆废铁。

    只见屏幕上的时间定住。

    然后显示到，用时52秒，评价完美三星！

    秦雨:……

    一时间他也不知道说什么好了，因为这五十二秒里面大部分的时间是被王小明隆重的射箭给浪费了的，还是宗师级别的流星箭！嗯，宗师级别的技巧，却没有宗师的命中率……

    总之真正对打大概也就是几秒左右，期间好包括他瞬间的近身，以及一连串的华丽刀法。

    见此，众人也是非常的无语，不过很快秦雨便是回过神来，咳咳了了两声说到:

    “总之你们也看到示范了吧，大概知道了是怎么一回事了吧？好了快进去吧！“

    见秦雨的催促以及王小明的率先示范，众人也开始纷纷的打开了盒子，拿出了眼镜戴上去启动。        

