    最后赢夙在容安帝的劝说下，回府后带着赵晚楼前往赵家。

    原本赢夙是打算今日带着赵晚楼前往相国寺去祭拜他的母亲，可是因着赵闰把妾氏送到刑部，还直言说那妾氏是西凉之人，就被容安帝叫到了皇宫。

    随后王氏又发生了意外。

    正是赢夙打算该如何说服赵晚楼回赵家的时候，赵晚楼换了一身素衣，与赵季瑶正打算出院落，就见赢夙一脸诧意的看着她们二人。

    “大人？”赵晚楼蹙眉：“怎么这么快就回来了？”

    赵季瑶福身一礼，有些害怕的喊道：“姐夫。”

    一声姐夫让赢夙的视线落在赵季瑶的身上，他可没有听说过赵晚楼对赵家其他的姐妹有关系好的，正是赢夙有所怀疑的时候，赵晚楼说道：“这是五妹妹，季瑶，是大房郑姨娘的二女儿，一个很好的姑娘。”

    这算是赵晚楼很高的评价了，就连赵季瑶都有点惊讶，没想到会从赵晚楼的嘴里听到她是一个很好的姑娘这样的话来。

    “能让晚楼说好的，那肯定就是个好的。”赢夙半信半疑的说道。

    赵晚楼瞪了一样赢夙，示意不要过分。

    赢夙会意，笑了笑，自从住在一起后，发现这姑娘并不像以往看着那般沉稳，或许是因为逃离了那个随时都能让她发生意外的地方，所以性子也都好了许多，他喜欢这样的赵晚楼，不装作强大，小姑娘就应该他来保护才是。

    “打算去哪儿？”赢夙走上前，直接牵上赵晚楼的手，问道。

    赵晚楼也没有觉得不妥，她很喜欢赢夙黏她的样子：“打算往赵府一趟，父亲已经派人来过一次了。”

    “我陪你。”赢夙说道。

    赵晚楼担心：“你有别的事情吗？若是有别的事情要处理，我可以一个人前往的。”

    “你这是说的什么废话。”说着，赢夙就牵着赵晚楼走出院子。

    而赵季瑶则是惊呆了，这还是传言中杀人不眨眼的千户大人？这么温柔的一个男人，会是个杀人不眨眼，冷酷无情的人？

    最后，赵季瑶得到的结论就是，传言不可信。

    ——

    赵晚楼与赢夙赶到赵家的时候，是半个时辰后。

    府门前已经挂上了白灯笼，就连大门前的小厮也披上了麻衣，胸口前还有一朵细小的白花。

    见是赵晚楼回府，小厮连忙上前：“二姑娘。”见到后面跟着从马车下来一身黑衣的男人时，小厮立即恭敬道：“千户大人。”

    “请。”

    赵季瑶跟着赵晚楼的身边走进赵府。

    此时灵堂早已设好，王家依旧没有来人，只是派了一个婆子简单的询问几句，就没有了下文，赵闰也并不在意，只是没过多久，王家又送来一封信，必须要亲自交代赵苏彧的手中，而赵闰也没有什么意见。

    赵闰拿到信后，直接放在了衣袖之中，面色平淡的继续跪在王氏的棺木前。

    直到赵晚楼的到来，赵苏彧的面容才有着些许的变化。

    赵循一看赵晚楼面色并不差，甚至比以前那沉稳的样子还要耀眼几分，眼中闪过欣慰，在看到身边跟着的赢夙，这才放心下来，以后有这个男人护着，谁也不想伤害他的女儿。

    而刚来不久的赵琳琅在看到赵晚楼身边的赢夙，眼中闪过一抹淬了毒的光芒。

    “父亲。”赵晚楼上前，对赵循行了一礼。

    “快起身。”赵循就担心赵晚楼会在北镇抚司过的不好，毕竟赢夙也算是知道那日赵家发生的事情。

    “岳父。”赢夙拱手喊了一声。

    赵循被这一生岳父叫得差点双腿发软，眼前的这个年轻男人可是他为数不少惧怕的人，遥想当年离开帝都前往云阳的时候，就是这个年轻男人下了狠手才是把贪赃贿赂的乱臣贼子给抓住，还直接在他们这些被连累的人面前杀鸡儆猴，那场面现在他想起都不寒而栗。

    “快，快去给你们的大伯母上一炷香吧。”赵循说道。

    赵晚楼微微垂眸：“大人，你去替我上香吧，大伯母那般厌恶于我，我怕我给她上香，怕是会死不瞑目。”

    赢夙原本想说你的大伯母本就死不瞑目，但看着赵晚楼的神情后，浅笑，便转身。

    赵晚楼与赵循站在一起，她也看到了另一边站在赵老夫人身边的赵琳琅，她并没有从赢夙的口中听闻过赵琳琅在皇宫中的事情。

    这一次所有的事情都与前世没有什么关系了，赵琳琅并没有得宠，萧亦没有死，幽兰和弄竹也都还在她的身边，赵闰也没有落入赵苏彧的手中，王氏倒是死了，却是死于上吊，而并非死在赵苏彧与郑氏的手中。

    所有的事情都发生了天翻地覆的变化，而她也不再担忧所会发生的事情。

    正是此刻，赵晚楼的视线撞到了那跪在棺木前的赵苏彧的视线，她收回目光，并不想与赵苏彧有任何的接触。

    大厅之中的气氛，当真是诡异极了。

    各怀心思，各怀鬼胎，赵家自来都不齐心。

    赵循则是在赵晚楼身边低声询问道：“晚楼，那赢呈秀，有没有为难你？”

    赵晚楼诧意：“父亲为什么会这么问？”

    “那日你的事情赢夙肯定是知道，他知道，赢呈秀也肯定会知道，他们都没有为难你吧。”

    赵晚楼摇头：“并没有，父亲放心便是。”她的视线又看向了赵琳琅，不由的问道：“父亲，琳琅，这是怎么会这般快回府？”

    赵循嘴角扯着一抹苦涩，说道：“在皇宫之中没有分位，容安帝又不会真的临幸她，琳琅在皇宫之中就是尴尬的存在，她刚刚回来就跟你祖母说了，想要回赵家，也不知道你大伯答不答应。”

    “为什么会想着回来？”赵晚楼不怎么理解：“当初进宫不是她算计来的吗？”

