    第271章 同归于尽的手段

    帝乾坤此时的压力不小，刚刚的攻击已经耗费了他绝大多数的能量。

    虽然有着力量宝石能量的补充，但力量宝石的能量太过于狂躁，帝乾坤虽然可以吸收并利用，但对于他的身体却有很大的负担。

    “看来阁下隐藏的最深啊！”

    帝乾坤眼中警惕的看着，面前这个给他带来压力的三角体。

    “隐藏？不，我只是没有展现出自己的力量罢了。

    不过我承认，之前对你力量要估算确实有些低了，导致我损失了两个得力手下。”

    帝乾坤：“我觉得如果你再坚持下去的话，损失的或许不只是手下。

    我只是神河体阵营中的一个主神，我的牺牲与否，对于这场战争的影响并不大。

    但如果有机会的话，我会毫不犹豫的拉着你和你的手下，一起同归于尽。

    请不要怀疑我的决心，以及我和你同归于尽的实力，我可以将你这次带来的手下，全部拉着一起陪葬。”

    三角体一号：“那就让我见识一下！”

    帝乾坤张开左手放在自己的胸口，胸口的装甲立刻解体，随后与他手中的长剑结合在一起。

    就如同模块手机一样，长剑与装甲结合在一起之后，形成了一柄战戟。

    “帝皇战戟！”

    帝乾坤如同一颗彗星一般，飞向三角体一号。手中的战戟如同针尖一般的刺向对方。

    看到帝乾坤的攻击，对方不慌不忙的用意能构建了一层防御。

    “咣当！”

    战戟与构建的防御相撞在一起，帝乾坤的攻击被对方轻易的挡了下来。

    而帝乾坤并没有灰心，而是将自己体内属于力量宝石的能量，融入到了帝皇战戟中。

    “咔嚓！”

    代表绝对力量的力量能量，在融入了帝皇战戟之后，使得帝皇战戟自身的攻击力，提升了一个极高的水平。

    当帝乾坤用力破开对方的防御后，等待他的是一道无形的攻击。

    帝乾坤神经立刻警觉起来，下意识的将帝皇战戟挡在自己的面前。

    “咣！”

    对方的攻击与帝乾坤手中的战戟接触，直接就将帝乾坤手中的战戟打的解体。

    而帝乾坤也因为攻击剩余的力量，被打的向后飞了几百米。

    武器被对方的力量打的强行解体，帝乾坤体内的能量也无法维持终极帝皇战甲！

    帝乾坤飞在空中看着对面的敌人，胸口的疼痛提醒着他，对面的敌人远超自己的想象。

    “向来都是我欺负别人，没想到这一次，轮到别人欺负我了。”

    三角体一号：“现在投降，我可以饶你不死！我们之前所说的条件依旧有效。”

    “滚蛋！”

    帝乾坤想都没想就直接拒绝了。

    见到帝乾坤态度坚定，对方也似乎失去了和帝乾坤讲条件的耐心。

    无形的念力直接将帝乾坤困在原地，并且随着对方的控制，念力正在逐渐挤压着帝乾坤。

    不过此时，帝乾坤有帝皇战甲的保护，承受的压力并不算很多。

    但随着时间一点一点的过去，施加在帝乾坤身上的念力力量，已经变得十分强大。

    即便是有帝皇战甲在保护，帝乾坤也已经感受到了这股压力的力量。

    并且随着压力的增强，帝乾坤身上的帝皇战甲，竟然出现了裂痕。

    “嘭！”

    一个庞大的力量，自帝乾坤为中心爆发而出。帝乾坤已经察觉到了，帝皇战甲已经开始破碎。

    于是他一不做二不休，率先引爆了帝皇战甲，战甲被引爆所爆发出来的强大能量冲击，帮助他成功脱困。

    成功脱困的帝乾坤立刻后退，迅速的远离了三角体一号。

    而对方看着火速离开的帝乾坤，也没有阻止。

    当帝乾坤退到了一个，自己认为合适的位置时，这才停下脚步将目光放在了，三角体一号上面。

    “我已经很久没有这么狼狈了。”

    帝乾坤活动着身体说道。

    “这是你自己的选择，给过你机会。只是你没有选择我给你最好条件。”

    帝乾坤听到对方的回答笑了一下。

    “没办法，我的命不只是我自己的，还是其他人的。”

    帝乾坤一边说着一边双手合十。

    “呼，希望能活着回去吧。”

    似乎是感受到了什么，三角体一号不由分说，直接向帝乾坤发动了进攻。

    无形的念力化为了最锋利的武器，转瞬就到达了的面前。

    “刺啦！”

    锋利的念刃攻击，如同气态的紫色能量抵挡。那仿佛能够斩断一切有形物质的念刃，就这样被气态的紫色能量逐渐消磨，直到彻底消失。

    而帝乾坤身上，逐渐出现了紫色的纹路，如同纹身一般。

    仔细看去，这并不是纹身，而是身体裂开的痕迹。

    此时的帝乾坤，身体就如同瓷器一般，裂出了很多的缝隙。

    而这些恐怖的缝隙，则是被液态的紫色能量所填充，远远看去就如同帝乾坤身上，出现了许多由紫色颜料所染上的纹身。

    “咳！”

    鲜血从帝乾坤的口中吐出，力量宝石的能量侵蚀着他的身体，即便他的基因引擎，正在迅速地修复着身体。

    但修复的速度，依旧赶不上被破坏的速度。

    而在这个时间段，三角体一号也用尽了各种手段，试图打断帝乾坤的蓄力。

    但可惜的是，他的这些攻击对于帝乾坤而言，没有任何影响。

    力量宝石溢散的能量，为帝乾坤构建了一层绝对防御。

    任由三角体一号如何攻击，都无法打断防御之中的帝乾坤。

    见到这一幕，三角体一号也没有继续头铁，发现自己无法击败对手后，便直接下令让所有的三角体撤退。

    收到首领命令的三角体，迅速的开始了撤退，但帝乾坤却不想让对方如此轻易的撤退。

    一道细长的能量，从帝乾坤合住的双手中，射向天空。

    当能量到达一定高度之后，便立刻向外扩散。仅仅只用了几秒钟的时间，紫色的能量便将周围所的一切笼罩在了其中。

    原本撤退的三角体，一部分直接撞在了紫色的能量壁垒上，庞大暴躁的能量，在接触的时候直接融入他们的身体，将其摧毁。

    (本章完)

