
　　是的！

　　苏辰现在的修为，已经达到了造命境。

　　金木水火土。

　　五大法则，凝练入体的一刻，顿时让他修为疯狂攀升。

　　原本，他的积累已经足够了。

　　所欠缺的则是一个突破的机缘。

　　如今。

　　法则入体，仙土傍身。

　　无尽仙灵之力，不要命的涌入苏辰体内，立刻让他修为暴涨，疯狂攀升。

　　仅仅几个眨眼的功夫，便是从造物境，踏入到了造灵境。

　　可这种突破，还在继续。

　　造灵境初期！

　　造灵境中期！

　　造灵境后期！

　　……

　　只是稍微一顿。

　　苏辰体内，仙灵之气，滔天而起。

　　很快就冲破了后期瓶颈，达到造灵巅峰。

　　这造灵巅峰，根本不是终点。

　　轰隆隆声传出。

　　五行法则，环绕在造神之界外，不停演化出天地大道。

　　当这大道之力凝聚时，苏辰心中，立刻有股感悟涌上心头。

　　轰隆一声。

　　造命瓶颈，破！

　　苏辰周身间，武道神光沸腾。

　　一道属于造命境的气息，爆发开来。23sk.Com

　　最后，稳定在了造命之巅。

　　“无尽积蓄，最终化作了造命巅峰的修为，也还可以。”

　　苏辰双眸睁开，猛地露出一抹法则之光，惊动九天。

　　从今往后，无人交锋，他再也不惧敌人的法则大道。

　　只要不是强得离谱，都不可能会是他五行法则的对手。

　　当然，法则之上，还有本源。

　　那些能够动用本源大道的老怪，依旧不是眼下的苏辰所能招惹的。

　　“武道修为，更近一步，我去寻找‘仙儿的底气，又多了一点。”

　　苏辰双眼深处，闪过一抹浓浓的期待。

　　天命珠的预示之中，他会跟仙儿在刀墓相遇。

　　所以，苏辰心中除了兴奋，更多的是忐忑。

　　整个刀墓，隐藏了太多的未知与凶险。

　　要是找到仙儿后，他们遭遇无法抗衡的危险，那怎么办？

　　这可不是苏辰杞人忧天。

　　而是，这个可恶的‘老天爷’，总喜欢开命运的玩笑。

　　所以苏辰才会迫不及待的提升实力，让自己变得再强一点！

　　再强一点！再强一点！再强一点！

　　只有强大到令得天地都颤抖的地步，才能保护好心爱的女人，才能不用再重蹈上一世的悲剧。

　　砰！

　　四周，突然传来了阵阵惊恐的咆哮。

　　那道无处不在的魔王意志，看到苏辰一天突破三大境界，顿时充满了恐惧。

　　这等妖孽的修炼天赋，太可怕了！

　　这与之一起出现的还要滔天杀机。

　　人族天才，必须死！

　　砰！

　　魔王心塔上面的那道烙印，陡然一震，飞出一道剑气。

　　这剑气，名为：“魔神剑气”。

　　除了这简简单单的一个名字外，再无其它描述了。

　　因为，这世间所有的文字，都没办法描述魔神剑气的恐怖。

　　轰隆一声！

　　四周的魔火风暴，全都散开。

　　一切世界光芒，全都黯淡下去。

　　到最后，只剩下这一剑。

　　魔神一剑，霜寒万古天。

　　“不好，魔神烙印被激发了！”

　　九真子远远看着这一幕，大惊失色。

　　魔神烙印，所爆发出来的攻击，要远超玄轮，可怕至极。

　　即便是苏辰的修为有所突破，可也依旧不是对手。

　　毕竟，造神之后，才是转轮。

　　苏辰目前不过是造命境，距离转轮，还有很长一段距离。

　　九真子的担心，不无道理。

　　可苏辰，却在面对魔神一剑时，脸上始终充满了云淡风轻。

　　“魔神一剑又如何，今天，谁都不能阻挡我苏辰的步伐！”

　　苏辰目中露出一抹惊人光芒，迸射而出。

　　刹那间，便是将四周席卷而来的剑气都给震散了。

　　“吼……”

　　那道魔神一剑，仿佛受到什么刺激，变得更加狂暴，狠狠斩落。

　　顷刻间，便是以万千剑光演化出了灭世星辰，朝着苏辰狠狠碾压而去。

　　“五行之界，吞灭魔剑！”

　　苏辰目中寒光一闪，踏步间，一拳轰出。

　　砰！

　　五行之力，滚滚而出，形成一个战界，立刻把魔神一剑给吞了。

　　这速度之快，简直让人咂舌。

　　九真子愣愣的看着这一幕。

　　那脸上，充满了前所未有的惊讶。

　　苏辰的五行之界，居然强大到这种地步。

　　魔神一剑，说吞就吞，一点也不含糊。

　　这也太彪悍了吧！

　　更让他感到震惊的还在后面。

　　“一座五行之界，助我开辟生死路！”

　　苏辰大手一挥。

　　五行之界，轰然落下，立刻把四面八方的魔火风暴都给镇压了。

　　“我苏辰所过之处，都将如履平地，风云不敢怒，魔火不敢燃，魔念不敢动！”

　　苏辰声音低沉，传出时，露出一股睥睨天下的气势。

　　轰！

　　这每一步落下，都如同是太古龙象出山，巡镇九州，强大得不可抵挡。

　　第九百九十一步！

　　第九百九十二步！

　　第九百九十三步！

　　……

　　苏辰与魔王心塔的距离，越老越近了。

　　而魔王心塔上面的魔神烙印，似乎感受到了强烈威胁，疯狂爆发。

　　砰！砰！砰！

　　六翼魔蝶王的识海，一片震荡。

　　无尽魔气，轰轰而来，形成一只圣天魔手。

　　“死！”

　　一道干枯死寂地声音，传开时。

　　天地尽头，猛地有只无敌魔手，狠狠拍了过来。

　　“给我破！”

　　苏辰大喝一声，五行法则，席卷而出，化作一道亘古之河，狠狠轰向那来临的圣天魔手。

　　砰！砰！砰！

　　圣天魔手发出剧烈震荡，不断晃动。

　　五行法则之河，在一次次撞击之下，快速崩溃。

　　到最后，苏辰的这一击，消散掉了。

　　而那圣天魔手也被轰得支离破碎。

　　“九真子，你还没死吧……”

　　苏辰喊了一句，速度飞快，冲向魔王心塔。

　　第九百九十七步！

　　第九百九十八步！

　　第九百九十九步！

　　……

　　最后一步，落！

　　苏辰身影落下，来到魔王心塔跟前，顿时看到一张熟悉却憔悴的面孔。

　　这个时候的九真子，早已没有了往日的神采，没有了曾经的谈笑风生，没有了过往的儒雅气质。

　　现在，他就只剩下一具瘦骨嶙峋的皮囊。

　　而且在他的背上，还插着一百零八根魔钉子，看起来，简直是触目惊人。

　　这一幕，让苏辰深感唏嘘与痛心。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1598章 造命之巅免费阅读。https://xs.23sk.com 