    枪出如龙，割晓天地。

    安林在那一刹，感受到了极为浓郁的死亡威胁。

    对方显然也是一位返虚后期的大能！

    他想也不想，立即拿出了混沌合金砖，变大挡在身前。

    轰！

    枪芒刺中混沌合金砖，白芒炸裂，排山倒海的力量倾泻而下，连带着海底大陆都被一股冲击气劲撕扯得粉碎。

    安林被这一刺，连退上万米才止住身形。

    “哈哈哈……堂堂四九仙宗的宗主，面对我敖仙玉的长矛，也只有抵挡的份吗？”不远处，手握银色纹龙长枪的男子畅快地笑着，目光之中透着一抹不屑。

    他身材高大，白色寸头，身穿银蓝交错的战衣，面容冷峻之中带着一股豪迈不羁的战意。

    “别打扰我师父！”萧泽怒吼一声，漆黑的龙尾携带万钧巨力，怒拍向敖仙玉。

    就在这一刻，一头蓝色的巨龙突然撕裂海水而来。

    “龙绞掌！”

    巨龙双爪结出神印拍向萧泽的龙尾。

    蕴含极强绞杀之力的掌劲和龙尾碰撞，震得虚空扭曲破裂，瞬间将方圆十数里的海水掀得倒卷。

    双方皆是被巨力震得后退。

    “什么人？”萧泽目光一凝。

    “太古龙族不过如此。”蓝色巨龙咧嘴一笑，“在下龙庭神卫队大统领，陆镇海！”

    萧泽目光一沉，对方赫然也是一位返虚中期巅峰大能，而且是身经百战，极擅厮杀的那种狠龙。

    “神卫队统领？那个神卫队的队长夏泽怎么没来啊？”安林好奇道。

    想当初，夏泽当时极为爱慕北莲，为了拉拢那位神将，北莲血脉出现问题的时候，还被龙王强行许配给夏泽来着。

    这其实也算是北莲出走龙庭的原因之一。

    “那个不成器队长，还是不来这里献丑了，收拾你们，还得让我们亲自出马才行！”陆镇海目光炽热地望着安林。

    安林翻了翻白眼：“收拾我们？你们这么没逼数的吗？”

    且不说合道超级大能，就返虚境的大能来说，初期，中期，后期，他杀过的，一双手加一双脚都数不过来。是谁给的勇气，让一个返虚中期巅峰的龙族敢说出这种话……

    陆镇海头很铁，但敖蒙却怂了。

    “仙玉，你大姐没来吗？”敖蒙身体变成人类模样，飞到敖仙玉的身旁，开口问道。

    “她怎么可能会来。”

    敖仙玉笑了：“不过父王放心，对付一个安林，我一人足矣！他的信息我已经调查过，除了有一些器物比较特殊之外，本身战力和返虚后期还是有差距的，他并没有你想象的那么强！”

    安林挑了挑眉毛，这敖仙玉很膨胀啊……

    “你根本不知道你面对的是什么人，嫌活得太长了吗？都给我走，先回龙庭！”敖蒙大声吼道。

    “父王，可能你都不知道我到底有多强大吧？现在我就让你看看，我真正的实力！”敖仙玉并不打算逃跑。

    矿脉一战会输，完全是因为对敌人不了解。

    只要缩小形态，以龙人的状态对战，又怎么会惧怕安林的大水球？不使用过于恐怖的绝杀术法，又怎么会被安林那奇怪的镜子反弹落败？

    “安林，这片海洋，就是你的陨落之地！”

    敖仙玉怒喝一声，白色神道之力笼罩银枪，让银枪光滑之中带上了一股锋利无极的锐芒。

    那神道之力，是足以撕裂湮灭万物的风，威能之恐怖，甚至连银枪旁的海水都被湮灭成了最微小的粒子。

    这是他的神道，碎风神道！

    蓝色巨龙嘴角上扬，得意道：“七太子敖仙玉的枪术，冠绝整个太初大陆东部，曾因一枪刺死东海毒妖帝而闻名天下”

    “他极擅杀伐，那是连陆某也甘拜下风的战神。”

    安林微笑道：“枪术冠绝太初大陆东部？还战神？自封的吗？”

    拥有战神系统的安林，非常不服。

    “是不是自封的，接下来你就知道了。”敖仙玉微微抬头，战意汹涌并且心怀孤傲，手中的长枪一抖。

    轰！

    敖仙玉手持银色长枪冲向安林，全身碎风神道之力缠绕，能将身边的一切事物粉碎湮灭，让所过之处宛如真空，没有任何的阻力，速度好似比雷光还要快上几分！

    安林开启火神模式，同时神鉴术发动，捕捉枪芒的轨迹。

    枪芒的速度非常的快，就算是爆体状态的安林，也很难跟上。

    风翼！

    鲲鹏行！

    他将自身的速度提升到极致，险之又险地躲过了枪芒的穿刺。

    银色长枪从腰侧擦过，洞穿了后方数十里的大海。

    好机会！

    安林双目一凝，拳头在瞬间爆发极为恐怖的力量，携带神火圣炎，朝面前的敖仙玉一拳落下！

    敖仙玉在那一刹，面无惧色，反而露出了得逞的笑容：“神枪弧！”

    银色长枪在神道碎风的挤压下，竟开始伸长弯曲，锋锐的枪芒偏转一百八十度，刺向安林的后背！

    千变龙杀枪是敖仙玉的仙器，它千变莫测，可伸长伸短，还能像橡皮一样弯曲扭曲。

    这枪配合他的神道碎风，不仅攻击方式千奇百怪，还能保持绝对的坚硬和毁灭性锋芒！

    “没有什么战斗是绝对的安全的，为了杀你，我已经做好了受伤的准备。”敖仙玉无视了安林的拳头，咧嘴一笑，将所有的力量灌注入长枪之中。这一招，安林绝对躲不开！

    就在这时，绿光大盛。

    一副极为坚硬的铠甲，突然出现在安林的身上，凝聚结实！

    敖仙玉瞳孔一缩，瞪大了双眼：“这是……”

    他全力用出的枪法，刺中了安林的铠甲，短时间竟无法穿透！

    这时，一个蕴含极为恐怖力量的拳头，已经落在他的身上，将他的整个身体锤得凹陷。

    血肉，骨骼，经脉，在一瞬间开始破裂！

    轰隆！

    炎力伴随空间震荡，扩散上万米！

    “噗……！”敖仙玉双目圆瞪，一口鲜血吐了出来，身子宛如炮弹般撕裂海水，被轰飞了数千米。

    “仙玉！”敖蒙急声喊道。

    “七太子！”陆镇海同样脸色大变。

    敖仙玉一脸惊恐：“你怎么会天龟族的顶级术法？”

    安林一身绿色龟甲耀眼至极。

    龟甲之外，熊熊火焰正在燃烧，仿佛要将整个大海蒸发干净。

    这，正是火神龟仙人模式！

    他缓缓收拳，淡淡道：“太初大陆东部的第一枪术？不过如此。”