    “陈锋，来的够早的。八一中文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ”顾严冲着陈锋笑了笑，安慰道：“那些话，别往心里去，那帮人就是这德行，欠抽！”

    “我不会放心上的，谢谢队长。”陈锋笑道。

    若是以前，他嘴上这样说心里其实还是介意的，但现在不一样了。

    有了级篮球系统，他很快就能赶上那些人，而后越那些人，等他的实力展现出来那些人就会知道自己错的有多离谱。所以，对那些人的冷嘲热讽陈锋是真的不生气，反而觉得有趣，不知道当这些人被自己越的时候会是什么表情？

    “那行，你好好练。”顾严点头。

    临走的时候，顾严身后的校队得分后卫赵赵志斌还拍了拍陈锋的肩膀，笑着道：“等会儿我过来陪你练，你的投篮还是很不错的。”

    赵志斌是校队主力，打的是得分后卫，顾严打的是大前锋，论起个人实力来顾严高出一筹。但赵志斌作为球队的主力得分后卫，一手投篮功夫也是十分了得的，特别是后仰投篮，堪称一绝。

    他说要陪陈锋练，是一种善意，陈锋自然感觉的出来，也冲着赵志斌笑着点了点头，真诚的道：“那先谢谢赵哥了。”

    “呵呵，小意思。”赵志斌笑道。

    和顾严一样，赵志斌也是高三年纪的，算是球队中的老人。

    平时球队里一些人对陈锋冷嘲热讽，顾严和赵志斌听到了都会喝止一下。但他们其实也只能做到这些罢了，陈锋自身能力有限，连教练卢免阳都没办法，他们又能帮什么忙？

    不过，这两人，还有高二年纪，司职小前锋的瞿勇，司职中锋的张龙，平时对陈锋都还不错，至少不会对他冷嘲热讽。

    球队里，对陈锋冷嘲热讽，变相欺负的其实大多是一些校队新人。

    这些人和陈锋一样是高一学生，对陈锋这个只是因为运气才得以进入球队的家伙很是鄙夷。另外一些原因或许就是因为陈锋成绩太好，而他们成绩又大多不好，所以才会把陈锋给孤立起来。

    这种事情很难说清谁对谁错，反正就是看你不顺眼就是了。

    几分钟之后，卢免阳也来了，看到陈锋在球场上他也和其他人一样，神色愕然，好一会儿才恢复过来，冲着陈锋点了点头，笑道：“虽说你下周就要离开校队，但你能来训练我还是很高兴。你是一个真正热爱篮球的人，比那帮子新人好的多，至少你这种态度我很喜欢。”

    “教练。”陈锋心中一喜，趁热打铁道，“那周六对七中的比赛我也想参加，您看行吗？”

    “这......”卢免阳一滞，他喜欢陈锋认真的态度，但却也不会仅仅因为这个就让陈锋留队。

    不过，只是随队参加一场热身赛，这好像并不算为难。

    “他就要离开校队了，就让他体验一回吧。”心里这样想着，卢免阳点了点头，道：“行。”

    “谢谢教练。”陈锋大喜，已经得到了允许，就只等周六的时候挥了！

    接下来的两天，陈锋每天早上上学之前和晚上放学之后都会在社区球场练习，主题还是三分和跑位。

    不断的练习下，他的三分球命中率越来越高，越来越稳，跑位也越来越精准，越来越灵活多变。

    .....．

    周六下午。

    这场比赛只是一场热身赛，为即将到来的市篮球联赛做准备，对一中和七中来说都旨在练兵，磨合阵容，锻炼球员，演练战术。

    比赛是在下午六点开始，时间四十分钟，分为四节，每节十分钟。

    才五点钟，十二名一中校队成员便聚集到了球场上，陈锋也来了。

    看到陈锋穿着一身球衣，球鞋到来，校队成员都不禁吃了一惊，球场边上赶来围观的学生也纷纷窃窃私语。

    “陈锋，他不是被校队开除了吗？来干什么？”

    “是啊，他都被校队开除了，难道还能代表校队比赛不成？”

    “或许和我们一样，是来看球的......”

    众人议论纷纷，球赛还没开始，却先因为陈锋的到来引起了全场的骚动。

    消息传得很快，不到片刻整个学校几乎都知道了。

    特别是8班，知道陈锋到了赛场之后，不少人火杀向球场。其中一部分人是纯属想看陈锋笑话，另外一部人则比较厚道，想着到底是一个班的，而且8班是尖子班，读书厉害的多，会打球的就太少了，好不容易有一个，不去给他加油说不过去。

    很快，球场边上便围满了人，男生居多，女生却也不少。

    这些女生大眼睛眨巴着，在一众校队成员身上扫过，校队成员顿时兴奋起来，开始变着法子的表演，吸引女生的注意力。

    至于陈锋，议论他的人不少，但真正关注他的人却不多，他也没多少把式可以拿出来耍，只能老老实实的练投篮。

    花式上篮，背后换手上篮，拉杆上篮.....．一众校队成员为了吸引美女的眼球可谓使尽了浑身解数。

    后来，校队核心，身高一米九六的顾严还来了个灌篮，篮球被他蛮横的砸进篮筐，出哐的一声大响，引起了全场的惊呼。

    看到顾严大出风头，身高2o6的中锋张龙忍不住也来了一个。

    “哗，又是灌篮啊！”

    “好厉害！”

    球场边，众人大声惊呼，其中一些女生更是眼睛亮的盯着张龙，让张龙感觉好极了，还想再来几个。

    “行了，省点力气比赛的时候用。”卢免阳瞪了张龙一眼，张龙连缩了缩脖子，老实下来。

    陈锋看着篮筐，心中暗道：“什么时候我也能扣篮就好了。”

    “不用着急，等你身体素质提升起来，扣篮还不跟喝水一样。”系统的声音响起，“相信我，那一天不会太遥远。”

    “嗯。”陈锋重重的点头。

    六点钟，七中的人到来。

    七中的人一到球场一中这边就立刻喧哗了起来，球场边上的人更是连连惊呼：“好高，好壮！”

    是的，七中的人都很高，最矮的都有19ocm以上，而且个个看上去都很壮硕，像是一群蛮牛一般。

    一群人走来，气势逼人！