    “那五六金刚火，本身算是最常见，也最容易获得。”

    “我开阳一族花些灵脉直接把功法买来就成。”

    “可惜易霄统领太过精明了些，不要。”

    许罗笑笑。

    “有劳了。”萧逸拱拱手。

    那五六金刚火，虽也是天地至强火之一。

    且确实容易获得。

    按当初七眼帝君说的，这种火焰可以通过一种特殊的功法，修炼出来。

    价格，也没想象中的贵。

    他萧逸需要的话，直接攒够灵脉，到万界商行买就是了。

    可这五六金刚火的效果，萧逸并不需要。

    这算得上是‘体修之火’，修之，可以火焚体，炼就火焰金刚身。

    但他自己已经修了被誉为最强体修一道的‘妖魔一道’，故而这五六金刚火，他得了也是鸡肋。

    “行吧。”许罗点了点头，“此事虽麻烦，却也确实是我开阳一族的精通之事。”

    “易霄统领拿此来和我们开阳一族作交易，亦是无可厚非。”

    “但，还请易霄统领别再反悔了。”

    “否则，我开阳一族也不是那么好说话的。”许罗的语气，陡然严肃。

    萧逸点了点头，“放心。”

    “易某是个控火武者，这天地至强火于我的诱惑，可想而知。”

    “无论如何，此次易某皆不会反悔。”

    “待开阳一族寻来一种天地至强火给易某，那莽星至尊甲，易某定双手奉上。”

    许罗点了点头，“那便说定了。”

    “但易霄统领还是做好心理准备。”

    “天地至强火，毕竟是可遇不可求之物。”

    “即便我开阳一族精通寻火，却也同样需有机缘因素。”

    “短时间内，或许未必能帮易霄统领办妥此事。”

    “可不是那什么一月内、数月内办妥，很可能数年、十数年乃至更久。”

    “可以。”萧逸点了点头，“这一次的交易，不限时间。”

    “不过还有一事希望开阳一族可以略尽绵力。”萧逸拱拱手。

    “火牛界内的金牛灵脉开采，还是需要你开阳一族帮忙。”

    “不知可否协助几番？”

    许罗点了点头，“这倒是小事，按之前说的，我开阳一族会留下一部分族人在火牛界帮忙。”

    “谢过。”萧逸道谢一声，“易某人保证，只要此次开阳一族真能寻来我需要的天地至强火，那么无论个中再出了别的什么意外，易某一概不论，交易定当完成。”

    许罗点了点头，“那就这般说定了。”

    “告辞。”

    “告辞。”萧逸拱拱手。

    ……

    半月后。

    火牛界内。

    萧逸看着已然在开采金牛灵脉的鬣火帝君等炎龙盟武者，以及一旁协助的一部分开阳族人，微微点头。

    这里的事，可以告一段落了。

    接下来，只等以后和开阳一族的交易即可。

    按开阳一族对莽星不灭甲的重视程度，其实或许他可以狮子大开口，要个几千万灵脉，乃至更多。

    但说到底，灵脉之事，他自己有办法得到，只是费些时间罢了。

    且，即便得了灵脉，他也只能去万界商行买情报。

    而情报，终归是情报，并不代表真的能得到这种天地至强火。

    血狱魔炎的事，可是给他敲了个警钟。

    这些情报买了，能否得到，还真是未知之数。

    而今，直接和开阳一族交易这强悍火焰的事，直接能得到火焰，省了自己的麻烦。

    毕竟开阳一族精于此道。

    另外就是五六金刚火的事。

    这只会是他别无选择的情况下，才会愿意得到的强悍火焰。

    他确实迫切想集齐九种强悍火焰，满足九阳轮回诀的修炼所需。

    但说到底，他而今也就只差两种强悍火焰罢了。

    且其一的星幻之火，他势在必得，也已经知道下落，只是暂时没办法得到罢了。

    也就是说，剩下的，只差一种。

    故而不必急，也确实有足够的时间去等待更好的强悍火焰。

    “鬣火帝君。”萧逸唤了一声。

    “易霄统领。”鬣火帝君快步走来。

    萧逸淡漠道，“火牛界之事已了，开采事宜也已经正常开始。”

    “易某也该离去了。”

    鬣火帝君拱拱手，“虽此次个中有所意外，但终归是亏的易霄统领坐镇于此。”

    “我鬣火，谢过了。”鬣火帝君重重地行了一礼。

    萧逸点了点头，身影一闪，就此而离。

    原地。

    远处一正在协助开采的开阳一族族人，忽而眼中闪过一道冷意。

    ……

    嗖…

    萧逸御空飞离，却并未去界主府的传送大阵处。

    而是飞离入界口，往虚空黑暗而去。

    反正回总盟也无事，他干脆将附近的吞灵族先清剿了。

    一路飞跃。

    不多时，却见虚空中，一艘大型战船悠哉游哉地飞行着。

    船上，一华服贵公子仰坐在一亿万年龙香木所制的太师椅上，一口吃着珍稀可口的珍果，一口浅尝美酒佳酿。

    身后，两个白衣老奴静静候着。

    “哟，还真是巧嘛。”

    此人，自是萧星河。

    萧星河放下酒杯，看着战船外飞过的萧逸，唤了一声。

    “自己慢慢飞回总盟的话，远得很。”

    “虚空黑暗里，又黑又冷，累死个人。”

    “要不要本公子载你一程？我这艘大型战船上，配了诸多古老的增幅大阵，速度极快。”

    萧逸看了眼，也眯了眯眼。

    这家伙，应该不会就这般飞回总盟。

    而是在这虚空里悠哉游哉虚空一定时间，之后肯定也得走传送大阵。

    “进来喝杯水酒？”萧星河举了举杯子。

    “喝了这杯，以往你我不快，就此抹过。”

    “当然了，以后在炎龙盟里，你听我的。”

    萧逸并不理会，御空而离。

    恰在此时。

    嗡…嗖…

    战船中，一道琴音化作一道冰冷风刃袭来。

    萧逸顿下脚步，琴音所化的风刃堪堪擦着他身影打过。

    若非他反应快，这道风刃已经轰中他了。

    萧逸顿下身影，冷眼直视，“亿万年份的龙香木，外加这大堆珍稀的圣果。”

    “星河公子一身宝贝，也不怕在这虚空黑暗中招了歹人？”

    “哦？”萧星河眼眸一眯，“我可否理解为，易霄统领是在威胁本公子？”

    “你可以这样认为。”萧逸冰冷落下一句。

    声落一瞬，身影已然消失在原地。

    嘭…嘭…

    萧星河手中酒杯刚刚放落桌案。

    身后已然传来两声爆响。

    那两个白家老奴，一个照面下已然倒地。

    锵…

    萧星河手中一柄利剑凭空而现，在空气中划了道漂亮的弧线。

    锵…

    这是金铁交碰之音。

    萧逸一手握住了利剑，身影，恰在萧星河数步之外。

    脚下，两个白家老奴动弹不得。

    一切，只发生在一瞬之间。

    ......

    第二更。

