
　　实在是太简单了，一切都仿佛信手拈来一般，给予苦苦挣扎在死兆事件处理之中的他们以深深的震撼。

　　“这位就是······”

　　西尔维娅三人走到了科灵两人身边，看着身周黑烟弥漫的周元觉，轻声问道。

　　科灵和艾维尼微微点了点头。

　　“这就是天外来客的实力么？”

　　西尔维娅三人的心中忽然升起了一种希望，有了这样的强援，即便这次的行动出现了诸多变故，最终应该也能够顺利完成吧？

　　那种恐怖的力量，当站在对立面的时候，会让人颤栗，但当身处同一阵营，却能够感受到一股强烈的安心。

　　另一边，周元觉又摧毁了三个信徒的异纹核心，而且他能够明显感觉到这三名信徒身上所携带的真源要更加庞大的一些，距离积攒到足够的真源之力驱逐体内的死兆力量，又前进了五分之一。

　　“按照这个进度，应该再清除三组信徒，我便能够摆脱死兆之力的干扰，重新恢复正常实力了。”

　　周元觉深吸了一口气，做出了判断。

　　看来，进度还是很快的，三组信徒，说多不多说少不少，只要场景合适，杀起来并不是什么难事。

　　感受完自身的状态之后，他将目光投向了科灵等人所在的位置。

　　“先生，他们都是我们避难所特遣队的成员，负责绝命游乐场的攻略任务。”

　　科灵对周元觉解释道。

　　“你们好。”

　　周元觉微微对着西尔维娅三人点了点头。

　　“这里的信徒已经消灭了，我不准备继续停留，马上就会离开，前往下一个地点，你们有什么打算？是要暂时离开，还是要继续攻略？”

　　“如果想要离开的话，等会儿你们可以跟着我一起。”

　　周元觉开口为西尔维娅三人问道。

　　嗡嗡！！

　　就在他的话音刚落，整个游乐场似乎就出现了一些异变，沉闷的机械启动声传来，伴随着一阵轻微的过电声。

　　周围那一个个显得灰败破旧的游戏项目，此时都似乎通上了电流，微微亮起了光芒，整个游乐场似乎都处于一种缓慢复苏的状态，重新恢复昔日的繁华，但在那繁华之中，将隐藏着终极的恐怖。

　　周元觉先是没有购票，直接砸开了游乐场大门强行侵入，随后又是直接以蛮力将一整个游戏项目生生砸毁，再加上西尔维娅三人违反规则，脱离游戏项目，各种各样的违规行为已经超越了游乐场规则的容忍底线，导致游乐场内开始出现无法预知的变故。

　　“我看，这种情况之下，你们还是暂时离开游乐场的好。”

　　科灵提议道。

　　西尔维娅等人也意识到，现在并不是一个好的攻略时机，如果继续攻略，很可能会遭受整个游乐场的针对，难度系数直线上升。

　　“离开的确是一个不错的选择，但是我们都已经购票了，按照规则不完成一定数量的游戏项目是无法离开的。”

　　西尔维娅说道。

　　“这个就不用你们操心了，跟在先生的身后就行。”

　　科灵有些神秘的笑了笑。

　　于是，一行人便跟在周元觉的身后，很快原路返回了游乐场大门。

　　此时此刻，大铁门之上的窟窿已经自动恢复了原状，在大铁门内面的中央，同样有着一个生锈的金属小丑的雕塑。天籁小说网

　　此时，伴随着整个游乐场的苏醒，小丑雕塑似乎也随时处于苏醒状态，它似乎拥有一定活物的特性，比如具有相应的记忆，因此在看到周元觉那熟悉的身影朝他走来的时候，那张挂满了诡异滑稽笑容的脸忽然变得比哭还难看。

　　如果他有腿，恐怕现在会转身就跑。

　　嗒嗒！！

　　伴随着一阵脚步声，周元觉的身形在小丑雕塑前停下。

　　西尔维娅等人还想靠近，看周元觉究竟用什么方式破开游乐场屏障，但在距离大铁门百米左右的时候就被十分有经验的科灵和艾维尼阻止。

　　不过这一次，周元觉倒是没有使用暴力。

　　他似乎看出，这个小丑雕塑还认得自己，于是便居高临下的开口说道：“不想再被揍一次，就老实点开门。”

　　没想到的是，小丑雕塑似乎能够听懂他说的话，滑稽的脸庞上一阵扭曲，呈现出了一种挣扎的神色。

　　啪！！

　　一声轻响之后，大铁门居然自动打开了。

　　就连周元觉也微微愣了一下，他只不过是做了一个简单的尝试而已，没想到居然真的会有效，这小丑雕塑倒是很识相啊。

　　周元觉只是稍微一愣，但身后的西尔维娅几人却都直接呆在了原地。

　　什么情况？！

　　屏障这就开了？！

　　明明他还什么都没做啊？！

　　西尔维娅都有些怀疑人生了，能以蛮力摧毁游戏项目就算了，过游乐场大门都只需要刷脸，就好像游乐场是他家开的一样。

　　“走了。”

　　周元觉转身提醒了一下几人，几人这才回过神来，快步跟上，一起踏出了铁门之外。

　　······

　　······

　　另一边。

　　特遣队第三大队，第十一小队。

　　三名男性特遣队员在一片阴暗的城区之中不断奔跑，周围空荡荡的一片，没有邪灵，没有诡异，但深沉的恐怖却在三人的心头不断堆积。

　　“第八次了，我们又回到了原地，这绝对不是原本的鬼城！”

　　“我们陷入了某种诡异的能力之中，可是，为什么找不到任何破绽，一切都这么真实，就仿佛一个永远无法逃脱的噩梦。”

　　“我们明明已经脱离了禁地，回到了普通城区，怎么可能会遇到这么诡异的邪灵？”

　　“再一次吧？再仔细寻找一下，也许会有我们没有发现的破绽，毕竟只是第八次，有一些东西可能被遗漏了。”

　　“必须要尽快脱离，总部交予的任务还需要执行······”

　　“总感觉好像忘记了什么·······”

　　于是，三人开始对这片空旷城区的第一百三十二次的探索。

　　而在现实之中。

　　三个男人的身体平躺在鬼城的某栋建筑之中，仿佛睡着了一般，而在他们身边，站着三个身形各异的血袍人。

　　他们与普通的血袍信徒不同，在他们的血色长袍之上，有着由黑色异纹编织而成的，混乱中带着秩序之感的独特图案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百六十五章 审判长免费阅读。https://www.23sk.com 