    第606章不用

    他曾经将她的真心肆意践踏，从未将她真正放在眼里，现在的一切，是对他的惩罚。

    秦淮言只是笑着摇头，不再说话。

    剧组杀青。

    杀青宴就定在了一家风评较好的酒楼里。

    时常都有剧组来这里摆杀青宴，所以今晚还算是有些热闹。

    包间里坐满了这部戏的主要创作人员，李金坐在最中间，见含笑走进来，便招招手让她坐到秦淮言身边去，“算起来这也不是你们第一次合作了，淮言还算是含笑的导师，可别工作一结束就当陌生人啊。”

    剧组里其他人都是在一旁看热闹的，不少女演员的目光都发光一样地落在秦淮言的身上，突然听到导演这么一句话，心里自然就升起了敌意。

    毕竟秦淮言是出了名的不喜欢和人捆绑炒绯闻，之前也不是没有人想过这么做，但是没有一个人是成功的。

    但要是李金有意撮合，却成了另外一回事。

    几个女演员都等着秦淮言拒绝，看含笑出丑，但事情却出乎他们的意料。

    秦淮言不仅没拒绝，反而主动让出了一个位置，温声开口，“坐这吧。”

    含笑的目光扫过后方几个频频朝这边头来实现的女演员，笑道：“坐这，我担心今晚走不出这扇门。”

    秦淮言眉头一皱，反应过来含笑话里的意思，收回手，“没关系，有我在，没人敢说你什么。”

    含笑微微勾唇，没说什么，走过去坐下。

    果然，好几个女演员看向她的视线就都变得尖锐起来。

    秦淮言在这个圈子里的地位就相当于一个“大众情人”，他在外人面前的形象太过于完美，这样一来，不仅是圈外人喜欢，圈内人更是想着近水楼台先得月。

    但是这么多年了，没人成功过，大家也就放弃了。

    反正都没人能成功，心里也就平衡一点。

    可是没想到，前脚才刚走了一个疑似和秦影帝“私会”的林可柔，后脚来的含笑更是得了秦影帝的默许坐在身边。

    还是那么靠近的地方。

    即使身边还有许多其他人，可是在以往的剧组宴会里，秦淮言可从来没有和任何一个女演员有过这么近距离的接触。

    含笑没空理会其他人是怎么想的，只是一坐下就被桌上的游戏给吸引了。

    游戏是刚出的，她之前没接触过，玩了好几次都没摸出什么门道来，连规则都还没弄清楚，连着输了好几把。

    弄得剧组编剧还有几个副导演都不好意思让含笑继续受惩罚了。

    “含笑到底还是一个女生，不然这一局就算了吧，从下一局开始算。”

    其他人点点头，都表示认同。

    含笑却是皱眉，有些不服输的劲头，“不用你们让着我，我能赢的。”

    她喝了点酒，脸上泛着点红晕，在灯光的映照下更是平添了一抹诱人的雾气，懒懒的一个眼神抛过去，就让人没了脾气。

    大家嘻嘻哈哈好一会，有人提议一句，“之前聚会秦老师可是和我们玩过这个游戏的，而且玩得还不错，不然含笑你多问问他。”

    (本章完)

