    “跟他父亲一样傲慢、自大，自以为是，专爱违反纪律，喜欢出风头，多管闲事，放肆无礼——”斯内普望着远去的三人说，他的目光牢牢固定在哈利身上，眼睛里是刻骨铭心的仇恨。

    “如果从斯莱特林的价值观判断，他确实不算讨喜。嗯，三个都是。”菲利克斯轻声说，“不过你也听到了，他们只知道最后几句，没头没尾的……所以我对他们说，我们在聊我的新魔杖，我赋予它一个童话般的名字。”

    斯内普没有说话。黑眼睛仍然凝视着哈利的背影，从这个角度看，他和他的父亲像极了。

    过了片刻，他冷冷地开口：“菲利克斯，我会把你魔杖的情报透漏给那个人。”

    菲利克斯平和地说：“你自己决定说出多少内容。”

    “你以为我做得了主？”斯内普不满地丢下一句，黑袍子抖动着，穿过层层雨幕。他的身影模糊了。

    ……

    “真倒霉。”罗恩踩着台阶嘟囔。

    “哦，别说了——”

    他们站在教工休息室门口，哈利心情忐忑地敲了敲门，由衷希望里面没人，等待的几秒钟仿佛度日如年，终于，一个熟悉的声音从里面说道：“请进。”

    事与愿违，哈利听到两个叹气声，他鼓起勇气推开门走了进去。这时一件长长的房间，从天花板上垂下柔和的光，屋子里要比外面温度高一些，可能是角落里壁炉的作用。麦格教授从一堆羊皮纸中抬起头，锐利的眼睛从方方的眼镜下望过来。

    “波特，韦斯莱，格兰杰，你们有什么事吗？”

    “我们被要求过来见您，因为……因为一些错误。”哈利把手里的纸条递过去，麦格教授皱紧眉头，接过纸条。纸条黏在一起，是凤凰社的手法，她的眉毛拧得更深了，取出魔杖在上面一点，纸条自动打开。

    麦格教授飞快地看了起来，看完后半天没说话。

    “这是真的吗？”她说，“偷听教授谈话？”纸条上除了大致解释了过程，还用隐晦的字迹提到说话时的背景，两人当时正在谈论凤凰社机密情报。

    “我们不是有意的，”哈利说，“我么——呃，中午吃完饭出来透气，然后——”麦格教授哼了一声，哈利继续硬着头皮解释起来，时间回到十几分钟之前——

    “听到了吗？小天狼星的课挺受欢迎的。”赫敏若有所思地说，她和哈利、罗恩刚从礼堂出来，准备透透气。

    “他说要保密，”哈利的语气显得愤愤不平，脚下踢踢踏踏的，“说是一个惊喜，我们要明天才有他的课。我才不期待呢。”

    赫敏和罗恩笑了起来。

    “怎么了？”哈利有些茫然地看着他们。

    “你的语气看起来像是和家长吵了架的小孩子……当心！”赫敏说，一个一年级新生跌跌撞撞跑了过来，差点撞在他们身上。

    “城堡里禁止跑动，你会撞到其他人。”赫敏先是严厉说了一句，然后语气温和下来，“怎么回事？”

    那个新生眼神惊恐，一个劲儿回头看，好像有人追在后面似的。

    哈利三人面面相觑。

    “嘿，小家伙，我们是级长，如果有人欺负你，尽管大胆说出来，”罗恩挺着自己的胸膛，让衣服上的级长徽章更显眼些，“我有权利关禁闭、扣分……”

    “得了吧，罗恩，我们不能滥用这个权利。”赫敏严肃地说，她望着新生，新生一副惊魂未定的表情说：“我、我刚刚在院子里遇到了魔药课的教授，他的眼神好吓人！”

    “你第一天才知道吗……好吧，还真是。”罗恩嘟囔。

    “斯内普教授……嗯，他确实很严厉，”赫敏慢慢地说：“如果他无意间训斥你，你不用放在心上——”

    “是啊，倒霉日子还长着呢。”罗恩又说。赫敏眼睛斜了过来，他立刻闭嘴，当她的注意力重新放在新生上时，他开始朝哈利挤眉弄眼，哈利觉得罗恩这两句话说得相当准确。

    “不、不是，斯内普教授正在和另一位教授说话，我想……他们不希望被打扰。”新生涨红了脸，结结巴巴地说完，表情泫然欲泣，转身跑开了。

    ……

    “所以你们想搞清楚怎么回事？”麦格教授严厉的声音说。

    哈利、罗恩和赫敏木然地点头。

    “我们是级长，总得、总得……”罗恩抓耳挠腮，麦格教授瞥了他一眼，“恕我直言，韦斯莱先生，级长守则里没有一条能解释你们今天的行为，更不用说，这已经不是第一次了。”

    上课铃声响了，麦格教授站起来，把桌上的羊皮纸塞进抽屉里，“我完全同意斯内普教授的做法，扣分……”她抿了抿嘴唇，“以及关禁闭，从这个星期开始——”

    哈利和罗恩惊恐地抬起头，他们想到同一件事，魁地奇选拔在周五下午。

    “——每周六晚上到熄灯前的那段时间，处理魔药材料，一直到本月结束。”

    说完，他们就被麦格教授扫地出门，急急忙忙朝着魔药课教室赶去，罗恩一路絮絮叨叨：“又要迟到了，我敢打赌那个老蝙蝠绝对会找我们的麻烦……麦格教授怎么就不替我们说几句话呢，斯内普完全是小题大做，这下好了，他可算找到人帮他处理新学期的魔药材料了……”

    哈利突然有点反胃，脑子里回忆着那间幽暗的教室，开膛破肚的蟾蜍、熏死人的姜根和椒薄荷、辣根，还有斑地芒的分泌物、蝙蝠和老鼠的脾脏，黏糊糊的鼻涕虫……他一阵头皮发麻。

    一直到晚上，他们拖着沉重的脚步回到休息室。

    “我就说吧，斯内普没打算轻易放过我们，因为迟到每人扣十分，还不是他的原因……加在一起接近两百分了。”罗恩一阵哀嚎，快要赶上哭泣的桃金娘了，他们没精打采地来到休息室最偏僻的位置上。

    哈利和赫敏兴致也不高。

    “你们说，我们能不能扣其它学院的分？”罗恩突发奇想地说，另外两人谁都没搭理他，哈利和赫敏都习惯了罗恩日常性的不靠谱建议，反正他自己会放弃的。

    “我们不能这么做，更何况你还要写一大堆报告。”赫敏最后还是没忍住纠正道。

    “如果是马尔福那伙儿人……”罗恩的眼睛闪着光，随即光芒暗淡下来，“哦，不行，我忘了他也是级长。”

    这时，一直没说话的哈利突然问道。

    “那个故事……就是海普教授从里面挑出名字给自己新魔杖命名的那个，是叫三兄弟的传说吧，嗯，它很有名吗……”

    “简直如雷贯耳啊，哥们儿，我从小听着长大的。”罗恩不假思索地说，“它是《诗翁彼豆故事集》里的一个小故事。”

    “等等，我好像在哪儿见过这个名字，诗翁彼得——彼豆，在其他地方……”哈利慢慢地说，他下意识望向赫敏，一般这个时候，赫敏总能给出准确的答案。

    但这次赫敏也露出思考的表情。

    “你真的见过吗，哈利？”她忍不住问。

    哈利回以一个明显困惑的眼神。

    旁边的罗恩忍着笑说，“这倒是稀罕事。万事通小姐也有找不到答案的一天。”

    赫敏瞪了他一眼，“如果你知道，就快点说出来。”

    但是罗恩十分享受这个过程，他一阵摇头晃脑：“想想看，有什么东西我和哈利都知道，嗯——是有机会接触到，而你恰好错过的——”

    赫敏的眼睛似乎变得和哈利一样困惑了。

    哈利这边却有了思路，绝对不是和学习有关的东西，因为赫敏不会落下教材或是参考书里的任何一个角落，她就是有这个能耐。那就只能是他和罗恩在打发时间时见到的……

    “我想起来了，”哈利眼睛一亮，赫敏立刻盯着他的脸。他用肯定的语气说，“是《小巫师米克奇遇记》，那上面提到过这本书，但我不记得具体在哪个位置了。”

    “可是我也看过……几册。”赫敏慢慢回过味来，她和哈利一起看向罗恩，罗恩还想卖关子，但被两人同时盯上，他立刻举手投降。

    “好吧，那是最后一册的内容：小巫师米克的朋友遇到了危险，在危急时刻他用了魔法——也因此暴露了巫师身份。米克很难过，因为在他收到霍格沃茨通知书的同时，却失去了一群朋友。可是就在米克离开当天，他的朋友又回来了，他们不介意他是不是巫师，而是真诚地祝福他。之后米克给他的的朋友讲了‘巫师和跳跳锅’的故事。”

    罗恩最后一锤定音，“就是这里提到了《诗翁彼豆故事集》的名字，就那么一次。”

    “真有你的。”哈利称赞道。

    罗恩咧嘴一笑。

    赫敏还在琢磨他之前说的话，“巫师和跳跳锅……讲的什么？”

    这可把罗恩难住了，他想了想，支吾地说：“大概意思是……嗯，一个善良的老巫师快要死了，他在世的时候对麻瓜很友善，总是尽可能地帮助人，邻居都非常爱戴这位老人。但他的儿子却不理解他，于是老巫师在死前留下一个施了魔法的坩埚——那老头一定是个炼金师，咳，我继续说——老人死后，他的儿子拒绝再为可怜的邻居提供帮助，总之就是挺铁石心肠的，然后坩埚就开始折腾老人的儿子，让他吃不好睡不好，于是儿子决定遵从父亲的做法，继续尽他所能帮助邻居。”

    罗恩一口气说了这么多话有点气喘吁吁的，他缓了两口气，最后总结道：“我猜这个故事是想表达巫师可以和麻瓜和平相处，互相帮助……是我妈妈说的。”他最后补充道。

    赫敏瞪着他。

    “别看我，我那时候才几岁，能有点印象就不错了。”罗恩说。

    “可是——”赫敏咬着嘴唇，仍然不解地问：“我没看出和平相处啊——我是说，老巫师肯定算，但他的儿子是被迫的，是在那个坩埚的驱使下才行善的。”

    罗恩耸耸肩，“我也不知道。”

    这时，一个声音突然插进来，“你就别难为他了，他那时候还抱着玩具熊流口水呢。”弗雷德和乔治喜气洋洋地走过来，“卖了七根伸缩耳。开学第一天！”

    “你们还缺钱？”哈利问。

    “那倒不是，”弗雷德坐在他旁边，大咧咧地说：“但我们需要一些试验员，他们答应给予产品反馈。”

    “就像你们在速效逃课糖上做的那样？”赫敏突然严厉地说。

    “什么？”弗雷德吃惊地问。

    “我都看到了！你们把招募试验者的启示贴到公告栏上了，要不是我去张贴考核咒语清单的时候发现——”她嘴巴抿了起来，表情像极了麦格教授。

    弗雷德和乔治对视了一眼。

    “过不了多久，你就会改变主意了，赫敏。”乔治不以为然地说，“你们肯定会用到的，今年可是O.W.Ls年，每年都有几个崩溃的，其他人也不好受，越是成绩好的越容易中招……还记得吗，赛尔顿当时戴着一个洋葱味的护身符？”

    “当然记得，”弗雷德一本正经地说，“毕竟是我们卖给她的，可惜，欢欣剂的浓缩液似乎不能和洋葱共存。”他站起来，朝乔治歪了歪头，“走吧，我们去找李，他那边也许会有收获——”

    在看到赫敏气呼呼地望着他时，他警觉地闭上嘴，流畅地转移话题道：“哦，对了，关于你之前的疑问，我和乔治当时也问过——爸爸说，巫师总有好有坏，所以他这类人才有存在的意义啊。”

    “你是指——”赫敏迟疑地问。

    “爸爸当时在制定保护麻瓜的法律。”乔治言简意赅地说。趁着赫敏思考的工夫，两人一起离开了。

    哈利现在的感觉矛盾极了，一方面，韦斯莱先生通过立法保护麻瓜的做法，和童话故事里老巫师用坩埚限制自己的儿子一样，都十分令人敬佩；但这些话从弗雷德和乔治嘴里说出来，总觉得略显怪异，尤其他们的背影鬼鬼祟祟的……

    躺在四柱床上时，他把这些乱糟糟的想法都丢到一边。一想到明天就能听到小天狼星的课，他心里满是期待。

