    

    林轩回到了梅山小院之中。

    看到眼前这熟悉的一切，林轩感觉自己都要哭了。

    太不容易了。

    自己在外面兜兜转转，这么长时日，终于还是回来了……

    “相公！”

    “相公！”

    ……

    四道娇喝之声响起。

    霎时间，香风阵阵，传入了林轩的鼻腔之中。

    林轩张开大手，顿时感觉软玉入怀。

    正是自己四个如花似玉的妻子。

    “相公，你这是去了哪里？可让我们好生着急啊！”

    西王母率先发难，小拳拳锤击着林轩的胸口。

    剩下的三霄娘娘，也是不甘示弱，纷纷对林轩抱怨着自己的不满。

    林轩心中感慨——

    离家拼搏时日苦，家中一碗米饭香。

    还是回家好。

    林轩摸了摸梅山四美的背，算是给些安慰，口中不断安慰说道：

    “是为夫不对，是为夫不对，让几位夫人担心了……”

    林轩心中不由感触万千。

    这一番缠绵温存的景象，顿时是对梅山之中的宠物造成了一万点伤害……

    他们之中，无论是不是狗，此刻都是吃了一顿狗粮。

    他们太难了。

    哎。

    -------------------------------------

    此时此刻，玉虚宫之中。

    元始天尊和老子圣人，正盘膝而坐。

    “师兄，你这腿……”

    元始天尊看着老子圣人那一条瘸腿，不由感觉有些好笑。

    “你还笑！”

    老子圣人看到自己师弟，居然笑话自己的瘸腿，脸色骤然大变，对着师弟便是开口喝骂。

    元始天尊强忍着笑容，随后开口说道：

    “师兄啊，那始麒麟居然证道了混元圣人，这即便是我也不曾想到。”

    “师尊不是施展大造化，将之你那法宝以造化之气修复了么，这也算是不幸之中的万幸啊！”

    元始天尊这话，看似安慰，但是言语之中，颇有幸灾乐祸的味道。

    老子圣人听到耳中，脸色更是难看了几分。

    “你们阐教又好的到哪里去？赤精子和道行天尊都上榜了。”

    老子圣人脸色铁青，随即对着元始天尊反击说道。

    元始天尊哑然，随即却是摇了摇头，开口说道：

    “那截教背后神秘人，恐怖可怕。相互博弈之间，怎的可能没有伤亡？”

    “我阐教虽然上榜了两位上仙，但是，在师尊计中计之下，黄家父子，只怕已经起兵过五关，要叛变了……”

    “此计一成，当以我教道德真君为首功。”

    元始天尊心中虽然对赤精子和道行天尊二人上榜，也是感觉颇为心痛和惋惜。

    但是，想到自己阐教道德真君，在鸿钧道祖手中成为了一步暗棋，元始天尊心情宽慰了不少。

    老子圣人听到元始天尊这般说，心情更是不好。

    特么的！

    老子都负伤了，你还在此幸灾乐祸。

    就在老子圣人心中不悦，打算对自己这个‘好弟弟’反击之时。

    突然，二人察觉到一道真灵，正快速向着封神榜接近。

    这是……

    道德真君！

    元始天尊和老子圣人心中一惊，暗中有些凛然。

    道德真君身死了？

    这怎么可能？

    黄家的计中计，乃是鸿钧道祖钦点而下的。

    这断然不可能有失啊！

    “赤精子和道行天尊上榜之时，本座尚且没有注意。入了封神榜之后，即便是本座也难以将之带出。但是这道德真君，既然本座发现了，便不能让其上榜，要不然，我泱泱阐教，当真是十二上仙都要上榜了！”

    元始天尊脸色难看至极，比之吃了*还要难看。

    说起来，阐教十二上仙，全都上榜，倒也说不过去。

    广成子被通天一脚踩死，阐教三大士被多宝手撕了，太乙真人，惧留孙等等，也都死了。

    如今，偌大一个阐教，其实还有一尊上仙。

    那就是灵宝大法师。

    只不过，灵宝大法师和度厄真人，乃是至交好友。

    当年也不愿参与这诸教纷争，选择和度厄真人一般隐退。

    元始和老子圣人有所不同。

    当年度厄真人离开人教，老子却闭口不提自己多年前，曾经点化过这么一个弟子。

    而元始天尊，倒是依旧让灵宝大法师挂着十二上仙之名。

    只不过，这么多年来，灵宝大法师却从未回过阐教。

    因此，在众仙家看来，灵宝这人和度厄真人一般，极为特殊。

    十二上仙，有时候也不会带上此人。

    元始天尊心中悲痛无比。

    自己门下十二上仙，乃是中坚力量，但是封神量劫以来，诸多教派算计截教。

    截教之人，非但没有上榜几人，反而是自己这阐教，接二连三上了封神榜。

    这都快成为封神榜的专业户。

    因此，元始天尊看到道德真君真灵，便打算招呼自家师兄，将道德真君给拦下。

    要不然，这道德真君再上榜，元始天尊内心得多悲痛啊！

    老子圣人听到了道德真君的话语，倒也不敢含糊。

    虽然二人时常斗嘴，但是在截教这尊大敌面前，二人还是同仇敌忾。

    当下，元始天尊和老子圣人齐齐出手，施展圣人无上妙法，打算同时拦下道德真君。

    玄门双清之力，在虚空之中汇聚成为一双大手，想要拦住道德真君的真灵。

    原本，集合这两大圣人之力，十拿九稳。

    却不曾想，那道德真君原本迷茫无比的真灵，不知为何，眼中多了一丝神采。

    随即，身子一扭，向着另外相反的一个方向避开。

    什么？

    元始和老子石化了。

    “人间不值得，别救我……”

    道德真君残留了一道神念，避开了两大圣人的手段，调转枪头，向着封神榜方向而去。

    元始和老子傻眼了。

    人间不值得？

    宁愿上封神榜，也不愿苟活？

    这叫什么事儿啊！

    “这到底是经历了什么事，才会这般绝望？”

    二人心中陡然升腾起了一个念头，顿时感觉有些不可思议。

    即便是圣人，也难以解开这种未解之谜。

    道德真君真灵上封神榜之后，对鸿钧等人也是产生了极大的震撼。

    “元始，老子，你二人陪时辰道人，去一趟娲皇宫！”

    就在元始天尊和老子圣人对道德真君之事，百思不得其解之时，鸿钧道祖一道法令传来。

    “遵师尊令！”

    二人回过神，齐齐恭敬无比说道。

    对于这二人而言，他们能够听得出，这鸿钧道祖言语之中的怒火，几欲焚天。

    很显然，此番算计失利，惹怒了鸿钧。

    “女娲圣人，只怕要倒霉了……”

    元始和老子对视一眼，随即二人心头同时浮现了一个念头……?

