    嘶~！

    包场二字一出，所有陈达员工顿时倒吸一口凉气！

    包场紫菀阁…

    这没个几十万，怕是拿不下来吧？

    现在HE项目还没有扭亏为盈，一个聚餐而已，搞这么大排场，有必要吗？

    服务员引导众人进入紫菀阁最好的位置，从这里向外看去，刚好可以透过玻璃，看到大半个汉城夜景。

    因为总共有20多个人，一桌没办法坐下，所以就分成了两桌。

    中途，陈煜手机响了，出去接了个电话。

    员工们见状，纷纷小声讨论了起来。

    “我还是第一次来这么豪华的餐厅，心里怪紧张的。”

    “陈总真是我见过对员工最大方的老板了，我上一个公司，在项目大获成功之后聚餐，去的就是一家大排档，而且聚餐的钱还要我们员工平摊……”

    “唉，HE项目到现在为止，营收才不到1000万，连宣传资金的一半都不到，这顿饭，我感觉自己吃的问心有愧啊……”

    “别说吃饭了，就连前天工资到账的时候，看着4万多块钱的工资，我感觉自己手机都沉甸甸的。”

    “真不知道该怎么回报陈总啊，如果可以，真希望陈总能允许我多加加班。”

    “呵呵，要是陈总允许我加班，我一天24小时就住公司了！反正又没有女朋友，家里的环境还没公司好呢。”

    陈煜接完电话回来，发现众人看着他的眼神都饱含‘歉意’。

    他愣了一下，满脸疑惑：“你们这是怎么了？怎么都这么看着我？”

    吴晓蝶犹豫了几秒，道：“陈总，大家伙都是因为HE的营收问题，觉得有些对不起您的付出，您还为了我们，特意把这包场了，所以大家心里都有些内疚。”

    陈煜一听，瞬间就明白了！

    HE项目虽然下载量非常高，但是因为项目本身是完全免费的。

    所以哪怕你下载量再高，也没有办法变现啊！

    这也就直接导致了HE项目到目前为止，收益还是0。

    虽然造成这件事情结果的本身不是他们，但是他们每个月拿着好几万的工资，很难不让他们认为自己难辞其咎！

    他微微一笑，缓缓道：“大家不需要有太重的心理负担，HE的营收对于HE这款软件本身而言，并不是最重要的。”

    “我也一直在跟你们说，HE最重要的从来都是口碑，我们陈达科技更是注定要走向国际的。”

    “你们要知道，如果你们一直把目光放在软件盈利这件事情上，那你们的目光就会被金钱所桎梏。”

    “金钱会限制你们的才华，限制你们的发展，限制你们的目光。”

    “钱当然重要，但是我不是一个眼里只有钱的资本家，我也不希望我的员工是只会帮资本家创造财富的提线木偶。”

    “你们在我眼里，永远都是陈达科技最宝贵的财富，比起利益，我更希望你们能够保持本心！”

    陈煜的声音在整个大厅久久回荡，就连原本准备上菜的服务员，都愣在了原地。

    过了良久，一个掌声的出现打破了僵局。

    啪啪啪啪啪！！

    整个大厅顿时响起雷鸣般的掌声！

    好几个大老爷们儿听的热泪盈眶。

    他们真的无比庆幸自己遇到了陈总，无比感激陆秘书将他们带来了陈达科技！

    像陈总这样为员工舍身处境着想的老板，天下间哪里去找第二个啊！

    ……

    一顿饭吃完。

    对于陈达员工而言，这是一次十分有意义的聚餐。

    这让他们更加深刻的了解到了陈总，是一个什么样的人。

    也让他们意识到了自己在陈达科技，扮演着一个什么样的角色。

    而对于陈煜而言，这同样是一次十分有意义的聚餐。

    因为他多花掉了几十万块钱！

    虽然对于他手里还剩下的钱而言，无异于杯水车薪。

    但是不积跬步，无以至千里，不积小流，无以成江海。

    积少成多的道理，陈煜还是懂的。

    吃完饭，大家都各自准备打车回家。

    当然了，来去的打车费用肯定都是由公司报销。

    陈煜考虑着，自己是不是可以给公司买几辆公司专用的大巴。

    这样以后公司搞团建、出去聚餐、搞活动的话，就能够方便很多。

    最关键的是买大巴肯定又要花费不少钱，每天搞保养加油也是一笔不小的开销。

    他尝试性的问了问系统，系统并没有阻止他这个行为，这说明这个方案可行。

    回去的路上，陆秘书搭了一趟陈煜的顺风车，顺便就工作上的事情跟他交代了一下。

    “目前，HE这款软件已经逐渐获得了社会的认可，现在最主要的问题是增加人手，单单陈达科技的20多个人，已经完全忙不过来了。”

    “除此之外，我们也接到很多关于HE用户的反馈，说HE目前还没有专属的客服，用户有问题或者发现了BUG，也无法第一时间反馈。”陆芹讲述着自己的工作报告。

    陈煜想了想，道：“开始招人吧，HE项目从今天开始独自成立一个部门，吴晓蝶暂为HE部门的总负责人。”

    “随着人数扩充，你今后的工作可能也会跟不上，所以再成立人事部和财务部这两个部门，今后相关工作你交给这两个部门的人去处理就好了。”

    陆芹闻言仔细记着笔记，而后道：“那关于HE的客服问题，我们是要再成立一个新的部门招人，还是去找外包公司呢？”

    “就我个人意见的话，是找外包公司会更好一点，效率会更高。如果成立一个新的部门，会多出一笔不小的开销，时间上也会更加耗时。”

    一听到‘一笔不小的开销’这几个字，陈煜顿时眼睛都亮了！

    他连忙道：“没有必要找外包公司，HE目前最重要的就是口碑，所以服务行业也必须是要自己来做。”

    “钱的事情不用担心，最多就是再多租几层写字楼而已，重要的是客服的培训以及福利待遇问题。”

    “这件事情我事后会写一份具体的企划书给你，你到时候按照上面的要求去办就好了。”

    路秘书闻言没有丝毫犹豫，点头道：“好的陈总。”

