那妇人连滚带爬的站了起来，顾不得一身狼狈冲进人群中躲了起来。
　　而周围那些原本起了心思的人，在看到那一幕后，一个个都歇了贪念。没那个本事若是打他们的主意，估计最后倒霉的还是他们自己。
　　只是，此时一些人却是在思量着，这马车里坐着到底是什么人啊？从刚才到现在也没见马车里的人吭过一声，这里面真当有人吗？
　　灰狼收起剑，转身坐回兽车上驾着兽车继续往前而去，后面的人见他们离开了，便也随着议论了起来。
　　“看来了吧？这里面坐着可不是一般人。”老者抚着胡子说着，盯着马车看着。
　　几名修士听见这话，又见那兽车已经远去，便问着：“我们请你喝酒，你跟我们说说怎样？”
　　老者一听便道：“喝酒就不必了，不过，若是有这个……”他的手动了手，一副要钱的样子。
　　见此，几名修士相视一眼，一人拿出两枚金币放到老者手中：“可以了吧？”
　　“呵呵，差不多吧！”老者笑了笑，示意几人到街角一旁去，便压低着声音对几人道：“你们可知那两头紫金灵鹿是从哪来的？”
　　几人面面相觑，摇了摇头：“不知道啊，知道还用问你吗？”
　　“告诉你们吧！那可仙宗木心尊者饲养的，平时宝贝着呢！你们不知道吧！这仙宗的木心尊者和四缺尊者，他们拜了两人为师，就是那坐马车里面的人，那紫金灵鹿就是木心尊者孝敬他师尊的，你说，那样的人物，打他们主意不是找死吗？”
　　几名修士听了不由的微愕：“不是吧？仙宗尊者的师尊？难道是两名上了千岁的老怪？”
　　“错错，据说这两人容颜仿若天神，气质出众实力摄人，而且……”老者抚着胡子笑了笑，又看了他们一眼。
　　“而且什么？你倒是说啊！”几名修士有些着急的说着，胃口被吊了起来，这老头却在这里磨人。
　　“呵呵，我已经跟你们说了这马车里的人是什么人了，这接下来要说的，可是另一个消息了，你们要听？”老者笑眯眯的问着。
　　听着这话，再见这老头的模样，几人瞪了瞪眼，又各摸出两枚金币递给他：“行了啊，快说快说！做人不能太贪心。”
　　老头掂了掂手中的金币，便笑道：“而且，前些日子在天空之城斗兽场里发生了一件事，就是江家的人惹上了那两人，最后你们猜怎么着？”
　　“江家？四方城中八大家族之一？”几人错愕的问着。
　　“不错，那江家二房的大公子惹恼了那两位，最后，输了三十万的晶石，十株千年的灵药，两件圣器级别的宝贝，据说，回去后这二房大公子，以及江家大长老和江三爷三人，还进了刑罚堂，这些日子都还躺着养伤呢！”
　　听着这话，几名修士怔了怔，他们盯着这老头看了看，神色古怪的问着：“老头，你是哪来的？怎么知道得这么清楚？”
