
哑巴躲到暗处嘎嘎大笑，声音带有魔力嗡嗡炸响，风自月和冷寒顺着声音观瞧没看见人。

“哎吆喂，飞鹅毒剑和北宫花两位大侠客带领好几百人怎么不敢应战两个来路不明的无能之辈啊。”

“可笑。”

“可笑。”

“真可笑。”

哑巴声音大，传出去很远护卫队此时才发现飞鹅毒剑和北宫花跑了议论纷纷。

兄弟们，我们卖命，冲锋陷阵，这两个看东西逃之夭夭，拿我们当枪使啊，真无耻，护卫队议论纷纷大喊大叫，我们不干了，走走走，去另寻找山头。

飞鹅毒剑和北宫花知道法不责众不能都杀了，他俩恨透该死哑巴骂骂咧咧。

“该死哑巴，你生孩子没屁眼，你老婆和老王跑了，北宫花泼妇一样嗷嗷骂哑巴，哑巴偷笑藏起来。”

风自月，冷寒，护卫队看到北宫花泼妇形象都看戏嘎嘎笑。

他俩没办法飞身来到现场。

风自月和冷寒想走有点费劲，四面八方都被堵住了，可以说出师不利，阴阳二魔，火光斜毒和火光逍遥，返回来了。

飞鹅毒剑和北宫花紧握宝剑，弯刀小心翼翼靠近五十米开外狂笑练功，也算是给自己涨胆子吧。

冷寒告诉风自月现在她不能暴露身份，现在不知道黄狼死活呢，而且她和黄狼找现在还是合作关系，身体内还有魔毒。

风自月心里咯噔一下，世间真奇妙，认为了利益不择手段啊，前段时间冷寒和黄狼血海深仇，看样子为了地盘，权利，利益和好如初！

冷寒接着说道，过会她不使用宝剑，随身携带一把锤子开打，现在二人易容术对方只能怀疑他们是谁，还不确定，让风自月千万不要承认，马上打开一条路逃跑。

二人约定好准备突围。

“哎吆喂，风自月你还活着，北宫花老妖婆躲在远处喊他，风自月假装看四周不知道他喊谁。”

北宫花咋呼呼喊现场人都听到了，阴阳二魔仔细打量冷寒和风自月，看着形体像，看看妆容面孔又不是他俩也不确定。

哑巴躲在暗处仔细观察没错就是风自月。

周围护卫队越聚越多已经达到上千人，冷寒拉扯风自月告诉他西南歪脖树是个三岔路口，这里最佳逃跑地点，不能在这里拖延要倒霉。

风自月点头二人准备战斗。

北宫花老妖婆还挺机灵，看他俩有跑的迹象不敢亲自围堵，让飞鹅毒剑去围堵，飞鹅毒剑瞪眼不去，他也不确定对方是不是风自月，如果是，他也害怕。

现场护卫队还没有行动突然西山派总舵府墙头放箭了，数千支飞箭把风自月和冷寒射回场中央。

总舵府城墙女人奸笑，大家抬头观瞧是火光斜毒老妖婆，刚才她看到眼前两个家伙可疑偷偷爬墙院墙吩咐射箭。

阴阳二魔，北宫花，飞鹅毒剑，都纳闷风自月怎么突然出现了呢，又不确定是风自月，毕竟他易容术了。

阴兽魂行动之前嘎嘎笑，手里紧握链子飞刀前进三五步，唉，你俩别装了是不是风自月我们一目了然，这样吧，给你俩一个机会，我们做个游戏，如果你是风自月就举手投降，如果不是风自月就别举手投降。

我可提前提醒你们啊。

如果不举手投降立刻下令放箭万箭穿心而死，如果投降可以活命。

阴兽魂说完冲着院墙上火光斜毒说道，大护法你听到了吧，这小子不投降立刻射箭，射箭，射箭，射死他俩。

“好好好，这个游戏我喜欢，来人，准备射箭，火光斜毒一声令下五六百弓箭手准备。”

这个主意一出北宫花和飞鹅毒剑也拍手叫好。

风自月和冷寒看着他们丑恶嘴脸气的咕咕叫，尤其阴兽魂真损！

风自月年轻气盛看不惯啊要动手，冷寒一把拉住他衣角，别冲动，要想脱身只能智取不可强攻，好虎架不住一群狼啊。

风自月有点瞧不起冷寒，感觉她和怕死回似的。

冷寒向四周挥手示意道，各位不要冲动，当她说话是男人声音时候风自月愣神以为冷寒变性了呢，盯着她看。

周围人也很疑惑，这个家伙到底是男还是女啊，怎么女装男声呢。

冷寒想四周挥手示意说道，你们是不是误会了，我俩就是山里进城打猎人，你们说的什么风自月根本不认识啊。

要不这样。

我们打猎人消息灵通，那天打探到叫风自月的人立刻来回报行不行？

我们还要赶路回山里打猎，明日还要起早干农活呢，不耽误大家时间了，告辞，告辞。

冷寒颤颤巍巍拉扯风自月就走。

她这么一说，现场还真没有人阻拦，还特意闪出一条路来，风自月小声嘀咕，冷大侠你这一招很灵验啊。

“哼，姜还是老的辣，学着点吧，快走。”

想走！

哪有那么容易！

他俩以为护卫队闪出这条路让他俩离开，唉，走进包围圈，拦路人事是黑风老泥和一空和尚，他俩不可怕，周围带领四百多比较可怕，这群护卫毒烟飞箭，他们所有人蒙面堵住口鼻，对手在厉害也对付不了毒烟吧！

现场自己人中毒没事立刻营救，风自月和冷寒中毒烟就玩完。

冷寒纳闷黑风老泥和一空和尚和高北，孤独飞雪在一块怎么突然跑到这里来了呢！

“哑巴派人给他俩送信，说快速到西山派总舵集合有大事发生，黑风老泥和一空和尚快速赶来，快要到西山派总舵府在胡同窜出来四百多毒烟护卫一起到达战场，他俩也不知道护卫队谁派来的。”

黑风老泥和一空和尚看到眼前两个人愣神，都似曾相识，尤其看到风自月不由自主后退。

哑巴在暗处大喊，别让风自月跑了，后患无穷，当当当，敲锣打鼓，飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光斜毒带人围拢在此包围。

冷寒感觉这一次不动手也不行了，拼杀出去再说吧。

抽出提前准备锤子骂骂咧咧要动手被风自月拦住，奶奶，奶奶你老糊涂了，你眼神不好使，难道脑子也有问题吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69407497"  chaptername="第1641章  在也">加入书签</a>
</div>
