    整个休战区陷入了一种无比亢奋的情绪中，一个休战区至少燃着数十团篝火，沉肃的夜色下最少有近万名玩家依旧没有下线充当夜猫子。

    推倒Boss后，按照战斗数据分配奖励，最后一名都可以获得一件4o级该职业白银装备，这是什么概念？

    要知道，战斗数据分成两个列表——输出列表和治疗列表，每个列表显示的人数最高上限为15oo名。

    也就是说，整个休战区大约有三分之一的玩家铁定会获得一件4o级的白银品质装备，这对于每天拼死拼活赚取微薄功勋值的普通玩家来说，简直是天上掉馅饼的好事。

    不愧是战盟，大手笔，财大气粗。

    这是绝大多数玩家听到征召令第一时间的反应，玩家们倒不担心战盟会开出空头支票，三大公会联盟这样的招牌信用度一向口碑良好，尤其是战盟的口碑甚至还凌驾在东西两大公会联盟之上。

    虽说三大公会联盟之间势同水火，战盟——战龙圣域更是和欧洲区财团有着不清不楚的猫腻，这样的内幕终究只是高层玩家的事情，对于游戏中低层的普通玩家来说，装备才是最为实在的东西，那些什么公会之间的明争暗斗，哪有一件装备摆到眼前来得实在。

    所以，这一队战盟精英仅仅布了一遍命令，整个休战区9o%以上的玩家响应号召，加入了这个临时征召团队，至于剩下的1o%玩家，也是因为装备实在太烂，心知加入这临时散团也不过是充当炮灰的角色，很有自知之明的放弃了。

    至于c1ear的佣兵团和后来的两个披着黑紫斗篷的玩家自然没有拒绝的理由，也同时申请加入了战盟成员临时征召的散团。

    这种征召散团其实在遗忘大6就是司空见惯的事情，毕竟一个大公会人员再精锐也有人手不够的时候，遗忘大6和阿达蒙比亚地域的辽阔远以往的那些大型网游，野外的一些Boss刷新往往也不是固定的，经常会出现等待已久的Boss刷新了，身边的人手却不够的窘境。

    这种时候，临时征召散团就成了一种风行的方式，临时加入的玩家并没有资格参与Boss最后掉落物品的分配，可大公会最后会根据Boss战的贡献度，按照战斗数据分配给玩家一定的补偿。

    这种补偿可以是金币、装备，表现出色的闲散玩家还可借此机会作为跳板进入大型公会。

    当然，对花铁屠、函基友这样的赤贫佣兵团来说，他们只要在Boss战时杀进战斗数据列表，获得一件4o级白银品质装备就是最大的惊喜了。

    8ooo人的临时散团在午夜之前就迅集结完毕，战盟的精英成员确实能力全面，很快就将所有的玩家分配到一个个8人小队里，也不只是怎得两个黑紫斗篷玩家恰好和c1ear他们分配在一个小队中，剩下的一个位置是一名元素萨满来临时充当小队的治疗。

    函基友一张白牛脸上的黑眼珠转了转，在佣兵团频道里质疑：“c1ear老大，这三个家伙别都是水货，那两个披着黑紫斗篷的玩家将所有信息都隐藏了，连职业都不知道也被组进来，那元素萨满一身装备比我还垃圾，也敢来充当治疗，真以为战斗数据排行那么好上么？”

    闻言，c1ear看了一眼神色胆怯的那个元素萨满，说道：“不用管他，Boss战听我的指挥就行，当他们不存在就好了。”

    说着，暗影行者又扫了披着黑紫斗篷神态悠闲的两个玩家一眼，暗中苦笑，估计他们也不会管我们，根本当我们不存在的。

    “出！”

    团队刚集合完毕，那战盟小队的队长立刻布了出动的命令，1ooo支小团队分成1o波向着死亡平原深处浩浩荡荡的进了。

    深夜的死亡平原无疑是危险的，如墨的地面充满了裂痕，丝丝缕缕的火焰不时从地面上窜出，弹到玩家身上就会造成火焰灼烧的伤害，阴冷的夜风彻骨冰寒，幸亏绝大多数玩家进入阿达蒙比亚之前都是终日混迹在白骨荒野，抗性护甲片准备还算充足，足以抵御这样的酷寒。

    人多力量大这样的至理名言在这里很好的体现出来，虽说中立地带的危险程度丝毫不逊色星耀之地，可有战盟的百人小团队作为主导，闲散的玩家们在各种命令的及时下达中，遭遇那些死亡岩蛇、灼热石元素、恶魔爪牙的突袭，也能像模像样的抵御住攻击，及时的组织出有效的反击，将一路上遇到的怪物轻松消灭掉。

    一个大公会的威信也正是体现在这里，训练有素、指挥有度、装备精良、技术娴熟，也只有这样的小队作为散团的领导，那些闲散玩家们才会心甘情愿的让出Boss掉落的装备，当然这其中大公会的庞大势力作为后盾，也是非常重要的原因。

    时钟沙漏倒转了一下，午夜时分，这支临时征召团已在死亡平原行进了两个小时，团队里大多数玩家平时从未这么深入过平原，很多人不禁好奇的打量四周的环境，为将来进入这里做做准备。

    进入一座葫芦形盆地，当团队进入到盆地中段，战盟的团长布了停止休整命令，顿时玩家们的激情燃烧起来，很多人都知道那领主级Boss肯定就在前方不远处。

    “领主级Boss是什么样的？比特伦曼尔幻境精英模式下的最终Boss如何？”

    花铁屠感受着周围玩家激动的气氛，抽出腰间细长的佩剑，问了一个令队友感到掩面羞愧的问题。

    花想容狠狠瞪了哥哥一眼，嗔怪道：“六哥，你平时不看视频也就算了，在这种时候能不能不要问这么白痴的问题。”

    兽人剑舞斗士悻悻地嘀咕：“不看视频怎么了？特伦曼尔精英模式的那个最终Boss是很厉害啊，我们上次组的那个坦克全身黄金装备，冲上去还不是被秒了。”

    “如果将六人小队副本精英难度Boss和野外领主Boss相比较，你可以理解成一个1级新手白丁和5o级传奇装备顶级高手的差距。”

    披着黑紫斗篷的男子微笑着解释，对兽人剑舞斗士这样白痴的问题并没有什么鄙视。

    “5o级传奇装备的顶级游戏高手？”

    花铁屠努力想象这样的玩家究竟如何强力，可惜他对于游戏的理解实在匮乏，脑海中始终勾勒不出这样的玩家到底厉害到什么程度。

    “你看看Boss的体型，就可以做出判断了。”黑紫斗篷的男子叹息了一声，指着远处一座模糊的黑影，示意花铁屠对比。

    “呃！”

    兽人剑舞斗士疑惑地抬头，忍不住爆了一句：“我netbsp;   只见在葫芦形盆地的深处，一个黑色石头人伫立在那里，黑色岩石的身体上不时窜出火焰，那巨大的体型仿佛一座小山一样，给人的视觉带来巨大的冲击。

    【堕落熔岩石元素领主·死亡之磐】！