    半晌之后，柳生看着眼前的阿吉，脸上写满了无奈。

    从方才开始到现在，阿吉的咒骂之声不绝于耳。

    呼！

    此时，柳生呼出了一口浊气。

    他缓缓开口，沉声说道：“北条君，你确定失魂水没有问题？”

    “咱们两个坐在这里已经被骂了半天了！”

    “这小子根本没有停下的迹象…”

    “我怀疑这小子很清醒，此番就是在借机咒骂咱们！”

    言语间，柳生抬起头来。

    其额头青筋暴起，双眼沁满了血丝。

    他手掌丝丝握在刀柄之上，直握的青筋暴起。

    他已经忍耐了太久。

    若不是有北条阻拦，且阿吉是眼下唯一通晓般若神掌之人。

    现在的他早就一刀砍在了阿吉身上了。

    “失魂水是宗门内的迷药，已经试验过很多次，不会有失…”

    听到了柳生的言语，北条看着眼前的阿吉，开口道：“要说，只能说他怨念太深…”

    “否则也不至于能骂上如此之久！”

    “真是混账！”

    此时王野重重锤了一下地面，开口道：“他口中的老财迷到底是什么人！？”

    “居然能让此人犹如多的怨念！”

    “若是让我遇上这个所谓的老财迷，我定将斩下他的脑袋当球踢！”

    话里话外，柳生呲牙欲裂。

    眉宇之间杀气森森。

    闻言，北条摇了摇头，正准备说些什么。

    而就在此时，一直在咒骂的阿吉言语一顿，瞬间瘫软了下来。

    ！！！

    面对着突如其来的变故，柳生与北条不由得一愣。

    尤其是柳生，他看着瘫软的阿吉，开口道：“北条君，他这是怎么了？”

    “会不会是你的失魂水用量太大，把他毒死了！”

    “不会！”

    北条摇了摇头，开口道：“失魂水不是毒药…”

    “而且我用量刚好，绝对不会让人死亡！”

    “这样该是他怨念宣泄的差不多了，且让我上去看看！”

    此言一出，北条来到了阿吉的身旁。

    他身手扒开阿吉的眼皮，只见他双眼上翻，一副意识涣散的模样。

    见到这一幕，北条无比的兴奋。

    同时他赶忙对着阿吉，开口说道：“你是谁？”

    “我…我是…阿吉…”

    听到了北条的言语，阿吉开口说道。

    他的言语含糊，时不时有口水流下，显然是处在无意识的状态下。

    “成了！”

    听到了阿吉的言语，北条开口道。

    他不敢有所耽搁，拍了拍阿吉的脸颊，开口道：“快把般若神掌的修炼法诀告诉我们！”

    见到这一幕，柳生也赶忙上前一步。

    眼神之中满是期待。

    “般若…神掌…”

    听到了北条的言语，阿吉含糊不清的说道。

    此时他混沌的神情突然一动，瞳孔瞬间放大。

    一抹血红的画面瞬间，出现在了他的眼前。

    颓圮的墙壁，焚烧的房屋。

    干枯的地面被鲜血染成了暗红色，尸体与残破的刀剑满地都是。

    显得触目惊醒。

    到此，画面再次一转。

    一个周身浴血的老僧出现眼前，但是阿吉却死活看不清这老僧的面容。

    “活下去…”

    这看不清面容的老僧看着阿吉，用沙哑的声音：“活下去…”

    到此处，这画面瞬间消失不见。

    “活…下去…”

    画面消失不见的瞬间，阿吉的手指动了一下。

    “什么？”

    看着阿吉的模样，柳生开口说道：“你说什么？！”

    “活…活下去…”

    此时，阿吉再次说了一遍。

    这言语出口的刹那，他胸前骤然亮起一团澄黄的光晕。

    这光晕中正醇和，犹如晨曦，光而不烈，柔而不弱。

    一经散出便如长鲸吸水一般，涌入阿吉的眉心身躯当中。

    登时间，阿吉只感觉自己恍如落入一潭清泉之中。

    一股柔和的力量涌入体内。

    原本虚弱无力的身躯瞬间恢复了力量。

    嗡！

    霎时间，阿吉周身一阵，一阵单单的金色自身躯涌现开来！

    “什么？！”

    看到这里，北条的脸色一变：“他胸前这是什么东西？！”

    “居然能够助他恢复意识，驱散软骨散毒性！”

    “先别管那么多！”

    听到了北条的言语，一旁的柳生开口道：“先取下这东西再说！”

    此言一出，柳生出刀如电，朝着阿吉的胸前狠狠刺去。

    咻！

    霎时间，一声凌厉的破风声直冲阿吉胸口刺去。

    然而，就在这一刹那，阿吉却动了。

    却见他身躯一震，周身的绳索瞬间崩断！

    绳索崩断的刹那，阿吉双眼圆睁，他催动内力，运掌横推。

    霎时间一道金色掌力破空而出，朝着柳生这一刀狠狠轰来！

    铛！

    随着一声金铁交鸣的声响，柳生只感觉一阵大力涌来。

    猝不及防之间，他的身躯猛然向后，接连退出十几步才勉强稳住身形。

    “这小子恢复了？！”

    身躯退出十几步之后，柳生看着眼前的阿吉，脸上满是诧异。

    “没有…”

    闻言，一旁的北条眉头一皱，开口道：“你看他的双眼！”

    ！！！

    此言一出，柳生目光一转朝着阿吉看去。

    这不看还好，一看正发现阿吉双眼上翻，显然失去了意识。

    但是他周身内力涌起，雄浑若海，恐怖至极。

    根本不像是失去了意识。

    失去意识还能动手？！

    看到眼前的一幕，柳生心头暗暗想到。

    而就在此时，阿吉的声音喃喃传来：“活下去…活下去！”

    此言一出，他手掌连动，结出六道手印。

    同时，低声喝到：“唵嘛呢叭咪吽！”

    六字大明咒！

    看到这里柳生和北条心头震撼。

    就在他们震撼的同时，却见阿吉足下一动瞬间消失在原地。

    “后面！”

    阿吉消失的一瞬间，北条出言提醒道！

    此言一出，柳生猛然转头。

    就在他转头的刹那，一个巨大的金色卍字横推而出，朝着二人狠狠轰来。

    见到这一幕，北条没有犹豫。

    却见他气运周身猛然一刀朝着前方劈下！

    一道巨大的刀芒以开山裂地之势纵斩而下，朝着这一个巨大的金色卍自狠狠斩去！

    轰！

    霎时间，只听一声巨响传来。

    紧接着一刀肉眼可见的真气涟漪散出，朝着四周横扫开去。

    这年久失修的房屋被这真气一扫，轰然间倒塌下去！

