    此地有天花。

    这是所有真人在进入深渊前，就被事先告知的事情。

    不过之前他们扫除幽魂进行的极为顺利，不仅将陵寝地底的敌人全都扫灭，更是连严守道他们也都救了出来。

    更关键的是，全程之中，因为陆离的缘故，众多真人连一人都未折损，可谓是酣畅淋漓的大胜。

    因此在胜利的喜悦之下，所有人都下意识的忽略了地底真正的危险。

    毕竟先前那么多幽魂死去，都不见那位天花出手，或许这个天花是真的在陵寝之中沉睡了，乃至于早就死了也说不定呢？

    还没有到那个境界众多真人，哪怕是严守道、游钧泉这些法令大修，对于天花的威能了解，也只是从以往一些典籍记述中得知。

    具体到底有多恐怖，也没有见过。

    自然会不可避免的生出一些误判。

    但直到此刻。

    感受着脚下深渊的微微颤动，还有伴随着振动的一股恐怖气息，渐渐在陵寝之中生出。

    所有真人心头，此时都不由生出一股大难临头的感觉。

    “是……是……那位天花！”

    有一位真人声音颤抖，眼神惊恐的看着周围。

    天道的气息，此时在陵寝之中弥漫。

    然而这并不同于先前韦登明他们施展出的那轮昊阳，显得有些过于弱小，同样对他们毫无敌意。

    这次的天花气息，仅从感受上，便能体验到一股浩大无边的威能，更能体会到那浓浓的威势和恶意。

    所有真人都灵觉敏锐，一瞬间便体会到了。

    然后强烈的恐惧感，也跟随着感知，一同在心里深处。

    “是那位天花出来了！他要醒了！”

    黄真人瞬间反应的过来，他修为最高，天花对他的影响也就最少，很快便从那种恐惧中挣脱出来。

    “所有人快离开深渊！”

    陆离手持紫金钵，这件法令圆满的至宝，在天花气息出现的那一刻，就立刻绽放出无边佛光，似乎本能地在警惕畏惧着什么。

    而被它庇护，陆离受到的影响比黄真人还少。

    此时见形势不对，他再不敢多留，喊了一声，便身形飞快的往此处墓室外飞去。

    现在情势很明朗了。

    随着他们铲除了那些幽魂，似乎也由此引发了某种机制，令在陵寝中沉睡的那尊天花，跟着苏醒了过来。

    而一位苏醒的天花有多恐怖，根本不用他们直接去面对，仅仅是现在感受到的气息，就已经让人心惊肉跳了。

    危急之下。

    陆离也顾不上其它那些真人，先保住自己命再说。

    见他带头逃走。

    其它众多真人也很快反应过来，一些先挣脱了那股恐惧感的真人，也顾不上去拉其他同道，拼了命的往外逃。

    其余真人也迅速的镇压心神，挣脱恐惧，往外边逃去。

    那天花不知什么时候就会彻底苏醒，在这里多逗留一分一秒，都可能让自己逃不出这片陵寝，冲不出这道深渊。

    没有人敢在这里逗留。

    不，也不是所有人，却见一道仙光不跑反进，迅速的来到严守道他们附近。

    “严道友，你们快些随我来。”

    李妙元飘到严守道几人身旁，仙光一卷，就带着他们往外逃去。

    严守道他们先前困在轮回通道中许久，本身真法被消耗殆尽，彻底的失去了所有法力。

    此时虽然出来一会，但也不到百息。

    这么点时间，别说恢复真法了，便是法力也恢复不了多少。

    此时又被那气息感染，心力交瘁之下，瞬间就被镇住了，根本无法动弹。

    李妙元先前就想着，要报答严守道火鳞山相救之恩，此时看到，自然不会袖手旁观。

    因此虽然知道自己回去极其危险，但还是咬牙前去相救。

    “多谢李道友了。”

    严守道被仙光卷着，看着身旁一心往前飞的李妙元，眼中感激的说了一句。

    他万万没想到。

    这位李道友竟会舍身救自己，为此不惜性命。

    原先大夏一直传扬，有一位散修真人李妙元，为人古道心肠，急公好义。

    原本他对此也并不如何在意，甚至暗笑对方愚蠢。但此时亲身经历，却是心下感慨，甚至生出庆幸。

    ‘能与李道友相交，实乃我一生之幸。’

    严守道心中感慨，李妙元却顾不上多回他，只说道：“道友不必说这些，先前你救我，如今我救你，不过是报答此前救命之恩而已。

    现在情况危急，不说这些了，我们先逃出去。”

    撂下一句话后，李妙元便专心逃命。

    严守道点了点头，也不再多说，只是看着周围情况。

    却见在方才那气息出现，将众多真人惊醒，然后玩命奔逃之后。

    隧道中便多了许多飞速掠过的各色光华。

    一位位真人相互竟逐，生怕自己落到后面了，像极了打败仗的溃军。

    而在这一众遁光前方，几道遁光遥遥领先。

    “韦道友！”

    陆离飞快的飞着，他前方并无任何真人，不过身后没多远，韦登明几人却稳稳的跟着。

    “那天花好像醒了，你先前不是说过，大真人会出手的吗？现在怎么不见动向？”

    他看着同样面色略有凝重的韦登明，说出了自己心头的疑惑。

    按照先前约定。

    他们这些人下深渊，扫清那些天花眷属。而那位天花，则是交由洞阳山的大真人解决。

    也正是因此，他们这些真人才会冒着风险进入深渊。

    可现在。

    那天花都醒了，怎么不见洞阳山大真人出现？

    难不成先前所说都是耍他们的？

    不会吧，那大真人不可能如此做吧？

    “我先前说过，那位天花出手，大真人才会出手。”

    韦登明声音沉着，虽然带着一些颤抖，但还是坚定的说道：“但眼下那天花只是醒来，还没有动手，大真人自然也不会出手。”

    “要等那天花真的动手？”

    陆离听到这话，心头不由惊怒，真等天花动手，那他们这些人能不能在大真人出手前活下来，恐怕都要打一个问号吧？

    虽然陆离对于洞阳山拿众多真人生命冒险的做法，心中并没有多大的意见，但拿自己的性命来冒险，这就让他容忍不能了。

    一时间。

    他也不想再跟韦登明多说，只是加快了几分速度。

    同时心里想着。

    ‘出去之后我就立刻返回神柱山，那时洞阳山有什么问题，尽管来吧。

    大不了我不要神柱山了，带着几只鸟儿离开那里。

    天下之大，何处不能容身？’

    这次南荒之行，陆离一连斩了十位真法境的佛陀、幽魂、妖物，法令境的大妖、幽魂，也杀了五位。

    如此收获，已经为他储备够了踏入地花境的所需灰气。

    接下来，他只需潜心修炼个数年，便可练成天罡三十六法，迈入地花之境。

    此等情形下。

    神柱山对于陆离，其实已经并不如先前一般重要了。

    换而言之，他已经不用再去看洞阳山脸色，完全可以自由随心。

    心中想着这些事情，陆离遁速又快上几分，甚至运用上了一些空间之法。

    这里的空间有一定的扭曲，受到了无处不在的轮回之法影响，陆离在进入深渊之底时，就已经发现了。

    所以虽然他有飞身托迹法在，但也不敢就这样直接挪移逃离此处，怕出现什么变故。

    可稍稍以空间之法影响一下周围环境，让自己飞得更快些，陆离还是能够做到的。

    但就在这时。

    眼看着他已经飞到了陵寝外围，就要沿着先前进入的那处裂痕出去，逃离此处时。

    轰隆隆！

    只听整座陵寝一阵地动山摇，无数隧道崩裂，大量砖石脱落，似乎此处都要塌了。

    “嗬……”

    像是喉咙被堵住，又或者嗓子干哑的轻咳声，瞬间在整座陵寝之中飘荡。

    而在声音出现的那一刻。

    只见陵寝中的轮回之法，瞬间开始暴动起来。

    原本弥漫各处，极为稀薄的轮回之力，此时像是得到了某种力量的支援，也一瞬间变得飞速膨胀起来。

    轮回之法，一瞬之间开始增多，速度越来越快，很快就达到了先前在轮回通道中，那种轮回规则的浓度。

    根本就来不及反应。

    只是短短三四息，陆离还在往陵寝出口飞去，周围轮回规则就已经达到了法令的程度。

    他飞遁的速度顿时为之一滞。

    周围轮回规则纠缠而来，不断的消磨着他的真法。

    不得已之下，陆离只得又拿出紫金钵，抵御着轮回之力的侵袭。

    而紫金钵像是也感受到危机，极为配合的辅助着陆离。

    同时传出一道虚弱的催促意念，似乎让他快点往通道口处逃，赶紧离开这里。

    陆离当然明白这个道理，有了紫金钵的庇护，他速度虽然慢了些，但依旧向前挣脱逃离。

    后面那些逃命的真人却是没他这种条件，此时全都深陷在轮回泥潭之中，挣脱不得。

    不过倒是韦登明他们几人，在周围轮回之力出现变动时，竟然一反常态地停下了脚步，留在原处没有继续逃。

    但陆离已顾不上这些了。

    不管这些洞阳山的家伙有什么想法，但他不想拿着自己的性命跟他们一起去赌，早点逃出才是明智之选。

    在努力之下，挣脱重重轮回，陆离终于抵达了临寝裂口处。

    “终于可以出去了！”

    他面露喜色，就要一跃飞出，逃离这个险地。

