    林枫发现白墨最近有病，而且还病的不轻。

    　　自从他知道少年谈了恋爱以后，看向苏瓷的眼神，那是一天比一天可怜。

    　　林枫的脑海里，已经脑补出了一系列的狗血虐恋，比如白墨一开始只是为了寻求刺激。男人嘛，都是那个劣根子。

    　　毕竟这里是男校，一个女孩也没有。苏瓷长得多漂亮啊，简直就跟个瓷娃娃一样，同为男人的他，都觉得对方特别的可爱。可惜他不是基佬，要不然就对人动心了。

    　　然后白墨就被对方给吸引了，但是这时候呢，他又在网上喜欢上了一个女孩。到头来，还是发现女孩子香香软软，就跟苏瓷摊牌了。

    　　但苏瓷心里还是喜欢白墨的，只是故作不在意。

    　　白墨一边晚上跟人睡，早上醒来就叫人滚，自己却对网上那个女孩十分的有耐心，要不然一天到晚怎么会捧着一个手机。

    　　林枫这么想着，就越是叹气，看向苏瓷的眼神，充满了怜爱。

    　　还给人买了草莓牛奶。

    　　白墨不做人，他不能不做人。

    　　苏瓷一开始还以为是少年给她的，咬着吸管，腮帮子微鼓，漂亮的大眼睛，在对方进门的时候，看过去，软声软气的道了谢。

    　　少年微顿，墨沉沉的眼眸直勾勾地盯了过来：“谢什么？”

    　　钱罐子精眨了眨眼眸，举起手里的草莓牛奶：“这个，甜甜的，我很喜欢。”

    　　白墨的脸就黑了下来，下一刻，看向了正在打游戏的林枫。

    　　林枫还不知道死神即将朝着他而来，还在那里指挥着队友：“上！上！上！”

    　　感受到身后一片阴影落下。

    　　林枫不由得抬头，就看到了一脸阴沉的少年，对方人高马大，居高临下的看过来：“草莓牛奶？”

    　　“你给的？”

    　　耳机里的队友正在骂娘，然而林枫却是顾及不上了。

    　　他不由得咽了咽口水：“是我给的，白墨，你不能自己谈恋爱，就不能管别人啊。”

    　　他的本意是，白墨既然决定要跟女生谈恋爱，就不要再管苏瓷的事情了，做个人吧。

    　　但不知道白墨怎么想的，觉得他在挖墙角。

    　　冷笑了一声，然后抓着他的衣领：“出去，打一架。”

    　　众所周知，白墨打架说第一，没人敢说第二。

    　　所以林枫很没出息的求饶了。

    　　再三保证自己对苏瓷没有想法，少年这才放开手，嗯了一声：“算你识相。”

    　　然后少年走到苏瓷面前，夺回那瓶草莓牛奶，有些恶狠狠地说：“不准要他的东西。“

    　　隔天，钱罐子精收到了好几箱草莓牛奶。

    　　她有点苦恼，这个学期到底能不能喝完。

    　　林枫就发现白墨真的有病。

    　　他只不过是在苏瓷洗澡出来的时候，抬头看了一眼，然后白墨就黑着脸，把人家捂得严严实实的，然后略微凶恶的看了他一眼，那一眼差点让他直接当场去世。

    　　其次。

    　　他不能在苏瓷洗澡完后洗，苏瓷也不能在自己洗澡完进去，除非这个人是白墨自己。

    　　再然后，他只不过是不小心碰到了苏瓷，白墨就差点把他的胳膊就给折断了。

    　　林枫觉得自己还差一点，就要去医院挂个号。

    　　他太难了。

    　　不仅林枫难，钱罐子精也很难。

    　　苏瓷躲在被窝里，询问系统道：“统统，你觉得白墨更喜欢女孩子的我，还是男孩子的我？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

