    卡塞尔学院，图书馆。

    “很抱歉，图书馆清晨时段暂不开放，请晚些再来。”面对试图开门的访客，图书馆大门发出电子合成音。“图书馆开放时间为上午10点至夜晚12点，请晚些再......”

    “烦死了。”来者冷哼一声，掏出一张黑卡，直接划过图书馆的门禁系统。

    “嘀嘀”本不开放的图书馆大门，在这张卡面前，居然直接打开了。诺玛的电子音还未响起，就被黑卡直接压制下去。

    来者随手一推，直接步入了图书馆内。

    那张卡是真正的“黑卡”。虽然在学院里，每张学生卡都是黑色，但眼下这张卡，和那些黑色的学生卡全然不同。

    它意味着凌驾S级之上的权限。

    这张卡是代理家主弗罗斯特的授予，意味着校董级别的权限。弗罗斯特行事向来慎密，为了防止发生意外，他直接将校董级的黑卡借给了索菲娅。

    除了两张最高权限的“白卡”以外，校董们的黑卡，便是诺玛最高等级的钥匙。

    这样一来，即使那个S级想借助诺玛反击，凭借权限优势，索菲娅也可以轻松压制住他。

    索菲娅·加图索哼着走样的调子，直接找了个位置坐下。

    她按下隐藏的开关，面前的书桌摇身一变，立刻翻出先进的个人显示器。索菲娅熟练地刷过黑卡，接入了诺玛的校董级控制平台。

    虽然持有校董级的黑卡权限，但索菲娅知道，自己还是必须小心操作。

    黑卡在学院里并不是无敌的。学院中还有两位黑卡持有人，那是同为校董的两位校长。

    在这场刺探路明非的行动里，这两位校长，便是他们仅有的绊脚石。

    不过索菲娅很有自信。昂热的权限确实与她同级，但她可不是温文尔雅的教育家，而是满手血腥的“西西里岛执刑人”。

    身为家族九大军团中最残忍的情报局，索菲娅的第五军团，自然掌握最狠厉的情报战经验。

    在学院里，执行部无疑是情报战的头号专家。可是在执行部壮大之前，加图索家的第五军，就已经是令人闻风丧胆的战场支配者。

    在科技尚不发达的年代，第五军团便是撒旦一般的魔鬼。无论是阿富汗的宗教战争，还是意大利的黑道仇杀，只要是和刀与血有关的地方，“加图索家的第五军”都是血腥与恐惧的代名词。被第五军抓到的人往往音讯全无，再被发现时已经死得千疮百孔。有的死者失去了膝关节，有的死者脊椎节节断裂，更有死者，直接少掉了左半边身体。

    所以历史上每一代第五军执行官，都对血腥的拷问艺术研究颇深。索菲娅·加图索也深爱着这种艺术，她很期待能抓住那个细皮嫩肉的S级，看看他在鲜血和死亡面前，会有多少可怜的意志力。

    可惜，卡塞尔毕竟还是昂热的地盘。

    不能把这位S级抓来“审问”，实在是太可惜了。索菲娅已经拷问过数百位俘虏，无论那些家伙在被俘时显得多么顽强，在第五军的可怕酷刑面前，他们没人能坚持过三十分钟。倒霉的人在一刻钟内就死了，幸运者则有机会吐完情报再被砍头。

    索菲娅一直认为，自己是史上最仁慈的第五军团执行官。只要犯人吐出情报，她就慈悲地允许他们无痛地死去。

    而现在，她这个“西西里岛执刑人”竟然坐在这里，搜查一个大一新生的资料，这让索菲娅感到异常恼火！

    她可是第五军的执行官！整个意大利最恐怖的行刑者！她理应与鲜血和哀嚎为伍！而不是在这慢吞吞地，把时间浪费在一个18岁小屁孩身上！

    要不是学院里有昂热这根钉子，她早就直接杀进诺顿馆了！

    在恼怒的情绪里，索菲娅·加图索克制住情绪，将路明非的资料全部拷贝至硬件加密的U盘里。

    ......

    与此同时，顾世岳抱着数学书和文具袋，推开学院咖啡厅的前门。

    这个时间点，光顾咖啡厅的学生很多。顾世岳环视一圈，居然没找到一张空桌子。

    无奈之下，他只好壮着胆子，试探性地走到一个女生面前：“打扰一下，请问，您面前的这个位置有人吗？”

    “没有喔。”女孩握着一杯饮料，边吸边说。

    “那我，我能在这里坐一下吗？”顾世岳小心翼翼地问。

    女孩似乎没想到，顾世岳态度这么端正。“当然，这里是公共场合，当然可以。”女孩说。

    “谢谢您。”顾世岳长出一口气，在女孩对面坐下来，铺开草稿本，计算器和习题本，开始唰唰地赶起高数作业。

    我恨数学......凭什么屠龙专业还要上高数课啊？！顾世岳看着书上密密麻麻的数学符号，心里发出悲愤的呐喊。

    然而数学这玩意，很明显，不是你被逼急了就能解得出来的。

    顾世岳悲愤地敲着计算器，对着题目进行了许久的深沉思考......最后，经过十几分钟的计算和沉思，他小心翼翼地，在纸上写下了他算出的答案：

    “48.5608302”

    “噗。”见到这个答案，对面的女孩差点喷出一口咖啡，“你，你这错得也太离谱了啊！这答案，你写在纸上不觉得不对劲吗？”

    “噢噢......”被陌生女孩揭穿了错误，顾世岳顿时冷汗直冒，“我，我.......”

    “这一步错啦。”女孩伸手一指，竟清楚地指出了顾世岳的出错步骤。

    “您.....您每一步都看着？”顾世岳微微一惊。

    “这不是喝咖啡无聊嘛，就顺便看了一下你做的题。”女孩说。“不够细心啊。”

    顾世岳略一检查，果然发现了错误所在：“还真是，太感谢了！”

    这道题的解题步骤又臭又长，女孩明明坐在对面，竟然能一眼扫出问题所在！

    顾世岳急忙订正了错误步骤。当他惊喜地抬头，想要道谢时，女孩却已经喝完了咖啡，拿着空塑料杯，起身离去了。

    哎......看着女孩离开的身影，顾世岳心里竟有些怅惘。

    他只能记下了女孩的面容。她束着蓬松的微卷金发，戴着细致的眼镜，眼瞳瑰丽，仿若盛夏的湖泊。顾世岳觉得她有点像恺撒会长，不过，会长没说过自己有个漂亮的妹妹啊。

    他不知道，这位和他擦肩的女孩，竟是加图索家的第九执行官，斯蒂拉·加图索。

    斯蒂拉推开正门，把塑料杯投进垃圾桶里。她抬起头来，发出无声的叹息。

    索菲娅女士性情残暴，这点加图索家人尽皆知。那个路明非，一定会被索菲娅借机折磨.......可是归根结底，路明非做错了什么？就因为他是S级血统么？

    她蛮同情那个S级的，不过她也无权否决这次行动。

    有没有办法委婉地劝说索菲娅女士，请她改变下手的想法呢.......斯蒂拉陷入了沉思。

