    雁千惠刚开始进入秘境的时候，为了磨砺紫青剑胚，速度不快，遇到其他参赛者就战一场，然后寻找出自己【万剑诀】中的缺陷之处进行改进，这就跟射击一个道理——枪有了，子弹有了，但并不意味着就能够成为一名神枪手，那还是需要苦练的，而靶子可以是那些岩石、草木、飞禽走兽，遇到那些敌对势力的参赛者，自然也是试剑的目标。

    但等她有意搜寻其他参赛者时，声名便逐渐提升了起来，原本她在刚组建山海盟的时候也有过绰号，但除了山海盟内有人提起之外，大多数人并不知道，但这一次……紫青仙剑之名，短时间在这个秘境中传遍了。

    紫青仙剑，一个漂亮的、且有着无比强大实力的绝世剑修，脚踏白云，身法飘逸，一挥手便是漫天的紫青剑气。与她战斗的人要么被逼迫退出秘境，要么死亡，所到之处未逢敌手。

    能够进入这个秘境的各派修士，都是各自门中的精锐、天才，但天才和天才相比，那也是有差距的。

    “紫青仙剑，我们是南离宗亲传弟子，你……”那名身材高大的修士惊怒道。

    南离宗如何？！

    这一次资格之战，便是同门之间，也是要优胜劣汰的，没有资格走到最后的人，与其给别人送分，还不如把分数留给自己。而且另外两个人看自己的眼神有些不对，天晓得是什么时候得罪过，既然彼此心里都不爽，那自然是刀剑之上见分晓了。

    “看剑！”

    雁千惠神色淡然，手掐剑诀。

    “分头逃！”

    三名南离宗修士脸色骤变，心中暗骂：“该死的紫青仙剑，竟然连我们南离宗的面子都不给……”

    其实他们也清楚，别说是他们，哪怕是场中剩下的全都是蓬莱仙宗的弟子，也是要经过一番激烈争夺的，更何况是盟友之争？

    除非是彼此实力过于接近，否则还不如自己直接收割积分。

    紫青色的剑气刹那间将三人身形笼罩了起来，那名身材高大的南离宗修士倒是干脆，自知逃不过去，直接将徽章捏碎，而那名女修则是一脸怨恨地道：“紫青仙剑，我们大师兄一定不会放过你的。”

    “……”

    雁千惠有些无语，威胁也要明确一些不是吗？好歹你说出你大师兄姓甚名谁不是？

    转头看向另外一名南离宗修士，却看到他的身影正在离开秘境。

    三人虽然打算挺好，跑一个算一个，但他们的速度远不及雁千惠发剑的速度，没等他们跑出【万剑诀】笼罩范围，便被迫离开了。

    “南离宗的大师兄……希望你能值得我期待吧。”

    雁千惠对于这个人倒是有些兴趣了，虽然获得徽章积分是很重要的一件事情，但遇到一个强者来磨砺自己的剑术、检验自己的实力的对手，也是她非常有兴趣的。

    雁千惠摸了摸颜色越来越深邃的徽章。

    她不担心那个南离宗的大师兄听不到这个消息，刚才可是有不少人藏在暗中窥伺，她便是再厉害，也不可能一一追杀……嗯，还是要追的，她相准了一个方向，身形冉冉而去，白云在她的脚下旋起旋灭，形如莲花一般。

    【步步生莲】！

    ……

    这次的道宗资格赛是分区域进行的，六宗九派皆属于天波府，那些积分徽章是统一炼制的，里面的积分最终会显示在各大宗门准备的一块传影石上，共原理就相当于子母传影徽章——数块复制的母章，无数块各位参赛者携带的子章，积分按高低排序，并且显示携带者的姓名及所属宗派。

    紫青仙剑，在天波府的修士当中，是足以排得上前十的精英修士。

    当然，每次战斗都要谨慎对待，不仅是对手的实力问题，时间长了，雁千惠也会感到心神有些疲累，就会要休息一段时间。不管遇到什么样的对手，雁千惠也是尽量让自己的状态保持在最巅峰期，狮子搏兔亦用全力！

    “若再有这种试炼，应该让那些炼器师走点儿心，好歹让参赛者知道自己有多少积分，排在第几名不是？！”

    雁千惠摸着手里的徽章进行日常吐槽，这种感觉其实也挺折磨人的。

    在这个秘境中，有空间法则限制，储物法宝没什么限制，可空间之类的宝物是有限制的，哪怕系统空间不同于普通空间也不行……雁千惠早就知道，像空间碎片这类宝物，很多门派都有，不过是多少、大小而已。而且具体在谁的手上，也都很隐秘。

    所以，雁千惠在休息的时间，基本上都是以阵法相掩护。

    为什么不让分身去狩猎？

    一方面是不急于让分身暴露，另一方面分身没有徽章，战胜之后那积分很有可能便宜别人，而雁千惠也不敢把徽章给分身，这个秘境中的强者太多了，凭分身的实力，万一遇到厉害的对手，那雁千惠可就悲剧了。

    雁千惠目光一凝，神识犹如清风拂面似的向四面八方扩散开来，将周围千米范围全都覆盖在感知之中。

    “嗯？有四个人。”

    咻！

    雁千惠身形纵起，化作一道青光在丛林中迅速闪烁，就像是一道闪电在林间划过一条悠长的曲线，而后就是无数紫青色的剑气呼啸而出，向那些猎物亮出了爪牙！

    “是紫青仙剑!”

    “快跑！”

    “该死！她怎么会在这里？！”

    随着几声惊惶失措的叫喊声，其中三名修士不得不在剑气及体的瞬间捏碎徽章，而另外一名在逃出数百米之后，被雁千惠追及，不得不衔恨捏碎徽章。

    ……

    阳光，照在身上有一种暖融融的感觉，但在这个秘境当中，却是看不到太阳之类的星辰，也不知道是哪里来的阳光。

    一阵蓦然出现的狂风席卷而过，将地上干燥轻浮的落叶吹起，在空中打着旋儿，又纷纷地再次飘落。

    雁千惠悠然走在山脊上，偶尔走过一片战斗过不久的位置，地面都因为激烈的战斗而龟裂，甚至有些地方还残留着大片的血渍，这些地方都有凶煞之气残留，那些飞禽走兽都下意识的不敢接近，所以现在这条山脊上唯一的活物就是雁千惠。

    咔！

    被踩断的枯枝发出轻微的响声，在静谧中显得异常刺耳。

    雁千惠依旧默默走着，忽然她停下脚步，目光微微一闪——在她的感知中出现极为细微的声音，雁千惠顿时心中一喜：“终于有人藏不住了！”

    能够在秘境中呆到现在的，绝大多数都是天才中的天才，只有他们手里，才会有大量的积分。

    咻！

    雁千惠施展【先天乙木遁术】化作一道青色光影，迅速地朝声音方向靠近过去，仅仅片刻，雁千惠就来到一片丛林的边缘。

    “嗯？那是……”

    在远处的一片空地上，正发生着一场战斗！

    嗤！

    一名修士躲避不及，手臂被一道剑光斩断，没来得及捏碎徽章，剑光再次闪过，脑袋离颈飞起，当场毙命。

    “哈哈……”

    疯狂的笑声让人心悸，一名身材高大的修士指挥着飞剑，追杀其他对手，只要来不及捏碎徽章，都被他杀死！

    听到这名修士的笑声，再看到他的相貌，雁千惠心中便是一动：“南离宗这一代弟子的大师兄，狂客廖川！”

    前不久她在遇到一名蜀山弟子的时候，打听了一下如今秘境中六宗九派强者的情况，其中就提到了这位南离宗的大师兄，所以才知道了他的名号。

    ‘紫青仙剑’虽然是刚刚崛起的强者，但她煞威虽重，但通常不会将对手斩尽杀绝……当然，如果对方找死，她也不会手下容情。其实力，被认为足以名列天波府前十。

    ‘狂客’廖川算是早期就崛起的强者，一开始就是以杀戮著名，在初期的时候，有人甚至组队围杀他，但在被他突围后，旋即返回身将围攻者一一格杀，疯狂无比。

    “有意思。倒是要领教领教这位南离宗大师兄的实力。”

    雁千惠眼眸中有着兴奋之色，身形一动，直接朝远处的廖川飞掠而去。

    廖川斩首一个对手之后，剑光一闪，杀向最后一个对手，飞剑犹如狂风般的疾闪而至。

    而他最后一个对手，是一名容貌秀美地女修，正在拼命逃窜，右手捏着徽章：“再努力一把，或许下一刻就能逃出生天！”

    她不甘心就此离去，想要为自己争得一线生机。

    忽然……“嗯？”

    正在指挥飞剑准备斩杀最后一个对手的廖川突然住手，一对凶睛盯着前方。

    “狂客有对手了！糟了～”逃命的女修大喜，不料乐极生悲，右手下意识的用力，居然将徽章捏碎了，在一阵不甘心的叫嚷之后，她的身形被传送出秘境了。

    在阴影笼罩的树荫之中，一个人影默默走出，和身材高大的廖川相比，她显得过于娇小，整个人大概近一米七左右，穿着火红色衣裙，裙袂飘动，就这么的一步步走出……却令南离宗狂客廖川放弃追杀最后一个目标。

    “嗯？”

    雁千惠有刹那间的懵然——她看到前方女修哀怨的小眼神和逐渐消失的身体，还有积分加入徽章的波动，难道这就是传说中的救命之恩，粉身相报？！

    空地上，犹自横阵着数具尸体，南离宗弟子廖川紧紧盯着雁千惠，像是要将她‘瞪死’。

    雁千惠也是看着前方的对手，非但不紧张，双眸中反而有着一丝兴奋。

    “紫青仙剑？”廖川声音冷厉。

    “狂客廖川？”

    雁千惠却是嘴角微微一翘，露出一丝兴奋的笑容。

    廖川也是排名前十的天才修士，前十中的二强在这片山林中相遇了。

    “现在动手？”廖川盯着雁千惠。

    “对。”

    雁千惠点头，“择时不如撞时，就是现在！”

    “哈哈，那我就要瞧瞧，让无数天才恐惧的‘紫青仙剑’到底有多强。”

    廖川咧开嘴，又是一阵招牌式的狂笑，眼睛里也露出疯狂般的兴奋。

    雁千惠悬浮起半米，脚下自动出现一朵白云般的莲花。

    二人遥遥相对。

    嗤！

    廖川猛一挥手，飞剑破空激射，晃眼间化作一道匹练般的剑虹向雁千惠席卷而来。

    雁千惠的身体就像是风中飘絮，向后倒退，同时半空中出现数十道紫青色剑气，向着廖川激射而去。

    这令廖川心中一凛，暗道：“这个紫青仙剑到底是用什么手段，能够将剑气施展到了这么完美的地步？”

    他毫不迟疑地祭起一面盾牌。

    蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

    一连串撞击声骤然响起，那面盾牌仿佛有灵性般的舞动下，形成近乎完美的防御，一次次将那些剑气给阻挡下来。

    铮！

    雁千惠屈指疾弹，那道剑虹骤然现出飞剑本体，翻腾而起。

    “哈哈，紫青仙剑也就是这点实力。”廖川发出狂笑声。

    “哼！”雁千惠冷哼一声，一抬手便是数以千计的紫青剑气呼啸而落。

    “咝～”

    廖川刹那间吸了口冷气，毫不迟疑地招回了飞剑。

    嗤嗤嗤……

    黄色剑光环绕在廖川周围，形成一片剑幕，连雁千惠都感觉到这黄色剑幕中蕴含的那股厚重、杀意。在剑幕环绕下，廖川操控那面盾牌在剑幕外飞舞，主动迎击那些剑气。

    盾牌追逐着剑气飞舞！

    紫青色的剑气不断闪躲着，想要冲破剑幕的防护。

    咔！

    一道剑气闪避不及，被盾牌砸得粉碎。

    铮铮铮……

    数十道剑气狠狠地斩在剑幕上，像是一池春水被清风吹皱一般，剑幕上光华流动，仿佛是一圈圈的涟漪。

    “哈哈，紫青仙剑也不过如此？就凭你这点儿手段，也敢在我面前大言不惭！”

    他周围的剑幕蓦然收缩，旋即飞剑化作一片剑刃风暴向雁千惠呼啸而来！

    雁千惠的脸上却是露出一抹笑容：“廖川，如果你仅仅有这一种手段，那就早一点……滚蛋吧！”

    一道电光在她身上亮起，旋即惊雷轰响，她的身影仿佛一道雷电般，蓦然冲到廖川身前！

