    “多说无益，咱们还是手底下见真章吧，”化沥道人宝珠神光萦绕，后天玄黄之气凝成华盖，厚重清新的大地气息扑面而来。

    这宝珠乃是玄黄门之至宝，来历还与叶凡的万物母气鼎有些渊源。

    乃是玄黄门历史上一位大圣强者，采得一钵后天玄黄之气，一步步锤炼所得。

    随手丢出去，就仿佛丢出了一座大山一般，镇压敌人，用来防守，在大地之上，更是无往不利，就算是修为高上一级的敌人都不一定能打破它的防御。

    宝珠内部，圣念正在复苏，眼看着就要爆发出真正的力量，打出无敌一击。

    对面的雷火桃木剑也不甘示弱，紧随其后，木剑的气势不断攀升，锋利霸道的剑意盖压四方，瞬间在周围一里地掀起剑气风暴。

    两件大圣兵隔空对峙，圣威交织对抗，谁也不逊色谁，一步不让。

    化沥道人和灵枢派的魏明长两人的背后各自升起异象，虽然都不是顶尖的异象，但是配上他们圣人王的修为，却宛如神灵降世，盖世神威哪怕只是微微外泄一丝，都让圣城为之震动。

    两尊圣人王，如果真的就此打起来，谁胜谁负还未知，但是圣城是毁定了。

    圣城之中虽然铭刻了许多阵法，连大帝杀阵都不只一具，但是毕竟年久失修。

    如今的圣城，本就是满目疮痍，岌岌可危，再经两位圣人王，怕是当场就要被夷为平地。

    “住手！！”

    就在两人真的要动上手的时候，姜太虚终于是赶到了。

    异象神王净土宛如一张绝美的画卷缓缓展开，神树高耸，落英绚烂，神王踏天路而来，在虚空之中一步落下一个脚印。

    姜太虚的头顶，恒宇炉正澎湃着炉身之内的太阳神火，那逐渐升高的温度，渐渐攀升到圣人王都难以忽视的地步，看热闹的吃瓜群众脸色大变，好像火已经烧到他们身上了一样，刚忙跑出老远，这里瞬间就空了出来。

    半路杀出个程咬金，正在对峙的化沥二人，顿时将目光转到了姜太虚这名不速之客身上。

    “恒宇炉！！”

    极道帝兵的威严实在是太盛，根本不可能无视，两人顿时认了出来。

    恒宇炉作为恒宇大帝的帝兵，又是姜家的镇压族运的至宝，名气还是不小的，尤其是对于没有帝兵镇压的宗门而言，一件帝兵就像是核武器一般，没有始终底气都没那么足，这天下间有哪些帝兵，他们怎么可能不认清楚？

    “你便是姜家那个神王体？”

    魏明长看着姜太虚淡淡的道，言语间没有半分的尊敬可言，只是身体的紧张局促却还是掩盖不住的。

    姜太虚很强，并且天资卓越，竟然只用了四千年便踏入了圣人王的境界，这还是他再紫山之中被耽搁了那么久的缘故，若是减去受困紫山之中的那些时间，那便真的是太可怕了，如同魏明长这样的老牌圣人王都得羞愧而死。

    可惜，他们来的匆忙，情报并不详尽，否则也不可能在姜太虚面前如此傲慢。

    是的，虽然同为圣人王，但是魏明长对于姜太虚却并没有多重视，他在圣人王这个阶段都已经呆了一千多年了，相比与姜太虚这个刚刚突破的新人来说，资历可以说是太深了。

    自然是不怕姜太虚，他唯一忌惮的，也不过是姜太虚顶在头上的恒宇炉了。

    一尊帝兵若是全面复苏，那么短时间之内足以打出极道神威，就算他是圣人王，也逃不过身死当场的结局。

    “姜太虚见过二位。”

    一袭白衣，遗世独立的姜太虚仙风道骨，卖相绝佳，那风骨那儒雅，引得无数仙子侧目而视。

    “呼！！姜家神王前来所谓何事？”

    化沥这老头虽然脾气火爆，但是活了那么大年纪，却也不是不知世事之人，看着姜太虚插进来，隐约已经猜到了原因，但还是走程序的问道。

    姜太虚的脸上浮现出和乐的笑容，对着两人笑道，“到是无甚大事，只是感受到此地圣威升腾，才知原来是两人前辈在此起了冲突，冒昧来当个说客。”

    面上笑容春风拂面，心中姜太虚的脸都快像石头风化了，这都是什么事啊。

    魏明长闻言，脸色更臭了，看着姜太虚，口水瞬间爆发。

    “我两派的事，与你姜家何干？你一个刚刚跨入圣人王的稚子，竟然也敢来干涉本座的事，你以为跨入了圣人王便能与本座平起平坐了吗？？”

    姜太虚背后的围观群众，突然感到全身一凉，一抹杀意一扫而过，刺激的他们鸡皮疙瘩都起来了。

    毫无疑问，这杀气正是来自姜太虚，姜太虚确实一直以儒雅君子的形象出现在人们面前，但是这并不代表姜太虚没有脾气啊。

    就算是四大皆空的佛门都有怒目金刚，更何况姜太虚被称为四千年前攻击第一，这名声必定是来源于辉煌的战绩。

    一个战败同代，天下公认第一的人会是没有脾气的面团？？

    用脚趾头想都不可能。魏明长此话，几乎就是指着姜太虚的鼻子骂呢，姜太虚岂能不怒？

    只是现在，本就是一盘乱局，姜太虚虽然气急，但是他的理性却告诉他，不能冲动，他若是都不管不顾的出手了，那这本就内患重重的圣城，还不当场就爆炸。

    只是，就算如此，人家话都说到这份上了，姜太虚也不可能再用热脸去贴冷屁股.......

    “两长老是前辈，这一点姜某从未想过僭越，两派的矛盾，更是轮不到我姜家去掺合。

    这是这圣城毕竟是仙上即将要讲道之地，两位在此动手，打崩了圣城，难道不怕仙上发怒吗？”

    姜太虚这话说的冷漠，余光撇着魏明长两人心中冷笑。

    不管你们你们怎么想，反正我是处于一片好心来提心你们了，你们要是不接受，硬是要在圣城之中开战，最后的结果可是要自己负责的。

    顿时，化沥道人还好，魏明长一张脸立刻就黑了下来，像吞了一只蟑螂一样的恶心。

