    血殇不见了？

    方乾心底有些不安，以血殇的实力和藏匿气息的能力，断然没道理会一点动静都没有的消失。

    哪怕是遇到了再厉害的妖兽！

    他这一路来，也是放开了感知搜索血殇。

    刚才之所以让血殇先行离开，就是避免事情有变，若是不断被围攻的话，他方乾自认可以全身而退。

    但是现在！

    血殇却不见了踪影。

    “是道路偏差了?”

    方乾心底不解，但是此刻却也没办法了，只有夜晚的时候，星辰之力才最是浓郁，只能够到时候依靠宙星诀来进行感应了。

    无法，只得按着之前的方位继续赶路。

    他化为一团黑雾急速前行，累了就休息一会，休息好了就第一时间出发。

    半个时辰后，方乾回头张望了一眼，越发觉得不对劲。

    虚天星女道图已开始发出警示，但是却没有办法指明方位，这说明对方在高速移动。

    黑雾涌动，方乾放慢了速度，逐渐站在那，杀域也悄然释放，隐藏在黑雾中。

    他放开感知，能够感受到那股强大的气息不断变化方位，而且竟然没有反应痕迹可循，完全就是瞬移。

    有人可以疯狂瞬移吗？

    他的经验是没有，因为瞬移是有发动条件的，往往消耗的力量并不少。

    但是只是他发现对方的时候，对方就起码变换了数十次位置。

    一片巴掌大小的树叶随风飘落，待到与方乾一般高度的时候，瞬间化为致命一杀，斩向方乾脖子。

    方乾右手如闪电一般挡在前方，右手化为了银灰色，这是银星枉死道的力量结晶，也就是说，他这双手本就可堪比道器。

    树叶很锋利，力道也很强，震的他手腕发酸。

    如今没了天辰水，方乾的攻击强度确实稍显不足。

    咻咻咻！

    凌厉的破风声响起，漫天落叶飞舞，道道树叶都可以切割金石。

    方乾于原地未动，一团火焰出现，席卷所有树叶。

    火可焚灭一切植物，这就是天克！

    灰尘弥漫四方，方乾心底大概也想明白了，这是一个树妖！

    树妖，可以舍弃本体进入其他树木中，当然也只有它的本体才最为强大。

    烟尘之中，一根翠绿的树枝刺穿火焰，直奔方乾天灵盖。

    方乾在间不容发的时间里前行一步，左手反握树枝，霎时间树枝被寒冰冻结，寒冰则顺着树枝迅速将一棵树覆盖。

    右手抬起的那一瞬间，‘禁’字光芒流转，继而方乾化为一道残影，右手按在树干上，语气冷漠，“死，还是活？”

    大树震动，树枝刚要动，有雷电自方乾手中涌动，“你确定？”

    树妖收回了树枝，树干上浮现了人的五官。“请手下留情。”

    方乾淡然道：“与我同行的人呢？”

    树妖急切道：“这不关我事啊，我只是一个无辜的小妖……”

    方乾脸色一沉，“别废话！”

    树妖急忙道：“是雾鹫大人出现，抓走了你的同伴。”

    “雾鹫还是兀鹫？”

    方乾松手再度询问。

    树妖急忙道：“是雾鹫，是兀鹫一族的大妖。最喜欢吃人，你的朋友路过时被雾鹫大人发现，这才抓走了。”

    继而，它又急切道：“此事真的和我无关啊。”

    方乾沉声道：“多年前，饕餮前来，随行的那个人具体在什么位置？”

    通过宙星诀，他感应的只是大体方位，可具体的地方却不知道。

    树妖道：“那老头的实力非常的强大，本想将其抓了吃了，但是却并没有做到。而且因为他恪守本分，并没有伤及无辜，极恶妖林的大妖们这才并没有刻意的去对付他。不过那饕餮太强大了，它残害了我们很多同胞，到现在也没有抓住它。”

    闻言，方乾变色，“饕餮还活着？”

    “哦，我的天呐。”

    树妖感叹，“阁下如此强大，为何会说出这种荒谬之言？饕餮是为四大凶兽，是顶级的大凶，它曾经历过无比可怕的战争，怎是能够轻易杀死的？就算是大妖们一起出手，也难以将它彻底抹杀，如今您的到来，大妖们无暇顾及，自然是因为还在追击饕餮。”

    “而且，您要知道，凶兽是非常多的，但是大凶就它们四个，不管别的凶兽再怎么凶恶，也永远不敢用大凶来自称，这是在冒犯四大凶的无上威名啊。”

    方乾震惊，“它的实力……难道还在恢复着？”

    “那是自然。”

    树妖面露恐惧，“那可是四大凶兽的饕餮，在追击它的这些年，极恶妖林损失了许多强者，但凡只要它吞噬一个大妖，它的力量就会恢复一部分。哎，再这么下去，怕是要对极恶妖林造成一定的威胁。当然，最为可怕的是，极恶妖林中封印的穷奇，要是也要苏醒，挣脱封印，到那时，将是毁灭天地的大灾难。”

    方乾忽然意识到了不对劲。

    四大妖兽栖居地，四大凶兽。

    妖兽荒林的就是饕餮，这极恶妖林中竟然还有一个穷奇？

    他犹豫了一下，问出了自己心中的疑惑。

    “尊敬的人族大人。”

    树妖感叹，“想不到你实力如此强大，却对这些事情一无所知。四大妖地，分别为极恶妖林、妖兽荒地、守望草原以及绝望戈壁，守望草原并没有封印凶兽，但是绝望戈壁中却封印了另外一头无比凶悍的大凶，名为梼杌。至于大凶混沌，却是凑过来都没有出现过。”

    方乾不解，“为什么？”

    树妖道：“这些大凶实际上都是雄雌同体，当大凶即将死亡之时，会有一股无法拦截的力量消散在天地间。从而孕育出新的大凶，它们其实并没有族群，有的只是独行的猛兽，杀戮的王者。若是一只大凶在即将死亡的时候，它会用自己的力量孕育新的后代，后裔诞生的那一刻，会将其蚕食殆尽，成为新的大凶。这就是大凶为何不融于人族，也不被妖族接受的真正原因。”

    方乾挑眉，他想起来混沌还在石塔内封印着呢。

    再想到心魔的那些，无名女的力量就是制衡大凶混沌的。

    不允许其出现！

    一旦出现，那将是无法想象的灾难。

