    第394章 绝境求生   

    如果能够确定这一条暗河，就是之前他们遇到大蟒蛇的那一条的话，基本上可以确定，只要顺着这一条暗河继续向前走去，终究会回到之前他们所在的位置。

    

    对此张龙也是非常的欣喜。

    

    只是他一回头看到柳莉，再想到生死未知的张小童，这一份欣喜于是就打了一些折扣了。

    

    “咱们走吧，你骑上来。”

    张龙淡然的对柳莉说道。

    

    “嗯。”

    

    柳莉顺从的爬上张龙的后背，逃出了绝境，两个人之间的关系也发生微妙的变化。

    

    张小童是横在张龙心底的一根刺，如果真的有什么不测，柳莉自己也知道，张龙肯定会要了她的命。

    

    现在只要顺着这一条暗河的河边行动就行了，遇到一些过不去的地方，就下到暗河里泅渡一段距离就可以。

    

    只是关键问题在于究竟是顺流而下还是逆流而上。

    

    顺流而下的话，基本上是可以确定能够回到杀死大蟒蛇的那个地方。

    

    逆流而上的话应该会去到莫知的地域，能够遇上还在洞穴里边探索的王胜利他们也说不定。

    

    张龙在简单的思考了一段时间之后还是决定逆流而上。

    如果回到杀死大蟒蛇的那个地方，然后再通过蝙蝠洞。

    从以前走过的路线去追王胜利，他们的话太危险了。

    

    下游也有更大的机率遇上食人鱼。

    

    而且因为当时并没有把洞穴堵死，所以遇到狼蜘蛛他们两个也是束手无策。

    

    一个看不见，一个没有办法走路。

    两个残疾人怎么应付那么敏捷的狼蜘蛛呢？

    

    反正都是冒险，还不如搏一把。

    

    没准搏一搏单车变摩托。

    

    于是张龙背起了柳莉逆流而上。

    

    因为张龙看不见。

    虽然有柳莉给他指引方向，但是仍然还是走的很慢。

    

    两个人也是走一段距离就停下来休息一会儿。

    渴了就就着暗河喝点水。

    

    饿了那真是没有一点点办法，到现在也没有找到任何可以吃的东西。

    

    也不知道走了多久，张龙觉得自己的腿越来越软了。

    

    原来觉得很轻的柳莉，现在在他的身上也感觉变得越来越沉重，就像是一座大山压着一样。

    

    张龙踉跄了一下，差点把身上的柳莉给甩出去。

    

    他也是赶紧稳住了身形缓缓的坐了下来。

    

    “再休息会吧。”

    

    两个人沉默无言，也不知道坐了多久，张龙本来想站起来，但是却腿一软，已坐倒在地，他实在是没力气了。

    

    “那个，你敢不敢吃虫子？”

    

    柳莉忽然问道。

    

    张龙笑了，都这时候了，还问这？

    

    “没毒的话，有多少吃多少。”

    

    柳莉道：“我这里有蚂蚁，很大个的。

    我也不知道有没有毒。”

    

    张龙闻言伸出手一摸，先入手处一处滑腻，却是摸到了柳莉的腿上。

    

    “往下……”   

    顺着柳莉的指引，张龙果然找到了不少的蚂蚁，胡乱捡了几只丢在嘴里，嚼破它们的身子，就直接咽了下去。

    

    张龙皱着眉头说道：“以前就听人家说蚂蚁很骚的，一点都不好吃。

    现在看起来还真的是这样。

    而且个头也太小了，完全不当饱，我就怕我越吃越饿。”

    

    “有时就不错了，一路上走来出了水就是石头。”

    

    “不过这蚂蚁的个头也算挺大的了，比起以往看到的得大不少。

    要是像以前在家里面看到的那些红黑蚂蚁差不多的大小的话，说不定我捡它们放到嘴里消耗的能量要比吃下他们补充的还要多呢。”

    

    张龙也是调侃的说道。

    

    张龙最后也是捡的不耐烦，把口水涂满手掌，往柳莉的小腿上一抓，一次就有十几只落网，这下才勉强像样。

    

    “好像恢复了一些力气了，不过为什么那些蚂蚁都爬到你腿上去了？”

    

    “我也不知道。”

    

    张龙吃了大约近千只蚂蚁之后，也是能够明显感觉到一次能抓到的蚂蚁变少了许多。

    可能是补充了一些能量，他的脑子也稍微活跃了一些，不像之前昏昏沉沉的了。

    

    这时候他也是感觉到了一些不对劲。

    

    但是柳莉不肯说，张龙也没办法，毕竟这个时候他根本就看不见。

    

    “这里有一只大的好像是雄蚁，还有翅膀的，你要吃吗？”

    

    “吃啊，就是长螺旋桨我也得吃的。

    你不吃几只吗？”

    

    柳莉摇摇头道：“我都是趴在你的背上，也就举盏灯而已。

    花不了多少力气，就不用浪费了。”

    

    张龙也没劝她，只是点点头，从柳莉的手里接过那只雄蚁。

    

    个头真不小，起码也有小个的蚱蜢那么大了。

    

    张龙把翅膀一撕，接着把那只雄蚂蚁往自己的嘴里一丢大嚼了起来，汁水四溢。

    

    “哟……”   

    没想到这雄蚂蚁的体液却是有点不同，酸不拉几的，弄的张龙也是一直在皱眉头。

    不过他可舍不得突出这来之不易的食物。

    

    每一点一滴都是非常珍贵的能量。

    

    说不定就差这么一点点就能够逃出去了。

    

    千万不能浪费。

    

    所以再怎么难吃，张龙也是把它咽进了胃里。

    

    “还有吗？

    没有的话我们就上路吧，这个地方还真的是不错，有这么多的蚂蚁可以吃。”

    

    柳莉也是顺从的再次爬到张龙的背上。

    

    这个程序两个人已经重复了多次，也达到了一定的默契。

    

    张龙背着柳莉继续前行，暗河的水流也越来越急了，同时地势也变得越来越高，这都给张龙带来了一些积极的东西。

    

    他推测地势越来越高，这也说明很有可能前面就会有出口，而且暗河也是随着地势变高，并没有断流，有可能这一条暗河当中的水是来自于荒山上的泉水，顺着这条暗河，早晚都可以从源头出去。

    

    所以张龙也是信心大增。

    

    说来也是非常的奇怪，自打上一次吃过蚂蚁之后。

    每一次休息，只要坐一会儿，柳莉总能找到点昆虫之类的玩意。

    

    “这只果蝿味道不错，有点甜，不过还是刚刚那只蝎子好吃啊。”

    

    张龙也是在跟柳莉讨论着虫子的味道。

    

    综合来讲蚂蚁是最差的，但也是最安全的。

    蝎子的味道是最好的，但是却不可多得。

    

    

    

