    坐在地铁里，方志强也不知道自己心里究竟是个什么感觉，有一些失落，有不舍，也有轻松的感觉。

    在家附近的银行里，方志强把财务转过来的工资拿了出来，先把这段时间欠王亚欣的的钱给全部补齐了打进王亚欣的卡里，然后又把剩下的钱全部打进了李潇潇的卡里，身上只留下了两千块钱。其实王霞对他是不错的，知道他辞职了，这个月工作的工资一天不少全给他算了，还有奖金，其实，两个月的工资和奖金加起来也有好几万，是一笔很可观的收入了。方志强算了算，自己欠李潇潇的，也就只有三十万了。

    方志强在路边的小餐馆里坐下，点了一荤一素两个菜，加了一瓶啤酒，说不清楚什么感觉的吃了顿午饭，对于他来说，这也算的上是挺奢侈的一顿了。

    吃完了回家，打开门，便见到了毕罗春竟然还在床上打着呼噜，只不过是桌子上已经多了一盒吃过的方便面盒，而且，毕罗春睡得位置也从上铺移到了下铺方志强的床上了。

    很显然，毕罗春是醒过来的，醒过来吃了捅方便面又去接着睡去了，而现在已经是下午一点了。

    看到这方志强深深地皱起了眉头，更多的是一种无奈。

    方志强放下包，走过去踢了踢毕罗春。

    毕罗春悠悠然醒来，看着方志强，揉着眼睛问道：“嗯，你回来了啊，这么快到下班了啊。”

    “现在是一点，你吃了中饭了没有？”方志强淡淡地问着。

    “中饭？还没，咦，你今天怎么这么早就回来了？”毕罗春从床上坐了起来。

    “你先甭管我为什么这个时候回来吧，你今天没出去吗？你不是说你在找工作？”

    “是在找啊，我在网上投了简历，现在在等电话。”

    “你等到了电话了吗？”方志强问着。

    “没啊，要是有我能睡着吗？其实，这些工作我也不是很想干，也就那么四五千一个月，还他娘的挑三拣四的，老子还不愿意伺候他呢。等老子有钱了……”毕罗春坐在那愤愤不平地说着，只不过话还没说完就被方志强给打断了。

    “你先别管你以后有钱了怎么样吧，你首先要确保自己在你有钱之前不饿死。”方志强不想再与毕罗春说下去，也不想再去说他什么，昨天说了，但是最后变成了吵架，既然毕罗春不愿意听他也就不再说了。

    “这是名片，你根据这个地址去找她，这是我一个朋友，你去那就说是我朋友我介绍你去的，然后就去那应聘吧，这家公司很不错，福利待遇在同类型公司算是很好的了，另外，公司很透明，公平公正，不会有太多的猫腻，只要你在里面认真地干，应该是会很不错的。”方志强接着从身上掏出王霞的名片递给了毕罗春。

    “森美国际？这不就是你上班的公司吗？”毕罗春看了一眼后道。

    “以前是，现在已经不是了。”

    “我已经辞职了。”

    “辞职了？你为什么辞职？”毕罗春有些惊讶。

    “你就甭管我为什么辞职吧，反正你去这应聘就行了，她是公司的总经理，我跟她提过，她愿意额外给你一个应聘的机会，希望你自己好好的把握。”方志强说着，然后打开了钱包，把里面的两千块拿出了十二三张递给了毕罗春说道：“这是我全部的钱了，这一千多块钱你自己留着用，这几百我自己得留着直到我找到下份工作，以后你得靠自己了，不然，如果咱们俩都没工作，先不说吃什么，这里的房租都会交不起了。我能帮你的也就只有这了，你能不能进去愿不愿意去干都只能靠你自己。”

    毕罗春还是挺诧异地看着方志强。

    “如果想去的话，就赶紧的把自己收拾一下出去吃个饭然后去公司，打铁趁热，别等到人家不记得我说过这件事了再去，到时候就黄了，现在能找一份这么好的工作已经不容易了。”方志强语重心长地说着。

    “行吧，我去试一试看一看。”毕罗春再次看了看手里的名片后道。

    “那就赶紧吧，她这个人对着装对时间都很讲究。”方志强说完之后自己坐在了床上，该说的都对毕罗春说了，他能做的也都帮毕罗春做了，其余的他也无能为力。

    毕罗春哼着小调开始拿着盆出去洗漱，看着毕罗春这潦倒颓废的样子方志强再次叹息了一声，之前的毕罗春不是这个样子的。

    毕罗春收拾好了之后拿过了方志强给的钱出去了，方志强一个人躺在了床上抽着烟，再次打开了自己那台几乎不怎么用的老爷机电脑，自己再次把以前找工作时的那份简历拿了过来，开始在网上投放简历，希望能有一家公司能要他，他必须要另外找到一份工作，不然，吃饭和住都成问题，更何况现在还是两个人。

    在方志强投完简历之后，李潇潇的电话就打了过来。看着号码，方志强在犹豫了很久之后直接选择了挂断，然后再次把手机关机。提着自己的包就出了门，坐着地铁往人才市场去了。

    在人才市场忙活了一整个下午，他也没太多去挑选，只是觉得自己符合条件的就去应聘了，根本就没太多去管人家给开的是什么福利待遇。弄了一个下午，最后也没有谁直接说要他的，大部分都是说留下简历，到时候会打电话通知是否去公司面试的，听到这些话，方志强就知道，基本没戏。没办法，明珠这地方就业机会是多，但是同样的，竞争也大，特别是去人才市场这种地方。

    方志强有些心灰意冷地坐着地铁往回走，回来的时候天都已经全黑了。在街上，再次去了那家路边的小摊让老板给炒了一份蛋炒饭，然后打包着，一边吃着一边走进了地下室。