    (前面公司名字错了，应该是LH传媒，已改)

    “我刚刚听说，你有朋友来了？”

    作为世宗律师事务所的主任，大楼内几乎没有任何事情能瞒得过朴世宗。

    朴正旭不敢隐瞒。

    “没错，是在华。他打算投资一家公司，正好需要律师，所以找我帮忙。”

    朴世宗闻声，放下手中名贵的钢笔。

    “哦，那刚刚好，今晚正信要回来，我想请在华参加，你觉得怎么样？”

    朴正旭一愣，家宴邀请李在华，猛然间，他察觉到事情有点不对劲。

    “父亲，今晚是家宴，邀请在华，会不会有点不合适？”

    朴世宗深深的看了眼自己的儿子：“有什么不合适，你和在华亲如兄弟，正好你母亲也想见见他，顺便介绍正信认识，一举两得。”

    此话一出，朴正旭越发觉得哪里不对，偏偏又说不上来。

    既然朴世宗已经决定，朴正旭岂敢反驳。

    “好吧！我这就给在华打电话，问问他有没有时间。”

    朴世宗点点头：“嗯，你可以出去了。”

    他相信自己的判断，以李在华的野心，绝对不会错过这样的机会。

    朴正旭再次鞠躬，转身走出办公室，顺手轻轻关上房门。

    大门关上的一瞬间，朴世宗深邃的眼瞳中浮现担忧之色。

    出了房间，朴正旭精神恍惚的找到一间空着的会议室，掏出手机。

    嘟嘟嘟......

    ----------------

    另一边。

    前往江南论岘洞的路上。

    车厢内，响起铃声。

    半岛开车不允许拿手接电话。

    李在华按了一下蓝牙耳机。

    “喂你好，我是李在华！”

    “老大，是我。”

    “正旭？怎么，合同有问题！”

    朴正旭面露苦笑道：“老大，你能不能回来一趟，我在公司对面的咖啡馆等你。”

    李在华皱了皱眉头，察觉到自家小弟言语中的苦涩，应该是遇到了难事。

    “没问题，我马上过去，你等我！”

    说完，他一打方向盘，不顾交通规则，急转弯原路返回世宗律师事务所。

    -------------

    时间一分一秒的过去。

    二十分钟后。

    一辆轿车停在咖啡馆的门口。

    李在华随手关门，急匆匆的走进咖啡馆，一眼看到低着头不知在想些什么的朴正旭。

    啪啪啪......

    李在华快步走进，猛地拍了几下桌子，将沉思中的朴正旭惊醒。

    “呀！”

    人吓人，吓死人。

    朴正旭惊呼一声，旋即闭上嘴巴，不满的瞪着自家老大。

    李在华见状，微微一笑道：“说吧！怎么急叫我来，到底什么事？”

    朴正旭需要一个倾诉对象，他不再隐瞒，一五一十将刚才发生的事情，说了一遍。

    话音落下，李在华已然猜到朴世宗背后的用意，幽幽说道：“正旭，看来伯父好像误会了什么！”

    此时，朴正旭迫切想要知道朴世宗做这件事目的。

    “老大，别卖关子，快点说！”

    李在华摇摇头，现在的朴正旭还是太嫩。

    “很简单，正信！”

    他说出一个名字，朴正旭眉头立时紧锁。

    良久后，朴正旭若有所思的抬起头，看向李在华。

    “你的意思是，正信今天回来，偏偏你突然跑来找我，父亲怀疑，我和你串谋对付正信？”

    李在华闻言，打了一个响指。

    “bingo，答对了！”

    “别忘记我的身份，检察官！伯父的判断没错，以我的能力，确实能暗中整治朴正旭，帮你解决掉这个麻烦。”

    “试想，有你这位优秀继承人的前提下，朴正信爆出吸毒丑闻或者其他丑闻，会有什么后果？”

    朴正旭愣住不动，念念自语道：“朴正信出事，其他合伙人自然支持我.......”

    他回过神来，不由感觉心寒，一个父亲竟然这么想自己的儿子。

    朴正旭叹口气，忧伤的道：“老大，今晚父亲邀请你来我家吃饭，想把你介绍给母亲和弟弟。”

    “伯父邀请我吃饭？今晚可是你们的家宴，我一个外人去恐怕不好吧！”

    朴正旭摇摇头。

    “老大，我跟父亲提过，是他坚持让你去的......”

    说到一半，他神色冰冷的又道：“不过，恐怕请你吃饭是假，警告是真！”

    李在华嘴角上扬，脸上闪过冷漠的轻笑。

    “正旭，东方古国有一句话，兵来将挡，水来土掩，是你的谁也抢不走，今晚我就会会伯父和你的好弟弟，以及你的后妈！”

    听闻此言，朴正旭面露感激，一把握住李在华的手。

    “老大，今晚全靠你了！”

    外界看来，朴正旭是世宗律师事务所的太子爷，实际上有苦说不出去。

    主要是母亲去世的太早，外公那边也出了事，得不到有力的支持，目前的位置极其尴尬。

    反之，他的弟弟朴正信背靠半岛百强公司之一的釜山金氏重工。

    朴正旭的后妈，更是金氏重工的大小姐，掌握着该集团百分之十二的股份，底气十足。

    律师事务所不少大客户，都是看在金氏重工的面子才会选择世宗。

    否则的话，半岛的顶级律师事务所不少，为什么非得跟世宗合作。

    “不要紧张，一顿饭而已，还能吃了你！”

    李在华拍了拍他的肩膀，继续安抚道：“万事有我，你回去安心工作。”

    面对强势的老大，朴正旭逐渐平静下来。

    “我家的地址，你应该清楚，今晚七点前到就行。”

    “嗯，了解，我去做点功课，今晚见！”

    朴正旭是实习律师不能离开太久。

    两人道别，起身离去。

    李在华则又坐了一会，目中闪过一道精光。

    世宗律师事务所，是他未来的布局之一，绝对不能脱离自己的掌控。

    除了朴正旭外，任何人都不得指染它。

    李在华思索片刻，刚刚准备离开，一名服务员拦住他。

    “先生，不好意思，您还没付钱，总共三万半岛元。”

    “什么，那小子没给钱？”

    服务员点点头。

    李在华无奈掏出三张一万元现金递给对方，这才走出咖啡馆。

    上了车，他没回家，而是直奔首尔中央地方检察厅。

    李在华要提前做些功课，不然今晚可能会出现自己不愿意看到的局面。

    功课自然是金氏重工的黑料。

    这方面韩江植是行家，想必对方手里有金氏重工某些高层的把柄吧！

