    卢筱筱见猴子那么兴奋，她就朝着猴子开口道：“酒在我房间里放着。”

    猴子听到卢筱筱的话立马就朝着卢筱筱的房间冲了过去，灰猫他们也紧跟在猴子的身后朝着卢筱筱的房间冲了过去。

    “张旭，你们平时是不是很少喝酒？”卢筱筱朝张旭问道。

    “嗯，酒喝多了会影响身体的各种机能。”

    “那我这次给他们送酒是不是不合适？要不我给他们改送其它的东西。”

    “不用，偶尔一次没事，而且一百斤的酒他们每个人分不到多少。”

    “嗯。”

    “卢筱筱，屋里的那两缸酒都是你送给我们的吗？”猴子看完房间里的酒后就跑道卢筱筱跟前问道。

    “不是，只有一缸是送给你们的。”

    “为什么？”

    “问你们老大。”卢筱筱说完话后就朝着厨房走去，帅锅什马的简直不要太爽。

    猴子听到卢筱筱的话后就看向张旭道：“老大，为什么？”

    “麒麟条规第二条。”

    “老大，今天天气可真好，我们去帮卢筱筱拖点柴火回来。”灰猫一出屋子就听到张旭说麒麟条规第二条，差点没有把他给吓死，于是他立马就一边开口说话一边拉着猴子朝院子外走去。

    “灰猫，你干嘛把我拉出来，还有麒麟条规第二条是什么？我只记得第一天是绝对服从命令。”猴子在被灰猫拉到山脚下时他就朝着灰猫道。

    灰猫听到猴子的话后恨不得一巴掌拍飞猴子，他此刻心累不想和猴子说话，于是他看向木头道：“木头，你告诉猴子麒麟条规第二条是什么。”

    木头听到灰猫的话后就看向猴子，然后一字一句的开口道：“麒麟条规第二条不得饮酒。”

    猴子听到木头的话后就反应过来了，然后他一阵后怕的拍了拍胸口道：“灰猫谢谢你啊，要不是你及时把我拉出来，估计卢筱筱送给我们的那缸酒就要泡汤了。”

    “你知道就好。”

    “那我们现在是去拖柴火吗？”

    “当然，不然你一会儿怎么回去。”

    “那我们快去吧，不把酒给扛到山上去我这心里就不放心，总感觉老大随时会把酒给扣下来。”

    猴子不知道的是他家老大已经扣了他一缸酒了，他要是知道的话估计会嗷嗷嗷的哭上好一阵。

    卢筱筱进到厨房看到锅里的羊蝎子萝卜汤已经炖好了，她就朝着院子里喊道：“张旭，吃饭了。”

    张旭听到小丫头的话后就来到了厨房，然后帮小丫头把汤端到堂屋的炕桌上放着。

    “张旭，猴子他们呢？”卢筱筱见堂屋里就张旭一个人，于是她就开口问道。

    “他们说要去帮你拖柴火。”

    “上次他们已经帮我拖很多回来了，怎么今天还去。”卢筱筱听到张旭的话后疑惑的开口道。

    “他们可能觉得不好意思白拿你的酒。”

    卢筱筱听到张旭的话后想了下就觉得张旭说的对，于是她就把厨房里的那盆汤放进锅里温着，这样猴子他们回来喝的时候喝就不会变冷。

