    “对呀，为什么不能请莫白到燕大上课呢？”

    想到这里，陶先让整个眼睛都散发着光芒。

    虽然陶先生并没有与莫白接触过，但是，从这一本《时间简史》当中，他便已经反应出了作者在天文物理学这一块有着极为高深的研究。

    不过，虽然这么想，但陶先让还是没有立即做出决定。

    他准备先与莫白接触一下。

    如果莫白真的有高水平，哪怕将莫白请到燕大授课，又有什么不可？

    “老严，我是先让。”

    “你这个大院长找我做什么，我可不是你们物理系的。”

    “呵呵，你不是我们物理系的，我们就不可以坐下来一起聊聊天了吗？”

    “少来，你这个大院长，我会不知道，说吧，有什么事？”

    一个电话，陶先让打给了燕大中文系的严行之严教授。

    当年莫白曾经来过燕大演过讲，这一块也是“严行之”牵头的。

    “莫白你熟吧。”

    “还算熟呀，怎么了？”

    “太好了，我很想认识一下莫白，怎么样，带我去认识一下。”

    “认识倒是没问题，不过，先让，你打得什么主意，难道你们物理系想叫莫白来给你们上课不成？”

    “知我者，老严也。”

    “不会吧，先让，你不会开玩笑吧。”

    “你觉得我在开玩笑吗？”

    “不对，先让，我知道莫白很有才华，可是，他的才华大都是表现在文学这一块。”

    “我知道，不过，他在其他领域也很有才华。”

    “是是是，他在其他领域也很有才华。可是，没听过他在物理方面有什么建树呀。”

    “老严，亏你还跟莫白熟悉，最近莫白发布了一部物理科谱作品《时间简史》，我读了一下，我觉得莫白在物理这一块也有很深的研究。所以，我才决定找你帮忙。”

    “那个时间简史我没有看，我们这一些搞中文的哪里看得懂物理。不过，你确定莫白在物理这一块有研究？”

    “虽然具体到了什么水平我不知道，但绝对不一般。”

    “既然这样，回头我联系一下莫白。不过，我不敢确定他会不会来上课，就算是来，你也知道，以他的个性，我们也很难约束得了。”

    “什么约束呀，我哪有想法约束他，”

    “行，那就这样。”

    “说好了，一定要联系莫白哦。”

    “说好了。”

    有严行之出马，陶先让成功的与莫白见了面。

    刚开始莫白见着严行之，还以为严教授又想请他去燕大做演讲。

    不过，聊了一会之后，莫白才明白，今天要见自己的不是严行之，而是陶先让。

    只是虽然莫白有一些奇怪，但毕竟之前莫白发表过物理学科谱作品时间简史。

    以时间简史的内含，将这一位燕大物理系院长给吸引了过来，这也很正常。

    不过，这位物理院长大人似乎对于物理有着份外的执着。在与莫白见面之后，他便一连不断的与莫白聊起了物理。这个物理即有普通的一系列经典理论，也有一些超前预测。即有宏观世界的物理，也有微观世界的物理。

    这让莫白一下子整个头都要大了。

    我不就是抄了一本《时间简史》吗，你还真将我当成是物理学家了？

    不过，直接认怂可不是莫白的个性。

    要装逼，那就得装全套。

    既然写了一部《时间简史》，若是一下子被人给拆穿了，那还得了。

    如此，莫白直接进入系统，通过技能点，直接将前世“霍金”老爷子的研究全部装入脑海。

    【系统：您已提取霍金的记忆。】

    系统提示。

    一瞬间，莫白仿佛霍金再生。

    这种变化，旁边的严行之倒是没有感觉。

    对于这位中文系的教授，刚才他一直在边上喝茶。

    物理学的东西太天马形空了，他一直都在听天书。

    可是，在莫白使用技能点之后，陶先让震惊的简直要站起来。

    是的。

    刚开始陶先让与莫白聊了一会物理，他最多只感觉莫白的物理学基础很扎实。

    不过，这种扎实没用。

    世界上一大堆物理学家对于基础都很扎实。

    但，在具体到更为深刻的理论研究上，他就没有什么创新与发现了。

    可是，聊着聊着，当后面进入到更为深刻的内容之后，莫白所表现出来的渊博程度，简直如物理学大师。特别是在天文物理学这一块，莫白对黑洞，宇宙的研究与认识完全秒杀陶先让。

    这也导致。

    原来陶先让是一直不断的提问，想看看莫白到底是什么水平。

    可是到了后面，陶先让都不好意思提问了。

    他觉得，在这样的大师面前，自己的提问简直就是对于大师的羞辱。

    不不不……

    或许不是这样。

    在后面与莫白的交流当中，陶先让已经完全生不出任何提问的想法。

    莫白所说的一众物理学研究与预测，都震惊了陶先让的三观。

    他就像一位小学生一样，不断的在吸收老师所教的知识，生不出任何提问的想法。

    “我的天，这哪是什么对物理有很深的研究，这简直是物理学界的大师呀。”

    “不行，一定要将莫白请到我们燕大。”

    此时，陶先让看莫白的眼神一下子散发着精光。

    他相信。

    以莫白的水平，只要让他在燕大教个几年书。

    或许，整个华国物理学的水平便能提升到一个新的巅峰。

    “莫白先生，您能到我们燕大授课吗？”

    几乎是突口而出，无比激动的，陶先让说道。

    “授课？”

    莫白有些惊讶：“您是说请我到燕大做演讲？”

    “不不不，莫白先生，以您的学识，怎么可以只做几期演讲呢。我的意思是，请您到我燕大任职，真正的授课。”

    “噢，这样呀。”

    莫白听明白了。

    这是叫莫白去燕大教书呀。

    当然，教书莫白并不反感。

    莫白一向好为人师，这个时候做一回真正的教书先生也是好的。

    只是莫白生性喜欢自由，这要是每天教书，实在是太约束了。

    不过，似乎考虑到莫白的想法，陶先让说道：“莫白先生，您放心。只要您能答应到燕大教书，我们燕大不仅授予教授的职称，并且，不对您做任何约束。您想什么时候上课就什么时候上课，你想上多少节课就上多少节课。如果未来你真的不想上课了，也可以离开。”

    “这样呀……”

    这么一说，莫白倒是心动了。

    成为燕大教授还是一件蛮装逼的事嘛。

    不过，上课之前还得先确认一件事情，想了想，莫白问道：“既然陶院先亲自相邀，那我就答应了。不过，我想问一下，在你们燕大的待遇怎么样。简单的说，你们一个月给我多少钱？”