    围观的人群散去后，陆生不动声色地瞥了眼，正捋着肩上白色貂绒的男子。

    什么灾厄在斑的面前都要低下头，别看他现在一脸人畜无害淡然的模样。

    灾厄和巫女这两个词，让他联想到了那群不死军团，既然让他遇到了就没有错过的道理。

    被雪所掩藏的小镇在片刻之后变得喧嚣起来，陆生和斑同沸腾的人群擦肩而过，远离嘈杂的世界向着镇外宁静的雪山走去。

    洒上阳光的雪原变得更加晃眼，陆生对着身边的老师提议道：“去那个神秘的国度看看？”

    斑早就听闻过鬼之国巫女神奇的封印能力，对重现于世间的魔物也感到好奇，两人骤然提升着速度向着边境奔驰而去。

    愈发接近边境，肃杀的气氛越发浓郁，各个国家的军队都已经收到了警示，正大规模地向着边境赶去，以防止魔物的卷土重来。

    魔物早已经消散在大地上，口口相传的传说和深藏于典籍中的记载，清晰的记录它们曾造成的灾祸。

    常规的军队是抵抗不了超乎常理而存在的奇异生物，陆生在一路上发现了不少悬赏告示，想要借用流浪忍者和赏金猎人的力量抵御这次灾厄，恰好给了他和斑一个名正言顺的身份。

    集合地点是在最后方的大营，刚踏入营地的陆生就发现了一个熟人。

    “哟！”

    陆生带着斑悄无声息地走到他身后，徒然开口打招着呼。

    维护着忍具的宽从木凳上起身，转过来的脸庞瞬间由晴转小雨，雨滴止不住地从鬓角处滴落，嗓子如同上了发条只能拖长着“啊”音。

    喉咙内的齿轮在长时间的卡壳终于恢复了转动，他急忙对着斑挤出了一个纯真的笑容，拉着陆生的衣袖走到偏僻的地方：“你们不是去月球了吗？”

    陆生望着近在咫尺的脸庞，笑着说道：“去了就不能回来吗？”

    稳住了心神的宽，如释重负地松开了僵硬的右手，从口袋中取出绷带擦拭着掌心细汗。

    “不用这么紧张，我们只是顺路。”

    “顺路？！”

    声音骤然高亢的宽，和男孩似笑非笑的目光对视着，急忙解释道：“钱，我可是每个月都按时的交给赤鹤。”

    “这不个重要。”陆生摇了下头，“问题在于，你想好怎么处理你们一族的事情了吗？”

    “咚！”

    大营中间的帐篷外搬动桌椅的声响，惊动着宽的心神，他望了眼排起的长龙，低声道：“我想从事情的源头解决。”

    “勇气可嘉。”陆生凝视着他坚定的眼神，“那么血之池一族，做好成为全忍界的公敌了吗？”

    宽如泄了气的气球一般，双眼开始涣散正在一点一滴地失去刚才的光彩。

    他在地下世界早就将赎身所需的3500万两准备好了，只需要每个月按时汇款，用不了多久就能获得自由身。

    那么他的族人呢？

    他很清楚用钱赎买是行不通的，宇智波只能放走几个人，而且现在看护血之池一族的忍者不单单是宇智波一族了。

    唯一能走的路，就是从事情的源头解决。

    这么多天他已经累积了不少的人脉，其中混得最好，当数他在密林中遇到的角都。

    现在都成为泷隐村的首领，最近还成为木叶的盟友。

    如果真需要他们去帮忙刺杀大名，他也不清楚这些人会不会应约而来，亦或者事先就把他出卖给了雷之国的大名。

    陆生望着陷入了低沉的男子，弯下腰在他的耳边蛊惑道：“或许我能帮你。”

    温热的气息从耳边拂过，唤醒了宽陷入死寂的内心，他猛然抬起眼帘和凝视着自己黑色双眸所对视着。

    “只要让大名这种东西，不存在于忍界就可以了。”

    男孩口中轻飘飘地话语，让宽陷入呆滞，仅凭这一点血之池一族就输得太多了。

    在地狱谷时他们的族人曾畅想能见天日后，率先向宇智波一族报仇，但敢去找大名复仇的却寥寥无几。

    现在的他勉强跳出了以往狭隘的思维，但没想到宇智波一族竟然比他还要疯狂。

    他不再是那个刚跳出井底之蛙，试探地对着男孩说道：“这是隐村和大名的矛盾？”

    “血之池一族想要重现天日，这将取决于你的选择。”

    陆生蹲下身子拿起他刚才在维护的长刀，转动着如镜刀身，反射着他纠结的脸庞低声道。

    做宇智波一族的刀吗？

    宽凝视着泛着寒芒的刀刃，握紧双拳心中暗道。

    陆生似乎看出了他的所想，将长刀抵在他的手中，说道：“是做忍者的刀。”

    “忍界的刀！”

    宽双眼瞬间变得坚定了起来，他仰望着站在一旁的宇智波斑，口中念念有词。

    双手环抱胸于胸前的陆生，望着长龙般蜿蜒的长队，对着身边握紧长刀的男子解释道：“隐村的资金受大名所控制，而建立隐村的首领们，根本不会受大名所限制，当隐村传承数代之后，忍者的规模在得到进一步扩大后，资金骤然缩减，那么战争就要爆发了。”

    “所以这是木叶的委托？”

    陆生稍微愣了下，对着进入状态的赏金猎人说道：“可以这么理解。”

    “那么什么时候开始计划。”

    “等木叶正式举行第一届五影大会时。”陆生拍着宽的肩膀，轻松道，“那么就辛苦你了，宽队长。”

    “诶！”

    走到斑身边的陆生，对着满脸茫然的男子解释道：“我和老师进入鬼之国，不正好需要一个身份吗？”

    回过神来的宽徒然意识到，自己在那个男人面前坐了许久，迅速起身手足无措地解释道：“鬼之国那里的魔物还挺奇怪，连我的血龙眼都不能发挥作用。”

    “魔物是不吃幻术吗？”

    “不是，他们是一座座高耸的石制兵马俑，寻常的刀刃箭矢和普通忍术以及幻术对他们无效。”

    日晕闪耀着宽的眼眸，让他想起了在山间使用的起爆符的场景，尽管都是由这些国家所提供，忍生头一回享受了挥霍的感觉，但那些永远不知疲惫的石像还是让他感觉到莫名恐慌。

    同时心生一丝贪念，如果它们能为自己所用，那么他们一族重归自由的日子就近在眼前。

    陆生看出了他眼中的癫狂，拔出他腰间的长剑，屈指弹了刀刃。

    金石颤动的嗡鸣声，在他们之间久久回荡着，陆生见他恢复了清明，吐出了一口浊气：“不想做人了是吗？”

