    玄羽继续游历洪荒，想要寻得成圣之道。

    但是自古天地法则残缺，成圣何曾容易？

    虽然玄羽可以清楚地感受到，自己可以凭借力之法则成圣，但在玄羽看来，力之法则终究是他人的成圣之道。

    若自己再以力之法则成圣，将来定会屈居于人后，落于下风……

    而玄羽要走的路向来都是至强之路，他怎会愿意比盘古弱？

    所以玄羽直接打消了以力之法则成圣的想法。

    于是玄羽只能继续在这洪荒之上寻道，寻求一条属于自己的道！

    行不多时，一阵嬉笑之声突然传来，原来是南极仙翁和太乙真人正躲在这了喝酒吃肉。

    不看不知道，这二人的胆子也是够肥的，竟然敢杀神兽，当做下酒菜！

    玄羽见此，嘴角一咧，露出了一丝冷笑，随即摇身一变，化作广成子的模样就走了出来。

    “你二人可真是会寻地方啊！”

    就在这时，玄羽假扮的广成子淡淡的说道。

    南极仙翁和太乙真人回头一看，竟然是广成子，于是连忙招呼着广成子，完全没有发现光广成子是玄羽所变！

    毕竟在玄羽的身上有着一件大杀器，便是混沌珠！

    在混沌珠的遮掩下，圣人都发现不了玄羽，更何况是这二人呢？

    酒过三巡过后，南极仙翁拉着广成子和太乙真人就要论道。

    本来玄羽还在想怎么搞这二人，这南极仙翁反倒是给自己出了一个办法。

    于是玄羽悄然间便施展了入梦三千，不过数个呼吸的时间，南极仙翁和太乙真人就进入了梦乡……

    玄羽看着熟睡的二人，正琢磨着如何坑害这二人，一个道童骑着一只四不像悠悠走来，而此人不是他人，正是白鹤童子！

    但是玄羽才不管他是谁，嘴角微微上扬，看着熟睡的南极仙翁和太乙真人露出了一丝淡淡的笑意。

    不用多想，这二人绝对会被玄羽给坑死！

    玄羽悄无声息的来到了白鹤童子附近，双手结印，一印打出……

    雷云突然翻滚而至，电闪银弧，并且还带着浓浓的毁灭气息……

    “好生恐怖的雷云！”

    一脸无知的白鹤童子仰望着头上的雷云感慨道。

    下一秒。

    雷龙突降，向着白鹤童子便劈了过去。

    不等白鹤童子反应，玉清神雷直直的打在了白鹤童子的身上，直接将其给劈晕了过去。

    至于白鹤童子身下的四不像，自然也没有幸免于难，口吐白沫，眼冒金星的晕倒在地上。

    玄羽见此，拍着手走了出来，将地上的四不像直接拉到了火堆上……

    没过多久，一股浓郁的香气扑鼻而来。

    “醒醒，快吃肉了！”

    本在熟睡的南极仙翁和太乙真人被玄羽硬生生的唤醒，而玄羽直接将四不像的肉放到了二人的手中。

    一时间，二人鼻尖微动，连忙将手中的肉塞到了嘴里，完全不知这是四不像的肉。

    毕竟这时的南极仙翁和太乙真人还在半睡半醒的状态，哪里有时间关心这些东西，并且还夸赞道：“广成子，你这只神兽的肉真够紧实啊！”

    “不错，而且味道还肥妹，贫道真想天天吃到……”

    玄羽看着狼吞虎咽的二人，却是面含怜悯的摇了摇头，心里也不禁想道：天天吃？你不怕元始天尊弄死你们，那你们就天天吃吧。

    不过就在这时，玄羽却突然告别：“贫道身上还有要事，就不在此作陪了，把你们二人切记要吃好！”

    实则是玄羽感到白鹤童子已经快要苏醒，所以离开了此处。

    但是南极仙翁和太乙真人又怎会知道，更不知道这一切都是玄羽算计好的，二人依旧还在抱着四不像的大腿啃肉……

    玄羽刚刚离开，白鹤道人便从昏迷中醒了过来，但是却没有见到四不像，还以为是四不像跑了，便准备去追。

    就在这时，一股香味突然传入白鹤童子的鼻中，白鹤童子也瞬间被这股香味所吸引，便睡这香味而追了过去。

    至于四不像，白鹤童子却想道：“那畜生反正也跑不远，也罢肚子填饱再说。”

    但是在白鹤童子看到火上的神兽后却当场傻眼了……

    “你们好大的胆子，竟敢将四不像吃了，贫道回去之后定要告诉老师！”

    白鹤童子指着太乙真人和南极仙翁怒吼着。

    被白鹤童子这么一吼，二人也完全清醒了过来。

    太乙真人一脸懵逼的看着白鹤童子说道：“贫道等人不是在吃广成子寻来的神兽的肉吗，怎么会是四不像？”

    但白鹤童子却是冷笑一声，一脸阴沉的说道：“你们回去和老师说吧！”

    其实现在的白鹤童子也是慌得一批，自己竟然将元始天尊的四不像给人吃了，回去还指不定被元始天尊怎么罚！

    于是一行三人就向着玉虚宫而去。

    …………

    玉虚宫内。

    “你说什么？”

    “贫道的四不像被人烤着吃了？”

    刚刚心情好转的元始天尊，此时老脸再次拉了下来，一脸阴沉的怒吼道。

    白鹤童子顿时双腿一软，跪倒在地，颤颤巍巍的说道：“老……老师，这一切都是他二人干的，现世用神雷将弟子劈晕，然后吃了四不像！”

    太乙真人和南极仙翁一听，顿时便知大势不好，连忙跪在地上大声喊冤。

    “老师冤枉啊！”

    “弟子二人吃的是广成子寻来的神兽肉，根本不知道那是西不像啊！”

    南极仙翁和太乙真人解释道。

    广成子却是一脸懵逼，自己啥也没干啊，怎么又和自己扯上关系了？

    但是元始天尊可不管那么多，拉着三人就是来到了演武场，随即就是一顿拳打脚踢。

    盏茶过后，元始天尊此时停手，但依旧是怒气冲冲，最后又上去补了两脚。

    “老师，弟子冤枉啊！”

    “弟子这些天一直和师弟们在一起炼器，从未离开昆仑山，怎么去杀四不像？”

    被狂揍过后的广成子大声喊冤道，而众多弟子也是颔首轻点。

    “难不成又打错了？”

    经过上一次的教训，元始天尊直接从广成子的身上开始推算，返现确实自己又冤枉他了……

    但是让元始天尊无奈的是，自己竟然有找不到那个将加班广成子的人。

    于是元始天尊只能挥袖而去，留下满身的淤血的广成子……

    “我到底做错了什么啊……”

