
　　“全世界的天文爱好者不远万里相聚在佘山，怎么能够少的了我们呢？”

　　胡一菲激动的说道。

　　她激动的并不是流星雨，而是能和林晨一起看流星雨。

　　和林晨在一起后，他们大大小小的超市，公园，商场基本都已经去过了，还没一起去爬过山。

　　这次好不容易有机会，自己又怎么能够错过呢？

　　“你又不是天文爱好者，你那么激动什么？”

　　林晨翻了个白眼道。要不是自己知道并没有流星雨，他也会心动的想去看。

　　可偏偏自己知道，而且还知道是雷阵雨，就完全没有心情了。

　　“谁说我不是！？我以前就有研究过！”

　　胡一菲挺着胸脯说道。

　　林晨狐疑的看了她一眼，然后将目光看向了一旁的陆展博。

　　胡一菲以前有没有研究过他不知道，但是不代表展博不知道。

　　陆展博凑到林晨的耳边，小声的说道：天籁小说网

　　“我就以前追星，她说的跟天文完全不达标。”

　　“啊？”

　　林晨一脸懵逼。

　　被陆展博揭穿，胡一菲尴尬的咳嗽了一下，然后解释道：

　　“这都不是重点，重点是你们想想，我们大家多久没有一起出去玩过了？上次我们一起去玩都过去好久了！”

　　“上一次？我们什么时候有一起出去玩过？”

　　曾小贤疑惑的问道。

　　说完，像是想到了什么一样，曾小贤指着胡一菲怒道：

　　“胡一菲！你居然私自安排了公寓活动还不叫我！太过分了！”

　　众人奇怪的看向曾小贤，这家伙今天是吃了菠菜吗，居然有勇气凶胡一菲！

　　“你们看我做什么？”

　　曾小贤愣在原地疑惑的问道。

　　吕子乔拍了拍曾小贤的肩膀，沉重的说道：

　　“曾老师，以后每年的今天，我会去看你的！”

　　“什么意……”

　　曾小贤话还没说完，就听到一个冰冷的声音，一字一顿的说道：

　　“弹——一——闪！”

　　“啊！”

　　曾小贤惨叫一声后，便晕了过去。

　　解决完曾小贤后，胡一菲拍了拍手道：

　　“上次的集体活动还是这家伙离家出走那次，所以他不知道也正常。”

　　那时候曾小贤留下一封信走了，众人虽然有点难过，但是生活还是要过的。

　　于是，为了缓解难过，便一起去了迪士尼玩。

　　这也是众人唯一的一次公寓集体游玩，后面之后大家各自都忙了起来，就再也没有去过了。

　　“现在，周末要一起去佘山的举手！”

　　胡一菲凶巴巴的瞪着几人说道。

　　陈美嘉和唐悠悠立马举起了手，本来就是她们要去的，然后撮合胡一菲一起。

　　不然，凭他们两个根本叫不动大家一起去。

　　林晨缓缓的举起了手，没办法，自己要是不去的话，就是下一个在墙角躺着的曾小贤。

　　吕子乔想了想然后举起了手，去佘山玩不是重点，重点是有妹子就行。

　　陆展博和林宛瑜两人也没有意义，就当是去郊游了，流星雨什么的不期待。

　　关谷神奇没有举手，一脸害怕的说道：

　　“你们一点都不了解佘山，去，太危险了！”

　　众人奇怪的看着他，没明白他说的危险。

　　“关谷，佘山只是一个海拔不到一百米的小山，哪来的危险？”

　　林晨好奇的问道。

　　“不危险吗？一听佘山的名字就知道蛇山到处都是蛇！”

　　关谷神奇害怕的说道。

　　“那要是像你这么说，黄山全是色狼？你还别说，子乔这家伙肯定最喜欢的是黄山。”

　　林晨笑着说道。

　　吕子乔白了他一眼，不屑的说道：

　　“大错特错！我喜欢的是四姑娘山！”

　　众人：“……”

　　陈美嘉大手一挥，道：

　　“山不山的是重点吗？重点是流星雨好吧！我的同事琳达在狮子座流星雨的时候，就许了一个愿望，别提有多灵了！”

　　胡一菲好奇的问道：

　　“她许了什么愿望啊！”

　　“她希望她的感冒快点好！你们猜怎么着？才吊了一个礼拜的盐水，她居然就好了！”

　　“美嘉，下次如果你有同事得癌症然后许愿好的时候，你再跟我说灵！”

　　林晨无语的说道。

　　“就是，感冒不好也难啊！”

　　吕子乔怼道。

　　陈美嘉没理会他们，从自己的玩偶背包里拿出一张白纸道：

　　“反正我在流星雨来临之际列下了愿望清单！”

　　“美嘉，给我看看！”

　　胡一菲伸手过去拿过了陈美嘉的愿望清单看了起来。

　　林晨和吕子乔无语的对视一眼，这年头还有人信流星雨许愿的，许愿就算了，还列个愿望清单，真把流星雨当成了送礼物的圣诞老人啦！

　　胡一菲看着陈美嘉的愿望清单缓缓念道：

　　“脸上脂肪少一点，腰上脂肪少一点，腿上脂肪少一点，体重保持不变？美嘉，你觉得你这愿望能行？”

　　陈美嘉尴尬的不说话，虽然自己也知道不怎么合理，但是梦想总是要有的，万一实现了呢？

　　（陈美嘉内心OS：我又不是要减肥，我只是希望我的脂肪长在她应该出去的地方。）

　　林晨明白了陈美嘉的意思，幽幽的说道：

　　“美嘉，你可以许愿……某些部位变大就行。”

　　吕子乔摇了摇头，嘲讽道：

　　“林晨，她变大是不可能了，我觉得不如让美嘉重新投胎，这个愿望比之前的都容易实现。”

　　陈美嘉瞪了吕子乔一眼，道：

　　“你放心，就算我前面的愿望不容易实现，后面的愿望实现也可以！”

　　“后面？后面什么愿望？”

　　吕子乔看向胡一菲问道。

　　胡一菲笑着念道：

　　“吕子乔上厕所塞马桶，买易拉罐没有拉环，买奶茶没有吸管，吃西瓜都是西瓜子，排队永远被人插队，永远挤不上公交车，所有女友一年内全部出家！”

　　林晨几个男人咽了咽口水，女人真的不是能随便惹的。

　　“陈美嘉！”

　　吕子乔怒吼一声。

　　“略略略，这是我的终极愿望！其他的愿望实现不了没关系，但是只要这里面的其中一个实现，我就已经心满意足了！要是能够全部实现，那就更好了！”

　　陈美嘉得意洋洋的说道。

　　吕子乔冷哼一声，不屑的说道：

　　“你以为你很聪明吗？只要我在你之前抢先许愿，你所有的愿望都不灵，你不就落空了？”

　　陈美嘉怒道：

　　“我一口盐汽水喷死你！凭什么你比我快，我第一个愿望就是你先死掉！看谁快！”

　　“我不就信你比我快！”

　　吕子乔怒道。

　　“走着瞧！”×2

　　两人冷哼一声，异口同声的说道。

　　胡一菲见他们这样，说道：

　　“既然大家都没有什么意义的话，那我们就愉快的决定了！周末一起去佘山！”

　　“我……我……我也要去！”

　　曾小贤举着手说道。

　　众人奇怪的看着他，之前还不想去曾小贤，为什么突然改变了想法。

　　“我想了想，我们去佘山肯定要住帐篷的，那到时候我就可以发挥我搭帐篷的天赋了！正所谓天生我材必有用，户外野营显神功！”

　　——

　　周末，众人收拾背包，一起出发去往了佘山。

　　“来亲爱的，我拉着你！”

　　林晨拉着胡一菲的手道。

　　上佘山是有一条专门的道路，但是想要去往山顶，有一条崎岖的小路。

　　好不容易爬到了山顶，看着面前的绿油油的树林，脚下清澈见底的小溪，众人都眼前一亮。

　　见多了城市的繁华后，再看看这风景，令人心旷神怡。

　　“哇！好美啊！”

　　胡一菲深吸了一口清新的空气感慨道。

　　闻多了城市里污浊的空气，再闻道佘山清新的空气，整个人都仿佛得到放松一般。

　　“是啊！以前我和展博环球旅游的时候，光顾着去城市了，早知道我们去乡下走走！”

　　林宛瑜开心的说道。

　　“等以后有机会，我们不去环球旅行，把中国的这些大好河山都走一遍！”

　　陆展博搂着林宛瑜高兴的说道。

　　林晨搂着胡一菲，轻声道：

　　“我们下个月月初也去旅游吧！”

　　“真的？！”

　　胡一菲欣喜的看着林晨。

　　她早就想去旅游了，但是又怕林晨一直没空，就没有提出来。

　　“嗯！我们去看看草原，去看看沙漠，去看看大海，去看看黄河，看长江，看佛，看……”

　　林晨说了很多，他发现自己作为男朋友和作为老公都没有尽到自己该做的。

　　很多时候自己图方便，却忽略了胡一菲的感受。

　　尽管胡一菲并没有提出来，但是内心一定是很失望的。

　　“好！那我提前跟学校请一个月的假！”

　　胡一菲高兴的说道。

　　关谷神奇从后面走了上来，气喘吁吁的说道：

　　“你们骗我！佘山怎么看都不像蛇的地方！”

　　吕子乔解释道：

　　“关谷，佘山的佘不是一条蛇的蛇！是佘太君的佘！”

　　“蛇太君？”

　　关谷神奇疑惑的看着吕子乔。

　　忽然，吕子乔疑惑的问道：

　　“我们来这么找干嘛？太阳还没落山呢！”

　　“当然要早点来！我们要占据有利地形！”

　　陈美嘉激动的说道。

　　“我好想一辈子住在这里啊！太美了！”

　　唐悠悠张开双手，闭上眼睛大喊的说道。

　　她一说完，关谷神奇立马急了，道：

　　“悠悠！这里可是有蛇的，一辈子住这里，很吓人的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爱情公寓：我的女友胡一菲更新，第303章 陪你去看流星雨（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 