    周正眸中泛着冷意。

    他一直保持着土相变化，直到看着剩余流寇们哭爹喊娘的落荒而逃，他才折向前往后院。

    肥龙和他的手下虽然是精锐，但入品的很少，在周正面前脆弱的如同小鸡仔一样，简直不看一起。

    他这次之所以选择将人拖入大地中溺死，其一是制造恐慌，其二则是尝试自己新研发的招式。

    他将这招命名为【土葬】。

    这才得到了五相神变（土相）的能力，周正在使用时突然心中一动，想起他曾经在现实世界击杀过一只名为【土昆仑】的怪谲。

    那只【土昆仑】神出鬼没，可以在土下攻击敌人，并且具有束缚、重力等能力。

    周正发现土相变化的能力与【土昆仑】有些雷同，因此来了兴趣，在赶路的闲暇时光研究土相的拓展变化，没想到还真让他研究出少许结果。

    这个结果就是【土葬】。

    【土葬】的原理很简单，用土相之力禁锢住敌人，并将其包裹住拖入地下，随后再散去神土相之力.......

    敌人等若瞬间埋葬，根本无力挣扎，只能活活等死。

    不过【土葬】的局限性也很高，敌人若是稍微有些实力，可以挣脱土相之力的禁锢，那么周正这招就起不到作用了。

    虽然【土葬】略显鸡肋，但这也是一个标志，标志着周正不再满足神通固有的使用方法，而是对其灵活运用与开发。

    ......

    “土葬还需要改改......”周正一边思索，一边在土下飞速穿行。

    很快他来到了后院，此时扫地神僧正悠然坐在大树下，手边还放着一个包裹。

    周正下意识看了两眼。

    扫地神僧回头望来，与他目光对视。

    “对感官敏锐之辈来说，土相变化还是不太隐蔽......”

    周正心里暗叹一声，脸上却没有表露分毫，他散去五相神变，从扫地神僧身旁冒了出来。

    “宗主，这是您要的武学残卷。”

    周正接过【先天煌嘟变】，也许是摩尼识的作用，他从这本残卷上感受到安稳如山，不动如如的高邈感觉。

    “好极了。”周正喜道。

    他按耐住现在立刻研究这本神话武学的心思，带着扫地神僧翻墙而去，直奔大雷音寺。

    现在不是琢磨武学的时候，还是先于蔡毅汇合的好。

    ......

    大雷音寺。

    这座青砖绿瓦的寺庙，就如同遗世独立的谪仙，又如同月上起舞的嫦娥，任世间如何纷扰，都不能打动其分毫。

    寺庙中晨钟暮鼓，涤去满心浮躁。

    然而蔡毅坐在庭院中，听着吟唱佛经的声音，心上的烦恼却是怎么也斩不断。

    “诸葛先生，城里的状况如何了？”蔡毅轻声问道。

    在他对面，赫然是羽扇纶巾的诸葛灯，周正在先锋营的副手之一，也是他的狗头军师。

    诸葛灯是这么和蔡毅聚到一处呢，这话还要从头说去。

    当时周正顾忌城主大军，遣散了斥候营的弟兄们，自己一人前去探营。

    这帮斥候营的弟兄们知道好歹，可他们在城外的据点早就被捣毁，根本没地方落脚，所以他们商量一番后，决定回九月城谋个营生。

    如果有缘，还可以投在周正门下。

    然而计划总是赶不上变化。

    就在他们回到九月城时，肥龙发现了一众黑甲卫的尸体，他自觉机会来临，便率领千余青龙会帮众攻打九月城。

    由于九月城精锐尽去，防守的士兵都是老弱病残，根本挡不住青龙会的一种流寇，最后居然被他们一鼓作气攻下，霸占九月城。

    肥龙手段残忍，视财如命，因此他纵容手下在城中烧杀劫掠为其敛财。

    蔡府是城中大户，自然是青龙会重点关照之一。

    诸葛灯知道周正与蔡府的关系——毕竟周正一直在蔡府落脚，因此在危急关头，他带人将蔡毅救出。

    在酒席上一个青龙会帮众说蔡毅被一群人护住，指的就是诸葛灯这伙人。

    不过毕竟双拳难敌四手，斥候营总共还剩百余兄弟，那里是满城流寇的对手，毕竟人数相差太过悬殊，这时蔡毅提出可以来大雷音寺暂避。

    大雷音寺是蔡毅耗费了无数心血打造的，围墙高大又坚固，他们退入大雷音寺后据墙防守，堪堪将青龙会的众人挡在外面。

    而且大雷音寺规模还不小，简直就是应有尽有。

    寺中有储备的粮食，饮水的井也有两口，足够维持大雷音寺所有人半个月的吃喝用度。

    “情况不太乐观啊。”

    诸葛灯说道：“青龙会劫掠之后并未散去，他们听了你二叔的建议，将全城坊市尽数砸掉，只留下你蔡家坊市还在营业，但物价却提高了百倍不止......”

    “全城百姓的口粮都被劫走，只剩下便于藏匿的金银，为了维持生计，他们也只能拿出这些金银去土匪窝换粮食吃......现在全城百姓都在痛骂蔡家。”

    “二叔这是在毁我蔡家名声。”蔡毅怒不可遏，恨得咬牙切实。

    “别发火了，现在青龙会势大，我们只能忍了。”

    诸葛灯平日自诩卧龙凤雏，但奈何巧妇无米，就算他计谋再高，也没办法在这种情况下打开局面。

    “如果公子在就好了。”他叹了口气。

    “师父……”

    蔡毅也攥起拳头。

    如果周正还在的话，九月城绝对是另一番场景。

    只不过师父正在与城主周旋，根本来不及赶来。

    难道没有任何办法了，只能眼睁睁看着九月城越发糜烂下去吗？

    蔡毅垂下头。

    就在这时，他似乎听到一个熟悉的声音......

    “怎么，你们这么想我呢？”

    这是......

    蔡毅猛地睁大眼睛。

    他几乎与诸葛灯同时向声音传来的地方望去，只见周正潇洒倚坐在青石上，扫地神僧在后侍立。

    “师傅。”

    “老大。”

    两个声音几乎同时响起......

    随着周正的到来，以其八品修为走入大雷音寺的一刻，一切就已经注定。

    从这一天开始，九月城……变天了。

    ......

    “拜见公子！”

    偏殿中传出带着惊喜颤音的拜见声。

    周正坐在偏殿上首，端坐不动。

    扫地神僧一脸肃穆站在他身边，目中露出精芒，身上散发着无边威压。

    感受到这股威压，偏殿下的众人却莫名兴奋与安心。

    这是有了主心骨的感觉。

    “你们放心，有我在九月城就乱不起来。”周正说道。

    他一拍座椅，胸中升起豪情。

