
　　蓉城要比夏海阴冷一些，冷清的空气中，一片汉宫殿城堡似的建筑群在市中心环线内展开。

　　宫殿建筑头顶是蓝色琉璃瓦片，水泥护栏外上着真石漆，红色的立柱贯通建筑外立面，看上去古朴厚重。

　　在这片占地面积广阔的“城堡”四个角，是汉古式的高楼，仿佛城墙上的瞭望塔，高塔由飞廊相连，“城墙”其实是连体大楼，呈“回”字结构，无数的教室在这里面如同蜂房坐落。

　　而这片回字宫殿的中庭，则是被世界级景观设计师博得拉茨评价为四百年不落伍的花园。花园以银杏为主木，辅以腊梅，玉兰，青松，槭枫，花梨，蓝楹……四季皆是花开。

　　运动员进行曲的声音在这片建筑群中回响。

　　有学生穿过一片有几百年历史的古迹瓦房，跳下那些青石台阶，于银杏叶铺就的金色地面前和几个人碰上，追寻着那抹蓝影，一脸的兴奋，“姜红芍刚刚过去了！”

　　在这所学校，或许再大的新闻，也不算什么新闻，但唯独这个名字，却能勾起任何人兴奋的神经。

　　一群人躁动起来，“一个人？要不要装成偶遇？”

　　“找死啊……”

　　“忘了上次二十七中王建熙、李立那帮人来交流，有人打她的主意，结果被几拨人给警告了？军区大院的又怎么样，敢越雷池半步？”

　　一群人透过枝繁叶茂影影绰绰的树木林园，落在了那个女子的身上。女子站在央视报道这所学校一般都会取景踩点的红色古式学堂大门旁，穿着一件背后的蓝色外套，茕茕而立。

　　那里有个收发室，她拿到了一封信件，然后拆开，里面有张照片。

　　是程燃和俞晓等人在环湖路骑车的时候，让俞晓拍的，程燃在自行车上，对镜头比了个和她如出一辙开枪的动作。

　　姜红芍笑了，“好傻。”

　　然后她停顿了一下，偶尔像是这样，她也会怀念那座城市的很多人和事，怀念那里的好天气。

　　然后把照片收进信里。

　　“有古怪！”

　　有仔细观察过姜红芍平时情况的人低声道，“她去哪里不是身边都众星拱月的，接下来还要去参加活动，结果把身边人给支开了来收发室，就为了取一封信，那个人给她寄了张照片……男的？女的？有什么秘密？”23sK.com

　　“拉倒吧，你属狗鼻子的啊，别人只是单独过来取个信而已，你们就各种猜测不停，掘地三尺，挖永陵啊？”

　　“哼哼，对于平时关注在意的人，有点异常当然就会发现了。这不……你看朱旭过来了！”

　　那边走来的叫朱旭的男子一米八个头，眉目清俊，休闲裤，运动鞋，白色外套，刚刚走过教学楼的时候引起了很多暗恋他的女生注目。

　　他看到了姜红芍手里的信，来到她面前道，“红芍，取信啊。”

　　同时目光在信封上不动声色的扫视，姜红芍一收手，把信揣回她的运动衫兜里面了。

　　“好像经常看你单独过来取信啊。”

　　“信是私人物品，有的时候需要一些隐私空间。”

　　“也对，受欢迎的人才重视隐私，哪像我们这些人，天天都隐秘着，好想不隐私羞耻一次！”他长得很好看，而且本身也是辩论社才子，说起话字正腔圆不乏幽默，所以他人气很高。

　　然而姜红芍只是笑了笑，“你说笑了。”

　　还是很难攻坚啊……朱旭暗中啧啧，他们一个自比“骷髅会”的圈子里有不少人其实在打赌，看谁先能拿下姜红芍，当然前提是手段要干净光明，当然，也不可能来歪门邪道，否则恐怕就是自寻死路。

　　只是至今为止，不少人都在她面前施展不出什么能耐，和一般的女生不同，要凭借能力让对方刮目相看的机会，有点渺茫。

　　朱旭伸出一根指头向后指了指，动作潇洒，“对了，你的车要走了，都在正门那边等着你，我过来通知你一声。”

　　“啊，谢谢了。”姜红芍一阵风般穿过林园，穿过古迹的瓦房檐下，去往学校广场那里，那里有辆大巴车正停放着，但已经着车了，大巴车门打开，车窗里有些和姜红芍一样穿着蓝色衣服的学生，车门口的带队教师正在焦急的张望，看到她了赶忙招手，将人迎上车去。

　　大巴车又启动，向学校外开了出去。

　　只是和那些学校里张望着大巴车离去的人一样，朱旭还对空气中残留的馨香，以及姜红芍在视网膜上留下的颠倒身影的回味中，片刻后，他想到了那封信，眼睛闪烁着。

　　是来自，山海市的……

　　老同学？

　　……

　　……

　　地处于蓉城西南部六百公里外的那座小城市之中，山海第一高中的艺术节表演，还是开始了。

　　表演在报告厅进行，足以高一和高二两个年级了，高三则不参加这种节目。

　　舞台早之前就被筹备好了，学生会那边和年级组几个老师扎了好大的花环，据说是从山海的一家植被种植基地拉过来的，全是鲜花，在幕布上面环了一圈，这就是一高的手笔，和很多学校幕布只是用彩色卡纸制作校徽和标语不一样，舞台搭建都要高端一点。

　　晚会是在七点半开始，充足的给了放学后吃饭的时间。放出时间安排的时候当时还让学生们哀鸿遍野了一下，这种表演节目要是能够在下午上课的时间进行，那就再好不过。不过退而求其次，临近年底的晚自习往往也是人心慌慌，拿来搞节目也是学校领导充分调研考量过了的决定。

　　一高的艺术节晚会举办得相当隆重，市电视台记者来了，全程录像，副市长张永春到场，校长马卫国陪同，然后在表演开始前致辞，赞扬一年一度市第一高中的艺术节优良传统。

　　表演就在开幕词完毕后的热烈氛围中开始了。

　　先来的节目是大合唱《在希望的田野上》，然后就是一段印度舞，跳舞的是校“sweet”舞蹈团，基本是高二的女生组成，气氛倒是一时间很燃了。

　　表演报告厅里面是高一高二学生混杂，但很多人流着哈喇子评论，“这小腰扭得……啧啧……”

　　然后是教师队伍的诗朗诵《站在三尺讲台》，朗朗上口娓娓道来，又大气悠扬，“三尺讲堂，觉天地之小千山如丘，看苍茫万水浩荡奔来……四度春风化绸缪，几番秋雨洗鸿沟。氦氖氩氪氙氡，在手中幻化出霓虹般的光彩，元素分子式串联成生活，无机有机千姿百态……”

　　朗诵完毕，爆发出热烈的掌声，气氛持续推高。

　　紧接着的节目就是爵士舞，学校高二器乐团的器乐联合演奏《渔舟唱晚》……

　　也有高一的节目穿插其间，但看得出来，整体还是高二的节目更多，也确实演出水平更高。马卫国知道张永春是喜欢器乐这些的，朝这位副市长看去，张永春不断露出欣赏之色的点头，马卫国面有荣光。

　　杨夏和她的舞蹈队在这之后上场，这些女孩们穿着坎肩小背心和白色短裙，玲珑身段毕露，卜一登场就引得报告厅中口哨声不断。

　　马卫国面容沉肃的看向张永春，张永春拍着手，哈哈笑着，“无妨无妨，青年学生是最有活力的群体嘛！青春洋溢，这种风貌好得很！”

　　然后在英国辣妹乐队的成名单曲《Wannabe》的音乐声中，杨夏的女生组合韵律十足的跳动起来，即便一个舞蹈队可能水平参差不齐，但如果有一个主跳能够带动起来，还是能加不少分。杨夏就是这样的存在，很多人看着她的舞蹈，心想果然从小学舞蹈的女生由静到动不简单啊，何止是动如脱兔，简直是让人心跳如兔群蹦跶。

　　活力四射的表演过后，还是赢得整齐的掌声，不如第一个高二的印度舞那么轰动，但至少也是让高一年级群体面色有光啊。

　　杨夏的《Wannabe》一过，在台下的程燃和秦西榛就对视了一眼，彼此都看到了眼底的紧张。他们五十七度乐队紧接着就要出场了。

　　而他和秦西榛这种有定力的都感觉到了一丝受到检阅般的紧张，更遑论一群从无到有培训起来，此前根本没有任何演出经验的林楚他们了。

　　搞不好要糟……

　　程燃这么思索的时候，他看到秦西榛朝他望来的目光，她点了点头，对程燃说了一句话，那句话是，“我相信你”。

　　乐队的歌是他选的他给的。

　　这简直是，临时甩锅的节奏啊。

　　'

　　'

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第九十五章 临时甩锅免费阅读。https://xs.23sk.com 