
　　仅仅三分钟，赵婉晴就大体浏览了一遍，闭上眼睛，想了一下剧中的人物，再睁开眼睛时，眼圈子都有些红了。

　　萧云海道：“老婆，不至于哈？”

　　赵婉晴白了他一眼，道：“干嘛写这种剧本，太让人难受了。不过，算你过关了。”

　　萧云海笑了笑，道：“那你今天晚上好好背一下台词，我们明天演上几次，晚上直接上舞台，让所有人知道什么是演技？”

　　赵婉晴点点头，道：“好。”

　　陈战一拍大腿，高兴的说道：“太好了，我这就让电视台在网页上宣传一下。”

　　原本这一期《演员的崛起》请的是影视歌三栖大明星赵传奇，如果再加上萧云海和赵婉晴，那影响力简直要爆棚呀。

　　当天晚上，《权力》的第三集、第四集再创辉煌，平均收视率突破了百分之十五。

　　明天是星期六，《权力》只会播出一集，然后便开始直播《演员的崛起》。

　　一些观众忍不住来到电视台主页的评论区，向云晴电视台要求把《演员的崛起》放到后面，让《权力》继续播放两集。

　　可当大家看到《演员的崛起》请来的人物是赵传奇、萧云海和赵婉晴后，这样的声音迅速消失了。

　　“我靠，云皇晴后要上《演员的崛起》了，真是让人激动。”

　　“我只看到过云皇晴后演小品，还从未看过他们演戏呢。”

　　“他们肯定是以评委嘉宾的身份出现，就是不知道他们会不会上

　　台演一个片段。”

　　“我觉得够呛。云皇晴后成天忙的很，哪有功夫上台演戏，能来就不错了。”

　　“舞台剧太难了，没有第二次拍摄的机会。如果演砸了，那就全完了。因此我希望云皇晴后还是别上台的好。”

　　网友们议论纷纷，而萧云海和赵婉晴则在大战一场后休息了。

　　第二天，两人吃了早饭，到外面逛了一大圈，买了一套比较合适的衣服，回到家的时候，已经是中午十二点了。

　　下午抓紧时间练习了几遍，感觉差不多了，这才停了下来。

　　七点三十分，萧云海和赵婉晴来到了云晴电视台大楼。

　　“这都几点了？你们怎么才到？”

　　陈战之前已经打了好几个电话，看到两人这才抵达，有些不满的说道。

　　萧云海笑道：“舅舅，距离节目开始还有一个小时，你这么着急干什么？”

　　陈战带着两人走进电梯，道：“少废话。你们现在要马上去化妆，然后现场导演需要跟你们交代一下细节。尤其是点评的时候，要说的委婉一点儿，免得让那些艺人下不来台。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“舅舅，如果是这样，那还有什么意思？戏比天大，好就是好，不好就是不好，我才不管他是谁呢。”

　　赵婉晴点点头，道：“舅舅，云海说的没错。其他事情都可以商量，唯独表演不行。让我们睁着眼睛说瞎话，我做不到。”M.23sk.com

　　陈战苦笑道：“我不是那个意思。这么说吧，现场的那些评委老师点评起来都非常的麻辣，他们如果说的差不多了，你们就不要再雪上加霜了。语气稍微轻一些，免得让他们受不了打击，当场崩溃。上一期就有一个小姑娘哭的死去活来，让她背后的公司给找到了咱们电视台。”

　　萧云海恍然大悟，道：“那没问题。只要大家说到位了，我绝对一句重话不说。”

　　赵婉晴也点了点头。

　　陈战这才放下心来。

　　来到演播室，萧云海与赵婉晴见到了黄佩奇、张虹、赵传奇、李曼春和舒凝文。

　　“五位老师好。”两人一脸微笑的向五人打了个招呼。

　　两人与黄佩奇、张虹和赵传奇都是老熟人，相互拥抱了一下，而李曼春这位双料影后，舒凝文这位沪海学院的明星老师就有些不熟悉了。

　　黄佩奇道：“云海，婉晴，我来给你们介绍一下。这两位美女是.……”

　　赵婉晴笑道：“黄老师，李曼春老师的《黑土地》、舒凝文老师的《陌生的电话》在我们电影学院不知道放映了多少遍，我们怎么会不认识呢。”

　　李曼春今年四十多岁，典型的瓜子脸，因为保养得宜，除了眼角处有些皱纹外，脸上看不出丝毫老态，身材依然火辣，穿着旗袍，很有诱惑力。

　　“萧先生，赵小姐，那都是二十年前的作品了，说的我都有些不好意思了。倒是两位的影视作品，我是一部都没有落下，真是太精彩了。”李曼春拉住赵婉晴的手，巧笑嫣然的说道。

　　萧云海一听，就知道这个李曼春是个老油条，很会讨好人。

　　而那位戴着眼镜，长相一般的舒凝文则只是点点头，笑了笑，什么都没有说。

　　她们两个都是在十年前隐退，李曼春嫁了一位富商，安心过起了她的豪门生活。

　　舒凝文因为身体的原因，一直在沪海电影学院教书，没有再出来演戏。

　　当时，萧云海还在学校上学的时候，老师姚文远就经常为两人感到可惜

　　赵婉晴对于李曼春的自来熟，心中有些不喜，但并没有在脸上显现出来，笑道：“李老师这么说，我们都有点儿受宠若惊了。”

　　如果想要表示亲近，赵婉晴肯定会管她叫曼春姐，而现在她管李曼春叫老师，显然并没有深交的意思。

　　李曼春并不知道自己的行为已经在赵婉晴心中留下了不好的印象，闻言笑道：“赵小姐太谦虚了。不说别的，光是现在正在热播的《权力》，就让我感到叹为观止。里面的各位老师都太厉害了。”

　　黄佩奇插口道：“不说我还忘了呢。云海，这么好的戏，你竟然不找我，真是太让人伤心了。”

　　萧云海笑道：“黄老师，这事儿你可别冤枉我。你那时候一直在《暴风雨》剧组拍戏，杜导给你打电话，你说需要两个多月才能杀青，而我们的《权力》可没有那么多时间等。所以没办法，只好找其他人代替了。”

　　黄佩奇叹了口气，道：“说句不合适的话，如果知道《权力》这么好，我那几个月就不接其他的戏了。”

　　萧云海道：“黄老师不用太惋惜，以后再有这样的机会，我一定提前通知您。”

　　黄佩奇高兴的说道：“咱们一言为定。”

　　众人说笑了几句，赵传奇突然问道：“云海，婉晴，你们两个准备节目了没有？”

　　萧云海点点头，道：“昨天晚上写了个剧本，今天早上去买衣服，下午合练了几次，希望不要搞砸。赵老师，您呢？”

　　赵传奇两手一摊，道：“我什么都没准备，只能看你们两个了。”

　　赵传奇前天晚上才参加了《权力》的首映礼，本来昨天准备回去的，是陈战单独找到他，希望他能做这一期的嘉宾。

　　赵传奇并不知道参加这个节目，还需要表演，等知道的时候，已经晚了。

　　实际上，就算昨天告诉他，也来不及了。

　　他可不像萧云海，脑子里拥有上一世的无数资源。

　　萧云海道：“我舅舅就知道搞突然袭击。为了收视率，他是什么都做的出来。”

　　陈战道：“你小子当着我的面就在这里说我的坏话，未免太不把我放在眼里了吧？行了，你们两个快去化妆吧，节目快要开始了。”

　　萧云海和赵婉晴点点头，跟着两位化妆师离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1891章 演员的崛起免费阅读。https://xs.23sk.com 