    出了陈留城，

    远方便是一片绿油油的田野，

    田野间还有许多正在田间劳作的百姓，

    虽然日子依旧贫苦，但他们的脸上如今至少有着一些笑容了。

    有位老熟人看见陆彦领着夏侯兰在田间晃荡，于是笑着打起了招呼道：“呀！是陆中郎啊！您今天怎么有空出来转转啊？”

    陆彦对这位黝黑瘦小的老伯还是有些印象，人虽然干瘦，干活却是一把好手，他笑着向老伯回答道：

    “春耕在即，如此重要的时刻，陆某自然还是得出来看看的。

    怎么样，春耕进行的还顺利吗？”

    “顺利啊，太顺利了！”有人抢了老伯的话，大声回答道。

    “以往我们耕田缺少耕牛，向官家借牛就得十税六，甚至十税七...”

    “曹公治下竟然免费可以免费借牛，

    而且还配备曲辕犁，

    如今俺们耕田的速度不仅大大提升，劳作也没以前那么辛苦了呢！”

    陆彦听着大家七嘴八舌的回答，看着这群质朴的百姓，不由得心中有些难受，

    “是时候主动去找找可用之才了，仅凭现在这几位，想护得陈留周全，恐怕还是有点太难了。”

    陆彦心中有事，却没注意到前方有一人正在朝他走来。

    夏侯兰发现对方似乎是冲着陆彦而来，他上前两步，挡在陆彦面前，问道：“止步，汝乃何人？”

    听到夏侯兰发问，陆彦这才反应过来，

    只是对方穿着普通，黝黑偏瘦的身型，让陆彦以为也是一位农人。

    不过对方被拦下后并没有似乎的不满，反而拱手向陆彦问道：

    “在下枣祗，敢问，阁下可是陆彦陆中郎？”

    “诶？”陆彦被对方自报家门时说的名字给弄得愣住了，“枣祗？怎么听起来这么耳熟？”

    演义中枣祗并没出现，可历史上，枣祗这个人却是非常有名。

    见陆彦愣住，枣祗也不是很奇怪，

    毕竟他的名声并不小，

    甚至连袁绍都到处派人找他想要笼络他去给自己种田...对面这人被自己的名声所慑，也是情有可原的。

    陆彦很快回过神来，他拱手回答道：“在下正是陆彦，敢问可是颍川阳翟人，枣祗？”

    “正是！”

    得到确认后，陆彦当即大喜过望，道：“枣兄，曹公盼你可是盼得好苦啊！哈哈哈！”

    见陆彦为人爽朗，有股让人天生感到亲切的气质，连带着枣祗的心境也跟着打开了，不由得开起了小玩笑：“某这不天天躲着袁本初吗...”

    “那你可得藏好了，要是被袁本初知道你来了曹公的地盘，袁本初还不得立即跟曹公翻脸啊？”

    “哈哈哈，那倒不至于，如今曹袁盟好，岂是枣某一人所能影响的。”

    陆彦微微一笑不再过多置评，他转而问道：“敢问枣兄来陈留，是为了来与曹公共襄大业吗？”

    枣祗闻言，却摇了摇头，随后指着陆彦说道：“不尽然，我更多其实是为了你而来。”

    陆彦有些错愕，“为了我而来？”

    “没错！”枣祗指着田间正在劳作的百姓说道：“枣某即便在冀州时也听闻了，‘陈留郡陆长生，自到此民丰足’的童谣！”

    “夸张了啊！”陆彦心中觉得这话有些夸得太过，不过“我喜欢...”

    “陆某不过只是想为百姓做点实事而已...怎可得...”

    没等陆彦自谦的话说完，枣祗便直接说道：“所以我便亲自来看了。”

    得，这位是个耿直的主，丝毫不把自己的怀疑藏着掖着。

    “结果如何？”陆彦似乎有种即将揭晓考试答案的感觉，老紧张了...

    枣祗盯着陆彦的双眼，良久之后突然拱手道：

    “某曾苦思过，应该如何改进屯田？然，却总有一些谜团在困扰着某。

    如今得见陆中郎之策，疑团尽去，

    枣某如同拨开云雾见青天，方知人外有人，天外有天！”

    这...陆彦大部分还是借鉴了枣祗、任峻的屯田之策，

    如今反过来被原创者恭维，

    陆彦不免有些尴尬。

    不过长久被毛玠锻炼出来的厚脸皮，这时候终于发挥了作用，

    陆彦恬不知耻的拱手向枣祗回道：“枣兄过誉了，您才是农事行家。”

    “陆中郎你的功绩就明明白白的摆在这里，不用太过谦虚。”

    再这么扯下去也不是个办法，陆彦见枣祗有些风尘仆仆的样子，于是问道：

    “枣兄远道而来，应该不只是为了看看陆某的成果吧？”

    枣祗是干专业研究的，这类人都不太喜欢弯弯绕的东西，

    “是，枣某来此，一为亲眼目睹陆中郎改良屯田之策；

    二是曹公仁义，对待流民黄巾和治下百姓一视同仁，不像那袁本初竟然将黄巾和其家眷尽皆赶尽杀绝......所以枣某特来投奔曹公。”

    听到枣祗果然是来投效曹老板的，陆彦顿时便拍手大赞“那可太好了！”

    要知道，魏书里记载：

    袁绍之于河北，军人仰食桑椹。

    袁术在江、淮，取给蒲蠃，民人相食，州里萧条。

    只有曹操治下，因枣祗实行军屯和民屯之策，仅一年便得谷百万斛，

    从此曹操征伐四方，再无却粮之忧，

    枣祗屯田的功劳，大了去了！

    枣祗来了，

    陆彦便可将屯田的事情交出去了，

    这样一来他要处理的事务至少可以减少三分之一已上，

    他终于可以将更多的心思用在搜罗人才，应对将来可能出现的危机上了。

    说道枣祗，陆彦又想起了一个和枣祗一起施行屯田策的人，

    “我记得好像是叫任峻对吧，

    他应该是在曹老板起兵的时候就投奔曹老板了...

    我可以先托人打探打探这家伙现在在曹老板哪个地方任命。”

    见陆彦的喜悦确实是发自内心的，枣祗顿时对陆彦的好感度又提升了一点。

    “枣兄大才，陆某不敢随意安排，

    曹公如今还在东郡濮阳，陆彦这就派人护送枣兄前去濮阳。”

    对于这种本就名望颇高的名士，陆彦还是不能自作主张对他进行安排，

    这个时代是非常看重身份和名望的，一旦处理不好落人口实，陆彦说不定要被人给喷的妈都不认识。

    枣祗是连袁绍都不给面子的人，陆彦自然也不想随意去试探，

    不管曹老板怎么安排，

    只枣祗能把屯田的事情接过去就行，枣祗精于农事，屯田的事务在他手中或许会得到更好的完善。

    枣祗对陆彦的话也没有意义，他不是看不上陆彦，而是陆彦现在虽然少有名望，但比起成名已久的他，还只能算是个后辈，

    “既如此，枣某先行谢过陆中郎！”

    陆彦点点头，然后对身边的夏侯兰说道：“你去知会曹仁将军，让他派人护送枣兄去濮阳见曹公。”

    “喏！”

    夏侯兰抱拳应诺后，大步离开。

    找人安排还需要一段时间，

    枣祗还有一些不太清楚的地方，

    于是等到夏侯兰离开后，他便拉着陆彦，开始就地讨论起一些农事方面的事情......

