    一夜之间，皇族被屠戮一空，上至皓首耄年之老者，下至嗷嗷待哺之婴孩尽皆伏尸授首。待到天明，一夜未歇的大雨将一切冲刷得干干净净，整座板盖宫簇新清洁，看不见半点污渍、一丝肮脏……

    苏我摩理势召集京中文武大臣，于大极殿宣读诏书。

    坐在大极殿御阶之上，两侧尽是手持兵戈的苏我家战兵，苏我摩理势背脊挺直，意气风发，早已沟壑密布的老脸之上放佛放着光，每一条褶子都洋溢着兴奋与得意！

    诏书的内容很简陋，署着大海人皇子、轻王子、古人大皇兄的名字，因为葛城皇子发动兵变，弑杀天皇，导致天皇未曾留下遗诏制定继任之天皇，三人以年少懵懂威望不著为由，主动推举由苏我摩理势接任天皇之位……

    殿上文武大臣都惊呆了？

    别开玩笑了行不行！

    就算天皇死了，葛城皇子死了，天皇之位怎可禅让给苏我家？

    大海人皇子、轻王子、古人大皇兄这是集体吃了迷魂药，想要将万世一系的江山一手断送！

    就算这三位不要天皇之位，也尚有大把皇族王子王女承继大统……

    当即便有人提出质疑，说是诏书之上的签名画押存疑，请大海人皇子、轻王子、古人大皇兄出面予以说明，并且义正辞严的呵斥苏我摩理势，就算这三位迫于威胁不得不颁发这张诏书，也应视作无效！

    天皇之位，万世一系，岂是谁说禅让就能禅让得了？

    就算所有皇族都答应了，我们也不答应啊！

    都是天皇陛下的臣子，凭什么这皇位就得给你苏我家？就因为你控制了皇宫，将所有皇族的性命操之于手？

    凭什么！

    苏我摩理势也不慌张，面对群臣反对，他早有预案。

    反正杀一个也是杀，杀两个也是杀，昨夜将皇族屠戮一空，早已走上不归路，要么鼎定江山百世传承，要么兵败身死万劫不复，这个时候还讲究什么仁义道德、以德服人？

    大手一挥，一队衣甲鲜亮的战兵涌上大殿，将那个跳出来质疑的官员当场捕杀！

    谁赞成，谁活命。

    谁反对，谁就死！

    大极殿上顿时腥风血雨，一片哀嚎！

    平素与苏我家不睦者、反对苏我家晋位天皇者、自以为德高望重怒声喝叱者……尽皆当场捕杀！

    所有人都惊呆了。

    谁都知道这一场兵变带来的后果太过严重，导致苏我家有可能觊觎天皇之位，可谁也不曾想到苏我家在面对这个机会的时候会是这等疯狂，完全不顾声誉、不讲道理，钢刀在手，大有将所有反对者彻底杀绝的势头！

    疯了啊这是……

    好汉不吃眼前亏，面对苏我家凶残的钢刀，所有人都不得不委曲求全，低眉垂首认可了苏我摩理势继位天皇的事实。

    当即，苏我摩理势便命众官员签字画押，公布继位之诏书，昭告天下！

    飞鸟京中先是一片哗然，继而便是群情激愤！

    受到宗教之影响，倭人都认可天皇乃是天照大神之后裔，是“君权神授”的象征，然而现在天照大神的后裔居然将天皇之位拱手禅让，这让人如何接受呢？于是飞鸟京以及京畿地区反对之声不绝，只是碍于苏我氏控制了飞鸟京以及皇宫，才不得不忍气吞声。

    然而纸包不住火，几日之后，陆陆续续传出皇族尽皆遭受苏我氏屠杀的传闻，人们这才悚然而惊！

    大海人皇子、轻王子、古人大皇兄……以及所有的皇族子嗣，自那夜大雨之后就再也无人在人前露面，这岂不正是印证了传闻？

    这还了得！

    为了攫取天皇之位，苏我氏居然将天照大神的后裔尽数屠戮一空……

    所有倭人都怒了！

    纵然自圣德太子而始，佛教在倭国迅速发展壮大，民间信众颇多，寺庙林立，贵族豪门更是以信仰佛教为荣，被视为地位之象征。然而古之已有的神道教却是根植与倭人心中，他们依旧信仰天照大神，八幡大神……

    而天皇是神之后裔，怎么可能被凡人杀死呢？

    平民、奴隶、贵族、官员……尽皆强势反弹！

    整个飞鸟京就好似一个装满了火药的木桶，随时随地都能引燃爆炸！

    飞鸟京附近的伊势、伊贺、纪伊、山城等封国更集结兵力，陈兵边境，下一刻便能开进飞鸟京，奉天勤王！

    面对汹涌而来的压力，苏我摩理势也有些发懵……

    他将飞鸟京内的贵族屠戮一空，却依旧不能震慑那些叫嚣着奉天勤王实际上觊觎天皇之位意欲取苏我氏而代之的封国，来自附近封国的急报一封接着一封，雪片也似的飞到他的案头。

    前往飞鸟寺求见苏我虾夷，希望能够得到这位苏我氏最杰出家主的指点，却被拒之门外……

    万不得已，苏我摩理势只能将王玄策召来，喝问道：“我按照约定篡取了天皇之位，现在周边各个封国的大军压境，你说的援兵为何却迟迟不至？”

    王玄策一脸淡然，不以为意道：“难波津自此不远，可是兵卒被和泉、河内两国兵卒挡住，欲冲破封锁，总得要一些时间。”

    和泉、河内两个封国都在飞鸟京东边，紧扼难波津之咽喉，若想由难波津抵达飞鸟京，势必要经过这两个封国的地盘。

    一旁的苏我明太怒道：“休要找这些借口，依我看你根本就是欺骗我们！父亲，不若先将这奸贼的唐人枭首，在与那些封国决一死战！”

    王玄策悠悠说道：“两国交战，尚且不斩来使，你现在杀了我，面对可就不仅仅是周边封国那些乌合之众了，而是要面对大唐最精锐的水师！与那些封国一战，你苏我家或许尚有一战之力，可是一旦大唐水师抵达……信不信顷刻之间你们所谓的八千死士就会灰飞烟灭？”

    苏我明太年少气盛，当即便要拔出刀子，却被苏我摩理势拦住。

    “吾儿稍安勿躁……”

    然后转向王玄策，沉声道：“你我两家结盟，自当相互信任。老朽相信大唐的水师已经在赶来飞鸟京的路上，只是多问一句，到底几天能够抵达？”

    王玄策伸出一只手掌，道：“五天！只要你们坚守飞鸟京五天，水师大军便会抵达，届时所有的封国军队，都将会被彻底击溃，飞鸟京固若金汤！”

    苏我摩理势咬了咬牙，断然道：“那就再等五天！”

    他算是看明白了唐人的嘴脸！

    什么被和泉、河内两国的军队阻挡，纯粹是胡说八道！

    和泉、河内两国加在一起的地盘都没有大唐一个县城的地方大，人口更是少得可怜，所谓的军队充其量也就千八百的，还都是手指棍棒衣衫褴褛，能抵挡得住大唐的精锐部队？

    鬼都不信……

    分明就是存着看好戏的心态，恐怕苏我家势力雄厚不好掌控，等着与那些封国的军队狠狠的打上几仗消耗掉一部分兵力。

    然而事已至此，他又有什么办法？

    打落牙齿和血吞而已……

    没过几日，伊势、伊贺、纪伊、山城等国联军一万人，自北而南顺着平原地带长驱直入，直抵天香具山，与驻守此处飞鸟京北大门的苏我家战兵大战一场！

    联军人多势众，苏我家战兵则要分守各处险要关隘，兵力对比明显，苏我家大败，败军一路后撤至鸟行山飞鸟寺，在数千僧兵的增援之下据险而守，联军紧追不舍衔尾而至，双方连场大战，互有死伤，相持不下。

    却也暂缓了联军的攻势……

    正当苏我家上下尽皆吁了口气的时候，却冷不防被伊贺国千余战兵翻越鸟见山，突然出现在飞鸟寺之后，与联军南北夹击，苏我家大败，战死兵卒两千余，飞鸟寺失守，苏我虾夷于寺内自|焚。

    就在苏我家惶惶不可终日之时，北方传来消息，虾夷人已然攻城掠地一路南下，兵锋直抵飞鸟京！

    整个倭国一片哗然……