
    突然出现的战机全身没有任何的光亮。

    那是一架如同幽灵般鬼魅的战机，如同地狱中钻出来的幽灵战机！

    “不可能！”

    这3名武装分子脸色剧变，他们根本就没有注意到客机身边什么时候多出来了一架战机，除非是客机的轰鸣声恰好为战机提供了有利的隐蔽条件。

    一条炙热的火舌突然喷吐出来！

    战机的喷射器当中喷吐出炙热的光线，3名武装分子甚至能够清晰地看到从它双翼下面延伸出来的几根黝黑的管子，顿时觉得不妙，刚刚想要闭上眼睛的时候。

    几道强烈的激光穿破重重阻碍，直接插入到了机舱当中。

    “激光炫目器！”

    一道凄厉的喊声响起，3名武装分子感觉到眼前满是白茫茫的一片，巨大的亮光让他们的眼睛感觉到极度的不适应，脑海当中产生了想要剧烈呕吐的**，短暂地失去了意识。紧接着3声枪声响起，那3名武装分子头上溅起一朵血花，身体无力地倒了下去，他们做梦都想不到，居然会有一架战机居然在客机下面贴地飞行，这种高超难度的飞行特技别说是经验老道的飞行员了，就

    算是王牌飞行员都难以做到。

    波音747的机长和副机长同样受到了影响，慌乱之下客机立刻剧烈的颤抖起来。

    叶秋冲进驾驶舱，看都飞机向跑道一旁扎了过去，立刻夺下操作杆咬牙往回拉：“飞机离地高度在五米左右，角度偏中8度，靠你们的直觉降落！”

    机长和副机长喊道：“这不可能，我们现在什么都看不到。”

    飞机一个摇晃，叶秋直接撞到了机舱上面，将操作杆重新交还给机长，沉声道：“现在飞机上的乘客性命全都在你们手里面，后面还有3个武装分子。”

    机长突然感觉到手里面的操作杆是多么的沉重。

    叶秋没有再多说什么，身体一晃穿过飞机过道往后舱方向过去。

    这些家伙都是在亡命徒，他也不敢肯定他们会不会在飞机上装上zhàdàn，而且这个角度就算是硬着落，顶多让飞机上的乘客骨折，还不至于有性命危险。

    “前面什么情况？”

    后舱的3名武装分子立刻对着无线电联络前面的人，可是没有得到任何的回应，3个人的心猛地沉了下去，他们不清楚前面的机舱是不是已经被人控制了。

    可是现在根本没有降落，华夏警方不可能在飞行过程当中暴力闯入进行解救行动。

    而且枪声只是响了极短的时间，他们的同伴难道都被解决了？

    就是这么一迟疑的时间。

    一名武装分子头上突然溅起一朵血花，整个脑袋就像是被打破的西瓜一样爆裂开来。

    另一名武装分子神色一变，立刻把旁边的乘客拉起来挡在自己面前：“st！别过来！”

    “别杀我！”

    那名女乘客尖叫起来，身体几乎将武装分子的身体全部挡住！

    叶秋神色凝重，快速突进的同时，枪口调转，直接对准了武装分子的小腿开了一枪，对方的身体不受控制地往旁边一歪，紧接着脑袋直接被子弹打成了破烂。

    鲜血四溅，浇到了那名女乘客的脸上，顿时让她疯了一样尖叫起来，结果正好挡在了最后一名武装分子身前。

    从叶秋这个角度，根本没办法越过她射击那个武装分子。

    “去死吧！”

    那名武装分子脸上露出狰狞地笑容，举起ak47就要对准前面扫射，即便是死了也要拉上一大片垫背的！

    每个乘客的脸上立刻涌上一片绝望的神色。

    可是紧接着那名武装分子突然眼睛瞪得滚圆，喉咙滚动，他似乎能够听到什么东西在自己脑袋里面搅动的声音，脑门中间多了一个炸开的血洞，接着全身的力量都被抽离了。

    他似乎知道自己大势已去，倒下去的时候转头看到之前那个被自己嘲讽的华夏男人，此时拿着一把五四阻击枪，冷冷地看着他。

    “华夏警察？”

    这是他脑海里面最后一个念头。

    叶秋松了口气，然而这个时候又脸色一变。

    轰！

    客机旋即狠狠一震，降落到了地面上，剧烈的震动引起了客舱内所有乘客的恐慌，许多人尖叫了起来。

    紧接着更加恐怖的事情发生了，可能着落角度没有把握好，所有人都听到一声巨大的脆响声，接着飞机就狠狠倾斜了过来，撞到了地面上，两边的窗户外面全都是火星，这幅场景如同地狱降临。

    飞机的起落架断了！

    被武装分子抓起来的那个女乘客因为没有坐在座位上，所以立刻就被抛飞了起来。

    叶秋暗叫了一声不好，就直接扑了过来，堪堪抓住了她抱在怀里面，紧接着他的背部就撞到了上面的机舱上，几乎让他吐血，接着又狠狠甩了下来。

    如此往复几次，飞机终于停稳下来，冲出跑道躺在旁边湿漉漉地草地当中。

    机场火警和救援人员早就已经做好了准备。

    几乎是在飞机停稳的第一时间，就赶到了现场，消防车的泡沫装置立刻喷吐出大量的消泡泡沫覆盖了飞机起火的地方，很快就控制了灾情。

    当所有人听到外面响起的火警铃声的时候，每个人都发出来一声劫后余生的欢呼声。

    此时飞机上的机组人员立刻表现出良好的素质，即便刚刚经历过两次生死，也立刻让乘客们冷静下来，然后接到指令打开紧急逃生通道，让乘客们依次下去。

    叶秋抱着那个女人站起来，自己五脏六腑似乎都要吐出来一样，抹了一把脸发现都是血，不过这种情况还算是不错了，问了下那个女人有没有事情，就让她先跟着人下去。

    “谢谢，谢谢你救了我。”那个女rénliú出激动的眼泪。

    叶秋摇了摇头，然后朝着后面走过去，看到一个青年躺在后面，手臂肉眼可见已经扭曲了，立刻蹲下去看了看，嘴角露出一丝笑容：“怎么样？死了没有？”

    刘飞睁开眼睛，艰难道：“没死！”

    叶秋问道：“便衣？”

    刘飞咧嘴笑道：“没错。”

    叶秋拍了拍他的肩膀：“没给我们华夏警察丢脸。”此时一阵嘹亮的喷射引擎轰鸣声传来，一架12代战斗机低空从波音747上方掠过，如果有人拍下这一幕，就会惊奇地发现战斗机飞行员居然在向着客机敬礼致敬。
