    手术台上的“陈墨”此时腹部已经基本上被黑色软泥一样的物质所侵蚀，就连手臂和脖子上也开始受到侵蚀。

    也正是因为手臂已经受到侵蚀，他才能够接住格蕾丝的拳头。

    两人兔起鹘落的迅速交手，打了几下“陈墨”便再次按住了格蕾丝的攻势。

    不过“陈墨”此时还未被完全侵蚀，他看向格蕾丝的眼神当中依旧是人类的眼神：“带着丹妮快跑！去反终结者研究中心！”

    “可是……”格蕾丝看到陈墨这个样子，知道他已经坚持不了多久，但她还是想要尝试拯救这个虽然谈不上关系多好，但也称得上是熟人的CIA探员。

    但“陈墨”却对她坚定的拒绝道：“侵蚀是不可逆的，我已经没救了，而且那些终结者会追踪过来，趁现在还有时间，快带着丹妮跑！”

    听到“陈墨”这么说，格蕾丝回头看了一眼还站在旁边观察室里的丹妮，没有多做犹豫，点了点头，便回到了观察室，准备带着丹妮离开。

    只是在离开之前，丹妮还是看了一眼身体已经被侵蚀大半的“陈墨”，对他问道：“可是你怎么办？”

    “陈墨”冲她艰难的笑了笑，举起了自己的手枪指向了一旁的医用氧气瓶：“我将以人类之身慷慨赴死！”

    格蕾丝看到这一幕，冲着其他人喊道：“快离开这！”

    说完，便拉着还有些依依不舍的丹妮冲出了观察室，也对外面的人喊着，让他们赶快疏散。

    而“陈墨”则估摸着人跑的差不多了，这才对着氧气瓶连开数枪，直接打爆了氧气瓶。

    巨大的爆炸瞬间席卷了整个手术室，他的身体也被炸飞出去。

    丹妮和格蕾丝听到身后传来的巨大爆炸，脸上都浮现出了震惊的表情。

    格蕾丝眼神闪过一丝哀伤，但却毫不犹豫的拉着想要回头的丹妮向医院外冲去。

    几名护送她们过来的士兵此刻正等在手术室外，听到爆炸就想往里冲，但却被从手术室里冲出来的人所阻拦。

    格蕾丝看到这几名士兵，赶忙冲他们说道：“是陈墨长官打爆了氧气瓶，他的身体被终结者侵蚀，已经无法逆转了！我需要你们协助我护送丹妮去安全的地方！”

    “是，长官！”几名士兵对视一眼，并没有犹豫便跟上了格蕾丝。

    这几名士兵都是接受过身体改造的老兵，深知在战场上决不能将时间花费在不必要的事情上。

    一行人迅速的冲出了医院，几名士兵很快便弄来了几辆车，让格蕾丝和丹妮坐了上去，然后开着车就这样冲上了马路。

    “我们要去哪长官？回基地吗？”一名士兵开着车，看着一旁正紧张的看着车窗外的格蕾丝，向她询问道。

    格蕾丝见车窗外并没有什么可疑人物，这才稍稍安心了一些，听到士兵的问题，考虑了一下说道：“不，基地才刚刚被终结者袭击，那里不安全，我们去反终结者研究中心。”

    反终结者研究中心，即“陈墨”所负责的反终结者研究项目所在地，这里既有防火墙项目的开发小组，也有关于机械义肢和身体改造项目的研究小组，以及“陈墨”当初招募来的各种针对终结者的研究项目。

    可以说这里才是对抗终结者的大本营，也是目前来说，人类是否能够战胜终结者的核心和关键。

    同样，为了保护研究中心的安全，美军在这里布置了重兵。

    格蕾丝带着丹妮前往这里，可以说是眼下最好的选择。

    开车的老兵点了点头，一打方向便朝着研究中心的方向驶去。

    “格蕾丝，陈墨先生死了吗？”丹妮回头看向已经消失在视线中的医院，向格蕾丝问道。

    对于“陈墨”这个将她带出墨西哥的CIA探员，丹妮其实一直印象不错，毕竟在关键时刻是他出现救了自己，更将自己和弟弟带到美国，为弟弟安排医生，救了弟弟的性命。

    之后他也一直很关心丹妮在美国的生活，帮了她很多的忙，更否定了美军一部分将军要把她关起来的想法。

    这使得丹妮其实一直都对“陈墨”心怀感激，也一直很想谢谢他。

    但是没有想到，还没等她对“陈墨”表示感谢，他就这么死在了自己的眼前。

    格蕾丝当然听出了丹妮的伤感，可现在她却没有什么时间去安慰她，只能对她说道：“他被终结者侵蚀了，已经无可挽回了，至少他最终是以人类的身份死去的，而不是变成那些怪物。”

    听到格蕾丝这么说，丹妮心里顿时感到一阵悲伤，眼睛里也逐渐流出了泪水。

    虽然这段时间经历了相当严格的训练，但一个熟悉的人的死，还是让她感到很难过。

    格蕾丝没有再说什么，只是示意一旁开车的老兵开快一点。

    在格蕾丝一行人前往反终结者研究中心的时候，医院已经被炸成废墟的手术室内，“陈墨”的尸体已经从废墟中站了起来。

    “真是的，非要让我挨一下炸，陛下就不能想个舒服点的退场姿势吗？”扭了扭脖子，随着最后一点碳纳米单元流入身体，已经被转化成终结者的“陈墨”这才迈步走出了手术室的废墟，来到了医院外面。

    “看样子格蕾丝倒是很听话，她应该是带着丹妮去研究中心了，现在英雄已经退场，该是反派大BOSS登场了。”像是自言自语，又像是在和谁说着什么，“陈墨”正了正自己身上的西装和领带，同样在路边找了一辆还算顺眼的车，直接打开车门坐了进去，启动之后一脚油门向着研究中心驶去。

    不过他并不着急，只是以一个很平稳的速度在开着车。

    而与此同时，早已散布在城市中的其他终结者也接到了命令，开始向着研究中心汇聚。

    研究中心内的终结者同样接收到了命令，按照早已制定好的计划开始了行动。

    既然这是一场盛大的剧目，那自然要有表演的舞台，研究中心就是陈墨为这场剧目所准备的舞台。

