    首先映入周舒眼中的，是一片白花花的灵石，起码也有两千多颗，全都是中品。

    随后是几瓶丹药，看上去都不是一般的大路货，价值不菲，其中甚至有几颗二阶丹药。

    近十张玉简，有功法，还有六出宗的一些机密，周舒稍微看过一遍，便牢牢记住。这其中就有胡佳声用过的刀诀，破空斩，不过消耗的灵力惊人，不是周舒能用的。

    但也有几种法诀，很适合周舒，他会慢慢推演出来。

    更难得的是，里面还有三件法宝，全都是入了阶的，虽然最想要的磷龟盾没了，但这也不算差。

    不愧是六出宗的堂主，果然身家丰厚。

    周舒把储物袋摊开来，“师姐，看上哪些你拿走。”

    颜悦看都没有看，就连忙伸手挡回来，“我不要，这都是师弟你的。”

    “乱说什么，没有师姐对付那两名修者，我也做不到。”

    周舒微显生气，“这是我们一起得到的，一人挑一些。”

    注视了周舒一会，颜悦想了想，柔声道，“灵石我不要，丹药我不要，功法我用不到……”

    “既然这样，那就只有我来分了。”

    看到颜悦这种态度，周舒只得摇了摇头，一件件的拿起来，“这三瓶增元丹，能加快修炼速度，我没用，师姐你拿去；二阶的活骨丹，治疗用的，我们一人一半；这些玉简你拿走，作为证据上缴给门派，也许能换些贡献；灵石我用得着，就不给师姐你了；而三件法宝，这个护腕正好是炼体修者用的，我留下，其他的都给师姐。”

    颜悦连连摆手，“这么多，要不了。”

    “拿去，你又不听我话了么？”周舒显出几分愠怒。

    听到这句话，颜悦像是被施了紧箍咒一般不敢违逆，连忙接过来，轻声道，“听的。”

    现在在她的潜意识里，不听话似乎就意味着周舒受伤，她不想再这样。

    “嗯，这把灵韵剑看样子是一阶中品，很难得，师姐你仔细琢磨下，能顺手就好了。”周舒点了点头。

    飞剑这种法宝，修者不是拿到就能用的，必须要有一段时间的磨合期，用来熟悉性能，使得飞剑能和自己修炼的剑诀配合，才能使飞剑发挥出相应的作用。

    修仙界里常有这样的事，修者得到了难得的五阶飞剑，立刻把自己常用的三阶飞剑弃之不用，结果反而输给了原来能打赢的对手。

    而有些飞剑，根本就不适合修者修炼的剑诀，即使品阶再高也用不了。比如颜悦，她修炼的护体剑诀，显然用不了那种门板也似的大剑。

    不是每把飞剑都适合自己，每个修者都有与之相适应的飞剑，飞剑不一定要等阶高，更重要的是适配度。

    大多数剑修领悟剑意后，都会努力寻找和剑意最相配的飞剑，从此专用，极少更换。当觉得飞剑等阶不够了，还可以利用相应的材料来重新炼制，或是加强，使得飞剑品阶上升。

    “中品飞剑！”

    颜悦很有些愕然，仔细凝视着手中的飞剑，半响抬不起头。

    周舒递过一张玉简，“嗯，这张玉简里有写，自带法诀‘灵韵’，看起来挺适合师姐。”

    灵韵，灵力暗合某种韵律，起起伏伏，延绵不绝，灵力在飞剑中的持续时间变长，修者消耗的灵力也会相应减少。

    “谢谢师弟。”

    颜悦注视着周舒，眼中满是感激，这把灵韵剑的确是很适合她这样修炼防守剑诀的女修，也许能从中领悟到一些东西。

    周舒摆了摆手，“不用客气，是师姐应得的。师姐，你快去告知峰主，我要修炼了。”

    颜悦点点头，随即又皱起了眉，“你这样还能修炼么？”

    周舒微笑点头，“就是这样才要修炼，徐师兄说过，若是身体有伤的时候淬体，药力更直接的入体，不仅能快速恢复，而且效果会更好，我正好试一试。”

    颜悦禁不住摇头，很是担忧的道，“你那徐师兄是瞎说的吧，哪有这样的道理？”

    “呵呵，师姐不用担心了，快去吧，我可要脱衣服了。”

    周舒看向颜悦，带着一抹古怪的笑容。

    “我走了。”

    颜悦脸色一红，连忙站起身出去，直到走出了门口，心中还有些莫名的慌乱。

    周舒走进大桶，顿觉浑身一痛。

    这痛，比平时更强烈了数倍，几乎有要立刻晕过去的感觉。

    但周舒不仅强自忍住剧痛，反而加速运转起炼体法诀，让药液更加彻底的洗练身体。

    “啊！”

    “啊！”

    一声声惨叫，在房屋里荡来荡去。

    两个多时辰后，周舒才停止了淬体，泡在药液里动也不动了。

    的确很有效果，药液仿佛直接涌进血管，冲刷着身体，淬体效果可能是平日的两倍，同时身体也得到了一定的恢复。

    但这样的事，周舒却不想再多来几次了。

    药液中的周舒，一面汲取药液中的灵力炼气，一面进入了沉思。

    自己作死，以为能杀人灭迹，结果没成。六出宗还是招惹到了荷音派，不知最后结果会如何，但颜家显然是不会有什么事了，这件事也算告一段落。

    这次在坊市没有找到合适的妖丹，气脉还是无法正常修炼，这不算什么，周舒做好了准备，用药液修炼可行，至少战斗时还可以使用一些法诀，但说到底自己的气海始终是大问题，如果不能解决，实在麻烦。

    气海不行，灵力稀少，用不了法宝不说，许多法诀也用不出来，面对强敌时捉襟见肘，若是之前他灵力足够，泥沼符配合不停的分影遁诀，再用上法宝，对阵胡佳声的结果断然不会如此狼狈，搞到最后还要靠天威才行。

    而且气海破裂，使得修炼晋阶的意义也不大，增加的灵力储量少得可怜。

    必须要抓紧了。

    他之前去如意楼，也看过了一些丹药的价格，比如对他有用的聚海丹，可以恢复他大约十分之一的气海，只能用一颗，但价格是远超他身家的一万五千中品，指望在如意楼买，只怕要攒很久很久。

    这次他又得到了许多灵石，他的身家加起来已经有三千多颗中品，在筑基境中都算得上是薄有家产，然而还是差得太远。

    靠灵石，难办。

    说起来荷音派里的一元融海丹，效果是聚海丹的两倍，却只要七万贡献，还是在门派赚贡献更好些。

    虽然他赚贡献的速度，绝对称得上外门弟子中的第一了，但离目标还有一大段距离。

    如何更快更多的赚贡献度呢，显然不可能再挖一个秘境出来……

    要是能用灵石换贡献就好了。

    周舒想着想着，渐渐睡去。