    面对姜空的黑衣人突然眉头一皱，意识到了什么飞速后退。

    一股危险从心头油然而生。

    还未等姜空反应过来，一团乌光猛然从绣球中窜动而出遁入他的体内。

    这一团乌光不知为何物所炼制，力量异常的霸道，无视了姜空的体表防御刺入他的血肉深处！“我的经脉！”

    姜空诧异的发现自己浑身上所有的窍穴经脉全部被这一股乌光截断了力量！不灭帝火被阻断，一丝一毫都渗透不出来！黑衣斗篷人手指一抖，一股极具爆裂性的剑气以摧枯拉朽之势刺入姜空的血肉中，直接将姜空贯穿出一个血洞。

    做完之后，他扭头奔驰离开，一刻没有逗留。

    “抓住他！千万别让他跑了！”

    自云居阁深处朝天狂涌滔天剑势，剑意若破天之剑，刺破苍穹，并以一个恐怖的速度笼罩下来。

    刷刷刷！三道银晃晃的光芒若流星从长天之上疾驰坠落而下，带着毁灭性的力量坠向男子。

    男子明显有点慌乱了，他浑身衣袍里剑风鼓荡着，无数剑气旋绕身侧。

    三道剑芒刺向他的那一刻，衣袍徒然扁了下去，里面剑气消散，而人影早已经消失的无影无踪。

    “该死！还是让他跑了！”

    云居剑主站定在虚空中，面色阴沉如水。

    所有人被突如其来的一幕给怔住了。

    凤椅上的女人掀开盖头，一脸愠怒的看着坠落在擂台上的姜空，美眸窜动着怒火：“死了活该，都是因为你让我们的计划全盘覆灭！”

    姜空见到女人的模样，却是发现并不是他所想象的那个样子，心顿时沉入了低谷之中。

    浑身上下所有力量被封锁，加上那一道血洞里的剑气还在疯狂的蔓延。

    其生命之火岌岌可危，仿佛随时随刻都会熄灭！那乌光太霸道了，极有可能是圣者的力量！姜空的眼前视线越来越模糊，就在昏迷前，终于听到了一道熟悉的声音。

    “快救他！他不能死！”

    ……白帝城千里之外，一座名为乌马山的山上，空气中一股黑光涌动，旋即出现了之前从擂台上脱逃出去的斗篷男子。

    男子此刻浑身干瘪，完全没有了之前的模样。

    他的脊背上、脖子上在此刻一点点冒出细密的黑色鳞片出来。

    那原先所隐藏在斗篷下面的双眼逐渐变化为紫金色。

    带着丝丝邪性的双眼环视周围，而后朝着一个方向疾驰而去。

    半刻后，一道尖锐刺耳的兽吼声震响山林。

    山林内多出了一具妖兽的尸骨。

    他的体态丰盈了一些，不过还是没有达到原先的样子。

    从灵戒内摸索出一瓶装满紫色血液的瓶子将之打开，把里面的紫血给吞服下去后，他的气血才恢复了不少。

    “该死的云渊，下一次再见我的时候，就是我覆灭你云居阁之时！”

    男子放完狠话欲要再度进山猎杀一些妖兽来补充体内所损失的鲜血。

    突然一道黑光破空，直挺挺落在了他的面前。

    一与之同样有着紫金色眼睛的公子出现，手挥折扇，一脸的淡定从容。

    “应华！你怎么来了？”

    男子眼神里露出些许的忌惮。

    “看看你这个废物是怎么失败的。”

    被唤为应华的男子淡淡开口说道，眼神里带着一种上位者对下位者的鄙夷之色：“这点小事情都办不好，你说你是不是废物？”

    “闭嘴！”

    男子一脸狰狞，眼中带着丝丝杀气：“这根本就是那云居阁的阴谋，若不是半路杀出来一个替死鬼，哪怕是你也得死在那里。”

    “不过你倒是无心办了一件好事啊。”

    应华咧咧嘴笑道。

    “你什么意思？”

    男子不解。

    “你杀的那个人好像就是司空翎一直在找的那个人。

    进入陵园的另一把钥匙就在他的身上。

    那一把钥匙也是四大陵园最后一把钥匙。

    本来这个小子泥牛入海一样没有消息了，没想到给你小子误打误撞给找到还杀了。

    也算是将功补过了。”

    他摸索出一瓶略带有淡金色的血液扔给男子：“这个就算是你的奖励，作为犒劳你的。

    你走吧。”

    “可是，那四象大圣的！”

    “没有你的事情了，区区一个连完美血脉都达不到的人，也配觊觎四象大圣的陵园？”

    应华冷嗤一声，转身离开，独独留下男子。

    男子紧咬着牙，面容狰狞到了极点。

    “有朝一日，我定会让你们死在我的手中！”

    ……云居阁一处偏房内。

    姜空躺在床榻上，边上站着四个人。

    一个云舞，一个云渊，一个药师，最后一个则是那姜空一直苦苦寻找的人——苏灵芸。

    苏灵芸眼中隐隐约约有水雾出现，看着姜空的脸庞。

    “邓前辈，怎么样？”

    她迫切的看着边上的老药师。

    老药师摇摇头：“这蜈圣毒乃是斩断所有力量，并且将生命之气慢慢蚕食的剧毒。

    此毒若是在梵天圣域，请几个圣者将之毒素给逼出来还有得救。

    可是这里是望圣古道，我们根本不可能将之送入梵天圣域内。

    他从哪里来最终也只能够回哪里去，我也是尽力了。”

    “可是您是四星药圣啊！”

    “四星药圣又如何。

    此毒在这里几乎是无药可解！”

    苏灵芸眼底露出了绝望之色。

    “不过你也不要放弃。

    他体内的生命之火很是奇怪，带着一丝不灭之力。

    也正是这股不灭之力撑起他到现在。

    现在最要紧的还是让他被洞穿的胸口快速的愈合起来。”

    

