    万沐倾呆住了，她张了张嘴，却始终一个音都没有发出来。

    “春雅阁走水，张捕头几乎带走了衙门所有人，但宋县令却带着陆锦给的人包围了万府。他们从万府找到了神阴令。江湖各大高手伺机而动。陆锦带了这么多人都没拿到想要的东西，你一个人，又如何救她们于水火？”

    “怎么可能？万府世代从商，从未跟江湖上的人有什么关系。”万沐倾扯出一个无力的笑，无力的辩解道。

    “万沐倾，这个世间没有什么是不可能的，你在万府这么多年，她们可知你，武艺高强？”

    宁辰羽本来也不相信，可真相就是如此。

    宋雅儿被发配边疆的那天，他去找了她，从她口中得知宋县令是听从了陆锦安排，带着锦衣卫的人去了万府。

    他去看过宋县令的尸体，乃是一刀毙命，他这么一个贪生怕死之人，怎么可能会自杀？

    他猜测，这神阴令应该是没有落到锦衣卫手中，不然，临南这几夜不可能会这么安宁。

    万家的后背到底有什么？又为何会深藏神阴令？这一切，或许只有那晚在万府的人才知道了。

    “他们既然是冲着神阴令去的，那他们的注意力应该在神阴令而不是万家，以阿银跟姐夫加上万家打手，将她们护送出来并不难。再不济！至少也有人能够逃出来叫人才对。可为什么……万府当时出事，既无人知晓？”

    而她去的时候，万家都已经……

    “那你可有想过，若是在宋县令去之前，有人比他更快一步动了手呢？”

    “万府这么多人，就算就有提前动手，也不可能……”万沐倾说着，忽然顿住了。

    没有什么是不可能的。

    如果万府被人提前下了毒呢？

    “活要见人，死要见尸？尸体呢？”万沐倾总觉得还有一线生机似的，用毒是可以悄无声息杀很多人，可尸体不会这么容易处理吧。

    “尸体……”宁辰羽顿了顿，将自己的猜想说道：“我前面以为春雅阁走水只是掩人耳目，但他们能够在短短时间将万府恢复原貌，那……”

    “别说了。”万沐倾突然打断宁辰羽的话，将剑从他胸口拔了出来，剑尖的血凝聚成在了一点。

    嗒。

    在地上开了一朵花。

    所有的自欺欺人，总归都是自欺欺人。

    她其实早就已经猜到了，她只是不想相信。

    万府能够如此迅速的恢复容貌，而春雅阁跟万府只不过是隔着短短的一条街。

    处理一下尸体，有何难？

    更何况，江湖中人，锦衣卫，都出现在万府，时间地点，都未免掐太准了吧？他们是从何处得的消息？

    内息突然混乱，气血翻腾。

    一股甜心涌上喉中，万沐倾想要强压下去，却还是有血丝从嘴角溢出。

    嘀嗒……

    嘀嗒……

    宁辰羽捂着胸口，看着地上掉落的血，心下升起担忧：“万沐……”

    刚开口，就被万沐倾踢了一脚弓起了身子，疼的他直接半跪了下去。

    “这一脚，全当你救了我。”

    “你去哪！现在不是……”宁辰羽话还没说完，她一个手起刀落，宁辰羽后颈一痛，眼前一黑，便不省人事了。

    *

    黑云压顶，乌云密布，雷声闷响，整片天浓墨的不像话，像是孕育着一场滔天阴谋。

    出摊的小贩看到这天，谁都不敢出门，有些甚至早早的就收了摊，明明才刚过午时，临南街道冷清的就像半夜三更。

    风刮的地上的废纸，落叶，垃圾满天飞，贴在衙门门口榜上的一张悬赏令不堪负重的被吹飞了。

    它飞到半空之中，被一双纤瘦的手抓住了。

    上面画着万家家主的模样，字迹画像被风吹雨晒的模糊了不少，悬赏从五百两加到了一千两。

    万沐倾将那张纸紧紧握在手里揉成了团，不是悬赏吗？

    好啊，那你们就都去地狱悬赏吧。

    万沐倾看到两个衙役从衙门口出来，将戴在头顶上的斗笠压了压，朝着前面走去。

    “容哥，你说她们都去哪了？碎尸案真的是金姐姐做的吗？”三儿刷着浆，有气无力道。

    “我不相信她们是这样的人。我觉得应该是她们听到风声要出事，这事现在对她们很不利，最好的办法就是只有先躲起来，等时机到了，再出来名冤。”容哥将一张张悬赏令贴了上去。

    “容哥，我不想做了。”三儿忽而低声道：“我以前来这里，想做的就是做一个为百姓伸张正义，抓小偷，抓犯人，可，现在……”

    他有些迷茫的看着悬赏令上那一张张熟悉的脸：“在这衙门里，我们做的，是救人？还是杀人？”

    万沐倾听到那两个熟悉的声音脚步一顿，临南百姓人人都以为万家逃了。

    这就是陆锦要的效果吗？

    她正准备朝着那两人走去，转念又想，她还能相信他们吗？

    终究是没能将脚步迈过去，朝着左边的小巷走了。

    哔哩啪啦的大雨，总算在入夜之后落了下去，大风刮的树叶哗哗作响，瘦小的树干顶不住风力，任人宰割的弯着躯干。

    宁辰羽揉了揉脖子，他迷迷糊糊的睁开眼睛，看着眼前的床幔，四周是烛光的灯影：“何时了？”

    “侯爷，你可醒了，三姑娘不见了！”俊北急急道。

    宁辰羽想要从床上下来，一动，肚子便痛的直接牵扯到了整个背部，疼得他倒吸了一口冷气，他拧着眉，忍着痛，在心里骂道：万沐倾你这个没良心的，要不是我衣不解带，劳心劳力的照顾你，你他妈的早跟你万家人见面了！

    “侯爷，你去哪？”俊北伸手扶了一把宁辰羽。

    宁辰羽扶着床沿站起来，说道：“还能去哪？”

    “侯爷，你都睡了一天了，那个带走三姑娘的人肯定都已经出城了。”俊北说道。

    “一天？带走？”宁辰羽说，转念又想到什么，问道：“你们两个怎么晕过去的？”

    俊北：“我们两从地下室上来，一道密室，忽然闻到一股香味，然后就，不省人事了，我醒来，就看到这里有打斗的痕迹，你就躺在一边，还受了伤。颢白现在都还没醒过来！”

    看来是她动的手脚。

    万沐倾，你以为你走了，我就找不到你了？！

    你给我等着，这一脚，我迟早给你踢回去！

    宁辰羽走到桌前怼着药，全把药当作万沐倾，怼的砰砰砰响说道：“往他脸上泼点水！”

    俊北：“……”

    他还没是舍得对兄弟泼水，抬手往脸上招呼了一下。

    啪啪。

    颢白迷糊的睁开眼，有些分不清这是哪里。

    “侯爷，那带走三姑娘的人是谁啊？”俊北小心翼翼的问道，这自己费尽心思救活的人，就这样被人带走了，还没拦住。

    换作他，也会特别生气！生自己的生！

    “鬼！”宁辰羽看了一眼胸口，抬手按了一下腹部。

    他知道，万沐倾要是真想杀他，那一剑，就不会停留在他胸口了。

    所有的责备跟愤怒全在这脚上了，这救命之恩……无非是在讽刺他，他要是问心无愧又为何救她。

    可她怎么不想想，他若非心之所至，就算心中有愧，又岂会在这风尖浪口上，费尽心思救她？

