    嘈杂热闹的春城城门前广场边缘，风尘仆仆的叶西背着背包站在此处，看着面前来来往往的人群，脚步有些停顿。

    在如今的蓝星，人类已经获得了极其压倒性地位的此时，眼前的一切都是如此的美好，如此的和平，而他以前也是这么认为的，哪怕宇宙之中，存在无数的势力，但在此刻的蓝星之上，人类，就是无上的霸主。

    任何胆敢挑衅的种族，势力，都将遭受灭顶之灾，种族的灭绝。

    “爹，咱俩回来了。”

    叶西转过头，看着自己左前方正在交谈的二人，正是那天出城时，路过自己身边的两人。

    “嗯，赶紧回去吧，你娘都想你了。”

    中年男人摸了摸少年的头，笑呵呵的说着，似乎是感受到了叶西的目光，中年男人扭头看了一眼叶西，看到叶西稚嫩的脸，有些愣住了。

    二人的目光对视，叶西露出了一个善意的微笑，中年人也是回敬了一个，随后，随后，拉着少年离开了。

    “文明啊。”

    叶西站在原地感叹了一句，随后拎着手上的手上的石矛，站在了排队人群的最末端。

    人群一点一点的向前移去，终于轮到了叶西。

    “哎，是你。”

    这位正在检查叶西的人，正是前几天叶西离开春城时的那位守备军，看到叶西之后，有些惊讶的说道。

    “是，好巧。”叶西回道。

    “嗯，找到了？”守备军又问了一句。

    “收获颇丰。”叶西颠了颠自己的背包，对着守备军示意。

    “不错，回家好好休息吧。”守备军将叶西的证件递还回来，对着叶西说道。

    叶西微笑点头致意，迈步走在城墙的通道之内。

    “看看看，是考古队的车。”

    低头走路的叶西，忽然听到身边人喊叫起来对着身旁的人说道。

    “好家伙，是不是又有遗迹出现了，这回春城战团估计得出动大部分了吧。”

    “谁知道呢，看考古队出动的人数，这次遗迹规模不小啊。”

    “哎，咱们要不要也去凑个热闹。”

    “算了，我赶紧回家吧，我老婆还等着我呢。”

    “。。。”

    没有理会身旁交谈的众人，叶西随意的扫了一眼出城的车辆，粗浅看去就有超过十辆的载人车，和三辆物资车，显然，匠人遗迹的发现，让春城中的领导者们极为重视。

    穿过隧道，周身的环境变的明亮，比起人造光源，叶西还是更加喜欢恒星的自然光源，有一部分的原因可能是曾经作为恒星堡垒的记忆在影响着他，另一部分的原因，可能是对于眼前这个算得上久别重逢的世界的一份热爱。

    “我回来了。”

    叶西自然自语的说道，在路边随意的叫了一辆车，便前往兵士工会将任务提交了上去。

    兵士工会的服务人员看到叶西之后还很惊讶，在叶西走后还和其他人感叹着，叶西此行的运气看来是相当的不错。

    这次任务的收益算得上不错，叶西换成了三个小型的能量晶核，市场价在三千块左右。

    “噔噔噔。”

    “谁啊。”正专心致志修理着，手头上机械的刘登马有些恼怒的抬起了头，他最烦的就是有人在他修理的时候打扰他。

    但是抬起头来，看到叶西的脸之后，刘登马的表情迅速的由黑转晴，开口笑道：“徒弟回来啦，累不累，赶紧进来坐，你这孩子敲什么门。”

    看着表情变换如此之快的刘登马，叶西内内心有些好笑，但并没有表现出来，他也知道，这是刘登马对自己的喜爱，换个人，早就被刘登马一炮轰出去了。

    “老师，这次有一些发现需要和你说一下。”叶西并没有忘记自己手上的那柄石矛。

    “啊，什么事啊，糟老头子我就会修修机械，哎呀。”刘登马听到叶西的话，立刻摆出了一副懒散的姿态。

    叶西也没有废话，直接将自己手中的石质长矛摆在了桌面之上。

    懒散的躺在椅子上的刘登马用眼角余光扫了一眼后，立刻直起了身子：“徒弟，你这是哪捡到的。”

    刘登马此时就像是一个流落荒岛的野人，忽然看见了娇羞的少女一般，对着桌子上石质长矛一顿摸索。

    “东部森林，有个坨兽人手里拿着的。”叶西如实的回答，语气中带着一丝的严肃。

    “坨兽人？”刘登马听到叶西的话有些不敢相信，皱紧了眉头看着叶西：“没和我开玩笑？”

    虽然刘登马的心中知道，叶西和他开玩笑的可能性极低，但还是问了一嘴，毕竟，坨兽人中出现了符战兵，并且，还在东部森林这个距离春城极近的地方，这可不是个好消息。

    “没错，我还侦察到了一处聚集地，很多！”叶西看着刘登马的眼睛，认真的点头回道，说到最后两个字时还特地加重了语气。

    “很多是多少。”刘登马继续问道。

    “不清楚，只侦察了一个洞穴，规模不小，我拍了资料。”叶西摇了摇头，这个时候，就需要刘登马去找春城相关的人员进行勘察了，眼见为实，耳听为虚，自己只需要将手中的资料给他们，是真是假，一看便知。

    确定真实之后，春城的人自然会去处理，人类的大部队一去，只要坨兽人目前没有发展出来大规模的战斗力，那就可以很轻松的扼杀住。

    “你把资料传给我，我出门一趟，你把我手头上的这个机械修完，完事关门就可以了。”

    叶西点了点头，打开手中的平板电脑，将资料传给了刘登马之后，接替刘登马坐在了座位之上，开始修理起了桌面上的机械，一个损毁严重的侦察机械。

    “有点眼熟。”叶西看着面前的机械嘀嘀咕咕的说道“哦，是那个叫麦梦的小姑娘的，啧，没想到这也能扯上联系，刘老头隐藏的还挺深。”

    说完，叶西就专心致志的修理起了面前的机械。

    另一边，通过通讯器正在与人联系的刘登马打了个喷嚏。

    “刘老，您没事吧。”电话那头传来了关心的声音。

    “没事，你赶紧联系一下城主，说一下现在的情况，我在往你去。”刘登马揉了揉鼻子，对着电话那头说道。

    “明白。”

    对于叶西来说，这只是一次偶然的发现，但是刘登马掌握着更多的秘密，在前线的众人早就察觉到了包括坨兽人在内的诸多异族最近的异象，但是没证据表明。

    现在叶西的这些资料就是证据。

