    章鱼布鲁斯低声惊呼，他那震惊的样子让雷胖子有些忐忑。

    “布鲁斯大哥，到底怎么样？我们可以谈合作的问题吗？”

    “可以！当然可以！完全可以！”，章鱼布鲁斯兴奋的回答，“真是想不到啊，奥丁老弟你那个世界的能源居然散布在气体中都这么的浓稠。”

    雷胖不清楚是怎么回事，但看布鲁斯的模样也知道自己又可以开展一个业务了。

    “这下子我可是死不掉了，按照老弟那边这样的能源，我一定可以卖出很合适的价格。足够用于缴付系统的税金了，这样我就不会被系统抹杀掉了！！”

    说到这里的章鱼布鲁斯显得有些激动，浑身上下包括触手都微微的颤抖起来。

    不过也不奇怪，本来是等死的人了。这一下子有了希望不用死，换做是谁都会激动一下的。

    毕竟生命是最宝贵的，如果可以的话谁愿意死掉呢。

    “那么布鲁斯大哥，我们还是谈谈合作的事情吧。”，雷胖知道这个时候布鲁斯正激动着呢，但时间宝贵啊。

    “呃~是的，我想到不用被系统抹杀有点激动，让老弟笑话了。”

    被雷胖子这么一说，布鲁斯显得有些不好意思起来。

    “嗨~这是哪里话哟，换做是我的话可能比大哥你来说还要激动呢。”，雷胖子微笑着对布鲁斯说。

    布鲁斯平复了一下心情，认真了起来。

    “那么您想怎么合作？”

    这个能源的买卖对于布鲁斯来说就是一根救命的稻草，所以现在他要认真的对待雷胖了。

    并且在语气上也用上了敬语，可见雷胖此刻在他心中的地位提高了不少。

    “您负责能源收集转换的设备，这部分传送的信用点需要您来负责。而我负责在我的那个世界里收集能源，然后您来收购……”

    总之雷胖与章鱼布鲁斯的合作他是不会出一个设备一个信用点的，前期的投入全部都要布鲁斯一个人负责。

    布鲁斯听着雷胖的合作建议默不作声。

    “最后的能源晶体，您可以以每一块出售价格的二成付款给我。小头我拿，大头您赚。但是这里面需要注意，前期您的付出可能要多一些。”

    雷胖很快的就说完了自己的建议，坐在那里等待着布鲁斯的回答。

    雷胖子的建议如果没有听完的话，肯定会以为自己亏死了。

    但是当听完之后布鲁斯心里一算计，如果这个合作成功那么自己能够赚到的信用点肯定很多。

    其实高级能源在位面交易流通的商品中，是属于供不应求的货物。

    甚至比巨炮战舰还要抢手。

    所以布鲁斯根本就不担心会卖不出去的问题，但前期的投入真的让他伤透了脑筋。毕竟现在布鲁斯最缺的就是信用点，如果手头信用点宽裕的话他也不会担心被系统抹杀了。

    要知道能源收集转换设备的体积不是一般的小，光是传送费用着一块就要老鼻子信用点了。所以布鲁斯有点为难，很为难。

    所以考虑到这个问题，布鲁斯就不得不对雷胖交交底了。

    “咳咳~”

    咳嗽了一下后布鲁斯对雷胖说：“听完了老弟您的合作建议，我觉得这个合作模式其实很公平。但这里面还有一个问题，如果不解决的话我的合作根本就没有办法展开的。”

    “什么问题？”，雷胖子连忙问。

    “问题是这样的。”布鲁斯组织了一下想法后说道：“想必你也知道，系统对于跨位面传送收费很高的问题。”

    雷胖点了点头，“一个立方米收费五十点的确很贵的，大型货物天知道需要收多少信用点。”，对于位面传送收费很贵，雷胖心知肚明。

    “毕竟是跨位面传送，而且系统也不是善堂。这个我们理解一下吧，虽然贵但毕竟是要传送到异位面呢。”，布鲁斯叹息一声后说。随后他又道：“这样一来我们也要面对一个问题，那就是位面传送费用的问题。”

    “嗯~~”

    “难道布鲁斯不想出这笔费用？”雷胖子心道，“如果丫的不想出这笔费用，那么这个合作就无从谈起了啊。要知道自己现在的手头，也凑不出传送费用的。”

    想到自己的账户也不过才二千五百点信用点在里面，雷胖有点心虚。

    其实雷胖子无论是与安德鲁的合作，还是即将要与布鲁斯展开的合作。其实说白了，基本上等同于空手套白狼模式。

    当然与单纯的骗子不同，雷胖是能拿出点东西的。

    布鲁斯有些为难的继续说道：“能源收集转换设备体积太庞大了，所以传送的费用必定昂贵的很。但是你也知道，我就是因为手头信用点不足，所以才会担心要被系统抹杀掉的……”

    话说到这里不用在说下去，雷胖子也知道是什么问题了。

    “布鲁斯大哥你说你现在手头不方便是吧。”

    布鲁斯大大的脑袋小鸡啄米一样的点着，“对！我的手头不太方便啊，所以跨位面传送的费用很是伤脑筋的。”

    “哎呀，我还是个新人手头也没有多少信用点的，如果我有的话先垫着也不是不可以呀。”，雷胖子两手一摊，直接就说出了自己等级低的事实。

    对此布鲁斯也无可奈何，等级低的商人手头信用点不多这是大家都知道的。而且雷胖没有阶位才一级，这样布鲁斯也明白雷胖所言非虚。

    “这可怎么办？这样一笔救命的买卖，难道就做不成吗。”

    布鲁斯本来心中燃起了生的希望，但是偏偏卡在信用点不足上了。这让他纠结的差点哭出来，实在是太憋屈了。

    “先不要着急，我想想看。”

    雷胖其实也希望自己能够与布鲁斯合作成功的，虽然雷胖到不如布鲁斯这样的心焦。毕竟雷胖现在根本就不用担心自己会被系统抹杀掉，因为自己有足够的信用点缴费。

    章鱼布鲁斯眨巴了一下大眼珠子，安静了下来看着雷胖子。

    他充满希冀的目光让雷胖子有点不好意思的扭动了一下身体，“真是的，这样的目光看的我有点发毛，我又不是背背。”，雷胖在心里暗暗的吐槽了一下。

    思来想去之后，雷胖问布鲁斯：“你有没有什么朋友，可以暂时的借一些信用点的。”。

    布鲁斯摇了摇大脑袋，“这是不可能的，所有的商人信用点都不会外借。”

    雷胖子点了点头“哦~”了一声，随后又道：“那么您借不到信用点的话，只有最后一个办法了。”，章鱼布鲁斯连忙问道：“什么办法？”

    雷胖子抬手摸了摸下巴上的胡子，“找一个家伙入伙！”。

    “恩~~？？？”

    “找一个人入伙？”

    雷胖认真的点了点头，“现在我们两个都没有什么信用点来付跨位面的传送费用的，既然这样我们何不找一个有着充裕的信用点的家伙来合伙一起做呢？”，听了雷胖的建议后布鲁斯很是认真的想了一下，最后觉得雷胖的建议其实也很不错。

    “但是我没有什么朋友啊？”

    布鲁斯的话让雷胖子顿时没有精气神~

    “不是吧大哥，你做了这么久的位面商人连个朋友都没有？”

    布鲁斯有点很不好意，抬起了自己的触手在脑袋上摩擦了一下。

    “你也知道商人们都是重视利益的家伙，如今打过交道的那些家伙躲我还来不及呢。要是我去找他们的话，搞不好他们以为我要骗他们什么的。”，布鲁斯吭哧瘪肚的对雷胖说。

    “唉~大哥，不是我说你，你也太失败了。”

    章鱼布鲁斯不好意思的地下了自己的但脑袋。

    “这样吧，我找一个家伙联系看看能不能有用处。你先算一下传送费用大搞需要多少信用点，我还和人家谈谈。”，雷胖这个时候也没有了什么办法，只能想到去找安德鲁问问看了。毕竟这个家伙一阶八十多级的商人呢，手头没有信用点打死雷胖也不信。

    “旺财联系一下安德鲁先生看看，搞不好他现在也在集会上呢。”

    雷胖转头对旺财吩咐着。

    “好的老爷，我这就联系安德鲁先生。”

    随后旺财走到一边，手臂上的皮肤裂开了一个口子，从中伸出了一个金属器械……

    “您身边的这位是？”

    布鲁斯对旺财的存在有点好奇。

    “智能管家，系统赠送的。”，雷胖子很不以为然的回答。

    “运气真好。”布鲁斯很是羡慕的说了一句，随后开始对雷胖计算起传送和能源晶体售出的价格，大概需要多少信用点。

    “按照我的设想，我希望传送十台能源收集转换设备到您那边。根据您那边能源的浓度计算，大概一抬设备一天能够转化特级能源晶体三块左右，而每一块能源在位面交易市场的价格大约能卖一千万信用点左右，所以这样计算的话，一台机器差不多能带来三千万的收入，而十台机器差不多能够有三亿。”

    此时雷胖嘴巴张的大大的已经没有办法合拢了，他无论如何也想不到能源在位面交易市场里居然能卖这么高的价格。

    “当然这是一天的收入量……”

    布鲁斯还在滔滔不绝的对雷胖子换算着……