
　　顿了顿，西门雪冷哼着说道：“再敢说让我生气的话，信不信老娘转身就走？哼……我倒要看看那时候你还怎么演戏给秦飞扬看？”

　　“你走就走呗，我无所谓的。”叶青耸着肩毫不在意的说道。

　　叶青的话，让西门雪愣了愣，她一脸诧异的问道：“你就不怕这样做，秦飞扬就放弃算计你，从而让你的反算计计划落空吗？”

　　“呵呵！”叶青扬着眉头一笑，说道：“说真的，我还真不怕。”

　　“算计了这么半天，就这么放弃了，你不觉得可惜？”西门雪又问道。

　　“呵呵！”叶青又是一笑，说道：“就算你走了，秦飞扬还是会继续愤怒的，绝对不可能放弃算计我的。”

　　“为什么？”西门雪疑惑的问道。

　　叶青笑着说道：“如果那个秦素素将我们俩在这里牵着手的事情汇报给秦飞扬，再加上周达光告诉他亲眼看到我们亲嘴了，他还不是会羡慕嫉妒恨，而你现在就算生气离开，让他的人看到了，汇报给了他，他也只会认为这只是情侣间正常的闹别扭而已，毕竟这里可是赌场，一般情况下，很多女人都不愿意自己男朋友进入赌场的，所以你生气也是理所当然的啊！”

　　顿了顿，叶青又耸着肩说道：“更何况，我今天最开始的时候也根本没有想过算计秦飞扬，只是想着如何将他的注意力从玫瑰园吸引到我的身上来，事实上，当时拉着你配合我演戏，我也没想到会让秦飞扬的反应这么大，他居然对你感兴趣到暴跳如雷，这还真是一个意外的收获，呵呵……看来他是对你一网情深啊！”

　　随即，叶青瞥了一眼西门雪，说道：“就算秦飞扬放弃算计我的计划，那我也无所谓的，最少我最开始的目的已经达成了，不是吗？”

　　西门雪也不得不承认，叶青说的这些还真是有道理的，是啊，他最初的目的是为了掩护罗广田将诸葛老爷子带进玫瑰园，现在任务已经达成，至于反算计秦飞扬倒也不是太重要，可做，可不做。ŴŴŴ.23sk.com

　　做了，最多也就是干掉秦飞扬手下几个小宗师而已，对秦家来说，影响也不是太大，收获也只是打击一下秦飞扬而已。

　　不做也无所谓，毕竟就算秦飞扬身边有四五个小宗师，但也对叶青这个巅峰的小宗师形不成什么实质性的威胁啊！

　　当然，能算计一下秦飞扬，对叶青来说，也是可以的，只要机会合适。

　　正是因为这些原因，所以叶青在算计秦飞扬上面才会这么的随意，能想出办法最好，想不出，那就撤呗！

　　西门雪苦笑着看了一眼叶青，原本想用自己不配合演戏来威胁一下这混蛋，却没有想到，人家根本不在意，这一拳真是打在了棉花上啊！

　　即便叶青不在意，但西门雪还是瞪了一眼叶青，问道：“你就不怕说这些话将我完全得罪，从而投靠秦飞扬吗？”

　　“哼哼……”西门雪又冷哼了两声，说道：“你是知道他对我是什么心思的，只要我跑去告诉他，我们之间没啥关系，我只是配合你演戏而已，你的目的只是为了将他在玫瑰园的武者调走，你觉得会怎么样呢？”

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来，耸着肩，说道：“那你去找他吧！”

　　“呃！”西门雪无语的翻起了白眼，这混蛋的回答和她想象的不一样啊！

　　这家伙不是应该立马就认错吗？

　　毕竟如果他将诸葛老爷子的事情告诉秦飞扬的话，对叶青来说，可不是什么好事情啊，这会影响到他利用玫瑰园来对付秦飞扬的计划啊！

　　叶青瞥了一眼西门雪，说道：“就算你告诉秦飞扬我外公是诸葛浩天又如何呢？大不了我不算计秦家了呗！”

　　顿了顿，他又眨着眼睛说道：“再说了，这是你想告密就能告的吗？嘿嘿……都不用我来对付你，你背后那位估计得将你五马分尸吧？”

　　“呃！”提到那位，西门雪彻底无言了，以那位对叶青的关怀，还真别说，他还真有可能如叶青说的一样，将她给五马分尸的。

　　西门雪很郁闷，叶青这个混蛋显然是猜测到了她背后那个人对他的态度，所以他才会这么有持无恐。

　　呜呜……以后和这混蛋斗嘴，这家伙只要一提那个人，她岂不是就得败下阵来吗？

　　唉……真是让人气愤呀！

　　一生气，西门雪就瞪着叶青说道：“好，我承认，你厉害！”

　　“厉害吧？”叶青眉头一扬，摆出一副胜利者的高傲，将头抬得老高了，得意洋洋的说道：“以后见到我，就尊敬一点，可不能惹我生气，不然的话，后果你懂的。”

　　“我懂个屁！”西门雪白眼一翻，然后说道：“你真以为我没办法了吗？”

　　“你能有什么办法？”叶青疑惑的问道。

　　“嘿嘿！”西门雪突然的笑了起来。

　　这笑容太诡异，让叶青心里一紧，一脸警惕的看着西门雪。

　　西门雪也没有说什么，而是跨前一步。

　　叶青也没有退，因为他觉得如果退了，就是在这女人面前认输了。

　　所以两的距离很近，很近，都快贴到一块了。

　　突然，西门雪扬起了眉头，眨起了眼睛，说道：“那我就假戏真做，成为你的女人，我看你能有什么办法再来打击我？”

　　“你不会认真的吧？”叶青瞪大着眼睛问道。

　　“我就认真了，你能怎么的？”西门雪抿着嘴反问道。

　　话音落下，她都不给叶青任何反应的机会，直接扑向了叶青，由距离实在是太近，她直接投进了叶青的怀抱，头一仰，自己的嘴就贴上了叶青的嘴。

　　嗯……西门雪其实并不比叶青矮多少，一惦脚，一仰头，轻易就能找到叶青的嘴。

　　叶青瞪大了眼睛，他做梦也没有想到西门雪居然会这么主动，这还是他认识的那个西门雪吗？

　　更让他苦闷的是如果刚才退让的话，不与这丫头离这么近，她能得逞？

　　唉……失算了，不过叶青心里还不由的感叹了一句，这丫头的唇好像还挺香的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1464章 唉……失算了免费阅读。https://xs.23sk.com 