    在云梦茳氏待的第一个月里，姜洋非常认真地钻研茳氏的古籍藏书，不断吸收其中妙语金句的精髓之处，让他的才学都有了大大的进步。

    他原本的《阴阳五行术》不过才大师境界，因为学到了更广泛的玄门术数，《阴阳五行术》已经总纳晋升为《阴阳五行术数》，使得他对于阴阳五行之中的相生相克至理了解得更透彻。

    医术和《风水秘术》也归纳在《医卜星相》之中，在理解通透之后，成就斐然。

    这都归功于姜洋记忆力好，不敢说过目不忘，但也差不多。

    加上他的悟性也不凡，通常都会灵光一闪，心领神会，这才让他从中大有收获。

    这《医卜星相》也很好理解。

    一、医即是炼丹术、药理养生、治病疗伤之术……

    二、卜是占卜算卦，测算过去与未来事，扶乩就是卜学之一……

    三、星即是古代历法及观星学，包括紫微斗数算命学……

    四、相就是观面相及掌相，以及勘察阳宅、阴宅的风水学。

    还有一个更好的收获，姜洋从茳氏的古籍藏书中领悟了一门绝技，它可以让使用者感知出任何修行者的大体修为境界，具体是通过感知目标的气和命，了解目标的修为。

    当然，目标若是极力敛息隐藏，或者修为超高太大，是感知不出来的。

    这门绝技被姜洋命名为感气术。

    姜洋在茳氏里不断实验这门感气术，最终确定这门绝技非常玄妙。

    知己知彼，百战不殆！

    在某些场合使用，是战还是退，他就能最大地保障自己的人身安全。

    姜洋就此了解到云梦茳氏的实力，最强的自然就是茳枫眠，拥有金丹境后期的修为。

    其次是虞紫鸢，拥有金丹境中期的修为。

    之后是魏无羡和江澄，两人都拥有金丹境前期的修为，可以说是年轻有为了。

    以下就是其他二代弟子，小部分是筑基境后期的修为，大部分是筑基境中期以下，还有一些小孩，才堪堪练气境前期……

    另外说一下，茳厌离大小姐，也才筑基境圆满期的修为，说她资质平庸也不为过，最起码的争气都做不到，是真丢了她妈紫蜘蛛虞紫鸢的脸。

    以小见大，姜洋从中可以推算出这修行界的大体实力。

    其他小世家先不说，但是五大世家的实力应该相差不多。

    当然，岐山韫氏排除在外，实在是因为依附于岐山韫氏的修行者太多了。

    像兰陵金氏、清河颞氏、姑苏蓝氏这三大世家，应该也只有四五个金丹境的修士。

    姜洋猜测这应该只是表面上的实力，大修行者自然能够长生不老，金丹境修行者不说活个千年，但五六百总可以吧。

    像五大世家最老的好像都是家主或者长老，但这也不过是五六十岁，刚过中年而已。

    那么老一辈的修行者去哪里了？

    带着这个疑惑，姜洋向茳枫眠询问：为何大世家传承这么多年，直系人丁却如此之少？

    得到的答案，却让他倍感沉重。

    这个修行界很危险，老一辈的修行者大多数都死在游猎的过程中，就算没死，受伤了回到家后，也因为暗伤的缘故寿元大减，活不了多久。

    再加上练气修行者本身就非常难以孕育后代，差不多都是代代单传；就算人丁兴旺之时，也不过两三个子嗣而已。

    这样的话，死一个就少一个。

    女修士孕育后代是会损耗根基的，一旦成功生育了后代，之后的修行前途就渺茫了。

    若是找来寻常的女子进行传宗接代，受孕的成功率也不高，就算成功受孕，生出来的子嗣也是平庸之辈，除非是几率极少的沧海遗珠。

    修行界非常讲究龙生龙，凤生凤，天生的老鼠只会打洞。

    这也是修行界铁定的规则，因为修炼资质和根骨是会遗传的，但并不是一成不变。

    大衍之数五十，往往出现遁去的一，天定的变数时有存在。

    在姜洋观阅古籍藏书期间，比较跳脱的魏无献经常打扰姜洋，但姜洋也没放过与他交流的机会。

    以一枚辟毒丹的代价，从魏无献那也学到了基础符咒。

    第二个月里，姜洋却从茳氏的古籍藏书中，领悟了高深的符箓法咒，让他高兴不已。

    之来，他才志得意满地去帮兰陵金氏和姑苏蓝氏炼制丹药，当然不是白帮忙，分成是肯定的。

    中间某一天，茳枫眠找到姜洋，聊了一会儿，其实是给姜洋提醒。

    茳枫眠说前些日子，韫氏举行的清谈盛会，修仙百家几乎是噤若寒蝉。他在来回的路上，还听到了不少关于韫家修士指鹿为马、胡作非为之事。

    由此可见，岐山温氏现在已经开始暴露爪牙。

    姜洋也意识到危险接近当中。

    又过了几天时间，姑苏蓝氏一年一度的听学开始了。

    收到消息的茳枫眠，写了一张拜帖后，让魏无献和江澄姐弟带着几个家仆前往姑苏蓝氏听学。

    姜洋看着魏无献几人离开，他知道修行界混乱的时间已经不远，但他却还没有完全的自保之力。

    在他为茳枫眠炼制了第二批丹药之后，留下一封信便不辞而别。

    因为他很清楚，岐山温氏很快就找上他，到时候就容易出事了。

    此时的岐山韫氏可是非常蛮横不讲理的，知道他这个炼丹师的存在，若是不掌控在手里，那可就对不起他们的霸道。

    在姜洋前脚刚离开，岐山韫氏的大公子韫旭带着几个手下到达莲花坞，气势逼人，非要把姜洋带回岐山。

    只可惜姜洋已经先一步离开。

    好在茳枫眠懂得隐忍，也知进退，直接把姜洋的留信给了温旭。

    温旭看到墨迹未干的信，连忙带着人离开，向姜洋追踪过去。

    “你这样出卖姜洋，以后找谁炼制丹药？”虞紫鸢眼神有些不忿地质问茳枫眠，她得益于强体丹和健魄丹，实力有所提升，自然不想断绝这条路。

    “你不懂，这姜洋的本事可不简单。他应该是知道韫家会来，所以才留信不辞而别，为的就是交给韫家来人。”茳枫眠很是肯定地回道。

    “最好是这样。”虞紫鸢仍然没有给茳枫眠好脸色。

    这夫妻两人之间的不睦可不是短时间内滋生，从很早之前就出现了。

