    更重要的是，叶尘从这大屁股的巨型啮岩鼠身上看到了一些不同寻常的东西。

    这只巨型啮岩鼠的身上挂满了各色矿石，看上去像是个带满了珠宝的土豪一般。

    叶尘眼中有一道异样的光芒闪过。

    “我是来谈合作的。”

    叶尘开门见山道。

    “合作，我们就是一帮钻地的老鼠，附近的十七八个部族都不屑和我啮岩鼠为伍，你找我们合作？脑子没坏吧？”

    大屁股啮岩鼠打着哈哈。

    它一边也在偷偷观察着这只自称是火羽部族族长的邪炎风鹰。

    关于火羽部族的传言，它也有所耳闻。

    新崛起的黑马部族，还有个神秘又强大的族长。

    许多妖兽部族传闻，火羽部族的新族长有四阶实力。

    若不然，也不能夺下雷豹的地盘。

    但今日一见，却是个骨龄年轻，修为还不到三阶的灵火境妖兽。

    大屁股啮岩鼠的眼睛眯得深沉，更加玩味地看着叶尘。

    “贵族长说笑了。”

    叶尘平静道。

    “啮岩鼠先天有强大的地脉探查能力和挖掘能力，一到土中，寻常妖兽根本奈何不得。”

    “那些妖兽部族看不起你们，是觉得你们每日混迹于岩土中，不喜战斗，看不起你们的战斗力罢了。”

    “但它们看不起你们，那是它们的损失，依我看，你们的天赋是无与伦比的。”

    “我火羽部族，就缺少一个像啮岩鼠部族这样的同盟。”

    叶尘一字一句说得诚恳，一旁的其他啮岩鼠都愣了。

    我们有这么强大么？

    “那你，想怎么和我们合作？”

    大屁股啮岩鼠的表情却是没变，盯着叶尘道。

    “我火羽部族，精于用火，你们啮岩鼠族，擅长挖取矿石灵岩。”

    “若是我们合作，开采整条地脉火林中的矿石，所能获得的稀有矿石资源将是惊人的！”

    叶尘的声音充满了诱惑力。

    “你小子，我啮岩鼠部族收集矿石，只是天性喜好罢了，你们要矿石又有何用？”

    大屁股啮岩鼠虽然嘴上这么说着，但刚刚的某一瞬间，却是难以自控地舔了舔嘴唇。

    “这就是其他妖兽部族对你们最大的误解了。”

    叶尘的声音，变得清朗起来。

    “贵族长身上佩戴着的可不是普通的矿石吧？这是经过地脉火淬炼的矿石之精。”

    “如果有人族修士在场，怕是会垂涎的掉口水——这些可都是制作上等法器的原材料！”

    “如果我猜的不错的话，你们啮岩鼠部族，掌控着某种和人族相似的炼器法门！”

    叶尘的话语就像洪钟一般，震响了整个岩洞。

    大屁股啮岩鼠，一下子就脸色沉了下来。

    整个岩洞陷入一片死寂。

    然而半晌后……

    “哈哈哈哈……”

    大屁股啮岩鼠狂笑出来。

    它看着叶尘，似乎是极为的舒爽。

    接着，它走到叶尘面前，几乎贴到了面前。

    它用一种近乎是坦诚相告的语气说道。

    “小子，我，很欣赏你！”

    叶尘的眼中，那一丝忐忑也终于放下了。

    “没错，我啮岩鼠族曾经也有过辉煌！”

    大屁股啮岩鼠回忆起来。

    “虽然不及你们先祖火羽鸾的风光，但是也算是在这妖兽平原小有名气。”

    “噬金魔鼠的名号，在妖兽平原也曾风光一时。”

    “那时候，我部族祖先，具有融金为水、重塑形状的能力，凭借这一能力，我族制造简单法器的能力比起某些人族的法器匠师也不遑多让。”

    “只可惜时过境迁，太强的天赋能力遭到了妒忌。”

    大屁股啮岩鼠叹了口气。

    “祖先们被人类捕猎殆尽，噬金魔鼠残存的族员逃到地底，渐渐血脉稀释，变成了我们啮岩鼠。”

    大屁股啮岩鼠十分赞赏的看向叶尘。

    “你可真是眼睛尖的很，这么多年来，没有一只妖兽部族识破我们的真面目。”

    “没想到你竟然能想到和我们合作。”

    大屁股啮岩鼠一巴掌重重的拍在叶尘身上，颇为兴奋。

    “我族等待多年，就等一个机会。”

    “不管是冲这机会，还是冲你的眼光，火羽部族，我啮岩鼠跟了！”

    叶尘原本尖锐的双目，也变得平和起来。

    两鸟就这么成了岩鼠洞中的贵客。

    化敌为友之后，鼠老大表现出了极大的热情。

    它带着叶尘在岩鼠洞中转悠，给叶尘展示各种稀有矿石。

    “这个是紫纹金，用来做尖锐利器最好，三阶妖兽都经不住扎！”

    “看，那个是玉珠石，做成器具戴在身上，可以增强神魄。”

    “还有那个，那对黑石头，哦，那没什么鸟用，是我无聊的时候，拿来盘的。”

    鼠老大和叶尘交谈许久。

    叶尘也从对方的话语中了解到许多事情。

    曾经的噬金魔鼠，能够以内胆融化矿石，轻松筑造简易法器。

    但是退化后的啮岩鼠，失去了融化一切的内胆能力，只能靠着地心火来简单加工。

    火羽部族的高温控火能力，正是它们所需要的。

    两族联手，完全就是互补。

    在寒暄客套完了之后，双方又进入了竞争激烈的环节。

    讲价。

    虽说是合作，但是利益往来总归是一码归一码。

    双方开始激烈的讲价，都希望为自己的部族争夺最大的利益。

    叶尘手中的筹码是地脉火林内的矿脉，还有火羽部族的融炼能力。

    而鼠老大这边的筹码则薄弱了一点。

    虽说叶尘的确非常需要啮岩鼠族的能力，但是，啮岩鼠这边从实际上并没有付出什么资源。

    揪着这一点，叶尘一顿穷追猛打，把鼠老大说得面红耳赤。

    “不行不行！这么谈的话，我们的收益太小了。”

    鼠老大叫了起来。

    “这么少的矿量，我还不如去偷！”

    “没办法的事呀，鼠老大，谈合作嘛，讲得就是诚意，我们火羽部族的诚意可是十足，你谈了半天，就没有点实在的？”

    “唉，我还真是看错咯~”

    叶尘一副无可奈何的模样，气得鼠老大直磨牙。

    “你小子，算你狠！”

    鼠老大瞪着溜圆的小眼珠子，片刻后终于下定了决心。

    “你们几个，去把咱家压箱底的货拿出来！”

    鼠老大恶狠狠地扯着喉咙，像是在发泄一般。

    叶尘心里一喜。

    得来全不费工夫。

    果然还是被老子薅到羊毛了！

    片刻后，数十只啮岩鼠抬着大箱子走了出来，它们走得十分缓慢，像是随时都要摔倒在地上一般。

    啮岩鼠们将大箱子在叶尘面前放心。

    盖子还未打开，叶尘就能感觉到一股古朴的律动。

    这让他的额心脏怦怦直跳。

    “嘿嘿，老弟，我告诉你，要不是这次我实在理亏，打死我都不会把这宝贝拿出来的。”

    “算你好运，这次我鼠老大出回血，也让你开开眼界！”

