
　　因为萧沙的提醒，万宕山和田紘、朱贵真、卓南风等高手脱离队伍前往后方抵御海浪和水中的怪物，此时队伍最前方领头的就成了这段时间和万宕山走得最近的东方裕。

　　在现在最少还有五六个的飞天高手中东方裕本身无论名气威望其实都不怎么出众，只是万宕山在这段时间内经营的时候稍微带上了他让他更让人熟知、加上现在情况紧急才暂时担当了这个重任。

　　东方裕明白自己的能力有限、为了这么多人的性命也很努力，带着队伍不断前行中时不时就出声提醒身后的队伍跟上、偶尔回头纵身到队伍侧边催促后面的人。

　　事实上这也是他懂的唯一办法了，毕竟作为一名黑市的散修高手、比起指挥千军万马他更擅长的还是接任务时的那些小事和杀人，此时让他带着这么多人、那庞大的人数几乎化成了一种压力压在他心头让他丝毫不敢怠慢。

　　然而压力极大的他并没有注意到，即使他故意放慢了脚步引导队伍、原本在他身后的大部分人都已经到了更前方，其中一些人却始终环绕在他的左右。

　　这样的人有两种，一种是除了他开口请求在前方开路以免遇到危险的一两个高手外的其余两个留下来帮他的飞天高手以及萧沙，这几个他是知道的却并不在意！

　　另外一种就不简单了，乃是在人群中随着他速度再降也同时降低速度的一百多人。

　　这一百多人和萧沙、以及这两名飞天高手不同、内中修为高低不同不说、原本所在位置虽然也在最前方却较为分散，因表面露出的修为也就一般般所以东方裕并未在意。

　　可随着前方的人放慢脚步任由队伍中其余人继续前行、后方的追上来后放缓速度，一百多人逐渐凝聚到到了一块，且在前行中越来越往外、越来越靠近在队伍边上一边带路一边催促的东方裕三个，待得到了某处地势开阔的地方、这些人已经到了最靠近东方裕的队伍最边缘。

　　随后，他们罕见的相互对视一眼，随即……

　　……

　　“死”

　　轰！

　　猛然间，百多人中、一个化名雷啸的家伙猛然爆发出强大无匹、甚至超越万宕山的强大气息，纵身一动化作一道残影扑向正在指挥催促的东方裕、虽然身上配着刀出手用的却是掌，一动如虎杀意冲天、一出手那如山气势就把东方裕和他身边的两个飞天高手笼罩在内、威压之下令他们脑中一片空白。

　　“杀”“……”

　　与此同时，隐藏在队伍中的另外十一名最低两百来窍修为的菱族、以及其余一百余强弱不等的菱族纷纷有了动作。

　　就这一瞬间，足足有四五个彻底暴露修为的菱族转向扑向距离它们同样不远的萧沙、其余菱族则纷纷爆发出强悍气势修为反手朝身后的队伍中打出、怪异得异于常人的强悍力量所及天地震荡、普通武者根本无法匹敌。

　　……

　　同一时间、剩下的百余菱族纷纷出手、一个个以偷袭的方式向身边最近的人出手，动手就是大规模杀招、哪怕那些人在这之前也曾和他们有说有笑也是一点情面也不留。

　　它们这一动针对性很强！

　　伪装成雷啸的这只最强的菱负责击杀东方裕这三个领头人，其余几个则针对萧沙这个表面修为一百七十多窍的，更多强大的菱族则蓄势出手劲力笼罩三五里，若是让其得逞就这一瞬间死掉的人起码得有两三万甚至更多。

　　要知道此时队伍中的最强者都在后方对抗海潮，若是此地被堵整个队伍都将陷入进退两难的地步，退有海潮追击、进有菱族盘踞，稍微一犹豫海潮卷来等待这十几万人的就是被海潮吞没的命运。

　　水中从来都不是人族的主场！

　　即使在这里的人内功修为都普遍不低、可一旦被海潮卷中即使闭气不死恐怕连站稳都难、更别说和水里的怪物交手，如此在菱族高手牵制了万宕山那些人后，这整个海境中数量最多的寻宝者队伍将全军覆没、成为海境众多传说中为寻宝而亡的人之一。

　　不过……真有这么顺利？

　　“等你们许久了”

　　明气武典·万融万覆！

　　呼……

　　就在一百一多个菱族同时暴起出手之际，一股仿佛无处不在的强悍力量突然出现、一出现就似盛开的莲花突然合拢一般、瞬间收束！

　　这一瞬间，已经冲到东方裕三人跟前就要下手的‘雷啸、扑向萧沙的那几个两百多窍的菱、以及在它们原先所在之地真向四周打出种种攻击的那些伪装成人的菱族、一个不漏无论是身躯还是打出的力量都仿佛遇到了一张瞬间收拢的渔网，接触一瞬攻击消散、身躯被莫名力量卷着倒退。

　　不过一个眨眼，原本突然暴起威势无双的一百一十二个菱族高手全数被一股淡青色的力量淹没困住提到半空凌空悬浮，此力量粘稠无比、不断将它们身躯黏住不能妄动、但凡他们以本身菱族力量从内而外冲击也能将它们的力量瞬间消融。

　　人群中，萧沙带着完全散溢开来的绝世威压和气势缓缓走到悬浮半空的这些菱族下方抬头看着它们，眼中尽是森寒冷意：“本想让你们多活一段时间替我弄到更多有用的东西，既然你们自己找死那就怪不得我了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说来话长，其实一系列的变故也不过是一两个呼吸的时间而已，从菱族出手到被萧沙瞬间擒获、所有的事情发生都很快。也因为快、遭到最强菱族袭击的东方裕和其余两个飞天高手才能活下来，而在这之前、伪装成雷啸的菱族的双掌掌力甚至都已经激得他们各自衣衫猎猎。

　　他们武功虽然不是很高反应却很快，回过神后看到半空头顶淡青色巨大气泡内的百来人、以及萧沙身上散发着的那上百个万宕山都无法比拟的庞大气息，东方裕瞳孔一缩：“啊……苏、苏兄你这是……”

　　他身边的两个飞天高手也一脸的不可置信、苏毅这个人他们当然也见过几次知道队伍中有这么一个不大受欢迎的高手，可谁都没想到他的武功会这么高、高得甚至超过了万宕山不知道多少。

　　甚至可以夸张的说，他们这些人在这之前一辈子所见的高手最高层次也就差不多万宕山、步行天这些人，凤神怨这些层次的人在他们眼中已经堪称绝世，此时萧沙露出的气息如渊如海深不可测，在他们印象中这天下几乎没有一个高手能与之比较。

　　同样吃惊的还有飞影门的蓝若微、红妆和一众弟子！

　　萧沙很强、比万宕山强，这一点依靠护身石她们早就知道，却没有一个人能想象他居然强到这个地步，此时的萧沙气息毫无保留的散开在她们看来简直就是深不可测的代名词，一时间畏惧有之、欣喜有之、加上在半空被控制的那些不知道为什么要出手的人、各自心里的恐惧也同时冒了出来。

　　与她们差不多想法的还有四周刚才刚感受到危机危机就消失的武者，因为事情发生的太快，这些人中绝大部分人都不知道发生了什么，但依旧有些许好手能够根据刚才的变化大致猜出，传播开来后一时间所有人都纷纷看向气息泄露后的萧沙、眼中敬畏和感激之色溢于言表。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1556章 双双暴露！免费阅读。https://xs.23sk.com 