    ……

    不过，单按照他现在的精神强度，应该也不比主世界六品道者的精神强度差了，

    这还单只是精神方面，精神，也就是元神，可是他最不常用的能力，

    他的身体体质，按照主世界的世界法则，是用不了主世界的各种属性的天地之力，因为他的身体不具有道者资质，

    所以，他对于精神力的提升，并不是那么重视，

    事实上，他最为重视的，还是自己体内的修为和他的肉体的提升，

    因为这两项是他强大的根本，也是无论他在哪个世界，都可以使用的力量。

    先来看看修为，

    此时他的丹田内，已经彻底凝练出了一颗完美无瑕的舍利子，而且随着他自己的意念，还可以随时让他变成金丹，

    不过转化后，除了外在佛力为主，变成法力为主，并没有什么不同，都是所有法术都能施展。

    固态的舍利子相较于液态的佛力，

    第一，其蕴含的佛力品质，比之前液态时明显要提升一个档次，也就是说，同样的法术，此时他再施展出来，同样的熟练理解程度，威力也要比之前大很多，

    第二，就是量的问题了，虽然此时舍利子的体积在变成固态后，明显要缩小了很多很多，但事实上，其可以用出的佛力的量，至少提高了十倍不止，

    他的修为获得了大幅度的提升！

    最后，再来看看肉身的情况，肉身在雷劫过后，可谓是生机勃发，本源获得了充足的补充，体内的细胞似乎也发生了奇特的变化，

    他猜测那股本源生机，让他的生命本质发生了跃迁，从凡人进化到了仙人，所以才会发生这样的变化，

    与此同时，他之前渡劫打开的八门，在这次身体进化过程中，也发生了变化，竟然没有在爆发后关闭，而是完全被打开了，

    也就是说，如今他的八门全开，已经成了常规，身体再也不会因此有什么负担。

    其实，这大半年，随着他武者修为的提高，身体越发的强大后，他就发现，

    不管是瞬身术，还是八门遁甲之术，给他带来的力量加成，并不是如他之前想象的那样，是一成不变的，

    比如说八门全开的十倍增幅，在他基础力量十万斤的时候，可以增幅到一百万斤，

    在他基础力量二十万斤的时候，可以增幅的就不外是两百斤，而是仅仅增幅了一百八十万斤，

    也就是说，随着他身体基础的不断强化，八门遁甲之术增幅是在不断衰减的，并不能一直保持十倍增幅效果，之前是他想当然了，

    不过细细想来也是，火影忍者世界本就是中等梦境副本世界，他的力量顶点就是那么高，其中的忍术效果，再达到一定程度后，肯定有所衰减，

    不过，如今这样也好，八门全开成了常规，他的身体不管是防御还是力量，都得到了大幅度的提升，比之前他开八门还要强出很多，

    具体他现在一拳下去，到底有多强，他也已经没有具体办法，去用数值判断了，

    但是有一点可以确定，那就是他现在一拳下去，可以直接秒杀之前没渡劫成功前，八门全开的自己，不算其他，只算纯肉体的力量！

    所以，如今他感觉自己是前所未有的强大，精神、修为、肉体，没有一块短板，

    就是一个字，“强！”

    漂浮在空中，他特别想要扬天长啸，大喊一声，

    “还有谁！！！”

    不过最后还是忍住了，毕竟他这个年龄，再做这种事，就有些太中二了，

    就在他准备从空中落下，收拾收拾，静等离开时，

    突然一前一后两个声音，在他头顶处响起，

    “哈哈哈，恭喜道友渡劫成功，荣登仙位！”

    “阿弥陀佛，佛法无边，恭喜成佛！”

    “谁？”

    这时，姜明猛然一惊，刚刚他实验元神的时候，明明用神识把周围全部都扫描了一遍，

    在刚刚的天雷劫下，附近连一只蚂蚁都没有发现，

    这突然冒出的两人到底是谁，竟然能瞒过他如今的神识扫描！

    “老夫乃是天庭仙官-太白金星，领玉皇大帝旨意，招道友去天庭任职！”

    “本座乃是灵山尊者-降龙罗汉，领如来佛祖法旨，带你入灵山归位！”

    姜明抬起头，看向头顶声音传来的地方，

    此时在他头顶前上方，大约十几米远的地方，有两道散发在无比庞大法力波动的人影，正笑着向他缓缓飞了下来，

    其中左边那位，踩着一朵金色的佛云，左手拿着一杆九环锡杖，右手拿着一串堪比核桃大的佛珠，半披着袈裟，露出着半边健壮的金身，

    而他右边的那位，踩着一片白色的祥云，左手拿着拂尘，右手摸着自己那可以拖到腰的白胡子，一副老神仙的模样，

    “什么？太白金星！降龙罗汉！”

    听到两人的回答，姜明一怔，

    这两个人物在他印象中，可算是太出名了，

    太白金星，众多神话类的影视剧中，总是少不了这位，天庭玉皇大帝最为依仗的仙官，职位类似于人类朝廷的宰相，

    性格温和，慈眉善目，致力于天庭的强大，经常下凡，为天庭招揽人才，齐天大圣孙悟空就是他招上天庭的。

    而降龙罗汉，如果说降龙罗汉这称呼，你可能不是特别有熟悉，那么他转世到凡间的另一个称呼，你必定听过，那就是-活佛济公了，

    他没想到，自己刚刚渡完劫，就被这两位大神通的仙佛给找上了，难怪他刚刚神识扫描时，没发现这两位，

    因为实力根本就不在一层次上，他才渡完劫成仙成佛，这两位可都不知道成仙成佛多少年了，

    这时，他突然有些庆幸，还好他刚刚没有一声长啸，还喊出那句“还有谁！”，

    否则此时面对这两位大神，他可就要社死了，

    “见过大人，见过尊者！”

    见到两人飞到自己面前，姜明连忙先是做了个道辑，然后又行了个佛礼，

    太白金星上下打量了姜明一下，满意的点了点头道：

    “不错，不错，刚才渡完劫，就直接有了天仙中期的修为，不愧是能佛道双修之人！”

    ……

