    第20章 我命由我不由天！

    对于人鱼成精事件。

    午觉醒来的陈川，自然也是第一时间便是刷到了。

    如前世的一样，人鱼成精，拉开了国内生灵变异的序幕。

    当然。

    不止陈川，其他的同学们，也是纷纷刷到了关于人鱼成精的视频。

    他们一边惊呼，一边讨论

    有人说，这是假的，营销号为了流量不择手段。

    有人说，这是真的。

    毕竟人鱼是从鱼池里面闯出来的，若真是人类Cos，何必把自己关进去，然后再撞碎玻璃出来？这不多此一举吗？

    各种说法，众说纷纭。

    真真假假，假假真真。

    张振辉也十分好奇的拉着陈川，询问起关于这件事的看法。

    陈川只是淡淡的回了一句：“官方一定会‘辟谣’的。”

    果不其然。

    在他们抵达教室，下午第一节课的上课铃声还没有响起之时，官方的一纸声明便是发布了出来。

    然后。

    关于各种高清、现场的视频，也是莫名其妙的纷纷被限流，然后下架。

    “卧槽，川子，竟然还真的被你蒙对了，厉害啊。”

    看到官方声明，张振辉也是忍不住震惊出声。

    不过。

    震惊过后，他的脸上，却是透露着一丝失望。

    毕竟，看热闹不嫌事大嘛。

    显然。

    在他的内心深处，还是挺希望这人鱼是真的成精了的。

    而看着张振辉失望的表情，陈川却只是暗自摇了摇头。

    有些人总希望自己能出现在乱世之中，毕竟乱世出英雄。

    他们想打破这个世界的阶层及秩序，重新定义新世界。

    但许多人却是忘记了，能成为英雄的终究只是极少数人。

    绝大多数人，在乱世之中，只会是一抹炮灰。

    而前一世的张振辉，便是如此。

    别说他了，哪怕觉醒了异能的陈川，也只是一个小杂兵。

    一个被乱世纷争踩在脚下、垂死挣扎的小杂兵。

    经历过前一世的大动荡，陈川方才知道，和平是多么的来之不易。

    他渴望和平！

    他也不想成为乱世之中的什么大英雄！

    他只想让自己的朋友、自己的家人，安安稳稳的过了这一世。

    不过。

    病毒入侵，生灵异变，这事哪怕他重生了，但却也依旧没有任何的能力去改变。

    他能做的，便是强大自身，让自己拥有保护自己、保护家人的实力！

    而就在这时。

    陈川突然收到了一条微信信息。

    正是莫问天发过来的。

    “嘿，哥们，我是上次那位给你算命的，相信你也看新闻，知道我的实力了，有时间有兴趣让我帮你算算你自己吗？”

    “我命由我不由天，算自己就算了。”陈川摇了摇头，立即便是回了一句。

    开玩笑，对方可是拥有着某种异能的。

    万一被对方算出自己是重生者，那自己拥有系统的秘密不就被对方知道了？

    到时候，鬼知道对方会不会对自己有什么念想。

    虽然前一世对方救过自己，但彼此之间毕竟没有太多的交集，小心谨慎一些，总是没错的。

    而只要自己不亲自开口说要算命，对方也不可能会算到自己的头上。

    也毋须要担心自己的秘密被泄露。

    “看来陈兄还是个讲究人啊，那我就不打扰你了。”

    看到对方的信息，莫问天也不禁高看了对方几分。

    在知道自己实力的情况之下，对方也并没有打算要通过算命来改变命运。

    单就这一点，就足以令得他敬佩了！

    若是换作别人，估计早就三登宝殿，一声声大师的叫了。

    本来，他帮陈川算命，主要是想了解一下对方的人生轨迹的。

    看对方会不会像自己师傅所说的那样不凡。

    而如今看来，哪怕还没有开始算，他就已经知道对方的确是不凡了。

    【叮！莫问天好感度+2。】

    【叮！莫问天好感度+2。】

    【叮！莫问天好感度+2。】

    “啊？好家伙，我真是直呼好家伙啊。”

    “拒绝也能够获得好感度的吗？”

    听到系统突然响起的清脆之音，陈川也是一惊。

    这多少令得他有些莫名其妙。

    不过。

    一想到对方是莫问天，他也就理解了。

    天才嘛，总是有那么一丢丢与众不同的。

    【恭喜宿主，绑定的目标人物莫问天好感度已达到12点，将会获得一次随机奖励的机会，是否立即开启。】

    “立即开启！”

    没有丝毫犹豫，陈川立即便是发出了一道指令。

    【叮！系统指令接收成功！恭喜宿主，获得特殊道具：黑戒。】

    【注：黑戒里面自成空间，可以无限制存放东西。】

    【另外，黑戒还具有吸与放的功能，宿主日后可以自行探索。】

    “咦？自成空间？这不是类似于前世顶级天才才能够有资格拥有的灵戒么？”

    在前一世，灵戒无比的稀缺。

    据说想要成功打造一枚灵戒，过程极具艰难。

    不仅需要顶级的原材料，还需要在地球地心最深处寻找最精纯的灵气，然后再配合‘顶尖空间异能者’，才有一定的几率锻造出来。

    而这种灵戒。

    也只有SS级以上的天才异能者或者为华夏作出了巨大的贡献，才有资格被官方颁发。

    陈川有些惊喜。

    恶魔系统牛逼！

    随后，他稍微动用了一下意念，一个无比精致的戒指，便是出现在了其手掌心。

    这枚灵戒，呈现幽黑色，上面有着很多令人晦涩难懂的纹路。

    而除此之外，它与寻常的戒指，便没有什么两样了。

    陈川意识一动，便是钻进了黑戒里面的自成空间。

    不得不说，这个空间是真的大，一眼望不到边，到处弥漫着灰蒙蒙的灵气。

    陈川只是随意的吸纳了一口，整个人立即便是变得心旷神怡了起来。

    随着那如同催魂般的铃声响起。

    陈川的意识，也是被拉回到了现实。

    下午的课程，开始了。

    因为临近高考的缘故。

    所以老师不会再上课，每一节课都是自己复习，查漏补缺。

    而陈川自然不可能将时间花费到复习上面去。

    毕竟。

    灵气复苏都快要到来了。

    面对异兽，你总不可能和对方讲道理，让它不要杀你吧。

    面对异兽，你总不可能在它的面前说出一堆超难的公式，然后对方就会倒地不起吧。

    不是说学习无用，只是，像陈川这种学渣，志不在此。

    其实，哪怕灵气复苏到来了，也并不太影响那些学习好的学霸大神们。

    毕竟，高端科技的需求也应运而生，人才缺口，还是相当巨大的。

    在前一世，面对无数异兽妖魔的入侵，除了异能者顶起半边天之外，高端科技同样也是功不可没。

    ……

    (本章完)

