    第536章失恋后遗症

    江沅还不知道自己被人惦记上了，吃饭吃得好好的，突然打了一个喷嚏。

    徐嘉衍停下来看着她道：“是不是着凉了？”

    江沅揉了揉鼻尖道：“没事，可能是屋里屋外温差太大，一冷一热，有点不太适应。”

    “待会回去记得喝点姜汤驱寒。”徐嘉衍温声道。

    “啊？不用了吧？我觉得多喝点热水也是一样的。”江沅一听要喝姜汤，小脸忍不住垮了下来，她讨厌姜汤的味道。

    徐嘉衍轻声诱哄道：“我帮你煮。”

    “好吧！”江沅有气无力地应道。

    看在阿衍哥哥亲自下厨的份上，她愿意免为其难地喝上一碗。

    三人用完餐，江沅去前台结账，虽然经理说了要给她们免单，不过江沅觉得她们也没什么损失，所以提出要正常结账。

    不过餐厅为表诚意，给她们打了五折，最后还打包了一份点心送给她们。

    临走的时候江沅发现今天好像没看到姚梦琪，顺口问了一句才知道对方前不久已经辞职了。

    “好像是家里出了什么事。”前台以为两人是朋友还多嘴提了一句。

    江沅也就是随口一问，她和姚梦琪连朋友都算不上，顶多算是债主和欠债人的关系，对对方家里出了什么事并不敢兴趣。

    问完后也没有太放在心上。

    回到公寓，徐嘉衍便去了厨房，却发现家里没姜了，又重新穿好外套准备出门。

    江沅见状道：“阿衍哥哥你去哪？”

    “去趟超市！”徐嘉衍道。

    江沅闻言立马从沙发上爬起来，跑到对方跟前道：“我和阿衍哥哥一起去。”

    一旁的徐瑾言闻言，则是头也不抬地对着两人道：“记得给我带点吃的回来。”

    江沅白了对方一眼：“美不死你，而且你不是才刚吃饱吗？”

    “我说的是零食水果那些！”吃饱了也不影响他再吃点别的，“而且你们要不要再顺便买点食材回来，晚上咱们在公寓煮火锅吃？”

    “我发现你最近怎么就知道吃吃吃？”才刚吃完了上顿就想下顿，难不成这也是失恋后遗症之一？

    别问她是怎么知道对方失恋的，最近这家伙一放假就窝阿衍哥哥的公寓，而且绝口不提姜栩月三个字，摆明了就是两人之间出了问题。

    也不能说出了问题，毕竟这两人也没有正式在一起。应该是说这家伙一直被拒绝，终于死心决定放弃了。

    徐瑾言懒懒道：“吃有什么不好的？是谁跟我说能吃是福的？”

    好吧！是她！

    江沅成功被堵住了嘴。

    徐嘉衍看着她道：“外面冷，我一个人去就好了，你就和瑾言留在家里吧！”

    “不要，我都好久没跟阿衍哥哥一起逛超市了。”江沅却是挽着他的手坚持要跟他一起出门。

    徐嘉衍见她坚持，只能提醒她道：“那好吧，那你多穿点衣服。”

    “知道了！”

    江沅再次把自己裹成了一只熊，临出门突然想到徐嘉衍一晚上没睡，忍不住心疼对方道：“我已经没事了，要不就算了吧？阿衍哥哥都一晚上没休息了，你要不要先去休息一会？”

    “我没事。”徐嘉衍道，“走吧！”

    “哦！”两人随即出了门。

    小区附近就有一家大型购物超市，两人先是去了零食区买了一堆零食，随后又去了生鲜区。

    “阿衍哥哥，是要买老姜还是嫩姜？”江沅一只手举着一块姜转身问徐嘉衍，却冷不防看到一抹熟悉的身影。

    (本章完)

