    跟唐若雪分别后，叶凡就钻入了车子，然后径直回了金芝林。

    叶无九和沈碧琴他们看到叶凡回来，一个个高兴的跟过年一样。

    虽然宋红颜和大姐都不在龙都，但孙不凡、华烟雨和八大医师凑过来，还是挤满了后院。

    叶镇东烟亲自下厨掌勺，给大家做了铁锅炖鱼，吃得大家满嘴流油。

    叶无九也拿出自己浸泡大半年的蛇酒给大家喝。

    热闹一番后，华烟雨轻轻一扯叶凡衣袖：“叶少，你回来的正好，有空跟公孙小姐聊一聊。”

    “她最近情绪不是太好，好几次来金芝林做客，也是眉间带着愁容。”

    “上次她来金芝林检查身体，我发现她有抑郁症。”

    “我尝试着跟她沟通，她却潜意识抗拒我们的沟通，选择一个人承受心事。”

    “我们姐妹没啥办法。”

    她低声一句：“能够打开公孙倩心扉的人，估计只有你一个了。”

    公孙倩的性命是叶凡救的，双腿是叶凡治疗的，事业是叶凡给的。

    除了公孙渊这个爷爷外，叶凡算是公孙倩最信任的人，说是半个亲人也不为过。

    公孙倩？

    叶凡想到宋红颜的简报，彻底对此事重视起来：“好，我晚点找她聊一聊。”

    他想看看公孙倩究竟发生了什么事，让她这个哈佛才女这样失魂落魄。

    得到叶凡的应允，华烟雨轻松起来，随后给叶凡夹了一个大鱼头。

    吃完饭之后，叶凡陪着叶无九和叶镇东他们喝了两壶茶。

    自始至终，叶凡和叶镇东都没谈起锦衣阁的事情。

    只是谈论着他这些日子的新鲜刺激。

    叶凡还给众人把脉一番，确认他们身体有点寒气后，就开了一个药方给他们。

    接着叶凡就亲自坐在医馆前方救治病人。

    不管他有多少成就，跑过多远的路，回到金芝林都不忘初心接诊。

    街坊邻居听到叶凡坐诊，哗啦一声来了无数人。

    方圆百里的重症病人也都火急火燎赶赴过来。

    一时之间，金芝林医馆挤满了人。

    叶凡只对情况危急的重病患者治疗，其余小病小痛的人全交给华烟雨他们。

    饶是如此，一个下午折腾下来，叶凡也治疗了五十多人，弄的水都没喝几口。

    看到天色差不多，叶凡就跟众人打了一个招呼，随后钻入车里来到一个旋转咖啡厅。

    走入旋转咖啡厅，叶凡一眼看到一身白衣的蔡伶之。

    女人一如既往的素雅，无论是衣服还是首饰，都没有显眼的颜色。

    就连头发也是用铅笔简单束成一扎放在脑后。

    恬淡清爽的不像话。

    “蔡美女，好久不见，怎么越来越素了啊？”

    叶凡笑着走了过去：“难道你也开始走佛媛的路线了？”

    看到叶凡出现，蔡伶之笑着站起来，跟叶凡来了一个落落大方的拥抱：“我干的事情，不太能见光，越低调越好，所以我的形象也是也素雅越好。”

    “这也是一种自我保护，跟佛媛没有半点关系。”

    她嫣然一笑：“怎样，回来龙都，有没有物是人非之感？”

    “变化挺大的，特别是高楼，越来越多了。”

    叶凡笑道：“不过对于我来说，金芝林在，你们在，龙都再怎么变化，都无所谓。”

    “看来宋总说的没错，叶少真的成长了，会说讨女人高兴的话了。”

    蔡伶之挥手邀请叶凡落座，还给他叫来一杯卡布奇诺。

    “好了，别客套这些了。”

    叶凡转入了正题：“让你盯着的十七号，锁定她下落没有？”

    “锁定了。”

    蔡伶之也收起了笑容，把一个平板电脑放在叶凡的面前：“十七号能进出医院，是用重金贿赂了一个保洁队长，以停尸房清洁工身份进去的。”

    “因为那栋楼停留的都是尸体和病入膏肓的患者，她干得算是最脏最累最危险的活了。”

    “加上她进出路线单一固定，活动区域还在第一层关卡，所以没多少人在意她来历。”

    蔡伶之补充一句：“她每天只要空手进去，空手出来就行。”

    叶凡低头喝入一口咖啡：“她今天离开后去了哪里？”

    “她一出医院的大门，我就让人盯着她了。”

    蔡伶之手指放大一个地图，对叶凡轻缓出声：“她也算经验老道，带着我们的人饶了七个圈，坐了公交地铁和出租车。”

    “她还甩掉了我安排的六名探子。”

    “可惜她不知道，六名探子都是我故意下令暴露的，为的就是打消她内心警惕。”

    “事实也如此，甩掉六个探子后，十七号以为自己厉害，也自认背后无人，最终到了一个小吃店。”

    “小吃店名字叫阿凤。”

    “那里估计是她的据点。”

    蔡伶之俏脸有着强大的自信：“不过你放心，我已经让人盯着她了。”

    叶凡满意地点点头：“很好，继续盯着，先不要收网。”

    “盯上一个星期，把她接触过的人全部记下来，然后一个个追查。”

    他眼里闪烁一丝光芒：“看看能否揪出她的上峰或者幕后黑手。”

    叶凡想要坐实十七号跟天下商会的密切关系。

    蔡伶之恭敬点点头：“明白。”

    叶凡话锋一转：“给我说一说天下商会的底细。”

    感受到叶凡的肃穆，蔡伶之也变得认真起来，压低声音汇报：“天下商会三十六年前创立，总部设在瑞国皇后大道东八号，是一个很有底蕴的商会。”

    “商会会长叫铁木刺华，今年六十岁，孔武有力，擅长骑射，有三个妻子六个儿女。”

    “三十六年前，铁木刺华是夏国商务总署一把手的司机。”

    “这个商署长在位十年贪污近百亿。”

    “他父母双亡，妻子儿子也车祸死去，身边没有直系亲属，只跟一个女主持人生有一女。”

    “因为妻儿死去的时候，他立下今生不娶的人设，所以无法跟主持人公开在一起。”

    “他就把主持人和女儿安顿在境外瑞国，还让铁木刺华跟女主持人结婚掩人耳目。”

    “铁木刺华不仅把女主持人母女照顾的妥妥当当，还冒险替商署长把贪污的钱洗干净。”

    “商署长看铁木刺华如此靠谱，不仅给他结交人脉，还更加委于重任。”

    “最后一笔八十亿巨款也是他让铁木刺华全权洗干净。”

    “这一笔钱刚刚委托出去，商署长就东窗事发。”

    “被抓进去的时候更是毫无征兆地心脏病发死掉。”

    “商署长一死，女主持人和女儿也车祸死去。”

    蔡伶之端起咖啡轻轻摇晃：“而铁木刺华就此在夏国消失无影无踪。”

    叶凡手指敲击着桌子：“这一个个死的还真是巧合啊……” 

