
　　过完元宵节，雷蕴荣就坐上了前往湾湾的航班。

　　这次陪同雷蕴荣一起的还有何国原，他这次过去也是为了荣耀电子在湾湾投资的主板工厂。

　　“国原，现在主板工厂建造得怎么样了？”

　　“雷生，厂房已经建造完成了，目前正在安装生产线，这几天应该就能全部完成，我这次过去就是去亲自把关。”

　　“工人都招募好了吗？”

　　“都招好了，湾湾这边还是有一定的电子工业基础的，新竹科技园区的领导也给我们提供了不小的帮助，所以人员招聘方面相对香江这边要容易不少，而且简单培训一下就能很快上手。”

　　“那就好，尽快让工厂投产吧，我们香江的主板工厂产能已经不足了，如果不是之前有一定的储备，现在又要去外面采购。”

　　“雷生你放心，一个月之内，我一定让湾湾主板工厂投产。”

　　“ok，不过也不用太着急，质量还是第一位。”

　　“好的雷生。”

　　雷蕴荣略微思索了一下，接着说道：

　　“国原，我们收购的RCA公司的业务中，他们在湾湾也有主板工厂，你说是把所有的主板工厂整合起来还是让他们各自独立存在？”

　　“雷生，这就要看你的计划了，我们的主板是仅仅只供给我们自用还是也会对外销售？”

　　“这怎么说？”

　　“如果是我们自用的话，整不整合也无所谓，但是如果我们也会对外提供主板的话还是整合在一起比较好，这样不仅能降低我们的生产成本，也能让客户更有信任感。”

　　听到何国原这话，雷蕴荣笑道：

　　“看来你是觉得整合在一起比较好啊。”

　　荣耀电子投资的湾湾主板工厂，本来就有计划对外销售，自己目前压根就消化不了这么大的产能。

　　至于RCA在湾湾的主板工厂，更是向外提供主板所挣的钱比卖电视机的利润还高。

　　雷蕴荣也没有觉得何国原这样的建议是为了给自己揽权，因为如果将主板工厂整合起来的话，最后的管理者他也不能肯定就是非他不可。

　　其实雷蕴荣也有这样的想法，把所有的主板工厂全部整合到一家公司，并且是独立地运营，到时候荣耀电子需要主板的话也按正常的商业流程交易。

　　不过雷蕴荣也要先去具体的了解一下RCA公司的主板工厂的情况。

　　“雷生，把主板工厂整合起来的话也确实好处更大。”

　　“我明白，所以到时候去考察的时候你跟我一起去吧。”

　　“好的。”

　　就在两人的闲聊中飞机就已经在湾湾台北机场降落。

　　走出机场，又是看到了张景玉那熟悉的身影，而旁边站着王方玉。

　　“张领导，每次都要麻烦你来接机，我可受不起啊。”

　　“雷先生，我之前就说过，你是我们湾湾的贵客，而我不过是接机而已，已经算是怠慢了。”

　　雷蕴荣坐上张景玉的车，何国原则是和王方玉一起。

　　汽车在公路上高速行驶，看着公路两边工地此起彼伏，雷蕴荣感叹道：

　　“张领导，这台北发展的蛮快啊，我去年过来的时候这路两旁都还没有开发。”

　　“哈哈，也是因为有了像雷先生这样的投资者，我们的城市才发展的越来越快。”

　　“张领导你就不要给我们戴高帽了，对了，那些受灾的百姓都已经安顿好了吗？”

　　听到雷蕴荣这话，张景玉也是收敛了笑容，叹了口气说道：

　　“安顿是安顿好了，不过有些人受到的伤害可能却永远无法愈合。赔偿的钱每家每户我们都给了点，然后那些处于疾病当中的人我们现在也在积极救治，但是有些人就算是有钱也医治不好。”

　　“张领导，我说一句冒昧的话，这些钱都全部用在了这些受灾百姓身上吧？”

　　张景玉有点苦笑地回道：

　　“不瞒雷先生你，这件事情我请命亲自负责，尽管我严防死守，但还是有几只蛀虫在其中上下其手，实在是丢人。”

　　“这还是我发现的，背地里我没有发现的应该也不少，甚至是更多。”

　　“其实这还算小事，就算是贪他们也不敢太过分，但有些人甚至建议将这笔钱挪作他用，简直是良心被狗吃了。”

　　“也幸亏有张领导你，不然那些钱可能四分之一都花不到那些受灾百姓的身上。”

　　张景玉却摆摆手说道：“算了不说了，这样的事情在湾湾太多了，我也见的多了，要说的话就是三天三夜都说不完。雷先生，你这次在湾湾能呆多久？”

　　“应该会呆一星期左右，这次过来也是为了处理生产工厂的事情。”

　　“好，今天也有点晚了，明天我们再具体沟通。”

　　“没问题。”

　　张景玉把雷蕴荣送到酒店就先离开了，他也知道雷蕴荣他应该有事情和手下的人商谈，没有硬拉着雷蕴荣去吃饭。

　　能做到他现在这个位置，张景玉察言观色的本事以及情商肯定是拉的满满的。

　　来到订好的房间，雷蕴荣也没急着去吃饭与休息，直接向王方玉问道：

　　“方玉，我们在湾湾的工厂是什么情况？”

　　自从雷蕴荣任命王方玉担任荣耀电器的副总裁之后，他就一直协助着肖恩布来德在处理新公司的事务，甚至今年过年的时候都没有回家，一直待在阿美利加。23sK.com

　　而在知道雷蕴荣要来湾湾的时候，他也是提前一个星期来到了湾湾，事先来这里了解情况。

　　“雷生，RCA公司在湾湾的生产基地规模不小。这里有一个年产八十万台电视机的工厂，一个年产一百二十万台的主板工厂，一个年产一百万台的显像管工厂，以及一个年产五十万台收音机的工厂。”

　　“规模这么大？”何国原有点惊讶地说道。

　　“没错，RCA公司将湾湾这里当成了他们在亚洲的生产基地，除了向亚洲这边供应产品，也会运往阿美利加本土销售。”

　　“那在墨西哥的工厂规模是不是更大？”

　　“没错，原来的RCA公司已经把生产工厂搬离阿美利加本土了，主要就是搬迁到两个地方，一个是亚洲的湾湾，一个是拉美的墨西哥。”

　　“墨西哥那边的生产工厂已经恢复生产了吗？”

　　“已经恢复了，在墨西哥的工厂本来也没有随意排污，各项标准也都符合规定，现在通用电气没有从中做梗，再加上RCA公司本身也有一些关系，在我们的收购完成之后，布来德总裁第一时间就去了墨西哥处理这件事情。”

　　“那就好，不然工厂一直这样停工那就真的要废了。湾湾这边的工厂呢？”

　　“这边的情况有些复杂。因为这次的污染事件闹得很大，所以虽然我们收购了RCA公司，但是当地的政府也还是没有同意我们复工，必须要等到这次的污染事件完全处理完才可以。”

　　“更糟糕的是，工厂的不少员工也有离职的倾向。”

　　听到这雷蕴荣也不由地叹了口气，说道：

　　“当地政府的问题倒好解决，但是这些员工问题却是有点棘手，他们是最淳朴的，谁好谁坏他们分得很清楚。”

　　“雷生，我想只要让他们知道工厂换老板了，他们应该会回来上班吧？”

　　“这还不够，到时候你以我们工厂的名义给那些受到伤害的百姓也捐点钱和物资吧，以此来表明我们的态度。”

　　“好的雷生。”

　　“阿美利加那边的工厂怎么样了？”

　　“阿美利加的工厂主要是通用电气的，现在我们刚把那些工厂资产整理完，已经在着手准备拆卸那些生产线。”

　　“大概需要多久？”

　　“要想全部拆卸完的话起码需要四个月到半年左右。”

　　“行，不过你们拆除的话优先把电视机的生产线拆除运到湾湾这边吧，今后我们荣耀电器的电视剧生产基地就放在湾湾这边。”

　　“那墨西哥那边呢？”

　　“那里暂时不要动，我们现在很大一部分产能都要仰仗那边。不过墨西哥的生产线我们也要逐步搬迁到亚洲。具体什么时候你们等我通知。”

　　“雷生，如果把电视机的生产都放在湾湾的话是不是不太好，万一出现什么意外的话，我们可能就全军覆没了，就像这次污染事件一样。”

　　“放心，不把鸡蛋放在同一个篮子里的道理我当然知道，到时候另有好地方。对了，通用电气他们的电器部门的电视机生产线一年的产能是多少？”

　　“总共大约五十万台左右。”

　　“ok，明天到时候我会和张领导一起谈。”

　　“雷生，我还有个问题想要汇报一下，那就是湾湾这边的工厂的管理层几乎已经废了，这需要我们重新招聘。”

　　“就连一个能用的都没有？”

　　“我暂时没有发现，有些人被抓，有些人则是选择回阿美利加，还有些人就是同流合污，不然凭借湾湾这边的人工成本，不可能制造出来的电视机比在墨西哥制造出来的成本还更高。”

　　“那这样的话确实不能用了。这样吧，方玉你还是在湾湾多留一段时间，先让这里的工厂正常地运转起来你再离开，我会叫国原一起协助你。”

　　“好的雷生。”

　　雷蕴荣顿了顿对王方玉说道：

　　“方玉，我这有个想法先和你沟通一下，到时候情况一切都理顺了之后，我可能会把主板工厂拆分出来，到时候和荣耀电子的主板工厂合并成立新的主板公司。”

　　王方玉沉吟了一会问道：

　　“新公司是放到荣耀电器旗下还是荣耀电子旗下？”

　　“都不是，我准备让它独立存在，今后不管是荣耀电器还是荣耀电子需要采购主板的话，都按照正常的商业流程走，只不过作为兄弟公司会优先地供货。”

　　“好吧，我没意见，到时候我会和布来德总裁说一下。”

　　王方玉也知道，既然雷蕴荣这样和他说了，那肯定是已经有了决定。

　　其实对于荣耀电器来说，有没有这个主板工厂都没有太大区别，甚至能让荣耀电器更加的专注，而不会像以前的RCA公司那样，靠向外供应主板来获取利润的大头，电视机主业反而获利更小。

　　“方玉，不仅是主板工厂，RCA收音机的产品线我也计划从荣耀电器公司剥离，并入到荣耀电子。到时候，荣耀电子的话就专注于家电产品的生产与销售。”

　　“雷生，这样的话收音机还会再打RCA的品牌吗？”

　　“我计划是将其按照通用这个品牌的处理方式来处理，先慢慢过渡，最后就采用荣耀的牌子。”

　　“我明白了雷生，不过这些事我觉得你还是得和布来德总裁先沟通一下。”

　　雷蕴荣听到王方玉这话，笑着回道：

　　“到时候我会和他沟通的，我也是事先和你说一下让你有个心理准备。所以在国原协助你的时候，可以让他多参与这边主板工厂的事务。”

　　“好的雷生。”

　　“还有什么事吗？没有的话我们就去吃点东西吧。”

　　第二天上午，雷蕴荣来到新竹科技园区的当局办公场所，张景玉也亲自在门口迎接他。

　　在会客室，雷蕴荣也没有废话，直入主题，说道：

　　“张领导，湾湾这边的工厂情况我也了解了一下，现在我们最迫切的需求就是希望工厂能够重新开工。”

　　“雷先生，你放心，桃园那边虽然不是我的辖区，但你对我们湾湾的帮助有目共睹，我会把这件事情汇报上去。”

　　“那就麻烦张领导了。湾湾这边的人工以及环境都不错，所以我决定追加在湾湾的投资，我们荣耀电器将会在湾湾这边再次兴建一个年产五十万台电视机的工厂，我们希望把湾湾打造成荣耀电器在亚洲最大的电视机的生产基地。”

　　“雷先生这是好事啊，有什么需要我们帮忙的吗？”

　　“主要就是要麻烦你们当局给我们提供建设厂房的地皮，还有就是希望你们能够给我们荣耀电器一笔贷款，用于建造厂房。”

　　“前面那个问题我在这里可以应允，但是贷款的话我需要和上面沟通一下。”

　　“这我理解，不过还是请张领导能够尽快给我答复，因为我们的电视机生产线已经在拆除搬迁了。”

　　“雷先生你放心，这件事情我亲自去抓。”

　　PS：有点卡文，还有一章今晚不知道能不能写出来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百六十章 拆分免费阅读。https://www.23sk.com 