    三名保镖全身湿透站在一旁，垂手低头，心情沉重的样子。

    成城躺在地上，身上身下也都是水，紧闭着眼睛。

    陈意平还一直在按压他的胸部，看得出来已经是脱力了，但是还在紧持着。他嘴里喃喃地说着话。

    “成城，醒醒，快醒醒......”

    “成副营长！”孙汉也是大吃一惊，一箭步冲了过去，推开了陈意平，将成城拉起来，自己单膝跪下，支起一膝，将成城翻了过来，抵在腿上，拍向他的后背。

    他的力气要比陈意平这样文弱的医生好很多，当年在部队里养成的急救习惯，可以说是坏习惯，都是动作很是粗鲁的。

    在陈意平看来，这样的动作根本就不标准。

    但是在孙汉这么一翻动作下，成城嘴里吐出水来了。

    “孙汉，水！”江适衡握紧了拳头站在一旁，没有动手帮忙。

    他知道这个时候孙汉要比他有用。

    孙汉愣了一下，“六少，他是溺水的，这个时候灌水？”

    他也没有听过这样的。

    “灌吧。”

    眼看着成城吐了水出来，人却还是没有半分醒来的迹象，江适衡语气稳而冷。

    他相信姜筱。

    相信她女儿。

    凭他自己也是由她一手从死神手里拉出来的经历，凭他对她的心，信她。

    离开京城前，姜筱曾经在他耳边说过一句话。

    爸爸，蓝色盖子的药水，平时不喝，身体有很危险的情况下再喝，能救命。

    所以，这蓝色盖子的药水，他平时一直藏着。

    今天因为是见卢老太爷，他谨慎一些，递给孙汉的，就是一瓶蓝色盖子的药水。

    陈意平早已经脱力地跌坐在地上了，也顾不上地上脏和有水。

    他满头大汗，有些绝望地看着孙汉。

    救不过来了......

    他都努力了那么久。

    真的救不过来了，他不知道要怎么去跟姜筱交代......

    孙汉咬紧牙关，扭开那盖子，把那一瓶药水灌进了成城嘴里。

    一开始的半瓶，全流出来了，灌不进去。

    他狠了心，掐住成城的腮，把剩下的半瓶灌了进去。

    还是流掉了一半，但是，其中有一口进去了。

    灌完那瓶药水，他一手捏着空瓶，有些茫然地抬头看向江适衡。

    江适衡握着拳头，垂着眸没有说话，也没有动作。

    场面一度冷凝肃穆到让人大气都不敢出，直至......

    “咳咳咳......”

    一阵猛烈的咳嗽，把他们都拉了回来。

    江适衡缓缓地松开了拳头，发现自己眼睛湿润了。

    “成少！”

    “成副营长！”

    孙汉忙把成城扶了起来。

    成城吐了几口水，一手撑在地上，拳头指节血迹斑斑，虽然水里洗掉了，上来之后却又流了一些。

    他疲惫地抬头看向江适衡，露出一个笑容。

    “义父，”他声音沙哑地说道：“我刚才，看见小小了。”

    应该说，生死一线间，他好像回到了那个山洞里，拧开了救他的人给他留下的水。

    喝了。

    那水真清甜啊。

    然后他就醒了。

    陈意平觉得自己双手还在颤抖。

    孙汉把成城给架了起来。

    成城望了池塘一眼，眼里闪过一丝戾气。

    给他等着，此仇不报，他就不是姜小小她哥。

    