    “你好这位美丽的小姐，我是来自尼比道馆的小刚，很荣幸认识你，不知道小生是否有幸邀请您。。。”

    “轰——”

    哲也毫不客气的在小刚的头上一锤把他按进了地底。

    随即有些不好意思的朝着希罗娜说道：“抱歉啊，我这两个朋友脑子都多少有些问题。”

    “喂喂喂，你知道你在说谁嘛，站在你面前的可是未来有史以来最年轻的精灵博士啊！”

    原海棠鹿平发出了抗议。

    他觉得这是哲也为了在小姐姐面前展现自己刻意在抹黑他。

    而小刚。

    毫无疑问, 不知道第几次陷入昏迷的他是没办法做出什么反应的。

    “呵，你还是先考虑怎么把鲤鱼王学会水炮这个课题进行普适性推广吧，”

    哲也冷笑了一声丝毫不以为意。

    哪怕是有着零号的他，到现在也没推出来如何让弱小的鲤鱼王掌握水炮。

    他相信以鹿平的天赋可以得出结论，但所需要的时间一定不短。

    原海棠鹿平一甩头：“你放心，这种事情对于我来说就是小意思的啦~”

    说着，他还竖起了一根小拇指。

    哲也无语的看向他, 真不知道这家伙什么时候变得这么自恋的。

    相互介绍了一下, 几番说笑之后, 话题也是回归了正题。

    “你们是说，这附近还有闪电鸟？？”

    原海棠鹿平的惊呼声响起。

    哲也额头青筋暴起：“我说，你能不能不要一惊一乍的，这都多少次了啊！”

    鬼知道为什么这个性格的原海棠鹿平在研究员领域有那么杰出的表现。

    反正哲也目前接触到的所有研究员和博士当中，也只有原海棠鹿平是这样子的。

    其他人大多是冷静且博学，嗯，除了城都的空木博士偶尔脑子也会有点问题以外。

    在外人看来，这多少是天才独有的“个性”。

    幸好，此刻的场馆里只有他们四个人，不然的话这個消息少说得引起轰动。

    “不过说实话，我对于传说中的精灵还是很好奇的。”

    小刚不知道从哪掏出来了一副无框眼镜戴上, 时不时的推一推，显得文质彬彬的。

    哲也无奈的叹了口气。

    不就是神兽嘛，不就是闪电鸟嘛, 这有什么好稀奇的，一帮没见过世面的家伙。

    他颇有些凡尔赛的意味。

    哲也和另外两个搔首弄姿的男子关注点并不在一个上：“那火箭队上次成功了吗, 急冻鸟那边他们失败了。”

    他丝毫没有隐瞒的意思。

    毕竟小刚和原海棠鹿平也是有知道的权限与资格的。

    希罗娜抬手把发梢移到耳后：“成功了。”

    她的语气中不乏无奈。

    哲也吃了一惊：“他们突破了你的防线还击败了闪电鸟？你没事吧？”

    在击败一位预备地区冠军之后还能对神兽造成胜利的战果, 他实在是很难想象火箭队在附近投入了多少的人力物力。

    “我倒是没事。”隐藏在金发之后的眼眸有些疲惫，“主要是他们人太多了，守不住啊。”

    哪怕实力再强，希罗娜也只是一位训练家，人力终有穷尽。

    何况这次出来，她的身上并没有携带太多的精灵，只是维持在六个的正常数量。

    其中还有一个是培育中的波克基斯。

    纵然其余五只精灵都是准冠军与冠军的级别，也不可能防守住诺大的森林。

    没错，和急冻鸟生活在易守难攻的雪山上不同，闪电鸟在附近停留的位置是深山老林里的一个湖泊。

    这样的地理位置，实在是有些为难希罗娜。

    不是联盟不想派人来帮忙，而是火箭队的行动过于的隐秘与迅速。

    等到渡把消息传上去，那时候对方已经在路上了。

    如果不是这样，渡也不至于临时绕道请求辰的帮忙，最后还落到了哲也的头上。

    “闪电鸟的状态现在不是很好，联盟派人专门为它打造了一个类似于‘电力转换器’的道具。

    不过，就算是这样，预估它完全恢复的时间也需要个七八年。”

    希罗娜颇为苦恼。

    虽然没人觉得这是她的问题, 但作为一个责任心极强的人，她还是觉得是自己不够强导致了这个结果。

    实际上, 哪怕是换做渡来, 也不见得能比希罗娜做的更好。

    她的队伍里除了有烈咬陆鲨这样的机动性超高的精灵外，还有着诸如路卡利欧这类可以用波导感知的精灵。

    处于森林之中，草毒系的罗丝雷朵无疑也可以更好的发挥出自己的力量。

    渡嘛，你让他防守一下天空没问题，地面上乃至地下的前进他估计得头疼很久。

    “没事，好歹急冻鸟那边火箭队失败了，至少三神鸟都没被他们得手。”

    哲也如是安慰道。

    下一刻，在他的注视下，希罗娜摇了摇头：“不，他们应该是成功了。”

    “双子岛那边，科拿说急冻鸟的尾羽被当时的火箭队夺走了一些；

    白雪山上那只得益于伱的帮助没什么事；

    一岛，也就是聚缘之岛那边，灯火山里的火焰鸟遭到了火箭队的袭击，受伤不轻；

    红莲岛夏伯那边的那只火焰鸟最近也受到了袭击，没什么大碍；

    然后闪电鸟的话，这里附近的那只以及一年前枯叶市附近的那只受伤都不算轻。”

    希罗娜逐一报出了火箭队近两年针对神兽的活动。

    不得不说，让另外三个人大吃一惊。

    算一算，这都是六只神兽了。

    虽说三神鸟不是每只都很强，但也不会弱到哪里去。

    接二连三的发起行动，火箭队完全称得上是黑暗组织中少见的家伙了。

    “火箭队，有这么强吗？”原海棠鹿平有些茫然。

    这也是很多联盟高层的疑惑。

    所有人都没想到，那位女老大的后代只是接手了火箭队没几年，就隐藏在暗处将其发展到如此地步。

    甚至有不少联盟高层的职位都因为这个变动了一下。

    只能说，坂木把自己隐藏的相当完美。

    哲也的关注点又偏了：“夏伯还和火焰鸟有联系啊？”

    “是的。”

    这次，是小刚回应了他。

    “据说，好像是火焰鸟救过夏伯的命，然后就有了交情，所以才栖息在红莲岛的火山上。”

    不过，小刚也是说的不清不楚的，他只是从自己的爷爷那里听到了一点点的故事而已。

    但这不影响他进行脑补。

    谷舲

    “那看来红莲岛的火山爆发应该没什么事了。”

    哲也说道。

    “那地方不是一直有波动吗。”原海棠鹿平大大咧咧的说道，“而且火焰鸟的话，压制个火山不成问题的。”

    “也不知道火箭队要三神鸟的基因干什么，而且两次计划最长居然间隔足足一年之久。”

    哲也皱着眉头苦思冥想着。

    小刚拍了拍他的肩膀：“就算是出了什么事，也不是我们可以解决的，还是交给我老爹他们好了。”

    哪怕是偶然介入其中的哲也，在整个过程中扮演的角色也没有那么的重要。

    如果不是突然出现在关东的渡和希罗娜打乱了火箭队的部署，当时被派去针对急冻鸟的可不会只有那么点人，实力也不会那么差劲。

    何况即便没有他，当时在附近的辰也不可能眼睁睁看着火箭队的计划成功，那可是实力丝毫不逊色于渡的强大训练家。

    只能说，终究是实力还没有到位。

    哲也觉得，大概只有自己真正成为天王级训练家，乃至冠军训练家的时候，才能说自己可以影响联盟。

    “对了，你们要跟我去闪电鸟的休息区看看嘛，那个大家伙还是挺和善的。”

    希罗娜歪了歪头，突然说道。

    “哎哎哎，可以吗？！”

    原海棠鹿平第一个跳了起来。

    从他的王牌精灵电击魔兽就可以看得出来，这家伙实际上对于电系精灵有着极大的热爱。

    那么，作为电系神兽的闪电鸟自然也是他的梦想。

    小刚则是显得有些兴致缺缺。

    无论是岩石系还是水系，显然和电系的相性都不怎么样。

    不过出于一个培育家的角度出发，他还是不介意了解一下神兽的生活习惯的。

    两人看向了哲也。

    哲也摸了摸鼻子：“看我干嘛，去看看呗。”

    他倒是无所谓。

    至于说波皇子的内战，延后一段时间就行了，他可是付钱的金主爸爸。

    而且这样一来，距离他“搜集”神兽图鉴的小目标也更近了一步。

    值得一提的是，这个小目标还是他上次见到三圣兽之后一时兴起确定的。

    虽然看上去有些遥遥无期甚至是异想天开，但是想想小智的神兽关系链，好像也不是不可能完成的事情。

    “那么走吧，正好可以接着你们电系精灵的力量给闪电鸟恢复一下。”

    希罗娜说着，雷厉风行的走向了外面。

    和平时的选择困难不同，这会儿的她倒是相当的果断。

    几只精灵在小镇外的一角冲天而起。

    原海棠鹿平环视了一下四周，悲愤的发现就属自家的精灵最没有牌面。

    希罗娜身下骑乘的自然是她的王牌精灵烈咬陆鲨，比同类大了好几圈的身躯以及散发的沉闷的气势足以说明它的强大；

    小刚骑乘的则是化石翼龙，化石精灵兼远古时期的霸主，这稀有程度不言而喻；

    哲也的比雕就更别说了，经过神圣之火加持的它和同类的外表差异不小，变得神骏无比。

    “需要来我的比雕背上坐坐吗。”

    哲也盘坐在比雕的背上朝着一旁的原海棠鹿平发出了邀请：“不然也挺浪费时间的。”

    被叉字蝠拎着衣领飞在空中的原海棠鹿平本来是想答应的。

    听到哲也的后一句话，他立刻转变了态度：“不用，我可以，叉字蝠，加速！”

    “咔”

    叉字蝠回应了一声，随后疯狂的扇动起了翅膀。

    但很显然，另外三个精灵的速度怎么着都不是它能比的。

    半小时后。

    郊外的某个深山老林。

    几只精灵缓缓落在一片空地上。

    原海棠鹿平一脸郁闷的从哲也的比雕背上滑下。

    他最后还是屈服了。

    没办法，要是不乘便车的话，几人少说得再慢上半小时，这可不大值得。

    希罗娜也从烈咬陆鲨背上落到了地面。

    环顾了一下四周，她的眼神略显迷茫。

    一时间，森林有些寂静。

    那些野外的弱小精灵在感受到四只空中的精灵的气势之后，就乖乖的躲了起来。

    “恰”

    烈咬陆鲨默默的抬起一只爪子指了指一个方向。

    “啊哈，对，就是那里，走吧。”

    希罗娜满意的点了点头，迈开了自己的大长腿。

    烈咬陆鲨见怪不怪的跟在身后，还挥了一下爪子示意另外几个人跟上。

    一路上，不少电系的精灵出没在深山树林的各处。

    “这是？”哲也有些好奇。

    “这些和我们一样，都是去闪电鸟那边的湖泊的。”希罗娜解释道。

    原海棠鹿平挑了挑眉：“刚刚一直说电系精灵为闪电鸟恢复，是和那个所谓的‘转换器’有关吗？”

    “到了你们就知道了。”

    对于这个，希罗娜倒是没有说太多。

    四人一精灵默默的走在路上。

    大概又走了十几分钟，豁然开朗。

    一片清澈的湖水映入眼帘。

    “山顶的湖水，和关东的卡尔德拉湖很像啊。”小刚不由自主的感慨道。

    不过美景显然并不能完全吸引他们的目光。

    湖泊中央，一片小小的发光区域中，一只黄色羽毛的鸟类精灵正闭着眼浮在水面上。

    其眼周有黑色环状羽毛包围，长有橘色的长尖喙，翅膀和尾巴上长有大量尖钉似的羽毛，翼背部和尾羽内侧长有黑色羽毛，头冠上一大撮尖锐的羽毛无比的突出。

    周围电弧闪烁。

    此外，不少的电系精灵也浸泡在周边的湖水中，脸上浮现的是舒服的神情。

    “你们有电系精灵的话也可以放出来哦，这里的湖水对于它们效果相当的不错。”希罗娜笑着说道。

    “出来吧电击魔兽，伦琴猫。”“出来吧，电龙。”

    对于她的话，哲也和原海棠鹿平立刻采取了行动。

    三只精灵很快就把自己的身躯没入到了水中。

    一样的场景，电弧闪烁间，它们的神情变得无比的放松。

    小刚拿出纸笔记录着：“很奇特啊，是因为中间那块地方吗，好像这些电系精灵与闪电鸟的电流在进行交换，相互都有促进。”

