    从前，若是有虾蟹这些东西，奴才们都会将肉和黄取出来，放在他面前，方便他食用。

    可今儿个身边连个侍奉用膳的都没有，倒是有个温酒，且温酒只顾着吃，压根不管他。

    四爷有心叫人进来，又觉不甘心，难道他连个螃蟹都不会吃了？

    当下便留心去瞧温酒，想看看那一双白嫩爪子是什么吃螃蟹的。

    瞧了两眼，倒也摸到了些门路，又拿起了一双筷子，双手一并用力，顺着螃蟹的腿扯开，倒还真的卸下了一块肉。

    学着温酒的样子，成了一勺子汤汁在碗里，将蟹肉浸满了汤汁，再送入口中。

    夹杂这浓厚蒜香的蟹肉一入口，四爷眼睛一亮，忍不住点了下头，接着筷子便伸向了那一盘子蒜蓉螃蟹。

    温酒眼瞧着面前盘子里螃蟹一块儿一块儿的减少，手上往嘴里塞的动作更快了一些。

    古代虾蟹这些东西很是难得，就这么些，还是康熙爷赏下来的，下一顿不定什么时候才能吃到嘴里。若不吃个够，实在是亏的慌。

    不一会，面前盘子里的螃蟹就只剩下壳了。不只是蒜蓉螃蟹，就连那青蒸的蟹，四爷也没少吃。

    温酒只得了两个，剩下的四只大螃蟹全进了四爷的五脏庙。

    好在膳房十分懂事的准备了黄酒给两个人驱寒，螃蟹的寒气重，属凉性，若是不就着黄酒吃，到底伤脾胃，寻常人两到三只便可以了，哪有像她们两个一次要吃十几只的？

    四爷最终也不能幸免，到底是被温酒给同化了，最后的两只螃蟹，也开始上手了，比温酒这种老饕吃的还快。

    饭后，二人一块儿去洗手，只把苏培盛看的眼珠子瞪得都快掉下来了。

    这还是他伺候的主子吗？

    明明自家主子不爱虾蟹，不喜牛羊乳，喜欢老鸭汤。

    可是，今日他的主子别说是老鸭汤了，就是膳房送来的所有膳食，都没动。

    温姑娘这里的，却全都给吃了个底儿空。

    温酒摸着溜圆的肚子，瞧了眼那一桌子没怎么动过的菜，颇为心疼。

    若不是肚子没地方，她定是要尝一尝这些个古代的御制菜肴。

    四爷吃的腻了，温酒可还没吃腻呢，而且她垂涎多日了。

    “爷，这些我们吃不完的膳食，一般都怎么处理啊？”

    四爷看温酒的亮晶晶盯着饭菜的眼神，嘴角抽搐了两下，刚刚才吃了那么多，她眼睛怎么还在盯着膳食，难道不撑吗？

    “有话你就说。”

    温酒搓了搓手：“爷，丢了也是浪费了，要不端出去让他们分一分？”

    四爷听只是这么个鸡毛算皮的小事，便随意摆手：“由得你处置就是。”

    温酒立即笑了：“谢谢爷。”

    虽然她的肚子里面装不下了，可是还有这么多人饿着呢。

    立即将院子里面的奴才都叫到一块儿来，让他们端下去把膳食分了。

    苏培盛并着前院儿的四个小太监，孙大智带着的膳房的两个小太监，还有自己院子里的山楂，宋嬷嬷和小豆子，倒也颇有一番热闹模样。

    众人开开心心的谢恩，接着倒也是喜气洋洋的开始收拾桌子。

    平日里那紧绷的气氛也稍微松懈了些。

    四爷靠在椅子上悠闲地喝了一盏茶，倒是忽而想起个事儿了，从怀里掏了一枚玉簪子直接丢在桌子上：“喏，赏你的，抓紧把你头上那寒酸的珠花给摘了。”

    温酒一愣：“啊？？”

    下意识地摸了摸自己头上的珠花，她这种花虽然不难得，但是也胜在素雅精致，怎么就寒酸了？

    不过，紧接着捡起四爷丢过来的白玉发簪，忽然觉得猪花好像是有那么一丢丢寒酸哈。

    温酒被上面雕刻繁复的花样惊了一下，怎么看都觉得这东西并非凡品，又想起四爷之前的大手笔，她颇为小心的问：“爷，这簪子该不会也是个什么价值连城的宝贝吧？”

    “宝贝？”四爷不甚在意的模样：“你也是看得起自己，放心带着吧，不是什么珍贵物件，爷多的是。”

    “哦，”温酒答应了一声，然后就把头上那一只摘了下来，换上了四爷送的这一只玉簪。

    当下她还颇为小心的扶了扶头发：“瞧着很是贵重的样子，酒儿都不敢乱晃头了，若是将爷送给我的这只簪子给摔了，可是罪过。

    “爷还会差你这只发簪不成？”四爷不甚在意的说：“摔了爷再给你寻，你带着玩就是了。”

    听四爷这么说，温酒心下有了点儿数，古代的玉还真是多，这样洁白通透的簪子都不值钱。

    于是，只笑着对四爷道谢，稳稳当当的戴在头上了。

    边上的苏培盛看着温酒动作甚大的样子，差点冲上去把温酒扶住。

    哎呦，这两个人，还真是一个敢给，一个敢接。

    这怎么会是普通的玉簪呢？

    这可是上好的和田玉，且这簪子名唤白发白发簪，乃是汉末巧匠朱城倾尽所有为其发妻所制。

    传说，他娘子为一世家大族的小姐，为了同朱城相守，不惜背出旺族，同他过起了清贫日子。

    好景不长，用不上多久，族人便找了过来，将朱城妻子带离，要她回去同另一家族联姻。

    苦命鸳鸯被迫分离，朱城每日去那望族求娶，不论寒暑。

    不知被人打了多少次，终有一日那家人被他感化，便说只要他做出一只举世无双的簪子来做聘礼，便可将家中小姐嫁给他。

    朱城将祖传的料子给用了，耗时一年，不眠不休打磨了一支玉簪，兴高采烈地捧着去到那望族家里。

    却被告知，娘子已被嫁作旁人。

    朱城万般不甘，更痛恨自己不争气，便是弃了玉雕，捡起利刃从军。

    将军百战死，壮士十年归，功成名就时，已经是十年后。

    朱城锦衣还乡，便是去寻他的娘子，想要将人抢回来。

    如今的他，自然不是旁人能轻易得罪的了。

    可是，事实永远让人促手不及。

    朱城到底回来晚了，原来，当年他娘子在成婚当日，便已经饮下毒酒去了。

    去世之时，腹中还怀有他的孩子。

    朱城得知真相，万念俱灰，投江自尽。

    最终朱城也没有同他的妻子白首偕老，只是他的这一份深情却广为流传。

    男子皆觉得这簪子颇为不吉利，女子却对这个簪子趋之若鹜。试问，有哪个女子不想要心上人如同朱城一般深情？

