对于长安城守夜的武侯来说，过年的这几天，可以说是一年中最平淡的几天！

毕竟，小偷流氓也是人嘛！忙活一年了，怎么也得歇几天，也好养足精神，等着来年再战……

月上柳梢头，身为大唐武侯的老王却没有佳人相约于黄昏之后。

老王是长安城巡夜武侯的一个小头头，可能没有人能想到，像他这样不起眼的小头头，才是长安里生活最惬意的！

毕竟处在这个位置，上头的争斗波及不到他！而下面的差事，又可以寻觅点好处，也难怪那么多人打破脑袋都想挤进来！

不过，有道是天有不测风云，人有旦夕祸福。

自从去年老王被调来负责通化坊之后，他这惬意的生活就算是到头了！

通化坊，直接就坐落在皇城根上！

能在这里安家的，那都是达官贵人！那奴仆，那守卫！相比于当初西城的混乱，老王自从来到这里，就再也没逮着个不开眼的小贼乐呵乐呵了……

“哎，这什么鬼地方！连个歇息的场都没有！”例行公事的转完一圈，让兄弟们各自散去，老王也捡了个干净的阶台，一屁股坐了上去。

想当初，这个时候就该是跟那半掩门的俊俏的小寡妇厮混之时！但是现在，这到处都是豪门大院！

别说厮混了，就连大声说话都不敢！生怕吵了贵人，被人家的奴仆打一顿也算白打……

“哎，也不知那身体丰盈的俏娘们究竟便宜了那个王八蛋！啥时候咱要是能调回去，非得狠狠的……”

裹了裹身上的厚衣服，老王又开始每日的必修课，做黑日梦……

“啪！”

“哎呦……”

“小东……你…”

就在老王流着口水想象那不可说的画面之时，几道轻微的声音从一侧的巷弄里传了出来。

声音虽说很是微弱，但在这万籁俱静的夜里，还是清晰的传到了老王的耳朵里。

“嗯？什么动静？！”

猛然间听到声音的老王先是心头一惊，随后豁然起身！等分辨清声音从哪里发出来之后，立刻抓住了自己的钢刀，悄声往巷弄那里去！

“奶奶的，难不成神仙老爷听到了俺的祈求了？！”在这一刻，满脸兴奋的老王想的不是危险，而是终于他奶奶的有点事可以做了！

幽深的巷弄里，小东此时正满脸痛苦的抱着屁股扭来扭去……

刚刚，他以一个完美的“平沙落雁，屁股着地式”从墙上翻下来。

好玄没把屁股当场摔成四半！如今面对着萧寒和愣子“关切”的问候，竟是连话都说不出来！

“别扭了，快愣子给你看看屁股！噗……”

也不知道那位牛人曾经说过，能让一个倒霉的人快乐，只需要找到另一个更倒霉的人即可！

比如刚刚还唉声叹气，感叹世事无常的萧寒，自从愣子和小东接连倒霉后。

这心情竟是跟六月天吃了一整根冰激凌一般！莫名的清透起来，就连隐隐阵痛的脑袋都舒爽许多。

“不…不用！我没事！”好不容易挨过最痛的时间，小东费力的朝萧寒摇摇头！

拜托，想笑就笑吧！弄得一脸便秘的模样，害得他的屁股以为找到了同类，这时间更疼了！

“嘘，小点声！你现在…能走不！”努力克制着心中喷薄而出的笑意，萧寒面容扭曲的问小东。

“还…成！”哎呀咧嘴的小东试着走了两步，虽然慢了些，娘了些，但好歹能走。

“停！停！别走了！”

本来已经憋住了，结果小东的猫步一走，萧寒差点又大笑出声，吓得他赶紧深呼吸几下，把视线移到别处。

不能再看了！再看下去，笑死是小事，再被柴绍那孙子抓回去酒戒酒，可算是完犊子了！

萧寒和愣子怕忍不住笑出声开，都不敢再看小东！不过他俩却是不知，在巷子口那里，此时却有好几双眼睛正紧紧的盯着他们！

原先，盯着他们的只有老王一双眼睛！结果等他发现萧寒有三个人之后，怕自己吃亏，又赶紧通知几个人一起过来！

虽然这样做，功劳被分薄了一点，但是对于过了不惑之年的老王来说，只要稳妥的抓住这三个小贼，那绝对就够本了，没必要去冒那个险！

再者说了，这事要是不成了，几个兄弟不也得承他一份情？总体来说，这买卖还是赚的！

“王哥，这才三个小贼！咱有五个兄弟，还等什么？上去干他娘的啊！”

此刻，在老王身边一年轻人正焦急看着萧寒三人，恨不得立刻就冲出去将他们摁在在地，先暴打一顿，再押送衙门换取功劳！

老天，那可是功劳啊！

他们在这鬼地方，已经多久没见着点什功劳了？天天就靠着那几个军饷，混的连口饭都快吃不上了！

“回来！”

就在年轻人激动的浑身哆嗦之时，在他身边的老王竟然一把死死的摁着他的肩膀，让他连动都动不了！

摁住了年轻人，老王一双眼睛紧盯着萧寒三人，眸子里似乎都在闪烁着奇异的光芒！

他压低声音对旁边的兄弟吩咐道：“谢老三，刘老五！你们两人赶紧去巷子那头堵着他们！这次绝对不能让这几个小贼跑了！我刚刚看到他们是在驸马府里翻出来的，身上铁定有不少好东西！到时候只要昧下一两件，那咱们兄弟可就吃穿不愁！”

“喏！”被称为谢老三和刘老五的两个人明显比那小年轻沉稳多了，虽说也是激动异常，但是在听到头头的话之后，立刻就点头应了下来，随后身形一闪，便无声无息的往相邻的另一条巷子跑去。

一直等看到两人消失在黑暗里，老王抓着年轻人的手也逐渐放松下来，往前挪了挪身子，一直挪到几人的最前头。

老王这才眯着眼睛看向巷子里开始朝自己这边走来的萧寒几人：“至于我们，一会听我命令，直接冲出去！刀子都给我往下盘招呼，尽量抓活的！娘的，活人比死人值钱！知道么！”

四周静悄悄的，没有人回答他的话。

“妈的！耳朵都聋了？！我问你们……”

很快，老王的怒骂声便戛然而止。

因为直到这时他才发现，一柄长刀不知什么时候已经架在了他的脖子上！