    不知为何，墨子麒越看到这一幕，心里就越显得有些扭曲起来，真想将他们两人给立马拆散！

    太后更是气的不行，她立马就怒拍了桌子一下道：“胡闹！你看看你们两个，简直成何体统！”

    难得太后在人前如此发火，可想她也许是真的生气了。

    确实火大，现在叶天心已经成功的威胁到了他儿子和天下的命运，如此那就别怪她狠心了！

    一想到这儿她就在恍惚间和墨子麒对视了一眼，两人似乎都在这一刻不谋而合起来。

    叶天心听到太后震怒的话时，连忙就将一旁的男人给轻轻推开，“王爷请注意场合。”

    说这话时她的脸上还略微有些滚烫的感觉，真是服了他！

    墨北冥见状，也很无奈，但他也回过了神来，看着自己这么生气的母后时，他一脸正色抬眸看着太后道：“母后，既然天心已经说了，那您是不是也应该履行刚才说的话了？”

    他也没有拐弯抹角，直接就这么说道。

    这话让太后，皇上，以及皇后的脸色都不怎么好看。

    太后眉头都快拧成了一个结，“你……你这是在逼哀家吗？”

    墨北冥神色冰冷道：“母后，儿臣怎敢逼迫你，刚才不是你们自己说要替她主婚的吗？皇兄你说对吧？”

    他说罢，又将话陡然转到了皇上的身上。

    皇上脸色微微一变，不过很快就恢复了常色，笑了笑道：“九皇弟看来你对她也挺上心的呀？还真是难得，不过你若真的喜欢她，她又喜欢你，为兄又怎能棒打鸳鸯！”

    看起来这和颜悦色的笑脸，实则确是暗藏杀机。

    他眼里闪过了一丝让人不可察觉的狠厉，若不是因为现在墨北冥手握重兵权，他又怎会任他如此嚣张。

    忍，这一切不过都只是在隐忍而已。

    墨北冥闻言，也客气的说道：“那臣弟就多谢皇兄成全了。”

    众朝臣见状，大概也没有多想，只是都知道冥王对那个女人真是有意的。

    不然也不会做出这么反常的举动了，一点都不符合他的为人风格。

    叶天心听到他们的话，一时间也挺恍惚的，就好像做梦一样，没想到皇上这么轻易的就答应了，这一切会不会来得太简单了？

    就在皇上准备开金口之时，太后突然就出声道：“慢着！这婚事哀家不同意。”

    此言一出，宫殿之内的气氛一下子又变得沸腾了起来。

    “太后这又怎么了？”

    “还不还说的好好的吗？是要变卦了吗？”

    “看得出来太后好像不太喜欢那个女人，想来也是那个女人的身份也配不上冥王殿下的！”

    “……”

    有的朝臣更是忍不住在底下窃窃私语着。

    皇上这时脸色才稍稍好转了一些，转眸意味深长的看了太后一眼，眼中却是一片感激。

    太后对上他的眼神，其实也挺无奈的，可是有时候也没办法，既然别人都不想挺身而出，那也只有她了。

    反正她都是一把老骨头快要入土的人，也没有什么值当不值当的事情了，总之她不能眼看着墨北冥一意孤行娶了这个不祥的女人！

    墨北冥这是一张俊脸也是乌云压顶的状态，眼神冷厉看向了太后，凉凉开口道：“母后，没有想到你居然也会有说话不算数的时候，你可是堂堂一国太后，可要为自己所说的话负责才行，这也并不是儿戏，何况是当着这么多人的面，不要因为你自己的想法，而强加阻拦！”

    他的话丝毫没有退却的意思，反而是非常强烈的表达了他的态度。

    这时宫殿内的气氛变得更加诡异了起来，谁看不出来太后和冥王这两母子，分明就是起了内讧。

    太后听着他的话，神色也变得凌厉了起来，“哀家并不是因为自己的想法才阻拦你们，哀家知道了一件事情，本来哀家不想说这件事情的，可是现在到了这个时候，哀家也不得不说了。”

    太后这话一出，倒是勾起了人不少的兴趣，都很好奇她想说什么，看样子好像挺重要的，到底是因为何原因，太后才不想冥王娶那相府四小姐的？

    叶天心听到太后的话，以及看到太后那自信的神色时，她心中隐隐有些担忧起来，有种不好的预感，因为她觉得如果太后没有掌握什么，她不会显得如此自信的。

    墨北冥见状，剑眉一挑，问道：“母后，你知道了什么事情，难道还能影响我和心儿成亲不成？”

    太后面对他的逼问，心里一横道：“没错，这件事情就是关于她的，你绝对不能娶她，因为她，她已经不是清白之身！”

    太后说到最后似乎也显得有些难以启齿，但最终还是脱口而出。

    此言一出，众人的脸色再次一变，只感觉今天这个宫宴还真是此起彼伏，劲爆的消息一个接一个。

    似乎我也没有注意到墨子麒那邪魅的眼中闪过了一抹得意之色，冥王，这下看你们怎么收场？

    叶天心也被太后的话给惊到了，看样子太后为了拆散她和冥王，也不惜用这种损招了！

    墨北冥听到这话，脸色也猛地一变，一双眸犹如两把利剑直直的看向了太后，“母后，你可知道自己在说什么？”

    为什么要把话说的这么难听，为什么要毁坏叶天心的名声，为什么要用这种低劣的手段来拆散他们？

    心中有无数的质疑，都在心里淤积着，好似随时都会爆发。

    霎时，整个宫殿里似乎一种拔剑张弩的气氛，让大家都感到了紧张？

    因为冥王生气了！

    太后见状，似乎也有片刻被墨北冥的气势给吓到，不过她很快又很快镇定了下来，心一横道：“哀家当然知道自己在说什么？倒是你别再对她执迷不悟了，今个儿哀家就让你知道，她就是一个水性杨花之人，不配嫁入我们天耀的皇室！”

    太后这话说的也丝毫没有给叶天心留有一点面子，甚至还句句扎心，当众侮辱！

    叶天心听到这话时，她袖中也不由握紧了拳头，士可杀不可辱！

