    “我R了！”

    在布隆和卢锡安想往河道走的时候，Zet放出了自己的R。

    那支巨大的寒冰箭矢，迅速飞向了布隆和卢锡安逃跑的方向。

    布隆自然不会看着大舅子被寒冰R，他一个W跳到卢锡安身上，转身开启E技能的护盾，将寒冰的R挡了下来。

    虽然挡掉了寒冰R的大部分伤害，但布隆还是被暂时晕住了。

    也就是这时，传送的酒桶已经落地。

    “Mystic你先走，不用管我，我很肉，死不了！”Zero急忙大喊。

    “我有E技能，没事。”Mystic眼神微眯，转身直接开启了大招——圣光洗礼！

    卢锡安一边后退，一边用R圣枪洗礼射向跑过来的酒桶。

    他不想放弃自己的辅助！

    马上辛德拉就能T下来，加上慎的R，局面可以马上变成四打三，只需要拖住一两秒即可。

    解说席上，长毛语速飞快：“卢锡安一个R射向酒桶，酒桶走位躲避。”

    “而后面的布隆，被婕拉一个E技能给再次捆住，婕拉再次交出了R技能在布隆的脚下，看来是铁了心想将布隆留下了。”

    “但布隆顶着个E技能护盾，减免了大量伤害，反手一个R技能，将婕拉和寒冰同时击飞。”

    “辛德拉马上下来了，还有慎也能R支援过来，墨子哥这波是没有闪现的，他这波TP下路感觉有点鲁莽啊！”

    长毛刚说着，突然发现酒桶一个E技能往卢锡安的方向冲了过去。

    E过去的同时，酒桶还顺手丢了个Q技能在布隆的脚下。

    下一刻，酒桶大手一抬，手中的酒桶猛地飞向了卢锡安的方向。

    有E技能位移在手的卢锡安自然不会无动于衷，立刻一个E技能往侧面位移。

    但下一刻，Mystic人傻了。

    “阿西吧！我好蠢！”大舅子自己都想骂自己。

    他的E技能过去后，刚好撞到了酒桶的R上面。

    酒桶的R是预判！

    被炸飞的，不仅仅是卢锡安，还有……辛德拉！

    解说席上。

    管泽园嘴巴微张：“酒桶这个R放得太好了，一个R过去不仅预判了卢锡安的位移，还同时炸到了刚刚TP落地的辛德拉。”

    “最关键是的，卢锡安被炸回去的地方，正好是布隆脚下，那里有酒桶刚刚丢的Q技能！”

    “酒桶这R的精准控制也太离谱了！”

    “酒桶蓄力的Q技能爆炸，卢锡安瞬间只剩下了丝血，慎交出了大招，给卢锡安套了个护盾，但是寒冰和婕拉的伤害也不低，慎还没落地，卢锡安就被婕拉的三朵花和寒冰的伤害直接带走！人头落到了婕拉手里。”

    “卢锡安率先阵亡，布隆的血量也只剩下了三分之一！”

    “布隆的闪现好了，交闪往河道方向走，试图寻求兮夜的保护。”

    “兮夜的辛德拉被酒桶的R炸了三分之一血量，现在走过来就是一个Q想要攻击酒桶，但被酒桶给躲了！”

    “辛德拉W拉起暗黑法球，又丢向了酒桶，又被酒桶给躲了！”

    “辛德拉E技能推球过去，又跟酒桶擦肩而过！”

    看到酒桶连续扭腰躲掉辛德拉的三个技能，管泽园嘴角直抽抽，“墨子哥这怕不是个人形走位外挂！”

    辛德拉QWE全空了之后，也意识到应该后撤了。

    辛德拉和布隆开始往河道跑，想要钻入自家野区跑路。

    “打不了了，快走！”兮夜开口道。

    但EDG的人很显然不会这么轻易放过他们，寒冰、婕拉以及酒桶三个人跟在后面。

    寒冰一个W技能，将布隆给减速。

    与此同时……

    轰隆隆……

    一道长长的深褐色石墙拔地而起，一直延伸到紫色方野区，将进入紫色方下半野区的入口给堵住。

    是岩雀的R！

    从石墙上划过来的岩雀提前下车，反手就是一个Q技能攻击辛德拉。

    兮夜一边走位躲技能，一边开口：“腿哥，T过来，我R还在，可以打一波！”

    路被封死，现在兮夜也没有闪现，不可能跑得掉。

    加上布隆闪现也刚刚交掉，同样跑不掉。

    唯有一战！

    不过，康帝也已经赶了过来，对面打野挖掘机还在上路，在兮夜看来，这波完全可以打。

    在兮夜的指挥下，随时做好准备的957立马按下了TP，T往下河道草丛里。

    但慎TP下来需要时间。

    在这段时间里，寒冰和婕拉追着布隆疯狂攻击。

    布隆的血量不断下降。

    “看起来布隆是必死了。”解说席上，长毛正在解说，“布隆血量只剩下一点，酒桶一个Q技能丢过去，直接将布隆给炸死。”

    “在K头这方面，墨子哥还是有一手的。”

    “布隆死了，但辛德拉技能也好了，回头直接一个Q命中寒冰，接上一个R技能，7级的寒冰直接被融化！好恐怖的伤害！”

    “辛德拉又放出了E技能，一地的法球被推过去，将婕拉给晕住，婕拉只剩下了半血。”

    “岩雀想要EW打辛德拉一套，但岩雀的W被兮夜一个扭身躲掉。辛德拉还有半血！”

    “957的慎和康帝的盲僧支援过来了，EDG好像要出问题！”

    “传送落地的慎一个E技能，想要嘲讽酒桶，关键时刻，酒桶一个E技能撞向了辛德拉。”

    “一个E成功命中了辛德拉，加上带有W效果的平A，半血的辛德拉血条直接没了！我的天！酒桶这伤害……”

    长毛连连吐槽。

    岩雀在一旁打了半天才打掉辛德拉一点血，结果这酒桶一头撞过去加个平A，半血的辛德拉瞬间人没了……

    随着酒桶双杀的提示响起，EDG队伍里厂长的声音也跟着响起：“快走快走，能走掉就是赚！”

    走？当然想走。

    但，墨白后面有个慎，前面有个支援过来的盲僧。

    慎和盲僧的目标非常明确，都是酒桶！

    虽然墨白还有三分之二血量很健康，但一身全输出的装备，并不抗揍。

    “盲僧现在闪现已经好了，我可能要凉了。”墨白眉头一皱。

    果然，在他转身想走的时候，盲僧从野区隔墙一个摸眼到河道拉近距离，然后又交出了闪现到了酒桶面前。

    “一库！”

    一脚，直接将酒桶踢飞。

    全输出的盲僧伤害也很高，让墨白血量掉了一大截。

    当看到盲僧Q技能飞过来时，墨白似乎已经看到了自己的结果。

    这波，应该是必死了。

    但，凡是总有意外。

    …………

    “嘶，残血的妹控交出自己的闪现，关键时刻帮墨子哥挡掉了盲僧的Q！”

    解说席上的管泽园一脸意外，“帮酒桶挡住了盲僧Q的婕拉，直接被盲僧二段Q给踢死，但临死前婕拉放出了自己的E，短暂控住了盲僧。”

    “这种队友，给我来十个！”

    管泽园激情解说，而游戏中的战斗同样激烈。

    ……

    “墨子哥，我尽力了。”

    妹控的声音响起。

    “好兄弟！”墨白一边跑路一边赞誉队友。

    他回头一看，被婕拉E控住的盲僧，正在被另外一边的岩雀用Q消耗。

    看了一眼自己的QE技能CD，墨白嘴角微扬：“盲仔想杀我，你死定了！”

    他放弃跑路，回头走向盲僧。

    E技能，还有两秒！

    “我靠，腿哥帮我挡一下酒桶，他技能估计快好了！”被婕拉和岩雀打成了半血的康帝也慌了。

    957一脸无奈：“我在挡，但是这货直接无视我，根本不管我啊！”

    作为一个肉，957感觉很痛苦。

    半血的酒桶直接无视了他的平A，哪怕他的平A带有百分比生命值的伤害……

    很快，酒桶当着慎的面走到了盲僧面前。

    酒桶一个Q技能丢到盲僧脚下，然后W喝了一口酒后，准备平A盲僧。

    但关键时刻，慎开启了自己的W。

    于是，酒桶A到一半急忙按下S取消了普攻，接着开始跳舞。

    康帝人都气炸了：“我尼玛，墨子哥这贱比！”

    虽然很气，但康帝知道自己不能站在酒桶Q技能上面跟他打。

    酒桶的技能伤害，太高了！

    现在酒桶等级压了他盲僧两级，装备差距也很大，全输出的盲僧根本扛不住酒桶的技能伤害。

    思路清晰的康帝一个E技能拍到酒桶身上，立马二段E减速酒桶，然后就想往外面走。

    但，在他就快要走出酒桶Q范围的时候，跟过来的酒桶一个反向E，又将他撞了回去。

    下一刻，变成紫红色的酒桶猛地爆炸——砰！

    半血的盲僧，直接融化。

    酒桶甚至连带有W的普通都没A，盲僧人就没了。

    “我草你大爷，墨子哥你还是不是个人！”康帝直接破口大骂。

    康帝很气，但并不会影响到酒桶的操作。

    击杀盲僧拿到三杀后，酒桶反手一个平A落到慎身上。

    刚好慎的W已经结束，酒桶一个W打了慎好一截血量。

    打完之后，只有两百血的酒桶也不恋战，转身就跑。

    957看了一眼自己的E还有两秒，咬了咬牙追了上去。

    虽然旁边有个岩雀，但酒桶是个大人头，如果能杀掉酒桶的话，就算是死了也血赚！

    一秒……

    两秒……

    E技能终于刷新。

    957没有丝毫犹豫，直接E向了酒桶！

    但是，酒桶一个右侧走位，躲掉了慎的嘲讽。

    957也不慌，虽然嘲讽被酒桶躲了，但他已经拉近了距离。

    面对两百多血的酒桶，957再次按下Q技能，继续平A酒桶。

    有Q技能效果加持，慎的伤害很高。

    三下带有生命值的平A，让酒桶血量只剩下了四十多。

    只需要再来一个平A，就能将其击杀！

    957吐了一口气，然后A了过去。

    但，在他普攻出手的瞬间……

    唰！

    一块岩石，将他抬飞。

    是岩雀的W技能！

    关键时刻，慎的平A被打断了！

    不仅如此，被抬飞的慎还撞在一块块小石块上面，那是岩雀的E技能。

    但是慎一身魔抗，即便挨了岩雀一套技能，血量也还有一半。

    “草！”

    吐槽了一句，957最终还是放弃了追杀酒桶的念头。

    现在闪现和E都没有，不可能再A到酒桶了。

    除非酒桶是个傻卵，跑过来白给。

    但显然……

    他开始往下路防御塔的方向走。

    但他一转身，酒桶就回头追了过来。

    “腿哥，我有种不祥的预感……”康帝的声音幽幽响起。

    的确，康帝的预感很准。

    三秒后，慎变成了尸体……

    只有四十多血的酒桶看到慎血量被岩雀打到三分之一时，一个EQ二连，成功拿下了慎的人头。

    “我TM！”957咬着牙齿，“我心态崩了！就差一点，就差一点我就能把墨子哥那贱比给杀了的！草！”

    957第一次打比赛打得这么气愤和不甘。

    兮夜也微微叹息：“唉，酒桶这波躲了我们好多技能，只要我技能多打中他一个，我们也不可能打输。”

    …………

    WE几人心态都有点炸裂。

    但EDG众人就很开心。

    “墨子哥牛逼！”妹控在拍马屁这方面一向出色，“这波我愿称你为最强！躲了这么躲技能，成功拿下四杀，直接起飞了！”

    很难得，墨白被妹控夸得有点尴尬，他如实说道：“要不是你和Scout，我早就没了。”

    妹控挺直了腰杆，一脸自豪地开口：“能为墨子哥献出吾的生命，乃吾之荣幸！”

    墨白一头黑线：“你能再中二点不？”

    ………………

    与此同时。

    解说席上。

    管泽园咂舌道：“啧啧，墨子哥可真是节奏发动机，而且这走位和精准的技能计算，太恐怖了。

    这波EDG四打五，反而打出了零换二的战绩，墨子哥的表现太关键了！”

    “是啊，”长毛也跟着点头，“一开始看到厂长在上路赶不过去，我都以为EDG这边要炸了，没想到打成这样，最后酒桶还没死。”

    PDD也忍不住加入讨论：“主要是妹控闪现帮墨子哥挡瞎子的Q很关键，还有最后Scout在关键时刻抬飞慎，再次救了酒桶一命，现在EDG经济不仅打回来了，还实现了反超。墨子哥这节奏带得确实厉害。”

    PDD说着，还感叹了一句，“早知道他赛场上也这么强，我就应该全力将墨子哥拉到我的YM战队的……”

    闻言，长毛笑道：“经过这段时间墨子哥的表现，恐怕好多战队都会想挖他吧！而且我之前还听说就连LCK的KT战队都曾邀请过墨子哥来着，墨子哥现在也算是我们LPL的牌面人物之一了。”

    “牌面还差了点，”管泽园摇头笑了笑，“如果他能一直保持这样的发挥，而且今年能随队拿下MSI冠军的话，到时候估计真能成为我们LPL赛区的牌面人物了。”

    ……

    解说席的几位开始了闲聊讨论，因为游戏中平静了下来。

    下路一波团战EDG打出二换五之后，经济实现了反超。

    这让墨白的地位在队伍里变得尊贵了起来。

    当墨白掏出一身恐怖的输出装后，就连厂长都很识时务。

    他问道：“魔神，F6吃吗？”

    “吃。”墨白可不会拒绝，刚好他还差点钱出装备。

    厂长犹豫了一下，又道：“Scout，要不把蓝buff让给墨子哥吧？”

    “墨子哥吃吧，我岩雀不是太缺蓝。”Scout也很大气，“对了，墨子哥差钱的话来中路吃波兵吧。”

    面对一个7-0-1的酒桶大爹，他们选择无私奉献。

    事实证明，他们的选择是对的。

    很快，第二条小龙被EDG拿下，有酒桶站在前面，对面甚至都不敢靠近过来。

    游戏时间十五分钟，带着扫描的墨白钻入了对面上半野区。

    从对方F6绕过去后，他发现一只正在打红的盲仔。

    三秒后，正在打红的盲僧变成了一具尸体。

    墨白仅仅是一个EQ，连A都没A，盲僧就被融化了……

    这还是在盲僧身上有一个“抗磨斗篷”的情况下。

    就连墨白都觉得自己的伤害有点离谱。

    当然，他还顺便收下了对面的红buff。

    在对方辛德拉在中路的情况下，墨白也不担心被对面阴死。

    没有辛德拉在，对面剩余的几个人很难击杀自己，而且厂长这个时候已经变成了保镖，就跟在屁股后面。

    “墨子哥，你这等级和装备，对面估计有点绝望。”妹控心情也很不错。

    才十五分钟，酒桶已经十三级。

    对面等级最高的辛德拉，也只不过是十一级。

    跟酒桶对位的慎，只有十级……

    对面见到酒桶都是绕着走的。

    在酒桶和挖掘机的强势入侵下，对面盲僧更惨，野怪几乎被抢光，直至此刻等级还是八级，跟下路双人组的等级一样。

    解说席上。

    长毛有点感叹：“谁能想到一开始劣势的EDG，能在酒桶的带领下，十五分钟经济反超四千多呢？现在酒桶跟个爹一样，见谁秒谁。厂长和Scout把自己的好多资源都让给酒桶，现在WE看到酒桶都不敢靠近一米远。”

    管泽园也笑了笑：“是啊，特别康帝是真的惨，野怪基本吃不到，酒桶带着雷克赛和岩雀疯狂反野抢康帝资源，太惨了。

    现在WE除了中路之外，其他路全部劣势，下路一塔也快被EDG给磨没了。

    长毛老师你觉得WE还有翻盘的机会吗？”

    闻言，长毛略作思考：“我觉得有。EDG虽然经济现在领先了不少，但领先的那部分基本都在酒桶身上，酒桶一身输出装成了EDG的主要输出，只要WE能在团战的时候，能在酒桶没打出伤害之前率先秒掉酒桶，团战基本就能赢。”

    “但这可能么……”管泽园眉头一跳，“厂长第二件装备直接出了个鸟盾跟在酒桶后面，WE还怎么秒酒桶啊！”

    雷克赛身上的装备，着实是让长毛和管泽园大跌眼镜。

    同时也让无数观众惊讶。

    他们都没想过，厂长有一天也会把自己的F6等野怪让给队友，还直接出辅助装保护队友……

    就很离谱！

    战斗依旧在持续。

    在EDG疯狂入侵WE野区抢资源后，经济拉开越来越多。

    但WE又不敢去守。

    现在的酒桶是撞到谁就就必死，不会有其他结果。

    他们也不是没尝试去守野区，只是刚过去，酒桶直接一个R技能丢在辛德拉脸上，辛德拉血量瞬间少了一半多……

    这谁还敢去守……

    直到游戏时间进行到二十分钟，WE彻底急了。

    “怎么办，大龙刷了，他们可能要逼团了。”康帝一脸凝重。

    现在康帝的等级只有十级，再看看酒桶那等级……十六级！

    还有酒桶的装备：CD鞋子、卢登、帽子、莫雷洛秘典（鬼书）。

    二十分钟这等级这装备……

    再反观等级最高的兮夜，十三级。

    装备更是只有两减半……

    康帝心态有点裂开。

    WE几个人都有点绝望。

    他们甚至怀疑这还是不是比赛，就连打Rank，也很难会出现这么大的差距吧！

    EDG中野资源能让的基本都让给了酒桶，加上反野，WE野区资源也让酒桶全吃了，现在彻底成为了个大boss。

    “这局有点难翻盘了……”兮夜皱着眉头，“雷克赛出了鸟盾，婕拉还有一个坩埚，我们想秒酒桶，几乎不可能。”

    没人会觉得婕拉的坩埚是出给寒冰的……

    一想到这些，兮夜就很纠结。

    此刻EDG五个人都已经在大龙附近抢占视野。

    他在想，倘若EDG大龙逼团，到底接还不接？

    “这团要不要接？”957开口道，“我感觉要是不接的话，估计还是会输，要不试一下？”

    “那就接！”兮夜面色一狠，“如果这波能秒掉酒桶拿下大龙，我们就翻盘了！”

    康帝也狠狠地点头：“好，那就接！等下我试试能不能把酒桶踢回来！”

    ………………

    “墨子哥，他们真的会过来吗？”

    EDG队伍里，妹控发出了疑问。

    墨白微微一笑：“当然，这大龙团他们不过来的话，这局我们拿下大龙就赢了。”

    “那他们要是过来呢？”

    “那也赢了！我现在技能全在，加上你们的鸟盾和坩埚，我无敌！”

    妹控嘴角一抽：“虽然我有点想反驳，但好像找不到什么理由……”

    墨白那自信中还有点浮夸的表情，甚至给他们一种错觉，这只是一场普通的Rank，而不是那么重要的比赛。

    在墨白身上，他们压根没看到任何紧张和胆怯，一直都是那么自信且装杯……

    更从来没发现他心态出现过问题。

    从头到尾……

    不管优势劣势……

