    本田真的万万没想到，海马濑人绑架武藤爷爷，还真的是为了那张名叫青眼白龙的游戏卡，这真的有些超过他的理解范围。

    为了区区一张游戏卡而已，至于么？

    这要是被媒体曝光的话，得花多少钱公关？海马集团的股票得凭空蒸发多少亿？犯得上，犯不上？

    以海马集团的体量，对付一个开游戏商店的普通老人，那不有都是办法。

    “这就是我的战利品。”海马濑人从兜里拿出一张卡，就是那名叫青眼白龙的游戏卡。

    “现在...”海马濑人说着，双手抓着青眼白龙，用力一撕，竟然把他冒那么大风险，弄到手的青眼白龙给直接撕成两半。

    “！！”看到海马濑人的举动，众人都惊呆了，包括本田。

    在本田看来，海马濑人这撕的可不是游戏卡的，而是好多好多的房子。

    “爷爷最珍贵的卡！”武藤游戏喊道。

    “呵，决斗怪兽的规则中，一幅卡组里最多只能放三张同名的卡，但青眼白龙全世界一共有四张，这...太多了。”

    “其他三张青眼白龙，已经都在我手里，这第四张青眼白龙就太多余了，很有可能成为障碍，所以，还要销毁掉，才能让我安心。”海马濑人笑道。

    本田能理解海马濑人的行为。

    就好像一些古董收藏家，收藏了全世界仅有两个的古董花瓶，直接在拍卖会现场砸碎一个，公开宣布古董花瓶，全世界只剩下他手上的一个，其价值飙升数倍。

    “我的青眼白龙，呜呜！”武藤爷爷看着这一幕，冲到的冲击太大，忍不住捂住胸口。

    “海马，你真的太过分了！”武藤游戏说道。

    “游戏，这个给你，这是我和他决斗时使用的卡组，虽然我输了，但这是灌入了我全部灵魂的卡组，你一定要战胜那个陷入魔道的少年！让他知道真正的卡片之心！”武藤爷爷拿出一副卡组递给武藤游戏。

    “……”本田在一旁看的，眉头直跳。

    这武藤爷爷这么大年纪了，怎么也这么不靠谱，这都什么情况了，还想着玩游戏！？

    “海马，你这次做的真的太过分了。”本田拿出手机，向海马濑人走去。

    “嗯？你认为我不应该撕碎这第四张青眼白龙？”海马赖人居高临下的说道。

    “不是，那只是一张游戏卡而已，我是说，你绑架武藤爷爷，强行和你决斗的行为，实在太过分了。”

    “我在来之前，已经报警了，警察应该很快就到了，你想着怎么跟警察解释吧，你最好祈祷武藤爷爷没事...”本田打电话叫救护车。

    武藤爷爷虽然还能说话，但倒在地上，爬不起来，满色发白，嘴唇发黑，满头虚汗，一直捂着胸口，怕不是心脏出了一些问题。

    心脏要是出问题，那真是说死人就死人，那些猝死的人，全都因为心脏出事。

    这要是死人了，那事情真的闹大了。

    本田说着，捡起地上，被海马濑人撕碎成两半的青眼白龙。

    叮！检测到关键物品，卡牌系统启动...

    “！？”一个电子声，突然在本田的脑海中响起，本田的动作一顿，露出错愕的表情。

    “海马，我要和你决斗！”武藤游戏愤怒的声音，让本田回过神来。

    “等等，游戏...”本田连忙转身说道。

    但这一转身，差点闪了本田的老腰。

    本田以为武藤游戏说的决斗，是要冲上去跟海马濑人拼命，就武藤游戏那一米五的小身板，跳起来能打到海马濑人的胸口？

    但本田刚想要拦，没想到武藤游戏站在那里，手里拿着卡组，指着海马濑人。

    在决斗怪兽的游戏中，向对方发起挑战，也叫做决斗。

    “有趣，你想替你爷爷报仇么，那我就满足你，奉陪到底，让你见识到什么才是绝对的力量。”海马濑人笑道。

    海马濑人也是没B数的样子，一点都不担心，事闹的有多大了，还想着玩游戏。

    “上吧，游戏，爷爷由我们来照顾，你就按爷爷说的去做，教教他什么才是真正的决斗！”城之内等人还在起哄。

    明明本田才是正常人的思维，但看着现在的气氛，本田感觉好像自己才是另类，最不正常的那个。

    “来，大家把手都伸出来！”杏子掏出一根油笔。

    几人把手伸出来，杏子用油笔在众人的手背上画了一个笑脸。

    “这就是我们友情的认证，虽然，这个魔法墨印很快就会消失，但我们内心中的印记是不会消失的！”杏子说道，一幅我们与你同在的样子。

    “嗯！”众人全都一幅士气大振的样子，尤其武藤游戏贼感动。

    本田还能说什么，只能乖乖配合，避免破坏这高涨的气氛。

    “我已经叫救护车了，我先带爷爷下楼...”本田背起武藤爷爷，他感觉自己在待下去，自己也会被带偏。

    “我们一起下去。”武藤游戏说道。

    “不用了，我一个人就可以，人太多的话，救护车也坐不下。”本田说道。

    你们玩你们的，我去干正事，我不打扰你们。

    本田都这么说了，武藤游戏等人就跟着海马濑人，去里面特制的配有虚拟仿真系统的决斗场，进行决斗。

    本田背着武藤爷爷乘坐电梯下楼，楼外面停着几辆警车，但警察被工作人员拦在外面。

    虽然本田报警了，但海马集团这么大的公司，警察也不敢怎么样，不敢硬闯。

    救护车也到了，本田把武藤爷爷交给医生，跟着坐上救护车，前往医院。

    在救护车里，医生护士们给武藤爷爷进行了抢救，戴上了氧气面罩，武藤爷爷那痛苦的表情，肉眼可见的平复下来，气色也恢复了许多。

    而本田这个时候，终于有时间，检查一下自己的变化。

    本田下意识的，摸了一下兜里那张撕碎成两半的青眼白龙，刚才，在他碰到这张卡时，他脑中响起了一个系统的提示音。

    “系统？”本田试探性的在脑中想道，怕之前听到的提示音是幻听。

    下一秒，一个半透明的界面，出现在本田的视线中，还真有系统。

