    琳仔细地观察了一下这个蘑菇化石，蘑菇伞下面的的皱褶，柄上的痕迹都非常的清晰，这个看起来都不像化石，反倒像蘑菇自己变硬了然后沉在这个地方。

    琳用翼龙试着戳了几下这个硬化的蘑菇，这个东西结构很脆弱，轻易地就被戳出了几道裂痕，在裂痕之中冒出了大量的气泡，这些裂痕随着冒出的气泡不断扩大，最终，整个蘑菇也慢慢地碎掉了。

    感觉真是奇怪……这个蘑菇到底是怎么会在这里的？现在琳和瘟疫真菌战斗久了，一看到蘑菇就容易想到那些瘟疫怪物。

    当然真菌也有很多种，不是哪里的真菌都像那些瘟疫一样，虽然这里的也很奇怪就是了。

    琳接着继续让翼龙在水中用嘴挖掘，这个重盐量的湖里有很多很多的毛玉，它们在湖底翻着白灰色的泥沙，它们会含着大量的沙游回水面吞食，琳发现这里有一种古老的嗜盐细菌，毛玉应该是以这些菌类为食的。

    不过这种菌类通常有剧毒，而且数量不是很多，毛玉可能还有别的食物来源。

    在挖开了一些湖沙之中，琳又发现了一块蘑菇的化石，在琳挖的时候弄裂了这化石，它顿时冒出了大量的气泡，就和之前那块一样……随着气泡，整个化石都碎裂掉了。

    看来这些蘑菇体内都有着大量的空气，必须小心一些不要弄裂它们才行。

    接着琳在湖底继续挖掘，这时外面突然传来塔克的叫声，琳在这里能看到它一直盯着湖底，好像是翼龙在这里太久了，它出现了‘担心’这种情绪。

    既然这样，琳先让翼龙浮到了水面上，游上了湖岸，说起来飞行生物的结构也很适合在水中移动呢。

    随之琳让塔克把囊袋拿出来，塔克感觉很疑惑。但还是照办了，接着琳将翼龙的嘴伸进囊袋中，往那里吐了一整袋的水。

    “水，喝。”

    塔克见状更加疑惑了，它拿起囊袋，喝了一口。

    琳感觉到在喝进水的那一瞬间，塔克的全身都涌起了一种激动的情绪！它放下囊袋。开始对着琳的翼龙跳起舞来。

    那些水被琳净化过，而且没有细菌和什么毒素，相当的清澈，估计会有一种‘很好喝’的感觉，不过它也不用这么激动吧，它这样跳很快就会把刚才喝进去的水分消耗掉。

    “停止。”

    在琳的声音之下。塔克停了下来，但它还是非常激动的样子。

    琳没有理会它，而是继续跳进湖里去挖掘那些化石，在湖底的白沙之下，琳的翼龙挖出了更多的蘑菇化石。

    琳这次也有了更多的发现，它们的确就像是自己变硬了一样，大量的堆积在湖底之中。而且里面都是堆满了空气的，所有蘑菇大小都很相似，而且形态一样，可以证明它们是同一种生物。

    为什么这里会有那么多的蘑菇呢？它们埋藏在这片盐之荒漠之下，说起来在之前的丛林，琳有看到一些真菌类生物，不过没有长到那么大的，因为瘟疫真菌的关系。琳特别在意这些奇怪的蘑菇化石。

    不过周围到处都是盐，瘟疫真菌是不能在这种环境下生活的。

    说起来，在遥远岛屿上的瘟疫真菌，它们已经开始大面积地自我消化了，每一棵蘑菇，每一根菌丝，以此来阻止噬菌者继续增长。而琳依旧能依靠从海洋和阳光中获得养分继续壮大部队，战争依旧在缓慢的进行着，琳在考虑要不要弄一些援军过去。

    翼龙的嘴不适合挖掘的太深，这里也没有足够的食物来改造体型。琳让翼龙游回了岸上，这时塔克还一直保持着激动的情绪，看见琳上来时，它激动地：“噢！”的叫了一声。

    ‘轰……’洞顶的尖锥顿时晃了几下。

    它还真是有趣，但是太容易激动过度了。

    琳观察了一下上面的骸龙族群，因为琳有一个寄生的兵种寄生了其中一个幼仔，因此能知道它们的位置，似乎族群还围绕在塔克和翼龙掉下来的地方没有离开的样子。

    它们可能在想办法救援什么的，不过那里离这里太高了，还是得自己找到路再出去。

    现在外面的黑夜已经到来了，就先在这里休息一下，明天再移动吧。

    琳对塔克表示了要休息，塔克现在也慢慢的没有那么激动，它小小地‘噢’了一声，表示赞同。

    许多生物喜欢昼伏夜出，但骸龙则是相反，它们比较畏惧黑暗，喜欢阳光，作为肉食生物来说这样的还真少见。

    琳决定在湖边的一个巨陆龟的壳里进行沉睡，那里面看似很安全，这里看似没有掠食者，但琳觉得有可能出现一些大型的蠕虫类。

    翼龙先从龟壳的前方钻了进去，在光芒照亮龟壳内部的那一刻，琳看见了里面有着无数密密麻麻白绒绒的生物，这里居然是毛玉的巢穴，除了成年的之外，还有很多的幼仔。

    所有的毛玉在这一瞬间就全都四散奔逃出去，十多秒后这成千上万的毛玉就跑的一干二净，剩下了一个布满绒毛的空龟壳。

    琳发现这里面居然没有什么异味，看来毛玉是一种比较勤快的生物，会把自己生产的各种各样的废物清理出巢穴。

    “嘎。”这时，琳叫塔克进入了龟壳之内。

    塔克似乎因为种种事情已经很疲倦了，它趴在了龟壳内的绒毛地毯之上，带着还有一点激动的情绪，进入了沉睡中，这里面空间很大，两个生物在内完全不觉得挤。

    琳慢慢地让翼龙的光芒变暗……看着在光芒之下闪烁的塔克的脸，琳不由得想到了它的族群被巨蜥毁灭时的场景。

    说起来那是琳弄得，不过它不知道就是了，反而是把琳的翼龙当做一个很特别的……说实在的琳不知道它们把翼龙当什么，好像是在于共生物种之上的。

    这些生物以后会进化得如何呢？它们的智力发展起来和印加虫群等分工型生物会有什么不同？总之会变得很有趣吧，这些生物很擅长学习，它们可以……

    对了，擅长学习……

    琳不用慢慢的看着它们进化，可以用它们擅长学习的特点，来教导它们各种各样的事情，这样它们肯定会进化的更快！

    就先从塔克开始吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~吉祥云天~的打赏~

    感谢~qazzxc123~的月票~T

