    十子汝阳坡是一个古迹，相传在三千年前，这个地方有山城，叫汝阳。
    汝阳城内十户人家，每一家有一个儿子。
    这天，十户家中的老人围绕一起谈话，忽然想去山外看看。
    他们的儿子就背着他们向外走，结果路上遇到了山体崩塌，老人与儿子们全部殒命。
    汝阳城成了寡妇城，这些寡妇都在怀孕，不久之后又生十子，能够为父亲延续了香火。
    这个故事当然有些夸张并且不像是真的，很是粗糙。
    但它确实记录在一本古典书籍中，所以十子汝阳被后续流传，说这是孝善之地，每一个人到这里都应去拜会山坡上的菩萨庙，可祝父母长寿，也可讨子孙绵长。
    其实说白了就是不知道什么人在山坡上盖了庙圈钱。
    只是人们都渴望祝福家人，于是一个愿打一个愿挨，寺庙的香火也就旺盛了。
    既然叫做坡，当然就有一个很大的山坡。
    山坡下方就是环山路，路那边已是五百米悬崖。
    山坡上是圈钱的寺庙，名为雨花寺。
    以前这寺最近几年真的很有名气，因为寺庙中有一个正经八百的大和尚，名花痴。
    花痴这名儿绝对是炒作！所有人都这么认为。
    然而事实并不是。
    据说花痴的家人当年把他抛弃，放在他胸口一簇鲜花，然后就把他扔在了雪地里。
    雨花寺的长老文苑大师原本是少林寺得道高僧，后来化缘到了雨花寺，喜爱这边的风景，就一直客居在这里，住的久了也就成为长老。
    文苑捡到了雪地里襁褓中的婴儿，抱着他走。
    那天有风，风大吹散了花瓣，花瓣随风起舞。
    文苑原本以为怀中的孩子冻得木讷了，没想到他在这时睁开了眼睛，竟然对着天上的飞扬花瓣傻笑。
    文苑非常意外，这孩子估计不会满岁，如今这么冷，他竟然不哭反笑？
    文苑也笑了，淡淡的道：
    “花飞花落人情散，雪飘雪荡孺子伤......这束花估计是你家人留给你的，它并非是一种陪伴，而是一个坟墓，一次花葬。抛弃你的人以为你一定会死。所以这是放在你分头的葬花啊！哎，你却还对着它笑，是还在思念亲人吗？痴！很痴！从此你就叫花痴吧，我便是你的师傅了，会把你养大的。”
    这个故事很生动。
    被传入大家的耳中，也就成了一个景观。
    很多人都想上山看看这个花痴。
    花痴大师当然也已经不是襁褓中的婴儿了，三十年过来，他成了一个真正的，正经的大和尚。
    一米八身高，两百斤的体重，却并不显胖，因为他是真正的武僧，一身的肌肉！
    武僧其实也是个传说。
    据说花痴从小就跟师傅在后山上修炼武艺，一练就是二十七年，直到三年前师傅去世，他才把自己关在厢房里，每天念经礼佛，不问世事。
    如果不是为了一口饭伙，或许他根本不会出来任何人。
    然而如果不见人，雨花寺的方丈就不让他在这里住。
    他只能如同一尊佛像一样，时常被参观参观，可远观却不可亵玩焉，却也为寺庙带来了不少利润。
    既然如此被动，花痴当然也就是从来没有展露过武艺的，所以说他是武僧也是个传说。
    ......
    一路上，杨牧听着司机老赵讲述了这些事情。
    听来听去却不闻山匪，于是就打断询问，老赵这才说到正题。
    “那些山匪的老巢现在就是雨花寺了，他们在山上建立了一些防御工事，构成了山寨，以寺庙作为中心。然后在山坡下方构建了路障，你要是想从他们身边过，那就必须上供，不上供过不去的。而上山的路并不多，要是不想爬上去，那就只能从他们那里走。”
    “哦，看来想要做一个好土匪，也要选择一个好的山头落脚，懂了懂了。”
    “......”
    其他三个人全都无语，看杨牧这劲头，貌似他还真的想要去做一任土匪啊？
    车子缓缓向前开，可路程很短，说话间也就到了。
    杨牧从车斗里站起来向前看，果然是有路障，还好几道。
    在山坡上十几米出，堆放了很多滚木大石，估计是在有人想要强闯时用的。
    “老赵，你这来来回回跑了四五趟了吧？咱们这都成熟人了。”
    有扛着枪的小土匪上来说话，看模样还挺客气。
    大家都刚刚落草为寇不久，态度上多少有些不端正，说白了就是不够专业。
    在杨牧看来，专业的土匪应该是一脸凶相的，开口先说：此路是我开，要想从此过，留下买路财！
    这样的切口都没有，实在是缺少了点气氛。
    老赵已经跟对面领头的小土匪搭话。
    “白兄弟，我就是给老板跑腿的，老板之前带了很多物资呢，可是进山的时候发生了连环车祸，所有物资都没带进来。”
    “行啊，后面还有多少？要不兄弟们带着车跟你一起去拿？”
    “白兄弟说笑了，你们做的是不出力的无本生意，要是跟我一样，岂不坏了规矩？”
    “哈哈哈，老赵你说话真有趣......啊啊！这哪里来的大美女？还是两个啊！”
    姓白的小子终于看到了车后斗里坐着的潘凤方荷，一下就看直了眼睛。
    “啊，他们是搭车上山的。”
    老赵可以从驾驶室后边的小窗户与杨牧对望，脸上都是歉意。
    他不想惹麻烦，之前已经提醒过杨牧，那么到了这个地方，一切就都需要杨牧自己来解决了。
    杨牧对着车下的小白笑道：
    “听说你们是土匪，我来打个劫，你们山上有什么宝贝物件，好吃好喝的都准备好。哦对了，山上有几位压寨夫人？我顺便劫个色。”
    小白原本正因为美女而瞪大眼，听了杨牧的话眼珠子差一点就瞪出来。
    “小子，你没病吧？知道我们的身份不？”
    “知道知道，不是土匪吗？”
    “知道我们是土匪，你要干嘛？”
    “打劫你们啊，顺便劫个色。”
    “你......你有多少人？”
    “三个，我和这两妞。”
    几个小子一听全都笑了，有个夸张的还笑得在地上打滚捂肚子。
    足足笑了三分钟，小白的脸色忽然变冷，哼一声道：“好吧，既然如此，那我就先请你上山，看看你到底有什么能耐。”
    小白一摆手，他身后几个小子就冲上了车，脸上带着色色的笑，扑向两个女人。
    杨牧的脸色没什么变化。
    训练了好几天，是时候考验下了，看看两个女人的战斗力如何。
    “哔哩吧啦.....”
    一连串响声。
    小白站在车子下面又傻眼了。
    他的手下竟然全都被打下了车，下车后趴在地上动不了，基本都是摔到骨折，而动手的就是那两个看似娇弱的小娘们。
    “好啊！还真塔玛的有点本事！”
    小白端起了手中的枪，不等打开保险，一道金光闪过，那枪直接飞出。
    又是一道金光在小白眼前快闪，小白只觉得面门一凉，拿着手捂住。
    啊！好痛！
    他快速又把手拿开，就见自己掌心已经全是血，接着鼻子处冒起了凉风，鲜血向下流，已流到他嘴巴里。
    不远处他一个摔倒的小弟叫道：
    “白白白哥，你的鼻子没了！鼻子！”
    “啊！吴志比之？”
    他想说“我的鼻子”。
    可现在鼻子已经没有，影响了他说话的能力，让他吐字不清。
    杨牧这时跳下车，走过去一脚把小白踹到，然后过去移开路障，对司机老赵道：
    “赵师傅，你先过去吧，我上山考察下如何当土匪，咱们后会有期，谢谢你一路相送。”
    司机老赵蒙了一会，急忙启动车子离开，连个再见都没敢跟杨牧说。
    这尼玛的连土匪都敢打劫，什么人啊？吓的要了命！赶紧逃吧！
    杨牧看着赵师傅离开，微微一笑，向上走去。
    两个女人过去三下五除二又给没个跌倒的小子补上了两记穿心脚，这一下基本他们是一时半会爬不起来了。
    三人就这样一前两后的向上走。
    杨牧一边走一边查看地形。
    上去的坡度不算陡峭，而且有台阶。
    只是这台阶可是够长的，并且还是弯曲的。
    在台阶两边，有树林密集遮挡，还看不见那雨花寺。
    就这样足足走了差不多十分钟，一座木质的三米高围墙才出现。
    这就是正门了，围墙后面还有木质的侦察哨，也就是小岗楼，真像是一个土匪的山寨。
    杨牧挺感兴趣的，觉得这里是一处幽静的好地方。
    这时，潘凤从后面追上来，拍了下杨牧的肩膀。
    “咱们是直接走上去，还是绕行偷偷进去？”
    “直接走吧，又不是专业做土匪的，一群乌合之众罢了。”
    “可你看那边的岗哨，手里还有狙击枪呢。”
    “假的。”
    “啊？”
    “我说那是假的玩具枪。”
    杨牧已经派出四级黄进入里面侦察，摸清了很多情况。
    潘凤一听原来是假的狙击枪，也就没什么担心的了，开始询问杨牧的意图，真的要落草为寇吗？
    “就是先考察考察，毕竟咱们还要去堡垒，所以就只是考察考察而已。”
    杨牧这样说，没多少功夫就大步到了山寨门前，然后轻“咦”了一声。
    "怎么了？"
    “潘凤发现了杨牧的惊诧。”
    “额，没什么，这寨子里好像还有我曾经见过的人。”
