    “我怎么感觉到花花最近状态不对呢，这名字改的我心慌，而且上次录视频的时候我发现她背后桌子上摆有安眠药……要是有问题就去医院检查一下呀，工作方面也不要太逼自己，该休息就休息吧。”

    “真是服了，天天打一堆广告，没广告你会死吗？”

    “楼上说话别那么难听，有哪个博主是完全不接广告的？这方面花花已经很良心了，她接的广告都是她觉得好的产品才会接，也不是乱接的。”

    “买了买了，确实好用，花花推荐什么我就买什么。但我记得你还欠有很多测评没有发唉，是不是要我们每日一催你才会发呀？”

    ……

    张岑涵放下手机，看着窗外发呆。

    现在正值中午，天色虽然冷，但今天却有暖暖的阳光洒落，让她的桌子上都铺着一层光亮，很温暖。

    但她还是觉得自己的心，凉凉的。

    不仅心，应该说是遍体生寒。

    这时，手机响了。

    来的不是电话，是视频邀请。

    神色无波的张岑涵接通了视频。

    “翠花宝贝，我们周末去吃饭好不好呀，有一家新晋网红餐厅装修的很好唉，我们有一个月都没有见面了呢。”视频那头的妹子一头金发，化着精致的妆，很漂亮，看的出来性格活泼外向，而且跟她很熟。

    而她称呼的，是张岑涵的网名。

    张岑涵，名字首字母是ZCH，为了简洁好记，她保留了张姓，后两字则是用相同首字母的翠花来代替。

    很俗，但听了之后就不会忘记。

    用着这个名字，张岑涵慢慢有了点小名气，入行四五年后关注量接近百万，每月接点广告，更新一些分享视频以及广告视频……在行业里算不上大鳄，但是个人的收入也是不少了。

    跟张岑涵视频的这个妹子，是她的发小，名叫金曦。

    此时的金曦一脸笑容的约着张岑涵去吃饭，但眼神却在仔细的打量她。

    张岑涵是个很娇小的南方女孩，她皮肤白嫩，声音软萌，长相不算惊艳，但却让人看着很舒服，尤其在同性看来是个没有攻击性的长相。

    做美妆博主就是要跟同性打交道的，只有各方面让女生都喜欢才可以拥有不错的路人缘，从这一点来说张岑涵是有先天优势的。

    其实，如果她更勤奋一些，多频繁一点的更新，那也许人气不止现在这样，可……有些事是无法控制的。

    一想到这里，金曦的心就揪着的疼。

    “可能不太行唉。”

    张岑涵有些不好意思，“我还欠有很多更新呢，还有一些测评得去拍视频做剪辑，最近好忙呢，你知道的，我的粉丝们天天在催我。”

    “你欠测评不是常事吗？反而你昨天突然更新的那个欠更，让我觉得很意外。”金曦眼带打量，“你怎么突然想起来要还账了？”

    “欠人的东西早晚要给的，而且很多老粉都在催，这个系列是催的最多的，我就当……满足一下她们的小小心愿吧。”张岑涵笑了笑。

    “沐浴露的测评我看了，你说，那6款全是良心推荐，没有广告？”金曦问。

    “是啊，这是送给她们的一个小小礼物，哪能加广子呢。”张岑涵耸耸肩，“虽然她们并不会认为我没有加广告，但我自己做的事，我自己清楚就好了。”

    “你不是跟我说过，欠了很多广告商爸爸的文案都没写吗？那些还能拖吗，能不能宽限一下？”金曦问。

    “可以啊，我短时间内不用写了。”

    张岑涵露出了一个很……莫名的微笑，显得很轻松的样子。

    可是金曦却是莫名心慌。

    她和张岑涵认识十几年了，对方一个眼神她就能看出真正的情绪，正是因为这样，她才更心慌。

    这个微笑，这个神情，这根本就不是放松的样子。

    甚至张岑涵在笑时，看在金曦眼里她就是在哭。

    “张岑涵。”

    金曦突然叫她的全名，眼神专注，“我问过你的医生了，他说你近期情况很不好，想让你住院。”

    张岑涵的笑容僵滞了一下，而后却是更灿烂了，“没有的事，他只是想说的严重一些，好让我自己重视而已，我都已经病了十几年了，这不是控制的很好吗？”

    “涵涵，你别这样，我好怕……”金曦眼睛有些湿润了，“你有心事可以跟我说啊，你千万不要自己扛着，你这种病就怕闷着胡思乱想，你跟着我去旅游一下，吃吃好吃的，拍些美美的照片，拍完回来再工作……不，我们不工作了，咱们先休息，你手里不是有些钱吗，你休息个一两年再找别的工作好不好？”

    “钱啊，我捐出去了。”张岑涵笑容收了收，声音幽幽的，“给家里一部分，剩下的，全都捐了。”

    “捐了？？你捐给谁了？”金曦愕然。

    “全民都在送温暖，我怎么能不参与呢？”张岑涵歪了歪头，很是可爱，“难得有一次我能跟大家一样，我不想再当异类了。”

    “捐点是好事，可你怎么能全捐呢，你爸妈只知道吸你血，他们从你这里要的钱只会给你弟弟，一点也不会用在你身上，你自己总要留一些啊，不然看病住院或者日常开销怎么——”

    金曦声音戛然而止，她死死盯向张岑涵，“涵涵，你到底想要做什么，你有了什么打算，我是你最好的朋友，你不想跟我说吗？”

    一个在外租房子的单身女生，没有钱傍身要怎么生活？那连日常开支都负担不起！

    可张岑涵现在却是把钱全都给捐了，这种举动——

    金曦慌了。

    “别人的困难是可以通过钱解决的，我有钱，就帮一把，这不是挺好吗？”张岑涵摇摇头，“曦曦，不用担心我的，这么多年我不都是抗过来了吗？”

    “我今天还要加班，我会买最早的一班飞机，明天早上我一定要见到你。”金曦抹了下眼睛，“你最好不要做什么傻事，乖乖的在你的屋子里等我，有什么事我们当面说……这次你不要再找理由拒绝见面了，我一定会见到你的。”

