    “艾伦爵士？”

    三名沧龙骑士来到艾伦的身边，当先一人掀开帽子，却是骑士洁娜。看着这三名娜迦族的骑士，艾伦一时也不知道她们的来意。洁娜伸手入怀，掏出一个小巧的盒子抛给艾伦。艾伦接过打开，里面是一个水滴状的晶石。其中有浅蓝色的液体流动着，艾伦可以从这些液体中感受到浓烈的生机。

    “你伤得不轻，这是碧海天心，我族的疗伤圣物。能够帮你快速恢复伤势和源力，你快用了吧。”洁娜简要说明了使用的方法。

    艾伦也不客气，点头道了声“谢谢”。便将这名为碧海天心的晶体取出，按照洁娜所说用注入自己的源力。顿时这水滴状的晶体亮了起来，不断朝外散逸着浅蓝色的气雾。艾伦张嘴一吸，将这股雾气吸入嘴中。雾气入体，艾伦感觉到它们像是有灵性般，自己拼命往他体内钻进去。而雾气所到之处，到处都冰凉一片，十分舒服。

    它们朝着艾伦受伤最重的左边肩膀及手臂涌去，艾伦受伤的血管立刻得到滋养。如果此刻用显微镜观察，会发现艾伦受损的血管和肌体正以飞快的速度愈合着。更多的雾气涌入体内，那行将枯竭的源力如同漫过石涧的溪流渐渐回升。不过眨眼的功夫，艾伦便恢复了小半源力。

    他心下大讶，这碧海天心的恢复速度竟然远超过联邦所使用的肌体修复液。他可不知道碧海天心取自不老泉的精粹，充盈着膨胀的水之源力，恢复速度自是极快。要不是艾伦曾经放走了娜迦族人，让埃里克伯爵的计划功亏一篑，娜迦人也不肯把这种圣物用在他一个人类身上。

    迅速恢复伤势和源力是好事，而随着身体的恢复，艾伦的感知也同样变得敏锐起来。于是他察觉到一股隐晦的气息，正笔直朝自己冲来。那股气息不见得如何强大，却冰冷，诡变。每次艾伦想要捕捉它时，便会如同阴影般能够看到，却无从捉摸。于是艾伦知道塞格利斯来了，和这个同源的异种对战过一次，艾伦对他的气息已经牢记心底。

    这个念头刚起，百米之外的卫墙处突然炸开一团黑雾。黑色的雾体中，有无数由漆黑气息凝成的飞蝠冲了出来。两名士兵从黑雾中倒跌而出，他们跌出黑雾时尚是完整的。可摔到地上却犹如脆弱的瓷器般，身体表面布满细碎密集的裂痕，瞬间人体如同瓦砾般粉碎，尸体散成大小不一的颗粒状。当这些肉屑骨碎散到地上时，地面出现一滩浓郁的血迹。

    塞格利斯便踩着这些鲜血从黑雾里走了出来，他脸带狞笑，一步步朝艾伦走来：“许久不见啊，兄弟。今天你做好准备了吗？准备好让我收割你的生命吧！”

    艾伦朝卫墙上和威打得难分难解的丹尼尔一眼，道：“今天想要杀我的人可不少。”

    “是吗？但你的宿命，注定将终结在我的手上。”

    艾伦仍能感觉到碧海天心还在起作用，身上多处地方传来麻痒的感觉，那是伤口正在恢复的标志。现在对他来说，时间每多一分，便有利一分。当下打定注意要拖延时间，道：“这可说不准。塞格利斯，如果我是你的话，就不会以一个异种的身份出现在人类的战场上。”

    “是吗？我倒是觉得现在人类可没空理会我。倒是你，艾伦。死神的镰刀已经架在你脖子上了！”塞格利斯身体一倾，便发起了冲锋。

    百米距离，对他来说不过是眨眼的事。

    塞格利斯一动，一名沧龙骑士便已经迎了上去。艾伦甚至连阻止的机会都没有，洁娜和另外一名骑士便硬架着他朝相反的方向狂奔。艾伦急忙叫道：“快放我下来，你们的同伴不是那家伙的对手。”

    “我知道。”

    洁娜嘴上这么说，可拽着艾伦胳膊的手却没有一点放松的意思。

    “那就快点放开我！”

    “不行，你是公主点名要见的人。在没见到殿下之前，你不能死。而那个人，会杀死你的。”洁娜脸色有些苍白，她能够感觉得到。如果说艾伦的气息是一团耀眼的火焰，那么塞格利斯便是最深沉的黑暗。他的黑暗和贝尔摩德又有不同，塞格利斯的黑暗犹如地狱中的深渊，深不见底，带着无情的冰冷。

    如果让他逮到艾伦，以艾伦目前的情况，这个殿下指名要见的人肯定得跌进无底深渊里。

    洁娜不能让这样的事情发生。

    那朝塞格利斯迎去的沧龙骑士，伸手虚握，当即生成一把碧波战枪。一振战枪，骑士手中生出一片令人目炫的枪影，虚虚实实地朝塞格利斯罩去。不求伤敌，只求拖住这个异种。

    塞格利斯直接撞进了枪影中，他仿佛没有实体的幽灵般在枪影中穿行。沧龙骑士发出惊叫，塞格利斯并非真的没有形体。然而骑士的战枪每次眼看要击中他时，枪尖总会给一股诡异的力场带往它处，于是枪影虽密，却无法阻挡塞格利斯片刻。塞格利斯穿过枪幕，撞上沧龙骑士。伸手一扣，便掐住骑士的脖子，再用力往前撞去，连同骑士一起消失在空气时。

    瞬间又从十米开外的地方出现，和之前一般，空间炸出一团黑雾。沧龙骑士从雾中跌出，手上战枪已经荡然无存，全身更是张开近百个如同小嘴般的伤口，齐齐朝外喷出碧色的血箭。尽管不像普通士兵般身体粉碎暴毙，但这名沧龙骑士也失去再战之力，只能眼睁睁看着塞格利斯如风般从她身边经过，直追着艾伦而去。

    如果不是心系艾伦的话，塞格利斯绝对会补上一刀。所以现在，骑士幸存了下来。

    卫墙上，看到艾伦被洁娜两人架着离开。接着又有一道熟悉的身影跳进眼中，丹尼尔眉毛一挑，他认得那道身影。那个名叫塞格利斯的异种，他曾经指派去暗杀艾伦的杀手之一，没想到又出现在这里，而且似乎还在执行着之前的任务。今天对丹尼尔来说，无疑是个杀死艾伦的好机会。

    可接二连三的意外，正让这个机会在悄然溜走。丹尼尔无法容忍这样的事情发生，当下长啸一声。手中战枪激出耀眼电流，一轮狂攻把威芙逼开，再跃往旁边楼房的天台。锁定下方塞格利斯的身影，丹尼尔身影闪出，从半空紧吊在塞格利斯的后头而去。

    威芙皱眉，朝战场看了一眼。仍没发现莉莉的身影，只得暗叹一声也跟了上去。

    于是包括艾伦在内，这六人在城市中飞快追逐着。洁娜和另一名骑士的脚程并不慢，她们的动作更是出奇的一致。因此两人虽架着艾伦，奔跑起来却像一个人般自然。她们每次脚尖压地，便会向前方闪出十几米远。每每当她们经过之后，地面才会掀起一股气浪。

    而即便撞到拐弯的街角，也不会让她们的速度慢上一分。娜迦一族的柔韧身体，使她们能够在高速中轻易做出转向的动作。这样的动作如果让源力不超过十级的人使来，大概会使他们的腿骨挫断，肌腱断裂。

    洁娜两人架着艾伦撞进了一个市集。

    平时这里人来人往，商铺如云，是城市里相当热闹的一处地方。不过现在是战时，居民都勒令在家中不许外出。如果当战斗发生到巷战的时候，才会根据需要撤离他们。如今外头的战争还没发展到巷战这种不利的局面，所以居民都留在家里，因此市集显得比往常空荡得多。

    空荡归空荡，由于这里没有规划，所以商铺林立，显得杂乱。甚至一些小商人直接用木头搭起一个棚子，便是临时的卖场。而这些临时卖场的出现，使得本来就杂乱的市集，环境变得更加复杂了。

    看着洁娜等人钻进市集，很快就消失在杂乱无章的建筑后时，塞格利斯一张脸沉了下来。他刚要跟上，身体已经往前倾斜，却又生生停下。接着冷冷笑道：“丹尼尔子爵，如果我没记错的话，艾伦似乎也在你的必杀名单上。”

    在他身后，丹尼尔持枪而立，以同样冷淡的语调道：“没错，而不久前，你也在那上面。所以你最好回答我，塞格利斯，你这次出现的用意是什么？”

    “我早说过，我要艾伦的命。这次也不例外。”

    “好吧，我没兴趣知道你和艾伦之间的事。不过既然你要他的命，那在这件事上，我们似乎可以合作。”丹尼尔淡然道。

    “不，子爵大人。艾伦是我的，他必须由我亲手杀死。我保证他活不了今天，如果你可以把那把该死的枪从我身上移开的话！”塞格利斯的语气已经变得不耐烦起来，丹尼尔的战枪正指着他。正是那把战枪枪尖所催生的波波杀气，令他不得不停下来，否则他早追赶洁娜几人去了。

    风声再起，塞格利斯眼前一花，长老威芙出现在市集的入口前。娜迦长老双手一拍，两把碧波短刀当既合成一把长矛。威芙长老抬起长矛，平静地说：“不用商量了，今天你们两人别想过我这一关。”

