    “因为这个？”布依一下子反应过来，看样子之前的功德恐怕会让灵网幕后的人注意到她，也没有多问，直接起身收拾东西。

    等到两人离开后，几个修士找到了这里，“人已经走了。”

    “找。”

    “是。”一行人立刻去调查布依他们的去向，然而却在查到他们进入传送阵之后就失去了踪迹, 因为他们没有传送到任何一个城市，而是选择了随机传送。

    传送阵里的随机传送很坑爹，因为很可能会将人直接传送到妖兽群里面，然后就直接over了，所以，虽然传送阵有这么个功能，但是使用的基本上没有。

    但是一旦在逃跑的时候使用这个，那不管是谁都无法追踪到他们的位置, 因为随机传送真的很随机, 很可能就在大陆内，也可能传送到其他大陆。

    而布依的霉运在这一次又起了效果，他们直接被传送到了妖界当中，要不是布依在察觉到妖气当机立断给自己和纪名誉添加了妖修的气息，恐怕会直接被妖修们给吞了。

    “我们现在似乎是在申州大陆？”布依看了一下周围的情况，然后对纪名誉说。

    “嗯，看来这一次随机传送有点距离。”他们原本是在寅州大陆，两个大陆之间的距离，那几乎堪比从地球到太阳。

    申洲大陆是完全被妖族控制的大陆，所以两人准备去传送阵前往辰州大陆。

    走在街上，看着周遭如同人类一样生活的妖修们，他们或是人形，或是直立兽型，还有一些是身上保留兽态特征的半兽人形态。

    服饰也多种多样，有看着很粗狂的，比如直立兽型的就穿了裤子, 像功夫熊猫里面的动物一样，而半兽人形态的穿着虽然多一些，但是看着更像是西方的服饰，也就人形的着装看着和修士们差不多。

    因为第一次看见这种全是妖修的城市，布依不免多关注了一些，然后就和一个妖撞上了。

    “没长眼睛啊！”被撞的大熊吼道。

    “抱歉。”布依道歉，虽然相撞肯定是两个人都有问题，但是她也的确是走神了。

    “道歉有用吗？”大熊却不买账。

    “那你要如何？”布依也不是泥捏的，他这明显找茬，她怎么可能妥协？

    “去擂台。”大熊直接说。

    “那你带路。”布依不知道擂台是什么，但是听名字就知道是干什么的了，直接说道。

    大熊没有再说什么，带着布依和纪名誉两人往前走，旁边的妖都没有什么反应，也有一些感兴趣的跟了上来。

    来到一个巨大的空旷平台之处，这里有好几个擂台，而几个擂台上面已经有妖族在上面打斗了。

    大熊直接跳上一个擂台，看着布依，布依也一跃而上，纪名誉看着这一幕，有些担心，虽然双方都是金丹期，但是很多情况下，妖修的同期战斗力比人类强很多。

    布依当然知道自己对上大熊并没有优势，尤其是在她伪装妖族，不能使用法术的情况下。

    谷癊

    妖族战斗基本上都不会使用任何武器，一般都是使用自己的身体力量或者妖力进行战斗，布依的身体力量肯定是比不上大熊的，熊在动物里面本来就以力量见长，那她就只能使用妖力。

    当然，布依并没有妖力，所以这是一个死循环，还没等她想清楚要如何解决这个问题，大熊就已经攻击上来了。

    布依连忙躲避，大熊一拳打到地上，地上瞬间出现了一道裂口，可见力气之大，大熊接连几次攻击，布依都凭借灵巧的身手避开了。

    “你就只会躲吗？”布依不正面迎击让大熊很生气，台下妖也指指点点。

    “你一个以力气见长的熊妖，我傻了才和你肉搏。”布依直接吐槽。

    她这么说下面的妖点点头，表示认同，毕竟就算妖族，也不是所有种族都有力气，那对战的时候自然是以自己的长处应对了。

    大熊也知道这个理，也没有再说什么，只是攻击更加猛烈了，那一掌掌都带着强劲的力道，破空声不绝于耳。

    布依也不是完全躲避，躲避了一会儿之后，她就开始接招，用上了太极的原理，她体内原本就有水火阴阳鱼，虽然不是阴阳属性，但是也是太极。

    大熊发现布依不躲之后更讨厌了，自己的攻击落在她身上，就像是打在了棉花上一样，不但没有攻击到人，还陷了进去，然后还反弹到了自己身上。

    “不打了不打了，没乐趣。”几次之后，大熊就收手了，脸上都是不高兴。

    “承让。”布依拱手。

    “你这是都是什么招式，怎么打得那么憋屈？”大熊不满地质问。

    “这是我从人类那里学来的，叫四两拨千斤，可以让我对付力气比我大的。”布依笑道。

    “你还学人类的玩意？”大熊很是不屑。

    “我的种族天赋让我天生在力量和身体强度方面比不上大妖，那我就只能另外想办法了，人类天生那么弱，却能通过修炼变得和我们妖族一样强大，肯定有他们的办法，我为何不学一学让我变得更强。”布依开始一本正经地胡说八道。

    “你很不错，走，我请你吃饭。”大熊听着有理，然后就大爪一挥说道。

    “多谢。”布依也不客气，咳，主要是她发现，妖族似乎都是比较直接的。

    在街上遇到互相看不顺眼，一言不合就上擂台打一架，打完我们就是好伙伴，勾肩搭背一起去饭馆撮一顿。

    妖界的东西味道还是可以的，也没有什么妖气，虽然妖修久留的地方都会沾染上妖气，但是其实并不是整个妖界都弥漫着妖气的，他们修炼的其实也是灵气。

    只是灵气被他们过一道后，就会沾染上妖族特有的气息，还会在他们施展能力的时候散开沾染到周遭的灵气上，被人吸收多了会变得半人不妖，就被称之为妖气了。

    “你们之前似乎准备去传送点那边，这是准备去哪里啊？”吃饭的时候，大熊询问道。

    没想到看着粗狂的大熊会这般敏锐，布依就笑道：“我们准备去辰州。”

    “去辰州做什么？那里的人族可不少。”大熊不是很赞同。

