
杜筠听到这，就看向了桌子。

杨夏月有些窘迫：“我以为你不回来呢，就把给你带的东西吃了。”

白昌见杨夏月躲瘟神一样的躲着自己，就嗤了一声。

杨夏月道：“你等等我，我再去给你取一碗回来。”

说着杨夏月就往外跑去。

没多大一会儿，杨夏月就回来了，这次她带了一大碗凉皮。

“不知道你吃不吃辣，所以没放辣椒，单独给你装了，你要是喜欢吃，就往里面放。”杨夏月把东西放下。

杜筠坐下之后，就道：“辛苦了。”

杨夏月有一种感动的感觉，瞧瞧，这就是差别，她给白昌送吃的时候，白昌可没这样客气！

杨夏月连忙道：“不辛苦，这都是我应该做的。”

她在杜筠这也没少吃白食，现在做点吃的拿过来，的确是应该的。

杨夏月把自己剩下的半碗凉皮吃完。

她正要去洗碗，就瞧见白昌冷着脸把碗收在了一起。

杨夏月看了看白昌那有一些苍白的手，问了一句：“你这是干啥？”

“洗碗。”白昌的眉峰拧在一起，端着碗往灶间走去。

杨夏月狐疑的看了看白昌，指着自己的脑袋问杜筠：“杜公子，白昌他该不会是这里出问题了吧？”

到不是杨夏月觉得这洗碗的事情男子做不得，但……这白昌之前的时候，明显是个冷傲孤僻又自以为是的人。

自己刚才又说了不中听的话，但白昌不但没有责怪，反而帮着她洗碗？

这简直就是天上要下红雨的感觉！

杜筠笑了笑，没有接话。

杨夏月见白昌已经进了灶间，就压低了声音问道：“杜公子，你知道他的底细吗？”

杜筠微微摇头：“不知道。”

其实他知道的也不多。

杨夏月瞪大了眼睛：“你不知道他的底细，还这样大胆的让他住在你这，你就不怕他是什么坏人吗？”

杜筠笑了一下：“我受人之托，为他治病，不问来处，也不问去处。”

杨夏月有一些佩服杜筠这心境了。

不过想也是，白昌虽然不是啥好人，但应该也不会是白眼狼。

她刚刚认识白昌的时候，白昌还是一个走路都会打晃的病秧子，现在已经好很多了。

杜筠可是他的救命恩人，当然，她也帮了白昌，白昌总不可能恩将仇报的。

这样想着，杨夏月觉得心中多少踏实了一些。

此时灶间里面传出了一声清脆的响声。

杨夏月听到这响声，吓了一跳，就连忙往灶间里面跑去。

果不其然，三个碗都掉在地上，其中两个已经摔坏了。

好吧，她本来就嫌弃家里面的碗破，现在终于可以买新的了。

白昌正弯着腰要收拾，杨夏月抢先一步：“还是我来吧！”

她就不应该对白昌抱有什么希望，她就说嘛，白昌怎么可能会做这些灶间里面的活。

杨夏月蹲下去的时候，白昌正站起来。

两个人的头就不可避免的撞到了一起。

杨夏月有一种两眼冒金星的感觉，整个人都晃悠了一下。

杨夏月站稳之后，就看了一眼白昌，他好像根本就不觉得疼，和没事儿人一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60762013"  chaptername="第254章">加入书签</a>
</div>
