    聂狂刀带着聂云在冰封森林内极速穿行，最后更是飞了起来。

    半个小时后，两人在一座大山之巅落了下来。

    放眼望去，这一片都是连绵不绝的山脉，一眼望不到头，气势磅礴，让人震撼。

    每座大山之上，都覆盖着厚厚的冰雪，让聂云感觉有些熟悉。

    这不就是他武魂空间内的场景么，是那么的相似啊。

    “大哥，我要怎么做？”聂云问道。

    聂狂刀一笑，道：“我会制造雪崩，你放开心神，认真体悟，我当初就是在这样的场景下领悟到那种波动的力量的。”

    聂云疑惑道：“这样可行么？我之前也在你刀法之中感觉到那种力量的存在，但却怎么都领悟不了其中的奥妙。”

    “姑且试一试吧，我也不确定，或许这种力量在大自然的展现中会更加容易感悟。”聂狂刀说道。

    聂云点头，盘坐了下来。

    聂狂刀不再说话，他抬起脚，一脚跺了下去。

    整座数千米高的大山都猛然震颤了一下，接着就是轰隆隆的声音响起。

    聂云往下看去，整座大山仿佛就要崩塌了一般，发出轰隆巨响，大雪咆哮着向下奔去，甚至有些山体都裂开了巨大的裂缝，深不见底。

    “放空你的心神，与这大山融为一体，仔细感悟。”聂狂刀喝道。

    聂云不敢怠慢，闭上眼睛，心中没有一丝杂念，用心去体悟着这大雪崩之中蕴含的奥秘。

    他的灵魂力也都全力散发了出去，试图捕捉到那种在聂狂刀身上见到过的力量。

    这令人震撼的大雪崩足足持续了半小时才开始减弱下来。

    感受到那种震动感变弱了下来，聂云睁开了眼睛，神情有些无奈。

    他竟然完全没有感受到那种力量的存在，更不要说去感悟了。

    看见聂云摇头，聂狂刀没有意外，“不急，我们再去另一座山。”

    接下来几个时辰，聂云在山巅感受过雪崩的震动，也在山腰和山底感受过大雪的冲击，但依旧没有能捕捉到那种力量。

    “难道我就没有这个缘分么？又或许是我境界还没达到？”聂云心中自语。

    “不要气馁。”聂狂刀走了过来，拍着聂云的肩膀安慰道。

    “你年纪才多大？日后时间还长着呢，你的资质比我高，等你到达我这般年纪，或许早就已经领悟透这种力量了。”

    “只是可惜啊，我几十年的领悟，竟然还是比不上唐晨那家伙。”

    聂狂刀的语气颇为遗憾。

    “怎么了？还没比过，又怎么知道呢？”聂云疑惑道。

    “我昨晚和他的孙子唐昊交手了。”

    聂狂刀拿出酒壶，喝了一口，丢给聂云，继续道：“那老家伙当年在与我一战后不久，竟然又自创出一种绝世魂技，威力之大，还要在那乱披风锤法之上，乃是依靠魂环爆炸之力，爆发出绝强的攻击力。”

    “这想法真是天马行空，惊艳绝伦啊，他怎么就能想出这么变态的魂技呢。”聂狂刀颇为懊恼。

    聂云笑了，聂狂刀这是当局者迷了。

    “大哥，你之前说过，你当时创出的七十二路刀法，威力就已经能超过乱披风锤法，后来又压缩到了三十六刀，威力更是有了极大的提升，你又怎么知道你的三十六刀比不上唐晨新创的魂技呢？”

    “而且，我猜的不错的话，魂环自爆应该属于伤敌一千，自损八百的魂技，必定有不小的后遗症，这就限制了它长时间使用的可能性。还有，我听你所说，你领悟的那种力量还有进步的空间，目前只是遇到了瓶颈，等你突破这个瓶颈后，说不定就能实力暴涨。”

    “所以，我认为，你并不比那唐晨差，反而你还要更胜一筹。”

    聂云的话可谓是一针见血，将聂狂刀的迷惘一下子破开，心中豁然开朗起来。

    “哈，哈，哈，不愧是我聂狂刀的曾孙，果然心思细密，见解独到。”聂狂刀一巴掌重重拍在聂云肩头，放声大笑。

    聂云有些吃痛，脸庞都抽搐了一下。

    “不过，你小子倒是有很多秘密啊。”聂狂刀似笑非笑，让聂云有些疑惑。

    “大哥，你指的是什么？”

    “说说你的神念是怎么产生的。”聂狂刀道。

    聂云一怔，神念，那是什么东西，他还是第一次听说这个词呢。

    不过他心中稍一思索，便明白了聂狂刀指的应该是他的灵魂力。

    “大哥，我不知道什么是神念，你先给我说说什么是神念吧。”

    聂狂刀这才意识到聂云可能是遭遇了什么奇遇才导致了神念的诞生，现在对神念还是一个懵懵懂懂的状态。

    “不管是魂师还是魂兽，都拥有精神力，当精神力强大到一定的程度，就可以蜕变成神念，神念比精神力更加强大，并且还有无穷的妙用，相信你也有所体会了。”聂狂刀说道。

    “精神力进化为神念可遇而不可求，十个封号斗罗中也未必有一个能拥有神念。”

    “那这个神念可以修炼提升吗？”聂云疑惑问道。

    聂狂刀摇了摇头道：“不可能，从未听说有谁能够修炼神念，或许这是神才能够修炼的吧，我们凡人魂师能够接触到神念，就已经是天大的幸运了。”

    “神念所到之处，如同亲眼所见，还有其他许多小妙用，比如用来攻击、防御、交流等，你若想学，我可以教你。”

    聂云心中大喜，他已经确定自己的灵魂力就是类似聂狂刀所说的神念，而且他的灵魂力还能通过修炼来提升。

    他目前只会用灵魂力来进行观察，如果能学会其他的妙用，这将又会是他的一个底牌。

    “其实我也不知道我的神念是怎么产生的，就是在那一次被狼盗袭击后，我当时身体产生了变异，然后就拥有了神念。”

    武魂空间还有火麒麟的事太过不可思议，聂云索性将功劳都归到了那次变身上，反正当时还有好几人看见了他变身。

    聂狂刀点了点头，如果是变异，那就说得通了，不过这变异也实在是太变态了一些，不仅让百年魂环升到了千年魂环，还产生了连封号斗罗都梦寐以求的神念。

    “记住，以后在封号斗罗面前不要轻易释放你的神念，神念之间可以互相察觉，如果对方也拥有神念，或许就会对你产生极大的兴趣。”

    聂云心中一阵后怕，幸好聂狂刀提醒了他，不然他以后还真有可能会被封号斗罗抓去研究。

    “等这次比赛结束，我会去一趟昊天宗，然后就会带你回家族认祖归宗。”聂狂刀说道。

    聂云点了点头，这段时间相处下来，他发现他这个老祖宗为人还算不错，让他心中对聂家的怨气也消散了一些。

    聂狂刀站了起来，“走吧，天快黑了，我们先回去看一下那几个小家伙搞成什么样了，等晚上我们再出来。”

    聂云有些汗颜，他这个老祖宗这么大张旗鼓的给他开小灶，就不怕其他人会嫉妒吗？

