    秦大步已经醒了过来，不过脑袋上挨了一棍，现在还有些脑震荡，那一大摊血则是刮破了头皮流下的，看起来很是吓人，但实则也还好。

    “你很好。”

    见到秦大步，陈宓如是说道。

    秦大步有些不太好意思。

    “郎君，都是小人该做的，都怪我，要是哪天我跟您一起去就好了，可能您就不会掉入陷阱了。”

    陈宓笑了起来：“瞎说，这陷阱丝丝入扣，又如何能够避免，你救了我大哥和先生，就是最大的功劳。”

    秦大步嘿嘿傻笑。

    陈宓道：“大步，你还记得当时的情况吗？”

    秦大步点点头：“记得，那天早上，郎君独自去赴宴，小人便想着去府上看看有没有什么帮忙的，可到了却发现情况不对，府外有许多的人在叫骂，小人一听，却听到他们对郎君你的污蔑，当时我很愤怒，但他们人多，我也不敢轻举妄动。

    后来大郎出来与他们对骂，甚至还动上了手，接着捕头带着衙役来了，但那捕头却是只管要拘捕郎君你，对于现场的混乱却是有些放纵，甚至后来有人持棍去追打大郎，大郎落在下风，我见势不对，只好冲出来与大郎联手了，却不料对方可能是练家子，脑袋上被剐蹭了一下，当场就晕倒了，后面如何我便不知道了。”

    陈定补充道：“是那捕头似乎是觉得出了人命不好，赶紧制止了，不然还真的有些危险。”

    秦大步点头道：“郎君，却是那两个带头的年轻人，我似乎见过他们。”

    “嗯？”

    秦大步解释道：“前两年，那两人似乎还小，跟着程珦一起去醉仙楼，似乎叫程韩奴和程蛮奴的。”

    陈宓眼睛一亮：“果真？你怎么会记得他们呢？”

    秦大步有些不好意思：“那两个混小子眼高于顶，当时对我们呼来喝去的，甚是野蛮，便一直记着呢。”

    陈宓有些哭笑不得，这小子记着仇呢。

    只是……不应该啊，程家做这个幕后黑手，怎么就自己赤膊上阵了呢？

    他却是不知道，在程家却有一场好戏上场。

    程珦阴沉着脸，看着跪在他脚下的两个小儿子，沉声道：“你们怎么会出现在哪里！”

    程韩奴与程蛮奴对视了一眼没有说话，程珦怒道：“我问你们呢，你们怎么会出现在那里！”

    程韩奴嗫嚅道：“我们是偷偷跟着庞邱明去的。”

    程珦阴沉着脸道：“你们怎么知道这事的？”

    程韩奴老老实实道：“那天您与庞邱明在房间里面说话，我与蛮奴偷偷听到的，于是便偷偷留意庞邱明的行踪。”

    程珦睁开眼睛看着兄弟两人：“所以，这事情你们都知道了？”

    程韩奴心惊胆颤的点点头。

    程珦叹了一口气：“你们啊，冒失！好在你们也不常在汴京出现，希望没有人认识你们，否则要出大事的！

    记住了，这件事情你们什么也不知道，这件事情半句都不能往外说，知道吗！”

    程韩奴和程蛮奴赶紧点头，然后赶紧往外跑。

    不料却在廊桥出被程颢给叫住了。

    对于他们这个三哥，兄弟两个却是不太惧怕的，因为程颢不太训人，不像他们那个四哥，于是嬉皮笑脸走过去。

    “三哥，怎么啦？”程蛮奴大喇喇道。

    程颢虽然被叫三哥，但实际上却算是老大，因为他前面的两个哥哥都是早夭，但他却是是颇为温柔的人。

    不过此时的程颢却是脸色有些严肃：“你们两个跟我来。”

    说着程颢走在前面，程韩奴与程蛮奴赶紧跟上。

    到了一僻静处，程颢转过身来道：“陈静安是怎么回事？”

    程韩奴心中一惊：“什么怎么回事？”

    程颢愠怒道：“连我都要装傻么，我是你们三哥！”

    程蛮奴却道：“三哥，爹不让我们……”

    “蛮奴！”程韩奴怒喝一声。

    哪里还需要多问，程颢挥挥手：“去吧。”

    程韩奴与程蛮奴赶紧跑了。

    看着两个弟弟走远，程颢叹了一口气，轻轻骂道：“都他么的疯了！”

    ……

    王韶也收到了卢仲文送过去的信件，他仔细地看了一遍，信的内容是好理解的，不过那册子上的东西，他只能看个一知半解，即便是结合后面的解释，但短时间并不能理解。

    他的脸色有些凝重，虽然张载信誓旦旦说陈静安被人陷害了，但却只是一面之词，靠着一面之词，便要去与皇帝面前分说，却是有些不自量力了。

    若是平时也就罢了，也就是给上一个折子，皇帝看到了，愿意信自然好，不愿意信也算是尽了力，但此时却是他的关键时候，他是想要通过与赵顼的奏对，使他经营筹划多年的熙河战略成真的，让这样的事情参杂其中，是会影响皇帝对熙河战略的印象的。

    只是，那个叫陈静安的年轻人，给他的印象的确是不错的，而且还是他想要引之为奥援的。

    王韶有些犹豫，但毕竟是信念果决之辈，念头转了几次，便有了决断。

    外面有脚步声传来，门开了，是杨氏。

    王韶微笑道：“夫人来了，准备安寝了么？”

    杨氏摇摇头道：“玉容来了。”

    王韶有些惊奇：“怎么这么晚过来，是与岳丈闹别扭了么，嗯，你们姐妹便好好促膝长谈吧，我到外面睡去。”

    杨氏却是摇摇头：“玉容是来找你的。”

    “嗯？”王韶愣了愣，“找我的？”

    杨氏点点头，求肯道：“夫君，玉容你就见见吧。”

    王韶沉吟了一下道：“嗯，夫人一起吧。”

    杨氏高兴的点头：“嗯，那夫君跟我来。”

    两人来到客厅，那杨玉容便腾的站起来。

    杨玉容站起来，却对王韶颇有压迫感。

    王韶中人身高，杨玉容却是比他还要高，王韶赶紧道：“玉容快快坐下，不用这般客气。”

    杨玉容却是直接道：“姐夫，我有事情求你。”

    王韶不由得苦笑，这小姨果然还是那个性子，求人办事哪有这么直接的，不过也不是第一天认识，早就知道性子的，王韶也不在意，便道：“玉容请说。”

    杨玉容道：“姐夫听说了陈静安的事情了吧？”

    王韶点点头。

    杨玉容道：“陈静安被人陷害，他是清白的，我想求姐夫您帮帮他。”

    王韶苦笑道：“你有证据么？”

    杨玉容点头道：“这是当天在宴家参与宴会的歌妓给我的消息，还有我收集的消息，只要姐夫按图索骥，通过这几个人便能够将真相给挖出来。”

    王韶点点头：“真相挖出来……然后呢？”

    杨玉容道：“有真相，自然就能够给陈静安洗去冤屈啊。”

    王韶不由得暗笑小女孩的天真，但面子上却是不能表现出来，而是解释道：“染上这种污名，他的前途就算是毁了，查清楚真相也没用，何况这所谓真相，也不会有人当真。”

    杨玉容却是坚持道：“还请姐夫帮帮我，这陈静安还是您介绍的，您可不能撒手不管。”

    王韶不由得苦笑，得，被赖上了。

    杨玉容再道：“姐夫，我已经决定要嫁给他了，所以请你一定要帮他！”

    杨氏惊道：“这是什么时候决定的事情，不是还没有与那陈静安说么？”

    杨玉容道：“陈静安虽然不知，当咱们杨家的有谁不知，我又不是不知，若是因为他名盛便嫁，他名污就毁，那我杨玉容算是什么？难道我杨玉容便是冲着那名利而去的庸俗女子么？”

    杨氏与王韶面面相觑。

    杨氏问道：“爹爹知道这事么？”

    杨玉容点点头道：“我已经与他表明态度了。”

    杨氏吃惊道：“爹爹能同意？”

    杨玉容呵呵一笑。

    好嘛，这是自己这个小妹的性格。

    事到如今，杨氏只能将目光看向王韶。

    王韶心中苦笑一声，只能道：“你将那歌妓的消息与我仔细说说。”

    杨玉容百年一五一十娓娓道来，王韶将其信息与张载信上所说的信息综合起来，的确是逻辑贯通了，想来这陈静安被人诬陷的事情是肯定的了，但想要做成铁案，还得真实的去调查才行，只是现在自己哪里有时间去做这个事情。

    王韶沉吟了一下道：“这封信你看看。”

    杨玉容接过信，看了一下喜道：“这下子整件事情更加清晰了，陈静安的确是被人构陷的。”

    王韶道：“这样却还是不够，你若是真想帮他洗清冤屈，最好是将这些人都给找出来，取得他们的供词，如此一来，至少圣上那边会给一个公平的处置的。”

    杨玉容点点头：“这事情便交给我吧，姐夫什么时候进宫面圣？”

    王韶道：“宫中通知，便在后日。”

    杨玉容脸色一变：“那就说，我只有一天的时间了。”

    王韶点头：“也可慢慢来，交给开封府处理。”

    杨玉容摇头道：“那不成，这等污名有陛下匡正才能够彻底，若交由开封府，却是次要选择了。”

    王韶点点头：“尽力而为便是。”

    杨玉容点头，然后匆匆离去。

    杨氏送了一下回来，满脸的忧虑。

    王韶安慰妻子不多言。

    ……

    即便是深夜的汴京城，在某些地方犹然是灯火通明，便是一些酒楼瓦舍之所在，通宵达旦只是寻常。

    太学之侧便有酒楼瓦舍，太学生交游上青楼也是寻常，读书人的事情，也是风流韵事嘛。

    陈宓、张载、陈定以及送信归来的卢仲文，也都是熬夜不睡，陈宓与张载则是讨论面圣的话术，陈定以及卢仲文随侍在侧，也跟着学习一番。

    陈定也就罢了，但卢仲文却是为陈宓的神奇震撼到瞠目结舌。

    在卢仲文的想象中，陈宓拜张载这种老宗师为师，必定是俯首帖耳听从宗师教诲，毕竟老宗师学识渊博，作为学生自然要毕恭毕敬聆听教诲嘛，但眼前这一幕却是令他瞠目结舌。

    ——聆听教诲的不是陈宓，反而是张载不断地发问，然后陈宓仔细地给张老宗师讲解其中的奥妙，而陈宓所讲的那些东西，若是仔细听倒是能够听懂，但若是一晃神，再听便如同天书了。

    这些……是一个少年该懂的东西？

    卢仲文感觉荒谬极了，但也令他心里有了底。

    ——跟了这么一个主子，只要度过眼前这一劫，何愁以后不能青云直上？

    外面有人喊道：“横渠先生在么？”

    卢仲文喜道：“我去开门，该是有结果了。”

    卢仲文说完就飞窜了出去，不一会便回来了，拿了一个便条，道：“是王介甫王先生的。”

    张载拿过一看，脸上笑容便溢了出来，与陈宓道：“介甫愿意帮你分说，不过希望你明天过去一趟。”

    陈宓微笑点点头，心里却是暗叹了一声。

    都这个点了，王韶、欧阳修以及张方平都没有回信，估计是没有信了。

    王安石……这贼船上了，就下不来了，除非像蔡京一般在两派之间周旋，但若是那样，先不说做事，名声就先臭了。

    现如今王安石愿意为他开脱，陈宓心中却是没有太多的喜气，因为这已经有点类似于卖身了。

    与李泰那样的交易不同，李泰介绍张载，那是用一成股份换来的，但这次王安石为他开脱，却是在朝廷上下打下他王安石的烙印，以后他陈静安出门，头上顶着的都是几个字——我是王安石的人。

    当然他也可以说不是，但那样就与那蒋之奇没有什么区别了。

    陈宓苦笑道：“老师，以后你就要踏入名利场了呀。”

    张载闻言一思索，也是苦笑道：“嗯，不过也是没有办法的，你陈静安因老师我踏入旋涡，我张载因你踏进另一个旋涡，哈哈，有来有往，这才算是公平嘛！”

    陈宓想了想道：“老师，要不，你还是辞官吧，就开书院去，也免得你做一些不喜欢的腌臜事。”

    张载摇摇头：“你一个少年郎能够不惜身披荆斩棘的前进，我这把老骨头又有什么可惜的。”

    陈定听得一头雾水，问道：“老师，你们在说什么？”

    张载解释道：“王介甫于嘉祐三年调为度支判官，进京述职之时作长达万言的《上仁宗皇帝言事书》。

    在此次上疏中，他总结了自己多年的地方官经历，指出大宋经济困窘、风气败坏、文恬武嬉，想要效法古圣先贤之道，并改革制度，还有关于人才之策等，通篇都是两个字——变革。”

    陈宓笑道：“自古以来变革者就没有几个有好下场的。

    战国时商鞅在秦孝公的支持下变法，成绩显著，秦国逐渐强大，为后来统一六国打下了坚实基础，但孝公死后，商鞅被诬谋反，车裂而亡；

    同样是战国时候的吴起，在楚国国内进行了大刀阔斧的改革，一系列变法之后，楚国国力强盛了很多，然而支持他的楚悼王一去世，吴起便被贵族射成了刺猬；

    汉朝时候外戚王莽篡政，建立新朝，以儒家思想为指导，开始的一系列政治、经济、社会变革。结果爆发社会动乱，王莽也死于混乱之中；

    王介甫要变法，变法一定会触及很多人的利益，王介甫现在多受欢迎，到时候就会多受厌恶，想要他死的人不会少，而跟随他一起的人，也会成为他人的眼中钉肉中刺！”

    说到这里，陈宓看了看陈定以及卢仲文的神情，奇怪的是，他没有在他们脸上看到畏惧，反而看到了……嗯，兴奋？

    卢仲文喜道：“妙啊，妙啊，这就是我想做的大事啊，果然跟着郎君是对的呢！”

    陈宓：“……”

    陈定也是面露兴奋之色：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，这不是静安你的人生之宗旨么，为了理想而献身，这有什么可怕的！

    静安，这事情哥哥支持你，哥哥不怕你惹事，就怕你汲汲于俗利之中，陈家人不怕牺牲，就怕死得没有价值，那种苟且偷生的活法，却是像也不能想的。

    静安，你放心大胆的去做，如果要死，哥哥可以死在你的前面！”

    陈宓：“……”

    卢仲文大声喝彩：“好，大郎君壮哉，不愧是面对万夫所指，犹然能够当面怒喝的好汉，我辈正该如此意志风发，今亡亦死，举大计亦死，等死，死国可乎？……”

    “闭嘴！！”

    陈宓瞪了卢仲文一眼。

    “你这是要造反还是变革啊！”

    卢仲文缩了缩脑袋，他一时嘴快，将陈胜吴广谋反时候说的话给说出来，再说下去便要进入谋反阶段了。

    陈宓呵斥了卢仲文之后，就忍不住苦笑了，好嘛，原来这里就自己保守了，这老师、大哥、卢仲文，竟是没有一个是怕事的，听到这话之后，竟然都意气风发起来……他妈的，谁才是大怂人啊！

    唉，不过也好，发自内心的去做，总比被迫去做，心惊胆颤去做要好得多，不是吗？

    至于自己……尽量依靠先知先觉去弥补一些错漏吧，希望能够比历史上的烂摊子做得好一些吧。

    陈宓心里想道，不过却是有些愕然发现，他的心跳也渐渐快了起来，肾上激素似乎在加速分泌——特么的，这是兴奋？

