    死神少主叩首！

    这是整个死神学院的悲剧。

    凌风展现出让人叩首的实力，哪怕是千古难出一位的于小鱼最后也要下跪。

    那些死神名册的武帝落泪，魔道势力疯狂了。

    哪怕没有仙金，没有仙古天功，凌风依旧可将死神众位武帝镇压，这是何等的强大？而

    且。

    他们更加期待，死神名册排列第三的少主小鱼在凌风面前叩首，那列位第一、第二的武帝呢？

    只可惜。

    那两位正在闭关，没有皇帝的实力，只怕是不会出世的，而凌风还没有熔炼仙金，一旦那两位人物早上一步，那倒霉的将是他们。

    可他们呢？

    没有顶级资源，没有仙古天功，很难与那两位人物对决，时间拖的越久，对他们越是不利。“

    黑凤凰，仙金变由你们分一下吧！”凌

    风意兴阑珊，将自小鱼身上搜刮到的几块仙金交到黑凤凰手中，由她来分配。

    对于小鱼身上其他重宝，凌风则没有动，否则死神名册就真的要撕破脸了。

    “是！”

    黑凤凰欣喜的说道，那目光落在凌风身上，一片温润。生

    灵崇拜强者，黑凤凰亦不例外，而此刻凌风便是她眼中的强者。“

    死神列位第一、第二的武帝现在什么地方？”凌风向四周的众魔帝问道。“

    在那里！”黑

    凤凰指出一个方向：“只不过现在那两座领土皆被天尊们镇封，防止被其他人物打搅。”

    “哦？”

    凌风愣了片刻，嘴角扬起冷冽的微笑，只怕那两位天尊是在防着他吧？

    显然。凌

    风想要磨那两位的刀是不太现实的，两位天尊不想这个情况发生，只不过对于凌风来说，这依旧是一场遗憾。

    “让两位魔尊大人尽快研究吧！”凌

    风又将从这些武帝手中搜刮来的仙古天功残篇，交给黑凤凰，由她转交两位魔尊。“

    是！”黑

    凤凰俯首，对凌风更加崇拜，这个人虽然疯魔，但非常重义气，从未想着私吞，而是拿出来让大家共享。“

    情况对我们不利，一旦仙古天功到手，你们便尽快修炼吧！”凌

    风皱皱眉，预感到一场风雨就要来临，死神名册那两位人物不会让自己等上几十年的，最多几年这死神名册便要发生惊天剧变，到那时仅靠自己只怕是不够的。“

    是！”黑

    凤凰等魔帝亦感觉到压力，凌风压制的越狠，死神名册众位武帝反抗的只会更加剧烈。一

    旦他们镇不住局面，那这满天怒火便会将他们吞噬。届

    时。他

    们就是真正的磨刀石了。匆

    匆又是一个月。凌

    风自泠鸢宫阙中飞出，禁自出现在一片片领土中，死神名册需要他这个磨刀石，那他就要把磨刀石这个角色发挥到淋漓尽致的地方。

    毋庸置疑。

    对于死神名册众位武帝来说，凌风依旧是噩梦。“

    谁来镇压他啊！”一

    位女帝被打哭了，梨花带雨，伤心悲痛。在

    凌风面前，死神名册的颜面被撕的稀碎，而他们有心诛敌，却无力回天。

    “等着吧，两位武帝出世时，便是他的死期！”萧

    讯幽幽说道：“现在我们要忍着！”对

    于这样嘴硬的人物，凌风向来不太温柔，直接将萧讯打在地上，半晌爬不起来。

    “小鱼闭关了么？”

    当凌风横推二十三位武帝后，来到鱼水领土时，禁不住叹息。这

    里被天尊奇门镇封，不要说武帝，就是天尊想要闯进去都不容易。

    显然。在

    被打惨后，小鱼痛定思痛，要潜心修炼，不问道皇帝不出世，在凌风的巨威下，他们不得不逼迫自己快速进步，萧讯他们是这样，小鱼更是这般。现

    在，他们的目标只有一个。那

    便是凌风！他

    们凄惨悲剧，不介意更凄惨更悲剧一些。

    只因。他

    们在等待那一场大胜，他们可以倒下一场场一局局，但凌风一场一局都不可倒下，只要他倒下，那便是死期！永

    不可翻身！

    “还真是让人头疼呢！”

    凌风眯着眼睛，心中感觉到了压力。不

    过。他

    在二十三位武帝手中还是得到了一些仙金，均由黑凤凰来分配，对他来说一百二十块仙金足够了。“

    两位魔尊那面进展如何？”凌风问道。

    “正在改良，想来很快！”黑

    凤凰满脸堆笑，这对于魔道势力来说可是空前消息，意味着他们亦将可修炼。“

    那便好！”

    凌风额首，笑着说道：“我再镇压他们几个月！”几

    个月！对

    于死神名册武帝们来说完全就是一场炼狱，生不如死，直接把他们逼的发疯。

    然而。他

    们更知道在小鱼及两位人物没有出世的情况下，他们就是凌风刀俎上的鱼肉，更重要的是这几个月时间，他们的道没有进展，停滞不前，道心都差点崩溃。

    这个时候人们才意识到凌风的意图。太

    毒了！

    第五个月，两位魔尊满脸笑意飞出，带来了让人激动的消息。

    仙古天功改良成功。

    应该称仙古魔功！

    这样的消息自然瞒不住死神名册两位天尊，让他们气愤不已，可又没有任何办法，改良后的仙古天功与先前完全不同。

    而且。

    这不过是前篇而已，没有中篇与后篇，魔帝们依旧会在灵帝级别戛然而止。不

    过。

    这也提醒了他们，要死守仙古天功，不可让凌风再得到中篇与后篇，否则就真要麻烦了。

    但。

    让魔尊郁闷，让天尊狂喜的悲剧发生了。那

    改良后的仙古魔功竟然不适合凌风，虽然凌风可借助仙古魔功来祭炼仙金，但想要融入体内却不行。

    “嘿嘿，真当我仙古天功那般容易改良么？”

    蓝陨冷嘲着说道：“异想天开！”可

    。

    凌风仅仅是个例，黑凤凰等则不受影响，可熔炼仙金，这倒是让两位天尊皱眉不已。“

    凌风，你先不要着急，你的体质特别，只怕我们要针对你的体质进行改良才行！”两

    位魔尊对凌风倒是蛮尽心尽力的，苦心研究，要替凌风量身打造一门魔功。

    “劳烦两位魔尊了！”

    凌风额首，脸色严肃，可心中却没有这样的担心。他

    的《虚空道》太特别，他体内诞生出宇宙，更诞生出仙力，完全克制那种魔功，因而才出现这样的画面。事

    实上。

    他并不需要这等魔功，《虚空道》本质上是比仙古天功更莫测的天功。“

    那便接着磨刀吧！”凌

    风很不爽，于是便让死神众位武帝更不爽。“

    磨刀石太硬，容易伤着刀啊！”蓝

    陨叹息。

    凌风并非是替这个时候的武帝准备的，而是替问道皇帝后的人物准备的，这货太硬太可怕，死神这柄凶刀都被其所伤。

    整整十次！

    凌风将死神名册这柄凶刀都打磨钝了，现在整个死神学院谈“风”色变，那些个武帝见到凌风像是见鬼一般，乃至于到最后都麻木了。特

    别是第十次。

    他们都没有进行压制，而是任由凌风施暴。

    他们的道心在凌风面前瓦解了。这

    是死神名册史上最严峻的悲剧。

    偏偏两位天尊无计可施，只能坐等那几位人物出世。“

    萧讯闭关了？”

    几天后，凌风得到消息，叹息不已。

    “冷墨闭关了？”

    翌日，凌风又得到了让他憋闷的消息。

    “彦山也闭关了？”接

    下来几天时间。

    凌风不时会接到这种消息，那些武帝被他打惨了，要通过闭关强修来问道皇帝，进而将凌风踩在脚下。

    而一旦闭关，凌风便不可针对他们。

    “磨刀石太硬伤着刀了吗？”凌

    风咧嘴而笑。

    显然。死

    神名册被他打痛了，不得不暂避锋芒。

    其实。

    这一天凌风早就料到，只要他们闭关，那摆在凌风面前的就是棘手问题。他

    还能嚣张几年？两

    位魔尊那面虽然恪尽职守，做出诸多改良，可依旧不适合他，因而想要撕裂潜能，乃至于问道皇帝，就只能靠他自己。

    次月。凌

    风没有如期出现，这倒是让那些仅剩的武帝们松了一口气，不过更加好奇凌风为何不过来了？很

    快。

    他们便得到消息，那“噩梦”“灾星”竟然开始闭关。

    “这个时候才感觉到危险么？”

    “是不是太晚了？”

    “镇压我们快一年时间，没有得到仙古天功，我看你闭关又如何？”“

    这是在害怕我死神名册那几位人物出世么？”“

    可，你又能够躲上几年呢？”没

    有凌风镇压，整个死神学院都平静下来。

    死神武帝及幽冥魔帝皆在疯狂修炼，力图能够更快一步撕开更多潜力，进而问道皇帝。“

    太晚了！”

    蓝陨冷笑着说道：“最多五年时间，那两位人物便会出世，届时你拿什么来抵挡？”他

    们在等待着，更在期盼着。

    两位魔尊则皱眉不语。然

    而。这

    对于凌风来说重要吗？不

    重要！

    五年时间么？足

    够了！

    没有足够的仙金，没有仙古魔功，但他本就不需要这些，他要用自己的力量来撕开潜力，打开道之门。他

    不知道万古时期有没有人物迈出这一步。他

    更不知道后世还有没有人物会走出这一步。此

    刻。他

    就是要迈出这一步！ 

