    半个小时后，车站外响起了报时声。

    肖颖赶忙推了推袁博，“博哥哥！快醒醒！三点半了！”

    袁博很是警惕，刚推了一下，很快反应过来，腾地坐直身板。

    肖颖反而被他吓了一跳，直觉他似乎是什么“肌肉反应”，忍不住问：“你……你没事吧？”

    袁博趁着这个空档，已经反应了过来，眼里恢复了清明。

    “能有什么事？睡得蛮好的！”

    接着，他懒洋洋伸展四肢。

    肖颖笑了，手中的树叶扇给他扇多几下。

    袁博瞥见了，看着那粗劣的手工扇，感受那一阵阵轻微的凉风，心里涌上一股低低的暖意。

    他爬坐起来，迅速捞起行李袋，拍去上头的灰尘。

    “走，我带你去买东西吃！”

    肖颖知晓他时不时来省城走货送货，对车站附近肯定熟悉得很，乖巧跟在他身后。

    袁博带着她绕过车站的边侧，走过两条小巷，很快来到一家小店前。

    明明不是吃饭时间，午饭太晚，晚餐太早，小店门前却坐了三四桌人，一人一个小砂锅，埋头吃得欢快。

    袁博低声解释：“车站过往的司机都喜欢来这里吃饭，管饱，还有肉，价格也便宜。我跟几个货车司机在这边吃过几回，味道还蛮不错的。”

    肖颖闻着肥腻的卤肉香味儿，吞了吞口水。

    “闻着蛮香的，就是……我的肚子压根还不饿。”

    中午陈姐端的是大公鸡碗，她吃得非常饱，还剩下一部分给他吃完。

    眼下才三点多，肚子还不到饿的时候，让她吃肥腻的卤猪肉——想想就没胃口。

    袁博有些为难，提议：“我吃一份，然后买一份给你在车上吃，好不？”

    “可以。”肖颖瞧见前方有一个小店面前摆着两个箩筐，里头似乎搁着西瓜，“你吃吧，我去那头买点儿瓜。”

    出门在外，卖水的地方太少。一路上要好几个小时，天气又这般炎热，西瓜的水分多，带一些在车上吃，也好解解渴。

    袁博看了一眼，发现是可见的范围，下巴微扬：“去吧！”

    接着，他对正忙碌的砂锅店老板喊：“来一份不烫嘴的，我赶路哎！”

    “好咧！”老板应声，很快端出来一个砂锅。

    袁博跟他打了招呼，道：“我要带一个在路上吃，麻烦你现在麻利蒸上，砂锅我给你买了。”

    路途遥远，路上偶尔找不到店吃饭。过往的司机多半会连砂锅一并买下带走，约莫可以保温三两个小时，路上能垫垫肚子。

    老板点点头，转身忙去了。

    袁博一边拿筷子，一边往另一侧张望。

    肖颖蹲在竹筐前，抱出一个大西瓜，随后拍了拍，拍了又拍，奈何力气小，西瓜很快抱不住，狼狈将它丢了回去。

    袁博噗嗤笑了，大口勺饭，眼睛不住往那边瞄。

    肖颖挑了三个西瓜后，终于决定了。

    店主拿出一把大菜刀，作势要切西瓜。

    肖颖拦住了，指着大菜刀一阵嘀咕。

    店主一脸的无奈，转身去一旁的井边洗刀。

    刀洗好后，肖颖接了过去，对着西瓜精准狠狠一劈！

    接着，她三下二除五，极快将一半西瓜切成八小块。

    袁博挑了挑眉，低低笑了。

    肖颖掏了钱还给店主，聊了几句。

    也不知说了什么，店主呵呵笑了，很快取了一个简易的草篓子给肖颖，随后帮忙将几片西瓜都装了进去。

    肖颖挥挥手，拧着西瓜回来了。

    这时，袁博已经将砂锅里的饭吃得七七八八，动作贼快扒拉着。

    肖颖微微蹙眉，提醒：“别吃太快，很伤肠胃的。”

    袁博摇头：“太慢赶不及上车！大概只剩十五分钟了！”

    这时，老板提了一个简易小竹筐出来，里头搁着一个砂锅，正散发着一阵阵米香味儿，热腾腾得吓人。

    “小心！别烫着了！”

    肖颖赶忙掏钱付款。

    袁博已经吃饱，将旅行袋甩上肩，接过小竹筐。

    “你拧西瓜就好，这个我来。快走吧！再晚就赶不及了！”

    两人匆匆快步奔走，很快绕出了小巷。

    他腿长，步伐极快，肖颖几乎是用小跑的速度才能勉强跟上。

    到了车站门口，她已经气喘吁吁。

    袁博瞄了一下墙上的大钟，发现还有十分钟，松了一口气，也放缓了脚步。

    “走，咱们先去检票。”

    肖颖跟在他的身后，越过人潮来到检票口排队。

    他们一人提着西瓜，一人提着砂锅，在队伍中有些抢眼，惹得好些人扭过头看过来。

    袁博俊脸淡沉，目不斜视。

    肖颖则看着手上的西瓜，看着嫣红夺目的西瓜，忍不住吞了吞口水。

    自离开电镀厂，她还没喝一口水，喉咙早就干涸得很，看着西瓜真有些忍不住想立刻吃。

    可她一向怕羞，众目睽睽之下吃东西……不怎么好意思。

    “想吃就吃呗！”袁博道：“西瓜又不是偷的抢的！你买了，西瓜就是你的，想吃还得别人同意啊？”

    肖颖一听，觉得好像很有道理，十分干脆拿出一块，“咔擦！”咬了一口。

    满嘴的清甜和瓜汁，迅速缓解了嘴里和喉咙口的干涸，她吧唧又吃了几口，清甜可口的感觉，让人满心舒坦。

    袁博见她吃得欢，嘴角微微上扬。

    肖颖扭过头，问：“你也来一块吧？”

    “不了。”袁博道：“我刚才喝了几口汤。等一会儿上车，我再吃。”

    肖颖吃了一块，见前方已经快轮到自己检票，不敢乱跑去丢瓜皮，干脆将瓜皮搁在草篓子的边角。

    这时，一个软嚅的嗓音在边侧响起。

    ——妈妈，我想要吃西瓜。

    肖颖瞧了过去，只见一个五六岁的小女孩，梳着两条可爱的小辫子，瞪大眼睛看着她的草篓子，不住吞口水。

    旁边的妈妈背着一个大麻袋，显然有些重量，压得她不禁微微弯腰。

    妈妈摇了摇头：“等回了家，我给你买。咱们等着上车呢！”

    小女孩眼睛红红的，不敢反驳，只是一个劲儿盯着肖颖的草篓子看。

    肖颖笑了笑，取出一块，伸长手臂递给小女娃。

    妈妈瞧见了，慌忙拒绝：“不不！多不好意思！哪能啊！”

    小女孩听了妈妈的话，不敢伸手接。

    肖颖微笑道：“我买多了，分一块给小妹妹吃吧。没关系的，让孩子拿着吧，不值钱的，就一小片瓜。”

    妈妈听罢，低声：“那就……给姐姐拿吧。”

    小女孩立刻接过西瓜，用力啃了一口，小嘴巴瞬间鼓鼓的，很是可爱。

    肖颖随着人潮往前走，不时扭过头去，开心笑了笑。

    “博哥哥，你觉得那小女娃可不可爱？”

    袁博的眸光落在她的俏脸上，逐渐变得温柔，低声：“可爱……”

    她小时候更可爱，晃着两条小辫子，小脸蛋圆嘟嘟，粉嫩嫩。

