    第1019章命最贵

    豆沉鱼一离开倪家，倪太太就不高兴地说：“儿子，你奶的病都好了，而且前面已经给过五千万诊金，就算后面这两个亿不付也没人会觉得我们言而无信，是豆沉鱼的心太黑了，给老太太治个病需要两亿五千万的诊金，这种事情说出去也没有人会相信，只会觉得我们倪家在吹牛。”

    倪太太心疼钱到不行，她要说服儿子赖账，而不是让公司破产，倪家也不能败在老太太的一场病中，当初出主意把豆沉鱼请来给老太太治病，也只是不想让小姑子们分去老太太手里的财产，哪曾想亏大发了，她把儿子给害了。

    老太太的手里就算再有钱，也不可能有两亿五千万。

    “妈，这是我答应豆沉鱼的事，就算砸锅卖铁也要把诊金付给她。”

    更何况倪家还不会到那一步，只要公司里能抽出钱来，而他手里也有一部分私房钱，完全没有母亲想象中的严重，母亲在舍不得钱才是真，才会在豆沉鱼的面前一而再再而三的失态。

    倪彻也挺无奈的。

    瞧着儿子跟傻了一样，倪太太气得肝疼，她正准备给儿子洗脑的时候，倪老太太从外面回来了，捕捉到儿媳妇的脸色很不好看，像在教训孙子，倪老太太忙询问：

    “怎么？有事？”

    不等倪彻说上一句没事，倪太太抢先说道：“豆沉鱼来了。”

    虽然老太太对豆沉鱼不错，但倪太太相信老太太肯定也会心疼钱，那可是一笔天价，一旦给出去她的孙子就穷了，老太太肯定也不愿意瞧见。

    一听说豆沉鱼来了，倪老太太脸上一喜，“沉鱼人呢？”

    “已经走了。”

    倪老太太失望了一下，“这孩子就来一会儿吗？”

    “对，她只是来要个债，不是来看你。”

    这话一出倪老太太立即明白儿媳妇的脸色为什么不好看了，她的病已经痊愈，沉鱼来要剩余的诊金也没什么不对，这也是当初说好了的事，可偏偏儿媳妇一直存有赖账之意，很是不地道。

    倪老太太的脸也沉了下来，“沉鱼救了我的命，该给的诊金还是要给人家，难道我的一条命还不值这个价？”

    面对倪老太太的这个问题，倪太太哪敢说她不值这个价，只要老太太还健在，那么倪家真正当家做主的人还轮不上她。

    “妈，我不是这个意思，我就是觉得被豆沉鱼给坑了，给人治个病没有哪个医生能要这么多钱，这也太离谱了。”

    “别的医生就算我出两亿五千万也治不了我的病，沉鱼有这个本事，那么她的医术就值这个钱，你在这里不地道算是怎么回事？”在鬼门关走过一回的人早就把金钱看得很淡，这世间命最贵。

    而且倪老太太喜欢沉鱼的不得了，心中一直有遗憾沉鱼做不成她的孙媳妇，早早的就跟别人定了亲事，她的孙子没有福气。

    倪太太委屈极了，敢情就她一个人在乎倪家的钱，儿子不在乎，老太太也不在乎，甚至还要对她心生不满，她这么做难道不是在为倪家好？倪家被豆沉鱼坑破产才是对的？

    (本章完)

