    第422章 王猛谢安共献策   

    杨锋眼含深意的看了王猛一眼。

    

    随即实话实说：   

    “景略啊，或许你对之前的事情并不清楚，我带着将士们出征已经一年半了，将士们的疲累我都看在眼里。

    我担心因为连续作战导致将士们的体力消耗太大，会在之后的战斗中出现不应有的损伤。”

    

    对于拿下冀州全境。

    

    杨锋绝对是充满信心的。

    

    袁绍活着的时候能不能阻止杨家将的兵锋。

    

    更何况他已经变成了一具冰冷的尸体？

    

    只是将士们体能消耗巨大是不争的事实。

    

    连续的疲累作战一定会令伤亡人数增加的。

    

    杨锋不希望看到自己部下的将士们出现伤亡。

    

    因此而心生感慨。

    

    王猛缓缓站起身来。

    

    向着杨锋深深一躬：   

    “正所谓一将功成万骨枯，可是人们只看到了名将们用累累尸骨铺垫出来的成就，却忽略了把名将们推上神坛的那些白骨。”

    

    “普天之下或许只有大王还惦记着将士们的安危，王猛对大王的爱兵如子深表敬佩。”

    

    杨锋笑着摆了摆手：   

    “好了好了，你就不要给我戴高帽子了，捧杀啊！”

    

    王猛正色说道：“不！刚才所言，句句发自肺腑，若有半句虚言，神鬼共弃！”

    

    杨锋收起了玩笑的神色。

    

    目光灼灼的看向王猛：   

    “我怎么感觉你像是有话要说呢？

    刚才众人都以散去，唯独你留了下来，有什么话就只管说吧。”

    

    王猛露出了被抓包的尴尬笑容：   

    “嘿嘿，要不说大王慧眼如炬呢，一眼就看穿了我心里的小九九。”

    

    一边说着。

    

    王猛一边半转身向庭院入口处招了招手。

    

    藏在暗处的谢安走了出来。

    

    来到王猛身边。

    

    向杨锋一躬到底：   

    “臣谢安拜见大王！大王刚才所言臣听的清清楚楚，心中对大王的敬仰之情如同滔滔江水连绵不绝……”   

    杨锋连忙摆了摆手：“你给我打住！我看你是韦小宝附体了吧？”

    

    谢安微微一愣：“韦小宝是谁？”

    

    杨锋白了他一眼：   

    “那不重要！你俩神神秘秘的，究竟有什么话要说？”

    

    王猛和谢安这才变的正经起来。

    

    把心里的计划一五一十的告诉了杨锋。

    

    他俩虽然加入杨家将的时间并不长。

    

    可是对杨家将目前的状况却是做了很多的功课。

    

    知道将士们早已疲累不堪了。

    

    于是俩人在私下里的时候就商量出了一个计策。

    

    瞒天过海！   

    什么意思呢？

    

    明天杨家将不是就要进攻巨鹿东边的安平郡了吗？

    

    王猛和谢安认为冀州军主力军刚刚被击败。

    

    各地的驻军对杨家将一定是深怀恐惧的。

    

    借着这股势头。

    

    杨家将主力军可以威慑住各地的驻军不敢露头。

    

    一口气开拔到安平郡城的城下去驻扎营地。

    

    等安顿好了营地之后。

    

    将士们就可以故意做出疲累的姿态迷惑安平守军。

    

    对杨家将主力军的连番战斗。

    

    安平守军也是很清楚的。

    

    所以他们对杨家将故意表现出来的疲累并不会产生怀疑。

    

    借着这个缘由先晾上几天。

    

    等安平守军的心里防备稍微松懈一些了。

    

    杨锋再派各部将士进行换防。

    

    营造出轮班休息、恢复体力的假象。

    

    轮个三、五天下来。

    

    安平守军就会这样觉得：   

    哦。

    

    原来杨家将也不是铁打的。

    

    他们也需要休息的嘛。

    

    看来短时间内是不会发起进攻的了。

    

    自以为有了这段时间做缓冲。

    

    安平守将肯定会派人到其他的各郡去求救兵。

    

    并把杨家将疲累不堪的消息传扬出去。

    

    这个时候杨家将的机会就来了！   

    与其挨着个去攻打高大坚固的城池。

    

    反倒不如引蛇出洞。

    

    让冀州各地守军前来支援安平。

    

    等各地冀州军离开本地的城池向安平赶来的路上。

    

    杨家将就可以兵分数路。

    

    围绕安平附近的地形。

    

    在有利地点提前设伏。

    

    来个守株待兔！   

    至于安平郡城嘛。

    

    也好办。

    

    等击败了各路的援兵之后。

    

    杨家将就可以换上他们的衣甲。

    

    冒充是前来救援的冀州军骗开安平城门。

    

    只要城门一开。

    

    安平还不是手到擒来？

    

    这样的话杨家将既能得到一定的休整时间。

    

    把状态尽量调整到最佳。

    

    同时也能尽快击败残余的冀州军。

    

    还免去了攻坚战的风险。

    

    把可能出现的战损降到最低。

    

    杨锋掰着手指算了算。

    

    王猛和谢安所出的这套连环计。

    

    囊括了瞒天过海、守株待兔、假途灭虢、骄兵之计、围点打援等等好几个计策。

    

    简直是一石……好几鸟！   

    绝妙的挑不出任何毛病！   

    按理说以刘伯温等人的计谋。

    

    也能设计出这样的连环计来。

    

    可不要忘记刘伯温他们这一年多以来跟着杨锋转战汉中、西凉、并州、冀州多地。

    

    在不断地战斗中不断地献上计策。

    

    早就用脑过度了。

    

    况且当局者迷、旁观者清。

    

    王猛和谢安是新人。

    

    他们对敌我双方的局势有着不一样的认知。

    

    而且这俩人可不是一般人呐。

    

    刘伯温肯定比他们其中任何一个人的能力都要强。

    

    可王猛和谢安联起手来。

    

    刘伯温就未必能胜的过他们了。

    

    一人计短。

    

    二人计长嘛。

    

    杨锋的双眼渐渐发出了欣喜的亮光。

    

    拍着手大笑道：   

    “妙计！妙计啊！快，你们赶紧去把大家再叫过来，咱们一起商议商议！”

    

    王猛和谢安对视了一眼。

    

    由王猛伸手指了指天空。

    

    杨锋错愕道：   

    “你这是什么意思？”

    

    王猛嘿嘿一笑：   

    “大王啊，您看现在都这么晚了，月亮都爬到正空了，咱们是不是明天再商议啊？

    时间上完全来得及的。”

    

    杨锋不由得失笑道：   

    “哈哈，是我有点着急了是吧？

    好！就听你们俩的，咱们明日再议！”

    

    听人劝。

    

    吃饱饭。

    

    没毛病！   

    王猛和谢安见杨锋松了口。

    

    便双双向他弯腰行礼。

    

    准备告退了。

    

    不料杨锋忽然露出了一丝坏笑：   

    “别走啊！你俩教育了本王这么半天，刚才还给本王玩了一招手左手指月，现在说走就想走啊？”

    

    不让走？

    

    王猛和谢安疑惑的看着杨锋。

    

    不知道他要做什么。

    

    下一刻。

    

    杨锋回头冲着身后十步远的李元霸吼道：   

    “去！拿三大坛子回龙酒来！今晚不喝倒一个，谁也别想离开！”

    

    别看他吵吵把火的。

    

    实际上王猛和谢安心里都清楚。

    

    这顿酒。

    

    其实是大王对他们献策的奖励呐！   

    他们不知道的是。

    

    杨锋心里想的并不止于此。

    

    因为战事的缘故。

    

    杨锋一直没抽出时间和这两位刚刚被招募出来的谋士好好谈谈心。

    

    所以他们刚才在出现的时候才会显得有些拘谨。

    

    杨锋是想借着这个机会打破他们和自己之间的拘谨。

    

    君臣之间若不能开诚布公。

    

    又如何能上下一心？

    

    而打破壁垒的最佳办法就是喝酒！   

    男人嘛。

    

    没有什么事是一顿酒解决不了的！   

    如果有。

    

    那就两顿！   

    

    

