    云思对于苏青的解释让吕尘很是惆怅，这种感觉很不好。

    因为好端端的，一个身边人突然就这么不见了。

    好在不是死了，这可能算是一个好消息吧？

    吕尘尽可能的安慰自己，让自己接受这个现实。

    但总归还是有一点小小的不舒服，有一种接受不了的感觉。

    看着吕尘那纠结的表情，云思也只能尽可能的安慰几句。

    但想要吕尘接受这个现实可能也需要一点时间吧。

    “少主，没有别的事情，那我就先走了。”

    云思刚准备离开，让吕尘多一点独处的时间，好接受这个现状。

    然而吕尘直接喊住了云思，“苏青的事情暂且不说，丹城现在怎么样了？”

    刚刚起身的云思重新坐了下来，脸上露出了很欣慰的表情，“丹城现在的情况很不好，非常的不好，这一次丹城虽然只受到了一点点的损伤，但工会的实力几乎可以用腰斩来形容，高级炼丹师几乎死了一大半，某些丹药的价格已经上涨好几倍了。”

    “这么严重？”

    吕尘下意识说了这么一句，不过在想到之前所看到的那些场景，他便是默默的叹了一口气，很认真的点了点头。

    “何止是严重，已经能算得上是惨烈了，丹城真真切切受到了重创，不只是因为工会长老的损失，同时还有打量的资源上的流失以及人才上的流失，现在整个苍云界都已经知道丹城不再是一个安全的地方，甚至也可能已经不是炼丹最厉害的地方，这个可能才是最大的损失。”云思很严肃的说道。

    吕尘细细一想，感觉说的极有道理，默默的认可了这个说法，“嗯，你这么一说好像是这么一回事，丹城失去的可能不只是这些明面上看到的东西，更多的可能是它的名，是它未来的利！”

    “没错，所以丹城的情况很不好。”云思总结了一番。

    吕尘听完便是沉默了，他现在突然陷入了一种茫然，片刻之后他才慢慢的反应了过来，询问道：“我师父呢？”

    “方量大人正在工会主持大局，上任会长已经不在了，大长老秦天照虽然还活着，但也已经活不了太久，其他的副会长一个都没了，可以说方量大人现在就是正儿八经的炼丹师工会的会长了，至于残存的长老也是没有多少，现在几乎都在工会内部吧。”云思回道。

    吕尘听完便又是叹了一口气，当真是有点惨呀，“行了，我知道了！先这样吧！”

    云思也是看出了吕尘脸上的疲惫，对于吕尘来说此刻也是大伤初愈，会有一点疲惫也很正常，所以她也是很乖巧的离开了。

    等到他离开之后，吕尘便是有一种坐在了椅子上陷入了长久的沉思。

    他既是在思考苏青离开这个事情，同时也在思索这一切发生的太过突然。

    让他有一种说不出的茫然而又无奈。

    良久之后，吕尘便是开口询问了一句，“这个事情应该就此结束了吧？”

    “未必！”

    域灵说的极其肯定，异常的笃定。

    这让吕尘瞬间变得无语了起来，表情都是呆滞了起来，一脸难以置信的傻住了。

    “万年前的人突然复活，这个宫羽万一不是特例，指不定还会有更多的人苏醒过来，所以对于你我而言，这既是一个机遇，可能也是一个挑战吧。”

    域灵说完便是笑了起来，这个笑容让吕尘很是无语，这话说了等同是没有说。

    “不管怎么样，这次我们应该没有亏吧？前期弄到了这么多圣痕，另外最后的圣痕可就更大了，所以应该赚了吧？”

    吕尘有点小小的期待，只希望大荒剑这次消耗的圣痕没有想的那么多，虽然闹出的动静有点大。

    域灵突然干笑了起来，“怎么？你还在担心这个小命？”

    “那可不，累死累活，拼死搞回来的圣痕到头要是白费功夫，那我岂不是在慢性死亡？”吕尘很肯定的说道。

    “赚了吧，虽然消耗了大荒剑很多的灵力，但是拿到手的圣痕也不少，总的来说不亏，甚至也赚了不少。”域灵肯定的说道。

    吕尘这才松了一口气，“这么说我可以稍微安定一段时间了，这两年我应该算是完成任务了吧？至少不会有剑魂跑出来了吧？”

    这个问题让域灵有点难回答，所以他直接选择不回答，直接换了一个话题，“你打算什么时候离开这个地方？”

    “离开？这里？”

    吕尘一下子就懵了。

    “这个地方已经没有存在的价值，丹城是炼丹师的地方，你不会炼丹，之前那个小丫头在这里倒还有理由待在这里，现在连她都不在了，你留在这里有什么意义？”域灵反问道。

    这话好说的很有道理，吕尘竟然没有任何的反驳余地，好像只能同意这个说法？

    “那我应该去哪里？”吕尘询问道。

    域灵借着宫庆说过的话，“虽说鸡窝里面能出凤凰，但是你这个凤凰也得飞出鸡窝才行，所以你到底是想成为鸡还是成为凤凰？要是一直待在这里，那你就只能是那只鸡，想象一下你离开苍云界，去往千云大陆，乃至是上苍之地，更或者是域外，这些地方可都是你未来需要努力的地方！”

    这番话倒是让吕尘想起了宫庆曾经提高过的天才战，“所以你想让我去苍云城吧？”

    “我无所谓，这是你的决定，我都可以，我只是在提醒你，你需要永远在前行的路上，否则的话，你就会被身后的人追上，被那些人追上，那你可就只有死路一条！”域灵笑着调侃道。

    一想到那些人，吕尘便是露出了极为尴尬的笑容，他已经能想到接下来这段时间他会过的多么提心吊胆了。

    幽冥那帮人应该是要恨死他了，对他的杀心估计很大很大！

    那么他只能选择悄咪咪的苟活一下。

    当然这种苟活也不是真正意义上的苟活，而是先低调一下，不然的话他估计会死的很惨。

    现在最重要的事情便是恢复实力，然后再提升实力，剑王是一个门槛！

