    明河站在血海中央，低头看着血色的浪涛，默然无言。

    血狱，畜生道。

    那只傻鸟没来畜生道，反而是她来了……

    不过她也知道，这畜生不是谩骂的意思，也不是审判她的罪孽应当轮回为畜，而是因她非人心，连身躯都是个桃子演化，神性也不全……非人非神，那残缺的六道无处对应，只能对应在这一道里。

    说不定还有一点违了人伦的意思，不过明河并不知道。

    她心中没什么涟漪。

    其实若非重修为人，她的原身根本就免疫这种分配。

    她自己是幽冥主，这种法则根本无法降临在她身上。

    不过此时的她不能完全算当年之冥河，勉强还是被对应分配了一道。

    但这东西怎么说呢……在明河眼中看来，有点像是班门弄斧，像是一条小水沟跑来对冥河说：看，我也是河，淹死你哦。

    当然实际场面可没有这么萌。

    若秦弈孟轻影所见的那些都是怨魂，那他们的身躯血肉在哪里？

    都在这里。

    无数不同的生灵血肉，搅碎在一起，茫茫的血，无垠的海，这就是幽冥血海，冥河下游的“洗净血肉”之地。

    被照搬到了这里。

    幽冥的血海已经干枯了，血肉都成了泥，秦弈还曾经在那里烧烤过。

    如今这个血海是鲜艳的，由鲜血汇聚的海水，由骨肉碾成的海泥。

    人在其中，有极为恐怖的腐蚀之意，侵入肌肤表里，透进五脏六腑，能把所有血肉尽数消磨。

    血海之中有无数不同的生灵搅碎了，混杂在一起，可以看见无数的人脸兽脸，若隐若现飘荡浮沉，场景极为恶心可怖。

    各种人脸兽脸又打碎揉合，被揉成一个新生物的模样，形如畜类，冲着明河狂扑撕咬，要将她的血肉也变成血海的部分。

    同时有万般鬼哭，直入灵魂，魔音狂卷，撕裂魂海，搅碎灵识。

    若是一个凡人身处这里，不用说这种腐蚀之海和魔音搅碎了，光是吓都能把人吓死。

    明河脸上却没有一点表情，眼神里竟然微微还有点趣意。

    真的在看小孩子一样。

    这血狱，把她的冥河血海模仿了七八分，却少了最关键的一条。

    她的血海洗刷，是洗涤，不会保留这种憎恨怨戾。

    怨戾另有留存，作为海妖存在，已无前世今生，只是纯灵。而这个血海，充斥着愤怒憎恨毁灭，撕碎一切的狂暴，血海狂浪起，戾气漫天，只图噬人。

    这便等而下之，非天心也，是魔性。

    明河纤手一翻。

    咆哮的血海忽然静止。

    狂暴地扑来的畜类尽化血雨，飘飘荡荡地落入海面。

    一个凶戾翻腾的血海，忽然有了宁静之意，悠悠涟漪，缓缓淌流。那些畜类的眼神从狂暴变得茫然，好像失去了意识，慢慢的只剩纯粹。

    这根本就是明河自己的法则，她才是此界之神，血海是她自己的工具。

    再让她施为下去，整个血海都要被她净化干净。

    一切归寂，是为幽冥。

    若立轮回，那入了轮回便是空。

    不应有恨，不应有爱。

    虽然她自己都规避了轮回，有了爱恨……但轮回意确实应该如此。

    正在此时，一道本应被洗刷净化的畜类，已经变得茫然的眼眸里骤然射出了阴狠的光芒。

    一道雄浑无匹的魔气瞬间包裹在明河身周，似是要将她彻底吞噬。

    明河怀中的镇魔玉符幽幽闪起了光亮，短暂阻隔了一下魔气入侵，几乎与此同时，明河自己也有所反应，她的神剑骤然出鞘，炫目的华光直透身后畜类。

    “早已防备，此地并非无人。”明河平静道：“想不到居然是我对上了无相圆满之魔主，本来觉得流苏更匹配些……莫非是因为此地本应是我的主场之故？还是因为这六道之序未完成？”

    若悲愿的善恶之念相冲，使得法则无人干涉，是绝对公正的，那也就是太上之悠悠，不会恶作剧也不会瞎胡搞，这次的三途匹配必定会有缘由。

    轮回法则在某种意义上，也是因果法则，因缘而匹配，各自了结三生之果。

    秦弈和孟轻影那边都能确认自己的因果缘由，明河这边却有些不太明朗，只是因为血海之故？

    不管哪种原因，明河并不怂这个无相圆满，因为这里真的是她的主场。

    她甚至可以借用血海之力，弥补她与魔主的修行差距。而反过来，这个魔主也不是真身降临，并非全力。

    那便势均力敌。

    “轰”！

    神剑之光和魔气重重冲在一起，血海炸起了漫天血雨，如同一个巨大的漩涡，咆哮席卷。在漩涡正中，明河静静漂浮，身前是一团看不清的黑雾茫茫，黑雾之中有血色的眼瞳，闪烁着凶残的意味。

    交换一击，果然差距不大。

    明河看着虚浮的神剑，剑身微微有些颤栗，这是她的本命神剑尚未来得及升级的缘故，还是乾元之剑……自然扛不了无相之威。

    不过影响不大，在此地，拼的是法则的理解，不是器物了。

    何况对手也没带器物。

    “呵呵……太上悠悠，心如映水，纤毫毕现，果然偷袭不得。”黑雾传来了尖锐的魔音笑声：“真是让人嫉妒的造化，天生的太上之意，与生俱来的太清之途。”

    明河慢慢道：“嫉妒……如此低级的魔意，居然也能占据心灵……你的原身，太清之执已经成妄了吧。”

    黑雾哈哈一笑：“魔有魔的好处，比如我若把你吞噬于此，这悠悠太上之意可得矣。”

    笑声尖锐刺魂，竟然已经在发动魂海偷袭。

    明河轻轻摇头，眼眸已经漆黑一片，犹如夜空。

    这是根本不可能吞噬的道，除非对方已是太清。

    然而它就是为了太清，这是不可破的叹息。

    魔是没有耐心的。

    黑雾果然暴跳如雷：“看你能维持几时！”

    随着话音，周围忽然出现了一群冰晶。

    为首的龙形冰魔，咧嘴狞笑。

    冱蚑。

    明河凝注它好一阵子，低声道：“原来之前在旸谷，魔主悲愿被人救走，是你们另做的通知。你们不同魔物，效忠的原来是不同的魔主。”

    冱蚑笑道：“正是如此，难道我们还为那和尚卖命？”

    明河淡淡道：“你与秦弈的交易，与你无害。替魔主卖命，反倒要折损，为何如此？”

    冱蚑狞笑道：“你身即为建木之实，吃了你，我们就有肉身了。在外面我们怕天枢神阙，在这血海，我们怕谁？”

    “呵……”明河淡淡一笑，再度看向黑雾：“这一手莫非是斗换星移？”

    冰魔们不是潜伏在这里的，是魔主招来的。

    能做这种群体传送的，手段虽然不多，倒也不是单一的。

    流苏的空间法则一定可以，魔主悲愿的六道法则也可以，天枢神阙有一秘术斗换星移，也可以。

    层次逐一下降，她天枢神阙这招是术法，不是法则，想要成功运用，需求一定的前提，比如对方需要配合。

    明河原本第一反应觉得像是自家秘技，因为道家之意很是浓郁……可认真察觉，法力流转之意还是似是而非的。不知道这又是什么奇术，或许可以通过这一手，窥测此魔的由来？

    于是试探着问了一句。

    “斗换星移？那是什么狗屁？”黑雾哈哈笑道：“想找本座的来路？你没时间了。”

    冰魔们狂笑着冲了过来。

    魔意加持之下，它们比原先更强了，却又不是血海畜类那种能被冥河克制之魔，配合魔主自己，数量都能把明河堆死。

    明河轻声叹息：“真以为，只有你们能实现群体挪移？”

    随着话音，万千怨灵尖啸穿透九霄。

    黑雾微微一动，冱蚑神色大变。

    “参见冥主！”

    影影重重，怨灵无数，身如美女，却是透明纯灵。

    秦弈熟识的那位东海海妖王，引领万千海妖，现于血海。