    NBA.com在自己的官网上，第一时间就将视频放了上去，视频将整个事件前后的因果关系，还原得一清二楚。

    先是苏晨在场上挑衅杰伦-萨格斯，球迷对苏晨破口大骂。

    然后詹姆斯为苏晨出头，和球迷对骂。

    特伦斯-罗斯为球迷出头，重重地推了一下詹姆斯，詹姆斯重拳还击，威少再补上一拳。

    视频非常客观地展示了暴力事件发生的全过程，NBA.com也客观地表达到，这件事情每一位参与者都会对此付出应有的代价。

    ESPN赛后也发表了一篇文章，标题为《暴力事件，詹姆斯一生的耻辱！》

    这篇文章站在了历史第二人的角度，讲述了这次事件对詹姆斯历史地位的影响。

    文章中指出，詹姆斯作为球迷的偶像，球员的榜样，这样无脑和不冷静的行为，不但让自己的形象受损，也让整个NBA联盟蒙羞，更是给他人做出了不好的榜样。

    文章中还提到，他的行为也会为自己的商业价值带来巨大的损失。初步估计，詹姆斯这次损失的价值，应该会达到10亿美元左右。而且随着整件事情的深入和后续的影响，这个数值还有可能进一步提升。

    并且文章中还大胆地预测，很有可能詹姆斯会因为这件事情导致提前退役，和儿子同场竞技的可能也将彻底的变为泡影。

    另一边，通常慢人一拍的mei国老牌杂志，体育画报，这一次也迅速下场。

    他们发布了标题为《他不配》的文章，文章的封面，放上了詹姆斯重拳出击的配图。

    文章说道，詹姆斯作为球队的领袖，他不配！詹姆斯作为联盟的门面，他不配！作为NBA75大球星之一，他不配！作为未来的名人堂成员，他不配...

    除了谴责詹姆斯的文章，还有一些文章是针对威少的。

    著名的评论员，号称“mei国杨老师”的史密斯，就发布了一条评论，他指出。

    威少作为球队的三巨头之一，不但没有在关键时刻拦住詹姆斯，反而也跟着一起动手，这完全是没长脑袋的行为。

    虽然考虑到威少是为了兄弟出头，可湖人今年的已经身陷水深火热之中，威少这样的行为只会让球队雪上加霜。

    当然，也有一些文章提到说，这次的暴力事件，是特伦斯-罗斯先动手的，要不是他推了詹姆斯，也不会有后面的事情。

    可马上就有声音反驳道，特伦斯-罗斯只是推了一下，远没有到拳脚相加的地步，事件还不算太恶劣，但是詹姆斯需要为事件升级承担责任。

    联盟中的一些球员，也站出来发声，他们都提到了这次事件中的那名球迷。如果不是球迷的言语太过于激烈，也不会引发后面的事情。

    球员们也集体呼吁，希望大家可以文明观赛，理智观赛。

    其中最有代表性的就是球员工会的主席、香蕉船兄弟之一的克里斯保罗。

    他在采访中说道：“詹姆斯作为球员工会的副主席，这样的行为的确做出了不好的榜样。不过我看了事件的全过程，毕竟遇到那样的情形，谁都很难保持理智，而且有错的也不止他一个，希望大家可以客观地去看整件事情。”

    与此同时，全世界的体育界都在关注着这件事情，各个国家很多新闻媒体，都在第一时间做出了报道。

    龙国的企鹅体育也发表了自己的观点。

    他们在头版头条的位置，发布了这样的一篇文章。

    《詹姆斯，恐跌落神坛！》

    文章中首先对于事件走向和湖人队的未来，做出了自己判断和预测。

    虽然这次的暴力事件不如奥本山宫殿的那一次规模大，可事件的主人公是历史级别的人物。

    所以文章分析，詹姆斯这次的禁赛至少会是10场，威少估计也会有6到8场左右的禁赛。

    而特伦斯-罗斯虽然是先动手的，可限于他的影响力和动作并不大，预计会有差不多3场比赛的禁赛。

    这样一来，湖人的两位巨头同时禁赛，湖人队的实力会大打折扣，文章预测，至少在浓眉回来之前，没有三巨头的湖人队，恐怕会难求一胜。

    不过文章中也提到了苏晨本场的表现，整场比赛，苏晨表现的可圈可点，并且关键时刻有着亮眼的发挥。

    最后文章预测，湖人缺兵少将，苏晨一定会得到非常多的出场时间，数据也将会进一步的提升。

    除此之外，球迷们也展开了对于整件事情的讨论，大家的观点也非常的不一致。

    首先，大部分人都对詹姆斯的所作所为提出了批评，认为詹姆斯的确是抹黑了自己在大家心目中的形象。

    还有一部分人，说道这件事情要不是特伦斯-罗斯，冲突也不会升级，所以不应该怪詹姆斯。

    也有人说道，那个骂人的球迷才最应该受到惩罚，否则根本就不会有今天的事。

    当然，也有人不忘提到苏晨。他们认为，整件事情全都因为苏晨，要不是因为他的声音太大，人太狂...

    而现在，面对着铺天盖地的声音，最挠头的就是湖人队的公关经理了。

    整件事情，逻辑清晰、证据完整，他就是想要辩解，都没什么机会。

    现在唯一能做的，就是第一时间在球队的官网发布了一篇道歉的文章，以求得到大家的原谅。

    然后到处买“水军”，以求减少一些媒体上的负面评价，将舆论导向变成，詹姆斯和威少，所做这一切的原因，都是为了维护球队，维护队友。

    他还将球迷骂人的过程做成了视频，播了出来，全程没有一点剪辑，用以证明那名球迷言语之恶毒，好帮助两位巨头获得一些同情分。

    就在各大媒体纷纷出击的时候，当天深夜，詹姆斯、威少和苏晨，却出人意料地，坐在了酒店的一个包间中。

    而这，还要得益于苏晨的经纪人，比尔-达菲的安排。

    等到赛后更衣室会议结束之后，苏晨早早地就溜走了。

    虽然他已经有了一点名气，但是仍旧没什么人采访他，也给了他溜走的机会。

    随后，他就马上联系了经纪人比尔-达菲。

    “比尔，我想要和詹姆斯还有威少聚一下，能帮我约一下么？”

    比尔-达菲自然也知道了今天的大新闻，他说道：“没问题，虽说今天的暴力事件与你无关，不过却因你而起，你有必要借此机会和两个巨头拉近一下关系。”

    “额...我的意思是，我想请他们吃饭，然后道个歉。”

    “都一样，你想要约在什么地方？酒吧？夜店？派对？”

    “额...这些我都没怎么去过，就简单吃顿饭可以么？”

    “当然，你等我的消息吧。”

    5分钟后，比尔-达菲就把越好的地方告诉了苏晨，还顺便根据两位巨头的饮食习惯，点好了菜。

    就这样，三人最后神奇地坐在了一起。

    只是，这三人，除了苏晨以外，另外两位自从来了就板着一张脸，一副不近人情的样子。

    苏晨也理解，今天发生这样的事情，任谁的都不会高兴。

    他为了缓解尴尬，率先开口道：“老大，今天的菜还符合你的胃口吧？”

    詹姆斯没有回答，脸色更难看了，局面一下子变得更加的尴尬。

    “扑哧...”

    就在这时，威少忽然憋不住，笑了出来，把苏晨看得一愣一愣的，完全不知道发生了什么事情。

