    <!--go-->    离开嵇国所在的西区，江北然思考片刻后对姜贤说道：“带我去郯国的休息区吧。”

    “好，这边请。”

    做了个请的手势后，姜贤走在前头开始带路。

    和之前被瘴气笼罩着的渊城比起来，现在的渊城可以说是“生机勃勃”，天空中时不时的飞上去好几位玄尊，然后又有好几位玄尊降落，看起来比机场还忙。

    “北然！？”

    就在江北然观察着热闹非凡的渊城各角时，一道十分熟悉的声音突然传入他耳中。

    抬头望去，江北然发现竟然不止一个熟人。

    只见半空中殷江红和关十安等人在几位玄尊的带领下来到了渊城，而刚才那声北然正是关十安喊的。。

    停下脚步，江北然朝着关十安他们拱手道：“看到几位安然无恙我就放心了。”

    这时领头的玄尊施临上前一步对江北然说道：“哦？这几位是江大师的故友？”

    听着施临惊讶的语气，殷江红忍不住挑了挑眉。

    刚才这些人都是指名道姓的要找陆胤龙，当时他就猜到了他们肯定是因为江北然而来。

    毕竟其他理由都说不通，几位玄尊不远万里而来只是为了找一个晟国二流宗门的宗主。

    但现在看着施临假装出一副什么都不知道的样子，殷江红就彻底确定了。

    这几位玄尊不仅是因为江北然而来，更是带着要拍江北然马屁的想法而来。

    此想法一出，殷江红自己都是一激灵，虽然江北然一次又一次的高光表现让他越来越不敢小觑这个年轻人，甚至将他摆在了一个相当高的位置。

    但现在看来即使是他心中很高的那个位置也完全配不上江北然，简直是给他垫脚都不够。

    至于江北然嘛，他压根就不相信施临会不知道殷江红他们，因为这位施临就是施家的一位玄尊，而施家恐怕早就暗中将他查了个底朝天，又怎么可能不知道他是来自晟国。

    所以那些跟他有关系的人肯定也都被查了个明明白白。

    但施临既然要演，江北然自然也没道理当面拆穿人家，便点头道：“这几位都是我十分敬重的长辈。”

    若是换做以前，殷江红听到这话肯定会很是欣慰的点点头。

    可现在却是感觉到压力万分巨大，甚至直接摆手道：“不敢当。”

    关十安此刻其实还有些没搞清楚状况，他是真以为碰巧在这遇到了江北然，所以才高兴的打起了招呼来，但现在就算迟钝如他，也已经能看出这几位玄尊境的强者似乎都很尊重江北然。

    这就让关十安觉得很纳闷了。

    ‘北然到底在这做了什么……？’

    听完江北然的回答，施临和另外几位玄尊立即朝着殷江红他们拱手道：“原来是连江大师都要尊重的长辈，刚才真是失敬了。”

    “北然。”

    这时又一人从几位玄尊身后走了出来，正是归心宗宗主陆胤龙。

    遇到许久未见的宗主，江北然立即迎上去说道：“宗主果然是吉人自有天相，您没事就太好了。”

    看着眼前情绪稍有些激动的江北然，陆胤龙感觉自己懵的不行。

    之前在晟国时，这几位玄尊指名道姓的找自己就已经让他感觉坐立不安了。

    他这一生都没去过六国，但这几位玄尊一来就自报家门，表示他们都是从六国而来。

    这可把陆胤龙吓了一跳，心想着是不是自己那宝贝孙女又出去闯祸了。

    但在见到那几位指名道姓寻找他的玄尊后，却发现他们异常客气, 对自己的关心完全称得上是“嘘寒问暖”, 甚至过来的路上还有好几位玄尊争着要和他聊天。

    这种待遇搞的陆胤龙自己心里都毛毛的, 不知道他们究竟想要从自己身上得到什么。

    而他想不到这件事和江北然有关也算是情有可原。

    毕竟江北然在他眼中就是个十分聪明的少年郎，就是可惜没有任何修为，不然定当前途无量。

    简单来说就是他连江北然是晟国尊者的身份都不知道, 所以压根想不到来救他们的人会和江北然有关。

    这时江北然拱手开口道：“容晚辈冒昧问一句，既然各位在这, 那么其他人呢？”

    殷江红似乎早就猜到江北然会问这么一句, 所以不假思索的就回答道：“在城外, 我们是进来先进行登记的。”

    听到“城外”二字，施临立即道：“既然各位都是江大师的朋友, 那就是我们的朋友，我可以去替各位申请一下，让各位住到内城来。”

    殷江红听完连忙摆手道：“如今这特殊时段内, 我们能有一处住的地方就已经是谢天谢地, 就不劳烦您大驾了。”

    江北然听完也点头道：“就让他们去他们该休息的地方吧。”

    所谓圈子不同, 不要硬融, 殷江红区区一个小玄宗，摆在这里完全不够看。

    毕竟就在这渊城中, 随便从你身边路过的一个修炼者都有可能是玄尊，玄宗确实连大声说话都不敢。

    知道了殷江红他们都平安，江北然也就不急着叙旧了, 朝着殷江红他们拱了拱手道：“那各位先去休息，晚辈还有些事情要忙, 晚些再来探望各位。”

    知道江北然已经今非昔比的殷江红也是回礼道：“放心，我们自己能照顾好自己, 北然你去忙你的就好。”

    点点头，江北然跟着姜贤继续朝郯国的驻扎区域走去。

    看着江北然逐渐消失的背影, 不仅殷江红，陆胤龙心中亦是感慨万千，他只是消息掌握的少，但并不是傻，通过刚才的那番对话哪里还能不知道这些玄尊一路上之所以对他“嘘寒问暖”，原因正是他们要讨好江北然。

    没错。

    讨好！

    这两个字用在这行玄尊身上绝对是恰到好处，但也就是因为太过恰到好处, 才让陆胤龙感到无比的震惊。

    江北然，这个两耳不闻窗外事，一心只想藏起来的记名弟子身上究竟发生了什么翻天地覆的变化，才会让玄尊都要来讨好他。

    “陆宗主, 这边请。”

    就在陆胤龙感慨时，施临对他做了个请的手势说道。

    通过江大师刚才的那番叙旧，他也更加确定江北然和这些晟国的高层都关系匪浅，说不定通过他们就能多了解一些江大师，以后拍……拉拢起来也更加有的放矢。

    反应过来的陆胤龙点点头，朝着施临拱手道：“请。”

    在上前施临的脚步前，陆胤龙又朝着江北然离去的方向深深看了一眼。

    他其实从很久以前就知道江北然不简单，而且是很不简单。

    至于不简单在哪里呢，就是不简单在他同时认识了宗里的两尊“大佛”，而且和她们关系都匪浅。

    施凤兰和林榆雁，这两位六国玄圣家大小姐可是归心宗极少数高层才知道的最高机密。

    对于她们，陆胤龙自己也是感觉天大的莫名。

    他归心宗就只是晟国的一流宗门而已，但再一流，那也只是晟国的一流而已，排在整个玄龙大陆中就是完完全全的食物链底层了。

    可就这么一个小宗门，却陆续有玄圣级强者将他们的小辈放在他这“寄养”。

    问题他养的起吗他！

    但他又不敢开口拒绝，就只好哭着接下了这两尊“大佛”。

    之后陆胤龙也是无数次思考过施家和林家干嘛要把自家的大小姐“寄养”在他这，但却是怎么想也想不通，他这小庙里也没啥宝贝值得别人惦记。

    直到有一天他听说了施凤兰突然和一个小弟子走的很近，但因为被施家人警告过不要做出任何干预他们家大小姐的事情，所以陆胤龙就一直没调查，直到有一天江北然在少年会上被一掌打飞。

    他才知道江北然身上穿着施凤兰送她的宝甲救了他一命。

    而在此之前，施凤兰几乎没有和任何水镜堂外的人发生过什么密切交往，这就让陆胤龙一下子在意起了江北然这个记名弟子。

    直到后来陆胤龙又知道了他和林榆雁也有着匪浅的关系。

    这就让陆胤龙彻底确定这个不显山不露水的记名弟子有多不简单。

    只是就算知道了江北然和这两尊大佛都有联系，陆胤龙还是脑补不出他们之间究竟有着怎样的故事，毕竟江北然再这么不简单，没有修为这一点是没法改变的。

    所以即使陆胤龙已经把江北然的秘密想象的很大很大了，也没想到会出现今天这一幕。

    数位玄尊为了拍他的马屁而来对自己“嘘寒问暖”。

    ‘不是我不明白，而是这世界变化太快啊！’

    万分感慨中，陆胤龙跟上了施临的脚步，心中不禁开始思考在这场巨变之下，整个大陆的格局会发生多大变化，而他归心宗这艘原本应该被浪潮卷到而粉身碎骨的小船，又会因为江北然的出现，从而发生什么样奇妙的变化。

    ‘唉，老了，看不懂喽。’

    ……

    比起嵇国的驻扎地来，郯国的驻扎地就要热闹许多了。

    由于顾清欢的缘故，郯国不仅在对抗蛊修这点上做的非常出色，甚至还救回了不少有生力量，可以说现在郯国的驻扎地能如此热闹，顾清欢占了九成的功劳。

    所以当江北然会见郯国的所有高层时，顾清欢也赫然在列。

    就站在郯国第一宗宗主罗靖天的身旁。

    进去后江北然并没有刻意的完全无视顾清欢，而是向他投去了一个惊讶的眼神，然后才将视线转移到罗靖天身上。

    如今罗靖天因为顾清欢的缘故，那是完全不敢小觑年轻人，更何况他早已听说了江北然的事迹，所以说话时的态度不仅没有高高在上，甚至还把自己身段给放低了一点。

    “这次辛苦江大师亲自跑一趟来为我们解毒，若是在郯国，老夫一定好酒好菜款待你，只是现在条件有限，这份感谢只能先延期了。”

    江北然听完回答道：“罗宗主不必如此客气，如今事态依旧紧急，也没时间把酒言欢，请问我该先为哪位祛毒？”

    “好，江大师所言甚是，那老夫也就不多说客套话了，就先从我开始吧。”

    比起仅剩几个“火种”的嵇国，郯国这边的玄圣就多上了许多，江北然一直治疗到后半夜才终于大功告成。

    “江大师果然如同传闻中一般有着令人惊叹的本事，若不是事态紧张，老夫真想摆下宴席与江大师来个不醉不归。”

    “等这瘴气散去，罗宗主想要来几次不醉不归晚辈都奉陪，那各位好好休息，晚辈先去下一处了。”

    “好，恭送江大师。”

    在出门时，江北然对着顾清欢传音道：“原地待命。”

    领会了师兄意思的顾清欢也是立即传音道：“是。”

    待到江北然离开，郯国一众玄圣不禁热烈的讨论起来。

    “玄龙大陆上何时冒出了这么一个小怪物，片刻的功夫竟然就让我身体彻底恢复了，难怪能助潼国破除瘴气。”

    “哈哈哈，没办法，不得不服老啊，这一个个年轻人都跟怪物似的，追上并且赶超我们恐怕也只是时间问题了。”

    听到这位玄圣的话，众人齐齐将目光看向了顾清欢。

    没错，要说小怪物，他们这也有一个。

    虽说能挡住蛊修入侵靠的是他们这些玄圣奋力抵抗，但他们心里都非常清楚，若是没有顾清欢帮他们出主意，他们能守住清远城的可能性微乎其微。

    更何况顾清欢体内蕴藏着连他们都只在传说中听过的帝灵气，也正是这帝灵气才让他们能够从容面对那些蛊修的进攻。

    当然，从容这点只有他们自己知道，因为顾清欢下达的指令中有一点最为重要。

    那就是必须得表现出即将要撑不住的样子，这样才能不引起蛊修的注意，从而调来更多战力对付他们。

    “先生，这次过后，你对那位江大师可有新的看法？”

    在一众玄圣的讨论声中，罗靖天看向顾清欢问道。

    “那要看罗宗主想问什么了。”

    罗靖天听完先是一愣，接着哈哈大笑道：“和先生说话果然不能藏着掖着，其实我想请教的是，我们有没有机会将他拉拢到我们这边来？”<!--over-->

