    如果此时是刘璋，说不定还真的就降了，毕竟那货是在赤壁之战时主动送粮草给曹操的主。

    要不是曹操看不上张松，刘备来不来得及入蜀都是个未知数。

    但刘表不是刘璋，他也是单骑定荆州的狠人，虽说心中觉得甘始说的有理，也明白自己不是马强的对手，但还是冷哼道“天下分裂，日寻干戈，灭秦楚三户，越甲可吞吴，岂有定数？？”

    这天下的事情现在还说不准，你们河北别那么嚣张！

    甘始笑了笑。

    他的目的本来就不是说降刘表，只要给刘表心里多种上点种子就行了，后面的事情就交给时间吧。

    “使君言之有理！大将军此次派贫道来荆州，就是希望能邀请荆州学子北上，让他们做为使君的眼睛去看看大将军到底对天子如何，对伯安公如何。

    大将军此举可都是为了避免刀兵啊，还请使君三思，又或者，另有他情，也可告知，贫道必然转告大将军。”

    话到这份上了，刘表也明白自己刚刚是被甘始吓到了，不由心生怒气，挥手道“我荆州学子自己不愿去你河北，难道我还能强逼着他们去不成？”

    甘始等着就是这句话！

    甘始立刻说道“这必然是因为荆州学子对我河北多有误解所致，还请使君让贫道去鹿门，如学子皆不愿往北，也好向大将军复命！”

    刘表一想，这倒也是个办法。

    鹿门学子大多是士族子弟，对马强那是天生的反感，再加上不少人家族都在荆州，想必是不会选择去河北的。

    “也罢，既然甘道长想去，那去去也好。”

    ——

    等甘始离开，蒯良等人急忙向刘表探听虚实。

    刘表本想把甘始说的话转述一遍，但话到嘴边，又吞了回去。

    “这妖道刚刚不过是在讹我，其意是在劝我将荆州拱手相让，表岂能如他所愿？

    他见说不过，又想去鹿门看看，表以为让他去看看也好，等他知道我荆州上下一心，不可轻侮时，马子玉用兵也会三思而后行！”

    蒯良一听，立刻说道“既如此，当派人前往鹿门，让庞德公等小心应对，勿要中了甘始的诡计！”

    “嗯...子柔，你和仲子一同去吧。”

    “诺~”

    刘表说的仲子是指宋忠，此人是南阳人，乃当世大儒，虽说在此事还没有郑玄名气大，但在后世却认为他的儒学造诣足以和郑玄相提并论，后来的名臣王肃、尹默、李撰、潘濬等三国名臣都是他的徒弟。

    如果只说儒学，宋忠才是荆州第一人，庞德公等人更多的还是因为有家世加成。

    ——鹿门书院

    “什么？甘始？就是那个广播中说准备出海寻找东胜州的妖道？”

    庞德公一听甘始要来，那眉头都快皱的可以夹死蚊子了。

    “对，他是代表大将军来请我荆州学子北上的，使君不想直接和他起冲突，就答应了让他到鹿门看看。

    使君说了，只要我荆州上下一心，甘始必然会畏惧我荆州，甚至可以凭此避免一场刀兵之灾。”

    庞德公看了看坐在两边的司马徽和黄承彦，点头说道“也罢，我也想看看传说中的灭国道人是何风采。”

    ——

    “听说了吗？河北派人要到我们鹿门书院了！”

    “真的吗？什么人？该不会是郑公吧？”

    “想什么呢！郑公乃天下第一大儒，怎会轻动？

    是那个叫什么甘始的，好像是个道士。”

    “道士？马子玉派一个道士来我们鹿门做什么？”

    “还记得之前说马子玉想请我们去北地为官吗？我看，这一次还是想请我们去给他当官。”

    “啊呸！马子玉如果真的有诚意，就让他自己来！

    我告诉你们，就算马子玉真的来了，我也不答应，不来个三五趟，岂能证明他的诚意？”

    “蔡公子果然霸气！”

    甘始要来鹿门的消息让鹿门书院的学子们既兴奋又好奇，而诸葛亮的小屋中，庞统等人也聚集在一起，说着即将到来的甘始。

    “甘始，师承炼真宫，师兄是奉命收养弘农王的罗道人，在北地游历时主动加入红星营，学习马子玉的科学之术。

    据说当年就是他为马强请来了铁面军师段英，也是他说服了公沙孚出兵响应自称幽州刺史的马子玉。

    还有传言说昔日袁马在冀州决战时，就是他冒险烧毁了袁绍的粮仓，使袁绍大败，奠定了马强一同河北的基础。

    可以说，这是一个马强绝对信任，也绝对忠于马强的人，他来荆州，绝不是为了我们这几个学子。”

    庞统将收集到的甘始的信息对众人说了一遍，众人也对甘始的传奇经历惊叹不已。

    “孔明，你说他来荆州的目的到底是什么？

    我说孔明...你在发什么呆呢？”

    “嗯？哦...没什么。”

    “哈哈哈，我知道，孔明这是在想阿丑了对不对。

    上次孔明看河北的报纸上说可以通过显微镜发现让人生病的细菌，就和阿丑争辩了半天显微镜到底该如何做，结果阿丑就再也不来了。

    我说孔明，你有空还是主动去阿丑那道个歉吧~”

    哐当！

    大门突然被一脚踢开，一个人影闪了进来，然后对诸葛亮喊道“瞌睡虫！我做出来了！你快看！！”

    做出来了？

    做出什么来了？

    众人寻声看去，发现是黄月英，背上还背着一个大竹箱，不知道里面又是什么奇怪的东西。

    “做出来了？”

    “嘿嘿~对啊~我拿给你看！”

    说着，黄月英将竹箱打开，从里面取出一器具，放在桌子上，对众人说道“我按照物理书上的原理，终于把显微镜做出来了，我准备了几个样品，等我调整一下....瞌睡虫，你快来看。”

    诸葛亮没有凑上前看，而是一把抓住了黄月英的手。

    ？？？

    庞统、陆议等人顿时大眼瞪小眼，这平日里和个石头一样的诸葛亮难道开窍了？

    咱们是不是该从外面帮他把门关上？

    “你的手...你是自己磨的镜片？”

    这时众人才发现，黄月英的右手绑着绷带，还隐隐有血迹渗出来。

