    就在顾阳和桃夭夭两人对视时，看到美人含情脉脉，张怀英心中大为嫉妒，只是摸不准这个白衣男子的来历，暂且忍耐了下来。

    他看出那男子身上的布料，是最上乘的南京云锦，以提花木机织造, 绸缎光滑细腻，素有寸锦寸金之称，整个幽州都没有几家布行能拿的出来。

    另外就是这白衣男子骑的马，乃是西域名马照夜玉狮子，通体上下，一色雪白, 能日行千里, 是马中极品。

    单是这一匹马，就算他倾尽张家之财, 也绝对买不起！

    顾阳下马，牵马而行，气宇轩昂，宛如鹤立鸡群，让众人下意识让出了一条道来。

    他走到媒婆身边，停下脚步，斜睨一眼。

    媒婆顿时瑟瑟发抖，只觉得就算是面对县老爷也没有这么害怕过，此时她心中万分后悔，谁知道这女人有一个如此厉害的姘头？

    要是知道，她打死都不会接下这活！

    “公子，我——”

    “谁让你进我家门的？”

    顾阳冷冷道, 和桃夭夭之前说的话一模一样。

    媒婆刚要解释，只听啪的一声脆响，整个人如遭雷劈，身子直接横飞了出去, 摔到了门外，又在地上滚了三圈, 头发披散，牙齿都掉了数枚，恐怕以后再也当不了媒婆了。

    顾阳继续往前走，对着桃夭夭微微一笑。

    桃夭夭移开目光，撅着粉嫩的朱唇，装作若无其事道：“今天风大，本姑娘的眼睛都进了沙子，你可别多想，姐姐我铁石心肠、心狠手辣，江湖人称玉面修罗——啊！”

    顾阳将她拦腰抱起，三千青丝如瀑布般垂下，穿着绣鞋的莲足不停挣扎摇晃，却只是徒劳无功。

    “很喜欢偷跑？”

    “还假死演戏？”

    “遗书都准备好了？”

    桃夭夭望着眼神阴沉的顾阳，娇躯瑟瑟发抖，楚楚可怜道：“你，你快放我下来，你听我解释——”

    “不听！”

    顾阳抱着桃夭夭就要走进内屋。

    “救命呀，有人强抢民女啦！”

    桃夭夭对着豆豆求救。

    豆豆拿着柴刀，恶狠狠地上前阻拦，却被一脸尴尬的豆父和豆母拖了回去。

    明眼人都能看出来, 这两人眼中的情意。

    人家小夫妻这叫情趣。

    眼看着自己魂牵梦绕的仙女就要被这个白衣男子抱进屋中，张怀英再也无法忍受心中的嫉妒，他站出来，厉声道：“你这淫贼好生无礼，快放下苏姑娘！”

    下一刻，顾阳和桃夭夭同时抬头，道：“关你屁事！”

    说完两人对视一眼，桃夭夭有些尴尬，低眉垂首，又象征性地在顾阳怀里挣扎了几下，这是她最后的倔强。

    张怀英一咬牙，示意两个侍卫上前拿下顾阳。

    两个虎背熊腰的侍卫宛如两堵墙挡在顾阳面前，刀出半鞘，寒光凛冽，九品武者的气势全开，让人头皮发麻。

    顾阳倒吸一口冷气，道：“九品武者，恐怖如斯！”

    张怀英眼中露出一丝得意，道：“他们是我张家花大价钱聘请的武师，都是江湖中鼎鼎大名的英雄好汉——”

    啪啪两声脆响！

    两个铁塔般的大汉立刻腾空而起，在空中不断旋转，姿势优美，以脸着地，和媒婆作伴。

    顾阳收手，一脸云淡风轻，好似只是扇飞了两只苍蝇。

    “九品强者，恐怖如斯，只可惜，我是八品。”

    张怀英顿时背后发凉，他……他竟然是八品强者！

    恐怖如斯，真是恐怖如斯！

    下一刻，又是一声脆响，张怀英也飞了出去，摔了个狗啃泥，再爬起来时脸颊红肿，牙齿松动，说话都有些漏风。

    他疼得几乎快哭出来了，刚要说话，却看到了终生难忘的一幕。

    哗啦一声巨响！

    不远处的湖泊中，一条白色蛟龙浮出水面，足有近百丈长，盘旋如山，它似是听到了桃夭夭的求救，一双猩红的蛇眸紧紧盯着这个农家小院。

    那种被巨兽盯上的恐惧感，一瞬间让众人头皮发麻，如坐针毡，胆小者如张怀英，身子斗在止不住的颤抖。

    嘶！

    白蛟发出一声嘶鸣，骇人心魄，长长的身躯显得异样灵活，如闪电一般朝着小院冲来。

    “怪……怪物！”

    “怪物，快跑呀！”

    “救命，救命呀！”

    一瞬间，媒婆、侍卫等人从地上爬起来，被吓得屁滚尿流，四散而逃。

    张怀英也想逃，但脚下发软，竟然噗通一声倒在了地上，他眼中满是绝望，完了！

    下一刻，巨大的白蛟来到小院门口，黏稠的蛇涎如果冻一般落在张怀英头上，腥臭无比。

    它打量着他。

    张怀英瑟瑟发抖，一股腥臊味浮现，竟然被吓尿了。

    这时一道声音淡淡响起。

    “卧着。”

    下一刻，恐怖的白蛟身子一颤，立刻老老实实地匍匐下来，巨大的蛇首垂在顾阳脚边，带着一丝讨好和激动的意味。

    张怀英一震，难以置信地望着眼前这一幕。

    这……这白衣公子到底是什么人？

    他是神仙吗？

    接着，让他更加心惊肉跳的事发生了，那白衣公子竟然用脚踹了一下白蛟，骂道：“你这孽畜，还敢帮人假死奔逃？长本事了？”

    白娘子委屈地叫了一声，丝毫不敢反抗。

    顾阳冷然道：“罚你十日之内不能进食！”

    白娘子发出一声哀鸣，点了点头，极为通人性。

    “回去吧。”

    白娘子一步三回头，又回到了湖泊中。

    顾阳再次看向张怀英，淡淡道：“回去后准备报复我？”

    张怀英立刻吓得跪地求饶，不停磕头道：“上仙饶命，上仙饶命呀！”

    此刻在他眼中，顾阳无疑就是下了凡的仙人，凡人如何能与仙斗？

    ……

    深夜，十万大山深处，巫国部族。

    三十六个部落的勇士已经集结完毕，这是巫国最后的精锐。

    国师乌木术一袭黑袍，脸上用油彩涂抹着神秘图案，他手持熊熊燃烧的火把，望着火光下那一张张年轻的面容。

    在那些眼睛里，他看到了视死如归的勇气。

    “商路断绝，猎物减少，部落中已经没有余粮了，上个冬天，我们失去了一半的亲人，巫神告诉我，这个冬天，会更加寒冷！”

    下方的巫国勇士们闻言握紧双拳，瞳孔如困在笼中的猛兽。

    “巫神降下旨意，战争，唯有战争，才能抢来粮食，才能让我们的亲人活下去，才能把巫神的光辉洒向天下！”

    一瞬间，年轻的勇士们热血沸腾，眼中战意弥漫。

    然而就在这时，一道豪迈的声音响起，声如雷霆，震荡在群山之中。

    “放屁，战争死路一条！”

    一道人影飘然落下，白发飘舞，目光如电，宛如一头年迈的狮王。

    “什么人！”

    国师乌木术大惊，他身为四重天的宗师，竟然对来者没有丝毫的察觉！

    下一刻，四个身披黑袍的人影出现，每一个都和乌木术一样涂抹着神秘图案，都有着宗师修为。

    他们是巫神教的神庙司命，是巫国最后的底蕴。

    四位神庙司命和国师乌木术将来人团团围住，隐隐组成一个阵法，一股苍茫荒凉的气息浮现，苍穹之上有一只眼睛若隐若现，好似神明窥视。

    巫神大阵！

    不过当他们看清那人的面容时，不禁身子一颤，瞳孔瞪大。

    乌木术眼眶湿润，嘴唇颤抖。

    “巫……巫王……”

    巫行烈望着老友的白发，轻轻一叹。

    “本王回来了。”

    （感谢阳光o普照、Pc-蝌蚪的打赏，感谢逆无殇、大佬的多次万赏，逆无殇大佬也是我写书以来的第一个盟主，为表感激和庆祝，今日四更！）

