    李毅自我解嘲的一笑道：“俗话说人各有志，俗话还说强扭的瓜不甜，张飞燕无心于我，我便不能强求，兄弟也不必太过在意！”

    李大目佩服李毅的胸襟，他点了点头道：“主公不要误会，兄长并未拒绝主公的好意，他只说与恩公多年未见，想请恩公过营痛饮！”

    李毅心中暗暗叫苦，喝酒可是自己的软肋，没有酒量又怎么去赴约呢？而且张燕是不是摆了个鸿门宴呢？如果真的是鸿门宴，那么谁陪自己去，都是有去无回了！这可怎么办呢？

    就在李毅不知所措之时，于冰抢先道：“大目兄弟有所不知，我兄长酒量差劲的很，只他一人前往，恐怕不能让飞燕兄弟尽兴，如果由伴他同行，可以免去很多的尴尬！”

    李毅心道：于冰酒量是比自己强得多，但她的心就不是为自己挡酒，而是为自己的福祸难料之行加上一道保险。但于冰的武功还比不上自己，多她一个又能起多大作用？还是不让她冒这个险才是上策！

    正在李毅思虑之时，赵云哈哈大笑道：“若论酒量，云在军中乃是魁首，陪行之事恐水寒兄恐要让一让了！”

    见赵云也抢着护行，李毅心中暗喜。赵云智能化险为夷，勇则百万军中如入无人之境，有他相随可保自己万无一失。但李毅又一想还是不行，只要自己几口酒下肚，不要说上阵冲杀，恐怕马都上不去了！就算赵云再勇，他也没有能力背着个大汉杀出重围吧？

    于冰、赵云二人先后请命，却见李毅都是一声不吭，二人不知道李毅如何打算，但见李毅眉头紧锁，二人只有暗自着急。

    就在几人愁无良策之际，张英气定神闲的开口道：“水寒、子龙均不宜随行，二位与张飞燕从未谋面，而哥哥所赴的又是叙旧宴，如果有不相干的人坐于席间，必会影响故人重逢的气氛！”

    于冰心想：哥哥此行凶吉难料，英姐却说些无关紧要的话，不知她是何用意，难道她有更好的办法？于冰正疑心重重，只听张英又道：“樊姑娘虽然幼小，但总是张飞燕的旧识，姑娘才是最合适的人选！”

    张英话一出口，赵云、于冰都面现惊异之色，就是樊婵也十分的差异。李大目约请之言一出，樊婵就想陪同李毅前去黑山军大营，但她又一想，自己武功初成，不但帮不上忙，还会让他分心。樊婵怕自己添乱，她只能为李毅担心，而在一旁默不作声。樊婵没想到张英点将喊了她的名字，虽觉得不可思议，但也责无旁贷应了声诺！

    要樊婵随自己冒险，李毅也觉得有些不妥，但李毅对张英几乎是言听计从，尤其是像眼前这样的重大决定，更是对张英深信不疑。李毅虽心存疑虑，但又李大目在侧，也不好说出来。

    李毅和樊婵跟随者李大目出了大营，于冰便迫不及待的问道：“哥哥此行是否会有危险？”

    张英早就看出于冰、赵云心中忐忑，便一笑道：“放心吧，哥哥此去黑山军大营有忧而无险，他终是难逃酒醉的劫难，但塞翁失马，焉知非福。哥哥不善言辞，醉酒可使他逃过黑山众将的责难，没了我们的回护，醉酒反而是对他的一种保护。”

    见张英说得极为肯定，赵云、于冰才放下心来。实则张英早已反复思虑：张燕作为黑山军的首领，能领几十万众长达数年之久，他的胸襟和气魄必不是等闲人可比。而人以类聚，物以群分。张英虽对张燕不甚了解，但通过观察李大目的为人，就可以断定张燕不是阴险歹毒、恩将仇报之人。既然断定张燕是一番好意，就不能画蛇添足，再派猛将相随。而张燕也想通过这次约宴，观察一下昔日恩人李毅的胆魄。让李毅与樊婵赴宴，即显示了李毅的胆魄，又表明了己方对张燕示的一片真心。张燕虽是盗匪，但也是一方豪杰，想收复他谈何容易，只有文火炖牛肉慢慢来！

    李毅来到黑山军营前，早有斥候回报，张燕已带领众将出辕门迎接。张燕早从李大目口中对李毅了解个大概，而李毅虽有丰富的人生经历，但他那张白纸好像涂了一层蜡，已经很难改写，因此他的心很容易就被人读懂。

    见只来了李毅和樊婵两骑，张燕也是一眼就看出了李毅，他身为义军主帅，不好在众人面前磕头，但也跨前几步深施了一礼，李毅还了礼，大量了张燕几眼，见他身材比自己稍矮，但却清瘦得多，张燕的腿臂均长于平常之人。他细眉朗目，相貌堂堂，却又一股英雄气概。

    李毅与张燕互道别离之情，张燕又询问了樊婵家人的近况，这才陪着二人入营。见张燕对自己一副爱答不理的样子，李大目知对他不住，也只得默默地跟随在众人身后。

    张燕传令下去，不多时酒宴摆上，李毅看着摆在自己身前的一坛酒，便感到眼晕，但众人都盯着自己，也不好直接推辞。张燕作为主人，首先感谢李毅当年的恩情，又对李毅和樊婵二人的赏光表示感谢，他言罢举盏一饮而尽。

    李毅喝了一盏，他作为客人也要回敬主人，他本是直来直去之人，但看到黑山将领表情各有不同，有的还算礼仪有加，有的对自己不肖一顾，尤其是张白骑更是一脸的敌意。李毅对其心生厌恶，还是不得不说着虚情假意的话，他感觉这番话从自己嘴中说出来，就有一种令人作呕感觉，也多亏李毅只喝了一盏，他才能忍住不喷。

    樊婵的女子身份，只有张燕从李大目口中得知，他见李毅携一女子过营，更是敬佩李毅的胆量。张燕出身低微，他虽对女子也有歧视思想，但比世家大族轻得多，而樊婵并未公开她的身份，又是恩公未来的夫人，自然被张燕高看一眼，被安排到李毅是下首。

