    御马监田义。

    “御前卫如今可有变化？”

    听到圣人咨询，田义俯身上前，赞叹道。

    “果然都是名将之后，极有本事，奴婢本来也看不懂，但是奴婢在军中有个粗汉，也是老军户出身。”

    “此人忠诚老实，为人本分，他告诉奴婢，戚千户的练兵法子，让士兵们各司其职，互相交替掩护。

    不像以前那般复杂，士兵练的单一，合起来却又面面俱到，让敌人无从下手，实乃罕见。”

    朱翊钧点点头。

    历史上戚金就是个有本事的名将，最大的能力，就是练兵有其伯父之风。

    如果不是这一点，戚继光也不会把戚家军的训练交给戚金。

    听话听音，田义轻易不夸人，今天难得开了口，怎么样也得给个几分面子。

    “那人身居何职啊？”

    “圣上说笑，本来就是个粗汉，能让他吃份兵粮就是恩典了。”

    看了眼田义，朱翊钧对田义认识的更深了。

    他可以不用跟自己开口的，凭他御马监掌印太监的身份，一个百户甚至千户又不是给不起。

    “给他个百户，分到戚金下面差用。”

    “奴婢替他谢过圣人了。”田义大喜。

    喜的是，圣人心思缜密，给了前程，又派给戚金，这是让他去学本事，天大的造化。

    田义领着一个大汉，嘴上不停的嘱咐。

    田义是御马监掌印太监，提督武骧左卫、武骧右卫、腾骧左卫、腾骧右卫四卫军，以及御前营。

    掌御马监，代皇上管理小两万禁军。

    此时，丝毫看不出眼前的太监有这么大的权势。

    “干儿，四卫军从各军抽选精兵，御前营又从四卫军抽选精兵，如今你去了御前营，还被圣人派到戚千户手下差用，千万要好生努力……”

    那汉子紧跟着太监身后，嘴角紧张的发抖，自己这就成了百户了？

    见到了戚金，田义老脸带笑，拉过身后的汉子。

    戚金点点头，明白了田义的来意，再问田义还有什么吩咐。

    见戚金公事公办的态度，田义无奈。

    汉子视线看着田义离开的背影，楞在当地不知所措，自己该干什么的好。

    “你叫什么名字？”

    回过神，汉子连忙回应，“军中兄弟都叫俺大栓。”

    “去校场跑十圈。”

    “啊？”

    汉子愣了一声，躲过戚金严厉的目光，不敢再问，乖乖的跑去了校场。

    戚金不怕田义。

    在皇上身边一年多的时间，从开始的警惕，到最后的敬佩。

    圣君之姿。

    戚金深信不疑。

    明朝有史以来，除了太祖，有哪位皇帝如此勤政？放眼史书，莫过于此。

    既然皇上信任自己，把最重要的御前卫交给自己训练，那自己绝对不会辜负圣恩。

    赏罚分明，残酷训练。

    这是他的宗旨，不会考虑任何人的情面。

    为此打发了上百个人，把他们赶出了御前卫。

    练的好的人，他就向皇上推荐提拔，就向皇上请求派赏。

    军中如今得之不易的气氛，他不容破坏，哪怕是御马监掌印太监田义。

    “盯着那人，看看他有没有投机耍滑。”

    亲卫嘴角咧开，自己都办不到。

    “十圈，怎么可能跑的下来。”

    趁千户翻脸前跑了出去，身后传来戚金的骂声。

    兵精了就有傲气，敢向主将嬉皮笑脸，戚金也愿意惯着他们，只要他们严格遵守军纪。

    一个陌生的汉子，围着校场就跑。

    逐渐吸引越来越多的士兵们看过去。

    “这汉子好耐力啊，跑了三圈了吧？”

    戚千户来到御前卫后，一口气跑完校场是他对士兵们的要求。

    这汉子不间断的跑了三圈，已经戚千户口里的精兵了。

    “哪来的？”

    “听说是戚千户帐中出来的。”

    “看来是新收的亲卫啊，那也不出奇。”

    果然，那汉子跑到三圈半，猛地栽倒在地上。

    “嘶，这摔的可不轻。”

    众人准备散去。

    过来监视的亲卫也准备上前扶，还真跑十圈不成，人又不是马。

    那汉子又爬了起来，继续跑。

    到了第五圈，那汉子倒在地上竟然开始呕吐。

    “好汉子。”

    军中有人大叫一声。

    亲卫不再等了，上前扶起那汉子。

    “够了。”

    汉子双眼无神，茫然的看了眼亲卫，不懂他的意思，将军让自己跑十圈，自己好像才跑了四圈？五圈？

    眼泪出来了。

    忘记了怎么办。

    其实他最喜爱祖父。

    小时候，祖父抱着他，跟他讲打仗的故事，告诉他怎么打仗，他最喜欢听了。

    祖父骂父亲不是好兵，父亲骂祖父不知变通，丢了祖上世袭的职位。祖父死了，父亲哭了。

    告诫他莫要学祖父，成为军中异类，受到排挤拖累家小。

    汉子一边哭一边跑。

    浑然忘记可以问旁边的人自己跑了几圈。

    戚金等了一会，处理公务忘记了这件事，一直到亲卫求见，才想起这件事。

    看了天色，已经傍晚。

    亲卫进来，神情古怪。

    “为何去了那么久？”

    戚金脸色严肃。

    “十一圈。”

    “什么十一圈？”

    ……

    张居正还是那个张居正。

    回家后，觉得今日丢了好大的面子，又因为自己有错在先，气实在是不平。

    两年来，呕心沥血，自己本不该犯这种错误，偏偏又犯了。

    总之，就是又懊恼，又不甘。

    放在普通的君臣身上，哪里会有他这么多的纠结，认错都来不及。

    终归在弟子面前失了老师的威严。

    老师怎么能犯错呢。

    这错误令他内心就像吊了一桶水，始终放不下。

    他对小皇帝的感情是真的，政事上配合的顺利，早就让自己心里，产生留下千古佳话的心思。

    张居正不去文华殿了，内阁的奏疏都由司礼监收拢，在交到文华殿。

    朱翊钧看着奏疏，叹了口气。

    很多奏疏，他是想和张居正先商量通个气的。

    例如革职俞大猷的奏疏。

    内阁批复了同意。

    按照旧制，他是不能轻易驳回的。

    皇帝推翻大学士的票拟，这种做法对外释放的信息，就是对大学士的不信任。

    众目睽睽之下，哪怕张居正再不愿意，也会羞愧的递交辞呈。

    皇帝驳回大学士的票拟，只有一种情况。

    那就是皇帝和大学士撕破了脸。

    张居正心里赌着气，越发的严苛，考成法不让分毫，矫枉必须过正。

    北直隶河间。

    一户百姓全家投井。

    言官的弹劾。

    一封折子摆上了案几。

    谁也没想到。

