
　　就在艾伦谋划着要如何打破规则与限制，将所有重要的商业技能全部学会的时候，远在火之国边境地区的一座小镇上，斑终于找到了自己当年死后指定的唯一继承者——带土。

　　时隔多年，当这两个宇智波再一次碰面的时候，整整有好几分钟都没有说话，只是默默地开启万花筒写轮眼互相注视着彼此。

　　大概两三分钟过后，斑率先开口说道：“好久不见，你似乎成熟了不少。”

　　“这不是理所当然的事情么。毕竟都已经过去了快二十年，我也不再是当初那个懵懂的少年。”带土意味深长的回应道。

　　尽管此时此刻他恨不能将眼前这个害死琳的真凶撕成碎片，但却愣是装出了一幅若无其事的样子。

　　因为真正深沉的爱与恨都绝不是那种浮于表象的东西，更不会像狗血偶像剧那样动不动就哭哭啼啼、要死要活，而是会在心底沉淀下来，变成某种永不动摇的信仰与坚持。

　　很显然，目前的带土就处在这样一种状态。

　　从下定决心向两个幕后黑手发起报复的那一刻起，他就在默默地忍耐并积蓄力量，只等待最后出手的时刻。

　　“是啊！不知不觉都过了那么多年。”

　　斑语气中透露出一丝感慨，完全没有察觉到这个被自己操控的棋子变得有多么危险。

　　但是很快，他就把话锋一转，似笑非笑的问：“长门最近在做什么？我听说他好像迷上了帮助反抗军推翻忍村、贵族和大名，建立一套全新的秩序，已经对抓捕尾兽这件事情不怎么上心了。”

　　带土轻轻点了点头：“嗯！没错！是这样。不过我已经找到了另外一个替代品。”

　　“你是说那个叫艾伦的少年？我刚才已经去见过他，并且也感受过那种叫做念的力量。作为一个年轻人，他的确相当出色，而且对于尾兽也有相当独到的见解。只可惜，他跟这个世界绝大部分人一样，没能摆脱凡人的思维方式。但你和我不同，我们都品味过真正的悲伤，感受过痛苦与无奈，唯有月之眼计划才能创造一个真正和平的世界。”

　　斑在说这番话的时候，充满了舍我其谁的担当和霸气。

　　从本质上而言，他从来都不是一个坏人。

　　刚好相反！

　　这家伙是正义感过头了，强烈的自负与缺乏政治眼光，所以才会被黑绝忽悠瘸了。

　　他的行为充分证明了，当一个拥有强大个人实力但却没有管理才能的人想要改变世界，会发生多么愚蠢且可怕的事情。

　　“你相信那个叫艾伦的年轻人？”带土故意装出一副玩味的样子试探道。

　　“相信！因为在我的面前，他掀不起什么风浪。更何况，他不是已经主动将一尾封印进了外道魔像中吗？这也就意味着，他并没有打算将九只尾兽全部封印进自己的身体。”斑漫不经心的回答道。

　　在他的心目中，除非能同时聚集齐九只尾兽并复活十尾，不然的话一只尾兽和八只尾兽的区别并不大。

　　只要他原意，随时可以发动永恒万花筒写轮眼的力量控制住所有尾兽。

　　带土无疑非常了解斑的想法，故意低声提醒道：“我奉劝你还是小心一点比较好。虽然不知道艾伦究竟是为什么才加入晓的，但他跟长门之间明显有一些我们不知道的秘密协议。另外，关于长门，你打算怎么处理？直接夺取他的轮回眼，还是……”

　　“不急！在三尾复活之前，我暂时不准备跟长门摊牌，就让他继续沉迷在自己是救世主的幻觉中吧。”

　　从斑的态度中不难看出，他从始至终都没有把这个晓组织的首领放在眼里。

　　“为什么不直接控制长门施展轮回天生之术？”带土十分不解的问。

　　“因为还不到时候！晓组织现在正在帮助反抗军压制、消耗那些大忍村，如果这个时候我跟长门摊牌就等同于是在帮敌人。所以我宁愿再等待一段时间。”斑直截了当的解释道。

　　虽然他才被秽土转生不久，可已经从黑绝那里了解到目前忍界的局势。

　　其中已经消失的岩忍自然可以直接忽略，已经失去尾兽沦为二流的砂忍和困守孤岛的雾忍也同样不值得浪费太多心思。

　　这也就意味着，整个忍界只剩下木叶和云忍依旧保存着相当程度的力量。

　　如果让这两个忍村倒出手来，肯定会对计划造成一定的影响。

　　所以斑宁愿先保持秽土转生的姿态，等搜集全所有的尾兽再去找长门摊牌，让晓这个原本就不该出现的组织彻底退出历史舞台。

　　“明白了！不过你最好小心点兜和鬼鲛，这两个家伙可不是我们的人。”

　　说完这句话，带土便施展万花筒写轮眼的神威消失在原地。

　　他前脚刚离开不到五秒钟，黑绝便从地下钻了出来，用不是很确定的语气问：“你已经见过带土了？”

　　“见过了！跟你说的一样，这家伙已经不再满足于做一颗棋子，而是想要取代我成为棋手。只可惜，他根本不知道我们在他体内留下了什么样的后门。”斑冷笑着回应道。

　　“接下来你打算做什么？就这样等待三尾复活的消息吗？”黑绝不动声色的继续询问道。

　　斑笑着摇了摇头：“不！当然不！我准备去一趟木叶，亲眼看看柱间创立的村子变成什么样了。”

　　“去木叶？”

　　黑绝明显愣住了。

　　他做梦都想不到，眼前这个极度骄傲、自负的家伙会在这个时候想要去木叶村。

　　“走吧！趁着那里还没有彻底被毁灭，再看最后一眼。希望柱间的后代和弟子们不要太让人失望才好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完这番话，斑头也不回的纵身一跃消失在茂密的树林深处。

　　看着他渐渐远去的背影，黑绝顿时皱起眉头喃喃自语道：“这就是因陀罗和阿修罗纠缠千年的宿命吗？居然在这个时候还想着彼此的争斗。希望在计划马上就要成功的时候，千万不要出什么乱子才好。”

　　毫无疑问，在黑绝的眼中除了自己之外，任何人都不值得信任。

　　碰巧的是，在斑的眼中除了自己和黑绝之外，其他人也不值得信任。

　　而正是他们的这种不信任和隐瞒给了艾伦可乘之机。

　　这两个家伙完全不知道，整个晓组织都已经知道了他们的计划，以及那个被封印在月球内部的查克拉之祖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百八十二章 两个宇智波（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 