    “将军，庄前已被我军拿下！”

    “清狗动静如何？”董大山没在意庄前，像庄前这样的小地方自登陆已来已占了十多处，不过义军都未长占。这次出兵目的是打击苏松的清军而不是抢地盘，如每处都要分兵驻守，那么以义军的兵力而言根本就是不可能的。

    “这……。”听到董大山问，千户有些迟疑。

    “直接回话！”

    “回将军，我军抵达庄前未发现清狗，只有些当地百姓，见我军攻到根本没有抵抗，按将军之前的吩咐已驱赶这些百姓朝苏州去了……。”千户脸色难堪地回答，原来庄前根本就没清军防守，至于拿下庄前也未有交战。

    “知道了，你下去吧。”董大山挥挥手打发走对方，转而看向摆在桌上的地图，这地图是朱怡成特意派人绘制的，虽比不上后世地图那么详细，但相比如今的地图来讲已算得上比较准确。

    自登陆以来，义军和清军交战多次，由于清军先期未有防备，再加上长江水师的惨败导致地方清军士气低落，另外苏松镇的主力又不在，所以义军几战都是以强击弱，胜的轻而易举。

    根据估计，几战下来消灭地方清军约千人，地方官吏、乡绅组织的团勇近三千余人，义军的损失仅仅不到百人，可谓收获颇多，可随着义军在苏松不断扫荡，地方上的清军明知无法力敌后开始向苏州集结，至于所攻到的各处百姓也在董大山的驱赶下逃往苏州。

    登陆后开战至今，已过去近十日，从形势来看义军占了上风，但董大山却丝毫不敢怠慢，因为他知道清军的主力已从江宁到达苏州，双方相比清军依旧实力强大，如果等苏松镇主力返回，那么更不好打。

    想了想后，董大山决定全军向牛毛圩继续进军，摆出一副直接插入无锡和苏州要害的姿态，以逼迫苏州的清军有所动作。另外，其余两路部队同样向中军靠拢，主动调动清军出击。

    与此同时，在苏州的师懿德也看出了宁波军队的目的，并判断宁波军队直接攻击苏州的概率极小。可是，焦虑不安的情绪在师懿德心里却越来越甚，在他看来如果宁波方面直接攻击苏州倒也好办了，凭着苏州的城防和已经集结的清军，他完全有把握在苏州城下给宁波军队痛击。可现在宁波方面只是一路扫荡，破坏地方，驱赶百姓，摆明着就是避强击弱，糜烂地方的策略。

    如此一来，师懿德驻兵苏州就成了笑话，就算苏州最终无事，可苏松一带被宁波军队搅得翻天覆地，地方残破，百姓流离失所，再加上民间反清力量猖獗，作为江南提督他无法交代。

    甚至，到时候如果有人向康熙上奏折告他避敌不战，那么师懿德就更有嘴说不清了。其实现在张伯行已开始催促师懿德主动出战，以尽快平定苏松乱局。

    “提督大人，反贼已攻到庄前，如今正朝牛毛圩进军，另外反贼的其余两路也在朝牛毛圩靠拢。”这日，当师懿德、张伯行、钱大昌等人正在商讨的时候，斥侯来报。

    “牛毛圩？”众人顿时一愣，这牛毛圩虽然是个小地方，可从牛毛圩向西南就可直接插入苏州、无锡的要害之处，假如顺势北进，直接威胁到江阴和常州。

    “师将军，反贼实在是太猖獗了，再也万万不能让反贼如此逍遥，一旦反贼打下牛毛圩万一掉头直攻无锡如何是好？还请师将军快快出兵剿灭反贼！”张伯行急切地说道，这些日子随着苏州城逃亡的百姓越来越多，他身上的压力也是越来越大，之前苏州兵少将寡，可如今师懿德的大军已经到了，为何不尽快出击以灭反贼？

    师懿德脸色有些难看，宁波方面攻击牛毛圩让他迟疑不决，因为他吃不准宁波方面这样做的真正用意，可是在目前情况下却又不敢赌，万一宁波方面真的掉头去打无锡，甚至江阴的话，那么他的大军呆在苏州是毫无用处。

    一旦无锡或者江阴，甚至常州被宁波方面拿下，那么苏州城就算在也没太大意义了，后路被切断，苏州守军必然不溃自溃，师懿德必须要有所反应。

    想到这，师懿德点头道：“张大人说的是，我已决定立即出兵，还请张大人放心。”

    听到这话，张伯行松了口气，师懿德答应出战就好，只要出战这苏州的压力就能减轻许多。接下来众人讨论了一番，师懿德决定由他带本部和徐州镇一部共计一万人出兵，至于苏州由总兵钱大昌留守，同时留守的还有江宁将军的三千八旗。

    第二日，师懿德由苏州出征，兵锋朝牛毛圩而去，从苏州到牛毛圩的路程并不远，快的话仅仅也就是一日，谁想到当他赶到牛毛圩的时候却没发现宁波军队的影子，经打探后得知宁波军队只是摆出了攻击牛毛圩的架势稍稍打了一下，但在昨日下午却主动退走了。

    “退走了？往哪里走了？”师懿德急忙找人打探宁波军队的动向，很快就有消息传来，说是在以北的桑家庄发现了宁波军队。

    “桑家庄？反贼还在桑家庄？有多少人？”师懿德追问，当得知桑家庄的宁波军队大约有六千余人的时候，师懿德大喜过望。

    看来，宁波方面已得到了师懿德出兵消息，所以这才主动退到了桑家庄，这样的话对方依旧是采取避而不战，准备继续流窜扫荡的战术。既然如此，那师懿德就决定死死咬住桑家庄的反贼，如能一口吞掉这股反贼那么苏松的危局就会有大改观。

    果然，当师懿德朝桑家庄进攻后，过不了多久前锋就来报已和宁波方面发生了接触，对方反抗激烈，双方交战各有伤亡，但最终还是清军前队占了上风，击溃反贼。

    此战，清军斩获反贼二百多人，朝桑家庄逃走的反贼千余人，闻讯后师懿德大喜，带兵继续追击。

    从牛毛圩到桑家庄的一路，宁波反贼逐步抵抗，可其抵抗力度和规模越逐渐减弱，第二日后，清军主力已出现在桑家庄以南，而在桑家庄的宁波军队还未来得及退走，望着乱成一团的桑家庄，师懿德坚信宁波反贼已在自己囊中。

    “哈哈！哈哈哈！”想到这，师懿德不由得仰天大笑。

    “军门为何发笑？”边上一个知趣的家伙连忙问。

    手中马鞭朝桑家庄一指：“我本以为宁波反贼如何了不得，想来之前施提督都在宁波反贼手下吃了大亏，不得不小心翼翼，可谁想反贼就是反贼，这群乌合之众根本不足为惧……。”

    看来，水师的惨败估计是宁波方面收编了施世骠的福建水师原因，而宁波的陆军却依旧是乌合之众，早知道这样他师懿德带兵南下时就应该主动觅敌，另外宁波反贼一直不攻苏州只是在苏松各地扫荡掠夺，估计也是因为战斗力不强的原因。

    眺望不远处，桑家庄的反贼杂乱无章的样子都在师懿德的眼中，甚至他还看见许多反贼手中连正式武器都没有，手里提着农具者比比皆是，像这样的军队亏得自己之前如此小心，如今亲眼所见那还担心什么？

    现在反贼已在自己面前，如今再不进攻更待何时？师懿德当即下令进攻桑家庄，而看见反贼如此惊恐慌乱的样子，绿营官兵同样士气大振，全军一起压上，企图以雷霆万钧之势一口吞掉桑家庄的反贼。

    桑家庄说是庄，实际是个镇子，地方说大不大说小也不小，当清军开始攻击后，庄内的义军经过了初步混乱在其头领指挥下依托地形奋起反抗，一时间清军倒也不容易攻下，可随着时间的推移，仅仅一个时辰都不到，在清军付出几百人的伤亡后终于杀进了庄中。

    此时，师懿德确信此战已无悬念，他下令各部死死围住桑家庄，不得逃脱一个反贼。而庄中的厮杀声响成一片，到处都是清军追杀反贼的场面，看来用不了多久，这桑家庄就能全部拿下，而这股反贼也将全军覆没。

    这时候，师懿德心中暗暗得意，只要灭了这股反贼，那么接下来苏松的平定就容易的多了，至于宁波水师那边师懿德并不在意，在他看来就算宁波水师再厉害那也只是在水上，难道水师还是生出四条腿跑到陆地上来么？

    等把苏松陆地的反贼全部剿灭，宁波水师必然会退去，如有机会的话甚至可以趁胜追击直接从浙江进攻宁波，至于他作为江南提督是否跨境攻击这就是后话了，谁让殷化行当初调走苏松镇主力，想来因为此事他殷化行也无话可说。

    突然，一声炮响，把师懿德从思绪中拉回现实。

    “哪里打炮？谁在打炮？”师懿德下意识地问，可话音刚落就有一员部下跑来，脸色带着惊恐：“军门不好了！我东、南、西三面发现反贼，其数……其数无法计算……。”

    “什么！”