    废人！

    古元族首领还以为陆天龙体内的力量被远古圣尊的星辰之力禁锢，所以一开口习惯性的喊出了这个称呼。

    但是话一出口，他就有些后悔了。

    看陆天龙刚才瞬间出现，速度快的像闪电，这哪像是废人？

    只有一种可能，这家伙很有可能已经突破了远古星辰之力的禁锢，恢复了实力！

    “他是怎么做到的！”

    古元族首领心中暗暗想着，觉得很是不可思议，被远古星辰之力禁锢，就算陆天龙能够强行冲破，也肯定会对他的身体造成极大损伤的。

    怎么他现在看上去就跟没事人似得？

    古元族首领自然想不明白，因为他根本不知道，刚才陆天龙在试图用全部力量冲破禁锢的时候，圣龙神的力量一直都在尽全力守护陆天龙的身体。

    而在圣龙神支撑不住的时候，龙殇之地的那道力量出手，直接以摧枯拉朽的姿态镇压了无上邪灵和圣尊的两道力量。

    在整个过程之中，陆天龙身体受到的伤害我微乎其微，现在当然活蹦乱跳的了。

    “兄弟。”

    陆天龙没有回答古元族首领的问题，而是表情淡淡的看着他。

    “刚才我拿不到动刀，你是不是有些飘？”

    啊？

    这话问的古元族首领一愣，下意识就想点头，废话，你特么的都成了一个废人，老子被你羞辱了几回，稍微飘一下还不行？

    “少废话！”

    可他很快反应过来，知道陆天龙这是在对自己挑衅呢。

    古元族首领脸上露出阴森森笑容，死死盯着陆天龙，“别以为你侥幸冲破禁锢，就能在我面前张狂，我告诉你，现在我可不怕你。”

    没错，古元族首领现在很有底气。

    他一直是个谨慎的人，否则当初在康城外，还有刚才被陆天龙恐吓时候，他都忍住没有出手，就是因为他没有完全战胜陆天龙的把握。

    但现在，古元族首领觉得自己腰杆硬了，因为他使用了破灭之力！

    破灭之力多强，他已经被晴儿连续斩杀了两次，却又全都诡异的回来了，甚至马上就能反杀了晴儿。

    这种恐怖状态对战陆天龙，肯定没问题！

    “我就说你有些飘了嘛。”

    看着面前古元族首领自信的模样，陆天龙嘴角勾起一抹略带邪恶的笑意。

    “那么，就是你了！”

    他看着古元族首领，笑容逐渐变冷，而且更加邪恶。

    之前战龙兄弟们被古元族首领打伤，晴儿现在又差点被他斩杀，这已经触动了陆天龙的逆鳞！

    “什么就是我了？你特么的是不是脑袋有问题！”

    古元族首领真要崩溃了，怎么陆天龙这次蹦出来之后，说话办事都跟之前不一样呀。

    难道是在冲破体内禁锢的时候，伤了脑子？

    陆天龙没理他，而是松开了拦着晴儿的手臂，示意她稍稍后退两步，然后扭头再次看向前方的古元族首领。

    “别特么的装神弄鬼，对着我笑什么，笑个毛呀，有本事直接战！”

    看陆天龙站在那里盯着自己笑，古元族首领不知怎么就感觉全身汗毛都竖起来了，那感觉让他很是崩溃。

    就像是一个小姑娘被一个不怀好意的凶恶汉子盯上的感觉。

    “算了，我现在就直接弄死你！”

    见陆天龙也不回话就看着自己冷笑，古元族首领实在受不了了。

    他一声怒喝，周身能量顿时汹涌澎湃的爆发出来，周围空间陡然压缩，在他身边不断扭曲着，又形成了之前那种恐怖的防御。

    接着他双脚一踏，直接朝着陆天龙横冲直撞而来，抢先发动了攻击！

    “小心！”

    后面的晴儿急的大喊。

    刚才她可是跟古元族首领交过手，知道这破灭力量的恐怖，不能让周围空间扭曲压缩，拥有恐怖的防御，而且攻击力也很强悍。

    一旦进入古元族首领周身一定范围之内，都会被这扭曲的空间影响，受到极大的伤害。

    “无妨。”

    陆天龙随意摆摆手，示意晴儿不要担心。

    “无妨？我倒是要看看，你怎么对付我！”

    听到陆天龙说的轻描淡写，古元族首领又不乐意了，这小子也太狂了吧。

    古元之力加上破灭之力，让他的实力比之前增强了整整一倍有余，陆天龙就算拥有无上邪灵的力量，能够跟之前的圣族首领对拼三招不败，可也不可能挡住自己现在的攻击。

    古元族首领心里一边骂着，一边加快攻击，他要用实际行动证明给陆天龙看，太过狂妄就是愚……

    “啪嗒！”

    迅猛前冲的古元族首领突然愣了，原本马上就要到了陆天龙面前，他的身体却突然停住了。

    就像是被人使用了点穴法，瞬间凝固在原地怎么挣扎都不能再动弹。

    “这……”

    后面的晴儿也傻了，看古元族首领已经冲到了陆天龙面前，她本来还想再次开口提醒陆天龙小心。

    没想到，就看到陆天龙慢慢抬起左手，向前虚空一抓，凶猛冲来的古元族首领一下就被他定格在了原地。

    就在她还没反应过来的时候，陆天龙又动了。

    他一只左手虚空抓着前方的古元族首领，右手抬起，后撤，然后突然猛的一拳砸出！

    四周一片寂静，整个空间仿佛都完全凝固，只有陆天龙的右拳，如闪电刺破长空，陡然轰在了古元族首领的前方！

    “轰！”

    就在拳头砸过去的瞬间，一声爆响猛然响起，瞬间山摇地动！

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    古元族首领利用破灭之力扭曲和凝聚的空间上，陡然出现一道裂纹，接着那裂纹就像是蜘蛛网一样，瞬间朝着四周直接扩散出去。

    接着就在所有人都还没有反应过来的时候，就听砰的一声响。

    古元族首领扭曲和凝固的空间，以及他的身体，就在这一瞬间突然崩裂……

    一拳，直接砸爆！

    “怎么可能……”

    突如其来的变故，让周围所有看到这一幕的人全部惊呆，一个个瞪大眼睛张大嘴巴，甚至连思维都停止！这一幕让不远处正在对战的圣族首领和荒族首领夫人两个人也是几乎同时停手，扭头朝着这边看一眼，同样瞬间惊呆。

