    第25章 中国队VS阿联酋队

    李丽珍捂着肚子大笑了起来，眼泪差点都要笑出来了，挽着麦迪的胳膊，说道：“你太坏了，这么编排校长，在学校的时候，一定不是好学生。”

    麦迪认真的点了点头，说道：“是啊！我一直都是调皮的坏学生，哈哈哈！”

    李丽珍的笑点这么低？

    也许是这个时代的互联网还没有流行起来，大家看的笑话和段子比较少，所以普遍的笑点都比较低。

    中国队复赛的第二个对手是阿联酋队。

    两队的比赛开始了。

    吴乃群继续力压对方中锋，先拍到了篮球。

    李晓勇带球过半场之后，把球交给了麦迪。

    阿联酋队小前锋有些紧张的防守着。

    麦迪对他笑了一下，露出了一口白牙。

    黑人牙膏！阿联酋队小前锋忍不住想到。

    麦迪运球突破，一步就过了阿联酋队小前锋，带球杀向内线。

    阿联酋队小前锋紧跟在他的身后。

    没有传球，麦迪三步上篮，直接硬上了。

    阿联酋队的中锋赶紧过来补防，跳起封盖。

    身后的阿联酋队小前锋也起跳封盖。

    空中的麦迪来了一个拉杆，非常轻松的躲过了两人的封盖，将篮球放进了篮筐。

    中国队2:0阿联酋队。

    麦迪开场的一个漂亮的拉杆上篮进球，获得了全场球迷们热烈的掌声。

    麦迪往场下一看，感觉中国球迷人数又增多了不少，都快要占到一半人数了。

    这可是好兆头，中国队球迷越多，球场才会有主场的气氛，自己打球就会更有激情。

    阿联酋队进攻，中国队严密防守着。

    阿联酋队分卫跳投不中。

    刘玉栋拿下篮板球，一传找到了李晓勇。

    李晓勇也没运球，二传找到了中圈附近的麦迪。

    麦迪带球发起快攻。

    阿联酋队的分卫和小前紧紧跟在他的两侧。

    麦迪来到三分线处，减速，做了一个拜佛的动作。

    阿联酋队的分卫和小前认为麦迪要投三分球，紧急制动，跳起准备封盖麦迪的投篮。

    看到两人被骗到了，麦迪一个加速甩掉了这两个防守人，面对空篮，他表演了一个背身扣篮。

    中国队4:0阿联酋队。

    全场球迷们又送上热烈的掌声。

    阿联酋队中锋接球后，中距离跳投命中。

    中国队4:2阿联酋队。

    中国队快速发球，球飞快的传导到了麦迪手里。

    麦迪接到球之后，立刻发动快攻，抓住阿联酋队防守立足未稳的时机，远投一记三分球。

    “唰！”三分球进了。

    中国队7:2阿联酋队。

    现场的中国队球迷们又开心的叫喊了起来，这个远射三分球太漂亮了！

    阿联酋队小前锋强打麦迪，上篮不中。

    麦迪拿下篮板球，一个长传，找到了李晓勇。

    李晓勇带球进攻，阿联酋队球员回防速度很快，他没有找到好的进攻机会。

    这个时候，麦迪来到了三分线外。

    李晓勇的一个回传球找到了麦迪。

    麦迪接球后，直接跳起投篮。

    “唰！”三分球又进了。

    中国队10:2阿联酋队。

    中国队球迷们又站起来激动的叫喊了起来，发泄心中的快乐，当个中国队球迷真是幸福，想叫就叫，随时都可以发泄心中的激动心情！

    阿联酋队小前锋中距离跳投不中。

    吴乃群收下了篮板球。

    麦迪带球来到三分线外，面对阿联酋队小前锋的防守，他直接干拔跳投了。

    “唰！”三分球又进了。

    中国队13:2阿联酋队。

    三分球，麦迪三投三中，直接打停了阿联酋队。

    阿联酋队主教练只好叫了一个暂停，麦迪太强大了，他也无计可施啊！

    中国队球员下场休息的时候，观众们都站起来用力的鼓掌，就像欢迎凯旋的将士们一样。

    当然作为落后方的阿联酋队可得不到这么多掌声，他们也习惯了。

    开场后，在麦迪的带领下，中国队打出强队的气势来了，建立了两位数的领先。

    次节上来，麦迪继续出色的发挥，帮助中国队扩大领先优势。

    阿联酋队在进攻端依旧表现低迷。

    上半场结束，中国队领先阿联酋队22分。

    苏群笑着解说道：“这场比赛又稳了，中国队又要迎来一场大胜了。”

    张卫平点了点头，赞同的说道：“苏指导说的很对，上半场已经领先22分了，估计下半场要把领先优势扩大到30多分了。

    在亚洲来说，中国队的实力还是很强的，亚锦赛已经五连冠了，充分证明了这个事实。”

    苏群突然想起了外媒对国家队的评价，就说道：“这届亚锦赛，开赛之前，亚洲的主流媒体都不看好我们中国队，认为韩国队和日本队的实力比较强，我们卫冕不了。

    但是从现在的比赛情况来看，我们国家队还是那么的强大。”

    张卫平同意的说道：“是的，国家队实力还是很强的。

    但是中国队要想卫冕冠军，还得击败两支亚洲强队，韩国队和日本队。

    在我看来，在这届亚锦赛上，韩国队实力仅次于中国队，因为他们内线两个中锋的实力很强。

    日本队就比韩国队弱一些，也算是一支强队。”

    苏群：“我对麦迪和国家队有信心，一定会战胜韩国队和日本队的。”

    张卫平：“我也是这样认为的，但是还是希望国家队要重视对手，尤其是跟韩国队的比赛，那场比赛很重要。

    韩国队将是国家队卫冕冠军道路上的一只拦路虎，而且还是一只强大的拦路虎，不可小觑。”

    苏群：“张指导说的很对，我们要重视对手。

    国家队与韩国队的比赛非常重要，希望广大的球迷朋友们到时候一定要收看这场比赛，支持国家队，为国家队加油！”

    下半场回来，阿联酋队的进攻仍旧不好。

    张斌将除麦迪外的其他主力球员全都放在了板凳席上，让麦迪带领四名替补球员打比赛，算是继续锻炼麦迪的带队能力。

    同时，也是对替补阵容的一次锻炼。

    中国队多点开花，直接将分差扩大到了36分。

    吴乃群靠着椅子，无聊的说道：“一点压力也没有，我们半场打卡下班了。”

    刘玉栋低头看着手机，回答道：“对啊！这场比赛，其实我们主力都不用上，让麦迪带领替补就能打败阿联酋队。”

    胡卫东一边喝着矿泉水，一边惬意的说道：“麦迪的个人能力确实太强了，有他在，我们打球也非常轻松。

    我经常可以获得外线空位三分的机会，只需要像训练的时候一样，跳投就行了。

    得分就是这么简单！”

    (本章完)

