    沈轻的室外赛要比到八月末，在六月末到七月上旬有短暂的休息时间，不过也只能稍作调整。

    这段时间基本上就是比完一场之后，就回去调整几天，接着再去另外一个城市参加比赛。

    每个比赛参加的选手都不太一样，都是该运动员的负责教练的选择。碰到的对手不同，加上发挥的问题，沈轻在这期间的成绩也不太稳定。

    不过，这一个赛季过去，沈轻一共拿了两个第一，一个第二，一个第三。

    按照沈轻的话就是奋斗两个月，赚的奖金终于够他谈恋爱了。

    通过这一次的室外比赛，他已经算是小有名气了。

    之前就是撑杆跳项目的重点选手，现在转到了跳高项目成绩好像更好了，让有一些体育报的记者也愿意采访沈轻了。

    外形优秀，潜力惊人，自然会受关注。

    不过，青少年的比赛到底没有成年组受关注。而田径比赛也不如其他比赛受瞩目，以至于沈轻出现的地方，都是非常角落的地方。

    就算如此，顾若还是有了买体育杂志的习惯，跑到报亭去寻找，找到关于沈轻的消息就剪下来，贴在自己的手账本里，还会进行一番装饰。

    这些都是值得纪念的，是沈轻累积下来的成绩。

    这期间，顾若已经习惯沈轻会突然失去联系这件事情了。

    联系不上沈轻的时候，顾若就能够和之前一样了，大部分的时间用来学习，小部分的空闲时间发展业余爱好。

    只要沈轻拿到了手机，都会第一时间联系她，还会给她发比赛的视频，每次顾若都会反复看好几次。

    怎么看怎么帅，还要感叹：天啊，这么帅的男生居然是我的男朋友！

    生活不会被如何打扰，男朋友还时不时出现，难得在一起几天而已，也不会在这几天出现什么矛盾。以至于两个人在一起之后，都没有吵过架。

    这个男朋友长得帅、个子高，对她也特别好。尤其是有腹肌，有胸肌，有锁骨，还有两条大长腿，看着都觉得是一种享受。

    简直是神仙男友。

    顾若跟声系众生的合作也暂时结束了，现在就等声系众生的APP上线了。

    之后的一年，她不会再接单化妆、做衣服，也不会再接剧，只会认认真真地备战高考。

    八月末的时候，沈轻终于清闲下来了，全部比赛结束，顾若却到了最紧张的时间。

    顾若高三开学了。

    之后的一年里她会住校，每周只有一天的假期，每天晚课上到九点半结束，寝室十点半关灯。

    晚上十点十分，沈轻跳墙进入到了2中，手里还拎着他给顾若买的零食。

    杨楠过来帮沈轻打掩护，偷偷摸摸地到了女生寝室的楼外。2中晚上十点钟就会关寝室门了，顾若她们出不去，只能在半地下室的那个小窗口去见沈轻。

    这个半地下室是女寝的水房，里面提供热水，女寝想洗头啊，或者泡泡面之类需要热水，都需要来这里来接。

    沈轻蹲在窗口前，低头看顾若小心翼翼地推开窗子，看着他问：“你怎么来了？”

    “我不想着你第一次住校，怕你不习惯？”

    沈轻结束训练就要九点半，教练偶尔拖延，再加上去超市买东西，到顾若这里后就只能是这个时间了。

    顾若一个劲摇头：“才没呢，我住的可开心了，晚上我们都聊天。”

    “你早点睡觉，聊什么天，我给你买了吃的。”沈轻想要把零食给顾若，但是半地下室外有铁栏杆，沈轻拎着的袋子太大了，他只能将东西倒在地面上，把袋子给顾若，接着一样一样地投进去，让顾若接着。

    顾若接东西的时候问：“怎么买这么多？”

    “你要是一个人吃，你室友不得觉得你抠？你给她们分一点，搞好寝室关系，别闹得不高兴了影响你学习，知道吗？”

    “你怎么像我爸爸一样。”

    沈轻继续给顾若递东西，听到这句话还笑了：“那你叫声爸爸我听听。”

    “你滚蛋！”

    “这袋是核桃，我妈非得让我带给你，说补脑子。我怕你打不开，中午给你弄开了一些，用袋子密封好了，得尽快吃，其他的等你想吃的时候用门一夹就开了。”

    “阿姨……知道我啊？”

    “对，我妈说现在看到你妈妈都可愧疚了，总觉得我拐走了他们女儿。”

    顾若将核桃放进了袋子里，继续接那些东西。

    住得近的坏处就是家长互相都认识，如果她以后和沈轻结婚了，就是从这个小区，嫁去了隔壁的隔壁小区去了。

    估计沈永芬女士对她还挺熟悉的。

    零食都投喂好了，沈轻把手伸过去，穿过栏杆递到了窗户里：“手。”

    顾若听话的把手放在他手心里了。

    沈轻再次说：“右手。”

    顾若又听话地换了一只手。

    师筱卿原本站在旁边等着，看到这里走过来把沈轻的手拍开了：“早点滚蛋吧，我们还得在熄灯前洗漱完呢。”

    沈轻立即指着师筱卿跟杨楠告状：“她打我！”

    杨楠站在一边踢草玩呢，顺口问：“咋的，你还想还手啊？”

    “你得替我做主啊。”

    “你可真瞧得起我。”

    顾若捧着零食跟沈轻道别，沈轻正蹲着看着自己女朋友呢，就被师筱卿瞪了一眼，无奈地站起身来。

    他和杨楠一起朝省队的方向走。

    杨楠在赛季的时候，也参加撑杆跳比赛，拿到了不错的成绩，再次以碾压的成绩拿到了第一名，此时也是省队的成员之一了。

    杨楠挂着2中的学籍，偶尔回来上课，多数时间还是在省队练习，和沈轻两个人正好作伴了。

    两个人跳过栏杆，懒洋洋地朝着省队走的路上，刚巧碰到了从体校里跳墙出来逃学的几个男生。

    他们互相看着都很眼熟，其中一个男生看到沈轻就“呸”了一声。

    沈轻看着他们，随后叹了一口气，没理他们继续走。

    沈轻明显不像搭理他，那人反而来劲了，突然阴阳怪气地说：“好像自己多牛逼似的，结果找了个憨逼女朋友。”

    另外一个人跟着说：“人家女朋友可是学霸。”

    “是，学霸，扎个丸子头跟个小学生似的，我看她胸估计都没有B。”

    沈轻改了路线，朝着那几个男生走了过去，站在了他们三个面前。

    这三个男生沈轻也眼熟，重竞技的，好像是练拳击的。

    体校重竞技项目的男生一向嚣张，就恨不得教全校的男生做人，最江湖气息的恐怕就是重竞技项目的男生了。

    可惜被田径队的两个男生抢了风光。

    体校最出帅哥的项目是游泳和篮球，然后校草在田径队。

    体校最出大佬的项目是重竞技，然后校霸在田径队。

    还都是那两个孙子！

    沈轻和杨楠整个体校都出名了。

    这三个重竞技的以前就跟沈轻、杨楠不对付，年少轻狂的时候还打过架。

    后来这其中一个男生看上余蓉了，被余蓉迷得神魂颠倒的。再加上余蓉会装，他们就觉得沈轻是辜负了余蓉的绝世渣男。

    以至于他们看沈轻尤为不顺眼。

    后来沈轻谈恋爱了，还是跟一个看起来没多惊艳的女孩子谈的。

    顾若的长相精致是精致，可爱是可爱，但是说不上是大美女级别的。可圈可点的就是眼睛大加皮肤白，其他倒是没有什么了。

    不像余蓉会打扮加身材极好。

    男生跟余蓉好上了之后，就想要数落沈轻两句，意思是我女朋友比你女朋友漂亮多了，你个衰仔，没眼光，后悔去吧。

    男生看到沈轻过来了还冷笑了一声，抬头看着他趾高气扬地问：“怎么，不爽啊？”

    沈轻没说话，直接抬脚朝那个人踢过去。他腿长，还常年练习柔韧性，这一脚直接从下至上地踢中了那个男生的下巴。

    只见那个男生被踢得身体后仰，瞬间倒了下去，嘴里还有液体被踢了出来，夜色下看不清是血还是酸水。

    杨楠一直在一边看着，淡定非常，也是经常见这种场面的人。

    一看这是要动手啊，过来帮忙的时候还跟沈轻说：“我告诉你啊，师筱卿问起的时候你就说他们骂顾若了，不然我打架师筱卿能生气。”

    在师筱卿那边，也就提顾若好使。

    “嗯。”沈轻回答了一句之后，就跟另外两个男生打起来了。

    这边打得热火朝天的，沈轻和杨楠两个人，跟三个练拳击的打起来了，竟然也不会显得弱。实在是在体校摸爬滚打这么多年了，这点水平还是有的。

    不然怎么能当校霸？

    然而打着打着，惊动了体校的门卫，过来就拿电棍吓唬人让他们停下。正打得眼红，自然没人听他的，门卫大爷还真上手了。

    门卫大爷跟沈轻熟悉，自然偏帮。再加上他也是体校久经沙场的门卫了，这种事情见了不知几次，有分寸，拿电棍在一个男生身侧空气刮了一下，没碰到身体，只是带过一阵电流。

    接着吼：“都给我停下来！”

    这回五个男生终于停下来了。

    门卫大爷瞪着他们问：“都是哪个项目的，叫你们教练过来！”

    沈轻赶紧摆手：“别别，我们切磋呢！”

    杨楠跟着说：“对，闹着玩呢。”

    重竞技三人组也跟着说：“嗯，我们就闹呢。”

    “闹得一脸血？”门卫大爷象征性地记录了一下他们的项目，接着就放他们走了。

    沈轻和杨楠还是受了一些伤，两个人商量了一下，打车去了医院，打算处理一下伤口。

    下车走了没几步，正要去挂号呢，又和重竞技三人组碰面了，其中被沈轻踢了下巴的男生正哭鼻子呢，看到沈轻、杨楠的顺眼哭声戛然而止。

    两方人马见面都是动作一顿，接着谁也没惹谁，继续去挂号。

    这家医院是私立医院，也不知道规矩怎么就那么奇怪，他们想挂个外科急诊，结果非说他们还没满十八岁呢，得去隔壁的儿科大楼。

    接着五个人步伐沉重地朝着儿科走了过去，进去之后挂号的时候别人都躲着他们。

    沈轻和杨楠拿着挂号单，在走廊里找诊室的时候，经受了无数打量的目光。

    这么晚还来医院的，都是孩子有什么突发状况，不然也不会折腾孩子过来。排在沈轻和杨楠他们前面的，就是一个因为淘气摔下柜子，被玩具割伤手臂的小孩。

    一个孩子出事，出动了一家五口，坐在椅子上还在互相埋怨。

    这些人占了椅子，沈轻和杨楠也不好意思跟这些家长、孩子抢地方，就只能蹲在一边等着。

    两个人都无奈了，这种体验实在太差了。

    结果一扭头，就看到重竞技三人组和他们间隔一个诊室，也在一边蹲着呢，没忍住笑了。

    沈轻嘴角被人揍了一拳，一笑扯得伤口疼，赶紧收住了笑容。

    杨楠叹气：“长着一张即将退役的脸，结果是三个未成年。”

    沈轻也跟着嘟囔：“他们拳头可真重，我后半段只能用腿，幸好他们腿上功夫不行，而且腿短。”

    “你那烂桃花我真是服了，还挺会找，找了个打拳击的。”

    “我想啊？我拒绝那么多次她不听，还说我渣男，我理她了吗我？”

    好不容易轮到杨楠和沈轻了，他们两个走进诊室大夫都一愣，上下打量着两个身高接近一米九的少年。

    大夫拿着单子看了一眼，问：“十七岁？”

    两个人点头。

    “谁是沈轻？”

    沈轻先坐下了。

    大夫拿着消毒的碘伏，去看沈轻身上的伤口，问：“打架了？”

    “嗯。”

    “你们俩打？”

    “我们俩是一伙的，和我们打的在另外一个屋呢。”

    大夫检查沈轻身上的伤，让他把衣服、裤子都脱了，留条底裤就行了。

    大夫检查了骨骼和皮肉伤，确定没有伤到骨头。最后指着沈轻手臂上的伤口说：“这里得缝针。”

    “就一口子，那小子戴了个戒指给我划到了，不至于吧。”

    “这么大一个伤口，血还没止住肯定得缝针，顶多五针。”

    沈轻这才慌了神，扭头问杨楠：“我能打麻药吗？”

    “打麻药得跟队医申请，肯定会惊动教练。”

    沈轻咬牙切齿地想了半天，最后吐出三个字：“直接缝。”

    杨楠都拿出手机来打算联系教练了，觉得沈轻的决定特别扯：“直接缝你想疼死？”

    “不就五针？”沈轻不管了，直接让大夫开单子，不打麻醉直接缝针。

    杨楠看着沈轻出去，跟着脱衣服，祈祷自己不用缝针。

    杨楠身上的伤都还好，都是皮肉伤，会青紫一阵子，有破损的地方稍微消消毒，个别地方包扎一下就没事了。

    结果沈轻缝完针出来到底还是眼睛通红，好歹没哭出来。还被大夫开了一袋消炎药，需要在医院滴完点滴才能走。

    沈轻和杨楠反复确认消炎药没有问题，运动员也可以用了之后，才开始挂点滴。

    他们坐在走廊里等着挂点滴的功夫，看到重竞技三人组其中一个人拿着单子路过，还有兴趣问一句：“怎么样啊？”

    那位没好气地对沈轻说：“阿辉下巴骨折了，得打石膏，你这孙子下手真狠。”

    沈轻笑呵呵地说：“是下脚。”

    那位骂骂咧咧地走了。

    三个练拳击的和两个练田径的打架，不但没讨到好，自己还被揍够呛，这事说出去都丢人。

    他们都不好意思找沈轻赔医药费。

    两个人还在优哉游哉地等点滴的功夫，杨楠突然站起身来，一个劲地重复一个字：“跑跑跑！”

    沈轻左右看了看，居然看到刘教练杀来了，立即对杨楠说：“我的点滴。”

    杨楠拿起点滴的袋子，和沈轻撒腿就跑。

    刘教练显然也看到了他们两个，在医院里疯狂追他们两个，还喊：“你们两个小兔崽子，给我站住！”

    站住就是傻子！

    他们也不是第一次惹事了，知道刘教练的厉害，肯定得跑。

    沈轻和杨楠到底是多年兄弟，这么困难的集体逃跑也配合得很好，只是跑得太过激烈，针头都回血了。

    沈轻只能对刘教练喊：“教练，你别追了，都回血了！”

    刘教练继续追：“那你们两个别跑！”

    两个人跑到了角落的位置，杨楠还兢兢业业地举着沈轻的药袋子呢。

    短暂的休息了一会，两个人还在嘟囔：“教练怎么知道的呢？”

    沈轻：“那三个孙子说的？”

    杨楠：“也有可能是门卫大爷。”

    沈轻正歇着呢，就看到刘教练发来视频通话，他想了想还是接通了：“教练啊，我错了，我再也不打架，我身上还有伤呢，你来了之后雪上加霜了都……”

    “你赶紧过来，你女朋友在我手上呢。”刘教练说完，拿着手机照向顾若。

    沈轻看到顾若都愣了：“她怎么来的？”

    “赶紧过来吧你！”刘教练吼完就挂断了电话。

    沈轻看向杨楠，杨楠小声解释：“我得跟师筱卿说吧，告诉她打架理由是为了护着顾若，这样她才不会不理我。”

    师筱卿知道了，顾若也就知道了。

    沈轻真想现在就跟杨楠打一架。

    他气急败坏地自己举着药袋子往回走，杨楠就跟在沈轻身后，重新走回到了大厅里。

    沈轻出现后，顾若一直盯着沈轻身上看，看到沈轻脸上的伤，还有漏出的手臂上的包扎痕迹。手上还举着药打点滴，眼泪瞬间就掉下来了。

    沈轻看到顾若哭，那感觉比他不打麻药缝针还难受呢。

    恨不得现在就去毁灭世界去。

    他确实喜欢顾若哭唧唧的样子。

    但不是这种。

