    第20章 噬灵虫

    “哼！看来您还记得！那看来我祖爷爷的死确实是与你有关了！今日我便替我祖爷爷报仇，杀了你这个千年老魔头！”一边说着这自称石浩的人满眼恨意的仅仅盯着徐先生。

    “了然！石浩！蛊师！你是来报仇的！杀我？你那什么本事杀我？是靠这些虫子吗？”说着便往这个石浩的面前走去。

    在徐先生快走到石浩十步距离的时候，石浩急忙道：“别动，你不要再过来了！我劝你最好不要乱动！我自幼便由祖父带领，拜访南越各路高人，为的便是报先人之仇，今日我带来的可不是普通的蛊虫！”噬灵蛊”您应该听说过吧？”说着石浩邪魅自信的一笑，又补充到：“这些噬灵蛊可是以吞噬灵力为生，灵力被吸光了再强的墓人也不过是普通人而已，我看你还能嚣张几时！”

    “废话真多！想报仇你就动手吧！”

    “你以为我不敢？但冤有头债有主，在动手之前我还是想和你问清楚，我祖爷爷到底是不是你杀的？而你，既然留下了你们徐家的信物，说明我祖爷爷死的时候你是在场的，你又怎么解释？”

    “我说你烦不烦！想动手就动手，这么多代过去了竟还是这么蠢，无端给人当了枪使还自以为很励志？你祖爷爷当年就蠢，而今看来你可比他更蠢！”

    “你！当枪使？意思人不是你杀的？那你快告诉我怎么回事？如果真不是你们做的那当年我祖爷爷到底怎么死的？还有我家的”苗王印”去了哪里？”显然，听到这里石浩听出来了这“徐先生”是不承认他祖爷爷是自己杀死的。他心中疑惑，难道对方是因为害怕了自己召唤来的噬灵蛊想先抵赖等等救兵？

    “呵，我当真以为是遵守孝道的后辈替祖爷爷报仇来了，原来是来找东西的！”

    “我看你是在等救兵吧！别等了，现在你们里面都乱作一团呢！这苗王印本来就是当年的皇上赐予我石家的如今我们后人寻找理所应当！我劝你最好老实交代免得后面受那万虫噬心之苦！”

    徐先生依然那么不紧不慢的回道：“你祖爷爷的死，和我没关系，我同样我也不知道你祖爷爷是何人暗害，我们赶过去的时候你祖爷爷已经奄奄一息!可怜他当初未早听我之言交出这苗王印！否则也就不会落得遭人暗算的下场了！”

    “老妖怪！休想骗我！你以为你短短几句话我就信了你？等我的噬虫将你们的灵力吸食殆尽再放入噬心蛊看再看看你是不是真的无辜也不迟！”说着石浩从口袋里掏出一个笛子便要吹动。

    徐先生眉头一皱：“愚蠢至极！苗王印是在老夫这里！刚刚的出言不逊老夫饶你一次！念在你是故人之后，苗王印也可以交与你，但不是现在，你若信我便先退去！待我等今日之事了结再去派人给你如何？”

    “笑话！既然在你这里那就说明我祖爷爷的死和你必然有关系，我怎么可能因为你几句话就逃之夭夭？你这老头子我看也是老糊涂了吧！我不走又怎样，你既说我是故人之后，又说了可以给我，那今日便带我去取！否则我怎么知道你不是在诓骗我？”

    “你这娃娃真是不懂事！我今日给你便是害你！你既知道此地乃我大齐仙陵，又可知这苗王城地下的灵脉亦被江湖各路豪杰觊觎多年！若你执迷不悟今日拿走必成众矢之的，汝岂不知木秀于林之理？”

    搞笑的老家伙！石浩这样想着道：“哦？原来您是怕我拿了那印又被别人抢了去？真是好笑，眼下割下自己都自身难保了居然还关心着敌人的安全！我真的好奇您是怎么活了到现在的！”

    听到这里徐先生叹了口气：“哎！你这小子还真是不见棺材不落泪啊！看样子是该有人好好教教你了！可惜今天我没时间，你出手吧！”

    “出手？就这么简单？他不会是在吓唬我吧？”石浩心里这样想着。

    “你出手吧！”这四个字一出口，不仅石浩始料未及，就连我在内随行的六个年轻人也都吓了一跳，原以为他会想尽办法拖延时间呢！

    “既然如此，那我就得罪了！”说着石浩便吹起了手中的笛子，一瞬间，只见整个山谷岩壁上密密麻麻的小虫子开始疯狂聚拢起来，从四面八方把徐先生包围的严严实实，好在兴许是这叫石浩的人报仇心切，这些飞虫只是像徐先生本人俯冲了过去，并未理会在场的其他人，而徐先生所在的位置离众人也有二三十米说以我等人并未遭殃。

    “保护徐先生！”见状有人喊道。

    “你们都不要动！站在原地”徐先生说完这话便被层层的“黑雾”围在了中间。

    只见这些小虫子以徐先生为中心慢慢聚拢堆积起来，像个蝉蛹一样把徐先生严严实实的裹住，然后不停的往上堆积，足足有三层楼那么高的“虫山”就这样形成了！

    而徐先生被包裹在其中，没有了任何反应。

    其余众人都呆呆愣在那里不知所措，而先前施术的石浩也一动不动的站在了原地，众人看他的状况，眉头紧锁，似乎他才是那个被虫山包围起来的人！

    半晌，石浩紧紧盯着那包围着徐先生的虫山，自己的脸颊上豆大的汗珠缓缓的流了下来，而后难以置信道：“怎么？怎么一点感觉都没有了？这些噬灵蛊怎么都……”

    慢慢的，虫山动了，从上面开始，就像雨后的蚂蚁洞洞口要被蚂蚁顶开一样。

    “嗯！真是难得的人间美味啊！看来这些虫子最近吸收了不少的灵力呢！”徐先生的声音从虫山的上面传来，然后山顶上缓缓升起一团黑影……

    “是徐先生出来了！”

    “徐先生出来了！”

    “哈！我就知道！”

    “我们徐先生是什么人，你们也不想想！”

    一时间队伍中的人心中的喜悦溢于言表，徐先生出来了，意味着这个叫石浩的小子真不是徐先生的对手，意味着危机解除了，意味着大家安全了……

    “我说过，你现在没有实力拿走那块王印！这么多年了，你爷爷没有，你爸爸没有，你也没有！况且以你刚刚的心智表现，让我太失望了！”徐先生一边说着，一边就这样凌空飘到了石浩面前盯着他的眼睛道。

    (本章完)

