    “在这里我要表扬一下我们班里的刘一辰，他此次数学成绩是满分120分，是班级唯一一个数学满分的，也是我带的两个班级中唯一数学满分的。”

    数学老师‘吕军’在开始讲解试卷的时候特意表扬了一下刘一辰，不过可能是担心刘一辰会骄傲，吕军还专门提到：“不过据说这次刘一辰只考了30分钟就交卷，在这里我也得批评一下，骄傲自满是学习的大忌，还望引以为戒！”

    刘一辰倒是不以为意，自己又不是一做完就交卷，而是已经检查了一遍，要怪只能怪试卷难度不大，太简单了。

    邓凌浩此时心中那叫一个复杂，不知怎么回事，竟是涌现了一股无力感，之前语文比自己多考了14分也就罢了，现在倒好了，数学直接比被自己多考30分。

    重点是，刘一辰只考了30分钟就交卷了，而他做满了120分钟，所用时间是刘一辰的4倍。

    “那家伙......竟然考了满分120分，他......”同样的复杂的还有林凝薇，她之前还在担心，刘一辰考砸了，然后家长会的时候，会发生很糟糕的事情，没想到刘一辰却是一鸣惊人。

    可是让全班都震惊得无以复加的是，刘一辰不仅仅是一科满分，物理、生物、化学三科刘一辰同样拿下了100分的满分成绩，英语刘一辰也考了108分，政治70分、历史95分、地理96分。

    也就是说，刘一辰四科成绩满分排名班级第一，历史、地理虽然没有考满分但是也拿到班级第一，语文成绩全班第六，唯一拉后腿的就是政治。

    可就是这样，刘一辰还是以总成绩888分，在班级成绩排名中夺得了第一位，甩开第二名的林凝薇100多分。

    其他人震惊地看着刘一辰，他们没有想到，学号班级里倒数的刘一辰，本来以为刘一辰是金玉其外败絮其中，结果刘一辰一鸣惊人，告诉他们，他不仅仅有外才，还有内才，你们自己才是小丑。

    此时刘一辰脸上带着淡淡的笑意。

    别误会，不是因为拿到了总分第一名成绩被班级同学所仰望而欣喜，而是因为——

    就在林凝薇将班级考试成绩排名表贴出来的时候，系统的声音出现在他的脑海里：

    “叮~~”

    “恭喜宿主，完成任务2中，本学期成为班级考试成绩第一名的任务，奖励5积分！”

    “希望宿主不要骄傲自满，继续勇往前行，学霸之路，你连开始都不是，距离成为学霸，你还有十万八千里的路程！”

    再看积分，积分已经从22个积分变成了25个积分。

    “骄傲自满？想太多了！要是这样都能让我骄傲自满，未免我就显得太渺小了吧！”刘一辰对于系统的警示，不置可否地想道。

    不过刘一辰很快就发现了，同学看自己的眼神变了，对自己的态度也变了，以前一些自命清高的家伙，晚自习的时候也会拿着题来请教自己题目。

    而在周四中午的时候，刘一辰特意到了图书馆借用电脑一用，查了一下Windows的WMF漏洞修复小程序下载情况，经过这些天的积累，下载量已经达到了1500，而一次下载量代表着10块钱，这意味着这段时间他就已经赚了15000块钱。

    在2006年，在箐城，15000块钱毫无疑问是一笔巨款，毕竟在这时候，很多人有力气都找不到活干，一个月只赚几百块钱的比比皆是，勉强饿不死而已。

    “这下载速度越来越快了，看来大家对于小程序的效果还是很满意的。”刘一辰暗自嘀咕着。

    正所谓时来运转，运气好的时候，做什么都顺风顺水，好似如有神助，刘一辰不仅仅在靠着Windows的WMF漏洞修复技术赚了笔钱，在傍晚的时候打篮球的时候，迎来了又一喜。

    校队教练赵燕东，找上了刘一辰，笑吟吟地说道：“刘一辰，我是校队教练赵燕东，现在我正式邀请你，加入校队，成为校队的一员，你可愿意？”

    愿意啊！

    一加入就有3个积分奖励，谁不愿意！

    “赵老师，很荣幸接到您的邀请，我愿意加入校队，成为校队的一员！”刘一辰郑重地说道。

    “叮~~恭喜宿主，成功加入校队，获得积分3！”就在刘一辰同意加入校队的一瞬间，他的脑海响起了系统的声音，而与此同时他的积分也从25变成了28。

    “走，我带你去见见你的队友们！”赵燕东说道，就带着刘一辰到另外一个篮球场，这个篮球场是属于校队专用，校队会在这里进行内部比赛或者训练，也是整个篮球场最受女生关注的。

    篮球打得好的男生，总是受女生的关注，而校队的男生，也从来不缺少女友，因为他们的爱慕者不少，轻易就可以交到女朋友。

    赵燕东向校队的人员介绍了刘一辰，然后又向刘一辰介绍了一下校队的其他人，说起来校队很简单，只有赵燕东这么一位教练，然后包括刘一辰在内也就10个打篮球的，再加上一个担任后勤工作的女生，整个校队总共就12人。

    至于刘一辰加入学校，实际上并没有获得什么运动装备，不管是运动服还是篮球鞋，都得刘一辰自己买，甚至于很悲剧的是，他们校队每个人每个月都得交50块钱，用于买水、消毒液、创可贴之类的。

    刘一辰暗自苦笑，堂堂的校队，代表着学校篮球最高水平，在学校拥趸极多，影响力不小。结果不但学校没有给校队队员补一些生活费也就罢了，甚至还要校队队员交队费，唉，这时候加入校队的，绝对都是对篮球有着真爱。

    50块钱，不知道多少人得啃一星期的馒头，才能剩下50块钱。

    刘一辰暗自吐槽着，一中学校什么都好，老师、学习环境都没得说，但是偏偏对于体育并不怎么在意，连校运动会都没有。刘一辰可是记得，直到2008年的12月份，箐城一中才举办了第一届的校运会。

    当然，再怎么吐槽，刘一辰也得乖乖地拿出50块钱充当队费。

