    饿！

    好饿！

    这是杰森重生之后，脑海里蹦出的第一个想法。

    发出饥饿信号的并不是他的胃，而是杰森浑身上下，总计七八十亿的细胞。

    这些细胞们好像都活了似得，一个个跳出来冲着他嚷嚷道。

    “我好饿啊！”

    “我需要能量！”

    七八十亿个小人叽叽喳喳说话的声音，将杰森彻底惊醒，他猛然睁开了眼睛。

    钢铁战士们正在和安保主管通话，将这里的情况报告给他。

    可就在这时，那具已经倒地身亡的‘尸体’忽然又站了起来。

    战士们身体一颤，差点吓尿了。

    这特么是没死，还是诈尸了啊。

    如果是没死的话，这人是不是傻子。

    几十号人都杵在他面前半天了，他居然趴在地上睡觉。

    “开枪！快开枪打死他！”

    惊慌之下，所有的钢铁战士一边后撤，一边举起手中的重机枪，冲着杰森开火。

    哒哒哒！哒哒哒！

    几十架重机枪同时喷射出火舌，7.62毫米的穿甲弹，如同密不透风的暴雨击打在杰森的钢铁战甲上。

    十几米的距离，被如此密集的钢铁洪流射中，钢铁战甲迅速开始崩溃，精密零部件漫天横飞。

    战甲被打得支离破碎，杰森的躯体终于露了出来。

    钢铁战士们大喜过望，扣动扳机的手指攥得紧紧的。

    不管你是什么妖魔鬼怪，在几十架重机枪和穿甲弹的连续射击下，都不可能生还，就算你是哥斯拉也一样。

    然而让他们惊恐的一幕出现了。

    可以轻松击穿20毫米钢板的穿甲弹打在那人身上后，血肉横飞的场面并没有出现。

    子弹在接触到杰森的一瞬间，好像失去了所有能量，无力的坠落到了地上。

    一发子弹如此，一百发子弹如此，一千发子弹也是如此。

    在所有人都看不见的微观世界里，携带着强大动能的子弹接触到杰森的一瞬间，身体立刻将这些动能一丝不剩的吸收，然后储存在几十亿细胞里。

    对于钢铁战士们来说，他们这是在开枪杀人。

    但对于杰森的几十亿细胞来说，这是他们开饭的时间。

    伴随着一股股强大的能量被注入细胞里，杰森的身体一阵酥麻酸爽，他感受到了前所未有的愉悦感和充实感。

    这种感觉就好像身边围着一群清纯靓丽的美少女在给他做马杀鸡。

    又好像一个极度虚弱的人，吞下了一颗大力丸，瞬间变成了肌肉猛男。

    可无论怎么样的形容，都无法将那种愉悦感和充实感完美的表达出来。

    杰森索性不去思考，闭上眼睛好好享受。

    “停！赶快停下！”

    有一位钢铁战士发现不对劲，赶紧命令停止射击。

    枪声一停，遍布杰森全身的子弹，如雨点一样沙沙的落到了地上。

    杰森正爽着呢，一切都停止了。

    他睁开眼睛，疑惑的问道：“你们没子弹了吗？我这里还有。”

    说完，他把身后的弹匣给扔了过去。

    钢铁战士们目瞪口呆，内心的惊骇已经无法用语言来表达，他们只能像傻子一样，瞪大眼睛呆呆的看着杰森。

    “有鬼啊！”

    不知何人大喊了一句，将其余的钢铁战士全都惊醒。

    所有人都嘶吼着，往金库门外跑去。

    太诡异了，太恐怖了。

    活了几十年，他们从来没有看到过这种情况。

    上帝呀，我不是在做梦吧？

    如果是梦的话，请赶紧让我醒来吧！

    看着仓皇逃窜的钢铁战士，杰森乐呵呵的一笑。

    他将身上的战甲碎片拆掉，然后活动了一下四肢。

    那盯着钢铁战士的猩红眼神，犹如饥饿的野狼盯上了一群小绵羊。

    “哼！超能力刚刚得手，还有些不熟练，正好拿你们这些小白鼠来试验一下。”

    杰森意念一动，腿部的细胞立刻将能量贡献出来集中在了脚底。

    他右脚轻踩，整个人立刻被弹飞起来。

    “砰！”

    杰森原地飞升，脑袋重重的撞到金库顶部，然后以更快的速度从天空坠落。

    巨响过后，120厘米厚的金库出现了一个半圆形的疙瘩。

    杰森摸了摸脑袋，心里想幸好刚刚撞击产生的动能被身体所吸收。

    否则刚才那一下，就能让他的脑瓜子像西瓜一样炸裂成碎片。

    “能量太多了，得控制的再少一点。”

    这次，杰森选择减少脚底的能量，同时控制好发力方向。

    右脚向后猛瞪，金库地面瞬间出现了一个深深的印子。

    而杰森就好像被装上了火箭发射器，迅速向前冲了出去。

    一部分钢铁战士还没有跑出金库，就感觉身侧一阵狂风吹过。

    下一秒，那个可怕的男人就已经站在了金库门口。

    “恶魔，去死吧！”

    被堵门的钢铁战士们嘶吼着，抱着重机枪朝着杰森扫射。

    杰森张开双臂兴奋的大喊道：“来吧，来吧，我刚吃了三分饱，再多给我一点吧。”

    哒哒哒！哒哒哒！

    密集的子弹射到他身上，刚才那恐怖的一幕再次发生。

    所有穿甲弹在接触到身体的一瞬间，全都失去能量轻飘飘的落到了地上。

    钢铁战士们每人只带了500发穿甲弹，身后的弹匣很快就被打空。

    他们只好把重机枪当成铁棍抱着，眼神恐惧的看着眼前的男人。

    此时杰森也仅仅吃了五分饱，他看着钢铁战士们，嘴角露出冷血的微笑。

    “你们打完了，下面该到我了。”

    说完，他一心二用，一边在右拳凝聚大量能量，同时又在右脚脚掌灌注少量的能量。

    脚步轻点，他整个人飞了出去，右拳重重的打在一名钢铁战士的胸甲上。

    “铛！”

    一声刺耳的金属炸裂声响起。

    战甲最坚硬的胸甲部位被直接打穿，给杰森的手感却好像捅破一张薄薄的纸张一样。

    右拳剩余的能量还有很多，拳头轻松穿透钢铁战士的胸口。

    一双血淋淋的拳头，从战甲背部钻了出来。

    那名钢铁战士口溢鲜血，双目瞪圆，一条鲜活的生命就此消失。

    杰森将右臂拔出来，甩了甩鲜血，满意的仰天大笑。

    这种感觉实在是太爽了！

    …………………………

    感谢【鹿鹿鹿07】【野鬼录】【涩郎_】【超血学痴】【hsbxdhhdj】的100点打赏！

    感谢【命运W】的200点打赏！

    感谢【果冻晒成干儿】【风吹萤火d】的500点打赏！

    感谢【秋楓忆蝶梦】【冰释前贤】的1000点打赏！

    感谢【GT爱老婆】的2000点打赏！

