

               听到苏启这么说，其他人也疑惑的抬头。

    苏启淡定的说：“把你筷子上的鸡腿给我放下！”

    “这只鸡一共才两个腿，你已经吃了一个了，这一只鸡腿就该留给别人，虽然是熟悉的人，饭桌子上的礼仪不要少。”

    众人一愣，随后哈哈大笑了起来，俨然没有了上午紧张的模样。

    一顿饭吃了两个多小时，其中大部分的时间是把这餐厅当做了他们临时的办公场所，讨论着工作的问题。

    下午两点的时候，产业园里面的广播响起了司济阳的声音。

    无非就是通知所有产业园里面的员工马上到运动场那边集合。

    苏启也拍了拍屁股，起身说：“走吧，也该我们过去了。”

    孟千赶紧在边上拿起了苏启的外套和衣服，其他人也跟在了他后面，走出了餐馆。

    刚一出门，就看到了尚亚东被两个*带着从产业园里面走向门口的位置。

    尚亚东样子很是颓废，看到苏启他们后，刚开始他还没有注意，不过在看清楚苏启后。

    他整个人都颤抖了，更是失声的喊出了声：“你就苏启，怎么可能！”

    话语颤抖，宛遭九天玄雷轰顶，半天没有反应过来。

    他之所以一下子就认出苏启，那是因为他听说苏启来了，然后谭苗也当着他的面宣布了他被开除的事实。

    而谭苗的职务他很清楚，此刻谭苗他们跟在苏启后面，一副得力副手的样子。

    傻子都能够猜的出来苏启的身份。

    可惜的是，这种小角色打从一开始就没有进入过苏启眼界范围之内。

    所以苏启一副高山的姿态，甚至于都没看他一眼，直接走开。

    当初你在那个饭店里面一副高高在上的姿态来看我，岂不知我心里已经对你冷嘲热讽。

    你是一只蝼蚁，但偏偏喜欢在大象面前装逼，还自得其乐，以为自己高大象一等。

    哪里会想到，你在人家心中，其实不过一个跳梁小丑。

    逼，不可以乱装，不然你迟早有一天会抬起自己的手，五指张开，然后狠狠的打在自己脸上。

    谭苗他们则是好奇的看了一眼。

    想起了这个小职员今天好像是被他们给开除过，这会被*带着，必然也是被法务部的同事们配合*查到了什么。

    属于情节严重的一类人，所以个个对他都没有好脸色。

    仅仅撇了一眼后，离开，而他在苏启身后，只有望其项背的份。

    。。

    运动场这边，已经不停的有人在这边围拢。

    司济阳组织着人在维持次序，以一个部门为纵队，站的整整齐齐的。

    一共两三千人，集中在一起，你一言我一句，应该是十分哄闹的场面。

    不过安安静静的，没有一个人说话，感觉像是被命运给主宰的俎上之肉，谁也不知道会发生什么。

    整齐站列完毕后，司济阳满头大汗在台上发言了几句。

    随后请出了谭苗和大正集团人事部总监。

    开除了这么多管理职位，那句意味着这些管理职位上面严重空缺人。

    管理职位不能空缺，不然各部门之间的工作就没有一个监管人的角色。

    所以谭苗他们在拿出了一个开除人员名单后，也同时根据司济阳的提供的人员名单。

    着重调查了一些员工的工作经验，也罗列了一些提拔员工的名单。

    一上来，谭苗就笑着说：“各位不用这么紧张。”

    “上午的事情已经过去了，也就说上午的阴云已经散去，现在太阳已经出来了。”

    “来，蒋总，你宣布一下名单。”

    说着把话筒递交给了大正集团人事部总监蒋总。

    蒋总接过了这话筒后，也没有废话，开始各种宣布任免。

    一时间，下面那些员工脸上的愁眉苦脸消失，被宣布到了名字的人，忍不住的开心大笑。

    气愤一下子就活跃了起来。

    两百多个岗位，从基层管理，到总经理，几乎全部都被任免了一遍。

    最后司济阳的任总经理，全面主持康加公司的运营，他的工作以后直接向华西集团魏教昌汇报。

    也借此机会，正式公布了华西集团的事情。

    每个员工感觉到了希望在眼前。

    名单宣布完毕后，就是苏启上台。

    他一出现，下面那些心情已经豁然开朗的员工们激动了，爆发出来了热烈的掌声。

    苏启讲述了一个合作的话题。

    他的话题中，把员工当做是自己，是公司的合作伙伴，而不是一个老板跟员工的关系。

    同样的，也痛斥了尚士魁之流，这么长时间以来在康加公司里面干出来的事情。

    反正各种鸡血，一管子一管子的朝着员工身上猛打。

    苏启的演讲本就感染力十分强大，所以十多分钟的演讲当中，生生被掌声打算了十几次。

    好几次都是他不停的压手才压制住。

    总之，康加公司经历了长达一年多的时间的黑暗时光，终于在苏启他们到来的时候迎来了曙光。

    期间，下面表情最为丰富的就是宁智睿两兄弟，也是声音叫的最大的。

    早上的时候，宁智瑞还跟孙晓那死女人大吵大闹了一番，原本以为自己失业了。

    结果好了，这才一个上午的时间过去，那个高傲的像个孔雀的副总经理居然被开除了。

    而自己屁事都没有。

    更令他没有想到的是，自己反而还连升了两级，成为了康加公司市场部负责人。

    最重要的是，我草，那天在餐馆里面吃饭遇到那个小老弟，竟然是我们牛逼哄哄的大苏总！

    所以他们两个人是最为激动的。

    。。

    康加公司这边的动静很大，马上就引起了当地很多媒体的轰动。

    虽然这家公司的资产，在阳市里面也仅仅只能排到二十名，但这两百多号管理层突然一下大面积换血的事情，在整个*估计都从未听说过吧。

    所以很多媒体在当天晚上就围在了康加公司的大门口，试图采访下司济阳，以及那新公布的华西集团的负责人魏教昌。

    当然了，他们更加奢望苏启能够站在他们的镜头前面讲几句。

    哪怕是露面一下也行。