    轰！

    叶凡刚刚携众人一同穿过古战场，便感受到了前方传来了一阵骇人的波动。

    有大圣正在交锋！

    不过因为叶凡这位新来者的抵达，那交锋的双方似乎都有着顾虑，同时停手了下来，而后朝着这边看来。

    在看到是叶凡带了一群人过来后，包括之前交手的两人，还有诸多围观的大圣脸上都不由露出了诧异之色。

    “圣体？”

    “他竟然进来了……”

    “了不起。”

    “之前那位号称同辈无敌的霸体，也未能进入，圣体已经突破到圣人王了吗？”

    连外围的那些圣人都不知道仙府外的情况。

    这内部的大圣自然更加不可能知道。

    这里乃是仙府，同样也是帝陨之地，昔日太皇因时机不对，又不想自斩，所以想要强闯仙路。

    到了此地后中了不死天皇的埋伏。

    号称攻击第一，可以用太皇经媲美斗字秘的这位大帝，便是陨落在此。

    帝躯炸裂，血溅当场。

    这里会屏蔽掉外界信息，圣人都无法突破那古战场，很大的原因都在这儿。

    万古不化的怒气与执念，充斥在此。

    如不借助帝兵，连大圣都无法再深入下去。

    此时中央禁地部分的焦土之上，都有着暗红色的火焰在燃烧，覆盖了一切。

    其中隐约有着一道人影在不断怒吼，正是帝血当中所蕴含的意志。

    而这附近，则是有着十几位大圣在此，有古族的，有域外的，也有古天舒和姬家老大圣。

    之前正在交锋的，却正是古天舒和一位棕发大圣，古天舒没有使用借来的帝兵，纯粹以自身实力压制住了那位手持准帝兵的棕发大圣。

    直到叶凡进来的时候，才是让双方分开。

    “果然没有让人失望。”

    分开之后的古天舒，看着叶凡的身影，脸上也挂起了淡淡的笑容。

    能够通过外面的古战场，抵达这里，就足够说明此时叶凡的实力！

    这无疑是人族的又一大幸事。

    “你就是圣体？”

    那位和古天舒切磋，手持一件准帝兵的棕发大圣，此时看上去略显有些狼狈。

    一位大圣，手持准帝兵，对战另外一位大圣，却是在对方没有动用外力的情况下被压制，足可见双方的差距。

    不过即便是落入了这等下风，此时他都依然是满脸傲然牛皮哄哄的样子。

    看到为自己解围，保留了些许体面的叶凡，表情也依然倨傲

    “不错，年轻一辈竟已可来到这里，你比那霸体要强，就是你了，我奉帝主旨意，收罗天下俊杰，你，倒是有这一份资格。”

    那手持长矛准帝兵的棕发大圣，语气淡然，大有一种就要收叶凡于麾下的俯视姿态。

    之前，他之所以会和古天舒‘切磋’，主要也是类似的矛盾，见古天舒强大，想要收拢其归顺神庭。

    如非古天舒不想将事情闹僵，没用帝兵，恐怕这棕发大圣都得直接被镇死了。

    此时见到叶凡的天赋后，又转头想要收服叶凡。

    “此事对你并不是坏处，帝主必然会赋予你重任。”

    “帝主雄心壮志，成道后必立天庭，而你，则有资格受到重用。”

    那棕发大圣在说到帝主之时，满脸狂热。

    而此时，来自域外的几位大圣，虽然并没有加入神庭，却也将他们所知的情况简单说明了一下

    “神庭之主功参造化，法力冠当世，真要出动的话，将天下无敌，宇宙深处一些大圣皆主动拜到了他的门下，在为他开脱疆土。”

    “这是一股无以伦比的大势力，将席卷离合八荒，有统一天上地下的大志向！”

    这几位大圣不加入神庭，纯粹是受不得束缚，却也并不敌视神庭。

    这可是一位将成道者创建的势力，早些时候北斗出现神庭的有关传闻，其实就是这些域外来客带来的。

    听着附近的话，那位棕发大圣脸上表情也很是满意，虽然因为葬帝星的特殊性，还未能攻占，但神庭的威名却也已经散播到了这里。

    无论是霸体还是圣体，都是号称大成能与大帝比肩的存在。

    因此他们两位代表在来到了北斗，听到了相关出世的传闻后，都有特地留心。

    这种不确定因素，还是招揽到神庭，由帝主亲自管控的好。

    “那我考虑考虑吧。”

    叶凡有些敷衍的说到，不过却也没有直接怼回去。

    古前辈都只是和对方‘切磋’一下，不动用帝兵，叶凡也不是不分轻重的人。

    在他达到了如今的境界后，也同样已经进入了决策层，一举一动都代表着北斗的态度，所以倒也没有莽过去。

    “好，那你好好考虑。”

    那棕发大圣很满意叶凡的回答，而后又看向了古天舒道

    “还有你，以道友的实力而言，踏入准帝也是指日可待，必然能让帝主重视，委以重任。”

    对此，古天舒也就是笑了笑，没说话。

    他可是追随无始大帝之人，别说一位还未成道者，哪怕成道了又如何？

    古天舒并没有改庭换面的意思。

    这神庭行事太过霸道了，昔日强如无始大帝，都未曾如此行事。

    “如此，当然是最好了，大家还是要以和为贵，以和为贵啊。”

    待到现场气氛稍加缓和之后，习惯做和事老的浑拓大圣，便也笑呵呵的开口了。

    他们太古诸族的皇族众多，神庭倒也不会自大到要去度皇族，人家本身就是大帝世家。

    所以之前他们两位神庭大圣也就只盯上古天舒，姬家老大圣还有大夏皇朝手持太皇剑的一位底蕴大圣，都没有开口，试探都没有。

    只是本来暂时应该是能和平相处，在眼前这等诡异的帝陨之地，也没人愿意争锋。

    但既然浑拓大圣开口劝架了，那事情自然便不会这么简单。

    本来一直安分老实，浑身都散发着一股腐朽气息，刚刚从封印中复苏不久的大夏皇朝老大圣，手中的太皇剑却是开始自主的散发出了一丝极道气息。

    让四周的所有大圣，都感到了一阵讶然与不解，不明白发生了什么。

    “怎么？你一个本应老死的腐朽者，也敢有什么意见不成？”

    “有帝兵又如何？帝主的帝兵都已接近大成！”

    那位棕发大圣不满的看了那大夏皇朝的老皇主一眼，冷哼的说到。

    对其不给面子的打乱现场的气息相当不满。

    没看之前那个叫做古天舒的强大大圣，都没有动用帝兵气息吗？

    你这是什么意思？

    不给我们神庭，不给我们帝主面子？

    ————

    两更……下一章最少两点半……嘤嘤嘤，感觉又回到那种节奏了，被鼻炎拖累了一下……

