    感谢书友：lvpengaaa的万赏，生日快乐！

    ......

    北平城中，朱高燧手中握着一封信，看了一会儿后，就晒然一笑：“他这是想让本王为他火中取栗呢！纯属白日做梦！”

    “殿下，送信的人还说，想让您给封回信。”

    “不给！”

    朱高燧懒洋洋的道：“朱济熿真当本王是傻子了？给了信，那就是把柄。什么都不用说，让他回去！”

    等人出去后，朱高燧淡淡的道：“方醒呢？父皇让他去迎接瓦剌使者，他却去了太原，看来他已经成了父皇的心腹，不错啊！”

    边上摆着一个担架，上面躺着谢忱，他在其他人嫉妒的眼神中说道：“殿下，陛下此意是明修栈道，暗度陈仓，是担心晋王得到消息对废王下手！”

    朱高燧点点头：“正是如此，朱济熿以后的日子不好过，所以就想拿本王当靠山，你们说说，可行否？”

    “不行！”

    谢忱自从断手断脚后，反而更得朱高燧的信重，他躺在担架上激动的说道：“殿下，此时咱们需要的是谨慎，不可冲动！”

    朱高燧目光转冷，淡淡的道：“本王知道了。”

    ……

    朱济熺觉得很郁闷，大清早起来看到那些军士们依然没有动身的迹象，就去问了黄钟。

    黄钟打着哈欠道：“朱先生，那是骗外人的，咱们还得等瓦剌使者到了才回京。”

    “瓦剌使者？”

    我勒个去！

    朱济熺昨晚一晚没睡好，就想着朱棣派了方醒来接自己，是不是看重自己的意思。

    可现在黄钟居然说还要接瓦剌使者，这……

    黄钟笑道：“朱先生别乱想，接使者只是顺带的事罢了。”

    朱济熺这才半信半疑的去找儿子，父子俩就躲在房间里嘀咕，早餐都没吃。

    方醒一觉睡到天大亮，起来后觉得浑身舒坦，就问道：“瓦剌使者到哪了？”

    方五说道：“老爷，斥候来报，离太原八十多里地，大概要两日。”

    方醒摇摇头：“玛德！若是老子带队，一夜急行，白天步行都能赶到了！艹！”

    太原有晋王府，而晋王府把方醒当做了眼中钉。

    “这里呆着不舒服，让人去采买些好醋回来，多买些，家里要，还得送人。”

    方醒的脾气突然就上来了，皱着眉头走出来，就看到那个女子又来了，正可怜巴巴的向小刀求情。

    “大人，小女想求见伯爷，求您禀告一下吧。”

    小刀有些窘迫，从昨日被眼前这个女人紧紧的抱了一下之后，他就觉得体内好像打开了一个开关。

    一个躁动的开关！

    “春天来了。”

    方醒斜靠在墙板上看着这一幕，不禁想起了自己当年情窦初开时的情况。

    “伯爷！”

    那女子看到方醒后激动的冲了过来，小刀大惊，急忙摸出飞刀，就准备射腿。

    方醒摆摆手，示意小刀不必如此，然后冷眼看着这女人道：“你寻我作甚？”

    女子福身道：“伯爷，家父得知小女这一路多亏了伯爷的庇护，想请伯爷做客致谢，还请伯爷千万赏脸。”

    楚楚可怜的美人就在眼前，含羞带怯，换个男子估计就得腿软了。

    方醒摇摇头：“你叫做什么？”

    哪有问未婚女子姓氏的？

    女子垂眸羞道：“小女邓氏，太原人氏。”

    不过这女子居然连籍贯都说了，让躲在暗处的黄钟忍不住捂嘴和辛老七说道：“伯爷要是经不住诱惑，方家就得多一个女人了。”

    辛老七摇摇头道：“老爷不是那种人。”

    果然，方醒讥诮道：“你姓邓？可本伯怎么觉着你该叫明悦呢？”

    女子面色大变，强笑道：“伯爷莫不是在玩笑吗？”

    笑你妹！朱济熿的玩物，也敢在哥的面前装！

    “看你眉心散乱，走路屁股摇摆的幅度之大，可见早已不是处子了，太原邓氏吗？未婚破身是个啥罪名？”

    “伯律，未婚破身是个啥罪名？”

    方醒没回身问道。

    黄钟也促狭的没现身，只是喊道：“伯爷，有的地方是要被剃光了头发送去做姑子，有的地方还会被吊死！”

    方醒摇摇头：“我怎么记得有浸猪笼呢？”

    明悦的身体一个激灵，退后一步道：“伯爷，您一定是认错人了，小女……”

    “别小女小女的了！”

    方醒厌恶的道：“你那屁股扭的比马都厉害，回去告诉晋王，本伯就在这里，他若是想动手，那就来吧，看看这太原城是谁的天下！”

    “太原城当然是陛下的天下！”

    朱济熺父子出来了，两人都不认识明悦，显然这女人才被纳进王府没几年。

    朱济熿的新宠？

    有意思！

    方醒笑了笑：“看来你深受晋王的宠爱，可他难道不怕自己的头巾变了颜色吗？哈哈哈哈！”

    明悦面色土色的狼狈而逃，在楼梯口时不甘心的回头问道：“敢问伯爷，既然您早就认出了明悦，那为何还要允许明悦一路跟随？”

    方醒呵呵一笑，并未回答，黄钟从阴暗处出来，朗声道：“伯爷不过是想让你们疑神疑鬼罢了，心中有鬼，自然举止失措，此乃天之道也！”

    天之道，正气也！

    天地有正气，杂然赋流形！

    明悦的面色在红白之间转换，居然没忘记福身，然后匆匆下楼。

    “多谢兴和伯！”

    朱济熺拱手，郑重的道：“兴和伯为我父子筹谋至此，朱某感激不尽，当子孙报之！”

    朱美圭也拱手道：“在下以后若是有寸进，当不忘兴和伯的这番恩义。”

    方醒笑眯眯的道：“尊父子不必如此，那晋王倒行逆施，方某不过是路见不平罢了！”

    这个人情卖得好啊！

    黄钟又隐身了，觉得方醒这个见机卖人情的功力越发的深厚了。

    朱济熿父子被困于府中，无人关问，无人帮助，突然一下子冒出个方醒来，这感激真是实实在在的。

    “都去歇息吧，过两日就动身了。”

    方醒很客气，他知道若是朱济熿下台，那么朱美圭就是晋王的当然人选。

    至于朱济熺，就算是朱济熿倒台了，可他和朱棣的梁子还在，朱高炽和朱瞻基上台都不可能让他再次上位。

    藩王啊！

    方醒觉得改变藩王政策才是最困难的事情。

    “来人！”

    “老爷！”

    方醒眯眼看着楼下，觉得胸中烦躁，就吩咐道：“派人去催促瓦剌使者，就说两日不到，本伯就回京了！”