    “请允许我拒绝这个提议，指挥官。”

    尽管用上了“请”字，但灰风的语气里里外外透露着的坚决连阿洛里都能听出来。

    “等等，为什么要拿我举例？？”发现自己被当做智商下限的阿洛里生气道。

    “哎，今天怎么反应这么快？”米林奇怪道。

    “因为她刚才正在商业洽谈。”

    不管米林用什么冠冕堂皇的理由来证明自己计划的必要性，总之就是一个“不行”回应的灰风说道。

    “商业洽谈？商业洽谈什么鬼？”米林用着看妖怪的眼神看着阿洛里。

    “喂！老大你这是什么眼神啊！我平时不喜欢带脑子没错，但又不是说我真的没脑子啊！”

    似乎是被米林眼神刺激到的阿洛里持续生气中。

    “……你平时为啥不喜欢带脑子？”米林不解的问道。

    “因为有老大你啊，按照灰灰的话来说，这叫外置思考器官。”可能是因为刚刚自己被举例了，阿洛里对灰风的称呼又变成了灰灰。

    “行吧，外置就外置吧，话说你洽谈什么东西？这些事情现在不都是艾拉负责的吗？”

    米林奇怪的说道。

    自从阿洛里收个税都差点把城镇状况收成军事管制后，米林就严禁阿洛里参与这些需要动脑子的事情之中。

    所以阿洛里突然跑去商业洽谈这件事让米林很惊悚。

    倒不是担心阿洛里把自己给卖了，而是担心商业洽谈会被阿洛里强行变成抢劫……等等，好像没什么区别。

    “艾拉不是被老大你抓着摸鱼了吗？”阿洛里不假思索的回答道。

    “什么叫抓着摸鱼，我在办正事。”米林有些无语，然后把目光挪到站在一旁的灰风身上后奇怪道：

    “那灰风呢？”

    艾拉没空的话，那这种事情不是应该灰风负责吗？怎么都轮不到阿洛里上吧。

    “我认为在这种事情上，阿洛里需要一定程度的锻炼。”不管是不是真的为了这个原因，反正灰风就这么说了。

    “行吧，阿洛里刚刚商业洽谈了啥？”很认真的看了一眼灰风，但没有在灰风的表情上看到什么不对的米林奇怪道。

    也许是因为米林对伊斯卡隆的统治还没有获得皇帝的认可，再加上伊斯卡隆城的确没有什么特别的产出。

    即便是在阿洛里带头下，整个伊斯卡隆城的各种行会商会被抄了大半，也没有其他商会主动出头想要填补这份空缺。

    以至于伊斯卡隆城到现在都处在一种类似计划经济的供销制度，为此艾拉忙的那叫一个昏天暗地的。

    面对米林的好奇，阿洛里直接开口说道：

    “是那个胖子介绍的商会，说是要帮我们卖蜂蜜的。”

    “那个胖子？老维吗？他竟然还真记得这事。”米林还记得之前出征的时候，自己开玩笑的跟阿维戈说要给他帝国总代。

    阿维戈也说自己有个亲戚是跑商的，可以帮米林卖蜂蜜。

    后来阿维戈在米林这边谋了一份差事，从酒馆老板摇身一变的成了伊斯卡隆市场管理办的主管，就没再提起这事了。

    以为阿维戈是忘了这茬的米林没想到对方真的有当总代的打算。

    “既然是老维介绍的，那我亲自处理这件事吧。”米林想了想决定还是卖老维一个面子道。

    “等一下，老大，我都快谈妥了啊！”阿洛里一听连忙说道。

    “我就是去看看，再说就是因为是你谈妥的，我才不放心的去看看。”米林立刻说道。

    “喂！老大！你这么说我可是真的要生气了啊！吃我一招恶龙咆哮！嗷呜！”一脸生气样子的阿洛里张牙舞爪的朝着米林扑了上来。

    抬起一只手挡住阿洛里的脑袋，凭借身高优势让阿洛里的“舞爪”变成疯狗乱刨的米林说道：

    “别闹，那个商会的人现在在哪？”

    “嗷呜，嗷呜……在商会馆里……嗷……”两只爪子总是离米林还差几公分，但依旧坚持不懈的阿洛里说道。

    “老维那里吗？好了好了，别挠了，你跟着一起来就是了。”米林一句话立刻让阿洛里故作生气的样子消失的无影无踪。

    “我也一起。”看着米林和阿洛里之间这一幕互动的灰风说道。

    “行，艾拉你来吗？”米林没有拒绝的接着对正在消灭最后一份点心的艾拉问道。

    “我去干嘛。”吃完点心用着矜持的动作擦了擦嘴的艾拉说道：“我还有别的事情要忙。”

    “再说，去的人太多会让那个商会的人以为我们很重视他们，肯定会漫天要价的。”

    在这方面，曾经连威尼斯人和犹太人都利用过的艾拉算是经验丰富。

    “按照你的说法，那应该让他们要见我，而不是我主动去找那些商人？”米林顺着艾拉的意思接着问道。

    “是这样的没错，当老爷的就要有老爷的样子。”曾经位于老爷中顶点位置的艾拉说道。

    “算了，毕竟是老维介绍的，这个面子还是要给的嘛。”米林想了想无所谓的接着说道：“再说既然是老维介绍的，应该不至于犯这种错误。”

    要是那个老维介绍的商会真的不长眼，仗着老维亲戚的身份打算漫天要价的，米林也不会惯着。

    反正随着伊斯卡隆城的商贸体系逐渐稳定下来，自己组建商会跑商的计划已经列入日程了。

    虽然重新组建商会需要耗费很多成本去建设渠道，但只要建设完成了利润就都是自己的。

    以灰风牌蜂蜜的生产成本，对这个世界上本来的蜜蜂养殖业，那就是降维打击。

    在米林思考这些有的没的东西时，虽然只建成了一大半但已经投入使用的市场商会馆之中，现任商会馆的负责人阿维戈也在有一搭没一搭的和自己介绍的商人聊着。

    “最近怎么样啊，劳伦斯表弟。”

    虽然和阿维戈是亲戚，但这位商人和在体型上和自己的表哥完全就是反义词。

    “得过且过吧，几年不见阿维戈大哥你看起来依然如此健壮。”名为劳伦斯的商人用着非常公式化的笑容对自己的表哥说着客套话。

    知道劳伦斯为啥用这个态度面对自己的阿维戈一脸尴尬的说道：

    “唉，过去的事就让它过去吧，你们小两口最近怎么样？有孩子了吗？”

    说着的同时，阿维戈把视线挪到了正在商会里用着好奇宝宝一样的姿态这瞅瞅那看看，有着一头淡橙色发色的女性。

    无论是发色还是衣着，都能看出这位女性并不是帝国人。

    也正是因为劳伦斯娶了这位异族人为妻，本来关系还算不错的兄弟二人才几年没有联系。

    “还算过得去，至于孩子的事情，等一切都安定下来再说吧。”看到阿维戈这个样子，劳伦斯的态度稍稍缓和了一下。

    “现在还不够吗？都是大商会了，老弟你听我一句，钱是赚不完的，早点生个孩子也早安心，这也是你父亲走之前一直心心念念的事啊。”阿维戈苦口婆心的说道。

    可能是没料到自家表哥会从这个方向发起攻势，对这方面没有啥经验的劳伦斯一时间陷入了不知道该怎么回答的尴尬。

    还好看到这一幕的异族女性凑到旁边说道：

    “咱和亲爱的早就在计划这件事了，不过亲爱的答应咱家要先回一趟咱老家。”

    “是的，赫萝已经很久没有回故乡了，我打算最近找个机会和她回一趟诺德。”劳伦斯立刻顺着妻子的话说道。

    “这样啊，那这笔买卖……”把客气话说成关心话的阿维戈突然思考起让劳伦斯来做米林这边的蜂蜜生意是不是时机不对。

    要是因为做这个生意影响到家族延续，好像得不偿失啊。

    “不用担心，阿维戈大哥，我可以顺路把货卖到北方，在那边蜂蜜可是很紧俏的商品。”察觉到自家表哥思想波动的劳伦斯连忙说道。

    “那就，你看着办吧，兄弟几个里面你是最有出息的，大哥我也劝不了。”陷入理想和血脉延续之中挣扎的阿维戈从窗户看到出现在商会馆门口的士兵，连忙接着道：

    “领主那边的人来了，你们继续谈，我先回避一下。”

    说着也不管自己到底需不需要回避，阿维戈迈着急促的步伐离开了商会馆的接待室，

    看着阿维戈离开房间时略显狼狈的样子，劳伦斯和自己的妻子对视了一下，很同步的笑出声来。

