    奇怪的东西？克莱恩一阵头大，表面却不动声色地问道：

    “是什么？”

    “肚子里长了人类手指的鱼！”不等格尔曼.斯帕罗回应，弗兰克蹬蹬蹬冲出了餐厅，没用多久，他又飞快跑了回来，手里多了条青黑色的怪鱼。

    这鱼长度普通，眼睛位置像人一样长着眼睑，肚腹已经被剖开，能看见里面塞有三根血淋淋的手指。

    “这不是我放的，这是它原本就有的！你看它的口腔，它大概率不会吃这种东西，所以，只能是它自己长出来的！当然，我目前没法弄清楚长手指对它本身有什么作用。”弗兰克语速极快地说着自己的判断。

    克莱恩瞄了那条鱼一眼，斟酌着说道：

    “也可能是别人塞进去的。”

    “……有道理，那它就不是最独特的鱼了。”弗兰克怔了一秒，隐约有些失望，“手指属于血肉，我问问希斯，他是这方面的专家。”

    说话间，他已环顾了一圈，找到了缩在角落里进食的希斯.道尔。

    弗兰克快步靠拢过去，将那条青黑色的怪鱼放到了“无血者”面前。

    希斯.道尔伸出双手，按住鱼身，就要将脸贴上去。

    弗兰克看着这幅画面，莫名觉得有点不对。

    他很快反应过来，哈哈笑道：

    “不，这不是给你的食物，你这段时间总是吃鱼，身上都有股腥味了。

    “我的意思是，你认识鱼肚里的手指吗？能找出它原本的主人吗？”

    希斯.道尔停止俯下身体的动作，认真审视了几秒道：

    “它们属于一位‘蔷薇主教’，至少是一位‘蔷薇主教’。”

    他将那三根手指取了出来，血淋淋地叠在了一起。

    短暂的凝固后，手指们像蜡烛一样融化了，变成了一滩粘稠的血肉。

    血肉蠕动着，在餐桌上描绘出了一个鲜红的单词：

    “救命！”

    “蔷薇主教”的手指……“救命”……看到这一幕，站在旁边的克莱恩瞬间有了联想。

    他想起了梦境世界里的“黑之圣者”利奥马斯特！

    这位“极光会”的圣者在某处遗迹或废墟中，受“观众”途径天使或神灵残留的力量影响，分裂出了一个善良的人格，于是被困在了那里。

    他的善恶人格不断对垒，时常进行精神层面的交锋，偏黑暗向的主人格逐渐占据了上风，善良人格只能在心灵世界里到处躲藏，寻求帮助。

    所以，这是利奥马斯特善良人格的求救尝试？身为“极光会”的圣者，他很可能是“牧羊人”晋升，有“蔷薇主教”的非凡能力并不奇怪……克莱恩若有所思地点了下头，觉得自己的判断应该很接近事实。

    “救命？怎么做？”弗兰克.李有点茫然地侧头看向格尔曼.斯帕罗。

    你应该问你的船长，而不是我……克莱恩摇了摇头：

    “不用管。

    “这片海域有太多的古怪。”

    他给出这个意见的依据是，从之前梦境可以看出，利奥马斯特的主人格有着绝对的优势，真想去救，就必须做好对付一位半神的准备，虽然那善良人格肯定会进行干扰，但也顶多让“黑之圣者”的实力在一定程度内降低，可这依旧是半神。

    当然，“未来号”上有“神秘女王”兜底，真要尝试，也不是不可以，但如果真那么容易解救，轻轻松松就可以让利奥马斯特彻底成为善良的“黑之圣者”，克莱恩相信那位女王肯定早就做了，她之所以不行动，必然有着现实的阻碍。

    比如，利奥马斯特所在的那个地方，让生灵人格分裂的力量连“神秘女王”都不敢挑战……利奥马斯特梦里仅是还原了一点，就差点让我陷入难以应对的局面，最终拿出海神权杖才快速解决了问题，现实世界如果再遇上，我就真人格分裂，成为疯人院的一员了，必须想办法从乌特拉夫斯基神父那里借来“心魇蜡烛”，才有治愈的希望……呵呵，也能找“正义”小姐看病，但她现在的实力肯定不够……克莱恩回忆之前，自我调侃了两句。

    “嗯。”弗兰克.李很相信格尔曼.斯帕罗，“也许求救的家伙早就已经死掉……”

    说到这里，他目光突然发亮，盯着希斯.道尔说：

    “可以消除这些血肉原本的精神烙印吗？”

    “能。”希斯.道尔简洁回应。

    弗兰克.李的嘴角一点点咧开，笑得像是个两百磅重的孩子：

    “我一直都很好奇‘蔷薇主教’的血肉构成。

    “一直都在想，用类似的血肉作为杂交的媒介，会发生什么事情。”

    总有一天，你要死在你的实验里，还好，我很快就会离开这艘船了……克莱恩莫名有了种熊孩子进入军火库的感觉。

    脸庞苍白到近乎透明的希斯.道尔怔了两秒，旋即诚恳说道：

    “谢谢。”

    “什么意思？”弗兰克.李挠了挠头，一脸茫然。

    大概是感谢你能克制住自己的好奇，没用他的血肉做试验品，是值得信赖的同伴……克莱恩嘴角微动地尝试着解读了一下，愈发觉得“未来号”的大副和二副先生，脑回路都非常奇怪。

    …………

    下午镇，半坍塌的教堂内。

    “猎魔者”科林站到了身穿简朴白袍的圣职人员旁边，低声询问道：

    “王们有哪些？

    “巨大的灾难指什么？

    “谁诱惑了萨斯利尔？”

    那圣职人员仿佛没有听到，依旧匍匐于那里，一遍又一遍重复着自己的忏悔，就像因环境才残留下来的虚幻影像一样。

    怨魂，幽灵，还是恶灵？戴里克有些紧张地望着那个方向。

    “猎魔者”科林见圣职人员完全没有回应，遂伸出右手，让涂着浅灰油膏的银色直剑一寸一寸临近对方。

    可哪怕锋利的剑尖已抵住了后脑，那圣职人员也还是在忏悔，未有任何变化。

    科林.伊利亚特收回银色直剑，眼眸凸显墨绿符号地环顾了一圈。

    然后，他走向斜前方的圣坛，目光落在了正散发昏黄光芒的蜡烛上。

    沉默几秒后，他伸出左掌，将那些蜡烛全部熄灭了。

    圣坛中央倒塌的神像一下变得黯淡，匍匐于地的白袍男子终于停止了忏悔。

    他缓慢抬头，脸上一片阴绿，目光里充满憎恨。

    戴里克和海因姆等人还未来得及做出反应，那虔诚的圣职人员已扑了出去，速度之快，近乎拖出明显残影。

    “猎魔者”科林似乎早已准备，右脚斜跨一步，身体顺势半转，手中的银色直剑呼啸着往后方扫了出去。

    剑身之上，一片片光斑腾起，瞬间形成了巨大的风暴。

    这纯粹由光芒组成的风暴席卷了四周，让那圣职人员先是僵硬于半空，旋即被彻底吞没。

    风暴很快结束，“猎魔者”科林望向那被晨曦光点涌入了体内的圣职人员，将刚才的问题重复了一遍：

    “王们有哪些？

    “巨大的灾难指什么？

    “谁诱惑了萨斯利尔？”

    身影已非常模糊的圣职人员呆滞着回答道：

    “王们有萨斯利尔、乌洛琉斯、梅迪奇……”

    他刚要说出第四个名字，体内突然蹿起了一股透明的火焰！

    这火焰瞬间将他吞没，烧成了弥漫的黑气。

    原来“王”指的是天使之王……第四个名字是谁，为什么他刚要说出口，就自行毁灭了？是诱惑萨斯利尔的那位，还是另外的？戴里克只觉自己满脑子都是疑问。

    随着那圣职人员的逝去，外面街道上，整个下午镇内，霍然响起了一声又一声近似野兽的嘶吼。

    戴里克下意识望向窗边，看到了一张巨大的脸孔。

    它贴在原本是玻璃的地方，长着只独特的单眼，脸上是密密麻麻的黑色短毛。

    蹬蹬蹬！教堂内部也冲出来一个类似的怪物，它身高属于正常人类，眼睛有两只，但体表同样长满了野兽般的黑色短毛。

    “一个被彻底腐蚀的堕落城镇……”“猎魔者”科林叹息一声，迎向了其中一个怪物。

    戴里克、海因姆和约书亚也组成了战斗队形，试图阻挡住剩下那个怪物。

    …………

    “未来号”平静航行，又一次迎来了短暂的黑夜。

    克莱恩来到梦境世界后，发现自己回到了之前的位置，回到了“星之上将”嘉德丽雅身旁。

    他正要眺望对面山峰的“巨人王庭”投影，寻找可能存在的线索，忽然听见抱膝而坐的嘉德丽雅闷闷问道：

    “你遇见她了？”

    克莱恩“嗯”了一声，未做隐瞒。

    嘉德丽雅抿了下嘴唇道：

    “她在船上？”

    “对。”克莱恩侧过头，望向“星之上将”，随口说道，“你对她有很深的感情啊。”

    嘉德丽雅的表情不再迷茫和呆滞，咬了咬嘴唇，自嘲般笑道：

    “是呀。

    “我三岁不到就跟在她身边了，呵呵，这是他们说的，我已经没什么具体的印象。

    “她教导我知识，牵着我的手冒险，看着我一点点长大，对我来说，她既是船长，也是老师，还是，还是，母亲……”

    嘉德丽雅说着说着，忽然沉默。

    PS：第二更求月票，凌晨有加更~！