
严小强又找出了一瓶小炮仗，东南帮助摆筷子摆碗的，严奶奶拿出了香烛，袅袅烟雾升了起来，屋子里弥漫了一股檀香的味道。

严小南看着烟雾，思想跟着飘了起来，二十一世纪的爸爸妈妈应该知道自己遇难了吧，好在还有弟弟，希望他们不会太伤心。

可到底是谁把自己打昏的呢，好像没有得罪谁啊，这到底是怎么回事呢，唉，既来之则安之，好好过日子吧。

严奶奶走过来，抱起了南南：“宝啊，你给严家祖宗上一香支好不好。”

南南点头，翠花用一根布条从严小南的腋下穿过，保证了还不大会走路的严小南的安全。

只见严小南拿起一根已经点燃的檀香，对着野猪头的位置上下摆动了一下，严奶奶接过插-进了香炉，檀香味更浓郁了。

严奶奶开心啊，老祖宗显灵呢，告诉自己南南就是个宝啊，闻闻这满屋的檀香，都盖住了肉香。

蔡敏又不平衡了，祭祖这种事情不是孙子在前嘛，哪里轮得到这个奶娃娃啊，二强的娘脑子绝对有问题。

可是她学乖了，只是白了南南一眼，撇了撇嘴，左边的北南看的一清二楚，咬了咬牙，往厨房走去。

不一会儿，拿了一个带着火星的树枝走了进来，故意崴了一下脚，树枝直接就碰到了蔡敏的屁-股上。

火星不是很大，这么一来，火星被衣服碰的彻底熄灭，冬天的衣服又厚，蔡敏丝毫没有觉得出什么问题。

严二强却是清清楚楚的看到蔡敏的裤子上被火烧出了一个黑色的洞，这个位置很尴尬，不补吧难看，补吧更难看，这条裤子就这么废了。

但严二强聪明的不出声，明天一定要回去了，三弟家的几个孩子除了西南都很邪乎，早点离开才是最正确的。

北南的这波操作除了蔡敏和她的两个儿子，每个人都看的清清楚楚，东南眼神闪了闪，严小南却是垂下了眼眸。

翠花有些心虚，草草的祭拜后连忙撤了香火，换了一套碗筷开始了今年最后的一顿晚饭，年夜饭。

严二强有些醉了，辛苦了十几年，不知道为谁辛苦为谁忙，让自己好好醉一回吧。

大年初一在噼里啪啦的鞭炮声中来临，伴随着飘飘洒洒的白雪，还有家家户户屋顶上的炊烟，是个好年景吗？

不是，小小的蘑菇村短短的几天内已经送走了好几个人了，饥寒交迫中，即使严奶奶的那些野猪内脏也起不了多大的作用。

有了这些糟心事情，家里的气氛也有些低落，蔡敏闻听此事只想快点离开这个地方，太吓人了有没有。

早饭后，严奶奶自己给了两个孙子一人一毛钱的压岁钱，让翠花准备了一小小竹筐,放入了罐猪油，十几个馍馍，二斤野猪肉，还有他们寄过来的棉衣也放了进去。

让西南叫来了三叔公，驾着牛车送他们去火车站，严二强看看站在门口送他们的老娘，还有竹筐里的棉衣,悲从心来，黯然泪下。

蔡敏却是喜滋滋的拿着竹筐，这次赚了，有猪油和野猪肉呢，可以带回去给自个的爹娘尝个鲜呢。

牛车行驶到一半，蔡敏从两个孩子兜里掏出了二毛钱，小孩子要什么钱，没收。

严格有些懂事了，虽然不开心，但也没有吵闹，严正可不干啊，一下子嚎啕大哭起来，这一嗓子，把正在悲秋的严二强给嚎醒了。

看看嚎啕大哭的儿子，又看看一脸尴尬的蔡敏，又瞥见了三叔公不屑的眼神，严二强的脑子开始充了血。

啪的一声脆响，蔡敏的脸上被严二强狠狠的扇了一巴掌，丢人现眼的东西，不就是二毛钱吗，回家也能要啊，偏偏在自己的老家出丑。

又看了一眼严正，正要举手，严格连忙捂住了严正的嘴，三叔公也停下了牛车：“那个二小子啊，今天是大年初一，你们一家子在我的牛车上又是打又是哭又是闹的，啥意思呢。”

严二强呆愣了一下，坏了，今天是大年初一啊，怎么没有想到这一茬，正想说些好话，却见三叔公将他们的行李包裹一个个的从牛车上扔下了车。

“你们走吧，我也晦气，今天算是白白劳累了。”三叔公将他们赶下了牛车，牵着老黄牛掉了一个头就走了。

一家四口就这样站在风中凌乱着，严正再也不敢发出声音，而严格看向自己的父母时，眼里露出了一丝不易察觉的恨意。

严二强一声不吭，捡起地上属于自己和严奶奶给的行李竹框背了起来，抬腿就走，脚步飞快，竟是想抛下妻和子的节奏。

蔡敏真的恐慌了，这大冬天前不着村后不着店的，带着两个孩子如何是好，匆匆捡起了地上的行李，拖着两个孩子就追了上去。

还剩下半个多小时的路程硬是让他们十五分钟就走到了，严二强还是理智在线的，看似走的很快的脚步,到底还是留有余地的，不然蔡敏母子无论如何是赶不上的。

严格抱着弟弟严正坐火车站的椅子上，避开了外面的风雪却避不开心里的难受，以前总是觉得妈妈的话是对的，爸爸也是可亲的。

这次的奶奶家，给他上了一节生动的对比课，奶奶比外婆慈祥多了，还会给他们喝金贵的麦乳精，自己抢了妹妹的吃食也不会骂他们。

三叔三婶比小姨和小姨夫好多了，却从来不会对他们冷嘲热讽，吃东西也不会偷偷摸摸的藏起来。

哥哥们对自己不怎么热情，可比小姨家的弟弟妹妹好多了，没有做弄过自己和弟弟。

最重要的是奶奶家里有肉吃，有鱼吃，吃饱了还能拿个二合面的馍馍当零嘴吃，还有家里很暖和，不像自己家里总是冷冰冰的。

好想再去奶奶的家里啊，那才是家吧，自己的家里偶尔有些好吃的东西，总是被娘拿到外婆家里去，即使跟过去也吃不到一口的。

火车终于进站了,严二强背着行礼,搀着严正走在前面,蔡敏搀着严格跟在后面,脸上的巴掌印子非常明显,让人注目.

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532244"  chaptername="第十三章  蔡敏被打">加入书签</a>
</div>
