    明光佛宛如石化了一般，满脸呆滞。

    他清晰地感应到，自己在短短一瞬间，就彻底失去了对青铜古钟的掌控。

    要知道当年为了炼化这口佛门圣物，他可是耗费了千余年心血，才将其炼化为己用。

    可如今，短短一个呼吸的时间，纪默就将其夺走了！

    一念就能炼化佛门圣物，这小子究竟是个什么怪胎。

    在纪默的操控下，青铜古钟爆发出比先前更可怕的威能，喷涌出的因果之力宛如洪流，顷刻间便布满这方天穹。

    旋即。

    无穷无尽的业火就将明光佛包裹，燃烧得啪啪作响。

    在痛苦的哀嚎声中，明光佛身上的佛光暗淡，万丈身躯飞快在缩小，身体有黄金液流淌而出。

    没多大一会儿功夫，明光佛就被烧得露出真身，一尊九丈高的佛像。

    他并非是有血有肉的生灵，而是一尊庙里的佛像得道，修成了正果。

    此时，明光佛无比狼狈，身躯如同破碎的瓷器，布满泪痕，而身体表面的金箔大面积融化，露出了里面发黑的黄泥、稻草和烂木头。

    正如纪默所说的，明光佛就是往脸上贴金的泥胎而已，算个毛线佛。

    “天呐，我等膜拜这么多年的明光佛，原来只是一尊肮脏的泥胎而且。”

    “什么明光佛，明明就只是一坨往自己脸上贴金的臭泥巴，坑骗了我们如此多年。”

    ……

    看到明光佛的真身后，四周响起了一阵阵恶毒的咒骂声，都感受到被深深欺骗了。

    他们心中信仰的是光明、圣洁的佛陀，而不是一坨泥巴雕像，这样的落差太大了。

    听到周围这些人的辱骂，明光佛脸色变得无比的难看，原本端庄、慈悲的面容变得无比狰狞，杀意冲天。

    当年，为了掩盖自己的跟脚，他清除了小雷音寺内所有知道他来历的僧人，甚至谋害了对他有点化之恩的菩提子，夺下了小雷音寺。

    没想到，自己的真实面目，还是彻底败露，被这些低贱的蝼蚁耻笑。

    “明光佛，说出当年都有谁参与了谋杀空虚大仙，主谋是谁，我给你一个痛快。”

    纪默趁机逼问，想要了解真相。

    四不像也支棱起耳朵，想知道当年这桩秘辛，更想知道主谋是何人，竟连空虚大仙这老阴货也栽在对方手中。

    “哈哈哈哈……”

    明光佛忽然癫狂地大笑，身上的泥巴稻草不停掉落，根本就不怕纪默的威胁。

    “纪默，你确实了不起，比当年的空虚大仙还强，但真以为能赢吾？太天真了。还有这些敢耻笑我的蝼蚁，你们算什么东西，不过是待宰的猪狗而已，原本还想将你们养肥一些，既然你们如此不知死活，那就全去死吧。”

    明光佛环顾四周，露出诡异的笑容。

    他身上的佛性刹那间彻底消散，身体破裂处弥漫出一股诡异阴冷的灰雾，眉心位置有一个暗黑魔轮浮现，绽放出妖冶的血芒。

    而燃烧的业火，竟然被这股灰雾给熄灭了，甚至连因果之力也被腐蚀，化为青烟。

    “事情大条了，没想到明光佛不仅投身黑暗，而且还是被选定的‘收割者’，麻烦大了。”

    四不像的神情变得无比凝重，搞不好，动/乱开始，灭世的序幕就从此刻开启了。

    纪默不解地询问道：“什么是收割者？”

    “有无上存在为了追求永恒，将万界众生当作食粮。我们就如同待宰杀的牲畜，而收割者可以看做是屠刀或屠夫，负责将我们宰杀做成熟食，侍奉给他们的主人进补。”

    四不像用一种通俗的说法解释，然后心底飞快盘算，有没有机会逃离出去。

    但一切已经来不及了。

    原本仙气弥漫，彩霞满天的极乐高原，顷刻间就失去了光明，陷入了一片黑暗。

    明光佛漂浮在天穹之上，身体源源不断地喷涌出诡异的灰雾，涌向四面八方。

    而他眉心的暗黑魔轮，则乌芒烁烁，交织出一道道黑色秩序法链，贯/穿虚空，笼罩整个极乐高原。

    之前，沉思罗汉和欢喜罗汉都曾提醒过，明光佛手中有一件极其恐怖的法器，四不像原本以为就是那口青铜古钟，不曾想竟是一个代表着乱和罪的暗黑魔轮，这玩意一旦出现，便代表着死亡和毁灭。

    “怎么回事，为何佛门圣地，弥漫着如此浓厚的死亡气息？”

    “好阴冷，我感受到了大毁灭气息，似乎末日即将来临。”

    ……

    整个极乐高原的所有生灵，都脸色骤变，感受到死亡危机。

    他们怎么都想不明白，极乐世界为何转眼间就化为死亡国度。

    “原本，你们还能苟活一段时间，既然不知死活惹恼了吾，吾就将尔等全部干掉，供奉给至高无上，无所不能的主人。”

    明光佛狞笑，冷漠地俯视着下面惊恐万分的生灵，开始展开杀戮。

    暗黑魔轮从他的眉心飞了出来，快速旋转，化为一轮黑日，绽放出亿万道夺命射线，灭杀一切生物。

    黑色射线无坚不摧，轻易地洞穿一个个生灵的身体。

    被击中的人连反抗余地都没有，瞬间毙命，或成为干尸，或变为骷髅……

    身体的血肉精气等化为最精纯的生命能量，被吸入暗黑魔轮当中，最终会被明光佛当成祭品，供奉给其主人。

    惨叫、哀鸣、咆哮……

    极乐高原仿佛成为修罗炼狱，各种生灵命如草芥，被无情屠/杀。

    “黑暗来临，万界皆殇。眼前这一幕只是小场面而已，当真正的大毁灭来临，不但生物，甚至连植物也难逃厄运，一切生命都将凋零。”

    四不像叹息，放弃了抵抗。

    黑暗笼罩，极乐高原区域的大道法则也被污染了，它发觉已经无法动用神通，甚至连体内的神力都难以运转。

    怪不得其他人一点反抗余地都没有，原来不是不想反抗，而是不能，甚至连想逃跑都不可能。

    当！

    当！

    当！

    纪默也接连被黑色射向击中，但并没有受伤，身体强悍得一塌糊涂，绽放着淡淡光晕，磨灭了一切攻击。

    “纪先生，你不会真修成了九劫不灭躯，万法不侵了！”

    四不像也是滑头，连忙躲在身后，它的神兽之躯虽然也能抗，但还是会受伤。

    事实证明，纪默的肉身比它还强悍，绝对是盖世无双的特殊体质！

    “那有那么容易修成特殊体质，还差得远呢。”

    纪默脑海浮现着系统的进化度提示，直翻白眼。

    “进化度：13%！”

    这个13数值实在是太有灵性了，他觉得有被系统内涵到。

    不过，发现黑色射线对自己造不成伤害后，纪默抬眼望天，淡淡说道：“驮我飞上去，我去锤死这王八蛋。”

    四不像摇头，它现在无法动用一切力量，带不了纪默飞。

    “想杀吾？你飞得上来吗？纪默，等死吧，待吾收割完其他蝼蚁，再慢慢将你轰成碎片。”

    明光佛得意地大笑，他漂浮在高空，已立于不败之地，哪怕纪默真修成九劫不灭躯，他也有把握水滴石穿，慢慢将其轰杀。

    “真以为我杀不了你是吧。”

    纪默冷笑，直接拆下旁边一座小佛塔的塔尖，用力甩向高空。

    “虚空御剑术！”

