    第二天清晨，新兵们在一阵有些悲壮的乐曲声中醒来。

    困惑议论着，穿上衣服出营帐。

    在他们面前的营地，军帐之间，李团长和团参谋长，以及这次随行的教官们一起，正军装整齐，笔直站立，面前音乐传来的方向敬礼……附近的几个营地也是一样的情况。

    气氛肃穆，新兵们不敢说话了，连忙跟着站好，敬礼。

    奏乐声停止，礼毕。

    “今天是纪念碑日。”团参谋长面对新兵们说出了一个陌生的词。

    从来都只听说纪念碑。

    纪念碑日是什么？

    “是这样的，华系亚方面军在他最初的年代，或者干脆说很长一段时间里，都没有一个合适的地方可以去为牺牲的蔚蓝战士们建一座纪念碑。”

    “这个，你们能理解吧？”

    团参谋长顿了顿，说：“就像我们九军山的英灵壁，至今都保留着传统，没有墓碑，也不在壁上写他们的名字，贴他们的照片……”

    因为这些牺牲是无法向大众解释的。

    参谋长没有明说，但是新兵们都懂，他们略有些沉重地点头。

    这种隐瞒不知道还要持续多久，而他们，是未来会被隐瞒的人。

    “于是，蔚蓝定了一个日子，叫它纪念碑日。”团参谋长最后说。

    每年的九月二十九，就是蔚蓝联盟纪念碑日。

    “那，为什么是今天？”有新兵问。

    “因为这是华系亚方面军历史上牺牲最大的一天。”

    “是大尖大规模落地吗？”新兵着急，继续问道。

    这一次，团参谋长没有回答。

    …………

    第一军直属第7团，联军内部喜欢打趣说他们是京畿卫，皇城军，因为他们悠久而荣耀的历史，强大的实力。

    还因为他们戍守的区域，距离唯一目击军团总部相对较近。

    “这是很难得的运气。”

    第7团，第164小队，队长告诉他的队员们这句话的时候，神情像一个孩子。

    他今天早上先是接到了来自第五军乌鸦军团的一次任务出击通报，而后，很快又接到总部的一个电话，告诉他们……今日无需出战。

    作为一个蔚蓝联军的老人，他知道这意味着什么。

    那个老人要来！

    在那个老人执掌唯一目击军团的二十多年里，但凡纪念碑日出现梭形飞船降落预警，且区域范围能够赶得及，他都会来，亲手斩杀一两具大尖，为牺牲者祭。

    但是这种机会其实很难得。

    今年赶上了。

    “防御区域内，职责所在……我们，可以去看。”

    队长说完出门，走到门口，蹦了一下。

    在164小队赶到预定范围不到十分钟后，三架直升机落地。

    从直升机上下来的不止那位高瘦的老人，还有十几名年轻的军官。他们每个人身上都穿着立体机动装置。

    队长上前敬礼，解释现场地形和预伏位置。

    军团长回礼。

    接着，就是如常规小队作战一般的漫长潜伏等待。

    直到梭形飞船落地。

    唯一目击军团军团长陈不饿，从潜伏坑里走了出去。身上是作战服，以及一件像是塞满了弹夹的作战背心似的东西，看起来很旧，很沉，也很不灵便。

    “军团长身上那个……”小队的人小声问。

    “第六代立体装置。”队长骄傲说：“我也穿过。”

    但是，眼前的情况，跟随军团长一起出现的那十几名年轻军官并没有跟老人一起出去，他们仍呆在潜伏坑里，就像164小队的人一样。

    “可不要小看他们，这些都是已经经过考察期，军团重点培养的个体战力。”队长向战士们解释，“你以为谁都有机会观摩军团长实战吗？”

    所以，是单挑……

    “我听说军团长年轻的时候可以一个人砍倒大尖。”震惊过后，一名小队战士激动地跟旁边人解释。

    “年轻的时候吗？”有人反问他。

    战士抬头，茫然地找了一圈，最后才发现，前方不远，军团长正扭头看着他，皱着眉头好像不太高兴的样子。

    “我……”

    “你嫌我老了。”

    说话间，梭形飞船弹射完成，两具黑甲大尖落地。

    同一时间，陈不饿身上蓝光闪动，左右手各一把黑铁直刀，以一对二，形成对峙。

    “怎么，你们那种肩膀上有一道红的家伙，就一直不再来了吗？还是在路上？”

    下一秒，战士们惊诧地发现，军团长竟然在和大尖说话。

    所以，大尖其实……

    “他们听不懂，只是我想问，就问一下而已。”陈不饿没回头说。

    “……”

    既然听不懂，自然就没得聊。

    立即，战斗开始了。

    军团长的第一次出手，疾奔之中一脚顿地，接着整个人弹射而起，在空中双刀反握，左右同时……斩向两具大尖的脖子。

    战士们：“……”

    《源能立体机动装置作战手册》第一页，第一句：不要腾跃，不要腾跃，不要腾跃……

    “如果你跳得够快，你就可以跳。”

    解答从战场传来，金铁交击的声音中，陈不饿的第一次攻势，被挡住了，人从两具大尖之间穿过，在另一个方向，双脚同时蹬在一颗大树树干上。

    “砰。”

    回身再斩。

    同时，其中一具大尖的柱剑也向他正面横扫而来。

    刀剑相交。

    “硬接吗？”战士们想着，等待碰撞的出现。

    但是，预计中的剧烈碰撞并没有出现，陈不饿手中直刀在斩上柱剑的一瞬间，如同一片雪花落在剑身上。

    一同化身雪花的，大概还有军团长本人。

    他握着刀，整个人在空中随着柱剑横扫的方向移动。

    “这不是功夫……源能在你的身体里浪涌，控制它……把浪涌叠到最高，就可以斩出你自己都想象不到的力量……而精确把握回涌的时间，可以让你做到我现在这样。”

    话毕同时，军团长连人到刀，已经随大尖横扫的柱剑旋移超过260度。

    柱剑没有办法跨越大尖自己的身体。

    但是军团长可以。

    他人到大尖身后，在大尖一次横扫的强弩之末，势尽之处，从它颈后开始下落……双刀同时嵌入……自左下至右下，完成切割。

    落地。

    短短不到一分钟，第一具大尖在黑甲内升腾的气雾中“砰”一声倒地。

    “我比你们想象的更不在意A、B还是S。”

    这一句话是朝着那些年轻的军官们说的，说话同时，军团长镇定地站在那里……第二具大尖正疯狂扑向他。

    陈不饿提刀一指。

    “砍死它。”

    “啊？”

    “砍死它啊……我老了，你们不知道啊？”

    军团长说完飞退。

    十几名年轻军官连忙从坑里跳出来，一拥而上。

    还好，他们都是顶尖战力，或至少，距离顶尖也不太远。

    厮杀再次展开……

    “像我这种人……多应该永远是一个目击一线的兵啊。”军团长趴在潜伏坑里，突然对身边的164小队成员们感慨。

    说完他自己笑起来，笑声里有别人听不懂的情绪。

    164不知该给军团长什么反应。

    军团长也不介意，等到战斗结束，破片雨也结束后，才在他拍掉杂草、尘土离开潜伏坑的时候，回身敬礼，最后又说了一句：

    “其实真正支撑蔚蓝的，从来都不是顶尖战力，是你们……谢谢。”

    “快，找源能块，找源能块。”下一秒，老人像只兔子朝草丛奔去。

    …………

    “唯一目击军团防御的面积太大了，而且大尖落地的不确定性也太多，所以……我们才要跑这么远。”

    纪念日下午，归程。

    团参谋长正在向被卡在路口的新兵们解释。

    他们要回去了，新兵融合度检测结果尚未公布，也不会在这里公布，它会在几天之后一起直接发到团里。

    而此时，在他们面前不远的路口，李王强团长正在跟同属第九军的439团团长杨武东吵架，争道。

    “别觉得丢人”，参谋长低头，摸了摸鼻子说，“团长也是为了你们。”

    “每个军这么多个团，不分路线，都一起走的话，老百姓还以为打仗了呢……团长抢到这条路线的话，咱们就能少绕很多路……来时六天五夜，回去不到四天四夜。”

    大伙都配合说：“哦。”

    可是心里想的却是，就算争路线，可是这堂堂两个团长，听听，这吵得也太不像样了吧。

    “你个秃子。”

    “你个废腰子。”

    “难怪小楠不要你。”

    “呵呵。”

    “……”

    这都什么啊。

    新兵们的目光耿直，团参谋长没辙了，清一下嗓子，“那个，团长和杨团长，以前是情敌……”

    “哇，所以最后是谁得手了？”温继飞兴奋打听。

    “都没。”团参谋长说。

    “……”温继飞神情茫然一下，朝身边11宿其他人说：“这样也算情敌么？这也太往自己脸上贴金了。”

    说完他发现室友们神情不对……连忙转头。

    “……”这么衰吗？

    439的杨团长，正气势汹汹朝这边走来。

    温继飞正想往参谋长身后躲。

    杨团长已经踢着碎石，掀着尘土，铿锵走到眼前了。

    “你就是那个A级新兵啊？”

    他粗着嗓子，朝韩青禹问道。