    因为叶离激烈的动作，不仅拉面打翻了，而且佩可拉跟叶离的衣服都被弄脏了。

    于是佩可拉就被叶离拐回家里。

    虽然她很不想来、准确的说是不敢来，但脏掉的衣服总要清洗干净，肚子也要填饱才行。

    在叶离的家里就能够完成这两件事情。

    但跟着叶离回来、跟着叶离进了家里，佩可拉还是保持足够的戒备，发现情况不对就会立刻逃跑。

    当然叶离并没有那么不堪，没准备对她做什么。

    甚至都没有让她在自己的房间里洗澡，而是去了公寓的管理员小姐那里借用浴室。

    管理员小姐是个很温柔的大姐姐，最近好像是要结婚？

    叶离没有关注。

    他比较喜欢妹妹型的，不太喜欢姐姐型的。

    虽然他也有个萝拉姐姐。

    在管理员小姐这里洗澡，佩可拉就完全放下心来了。

    最后忙到傍晚才重新穿上自己的衣服，又回到叶离的房间里。

    这次就没那么戒备，因为米诺斯跟珀耳酱都在这里。

    米诺斯不用多说。

    珀耳酱也是挺喜欢待在叶离这里的，因为觉得叶离偶尔的作死就很有趣。

    顺便也想要看看不停作死的叶离到底会不会死。

    佩可拉是第一次见到珀耳酱。

    “不认识的恶魔，又多了一个。”

    她觉得珀耳酱是恶魔。

    在魔界居住的时间长了，珀耳酱身上确实有很浓郁的“恶魔”的气息，不仔细辨认都分辨不出来。

    当然对于天使这个体系来说，所有的异教徒都约等于恶魔。

    一神教就是这样的。

    珀耳酱也是第一次见到佩可拉，也能分辨出她天使的身份，但并没有在意。

    如果说天使们很在意身份这方面的问题的话，那珀耳酱她们这个神系就很不在意身份的问题。

    要是在意的话，就不会搞出那么多的问题来了。

    什么姐弟兄妹叔侄女的。

    佩可拉回来的时候，叶离正在准备晚饭。

    “花朵艳丽，终将散落，连一刻的踌躇亦不被允许……”

    做着晚饭哼着歌儿。

    叶离好像很喜欢音乐，有事没事都喜欢哼哼几句。

    之前在大街上哼哼还被富婆看上了，幸好只是看上了歌曲，而不是馋他的身体。

    佩可拉到桌子旁边坐下来，看看两个“恶魔”，又看向正在准备晚饭的叶离。

    突然就觉得，这个少年是可以亲近的了。

    毕竟是人类，而不是恶魔，更不是魔女。

    虽然隔壁那个魔女也让她感觉很亲近，毕竟总是给她送食物。

    叶离跟百合铃，是她落难以来对她最好的人类。

    最开始的时候，甚至觉得叶离代表了人类的“真善美”。

    百合铃就差了点，毕竟是魔女。

    但对叶离的赞美并没有持续太久，因为叶离掀了她的裙子。

    再加上后面的调戏，就让佩可拉觉得：这个人类少年肯定是想要把她变成堕天使。

    跟人类做了那样的事情，就会变成堕天使。

    但这个好像是谣言？

    佩可拉也不记得是什么时候听到的这个说法，但她还是很认同的。

    “佩可拉居然会来叶离这里，好像还是第一次吧？”

    米诺斯满脸亲切的笑容，还露出颗小虎牙。

    毕竟是元气少女。

    跟她比起来，佩可拉这个天使反倒像是一个性格阴沉的姑娘。

    甚至有点唯唯诺诺的：“是。”

    拿人手短，吃人嘴软。

    最近也接受到米诺斯不少的照顾，佩可拉已经没办法像以前那样对待恶魔了。

    米诺斯还是笑眯眯的：“不用那么紧张，叶离又不会吃了你。”

    说完不等佩可拉开口，又好像有点无奈的样子：“虽然他确实想要吃了你。”

    “？？？”

    佩可拉好像不太明白。

    珀耳酱没有说话，只是看着叶离的身影：这个人类少年，今天也会作死吗？

    ……

    今天的叶离并没有作死。

    刚结束研究的他没有心思搞事情，只想要好好休息一下。

    珀耳酱期待的事情没有发生，就觉得很是无趣。

    吃完晚饭佩可拉告辞离开，米诺斯回去洗澡，珀耳酱却还是留在叶离的房间里。

    坐在桌子旁双手撑着脑袋，看着清洗餐具的叶离。

    “今天不来调戏我了吗？”

    “怎么你很喜欢被我调戏吗？”

    “我只是想要知道你什么时候会被我父亲和母亲打死。”

    “……”

    这句话说的……

    叶离突然间不知道该给出什么反应。

    而且他调戏珀耳酱，冥王冥后居然没有来找他的麻烦，确实是挺神奇的。

    因为自己还没有触及到他们的底线吗？

    还是有别的原因？

    原本不准备调戏珀耳酱的叶离，突然又有了作死的想法。

    快速清洗完餐具放好。

    擦干净手跑到珀耳酱的身边坐下来，直接搂着她的腰。

    “你很想要我死吗？”

    “那倒不是。”

    珀耳酱表示否认，还是满脸笑容的：“我只是想要知道父亲和母亲会不会把你打死而已。”

    如果父神母神真要出手的话，珀耳酱还是会为叶离求情的。

    虽然不知道来不来得及。

    但叶离作为人类的顶尖强者之一，再怎么着也不会被秒杀的吧。

    毕竟像叶离这样的存在，是拥有“弑神”的能力的。

    历史上就曾经有过被人类杀死的神，虽然并没有彻底死亡，很快就会复活了。

    这个世界的人类没有能够把神彻底杀死的能力。

    “那我们就来试试，看看你的父神母神会不会出手吧。”

    “怎么试？”

    说是叶离作死，但珀耳酱也同样在作死。

    很有兴趣的样子：“是掀我的裙子？还是摸我的胸？”

    “这种都做过那么多次了，要出手早就出手了，再试也没有用。”

    “也是呢。”

    珀耳酱点点头表示认同。

    接着询问道：“那你还有什么招数吗？”

    “咕嘿嘿~”

    叶离貌似纯真善良的对她笑笑。

    突然就往后倒去，躺在地面上，顺便拉着珀耳酱，让她跟着倒下来，趴在他的怀里。

    “？？？”

    在珀耳酱搞不清楚情况的时候，叶离的右手已经摸到她的小脑袋上面，然后往下按。

    很轻易的就四唇相接。

    亲吻这样的事情，是否会触及到冥王冥后的底线？

    叶离不知道。

    但这种很可能会招来杀身之祸的作死，就让他觉得很刺激。

    虽然以前有过很多次作死的经历，但像这种程度的作死，一只手都能数得完。

    懵逼过后恢复思考能力的珀耳酱，觉得叶离这已经不是作死，而是在找死了。

    但死不死的先不说。

    “嗯~唔~”

    这种感觉，还是很舒服的。

    珀耳酱有点沉迷于亲吻无法自拔。

    叶离吻着她的同时也在戒备，但“神罚”迟迟没有降临。

    吻着吻着。

    很快的双手也变得不老实，右手已经伸到珀耳酱的裙子里面。

    “唔~嗯~”

    “啊~！”

    ……

    珀耳酱没有如果天堂。

    但有那么一瞬间，她觉得自己好像到了天堂。

    浑身无力的趴在叶离的身上，心跳得飞快，“呼~呼~”的喘息着。

    就算到了这种地步，冥王和冥后的“神罚”还是没有降临。

    叶离在她的裙子上擦擦自己的手，顺便询问道：“你真的是冥王冥后的亲生女儿吗，都这样了他们也没有个表示？”

    “……”

    恢复过来的珀耳酱，心情也有点复杂。

    叶离这么明显的找死，父神跟母神居然都没有表示，难道他们都不管自己了吗？

    难道背着自己又生了个更加宠爱的女儿？

    不不不，冷静下来想想。

    可能是因为这种事情太常见了所以父神跟母神都觉得无所谓？

    毕竟神系的整体环境就是那样，那些个叔叔姑姑什么的都是整天乱搞的。

    “……”

    还真有可能。

    “哼~。”

    想想那些乱糟糟的事情，珀耳酱也是无力吐槽了。

