    数字没有减少，可魂晶却已经是消失。

    如此看来，这些修士也都需要魂晶的辅助，而最后交接任务的时候，只需要出示这种道具即可。

    王磊将小镜子丢给了唐姗姗，她很喜欢这精致的小玩意儿。

    而王磊则拿起另外一块被刻印符咒的鹅卵石。

    他准备用这件物品，交代道法大会的任务。

    至于这三人其他的垃圾玩意儿？王磊看都没看一眼，就让御金钗给清理了。

    鬼女重新恢复到那副低迷的状态，一副悉听尊便的样子。

    反正她也看出来了，王磊真要杀她的话也不会留到现在。

    事实上，也确实如此。

    只不过，王磊的心思比鬼女想象中的要更深一些，他想令其为己用，但这显然不是那么容易的一件事。

    每个鬼怪都有自己气节，让她们效忠一个人，其实没那么简单。

    御金钗是被王磊强行收服，唐姗姗单纯是因为傻白甜。

    鬼女的话？

    王磊暂时还没有考量。

    咬破手指，先强行把鬼女收服，王磊又把她放入到了一个临时准备的小瓶子里。

    事情的话，就暂时告了一段落。

    至于那位鬼王的行踪？

    早就在御金钗被自己控制的时候，王磊打听的一清二楚。

    五圣堂。

    便是那位大将军鬼王所居住的地方，距离此处不到五百里。

    大概也就是半天的路程。

    王磊不准备行进的特别快，只准备先在途中收集一些魂晶，顺便把系统的任务给做了。

    早在王磊来到这个世界前，他其实就已经完成了第一阶段的奖励任务。

    但第二阶段距离第一阶段所需要的魂值，却整整翻了十倍。

    听上去十分遥远。

    经过这些天在聚阴之地通过斩杀大量的鬼怪，王磊距离这个阶段也已经不远了。

    准备在途径中，一鼓作气把这个任务给完成。

    至于鬼气......

    王磊准备先通过法宝进行积攒，而不喂养给任何一名鬼怪。

    拿定主意后，王磊踏上了行程。

    ......

    一天后。

    斩杀了最后一名鬼怪后，王磊的任务终于是完成了。

    系统的奖励随即而至。

    “叮咚，恭喜宿主完成了第二阶段的奖励！！！”

    “叮咚，恭喜宿主获取特殊物品：战神旗！！！”

    战神旗：一面满是疮痍的旗帜，但在旗帜中却寄宿了一位十分强大的英灵，英灵的寿命即将达到极限，故需要一个传承者，习得他的衣钵。使用后，可获取战神旗全部的传承，彻底精通《方圆阵法》。

    王磊眉头一挑，想不到这次系统赋予的奖励，竟然直接奖励了一种传承？

    还是阵法的传承？

    王磊可是清楚，这阵法的厉害。

    从最早对抗御金钗，再到鬼女，这些鬼怪都是使用了一种特殊的领域。

    不仅能将人困死在其中，还能制造一些特殊的领域能力，限制敌人！

    御金钗是可以周围地貌产生特殊生物的领域。

    而鬼女则是召唤吸取人生机的粉红骷髅。

    如此一看，鬼怪的能力确实强大无比，一旦开启领域，王磊甚至都无法招架，更何况是其他修士呢？

    但其实，在道士与修士中，亘古之前也曾有过一种十分强悍，甚至较鬼怪还要胜之一筹的领域。

    而这种领域，便是由地卦方圆为本，以阵旗辅助展开的领域。

    不仅能破阵！还能起到强有力的加持作用，无论是对人，还是对己方鬼怪！

    王磊直呼这种技能来的及时，因为王磊也一直在担心，如果遇到比鬼王更为强大的鬼怪后，碰到由其展开的领域，届时王磊是不是就要遇到无法克胜的境地？

    这种传承的到来，不可谓是解决了王磊心头的燃眉之急。

    毫不犹豫。

    王磊接受了传承。

    随着王磊使用了战神旗。

    那昏暗的上空，突然变得明亮，只见一道金光闪烁，拨开云雾见青天！

    一双无形大手从天而降，将王磊笼罩在其中。

    大量有关地卦方圆，阵法阵旗的信息涌入脑海中，王磊如醍醐灌顶般幡然醒悟。

    再睁开眼时，只感到一股浩瀚之气在自身游荡，同时战神的声音在耳中叮咛。

    “谢谢你，小友，没想到我临死之前还能有所衣钵.....望你将地卦方圆发扬光大，至于这一声师父，哪怕你不承认也无碍。”

    王磊双手抱拳对天空中朝拜着的圣光虚影说道：“请师父放心，弟子定不负厚望！”

    说着。

    那虚影满足的闭上了眼睛，而天空中的金光也随之消散。

    王磊长出一口气，没想到这地卦方圆的力量竟如此强劲，凭借他的身体强度，吸收完毕后，竟然还会觉得一阵头昏脑胀。

    蓦地，王磊愣了一下。

    “你们怎么了？”

    身旁的唐姗姗与御金钗，都躲得王磊远远的。

    “干嘛离我那么远？”

    二女瑟瑟发抖，连御金钗都失去了往日的气度。

    “主人你到底接受了什么传承？为什么会那么可怕？简直就如同我们的天敌一般。”

    “可......我们是鬼王啊？！还有什么人会是我们的天敌？”

    王磊不苟言笑。

    也没有和二女解释什么，只轻轻冲她们招了招手。

    便准备上路。

    这时。

    王磊突然踩到了什么。

    是一根小木棒？

    不过看上去并不像是普通的木棒，倒不如说是一根......更漂亮的木棒！

    咳咳咳......

    意识告诉自己这根木棒可能有用，便将其丢到了系统空间里。

    随后，王磊与二女继续上路。

    并于天色渐晚的时候，来到一处废弃的城镇。

    “聚阴之地曾经有人生活？”

    王磊满是疑惑，可待他进入到城镇才发现，这里竟然聚集了大量的修士？

    而在宽敞的街道上，竟然有大量的修士在摆摊？

    似乎都在以物易物，换取一些自己所需要的东西。

    想来，进入这道法大会也已经过去了十天有余，每个人的收获都应该颇为丰盛。

    而同样，他们也到了该进行补给的时刻了。

    而这城镇，便是所有人心照不宣的地点，目的就是为了方便各位修士，在此地购置物品。

    王磊并不缺物品，可想了想，他还是决定进入城镇。

    去置换一些什么。

