    这一刻总让人感觉二人的性别似乎转换了，夏星惜高高在上，而楼战逍被迫委身于下，二人贴的很近，彼此之间气息相互纠缠，带出一股子说不清道不明的味道。

    夏星惜就这么迷恋的盯着面前的人深邃的眸子，指尖拨弄着额头散乱的发丝, 而后轻柔的划过眉骨，鼻梁，唇角，最后挑起下巴，注视着这张削薄的，泛着淡色光芒的薄唇。

    说不上什么感觉, 总之就是气氛烘到了, 一切就自然而然的发生了。

    夏星惜觉得自己就像是着了魔, 被身下的人所勾引了一般，慢慢俯身，只想着离这双唇更近一些。

    楼战逍更是微微绷紧了身体，连他都没想到，壁咚之后会是这样的发展，毕竟江辰一可没教过自己这一段，虽然有些惊讶，但更多的是欣喜和期盼。

    他好想搂住星星啊……

    眸子盯着不断靠近的人，眼瞅着梦想就要成真，紧闭的房门碰的一声被人踹开，沙发上的两个人也瞬间抬眸望去。

    是江辰一。

    这位总是在最合适的时间出现的男人，在看到这一切之后自己都愣住了。

    一秒钟之后他慢悠悠关上门：“抱歉，你们继续，请当什么都没发生，我没来过，不存在，谢谢！”

    紧接着门又关上了, 只余下一屋子的尴尬。

    我去，这要怎么当你不存在, 没发生啊！！！

    连夏星惜都无语了，今儿绝对是尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了！！

    而此刻身下的男人也动了，扶住她的肩膀将人安顿好，楼战逍递给她一大包吃的，道：“星星，一会儿出门就走，听见什么声音都不要回头，我不想脏了你的眼。”

    说完，楼战逍默默捡起外套，一边穿一边往外走，他的眸子死死盯着门板，内里泛出冰冷杀意。

    夏星惜都看傻了，直到门关上她才想起来问一句：“不是，你打算做什么？”

    打算做什么？

    新仇旧账一起算，不打爆江辰一的猪头他就不姓楼！！

    夏星惜深吸了一口气，默默拿起自己的好吃的直接扭头走人, 想亲楼战逍什么的都是假的，是自己被一时的美貌所迷惑，她才不爱什么男人，她爱的是机甲，是她的白芒！！

    于是夏星惜迅速离开，即便身后爆发出一阵阵惨叫她也不曾停顿。

    “不是，我真不知道你们正在里面打得火热！楼战逍，我特么的可是为你好，不是老子教你两招，你今天能差点亲到你媳妇儿？”

    江辰一抱头鼠窜，不提这件事儿还好，提起这件事儿楼战逍的战斗力就又飙升了十个百分点。

    自己按照他教的行动，却直接被扔出去两回，虽然壁咚有效，但那只限于星星壁咚自己，而不是自己壁咚星星！！

    所以眼前的这个男人就得负起所有的责任！

    江辰一，你准备好受死了吗？

    楼中尉火力全开，上半夜的教学楼，某人的惨叫声跌宕起伏，直到下半夜好容易躲进楼外的通风管道，噩梦般的一切才算结束。

    江辰一委屈的直掉泪，马德，你们俩谈恋爱，为什么挨揍是老子？？

