    来到汉内斯发来的坐标处，巷子口里站着两人。

    其中一人头上顶这个‘汉内斯’的名字，提示这个是他的好友。

    “哟，你来了，给你介绍一下，这位就是西格蒙德，我们一般叫他西格。”

    汉内斯转身朝洛奇说完，而后朝偏了偏头道：“西格，这位就是我们的新队友，洛奇，刚过四次副本，就能拿出3个任意技能点和优异级别单手剑的超强新人。”

    “你好。”

    “你好。”

    洛奇和西格简单的打了声招呼，而后西格便主动询问道：“听说你想要修理装备，是什么品级的？作为队友，初次见面精良级以下的我可以给你打五折。”

    他声音粗厚，单从声音上听，会让人觉得他是个憨厚敦实的人。

    洛奇道了声谢后朝西格发起交易，把【猛地刺拳】放上去道：“这个。”

    西格看了片刻，瓮声瓮气的道：“属性还行，不过耐久拖累了品级，给300兑换点吧。”

    洛奇闻言看了眼汉内斯，汉内斯点点头：

    “放心吧，西格是出了名的铁匠，他出手肯定能修好你这件装备，而且兑换平台里的修理卷轴，最便宜的都要1000兑换点哦。”

    闻言，洛奇想起兑换平台里的物品，自己曾经拉到最底下看过，最便宜的都要1000兑换点。

    当下也不再犹豫，在交易栏上加了300兑换点，一起交易给西格。

    交易完成，西格朝汉内斯笑着说了句：“咱们的新队友还真是个谨慎的人。”

    说完，他的身影便消失不见，显然是回到结算小屋去修理装备了。

    “稍等一会吧，不是优异级的装备一般不用太久，嗯，我们的另一位队友过来了。”

    说着，汉内斯伸手朝巷口挥了挥手。

    一个披着斗篷的人走进巷子，看着同样披着斗篷的洛奇道：“超强新人？”

    声音是个女音，听起来很清脆。

    洛奇不明所以的看了眼汉内斯，而后摇摇头道：“洛奇。”

    “我叫古丽安娜，叫我安娜就行。听说你能拿出3个任意技能点做交易，你知道任意技能点有什么作用吗？”

    安娜语速很快，似乎是个急性子的人。

    洛奇点点头：“技能提升到专家级的必需品。”

    古丽安娜闻言看了眼汉内斯，好奇的问道：“有人告诉过你？”

    洛奇看了眼自己专家级的【格斗·腿】，摇摇头道：“自己发现的。”

    安娜的声音多了些诧异：“自己发现的？”

    汉内斯闻言也惊奇的问道：“兄弟你不会已经有专家级的技能了吧？”

    对于他们惊奇的反应，洛奇保持沉默。

    不否认也不承认。

    汉内斯抓了抓后脑勺，喃喃的嘀咕：“我的天，除了可以拿出来的3个任意技能点，你最少还花了1个在提升技能上。真的没人教过你吗？”

    洛奇：“······”

    三人沉默间，刚下线不久的西格上来了。

    他直接朝洛奇发起交易，把【猛毒刺拳】放上去的同时道：

    “好了，你这拳套其实可以升下级，提高耐久和毒伤。”

    洛奇心中一动，好奇的道：“你可以帮它升级吗？费用多少？”

    西格伸手出右手，比划了下巴掌：“我先给你估个价，两万兑换点左右，不过得我们从副本出来先了。”

    两万兑换点，总好过用任意技能点换。

    正暗自盘算中，眼前跳出汉内斯发过来的交易申请。

    【汉内斯向你发起交易】

    【交易内容：‘高级圣水（3）’、‘驱魔符（1）’交换0点兑换点】

    （注：同意交易，交易物品将直接出现在双方储物间）

    选择同意的同时，面前的汉内斯拍了拍手：“这是克制鬼怪类的道具，大家准备下，我要开启副本了。”

    他话音刚落，洛奇眼前的虚幻文字跳动：

    【汉内斯邀请你进入‘团体副本·妖鬼乱象’，是否接受？】

    【是】

    眼前一花，周围已经变成了类似结算小屋的地方。

    不同的是，这里的空间更大，而且汉内斯、西格、安娜也在这里。

    此刻这三人身上伪装用的斗篷已经没了，能直接看到三人的具体模样。

    汉内斯是个皮肤偏黑，身高两米左右，头上有根短角的类人种族，身上穿着宽松的黑色长袍，衬托得他越发的黝黑。

    站在他旁边的西格，身高不到一米五，但看起来十分敦实壮硕，短矮的身体仿佛全部由结实的肌肉组成，身上穿着造型粗旷的甲胄。

    再往右，是身高将近一米八，耳朵又长尖又尖的安娜。

    她穿着一身翠绿的藤甲，身上散发着一股自然的亲和力。

    低头看了眼自己，果然身上遮掩身形用的斗篷也不见了。

    汉内斯也打量了洛奇片刻，笑着开口：“兄弟你好年轻啊。”

    顿了顿后他补充道：“正式介绍一下，队伍里我担任魔法输出，西格是位强大的战士，安娜是超远距离输出，别看她是精灵族，她的热武器可是很火爆的哦。”

    洛奇闻言点点头：“我可以担任刺客。”

    汉内斯没有过多追问洛奇擅长什么，而是直接开口道：“那好，待会洛奇你的首要任务，是潜入地牢，拿到钥匙后把我们救出来。”

    “提醒一下，你要带有穿透的武器，不然很难拿到钥匙。”

    “好了，抓紧休整吧，这里和结算小屋一样，全部功能都有，三分钟后我们进入副本。”

    一口气说完，汉内斯便转向他面前的光屏，西格和安娜也同样转过去。

    见状，洛奇看向自己面前的光屏。

    只见他面前的光屏清晰可见，汉内斯三人面前的光屏则被蒙蒙的光线阻隔，表明了就算是队友，也无法窥视别人的隐私。

    收回目光，洛奇从储物间里取出【猛毒刺拳（左）】戴上。

    而后把汉内斯刚发的【高级圣水】和【驱魔符】放到次元戒内，并看了下两件物品的属性。

    【高级圣水】（3）

    【品质：精良】

    【类型：药剂】

    【属性：可对鬼怪类造成巨大伤害；可有效治疗鬼怪类造成的伤势】

    ······

    【驱魔符】

    【品质：精良】

    【类型：符箓消耗品】

    【属性：佩戴在身上，可抵御鬼怪类攻击（抵御次数与鬼怪攻击力度相关）】

    ······

    看完两件东西，洛奇沉吟片刻，打开属性面板，在技能栏上找到【开锁】技能。

    要潜入地牢救人，这个技能说不定会有奇效。

    想到这，洛奇把手里的最后1个技能点砸上去。

    【开锁（初级）】

    【属性相关：敏捷、感知】

    【技能类别：主动】

    【效果：多次的练习后，绝大部分的机械锁都已经挡不住你的双手】

    【消耗：体力、精神】

    【备注：如果你会潜行，毫无疑问你可以做一个大盗了】

    【升级要求：敏捷、体质‘C’】

    ······

    关掉技能面板的同时，耳边传来汉内斯的声音：“准备进入！”

