    苏蔓不服气，“说不定最后还要靠我们出去呢？那又该怎么算？”

    “怎么算？要不然……我的拼图给你们？”

    白幼薇从包里摸出拼图，伸手在他们面前摊开，手心里躺着三块大同小异的拼图。

    银灰色金属质感，映着壁炉跃动的火光，熠熠生辉。

    一块是她自己的，一块是沈墨的，还有一块是从赵老头那儿抢来的。

    苏蔓和严清文、李理都愣了愣。

    尤其苏蔓。

    她刚才只是随口那么一说，没想真要白幼薇的拼图。

    正准备开口回绝，白幼薇却忽然收回手，把拼图收回包里。

    “给你们是不可能的。”白幼薇凉凉说道，“上回游戏带你们通关我都没收费呢。”

    苏蔓：“……”

    李理：“……”

    严清文不禁失笑：“你就这么确定自己能通关？你应该知道，监察官给出这枚金币的用意绝不简单，这个游戏的难度也绝非一般。”

    白幼薇勾了勾唇角，眯着眼睛看壁炉里腾跃的火苗，“是呀，究竟能不能通关呢……”

    不知不觉开始期待起来……

    太容易的，让她索然无味，

    生死一线，才能让她感受到活着的价值。

    所以……

    她非常的，期待。

    ……

    半夜深谈，持续到凌晨12点。

    之后大家陆续回房休息。

    白幼薇在壁炉旁睡着了。

    沈墨守中段夜，索性在客厅陪她，等到夜里三点多，换岗的时间到了，白幼薇的头发也全干了，沈墨抱她去楼上休息。

    白幼薇嘟囔了一句梦话，又在他怀里沉沉睡去。

    这一晚，沈墨只睡了两三个小时，但睡得异常安稳，这栋屋子仿佛具有某种魔力，能让人放下所有戒备与防心，一觉安安静静到天亮。

    翌日清晨，沈墨睁眼后的第一个感觉，就是惊诧，在一个陌生环境下睡得这般沉，着实诡异。

    随后第二个的想法是，雨停了。

    窗外碧空如洗，万里无云，明媚的阳光铺洒进来，给暗淡的木地板镀上一层金辉，木纹丝丝犹如水波涟涟。

    白幼薇枕着他的臂弯，阳光照耀下她的头发泛着一层光，连皮肤上细小的绒毛也看得见，粉润，柔软，眉目间亦是淡淡的，没了平日里的讥诮与傲慢，只剩下稚气。

    她侧躺在他怀里，小手搭在他胸口上，安然睡着。

    沈墨看了她一会儿，不知怎么，想起她昨天说的话。

    ——你会不会趁我睡着的时候，偷偷……亲我？

    昨天听了只觉得她大脑回路匪夷所思。

    现在想起来，呼吸却在不知不觉时变得轻缓。

    他看了眼窗外的好晨光，又扫视静谧的房间，目光微垂，重新落在她脸上。

    心跳声清晰可闻。

    他略微俯首，鼻尖碰到额间的碎发，有点痒。

    她睫毛颤了颤，缓缓睁开眼睛，浅褐色的眼瞳，带着将醒未醒的迷蒙，仿佛下一秒又会闭上眼睛。

    沈墨静静等了片刻，看着那双澄澈眼眸渐渐清醒。

    他轻轻呼出气息，伸过来一只手，在她额头上贴了贴。已经不发烧了。

    白幼薇迷糊的喃喃问：“你有没有听见……好像有音乐声？”

    音乐声？

    沈墨蹙起眉。

    刚才不觉得，但现在，他好像真的听见了……

    隐隐约约的音乐声，非常轻弱，几乎听不见，叮叮当当……就像，音乐盒。

    