    此时在叶圣凌这边才刚刚解决完战斗，叶圣凌和玉藻两个人都是浑身沾着刚刚那只地龙的血液，这地龙精力十分旺盛，血液的味道自然也更加的浓了。

    他们另外找地方安定了下来之后，玉藻准备去洗洗换身衣服，不过她似乎在心里面真的已经认定了叶圣凌就是一个彻头彻尾的流氓，在临走之前还恶狠狠的看了一眼叶圣凌，哼了一句说道。

    “我要去前面的树林里洗洗换件衣服，你不可以靠近过来，你要是敢乱看的话，小心我把你眼珠子挖了。”

    叶圣凌听到这话顿时无语，心想着这完全就是赤裸裸的污蔑，自己什么时候做过这样的事，怎么还要特地警告自己呢。而且再说了，他在帮玉藻治疗的时候都已经几乎看了个遍，这会还有什么不好意思的。

    不过这话他当然是不敢说出口，不然又要招惹上这个母夜叉。这片森林翠玉青葱，如果不是因为到处都是极为凶猛的虫蛇猛兽的话，这还真不失为一片好地方，简直堪称是好山好水好地方。

    因为刚刚经历了那样的事情，哪怕是没有染上刚刚那只地龙的血液，但身上也一定会有气味，他们三人也都找地方洗了洗换了件衣服，随后又才回来集合。

    那只地笼死去之后，散发出了极为浓烈的气味，这股味道让人闻着相当不适，但这样反倒是还吸引的那些虫兽前去吞噬，这样一来那些虫兽倒是没有去骚扰他们三个，大部分都被那只地龙吸引了过去。

    他们三人就地休息了一晚上，到了凌晨之后，玉藻和叶圣凌就同时忽然惊醒，看来玉藻猜想的不错，这只地龙果然是有主之物，因为他们已经听到了附近有人的动静。

    此时正是凌晨五六点，天灰蒙蒙亮的样子，森林里面有几个男子正在一路往前探索着，这几个人衣着打扮都相当的古朴，与现代人的装扮格格不入。

    站在最前面的人则是若不群，是奥秘库守库人的儿子，而那只地龙则是奥秘库守库人圈养的，因为彻夜都没有回来的原因，所以这一次就叫了若不群去找。

    叶圣凌和玉藻早就已经发现了丛林中这几个人的存在，所以也早早就站起身来想要看看来者到底是什么人。

    此时他们那一群人远远的看到了叶圣凌三人之后，其中一个也立马说道。

    “不群少爷，森林里好像有人。”

    “是吗，居然又有人闯进来了？”

    若不群听到这话之后有些疑惑，随后看了一眼叶圣凌那一边，带着身后的两人就走了过来。

    “你们是什么人。”

    玉藻看着对方走来，于是也满脸警惕的问道。

    若不群听到这话之后，嘴角微微一勾，脸色自然也变的傲气了起来，一直来他对自己的身份地位都十分骄傲，毕竟他也算是少年得志，在这样的年纪，就已经达到了出世的境界，而且不出意外的话，将会是下一任的守库人。

    要知道暗影森林几乎可以说是一个与世隔绝的地方，虽然说这片森林确实不大，但他却可以成为这里的霸主，当一方老大，这当然是别人羡慕不来的事。

    他看了一眼玉藻，渐渐的眼神又变了几分，目光之中忽然变得火热了起来，像是十分惊叹的说道。

    “居然还有这么好看的女子来了岛上，上一次见到已经是好几年前了吧，真是难得难得。”

    叶圣凌紧紧的皱着眉头，他打量着这几个人的衣着打扮，很显然他们身上穿着的衣服都是平时的服装，而且身上也没有携带其他多余的东西，看得出来他们应该就是居住在这里的人了。

    而且他也能够感受的出来，面前这几个人也全都是修炼者，站在最前面的那个实力还已经达到了出世的境界。

    施青黛对于这人轻浮的语气自然很是不满，她看着若不群，语气冰冷的说道。

    “你们到底是干什么的。”

    若不群这时又重新将目光看向了施青黛，眼神之中又变得更加的炙热了起来，没想到这么难得见到美女就算了，而且还同时来了两个，青黛和玉藻此时几乎是完全诱惑住了他，若不群当即就改变了原本高冷的语气，赶忙笑着说道。

    “两位小姐，我叫做若不群，不知道两位小姐如何称呼呢。”

    “我没时间跟你说这些，你到底是什么人？快说！”

    玉藻本来脾气就不怎么样，眉头一皱，一只手就准备要抽出自己的长剑来。

    叶圣凌这时候往前一步直接开口道。

    “不用问了，他们一看就是住在这森林里的人，所以他们应该很清楚路怎么走，让他们带着我们进去就行。”

    听着叶圣凌似乎是还带着一丝命令的语气，若不群脸上顿时就阴沉了下来，他十分阴翳的看着叶圣凌，低沉着声音说道。

    “你这家伙知不知道我是什么人，竟然敢这样子命令我？”

    “我说你是不是脑子有问题，刚刚她们两个刚刚都在问你是什么人，而你又跟个傻子一样不回答，现在还来反问我知不知道你是谁？”

    叶圣凌嗤笑了一声说道，他此时对面前的这个家伙很是不满，尤其是看到他居然用一种细读的眼神看着施青黛，叶圣凌可没有这么好的气性。

    若不群被叶圣凌说话间身上的这股气势有些震慑到，不过他定了定神之后，依然还是满脸不屑的说道。

    “看来你这家伙还真是不知道天高地厚，有胆子闯进这暗影森林，也不打听打听我们奥秘库的身份，你知不知道这暗影森林就是我的天下，那里还有你说话的份，看在你带着这两个美女进来的份上，我倒是可以给你个痛快，两位大美人这里很危险还是来我的身边吧。”

    若不群表情十分猥琐的看着玉藻和施青黛笑道，随后又对身后的那两个人说道。

    “男的杀了女的留下，然后把她们给我带回去。”

