    “采盈，过来。”

    周舒招了招手，转向那四位正打算逃走的准圣，“诸位先别急着走，聊聊吧，我没有恶意。”

    四人对视了一眼，缓缓举手，一脸警惕的道，“几位要聊什么？”

    周舒笑了笑，“先做个介绍吧，在下周舒，现在是万凶榜第二位，老李？”

    听到周舒的名字，四人心神都是一震，脸也跟着白了。

    没想到连仙舒城的城主都来了，一个傲剑已经很麻烦，加上周舒……

    暗叹口气，逃跑和反抗的心思一下都没了，脸上也没了警惕，只有无可奈何。

    不管等待他们的是什么，他们都只能接受。

    看了眼周舒，李傲剑明白了什么，淡淡的道，“李傲剑，万凶榜第九十七。”

    采盈有些兴奋的举起了手，“采盈宫主，万凶榜第九十五，你们可以叫我宫主大人！嘿嘿，老李，本宫现在比你高哦！”

    “哈哈，你是占了安定城的便宜啊，我们守仙舒城没你露脸。”

    朱大山大笑几声，双手环抱身前，“朱大山，万凶榜第一百四十五。”

    路默看着报名的几个人，莫名有种不合群的感觉，揪了好几下鼻子，也不知道该说什么，能说什么，总不能说天极榜的位置吧。

    那几人对视一眼，迟疑着也报了姓名。

    “于陆，万凶榜第一百四十五。”

    “潘向笛，万凶榜第一百七十九。”

    “庄不七，万凶榜第两百零二。”

    “庄不八，万凶榜第两百零四。”

    “几位，久仰了。”

    周舒微笑点头，“你看，我们都是万凶榜的人，都是仙界的敌人，那就有很多可以聊的，对吧？”

    “我等不敢和城主相提并论。”

    于陆恭谨的行了一礼，“周城主，你有什么想问的就问吧，我等绝不会欺瞒。”

    “也不用这么客气。”

    周舒淡然一笑，“我们不是仙捕，也不是蜀山剑修，没想过要对付你们，至于赫连宏，那是个人恩怨，诸位不用在意。”

    于陆连忙道，“周城主，我们和赫连宏也是第一次见面，更加不可能有为他报仇的想法。”

    “绝对一点都没有。”

    庄不八跟着点头，他和庄不七是兄弟，相貌很相似，两人也都没有头发，不过一个很胖，一个很瘦。

    “两位庄兄好。”

    周舒点点头，神色微凝，“诸位的情况我也了解一些，几位都是因为和仙界宗门的纠葛被列入万凶榜的，这次你们聚集到霄度天，是因为什么事？”

    于陆叹了口气，“我们也不清楚。”

    采盈有些不高兴了，“胡说，你们这么多人在一起，还不知道要做什么？”

    “宫主大人，我是真的不知道。”

    于陆不敢怠慢，“我是接到了钱天工传来的消息，就来了霄度天，但现在还没有见到钱天工，也不知道他找我们有什么事。”

    “我们也是。”

    庄不七跟着道，“我们也是收到消息来的，具体什么事情还不知道。”

    潘向笛也开了口，“是的，我们刚刚聚集到一起，还不知道是什么情况，也不知道为何钱老要找我们，来得早一些的人，可能知道一点。”

    “钱天工？”

    采盈眨着眼睛，“本宫好像听说过这个名字，有好几次……”

    李傲剑淡然道，“钱天工，万凶榜第八，是一位炼器师，也是诸天公认的唯一能和多宝阁阁主并列的大器师。”

    朱大山一脸疑惑，“这样的人，为何被列入万凶榜啊？”

    李傲剑平静的道，“得罪了人。”

    采盈愣了愣，“谁会得罪一位大器师啊，没事找事么？”

    李傲剑白了她一眼，闭嘴不说话了，周舒笑了笑，“你就喜欢刨根问底，老李可不喜欢。”

    庄不七看了几人一眼，觉得有机会，连忙道，“宫主大人，钱天工在仙界建立了天工坊，打算做仙界最好的炼器工坊，也因此受到了如意楼还有其他许多商家的打压，后来双方争端越演越烈，天工坊接连出了几件蹊跷的大事，比如积存的材料爆炸，毁了一个小界，炼制的法宝也出了问题，数百人受害，总之才三百多年，天工坊就被迫关闭，他本人也被仙庭逐出仙界，后来因为他为万凶榜上的人打造法宝道器，被仙庭列入了万凶榜，排名一路上升，一直到了第八位。”

    “是这样啊……”

    采盈沉吟道，“你们的法宝也是他铸造的吧？”

    庄不七点了点头，“我们兄弟的是，我们本身不擅长炼器，收集到合适的材料也不可能去仙界找器师，就只能委托钱天工了。”

    于陆跟着点头，“我的道器也是钱天工帮忙铸造的，所以他的召集，我怎么样都要来。”

    “本宫明白了！”

    采盈恍然而悟，兴奋的看向周舒，“周，那个钱天工肯定是想找如意楼的麻烦，召集他们一起打如意楼！”

    李傲剑不觉摇头，“如意楼离霄度天太远了。”

    采盈很认真的道，“本宫知道，肯定是先集合起来，再一路打过去啊。”

    路默迟疑了下，“不应该是这样吧，霄度天算是不法之地，多来些人仙界也不好管，但要是这么多万凶榜上的人大张旗鼓的进仙界，只怕刚进入仙路就被发现了，别说去如意楼了，根本就走不了多远。”

    李傲剑一脸不屑，“谁都知道的道理，就你不知道，还在胡言乱语。”

    “本宫懒得理你。”

    采盈想到了什么，转向那几人道，“那就是如意楼要经过这里，是不是？”

    于陆滞了滞，“我们聚集的时候也讨论过这一点，但打架都没有听说如意楼会经过霄度界这边，也没有什么出外的计划，”看了采盈一眼，“不过也不是没有这个可能，钱天工在仙界还有不小的影响力，消息来源比我们多很多，说不定知道一些内情，不然不会召集我们过来。”

    庄不七缓缓道，“召集肯定是有事……”

    “看吧，本宫就觉得是这样。”

    采盈满意的点头，“钱天工知道如意楼要过来，把你们凑到一起，肯定是想打劫如意楼！”

    说着她的眼睛就亮起来了，闪出了许多星星，直朝周舒那边冒，“周，我们遇到机会了啊，不如跟他们一起，干一票大的！”

    （PS：谢谢20190707的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

