    “教授在想什么？”

    方源听到杨宇平的上一句话，心里已经有所猜测。

    “我猜你已经想到了，人类可能已经拿到第三次能源革命的钥匙，但是匹夫无罪，怀璧其罪。”

    杨宇平顿了顿，语气变得更加严肃：“所以，你从现在开始，需要有选择的隐藏你的暗能量。

    “如果让帕勒塞文明检测到你身上燃烧的暗能量，会发生什么你应该能想得到。

    “不止是帕勒塞文明，这个宇宙中，所有被困在第三次能源革命前的文明，都会露出丑恶的嘴脸，包括碳基联盟里的三个文明，光合文明也不例外。”

    方源的神情也渐渐变得严肃起来。

    这个宇宙就是如此的真实，方源完全能理解。

    一把开启第三次能源革命的钥匙，对帕勒塞、机械帝国、三眼文明、光合文明这样卡在第三次能源革命前的高等文明，有着怎样的意义？

    这是能让这个四个文明脱离现在的等级，超脱在其他文明之上的钥匙。

    无论是这四个文明中的哪个，只要拿到这把钥匙，完成第三次能源革命。

    接下来，这个文明不需要和任何一方联盟，可以降维打击，把剩下三个文明拉一起A掉。

    然而，现在情况有点微妙。

    这把钥匙，出现在了人类的手里。

    这把钥匙在本星系群四大高等文明手里，都没有任何问题，都可以让得到钥匙的文明，以天神姿态，碾压众生。

    唯独人类有些尴尬。

    人类的根基太薄弱了。

    现阶段，人类只是一个恒星文明。

    文明等级、科技、战舰、行星数量、人口数量、资源总量，所有的方面，都不到高等文明的零头。

    人类即便拿到了这把钥匙，也无法使用。

    难题还在科技上。

    最关键的一点，就是匹夫无罪，怀璧其罪。

    如果现在人类开启了第三次能源革命，那么接下来将会形成帕勒塞、机械帝国、三眼文明、光合文明，四大高等文明攻打人类的局面。

    在夺取第三次能源革命钥匙这一点上，这些高等文明会像饿狼看见羊群一样，眼中都充满贪婪的鲜血。

    即便是喜欢种田，不擅长战争的光合文明，也会露出植物人的獠牙。

    这是决定文明命运的东西，不是生物本性可以改变的。

    或者说，这是文明生存的本能。

    所以，对人类来说，拿到这把钥匙，是好事，还是坏事，得要看怎么使用。

    ……

    “我知道了，我会尽量隐藏暗能量火焰。那么，这项研究，是否要继续进行？”方源思索片刻，就将所有的事情想通。

    “当然要进行，如果不是你有很多重要的工作，我甚至建议你到我的行星实验基地来当研究对象。”杨宇平答道。

    “配合研究的事情，我又不是第一次干了。不过，我确实不能在实验室待太久。”

    方源笑了笑，转而提另一个事情：“如果是这样的话，这颗帕勒塞实验行星，还能出售吗？”

    “我是建议不要出售，如果出售给机械帝国，机械帝国有可能会发现玉夫座矮星系v232实验室研究的暗能量和你的暗能量性质相似，到时候事态的发展就很难控制了。”杨宇平提醒道。

    “行吧。确实谨慎一点比较好，后面的事我会处理。如果不出售玉夫座矮星系v232实验室，那么我们继续在这座实验室里进行这项研究？”方源开始考虑后面的事情。

    “之所以玉夫座矮星系v232会有一座实验室，就是因为在这颗行星上，存在着含量非常低的晶化暗物质。所以，如果要研究这个项目，只能在玉夫座矮星系v232进行。实验室搬到其他地方，就没有用了。”杨宇平解释道。

    “好吧。看来我们只能把玉夫座矮星系v232暂时纳入版图了。”方源笑道。

    ……

    和老教授的通信结束后，方源找来伊芙，要和她谈谈关于玉夫座矮星系v232实验室交易的事情。

    由于之前一直和机械帝国商谈关于玉夫座矮星系v232暗物质实验室的交易事宜，并且双方也合作重启的暗物质实验，验证了获取的实验数据。

    重启的暗物质实验，目前还是由人类主导，机械帝国负责提供技术支持，然后双方共享一部分实验数据。

    共享数据的细节，也是经过双方科研团队详细谈判的结果。

    按照谈判的进程，要不了多久，就应该谈到价格上了。

    关于价格，人类其实最需要的还是科技，所以在交易的时候，原本的目的是用玉夫座矮星系v232暗物质实验室，交换一部分高等文明的尖端科技。

    高等文明的尖端科技，原本是不可交易的。

    高等文明对科技的管制，基本上都是一样的，只会出售已经淘汰的科技。

    比如出现恒星文明科技，超出恒星文明级别的科技，全都属于不可交易科技。

    不过，这个所谓的不可交易，其实也不是绝对的。

    当然，前提是有对等的东西。

    比如玉夫座矮星系v232暗物质实验室，就是帕勒塞文明研究的前沿科技。

    这部分前沿科技，是机械帝国也没有的。

    因此，用一项机械帝国没有的科技，就有可能交易到超出恒星文明级别的科技。

    当然，现在方源改变想法了。

    负责和机械帝国谈判的团队里，伊芙是这个谈判团队的一员。

    因为她的“机械之心”确实可以对机械帝国产生一定程度的影响，至少可以让机械帝国的谈判团队对她产生好感。

    “有一件最高密级任务要交给你。”方源语气严肃的对伊芙说道。

    伊芙眼睛一亮，连忙问道：“什么任务？真的是最高密级？准备给我多少人手？”

    “这个任务就只有你一个人知道，关乎到文明的命运，甚至关乎到帕勒塞、机械帝国那四个高等文明的命运。”方源说道。

    伊芙的眼睛更亮了：“队长，你确定你没有胡说吗？这么重要的任务，不应该是我们整个舰队一起进行吗？”

    “不，这个任务只能你去做。”

    “好吧，队长，你快说，是什么任务？”

