    跟阴阳扯完之后，太乙就消失在原地，出现在了一个离谢华很近的地方，看着还在充当小太阳的本体，太乙无奈的叹了一口气。

    然后感受了一下那满天无际的愿力，有点不知道说什么好：“哎，这都什么事儿，干活的啥也落不到。干的好不如生的好啊。”

    不过在想了想后面那些出身差，死的贼冤枉的人物们，突然间又把自信找回来了：“虽然比不过本体，但是比一比燃灯这些，我还是很强的嘛。

    不过要紧的还是把最后一个颠倒救了吧，我是真想看看这些人能闹出点什么事儿，就是不知道本体醒了会不会骂我，管他呢。”

    说完身形一闪，来到了一个陌生的地方，太乙略带疑惑的打量着这个有着灰白色滤镜的地方。

    而且一切看起来都是那么虚幻，时不时有白色的虚影闪过，周围的镜像是越看越觉得虚幻，似乎不存在一样。

    正当太乙四处打量着的时候，一道慵懒的声音传了过来：“过来吧，就这条路直着走。”

    太乙听了这话，探查了一下前面的路，发现就是一条普通的石板路，并没有任何阵纹跟法力。

    走了上去也没发现是什么好东西，就那种普通的石板，稍微用了一点力，石板路上就出现了裂纹。

    意外的挑了挑眉发现是自己过度解读了，太乙慢慢的顺着路往前走，越往前走，周围的场景越虚幻，而且也有一种越来越荒诞怪异的感觉。

    沿着路一直走，这种感觉就越来越重，但是明明周围的一切都很正常，但是就是越来越奇怪。

    路得尽头是一个泛着幽幽光芒的洞口，里面给他的感觉就是很奇怪，但是又很正常。

    太乙不由得愣在了原地，看着这个光芒，太乙总觉得在哪里见过，好像是本体的记忆里，但是又有点想不起来：“只能说还是被本体影响太深了，记忆力都衰退了。”

    吐槽了两句谢华之后，太乙走进了这个他不太想进去的洞穴，毕竟总觉得心里有点膈应。

    走进去之后，那个很混乱的感觉突然消失了，然后猛的一愣，看到颠倒在面前的一个椅子上躺坐着看着他。

    俩人四目相对，谁也没有说话，场面一度有点尴尬。突然太乙突然发现旁边有一个很大的树桩，树桩的中间是空心的，里面盛放着一团非常凝视的白色火焰，就像一团冰淇淋一样，躺在树桩内燃烧着。

    太乙伸手摸了一下，有点冰丝丝的，而且刚才那张怪异的感觉似乎跟这个有关系，但是还有一定差异。

    捏出来一丝揉了一揉，发现手感非常软滑，而且凉凉的，越揉越想继续揉，于是一只手捏着揉着一只手薅着，就像薅羊毛一样。

    正当太乙玩的正爽的时候，旁边一直没说话的颠倒忍不住了：“差不多得了，都快被你薅秃了。”

    太乙听了之后稍微有点尴尬，赶快把手中的那一团不知道是什么的玩意儿给塞了回去，又拍了拍手，害怕粘到手上的没弄下去。

    搞完之后强忍着尴尬一脸严肃的看着颠倒，努力装出一副高人的模样：“你可知我这次为何而来？”

    不过颠倒丝毫没有给任何面子：“我知道你是谁，你是慈悲的化身，本体那个样化身也好不到哪去。所以你就别装了，你装不出来鸿钧那个样子的。”

    太乙被呛得咳咳咳了几声，虽然被噎了一下，但是该装还得装下去：“废话不多说，我是来救你的，如果你不想聊那就算了。”

    颠倒依旧面色平静的躺在她的椅子上，似乎并没有受什么影响，反而是淡淡的说到：“我知道。”

    这一幕给太乙整得有点疑惑：你知道你还这么云淡风轻，死的不是你吗？还是说放弃挣扎了？

    但是为了自己的搞事大业能在本体醒来之前完成，太乙没办法只能继续问到：“你知道？那你不招呼我一下？还是说你放弃挣扎了？别啊，给自己一个机会不行吗？”

    正当太乙乱七八糟的说着一些自己都不知道啥意思的话的时候突然发现面前的颠倒似乎并不像自己想象的那样放弃治疗，而似乎是一种有恃无恐的表情。

    发现这点后，太乙正在说着的嘴立马就停了下来，打量着面前这个漂亮的不成样子的emmm.....男人？

    在经过一番仔细的观察之后，太乙终于确认了，对方不是放弃治疗，而是真的有恃无恐，心里有底。

    于是把剩下的两个莲子拿出来：“那这东西你大概知道是什么了吧，还需要吗？”

    结果得到了一个嫌弃的表情，无奈的只能收起来。看着面前的颠倒，不知道说什么好。

    在经过了一段时间的沉默期后，太乙思考了一会儿之后终于说到：“行吧，既然你这么自信，那就算了，能跟我说一下这是什么吗？”

    说完从那个空心大树桩里面薅出来一团白色的火继续搓来搓去，一脸享受的模样。

    颠倒这时候从椅子上站了起来，走到了这个空心大树桩的旁边，纤纤玉指顺出来一丝火焰，火焰绕着颠倒的手指环绕了几圈，最后又回到了大树桩的内部。

    还顺带着把太乙正在揉着的那一部分也带走了，太乙揉的正爽着，突然被打断了，于是看着旁边的颠倒。

    颠倒这时候缓缓开口道：“这就是太阴星的本源，或者说是被我映射出来的本源的一小部分。”

    “太阴星。。本源。。。这里是太阴星？”太乙喃喃的读了一下，突然发现哪里不对，太阴就是月亮，自己从本体的记忆里的月亮不是这样的啊。

    “我记得月亮不是这样的吧，咋现在这么虚幻？还有一种怪诞的感觉，是不是出什么变故了？”

