一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第702章两派打斗！

    “所以你们开山宗趁火打劫，想夺取飞星宗的不死战衣是吧？”东方白替之说了出来。

    “是！”

    “原来是这样啊，七大门派情同手足果真是一句笑话，都开始互相抢夺宝物了么？”

    开山宗长老不说话，脸上火辣辣的热。毕竟被人扒开了说，又是这般直白，脸上有点挂不住。

    “本少再问你一件事。”东方白又问。

    “什么？”

    “如果本少杀了你，开山宗会不会大怒，会不会借着这个缘由光明正大的逼迫飞星宗，从而导致两家大战？”

    “你……你想做什么？老夫奉劝你不要乱来。”开山宗长老为之动容，脸上出现恐慌神色。

    他想动，可全身无力，一丝力气也提不起。

    “去死吧，本少很期待你们之间的大战。”白大少嘴角露出邪意，手掌化刀，一道锋利的混沌之气而去。

    开山长老睁大眼眸缓缓倒在地上。

    至于剩下的人也无一例外，全部身死。

    ……

    三天后，飞星宗山下浩浩荡荡聚集了一批人，大致看上去有数百人之多。清一色黑色服饰，背后一柄长剑，杀气腾腾，凶神恶煞。

    ……

    “门主，不好了，山下来了许多人。”飞星宗主事大殿，一名弟子慌乱禀报。

    “何事这般慌张？大呼小叫，成何体统。”一位老者坐在上方主位，脸色苍白，底气虚弱，自然而然呈现出一种病态。

    “门主，开山宗的人在山下聚集了上千人，气势汹汹，想必来意不轨。”

    “上千人？”

    “是！”

    飞星宗主低头沉思，不知再想什么，不过并没有过多惊慌。他身为一宗之主，又在位数百年，乃天域响当当的人物。

    纵使伤势难愈，身负重伤，那股遇事沉着的气质仍旧存在。他是见过大场面，大事件的顶级强者，一般事情不会惊慌失措，理应沉着应对。

    “让大长老带人前去应对就是。”飞星宗主摆摆手道：“还有，开山宗的人如果故意找茬不必惯着，该怎么样就怎么样，我们不怕他。”

    “是，门主！”

    山下！

    “让你们宗主阎鹤相出来吧，老夫定然给他要交代。”一位老者趾高气扬道，仰头挺胸，气焰不是一般的嚣张。

    “这位长老，我们已有人前去禀告，稍等片刻便好。”一位弟子不慌不忙正色道。

    “哼！等？让我们等到什么时候？让开！老夫要亲自找阎鹤相理论理论。”

    说完，就要硬闯上山。

    “你们想干什么！我们飞星宗再不不如从前也不是任何人想闯就闯的。”

    “凭你们还想拦住老夫？滚开！”开山宗长老大手一挥，一股庞大灵气散发，势不可挡。

    一招之下，数十人倒在地上，继而一摆手带头准备冲上山。

    “是谁在此放肆，活的不耐烦了。”山上，一人快速而来，身形闪动快速来到山下。

    “刘渣挥！”

    下来之人正是飞星宗的大长老：刘渣挥！

    其实开山宗的带头老者也属于大长老级别，并且此次一共来了两位长老级人物。

    “你们来此做什么？无故找事？老夫警告你们不要太嚣张，有我在休想占得丝毫便宜。”刘渣挥霸气侧露，浑然不惧。

    “呵呵！无故找事？我们开山宗一位长老三天前死在你们飞星宗附近，这件事怎么解释。”

    “解释？谁死不死的与我们何干，难道死在附近的人都与我们飞星宗有关系不成？可笑！”

    “凡属七大门派长老级别最少也是灵圣境，更何况还有几十名精锐弟子，不是你们飞星宗干的又是谁？别想否认！”开山宗大长老脸色涨红理论道，在他们心中几乎确定就是飞星宗干的。

    前段时间两派发生了的摩擦，无非飞星宗的报复手段而已。

    “死了人都赖到我们头上？别以为老夫不知你们打得什么主意，借此想大动干戈，挑起两派的战争对吧？然后光明正大，出师有名的欺负我们飞星宗。”

    “想得到镇派之宝不死战衣，做梦！大不了咱们来个两败俱伤，不死不休！”

    “哪怕飞星宗不存在了，你们开山宗也别想好过，说不定直接倒退为上不得台面的二流门派。”

    刘渣挥说的那叫一个强硬，意思是大不了干一架，我死你们也别想健全，就是死磕！

    “好啊！你们飞星宗杀了人不但不认账，还一副强势的样子，简直欺人太甚。老夫今日不给你们一个教训，还以为开山宗好欺负。”

    “倒打一耙的狗东西！”

    两人吵的面红耳赤，心中的怒意已然提升到极致，大喝一声开始动起手来。

    说打就打，真是暴脾气。

    随着两人动手，其余弟子也跟着打斗起来，火热朝天。

    观其动手的狠辣程度，哪有什么同气连枝，一脉相承的架势，招招向致命位置攻击，毫不留情。

    干翻一个是一个，弄死一个是一个，就是往死里干。

    两大长老的打斗真乃不凡，雷声阵阵，轰响不断。几招之下，山门被打的面目全非，毁坏一片。

    怎叫一个惨字来形容，哪有之前的气势和大门派风范。

    灵圣境的毁坏程度堪称恐怖，威力惊人，破坏能力超强，所以搞成这样实为正常。

    开山宗来此两位长老，大长老被人缠住，飞星宗的弟子想拦住另外一位基本不可能。

    山门前几乎是一片倒的现状，飞星宗弟子不敌，死伤不少人，开山宗另一位长老借机向山上略去。

    真怀疑他是不是脑残，孤身一人向山上闯不等于找死么？若开山宗所有长老都到齐了，闯一闯也没什么，但是现在……

    难道有什么后手？或者自持甚高，眼高于顶，认为天下无敌，飞星宗不过如此？

    不管怎样，他是冲上去了。

    刘渣挥一看，顿时心中大急，一掌逼退对手。接而阻拦而去，身法变换奇快，身形百转。

    开山宗大长老不舍不弃，追踪而去……

    三人就这么一个跑，两个追，杀到了半山腰。

    “大胆小贼，敢来飞星宗闹事，真是活的不耐烦了，看招！”此时山上又来了两位长老，迅速加入了打斗。