    “虽然乍一听上去要干掉奥丁这种事情很是匪夷所思，但一听到是你提出来的瞬间就觉得好像也就那样了……墨秋染同学，不知道你对此作何感想？”

    昂热坐在自己的校长办公椅上，面前一杯刚刚泡好的热茶升起袅袅水雾，午后的阳光下如一条正在舞动的金丝绸带。

    “这么来说的话校长你是觉得我能够做到而且经常做这样的事情咯？哎呀呀真是谬赞，谬赞啊！”墨秋染说，给人一种很是洋洋得意的感觉，“能够得到校长你这样的表扬的人肯定很少吧！”

    “我不是在夸你，墨秋染同学。”昂热不由得在内心反省自己又忘记了墨秋染的性格的事情……和这家伙说话就一定要直接将本来的目的表达出来！

    毕竟就算是直接说都有可能被墨秋染理解成另外一种意思，更不用说还弯弯绕绕一下了……以墨秋染的智商而言那些话语的含义他当然都是可以听得懂的，但以他的性格而言，理解成什么意思就是另一回事了。

    “我明白，校长你这是觉得我太年轻，还不够稳重，所以不想要表扬我，”墨秋染认真地说，“没事，我都明白的！”

    “……好吧，奥丁是怎么回事，为什么你忽然之间就想要干掉他了，而且……你知道奥丁在哪里？”昂热按了按太阳穴，决定放弃对墨秋染进行说教的想法，而是直接进入正题。

    与其将时间和口水浪费在注定不可能完成的事情上，不如尽早转移目标！

    “大致上的位置是知道的，至于为什么要干掉他么……这一点和芬格尔学长有关系，他告诉我说奥丁实际上对于人类而言也是和龙王一样存在，应该被消灭才对！”墨秋染毫不犹豫地将芬格尔拉出来背锅。

    学长就是应该被拿来背锅的嘛，不然还能拿来做什么？当废柴吉祥物养着吗？

    主要还是墨秋染总不能将楚子航的事情说出去，虽然昂热校长人格魅力很足也很可靠的样子但是在涉及到屠神（龙）的事情上还是需要稍微注意一下的。

    而且墨秋染总觉得这里面有些奇奇怪怪的……就比如，奥丁为什么会在中国的一座城市？为什么会把尼伯龙根设置在这里？

    难道是打不过黑王就跑路过来了？

    那总不至于半点传说都没有留下吧……按照传说的流传程度难道不是应该在北欧那边才对嘛？

    虽说有能够直接莽过去的能力和信心，但墨秋染在第一次打这种角色的主意的时候还是有些小小的慎重的……毕竟这年头老银币实在是太多了，尤其从这奥丁的日常行为来看绝对是老银币之中的老银币！

    虽然墨秋染的至理名言是都能五五开，可要真的是五五开了的话岂不是很没面子？

    “芬格尔？这件事和他有关系？”昂热皱眉，而后又舒展开来，以那家伙的能力以及和墨秋染的关系参与到这件事里面来倒也正常。

    “是啊，学长可厉害了，列举了一大堆隐藏知识和信息，堪称龙族历史百科全书！”墨秋染“暗戳戳”地拱火，就差没有直接把“建议严查”这四个字说出来了。

    “怎么说也是曾经的A级学员，芬格尔同学有这样的知识储备并不令人意外……”昂热为芬格尔解释了一句，毕竟这家伙现在应该算是自己人，昂热还准备留着他明年的时候好好办事呢。

    “大致上的位置是在哪里？还有，墨秋染同学你打这个电话的目的是寻求学院支持，还是……”昂热觉得再这样下去又要偏离话题了，为了自己手下卧底的性命安全他决定将话题拉回正轨。

    “当然是问一下学院方面关于干掉奥丁这样的家伙的奖励政策待遇之类的了……支持什么的就不需要了，区区一个奥丁而已我保底和他五五开！”墨秋染说道。

    “……”昂热沉默了会想要说话却又好像不知道应该从何说起。

    虽然还没有杀死就开始问奖励这种事情很扯淡，以及所谓五五开之类的话语……但这些本该不合理的事情放在墨秋染身上的时候莫名就变得合理起来了。

    没错，这就是墨秋染！

    “当然，最重要的还是因为我听说学院好像有一个什么寒暑假期间自我管理以及龙类情况发现报告之类的……是有这么个东西的对吧？”墨秋染接着说。

    “……那是为了防止学生在普通人社会滥用言灵导致严重后果，以及监控死侍或者是龙类可能造成的破坏……”昂热缓缓说，剩下半句话没说出来。

    【不是为了让你们兴致冲冲地找到一个龙王级别的存在然后冲上去砍之前记得和学校说一声！】

    “果然是这样，所以我在发现龙类情况然后用言灵之前打了这个报告通知了学校这边就没有什么违反规定之类的情况了对吧？”墨秋染寻求确认。

    “……理论上来说是这样。”昂热忽然觉得好像也没有必要和墨秋染讨论这种细节。

    反正说了也没用不是么？

    “那就这样说好了！”墨秋染松了口气，小声嘀咕像是在自言自语，“要是不打这个电话，万一到时候干掉了奥丁然后说我违反校规想要把我的功劳吞掉怎么办……果然未雨绸缪永远都是很有必要的啊！”

    说完墨秋染就直接挂掉了电话，没有给昂热开口的机会。

    昂热：“……”

    先不说吞功劳这种事情那些家伙干不干得出来……虽然他们是贪了点但能够走到这个位置上的没有一个是傻子好吗？你都单枪匹马把神王奥丁给挑翻了，哪个神经病还敢吞你的功劳啊！

    无奈摇了摇头，昂热也大致上明白墨秋染的意思，无非就是提前先说好这次不需要任何帮助也提前打过报告了所以之后的事情和学院以及秘党之类没有半点关系……以免到后面闹得大家尴尬。

    也算是给了昂热一个台阶，到时候昂热的说辞实际上他都已经想好了。

    大概就是“啊，对啊，当初是已经打过报告了啊，作为校长的我确实是已经同意这一点了啊，什么？损害秘党的利益？拜托，但凡是个正常人都不会认为这有可能成功嘛，我只是以为那个年轻人喜欢开玩笑而已所以就那么答应了！”

    耍无赖这样的事情由昂热做出来显然和风格有些不搭，但外表风格是体面绅士的下面昂热本就是一个老流氓，靠彬彬有礼是活不到现在也成为不了混血种第一人的！

    ……

    楚子航有些僵硬地走着。

    他的身体没有半毛钱问题，如果去医院做一个检查的话大概会被医生惊呼“简直就是教科书人体完美模板”然后拍个照宣传一下之类的……当然这些并不重要，重要的是此时此刻能够让楚子航如此僵硬的那个人……或者是龙。

    夏弥。

    此时她正毫不避嫌地抱着楚子航的一只手，这样的姿态来自于两人见面之后的下一秒，一切都是那么顺其自然，打了招呼之后她就直接抓起楚子航左手然后抱住笑嘻嘻地往前走了，整个流程只能用水到渠成四个字来形容。

    于是现在楚子航动作僵硬也就很好解释了，因为天气炎热的关于他上身穿的是一件短袖，而夏弥的头大概就到他的耳朵的高度，换算一下的话楚子航的手裸露出来的大半部分都正好在对应的位置，能够清晰地感知到那些触觉——

    少女柔软的躯体，完美的起伏，隔着一层薄薄的棉布以及一个……

    楚子航同学想到这里就不敢再想下去了，开始疯狂转移注意力想其他的事情，可仿佛是察觉到了他的想法夏弥开始说一些过往的事情，随着少女活泼的声音和举动那些隐隐还有些模糊的记忆开始彻底褪去面纱变得清晰无比。

    如果，此时此刻，有那么一个能够监控情绪波动的机器，套在楚子航同学的头上，就能够发现，这短短的一段时间里，他的情绪波动大致上能够超过过去一年的综合。

    最终，将楚子航同学解救出来的还是之前将他丢进来的墨秋染，毕竟就是他怂恿楚子航和夏弥一起出去逛街加“回忆往事”的，这波墨秋染全责！

    “事情是这样的，巴拉巴拉……总之，我给你申请到了一个加入我们的名额，到时候只需要挂机就能够获得任务奖励了，板上钉钉能够进入卡塞尔学院和你心爱的楚子航同学一起上学哦！说不定还能够申请提前入学而不用变成学妹担心他被学姐抢走！”

    墨秋染直接了当地将关于奥丁的存在的事情告诉了夏弥，当然，其中略过了那些关于楚子航的部分，稍稍地改编了一下，大致意思就是国家发现了奥丁的存在所以决定将这个危险清除，然后这个任务分到了墨秋染和唐紫的头上，他们拥有权力可以让人加入，于是最终选择了楚子航和夏弥。

    整个理由看上去是无懈可击的，实际这就是事实……因为唐紫真的向官方组织提出申请了，以她和墨秋染的身份地位和实力这样的申请自然不会不通过，而墨秋染打电话给昂热校长那边也就相当于是将所有的官方组织都搞定了，这就是一次名正言顺的秘密任务，任务内容是，屠神！

    讲述的过程中墨秋染表面上没有什么特别实则是一直在观察着夏弥的反应，虽然有所推测，但在没有证据的情况下推测始终还是推测。

    如果弄错了就可以当做没发生，如果猜对了……墨秋染正在想到时候应该如何解决……事情关乎到这个世界第二信任的人的终生幸福啊！

    龙……真的必杀不可？

    “什么？竟然还有这样的事情！”夏弥一惊一乍害怕地抓住楚子航的手，躲到他的身后弹出一个脑袋来，声音都有些打颤的样子，“学长，我还只是一个高二的小女生，一下子让我参与到这样的任务里面是不是太高估了我一点？”

    “没有关系的，而且我不是说了嘛，你就是去当个花瓶，挂个名字，享受任务成果就好了！怎么说我们都算是老相识了，这一点小小的忙顺手也就帮了嘛！”墨秋染哈哈笑着说。

    “真的？”夏弥露出怀疑的眼神。

    “比真金还要真！”墨秋染猛点头，指了指楚子航，“你就负责和楚子航同学花前月下起到勾引作用就行了，主要作战交给我和唐姐。”

    “那我就答应了？”夏弥绕到楚子航面前，水汪汪的大眼睛仰视楚子航，“师兄~”

    “……怎么？”楚子航颇有些不自然地要避开视线……这个角度太犯规了！

    “我能够答应吗师兄，师兄你会保护我的对吧？学妹如果能够和师兄你同级上学的话真的很期待呢~”夏弥用甜腻腻的声音说道。

    “嗯……嗯……”楚子航求助的目光看向墨秋染，怎么办，顶不住了啊！

    墨秋染回以自求多福自己爱莫能助的眼神，非要说的话墨秋染当然是能够应付这种手段的，但问题在于身份……实际上楚子航也完全可以应付这样的女生，但现在这个女生不是其他人而是夏弥，于是他就手足无措了。

    真当【此獠当诛榜】三年榜一是浪得虚名之辈？无数学妹学姐投怀送抱送花送礼邀请吃饭游玩，哪种人哪种性格楚子航没遇到过？最终不还是没有和任何一个女生传出绯闻关系？

    就是两个字，拒绝，四个字，还是拒绝！

    对于楚子航同学而言只有两种，一种是能够接受一种是不能接受，不能接受的他就不会给半点机会，而能接受的……目前为止他只遇到一个，那就是夏弥。

    天生克星不外如是。

    这也就是为什么墨秋染如此慎重甚至开始考虑龙族和记载之中是不是有什么差别能否一直和人类生存在一起……如果真是那样的结局他真不能确定自己这位勉强开了窍的好友未来会怎么样。

    话说回来，怎么感觉楚子航同学这模板这么惨，如果没有自己的话……确定不是和作者有仇？

