    “啊哈哈哈！权能，新的权能，我的，都是我的！”

    嘉仁眼中充斥着血丝，脸色惨白，站在地上哈哈大笑，又吸收到了一位不从之神的权能。

    让他的内心愈发的膨胀。

    而已经解除了军阵出来，站在旁边的晴川，此时也有些遗憾的对旁边的家康说道

    “都洗的发白了啊……”

    “是啊，我有点看不下去了，太惨了……”

    “住口！休得胡言乱语，再乱说我便与你割袍断义！”

    在家康有感而发的时候，晴川却是脸色一变，瞪了他一眼，让井上家康也立刻打了个机灵。

    天啦噜，我到底说了什么？！

    哎，不愧是晴川阁下，此道我终究是不及他多亦……

    “咳咳咳，咳咳咳！哎，太高兴了点。”

    另外一边狂笑不止的嘉仁，忽然间似乎是被呛到了一般，一阵猛烈的咳嗽。

    到后面徐越为了不让世界扭曲的爆炸，所以每次扭曲的范围都缩小了很多，而嘉仁的灵魂经历过这么多的冲刷，也已经有了溃散的趋势。

    这一阵猛烈的咳嗽之后，他竟然发现自己手上出现了诸多血迹，而嘴中也一片铁锈的腥味。

    怎么回事？

    我明明刚刚得到了新的权能，实力再度得到了提升，为何会这样？

    这一下让他也感到了有些慌张。

    难道权能的数目不能太多了？

    明明那个死翘翘的侯爵就有十几个啊，自己现在也就和他差不多吧？！

    “好了，不能再贪心了，收获已经很好，差不多要回去了。”

    嘉仁稳了稳后，还是觉得够了。

    这次的收获已经够多，甚至让他产生了一种当完成晋级再度获得提升后，自己也拥有和军阵正面抗衡的错觉！

    这么大的收获已经要支付不菲的费用了，哪怕是军团级别的积累，也有着相当大的压力。

    还好自己是王储，能够调集的军团资源不止一家。

    见好就收吧……

    “殿下~”

    只是就在此时，紫苑的妩媚声却是传入了嘉仁的耳朵，甚至让旁边的晴川和家康两人都不由一抖，对视一眼后都看到了对方眼中的惊恐。

    还来……

    “殿下~，回归当然是没问题了，不过我们手上还有一块石头没用掉吧，这不是您很像要的一份灭世权能么，都被一直的狩猎耽搁掉了，已经这么多，也不差这最后一个。”

    听到紫苑的话，因为自己莫名吐血的嘉仁，也感到了好像是这么回事儿。

    吐血应该是身体扛不住吧，不过自己现在身体感觉良好，血气方刚。

    对了！

    血气方刚！

    很可能是短时间吸取了力量太多，补出血了，就和流鼻血一样。

    应该没啥子问题。

    反正就吸收最后一份权能了。

    灭世级的权能啊，想想还有些小心动呢……

    “走，回去好好布置一番，让我们善始善终。”

    嘉仁意气风发的一挥手，也引起了诸多狂热的回应。

    劳心劳累这么久了，其他的轮回者们也大多都是脸色惨白，双目充斥血丝。

    现在也终于有一种解脱和如下重担的感觉，终于能回去了，终于能采摘胜利的果实了！

    “打完最后一个不从之神就回家。”

    “对，打完最后一战就能看到殿下，不，是看到陛下的蜕变了！”

    “……”

    ……

    不说那边嘉仁等人带着喜庆的气氛回去摩拳擦掌的准备最后再搞一波。

    另外一边，徐越则是靠着自己以及罗濠两人的双重影响力，镇压了全部对嘉仁不满的声音。

    这种满世界不计代价的捕获不从之神，引起的动静和破坏实在是太大了。

    就算是以前沃班侯爵的疯狂都没达到这等地步。

    沃班侯爵两百多年的时间，也就只完成到和嘉仁半年时间的所作所为，就这样都有人称他为暴君。

    可想而知现在嘉仁头顶的锅到底有多大。

    说一句人憎狗嫌一点都不为过。

    甚至其他几位弑神者，都有想要联手除掉他的趋势。

    各大超凡组织，也是异常的头疼。

    甚至委员会这边，都有人想要请御老公将孙猴子请出来埋伏一波了。

    不过被御老公拒绝了。

    对徐越来说，这次的收获也已经很不错，再怎么那位大圣也是自家神话当中的人物，将来抬头不见低头见的，怪不好意思的。

    而御老公也偷偷的告诉了徐越，这猴子不喜欢这投影，还是别浪费时间的好。

    也就这样，嘉仁他们积累而来的怒气值也已经达到了巅峰。

    在轮回者们开始按照‘先祖的指点’进行布置解封大阵的时候，徐越也将那一直压着的反抗力量松开。

    “诸君，看来之前是我失算了，刚刚我得到了情报，第八弑神者竟然还想要召唤灭世之蛇！这和其他的不从之神有些区别，一个不好是可能导致世界毁灭的。”

    所有反抗力量已经汇聚一堂，众志成城，而徐越也终于松口了。

    让积压起来的众人，全都愤怒的咆哮了起来。

    太过分了！

    之前对方就有过战斗波及起灭世级别海啸的举动，这种暴力分子不除，世界一刻都不会安宁！

    这，是为了世界而战！

    “第八弑神者存在的本身，就是灭世的灾难，灾难的源头，他就是预言当中的那个灾祸！”

    “没错！”

    “为了保护世界！”

    “为了保护所在意的人！”

    “为了蔚蓝的天空！”

    “……”

    群情激奋之下，所有人的情绪都被引动了起来。

    就算是草稚护堂，也是浑身热血激荡，自己也付出了全部努力训练到了现在，终于也要检验成果的时候了。

    而且，那个存在还会威胁到世界，威胁到所有人，威胁到静花，威胁到冬马，自己绝不会放过他！

    想到这里，他也和旁边的冬马对视了一眼，随后互相点了点头……

    ……

    而此时，轮回者们落脚的一处仓库当中，清空了的大地上已经被刻画出了一道复杂的纹路。

    一块石板则是放在了纹路中央。

    当嘉仁亲自画出了最后一笔后，便开始向大阵中注入了第一缕力量

    “诸君，善始善终，就让我们挥洒的汗水，来见证奇迹的时刻吧！”

    “板载！”

    “……”

    所有人一同注入后，大阵迅速的亮起，随后一股漆黑的气息，便从大阵中央蔓延而开。

    而也就在此时，反第八弑神者联军，也已经抵达了仓库之外，层层包围。

    除了好几位弑神者和诸多超凡组织的强者外，还有御老公这样的前不从之神，以及暂时达成了协议的不从之神雅典娜。

    汇聚起来的力量，可谓已经是当前世界的顶尖层次……

    当初单单一个罗濠，就强行刚住了开防护军阵的嘉仁，这一次的阵容可谓是当前世界的极致。

    但同样已经感应到了这些的嘉仁，却是满脸的风轻云淡。

    无所谓了，这就是最后的磨砺和劫难吧。

    收官的时候再用掉身上能使用的最后一个高级军阵也已经无所谓了。

    已经重新竖立正确消费观的嘉仁，根本就没有多BB，也不需要丝毫的劝说，自己就将自己目前仅剩的最后底牌给掏了出来。

    呵呵，临行前还要给孤送来一份大礼是吗。

    到了现在，自己已经没什么好在意的了，这个世界已经没有利用价值……

    ——

    两更完毕……

