    “世界级的钢琴大师！我去！这尼玛就有些梦幻了啊！”

    “梦啊梦……”

    围观的人纷纷拿着手机看向杨青，发出了一声声震惊的喃呢。

    “喂！什么情况，这两伙人谁好谁坏啊”

    抓着妇女的两小年轻有些懵懵的开口问道。

    “嚯！”围观中的一人轻笑回应道：“知道这次在京华大乐堂举行的国际乐器交流会吧”

    “额，知道啊”小年轻懵愣道：“这有什么关系吗？！”

    “有！知道那首新出的世界级钢琴名曲吗”

    “艹！知道，听说是我们华国人创作的，但你特么的能说重点吗！”小年轻急吼道。

    “嗯，知道就好, 那首钢琴曲就是他创作的”那人说着一指杨青。

    顿时，两小年轻愣了，而被他们压在地上的妇女更是傻了。

    三人皆是傻愣傻愣的看着抱着小婴儿的杨青，尤其妇女，她此刻脑子都宕机了。

    “咳咳…”

    杨青见众人目光或惊喜，或震惊, 或不解的看着自己, 他干咳一声, 有些急切的道：

    “我已经证明我的身份了，你们该相信我了吧，我得赶紧送这个宝宝去医院”

    “相信！”

    杨青音落，就有人激动的出声道：“敢在那种场合训矮子国小鬼子的人，你是第一个，我相信你！我送你去医院！”

    “对对！我们相信你青神！”

    “……”

    年轻人们纷纷激动的出声附和，上了年纪的也点头认同。

    “谢谢！”

    杨青郑重的说了一声，而后看向李东宁道：“你留在这里，等警察过来处理，我先送她去医院”

    “好”李东宁点头道：“我让彩玉开车过来了，就在路边，她送你们去医院！”

    “嗯嗯…”

    杨青点头，随即抱着小婴儿就向马路上跑去，远远的他就看到了小秋儿在路边向自己招手。

    “咦，你俩愣着干什么呢”

    杨青走了，李东宁看了看时间，对压着妇女的两小年轻淡淡的道：“距离警察来…应该还有点时间的”

    “嘿嘿…哥，明白！”

    两小年嘿笑, 随即沙包大的拳头再次扬起。

    “嗯…”

    听着妇女那一声声痛叫, 李东宁笑着点了点头，随即看向众人道：“手机都手机来哈，不许录像！”

    “嘿…你说什么呢，就这种畜牲的身影配进我的手机吗”

    “对！污染了摄像头不得花钱换啊”

    “哈哈……我的内存都被妻（つま）占满了，哪能容的下一畜牲啊”

    李东宁的目光不由的看向了这位内存满的小伙，犹豫片刻他小声道：“有未みぼうじん吗”

    ……

    “哥哥，小宝宝怎么啦啊”

    车内，小秋儿紧绷着小脸，小心翼翼的伸出小手摸着小婴儿的小脸蛋，担忧道。

    “小宝宝生病了，哥哥现在带她去医院看病”杨青摸着小秋儿的小脑袋道。

    “嗯，那哥哥…小宝宝的病会好吗”

    “会的！宝贝别担心哦”

    “嗯嗯…小宝宝好可爱哦”

    小秋儿说着，她用一只小手轻轻的握住了小婴儿的一只小小手，小脸上满是疼惜的笑容。

    开车的李彩玉听着杨青哥妹的对话，她不由的加快了几分车速，同时也明白自己的哥哥为什么对杨青如此敬重了。

    因为他有的不仅仅是才华，更是品质。

    来到医院, 李彩玉直接给她的一名学长打了电话，然后没有什么繁琐流程的小婴儿就被医生给带去检查了。

    “彩玉, 谢谢你了”

    杨青此刻才微微放松了心神, 对李彩玉笑道：“原本和你哥说好的要带你和秋儿去玩的，结果…”

    “青哥，没事的”李彩玉眨眼道：“我认为这样的事很有意义！”

    “嗯”

    杨青点头，没有在说什么，而是看向拉着他手的小秋儿道：

    “还在担心小宝宝哦”

    小秋儿紧张着小脸点了点头，奶音道：“哥哥，小宝宝的妈妈呢，她怎么没来呀，她不要小宝宝了吗”

    杨青闻言，沉默了片刻道：“没有，妈妈怎么会不要小宝宝呢，她只是一时找不到小宝宝了”

    小秋儿惊疑的看向了杨青，看了半晌，她出声道：“是刚才那个坏阿姨偷了小宝宝吗”

    “嗯…”杨青一愣，随即她点头道：“对，你怎么知道啊”

    “白妈妈说的”小秋儿认真道：“以前我和小白想跑出去玩，白妈妈就说要让大人带我们去，说小孩子是不可以自己单独跑出去玩的，不然会被坏阿姨偷走的”

    “被坏阿姨偷走哥哥和白妈妈就找不到我和小白啦”

    小秋儿说着便紧紧的依偎在杨青怀里，抱着他的脖子道：

    “哥哥，我们帮小宝宝找她的爸爸妈妈好不好，小宝宝没有爸爸妈妈会很可怜的”

    “好”

    杨青轻轻的点头应声，但他此刻的心里却很堵很堵。

    一旁的李彩玉听着小秋儿的话语，她的眼圈已经红红的了，她哥哥给她说过杨青和小秋儿的身世，所以……

    等待，漫长而焦急的等待中，杨青去交了费，而后又接了李东宁的电话后，终于一声“哇哇”的婴儿哭声将他的精神振奋。

    “万幸，小宝宝被喂的安眠药剂量不是很多，而你们又送来的很及时，她现在醒了，你们可以去看看”

    李彩玉的学长走出病房对杨青二人道。

    “谢谢”

    杨青道谢，而后被迫不及待的小秋儿就拉着进入了病房。

    病房内，一名年轻的小护士正在拿着一个奶瓶在给小婴儿喂吃婴儿奶粉，但小婴儿哭的让她有些手忙脚乱的喂不进去。

    “要不…我来喂她…”杨青走去，笑着对护士说道。

    护士一愣：“你是…”

    “我送她过来的，奶瓶给我来喂吧”

    “哦哦，好…呵呵…不好意思啊，我没喂过小孩子”

    “嗯，没事”

    杨青笑着接过了奶瓶，随即他熟练的将小婴儿仰抱在怀里，喂她吃了起来。

    “哇！小宝宝不哭啦，她吃的好香好开心呀！”

    小秋儿开心的奶叫道：“哥哥你好腻害啊”

    杨青笑道：“以前我也是这样喂你的呀，还有冬儿”

    “咦～～”

    小秋儿新奇的惊疑道：“秋儿怎么不记得啦”

    “那时你才…”

    杨青刚要说话，突然他的手机响了，不得已他只能先停止喂小婴儿，去掏手机。

    可他手里的奶瓶刚离开小婴儿的嘴，顿时“哇哇”的哭泣声再次响起。

    “小宝宝不哭哦，乖乖的哦，哥哥马上就给你喂吃哒啦，乖乖的不哭哦”

    小秋儿伸出小手轻轻的拍着小婴儿，奶声奶气的哄了起来。

    顿时，让病房内默不作声的李彩玉和小护士惊奇的是小婴儿真的不哭了。

    甚至她还伸出小手挥小小秋儿儿，大眼睛咕噜咕噜的转着。

    “嘻嘻……宝宝真乖！”

    小秋儿开心的伸出了一根小指头，被小婴儿紧紧的攥住了。

    “秋儿，喜儿和小白要和你说话，给你接”

    杨青接通视频，刚和谭锦儿说了几句话，而后就被对面的两个小家伙吵得要看秋儿。

    “嘻嘻……喜儿小白！”

    “hiahia…秋儿，你在干什么呀，小白的爷爷奶奶来啦，带了好多好多好吃的和好玩的”

    小喜儿大笑道：“我和小白给你偷偷藏了好吃的哦，你快点回来呀”

    “嚯嚯…要得！”小白暗戳戳的笑道：“爷爷奶奶来啦，妈妈都不敢打我屁屁啦，嚯嚯…”

    “嘻嘻…”小秋儿也很开心的道：“我和哥哥去爬长长的台阶了呢，还拍了好多好多照片呢，我现在和哥哥在医院呢”

    “医院？！”

    小白童鞋大惊道：“秋儿你啷个去医院了，是生病了吗”

    “秋儿秋儿，打针针的好疼的，你要听话话，不要生病哒”小喜儿也担忧的叫道。

    小秋儿：“嘻嘻…没有呢，我和哥哥在医院照顾小宝宝呢”

    “小宝宝！我看看！快给我看看！”

    “hiahia……喜儿也要看，喜儿最喜欢小宝宝啦，喜儿是姐姐呢”

    “嘻嘻……”

    小秋儿咧着小嘴笑着将摄像头转了过来，对准了还在吮吸奶瓶的小婴儿。

    “哇！好可爱的小宝宝吖…”

    “hiahia…喜儿好像抱抱吖…”

