    【3号玩家请发言】

    “5号玩家啊5号玩家，藏得够深呀，说实话，你不跳这个守墓人，我还真盘不到你是狼，你一跳，这身份不就彻底暴露了吗？”

    “我刚才还在想，2、7到底谁是狼，在我的视角中，他们俩的身份都是偏良性的，不太像是狼。”

    “像2号玩家，他昨天跟4号玩家对跳猎人，如果不是他，昨天被抗推出局的，可能就是我了。”

    “我很感激他，哪怕他底牌不是真正的猎人，但他的行为就跟4号玩家不共边，4在我这是定狼，2号玩家就得是好人。”

    “同样的，7号玩家一直都在说我是好人，一直都在打4号玩家是狼，4、7也不能共边，更何况4号玩家临走前，还对话女巫去毒7。”

    “从他们俩的发言和行为来看，4、7就做不成双狼。”

    “可是游戏没结束，场上一定有狼，11是女巫，你5又是银水，且发言还不错，我没有往你是狼那方面想。”

    “在你没跳守墓人之前，我满脑子都在想，2、7到底谁是那个做身份的狼人。”

    “直到你跳守墓人说4号玩家是好人走的，我就明白过来了，你才是那个深水狼啊。”

    “虽然我底牌不是守墓人，只是个破平民，但不管后面有没有人跳守墓人拍她，在我眼里，5号玩家都是狼，铁狼一匹，因为他报的信息是错的。”

    “我是好人，4号玩家就是这一局的原始悍跳位，而且他昨天还穿猎人的衣服要抗推我，他凭什么能是好人呢？”

    “谁说他是好人，谁就是狼，包括5号玩家，哪怕她是第一晚的刀口，我也只能盘她是自刀狼，或者她是石像鬼。”

    顾风知道5号玩家是守墓人，可是他非但没有向对方低头表水，然后去外置位找狼，反而选择硬刚起来。

    此时，他发言的气势比上一轮都高。

    这就是情绪和状态，在很大程度上，能增加他的好人面和他发言的可信度。

    狼人杀这个游戏，逻辑盘得好是一方面，煽动能力又是另一方面。

    5号玩家打他是狼确实是没有错，但只要顾风聊得好，会忽悠，会带节奏，就能让好人去盘她是狼穿衣服悍跳石像鬼。

    银水又怎么样？到了这种拼发言的时候，他绝对不能怂。

    谁要是怂，谁就离出局不远了。

    更何况这个板子的银水压根不能相信，说不定女巫捞起来的就是石像鬼呢。

    “我刚才想了一下，场上可能不止5号玩家一头狼，否则的话，她是不需要跳守墓人来抗推我的，一定是她的狼队友受到了威胁。”

    “5号玩家不希望狼队友被抗推出局，所以就跳出来说自己是守墓人，报4号玩家是好人走的，强行把轮次改到我身上。”

    “而且我可以肯定的说，真正的守墓人一定是已经倒牌了，不然的话，5号玩家是不敢跳的。”

    “既然她跳了，就说明守墓人不在了，毕竟她是石像鬼，晚上能验人，知道这个信息并不奇怪。”

    顾风说守墓人已经倒牌了，不光是为了打5号玩家，他还有另一个目的，就是不想让2号玩家在后置位跟5对跳守墓人。

    如果2跟5对跳守墓人，大概率是2被抗推出局。

    所以，这个守墓人不能对跳。

    这是个圈套。

    恐怕5号玩家就等着他们跳守墓人呢。

    其实就眼下场上的局势而言。

    不跳守墓人可以，但必须要把谁是守墓人，以及5号玩家为什么突然跳守墓人的原因聊清楚，只有这样才能博取到好人的信任。

    如果这个问题讲不通，好人只能相信5是守墓人，而相信5是守墓人，就是顾风的末日了。

    顿了顿，顾风又说道：“昨天1、9双死，9号玩家是猎人，1是未知身份，但现在看来，1号玩家大概率是守墓人走的。”

    “我不知道你们还记不记得1昨天的发言，他说你们不用花心思来盘我，我一定是好人。”

    “讲道理，这句话一出来，其实就有点爆神了。”

    “11号玩家，你不应该去毒1的，不过这样也好，如果你毒了别人，或许就没有现在的平衡了。”

    “现在场上还有六个人，如果没有意外的话，就是两神两民和两狼。”

    “要么2、5双狼，要么5、7双狼，我知道，今天让你们直接出5号玩家，你们肯定不愿意。”

    “尤其是女巫，不管怎么说，5都是第一晚的刀口，而且之前发言一直都挺做好的，现在突然盘她是石像鬼，你绕不过这个弯。”

    “没关系，今天可以不出5号玩家，出7行不行？”

    “当然了，我出7并不是因为我觉得7是狼，而是5号玩家盘我们3、7双狼，既然如此，那我就带头出7，这样总能证明我的清白了吧？”

    顾风没有硬着头皮要出5号玩家，这是地狱难度。

    可以换个角度，抗推7号玩家。

    5号玩家不是信誓旦旦的说3、7双狼吗？

    既然如此，他就带头出7，这样既能撇清自己跟7号玩家的关系，还让5号玩家的逻辑不攻自破，可谓是一举两得。

    “12号玩家，今天就看你的归票了，我是觉得5号玩家既然能跳守墓人强行把轮次改到我身上，那2、7当中就必然有她的狼队友。”

    “不然的话，她没必要悍跳守墓人，没啥意义，还不如划划水，看好人互打呢。”

    “她跳了，就说明2、7当中有狼，这是个铁逻辑，如果你能归对那头狼，好人就还有希望赢，如果你归不对，好人肯定就输了。”

    “当然了，你要是相信我的话，能直接归票5号玩家，那这局就稳了，就怕你不相信我。”

    “反正我该聊的都聊了，从警上开始到现在，每一轮我的发言都在告诉你们我是好人，如果这样，你们还认不下我，那我确实是没办法了。”

    “就这样吧，今天我这一票大概率会挂在7号玩家身上，除非2在后置位聊得特别像5的狼队友，那我可能会改票，否则的话，我就出7，过了。”

    【2号玩家请发言】

    “这下就有意思了，3号玩家又上了抗推位，昨天是4穿猎人的衣服，要干他出局，今天是5号玩家跳守墓人要干他出局。”

    “如果3真是好人的话，那狼对他可真够上心的。”

    “三番两次的要出他，瞧这意思，非要把他弄出局不可，关键是从他警上接了查杀到现在，一直都活得好好的，反倒是给他丢查杀的4号玩家被抗推了。”

    “不得不说，3号玩家这条命够坚挺的。”

    2号玩家本来是想跟5对跳守墓人的，但是听了顾风的话，心想还是算了吧。

    这时候跟5对跳守墓人，确实是很难把她抗推出局，还容易把自己搞得下不来台，没必要。

    抗推不动5号玩家，那就只能退而求其次出7号玩家了。

    而这对他们来说就简单多了，因为7的身份并不是很高，出他把握还是比较大的。

    只不过2号玩家有点纳闷，5到底是不是守墓人。

    如果她是守墓人的话，为什么乱报信息，这得多大的仇呀，才能做到这个程度，连自己的底牌都不尊重了，开始报假信息了。

    幸亏这是路人局，彼此之间都不认识，不然的话，他都要怀疑顾风是不是对5号玩家做了什么，惹得人家这么恨他。

    “有一点我要说清楚啊，不管3号玩家是狼，还是5号玩家是狼，我都跟他们不认识，我一定是好人。”

    “如果我是狼，4号玩家是好人，我不可能有胆子跟4对跳猎人的对不对？”

    “即便我把他抗推出局了，他也能开枪带走我，明天起来，3号玩家也得吃抗推。”

    “等于说我悍跳猎人非但保不了3号玩家的命，反而会把自己搭进去，还帮好人正了视角，这不符合狼的行为逻辑。”

    “所以，我跟3做不成狼队友，如果3是狼，就是3、7双狼。”

    “7号玩家一直都在保3，昨天他连3的发言都没听呢，就说3是好人，4是悍跳狼，现在想想，这发言不是卖视角了吗？”

    “这一轮他又盘我昨天穿猎人的衣服，是踩狼队友给自己做身份的，但5号玩家跳守墓人说4是好人走的，这样的话，7号玩家的逻辑就不成立了。”

    “要么7号玩家盘5是狼悍跳守墓人，要么7就得打3是狼，反正是打不到我身上了。”

    2号玩家把自己撇得很干净。

    从行为上来看，如果2、4不见面的话，2号玩家确实不敢跳猎人怼4是狼。

    除非盘2、4双狼，就像7那样，打2是做身份的。

    但5号玩家说4是好人，这样一来，就完全没办法盘2、4双狼了。

    盘不了2、4双狼，就只能盘2号玩家是好人。

    这就是5号玩家报假信息的后果，她自己能盘2、3、4三狼。

    可是外置位的好人没法盘啊，他们哪里知道5报的是假信息。

    如此一来，2号玩家就等于是独立出来的好人牌了。

    因为不管是2、4双狼，还是2、3双狼都盘不了。

    在这种情况下，盘场上还有两狼，7号玩家就成公共狼坑了。

    “11号玩家，12号玩家，要不今天我们先出7号玩家吧，明天起来再听3、5聊一轮，到时候我们再做决定。”

    “当然了，这只是我个人的建议，如果12号玩家在末置位归3，我就出3，归4我就出4，无所谓，我怎么着都行，就这样吧，过了。”

    【12号玩家请发言】

    “嗯，看样子只能出7号玩家了，先把7出了，明天起来再让3、5PK吧。”

    “说实话，我有点分不清了。”

    “5跳守墓人没问题，关键是她报的信息跟我想的完全不一样，4怎么可能是好人呢？”

    “他警上诈身份，警下穿猎人的衣服，被抗推出局之后，还笑嘻嘻的说自己的枪忘带了，就这种状态和发言，说他是好人，我怎么那么不信呢？”

    “虽然5号玩家是银水，但我觉得她还真有可能是石像鬼或者自刀的狼人牌。”

    12号玩家已经被顾风的逻辑给带歪了。

    或者说，5号玩家报的信息让他打心底不愿意相信，这样一来，他潜意识里就不想认5是守墓人。

    加之顾风为了证明自己是好人，都带头归票7号玩家了，这更让他觉得顾风不是狼。

    至于2号玩家，盘不到了。

    正如他所言，4是好人，他是狼，他怎么敢直接跟4对跳猎人的啊，那不是找死吗？他找死就算了，关键是4号玩家一开枪，好人就知道2、3双狼了。

    这肯定不是他想要的结果啊。

    所以，2、3双狼，2就不可能跳猎人。

    2、4双狼又盘不了，因为5说4是好人，这样一来，只能先出7号玩家，明天再从长计议。

    不然能怎么办？

    相信5号玩家是守墓人，直接出顾风？这肯定不行呀。

    就算5是守墓人，那也是3、7双狼，出7也是一样的。

    当然了。

    他还有一个选择，咬咬牙相信顾风的话，归票5号玩家。

    但这样归票的话，万一5真是守墓人，晚上狼一刀落在女巫身上，好人不就输了吗？

    所以，不能动5号玩家，想来想去，只能动7号玩家。

    “出7号玩家，先把7出了，明天起来再说3、5谁是狼的事，就这样吧，过了。”

