    独立团团部。

    李云龙正在批评阎旺财：“老阎，不要心疼粮食，咱们独立团的粮食又没有浪费掉，而是都被战士们吃进了肚子里，战士们吃饱了肚子才有力气训练，将来才会有本事杀鬼子，杀了鬼子才能抢回更多的粮食。”

    “可这个吃法也太猛了。”阎旺财心疼不已的道，“按咱们八路军的口粮标准，战时的定量也才1斤8两，可现在呢？现在还没有作战任务呢，每人每天的口粮就有2斤，等有作战任务时岂不是奔着3斤去了？”

    独立团口粮标准提高到每人每天2斤，是李云龙亲口定的。

    李云龙这也是仗着有总部还有旅部补偿给独立团的50万斤粮食。

    所以最近的这两个多月，独立团的3000多指战员别提有多开心。

    虽然训练量比平时要大，但是独立团的指战员却反而越练越壮实。

    总之，独立团全团3000多指战员都很开心，唯独有一个人不开心。

    这个人就是后勤处长阎旺财，看到仓库里的大米、小米、白面还有熏肉以肉眼可见的速度在缩减，阎旺财简直心疼坏了。

    这些个败家子儿，这个吃法，米山肉山也顶不住！

    所以刚吃过午饭，阎旺财便又找李云龙唠叨来了。

    “团长，库存已经下去大半，剩下的这点家底已经撑不了多少天了。”

    “你这人怎么油盐不浸？”李云龙立刻不耐烦了，“老子这团长都没说什么，你狗日的一个后勤处长着的哪门子急？”

    阎旺财急道：“团长，话可不是这么说，照现在的这个吃法，也就够吃半个月，等到粮食都吃光了，你就又该骂我这个后勤处长了。”

    “老子现在就骂你。”李云龙破口大骂道，“你还真把自个当独立团的话事人了？独立团什么时候轮到你做主啦？老子怎么说你就怎么做，哪这么多废话？赶紧给老子滚蛋！”

    赵刚便赶紧劝和道：“老阎，你先回去，口粮定量的事情我跟老李说，你先回吧。”

    劝走了阎旺财，赵刚又说道：“老李，老阎不管怎么说都是个老同志，你应该给他最起码的尊重，不能够跟普通战士一样老骂。”

    “老同志怎么了？”李云龙哼声道，“不听话，老子一样骂他狗日的。”

    “老阎也是好心。”赵刚说道，“他也是从鄂豫皖过来的，那段食不果腹的艰苦岁月，留给他的记忆太深刻了。”

    李云龙没好气道：“老子也是从鄂豫皖过来的，也有食不果腹的日子，怎么就没他那么抠？这人真是太抠了，连弟兄们的口粮也想要克扣。”

    “他这不是克扣，他是节省，这个有本质区别。”

    “都是一个意思，还不是要影响部队的战斗力。”

    “你这样说也对，回头我再慢慢做老阎的思想工作。”

    两人正说话之间，门口响起王岩清朗的声音：“报告！”

    “王参谋，你狗日的快进来。”李云龙立刻换了副笑脸。

    “团长也在呢。”王岩低头走进来，冲李云龙嘿嘿一笑，又问赵刚道，“政委，听朱子明说，你找我有急事？”

    “还真有急事。”赵刚点点头说道，“三分区派人送信，说是后寨村来了几个很厉害的毛贼，大的恶事不做，专偷老乡的庄稼，这半个月以来已经祸害了不少庄稼。”

    “就几个毛贼？”王岩错愕的道，“派一队民兵去抓起来不就完事了吗？”

    “要这么简单，三分区哪还用得着向我们独立团求援？”赵刚摇了摇头，又说，“关键这几个毛贼的身手太好了，又很狡猾，只在夜间出来活动，三分区抓了好几次，都没能够抓住他们，反而被打伤多人。”

    “竟然还有这种事情？”

    王岩闻言一下来了兴趣。

    看来他们狼牙小队又要扩充了啊？

    赵刚道：“所以三分区的王司令就想了你们狼牙小队，专门请你你们过去，帮后寨村的乡亲们把这几个毛贼给抓了。”

    “没问题。”王岩道，“马上出发。”

    李云龙道：“抓了毛贼就赶紧回来。”

    王岩便道：“团长，是不是要打仗了？”

    李云龙道：“总之，完成任务就赶紧回来。”

    “是！”王岩啪的立正，然后转身扬长去了。

    送走王岩，赵刚说道：“老李，你是不是闻着什么味了？”

    “嗯。”李云龙点点头，又道，“我就觉得刚才韩副旅长的电话有些不对，要不是十万火急的事情，他不会这么急着就把旅长给叫回去。”

    赵刚：“十万火急的事，就只能是打仗了。”

    “多半是。”李云龙道。

    ……

    在风箱岭，386旅旅部。

    陈旅长匆匆走进指挥部，一边问道：“老韩，什么事情这么急把我叫回来，而且电话里还不能说？我才刚到独立团，还没开始检查呢。”

    韩副旅长笑了笑，说道：“独立团还用检查？”

    “这倒是。”陈旅长说道，“连新二团的战斗力都已经赶了上来，772团、新一团还有独立团那就更不用提了，尤其是李云龙的独立团，一天2斤的口粮定量供应着，他要是还练不出一支精兵来，那他充其量也就是个酒囊饭袋。”

    停顿了下，又道：“对了，到底是什么事情？”

    “旅长，总部下命令了。”韩副旅长沉声道，“以我386旅为基干，辅以少量后勤部队编成机动纵队，从正面突破鬼子封锁线，跳到外围去作战，有条件就开创新的根据地，没条件也要几个漂亮仗，逼迫鬼子回师自救。”

    陈旅长的脸色一下就沉下来，说道：“刚下的命令？”

    “刚下的命令。”韩副旅长点点头说，“野战医院已经在组织医疗队了，总部特务团的山炮连也会临时转隶给我们炮兵营，哦对了，还有新华社也会派出一个战地记者队跟随我们机动纵队行动。”

    “记者？”陈旅长皱眉说道，“有这必要吗。”

    韩副旅长说道：“可能总部首长另有考虑吧。”

