    新西夏大军在伊州已经休整数日，现在随时待命，只要李元昊一声令下，便可出动。

    野利仁荣也觉得宋军在这样短的时间内，应该不会有什么阴谋，便主动请令为先锋，带领三万新西夏的铁骑为先锋。

    “臣为陛下先锋，定以迅雷不及掩耳之势夺下沙州城！”野利仁荣出发之时，对李元昊道。

    李元昊点头道：“卿家务必小心为上，不要中了狄青的埋伏。朕在后面替你押阵。若有变，就立刻回头。”

    野利仁荣拱手道：“臣知道，臣这便出发！”

    说完，野利仁荣便转身大步而去，上马传令骑兵开拔。

    随着一声声的号角和传令声，三万新西夏的铁骑轰隆隆的向沙州城而去。

    对于宋军的作为，野利仁荣一点也不觉得是有阴谋。

    在他看来，这不过是沙州的位置有些太靠西。若是新西夏出兵直接攻击瓜州城，则会截断沙州城的后路，会使之成为一座孤城。

    这样的地方，根本就不宜派重兵驻守，乃是兵家大忌。

    但是这沙州城，也不能完整的留下来，否则就是资敌。

    所以狄青欲要自毁沙州城，那也是没有办法的办法。

    狄青在三天之内，便将沙州城中的百姓都撤去了瓜州。城中的粮草辎重也都送去了瓜州，连四个城门都被拆掉了，水井全部被填。

    做完这些，狄青便接到斥候的回报，说是新西夏的一支骑兵正在突奔而来。狄青不想与之野战，便领着手中的四万人马退守瓜州城。

    当野利仁荣到达沙州城时，狄青刚刚退走不到一日。

    瓜州城孤零零的立于旷野，城门洞连门都没有，更无半点人气，实是显得分分凄凉。

    野利仁荣当即派人去城中探查，免得对方在城中安排有伏兵。

    虽然他笃定宋军仓促，不可能有伏兵，但是小心一些不会有错。

    很快探查的兵士回报城中情形，城中房舍并无所动，但是水井已经全部填埋，所有物资亦无所剩，就是一座完整的空城。

    “派人去把守住四个城门，我们大军在城外扎营。”野利仁荣觉得宋军可能有诈，所以并未入城休息。

    他将大营扎于城外，便派人给李元昊送信。

    当晚，新西夏的大营外，却是有宋军斥候不时靠近，甚至会向大营中发射火箭弹。野利仁荣若是派出自己手下的骑兵去追，对方便立时远遁。

    直折腾了一晚，才算是消停下来。

    到了傍晚之时，李元昊所带的主力，也才到达沙州城外。

    “仁荣，情况如何？”两人一见面，李元昊便询问道。

    “回陛下，宋军已经将沙州城搞得无法住人，其中水井都被填埋。若大军驻扎，定然要到城外党河取水，十分不便。而且，昨晚宋军斥候不断的偷袭，却也是烦不胜烦。”野利仁荣拱手应放。

    李元昊不由哈哈笑道：“入城驻扎亦是无妨，这里土质松软，又距离党河如此之近。只需重新挖上两口井，很快便会有水。宋军所为，应是故意使我们疑惑而不敢入城。想来定是宋军没来得及将城完全破坏，不欲使我军据城虎视。我们不用理会宋军，入城让将士们休整便是。”

    承着李元昊的命令，新西夏大军纷纷开入城中驻扎。

    然而新西夏大军的动静，皆在宋军斥候的监视之下。

    很快在沙州城十余里外的一处戈壁上，展昭便得到了这个消息，他命人继续监视对方，自己则掉转马头，片刻不停的奔往瓜州城。

    展昭对于狄青让出沙州城十分不解，但是既然已经成了军中之人，便要服从上官。

    而且沙州城中的百姓不到十万人，短时间安置并不成问题。

    他一路疾驰来到瓜州，向狄青禀报新西夏军入城之事。这是狄青反复叮嘱过的，显然这个消息非常重要。

    当狄青听说李元昊入城，他不由哈哈大笑，“快，命人整军！，我们杀奔沙州！一战这下，我要李元昊死无葬身之地！”

    展昭吓了一跳，李元昊的威名赫赫，可比狄青的名声大的太多了。狄青敢这么说，怎么看怎么都中吹牛。

    “狄将军，不可轻敌。”展昭劝道：“那李元昊手下的人马，皆是百战之军。如今其军中也有了火器，若是交战，我们兵力不过是对方一半，太过冒险了！”

    狄青摆了摆手道：“我早有安排，听令行事。”

    展昭张了张口，便无法再说什么。

    从瓜州到沙州城，不过百余里。若是派出骑兵，半日便到。

    这一次狄青没有带步卒，只是带了两万骑兵，让展昭与自己一同前往沙州城。

    从清早到了午时，两万多宋军骑兵就到了沙州城十余里外扎营。

    狄青让展昭召来斥候，询问沙州新西夏军的最新动向。

    那斥候道：“启禀两位将军，敌军除了派出斥候之外，只是让人修复了城门。其大军在城中并无外出，应该是要休整两日。”

    狄青松了口气道：“果然如此，没有出乎我的所料。”

    “狄将军，莫非你早有计谋不成？”展昭觉得狄青如此态度，显然是有些计划的。

    “展将军放心，本官的计谋你今晚便知道了。本官欲诛杀李元昊于沙州城中，不到最后一刻，不宜走漏消息。”狄青挑了下眉，接着道：“派出十个百人队，遇到新西夏的斥候，能杀便杀，勿使对方接近我军。”

    立时一千宋军骑兵策马出营，分成了十队便向着不同方向而去。

    展昭对于狄青的计谋虽然心痒，但也知道此事重大，自己只能忍着好奇。

    不管狄青是不是在夸大其辞，但是这对于宋军这一战的胜负也会有不小的影响。

    宋军骑兵一直在营中休息，只到半夜时分，狄青才命令全军出动。

    其实李元昊也已经得到消息，说是宋军有一些骑兵队伍出现，对他们的斥候大肆截杀。

    但李元昊和野利仁荣，并没有派出人马出城。首先便是城外情况不明，对付截杀斥候的事情，要等次日才好。

    然而就是这么一耽误，却也都在狄青的计算之中。

    半夜时分，有数十名宋军兵十悄悄的接近沙州城的四门。

    他们摸到门洞之下，便挖开一处墙角的泥土，拉出其中的一支粗大的引信。

