    林瑜县为饮马江，青衣江，淮平江，三川交汇之地。

    地处瑜平平原，其间沃野千里，介于淮泰山脉，关山之间，东西长约八百里，号称八百里瑜川。

    ..........

    出了槐回山，由密道伏杀后虽然死了不少人，但得益于辎重也大大减少，行车速度反而加快了些。

    等到了瑜平平原，算是进入林瑜县境地，治安确实好了不少，尤其是官道维护得很好，周遭山匪，野兽似乎经常被清理般，强人比其余各地少上不少。

    令得林末倒有些惊异。

    “这也正常，林瑜县作为淮平郡产粮大县，产出粮食大多运往全郡各地，粮食问题事关整个郡地数千万百姓，

    要是真出了问题，别说淮平郡，就是淮州州府估计都会来人问责，谁担待得起？”

    叶老解释道。

    “就连那些强人，大盗，正常而言都不会动走官道上的粮车，毕竟都清楚，某些时候，若是一粮车稍出差池，或许千里之外，一家五口便会忍受殍饿。”

    看着官道上，来往不歇的粮车，他脸上有些复杂。

    “当然，山匪，大盗也是有的，不过大多盘踞在淮泰山，关山一带，关山峡那边新出的一伙贼人，就是那风行十三盗，便是近来林瑜绿林中名头最响之辈。”

    叶老脸色变得郑重，语气也严肃起来。

    像在林瑜县这种武风横行之地，绿林势力也非比寻常，毕竟实力弱的，你去占道打劫，拳头不硬，说不准便是猎物以猎人的形式出现，送人头罢了。

    在他看来，像那风行十三盗中，最次也有立命境第三重的大盗存在，不然绝无可能占据关山峡如此扼要之地，甚至击退了几次周胜军围剿。

    “绿林势力？”林末听到这，确实来了些兴趣，拍了拍屁股下的黑毛马，驾到叶老身旁，问道。

    “也就是淮泰山的黑风寨，红粉匪，关山的虎头山，几个势力罢了，都有着立命境第三重的大高手坐镇，咋了，莫非林兄弟还想落草为寇，上山享快活？”

    叶老打趣道。

    算是同生共死后，一行人又接触了一段时间，他倒也知晓了林末为人。

    其虽长了副极威脸与身材，但一番接触下，却也能发现，其实际非常善良，正直。

    一般而言，不触及底线，还是很好说话。

    “还别说，你这体型，怕是即使在声名最赫的黑风寨上，估计也能混个小寨主当当。”

    林末听后正色，“放心，要是真下了海，第一件事必定是把叶老掳上山当狗头军师，好出谋划策，共谋大事。”

    叶老听完顿时不敢再继续深聊，连忙转开话题。

    一路上一行人闲聊，越靠近林瑜县城，人流量也越是多。

    此时已经时至傍晚，城门外同样车水马龙，极为繁华。

    只见道路上，要么是搭运货物的小商小贩，要么是腰佩刀剑的江湖游侠儿，当然，也有奢侈马车缓缓驶过，不时还能听见马夫肆意呵斥之声。

    总之，一切都很有生气。

    来往行人的步履似乎都要从容些，嬉笑怒骂都格外真实。

    这种景象与临走时，宁阳那种风雨欲来风满楼时的虚假繁华确实有很大不同。

    “我们就先行一步了，林兄弟，

    这东西你小心收好，若是想寻我们，便到城里叶堂坊的天香酒楼找廖掌柜，另外，我们先前谈好的谢礼待准备稳妥后，我们再寻个时间碰头。”

    叶老看见高大城墙上笔走龙蛇的‘林瑜’两字后，忐忑的心终是平静下来。

    其从怀里拿出一枚精致的金镶玉叶，慎重地递到林末面前。

    “一路也有劳叶老传授经授验了，后会有期。”

    林末同样郑重地接过物事，没有立即翻看，小心收好后，拱了拱手。

    叶老笑着点点头，扬了扬手，车队继续前行。

    只见其招来一个城卫，似乎出示了什么物事，使得立在城门处的小统领连忙跑来，最后直接从拥挤的人群中开了条道。

    竟是走了特权。

    林末仿佛看见了在宁阳时，他从大龙山回归时的日子。

    就在其陷入回忆时，前方的黑色马车车窗帷帐忽然掀开，叶玥忽然冒出头来，面纱上的大眼睛直直地看着林末。

    林末下意识抬头。

    只见其原本柔和的表情立即凶蛮起来，柳眉倒竖，粉拳捏起，示威般朝林末扬了扬。

    而看着林末眉头慢慢皱起后，又吓得跟受惊的小鹿般，一下将帷帐放下。

    车轮轱轱，渐行渐远。

    “我们有特权吗？”

    林末收回目光，朝仰坐在马车上的林父问道。

    原本哼着不知名小曲，一脸惬意的林远山忽地一愣，随后笑道。

    “怎的，你还想追上去不成？”

    林末没有说话。

    “听爹一句话，以你的天资实力，选择伴侣之时，必然不能像常人一般随意，一般各凭喜好，

    你注定要继承偌大的林氏，甚至将其发扬光大，推至林瑜，淮平，甚至玉州第一世家，她配不上你。”

    林远山声音低沉，缓声说道，看着身前雄壮如小山，两肩似能担负世间一切的身影，眼里满是期待。

    “爹，你累了，我只是想快些进城，不想耽搁而已。”林末微微仰头，淡淡道。

    林远山没有说话，只是笑着摇摇头，赶着马车，插空般跟上队伍。

    他是不建议林末与叶玥多接触的，在他看来，武道路漫漫，感情只会影响其拳头的硬度。

    况且叶玥身份太复杂，看似尊贵无比，实际却是空中楼阁，稍出差池，便会如美丽的瓷器骤然摔毁般，变得支离破碎、

    简单说，他不觉得这样一个没半点心思的女孩子，能斗得过端坐叶氏后院十数年，手下数百客卿的那位。

    往后叶氏必然不会平静，说不得便是个大漩涡，足以将任何敢于插手的人或事绞成粉末的大漩涡。

    与其接触，得不偿失。

    这也是为何到最后，他都没告知叶老他们真实身份的原因。

    不过乱起来也好，真乱起来，林氏那位可说不得便会安分不少了。

    林远山眯了眯眼，原本倾倒的身子微微坐直了些。

    .............

