    “我干爸，有什么事吗，怎么没给我联系？”王峥听到夏彤让他去干爸家有点奇怪。

    “你不看我们群的啊，你是不是屏蔽了，他说了，你不看，又不是大事，你爸说他回头告诉你。”夏彤说道。

    “妈，你们别怪我，你们天天发什么乱七八糟的公众号，没有科学依据的，什么有伤口吃酱油，容易留疤，红糖水可以补血。

    不是我说你们，咱不是有私人医生吗，需要这样吗？”王峥也不了解父母，据他所知，幂姐也屏蔽了。

    “我们还不是给你们看的，我们怎么受伤，还需要补血吗，你跟小幂一个也不争气，都把我们屏蔽了，我们现在也不聊你们。”夏彤理由强大。

    “好，我错了，我看看，唉让我去拿特产，干爸不是BJ的吗，什么特产，他又出去玩了？”

    看了一会王峥明白了，这是他邻居和牌友年后给他带的。

    “行，那我去，正好，你们晚上吃饭别等我了的。”

    “你去了拿点咱们从你老家拿的小米，你干妈现在挺喜欢小米粥的。

    至于吃饭，说的好像我们要等你一样，你爷爷奶奶去北戴河了，我跟你爸已经习惯没你的日子了，你看，小柱都不理你吧。”

    “小柱，走，出去带你健身。”王峥说到。

    “你可别，你爸吃完饭带他出去溜溜，你可别带了，让狗走跑步机，怎么想的。”夏彤说道。

    “妈，怎么说呢，我那就是开玩笑，看你们在我才故意那样的。”王峥解释后接着说道。

    “话说回来，小柱这年龄不小了吧？”王峥想起来了，自己高考王铁柱捡的小柱，这都八九年了。

    “不大，我跟你爸看他天天不爱动换经常带他去看，人家说了，养的挺好，跟你差不多，正是身强力壮的时候，可得有好些年呢。”

    “妈，怎么拿我跟狗比，我是你们亲儿子。”

    “没错，不回家的亲儿子。”

    王峥看着小柱，还真是没找到，这货这么懒能这么健壮。

    不过也对，养这么多年了，一家人都有感情，经常科学喂养，他大概体质也不错，毕竟是优胜劣汰的中华田园犬，体质好正常。

    他倒是没觉得夏彤骗他，一条狗不至于的。

    正聊着呢，王铁柱也进来了。

    “小峥，你也在啊。”

    “爸，吃过了吗？”

    “嗯，下面食堂吃了，小彤，下午有人送东西过来，我定的元宵节礼物，这不快到了吗，不行提前发下。”

    “行，我一会安排。”

    “那我带小柱出去转转。”

    “行。”

    两个人说话，王峥这边待不住了。

    “爸，我这么大个人，你说狗都不说不说说我啊？”

    “说什么，你不是要做电影后期，怎么，你也想出去，一起。”

    “不用，不用。”

    一家人互相怼倒是也显得其乐融融。

    小柱本身更是已经当舔狗了，它最亲近的还是王铁柱，这可是活生生的救命恩人。

    “唉，这狗也一样不靠谱，光认你。”夏彤说道。

    “我救他了吗，再说了，他上午不是一直办公室陪你了吗，你要是走一上午，他也一样这样。”

    “也对，看来还是比人强点。”

    话里有话的话题最终持续到王峥要去工作。

    至于天仙，一家人没什么聊的，基本信息都清楚了。

    至于让天仙上门，他们也没提过，一个是不想逼王峥，他们都能逼王峥娶幂姐了，都没舍得逼，天仙自然也不例外。

    另一个是对幂姐还有期待，虽然知道幂姐已经不争气了。

    毕竟是从小一起长大也是看到大的，那丫头最起码知根知底，也招人喜欢。

    至于天仙，他们了解的渠道就是圈里人，也算洁身自好，剩下的就不知道咯，比起幂姐来，肯定支持幂姐，这是人之常情。

    当然，要是儿子定了天仙，他们也会大力支持的，什么也没有儿子本身重要。

    不过她们也自然会加大火力的，怕王峥不自觉，再有钱传宗接代这个刻在基因里的东西都丢不了。

    王峥和父母包括爷爷心里都有个阈值，可以想到，三十岁就是最后的期限了。

    他还不能跟其他同行一样，其他同行可以用事业之类的当借口，可是在父母家人眼里，王峥这个事业挺好，可是比起家里的产业，确实也不算什么。

    也不能不算什么，比起后代，事业真的可以抛弃的。

    再说了，父母也看透圈里很多人了，人家确实不结婚，可是人家私下里也不是没孩子，就王峥老实。

    ……

    “这里我需要落地的效果是杨参谋落地有些许波动。”

    王峥看完片段后，对着前面的人说道。

    “行，我知道了。”

    “嗯，别太着急，后期好好做，没有要赶着上映的事。”

    王峥说道，他挺看重这系列电影的，不想粗制滥造，毕竟是跟自己深度捆绑的作品。

    这电影也是王峥前世世界所不存在的电影，没有抄袭的余地，也是王峥自己想有所改变的作品，虽然也是抄原著，但是也是改变了。

    圈里这些人都有意思，你明明知道大家想看的是原著，你为了自身不当傀儡为了不给原作者加风头，各种改。

    别说有些东西拍不出来，那都不是拍不出来，是除了名字其他都改了好不好，万物皆可谈恋爱。

    王峥没有这个顾虑，他把《鬼吹灯》按照原著拍也是给他自己增光添彩，毕竟他也是原著作者。

    嘱咐完后，王峥看了看时间，自己可以撤了，他得去弄一个小时的演唱会排练。

    至于其他工作人员大概率还得加班，王峥没有劝大家。

    他们挣钱是工资，可是大头是奖金，完成一个项目的奖金，人家加班乐在其中。

    ……

    “若尧姐，小幂不在BJ吧？”王峥先去下面幂姐工作室看了看。

    他也怕幂姐忽然袭击，又偷偷摸摸回来了，虽然概率不大。

    “小峥，你怎么下来了，小幂还在上海拍戏呢，我刚确定过啊，你有事？”

    “没有，我随便问下。”

    “没事就行，对了，小峥，你这段时间很忙吗？”

    “对啊，演唱会和电影后期，所以你就别给我推本子了，我自己邮箱里一堆都没法处理呢。”

    王峥知道对方要说什么，对方可是妥妥的执行经纪人出身，不好意思这个情绪不会出现的。

    以前幂姐的一些项目就是她和曾佳磕下来的。

    不用问就知道什么事，现如今教授大明星的cp火破天际。

    几家电视台都美的不行，一个星期就两集这个方法太好了，每次播出的内容都能引起网络热潮，发酵一个星期的收视率是很可怕的。

    现如今肯定有趁机想让王峥和幂姐再次搭档拍戏的。

    酬劳真的是说多少是多少，谁不眼馋。

    幂姐的团队自然也想趁这个机会再赚一笔。

    可惜王峥油盐不进，不接合体广告，要不然两个人的代言费说不定能突破天际。

    不过幂姐这段时间的代言邀请真的是让大家目瞪口呆。

    当然，赵若尧也是想试试，知道机会不大，可是有机会就得努力，她一直这么干的。

    赵若尧也就试试，没机会就算了，不可能死缠烂打，再说了，她联系的一般也是同样的经纪人，这个办法可以，可是跟本人接触还是很少的。

    她可是知道，要是缠的王峥烦了，到时候和幂姐一说，她这个领导还不知道能不能再当了。

    幂姐和王峥一家的关系都不错，比跟她强多了。

    现如今还没有合体开公司，幂姐在工作室话语权很大，甚至有夏彤做后盾，整个团队离职都无所谓。

    幂姐发展到这个地步，已经不是靠着她们去拉资源的时代了，资源抢着来。

    “行了，那我撤了，我演唱会那边还有事。”

    王峥挥手跟大家告别，没办法，幂姐工作室的一些小姑娘在窃窃私语，幂姐工作室人不多，十几个还是有的，大概这个也是幂姐不停工作的动力吧，这么些人都得她发工资。

    这些人还不是全部，幂姐工作室也签人了，还有跟着艺人的人。

    不过这就是红的代价，谁都躲不过。

    看到王峥去了旁边，说了几句话离开，听到旁边工作室“下班了”的发言，大家都很羡慕。

    同人不同命，王峥工作室就几个人，事也不多，可惜不招人，毕竟没多少事。

    “尧姐，那是叶教授？”

    “装什么傻，以前又不是没见过。”赵若尧笑道？

    “教授对我笑了。”

    “别花痴了，赶紧工作吧。”

    说起来，以前不是没见过王峥，可是《来自星星的你》这种偶像剧里的男主角跟原本单纯的王峥还是不同的。

    要知道，偶像剧的吸粉是普通电视剧类型不能比的。

    王峥这么些年来，第一次主演偶像剧，直接就弄了个大炸弹，让整个娱乐圈都翻过来了。

    以前谁没有拍过偶像剧，去年的《继承者们》也火的不要不要的，男主都登上春晚了。

    可是《来自星星的你》就六集，直接就有亚洲流行的趋势，剧组有推波助澜，可是这么大的规模，自来水作用也很大。

    《来自星星的你》是那种你去高丽，去东南亚之类在网上都能搜到的。

    现如今一些小国家也已经主动引进版权了。

    甚至日本也有，可惜那里不喜欢这种韩剧风格，王峥在那里影响力也不太足，要是动作片说不定能行。

    不过比起前世的流传度应该是远远胜出了，毕竟王峥比都教授有名气。

    听幂姐说过，现如今她拍戏经常被大批人围观，比以前多的多的那种。

    甚至夏彤公司楼下也有人等王峥，多亏王峥本身平时就低调，大家也不知道他在哪，能随时逃跑，有地下车库的，躲躲就出去了。

    这不，被司机送到了幂姐的小区这边，这里就没粉丝了，不对，是没有那些私生粉了。

    毕竟是高档小区，要的就是个安全，要不然也不会一堆明星扎堆这里住了。

    ……

    “嚯，干爸，你们这又玩上了，怎么，这是按时上班呢？”

    王峥进门，看到的就是客厅里一个小猫咪在占地休息，旁边噼里啪啦的传来麻将声音。

    “小峥，你怎么来了，没提前说一声？”干妈问道。

    “我妈说让我有时间来拿一下东西，说你们群里说了，对了，这小米，我给你们放厨房了。”

    “行，你等等我，我打完这把给你做饭。”干爸说道。

    “不用，我给你们做吧，吃什么？”王峥没想打扰干爸干妈的麻将之旅。

    他太懂了，每次玩游戏思思或者天仙就给他捣蛋，知道中途不玩多难受。

    也就幂姐，比他还牛，每次都是沉迷，他是捣蛋的那个，不捣蛋不行，幂姐真能玩一晚上。

    “行，那就尝尝干儿子的手艺，好久没吃过了，就大米呗。”干爸说的挺乐呵，他倒是什么不好意思的情绪，这都多少年了，干妈也没说什么，习惯了。

    “老杨，要不今天就到这吧。”董宣的妈妈说道。

    没错，其中一个人是董宣妈妈，另一个王峥没见过，应该是他们的牌友。

    “不用，尝尝我干儿子手艺，挺不错的，尤其刀工，小峥，多掏两把米，两个阿姨也留下来吃。”

    “行，没什么忌口的吧？”

    “没有。”

    王峥也没当回事，偶尔做顿饭他还是可以的。

    说起来，幂姐家里也挺朴素，一直不请保姆，就是保洁，做饭都自己做。

    此时，外面响起了门铃声。

    “我去看看。”王峥去看了一眼屏幕，上面是熟人，董宣。

    “萱姐，你怎么来了？”

    “小峥，我来叫我妈回去做饭。”董宣是专门来的。

    她闲的没事，家里离幂姐家里又不远，刚刚听到保姆说王峥到幂姐家里了。

    这不知道妈妈在打麻将，想着叫回家吗，怕麻烦人家。

    她家里有保姆的，毕竟她属于备孕阶段，担心母亲照顾不到，毕竟年龄大了，专门雇了一个。

    “还回去干什么，正好，小宣，你干脆今晚就在我家吃呗，小峥做的饭。”

    “你还有这个手艺？”董宣有点震惊。

    她是真没想到，男人做饭在厨师行业很正常，可是在明星行业挺少的。

    尤其是敢在外人面前做菜的，肯定是有些自信的。

