
　　这次跳球阿联被加内特拿捏。

　　狼王终究是狼王，实力摆在那里，阿联偶尔发耿劲能小虐狼王，经常虐狼王，阿联就是妥妥的西部全明星了。

　　凯尔特人控制下来球权，看台上的波士顿球迷，就开始大声吆喝起来。

　　加油声和谩骂声混淆在一起，听起来特别搞笑。

　　“一群疯子！”

　　林峰很讨厌这座球馆，从去年开始，他就不喜欢北岸花园，能源方案球馆，包括马刺队的at&t中心球馆。

　　这三个球馆，是林峰最反感的，因为太吵，主场球迷对客场队员极其不友好。

　　而作为主场的凯尔特人，自然很希望听见这些声音。

　　隆多运球都有力气了，两步过掉老鱼，直接冲入禁区。

　　姚明及时提上来协防，不给隆多轻松突破的机会。

　　这小子机灵的很，姚明提上来协防，他马上与帕金斯形成低位配合，将球传到帕金斯手里。

　　后者接球后，没有犹豫，对着阿联直接扣篮。

　　阿联尽力去封盖了，却没有封盖下来。

　　开局凯尔特人先声夺人，扣篮打进两分。

　　“好球！”

　　“帕金斯，你需要这样打，打出你的统治力，低位是的地盘，守好你的一亩三分地，他们两个亚洲人，是无法对你造成威胁的。”

　　球场四周，传来无数球迷的叫喊声。

　　摆明了瞧不起身为亚洲人的姚明和阿联。

　　“没事，按照我们自己的节奏打，他们不能翻天，这场比赛赢下来，我们就是总冠军！”

　　林峰安慰阿联和姚明。

　　阿联笑了笑，说道：“没事，反正他们鬼叫什么，我也听不懂，就当他们是在放屁好了。”

　　“哈哈…这波操作可以有。”

　　林峰差点忘了，阿联英文还很差。

　　米国人说快了，他根本听不懂。

　　就是苦了姚明，他英文水平好啊！

　　波士顿球迷逼逼赖赖，他听得一清二楚。

　　不过也没事，姚明在nba打了这几年，早就拥有一颗处事不惊的大心脏了。

　　易边再战。

　　湖人队还给凯尔特人一记三分，林峰悍然出手。

　　反跑甩开雷阿伦，出手就投。

　　他奋力跳起干扰，林峰后仰，压腕投篮调整弧线，躲过雷阿伦的封盖。

　　这球百步穿杨，在雷阿伦头顶命中三分。

　　湖人板凳席顿时兴奋，挥舞着毛巾，为林峰呐喊助威。

　　轮到凯尔特人回击，加内特黄油手，没有接住队友的传球，造成一次失误。

　　球权拱手让给湖人队，发起进攻，长传制导，林峰大视野给到科比。

　　科比一个内切，篮球恰巧落在他头顶。

　　拥有灵动传球这项技能，林峰给出去的球，是非常舒服的。

　　科比高高跃起，手掌轻点一下，将篮球挑入篮筐。

　　这球打得很精彩，林科连线，再度现世。

　　“nice…林和科比，再度完成我们熟知的林科连线，这是非常有配合度，才能完成这种小范围空接。”

　　解说员称赞科比和林峰的配合意识。

　　挑入篮筐得手，科比伸手示意，林峰传的很漂亮。

　　下一攻，凯尔特人跟着打进。

　　皮尔斯通过掩护，中距离跳投得手。

　　后续几个回合，湖人与凯尔特人慢慢加强防守。

　　打入运动球进球越来越不容易，两队几乎靠着肉搏造犯规，为各自的球队取分。

　　凯尔特人顽强的防守策略，包括铁血肉搏战，一度让科比、姚明、阿联、老鱼陷入困境。

　　毕竟，这是凯尔特人的最后一次机会了，输掉这场，他们将彻底无缘总冠军。

　　道格·里弗斯和球队管理层下了死命令，无论如何，今晚都要保住胜利。

　　只有保住胜利，他们才有机会在抢七大战中赢下湖人，夺得总冠军。

　　在这样一种情形下，可想而知两队的防守强度有多么骇人。

　　有些时候在禁区里面，运球都困难，可谓是人挨着人，没有一丝一毫的空间出手。

　　眼瞅着凯尔特人加强防守，还要把比分反超。

　　关键时刻，林峰站出来，用出3s迷踪步，突入禁区。

　　对着帕金斯就是一顿劈头盖脸的扣篮！

　　他和加内特试图阻挡林峰，却发现起跳晚了。

　　林峰接球后冲进来很快，甩开雷阿伦，在罚球线位置几乎就起跳了。

　　翱翔进入篮下禁区，砰的一声闷响，只凭一人，恶狠狠撕裂凯尔特人的铁血防线！

　　这一幕映照在众人眼里，顿时被惊到噤若寒蝉！

　　坐在技术台的解说员，张大了嘴巴，满脸不可思议地看着林峰。

　　过了许久，才大声嚷嚷道：“欧买噶！天降神扣！china林他在罚球线飞跃到禁区，直接隔扣了kg和帕金斯！”

　　“china林无敌，凯尔特人这样的铁血防守，居然也没能阻挡他起扣！这人简直太可怕了。”

　　“帮我包夹他，刚才他用出技能了！”

　　雷阿伦在后面喊道。

　　迷踪步，他之前见过林峰使用。

　　这种技能，非常难以防守。

　　闪电侠韦德用出迷踪步都很难防守，更遑论还是有系统的林峰。

　　突入禁区，一发暴扣得手，帕金斯和加内特两人，全部成为悲催背景板。

　　“该死，早知道我帮你卡住他的进攻位了！”

　　皮尔斯摇摇头，林峰使用迷踪步冲入内线，他看见了，正想帮雷阿伦卡住林峰的进攻路线，却为时晚矣。

　　在罚球线位置，这家伙竟然就起跳扣篮了，真把北岸花园当成扣篮大赛现场了吗？

　　“没事，他只能扣这一次，下次不会让他得逞了！”

　　皮尔斯拍拍雷阿伦肩膀，示意问题不大，继续专注于比赛。

　　凯尔特人进攻，皮尔斯强打科比，位置不佳，投偏了，没有进去。

　　况且阿联防守积极，一直在旁等待着包夹皮尔斯。

　　导致他的出手空间很差，投偏弹框而出，内线争抢篮板球。

　　帕金斯顶开姚明，补篮把球打进。

　　此刻，两队比分来到11:10，湖人只领先凯尔特人一分。

　　还是刚才林峰投中一记三分，领先的绿衫军。

　　不过下回合，湖人就没打进，科比强投打铁，后场篮板被隆多拿走。

　　别看他是个控卫，对于抢篮板，隆多很有心得。

　　总决赛打了五场，场均能得到5.7个篮板的数据。

　　摘下篮板，隆多顺势推进，此番科比打铁，正是凯尔特人反超的好机会！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第547章 打得一场硬仗免费阅读。https://xs.23sk.com 