    “就是现在！”

    叶一沉声喝道，左手轻轻推动身前的三面幡，一扇门户悄然打开，传出令人头皮发麻的人声，似叹息，似怒吼，似哭泣，似尖啸，仿佛里面关着无数人。

    【[元素渴求]效果触发，[人面幡]效果提升500%。】

    【[十重奏]效果触发，[人面幡]将连续对目标发动十次。】

    面板提示弹出的瞬间，十股诡谲的力量透过人面幡落向上帝左手，以超越众人理解的方式，突破了空间的格局，悄无声息地落在上帝左手身上。

    人面幡效果发动的瞬间，上帝左手面色骤变，不可思议地望向叶一，失声惊道：“这不可能！”

    话毕，就瞧见上帝左手的等级开始消退。

    【[人面幡]，将以施法者自身等级、属性，以及目标数量为衡量标准，效果判定中——

    施法者等级：Lv.1——目标等级：Lv.472。

    施法者属性：体力591234；力量618231；敏捷4819231；智力628910——目标属性：体力328111；力量172219；敏捷91882；智力1183216。

    目标数量：1。】

    【判定成功，受[元素渴求]影响，目标玩家[上帝左手]等级被暂时压制34级。当前等级：Lv.438。】

    【判定成功，受[元素渴求]影响，目标玩家[上帝左手]等级被暂时压制34级。当前等级：Lv.404。】

    ……

    【判定成功，受[元素渴求]影响，目标玩家[上帝左手]等级被暂时压制34级。当前等级：Lv.132。】

    等级被压制的瞬间，【御空·无垠之痕】凝聚的空间波纹之花骤然锐减了近九成。

    看到这一幕，上帝左手浑身颤抖，像是见了鬼一般，牙齿都在发颤：“不、不会这样的……我掌控了周围空间，任何技能都不可能命中我……”

    失声呢喃之际，七杀匣与解甲归田勋章的攻势落下。

    上帝左手惊骇地发现，双手的法杖与魔法书竟然毫无征兆地消失了——

    【受[威慑姿态]影响，你的主、副武器槽陷入不可装备状态，持续5分钟。】

    随着主副武器消失，上帝左手的空间属性精通别削弱了数千点，空间波纹之花再次削减近百万朵。

    然而噩梦远远没有结束，令全场玩家骇然的一幕发生了。

    解甲归田勋章赫然扩张，化为数千米的巨大半透明荧幕，遥遥悬浮在半空之中。

    这一刻，时间仿佛静止了，叶一与上帝左手全身的装备统统被摄入巨大荧幕之间，鞋子对应鞋子，戒指对应戒指，项链对应项链，就连上帝左手为数不多的三枚勋章，也孤零零地应对着叶一身上的十一枚勋章。

    然后——

    【[绝望]效果判定中——】

    【项链——

    一叶：月光护符，史诗级

    上帝左手：撕裂之坠，完美级

    判定成功，目标上帝左手的项链槽陷入封印状态，持续3分钟。】

    【戒指——

    一叶：受罚者之灾（不朽）、贪婪之戒（传说）、催化神石（不朽）、暗夜追凶（史诗）

    上帝左手：无定之戒（传说）、次元之环（史诗）、不洁者的震荡石（传说）、超空间钻戒（完美）

    判定成功，目标上帝左手的戒指槽全部陷入封印状态，持续3分钟。】

    ……

    【勋章——

    一叶：开拓者（传说）、……折叠/打开……、深渊拦截（圣物）、三级护国勋章（不朽）

    上帝左手：无妄之罪证（史诗）、时空使者（史诗）、自由女神的号角（传说）

    判定成功，目标上帝左手的勋章槽全部陷入封印状态，持续3分钟。】

    一缕海风徐徐吹来，骚乱了上帝左手的金色秀发，吹打在他无毛的肌肤，一丝冷意从无数个毛孔拥挤向心脏，极端的羞愤眨眼间便冲破了天灵感。

    “一叶，你不得好死！！”

    上帝左手羞愤交加地怒喝着。

    此刻，全身上下只剩下一个遮羞的内裤，以及侥幸避开判定的空悬王座，除此之外的所有装备槽全部被封印。

    “噗嗤……”

    一时没忍住，叶一直接笑出了声，望着只挂一丝的上帝左手，摸了摸鼻子道：“我不是有意笑话你，但实在太好笑了，没憋住啊，哇哈哈哈！”

    爽朗的笑声充斥在天空之中，像是无数双大手狠狠扇着上帝左手那由红转黑的脸庞。

    这一幕落在东方联盟玩家眼中，再次引发群嘲。

    “我去，这是一叶大佬解甲归田勋章附带的绝望技能？”

    “是了，上次见到这技能，还是一叶大佬远征大和那会，这么久过去了，我都快忘掉这张底牌……”

    “一身装备，竟然没有一件比得过一叶大佬，啧啧，就这样还好意思大放厥词？要是我，直接找块豆腐撞死算了！”

    “这不是简单的羞辱一波，简直是当着全世界的面，赤裸裸地打脸，嘿嘿，有被爽到。”

    “上帝之师？上帝在天堂都要被气死了，上帝之耻还差不多！”

    “理性分析一波，解甲归田勋章的附加技能早就公开了，西方联盟既然要打架，不可能不防着一手。上帝左手操控空间的能力，之前险些让五大公会阴沟里翻船，这会怎么变拉了？”

    “自大呗，还能是啥？觉得凭着一手天赋能力，就能天下无敌，完全不把一叶大佬放在眼里。”

    “不太像……我看大佬出手前，用象数剑捣鼓了好一会，应该是象数剑的特殊效果？可惜看不到面板，这件国器肯定不简单！”

    “想那么多干嘛？牛逼就完事了！”

    同时，西方联盟玩家也不淡定了，从一开始的自信满满，到现在集体破防，。

    “这尼玛纯粹是赤裸裸的摆烂，把西方联盟的脸都丢光了！”

    “艹！什么玩意！就这还特么联盟第一高手？还特么灯塔首席？我上我也行，不就是被羞辱吗？”

    “尼玛，除了大言不惭地放狗屁，还能干点啥？老子看不下去了，快死快死，毁灭吧！”

    “讲个笑话。

    出战前，我们能打赢吗？上帝左手：轻轻松松。打起来，快挪走太一塔啊！上帝左手：我挪不动……

    出战前，上帝左手：这波我必克制死一叶。打起来，上帝左手：我艹！我装备咋都没了？

    都毁灭吧，监狱里见，爷真累了。”

    听着敌人的冷嘲热讽，以及队友的阴阳怪气，上帝左手愣在半空之中，好半晌都没回过神。

    “小丑竟是我自己……”

    【受[制服劫财]效果影响，你的天赋、技能、装备效果削弱80%，持续10秒。持续时间结束后，你若未死亡，施法者将永久损失[制服劫财]损耗的金币×10亿枚。】

    上帝左手望着面板弹出的一条新提示，抬头与叶一对视，狼狈不堪地笑了笑，道：“所以，你从头到尾就在算计，想要借着踩我，来粉碎西方联盟的士气和凝聚力？”

    “猜对了，但没有奖励。”叶一微眯双眼，淡淡笑道。

    “呵呵，恭喜你成功了，我成了受全世界玩家嘲讽取乐的小丑。”

    话毕，上帝左手缓缓闭上了双眼，等待着死亡。

    第二次【御空·无垠之痕】，已经耗光【空悬王座】的最后一丝光泽。这场战斗，他全力以赴，却难以撼动东方联盟分毫，这是实力的巨大差距。

    况且，等级被连续削弱，装备全部被封印，现在又有10亿金币的大手笔来压制天赋能力，就算没有天一原则，上帝左手也清楚得很，【御空·无垠之痕】不可能撼动太一塔庇护的这一方空间。

    唰——

    同一时间，东西方联盟的大神级玩家同时出手。

    两边总计百万计的魔法交织，阵列犬牙交错，仿佛无穷无尽的元素粒子编制了密不透风的大网。

    西方联盟抛出无数无敌技能，想要保住形同废人的上帝左手。

    在云叶的指挥下，数百位大神级牧师同时出手，破除无敌的技能轮番上阵，各种诡异奇特的现象在上帝左手周身不断发生。

    但破除无敌的技能优先级到底高了一些，短暂的交锋之后，上帝左手周身百米形成了诡异的能量场，一切无敌技能碰触到这里，便被瓦解成纯净的元素粒子。

    【叛逆者的惩戒】

    来自来治猩猩的你的稀有神话技，可以在30秒内使一片区域内的无敌技能失效。

    叶一缓缓拉开了八尺云遥弓，从七杀匣内取出一支攻身箭矢。

    唰！

    弓弦松开的瞬间，一支被火焰包裹着的箭矢呼啸飞出，箭芒直指上帝左手的眉心。

    【杀印相生】

    就在这时，上帝左手缓缓睁开了双眼，恨声道：“一叶，你赢了，但并没完全赢，我们的战斗远未结束。”

    话音刚落，一个巨大的空间魔法阵，毫无征兆地从上帝左手脚下徐徐张开。

    来不及反应，叶一就瞧见这座空间魔法阵将西方联盟战船群完全笼罩，一个巨大无比的空间虫洞骤然凝现，竟是要将整个战船群吞入。

    砰——

    -4822亿1094万8913！

    攻身箭矢精准命中了上帝左手的眉心，血条直接被清空。

    但令人惊讶的是，上帝左手的尸体并未跌向海面，而是被一股奇异的时间力量所包裹，豁然出现在西方联盟战船群的某处。

    “圣时守护？梵蒂冈首席圣约之子的天赋能力……”叶一眼神一凝，望着尸体消失的上空，一座黯淡无光的王座缓缓漂浮在那里。

    虽然圣时守护可以使上帝左手的状态拉回到某一设定好的时间点，但不能更改已经发生的事实。

    也就是说，上帝左手确实死掉了。

    而且，因为上帝左手全身装备槽被封印，只剩下空悬王座这一件装备在身上，希望者勋章附加的【惩戒】效果，便只能作用于空悬王座上——

    【你击杀了灯塔区玩家上帝左手，[惩戒]效果已触发，目标必定额外掉落1件装备。】

    【[神灵属地]效果已触发，你获得了灯塔国圣物级国之重器[空悬王座]、金币×471万8201。】

    【受到[圣时守护]影响，[灭梦]、[落井下石]未能生效。】

    【受到[圣时守护]影响，[绝望]、[威慑姿态]、[人面幡]、[制服劫财]已提前结束。】

    【你在[制服劫财]效果持续时间内击杀了目标，损耗金币已全部返还。】

    ……

    面板一直响个不停，但叶一并未管这些信息，凝神望着身前巨大无比的空间虫洞，沉声道：“大转移术，上帝左手提前酝酿好的魔法，看来他早就有所准备，一旦战局不利就想开溜。”

    “想溜可没那么容易！”

    大转移术，空间系稀有神话技之一，可以将区域内的友方单位转移到设定好的坐标点。

    很明显，大转移术被上将蓝泽的【圣堂神轴】加持过，否则不可能覆盖这么大的区域。

    这时，叶一发动月华之变回到瞭望台，扫视全员，沉声道：

    “敌人要逃跑，准备发动总攻。”

    话音落下，各国指挥官毫不迟疑，在指挥频道井然有序地下达各项命令。

    大神级玩家们表情一凝，没有说什么，纷纷赶往前线。

    很快，在地形魔法的操控下，海面迅速凝结成冰，以时猎为首的大批玩家踏向冰面，朝着西方联盟战船群涌去。

    隔着老远，西方联盟玩家们便感受到了一股惊人的力量正在不断朝着时猎汇聚，后方近百亿玩家气机交感，链接成无数道锁链，锁定住了彼此。

    紧接着，时猎的身体以极其夸张的速度暴涨，不过几秒的功夫便拔高了数十万米，且丝毫没有停止的趋势，仿佛一尊海上巨人，以越来越快的速度奔向西方联盟。

    这种极端的视觉压迫感，令两边总计两百亿的玩家咋舌不已。

    与此同时，大规模的魔法、箭矢开始从两边密集飞射出来，每一秒都有数百亿发攻击砸向对方，品阶稍低的战船顷刻间便被炸成烟花。

    看着这一幕高烈度世界级战役的场面，不少大神级玩家暗暗心惊，倒吸一口气，空气里的气温明显下降了几度。

    如此激烈的混战，令他们不禁一阵头疼，只觉得无从下手。在这种战况下，大神级个体也只是大海里的一滴水花，随时都有生命危险。

    但只有时猎是意外——

    没有管众人的心理活动，叶一沉声道：“大转移术的发动时间是三十秒，我必须潜入敌人内部找到法阵核心，用天一原则破除该技能，那里危机重重，我一个人应付不来，殿下和叶卡捷琳娜跟我走。殿下保护我，妖魔堡吸引火力，制造混乱。”

    云叶闻言不由一惊，连忙道：“老大，没有不败之姿，我们的战船群恐怕扛不住上将蓝泽的蓄力魔法……”

    “无妨，上将蓝泽的蓄力魔法需要一定时间才能发动，30秒她放不出来几个，若有危机情况，我会赶回来支援，放心吧。”

    叶一吩咐了一声，收回目光，再次发动月华之变，来到本宫超萌身旁，道：“殿下，跟我走一趟吧。”

    “好。”本宫超萌没有异议。

    下一刻，八尺云遥弓轰然颤动，恐怖的光芒凝聚成一枚绿色种子，悄然坠向海面。

    哗啦啦——

    一根粗壮无比的藤蔓从海底钻出，不断向上蜿蜒，将叶一和本宫超萌卷向藤蔓顶端，然后90°大转弯，赫然朝着西方联盟战船群而去。

