    

    
“嗯。”叶珍珍点了点头，对齐宥笑道：“王爷去吧，这风景不错，春日里天气也暖和了一些，这儿刚好能晒晒太阳，刚升起的朝阳，也晒不伤孩子娇嫩的小脸，我带着惇儿在这坐一会儿，等会就去贵妃娘娘宫里。”

    
齐宥轻轻颔首，带着四喜走了。

    
今日叶珍珍进宫，除了带着孩子的乳母外，拂柳、月梅和月兰也跟着来了。

    
主仆一行人在这亭子里歇息了一会儿后，便打算往宸贵妃的长乐宫去了。

    
长乐宫离这儿还有些远，大约要走两刻钟。

    
“主子把孩子交给奴婢报抱。”乳母周氏躬身说道。

    
叶珍珍也觉得手有些酸了，正要把孩子交给周氏，身后却传来了一道熟悉的声音。

    
“这一大早的，叶侧妃就带着孩子入宫了，早起天还有些凉呢，不怕病着孩子吗？”

    
叶珍珍转过身去，才发现六公主和恭王妃孙氏正站在亭子外头。

    
刚才说话的是孙氏。

    
“多谢王妃挂念。”叶珍珍福了福身，低声说道。

记住网址

    
“叶侧妃，本王妃一见到这孩子就喜欢的紧，便忍不住要多说你几句了。”孙氏由身边的丫鬟扶着走到了亭子里，笑道：“你这儿子可是皇上唯一的皇孙，金贵的很呢，你可得好好伺候着，你也知道，这小孩子幼年时容易生病，别的不说，就说宫里吧，当初夭折的皇子公主可不少，就算后来平平安安长大了，也有两位皇子意外故去了，可大意不得。”

    
叶珍珍听了之后，真想往这女人脸上甩一巴掌。

    
别以为她听不出来，这个女人是在咒她儿子呢。

    
“本王妃这话说的不大好听，不过……却是真正为了小皇孙好。”孙氏说到此，瞥了叶珍珍一眼：“若这孩子有什么三长两短，你一个小小侧妃，也只能给孩子陪葬了，所以呀，你得好好照顾好孩子才行。”

    
“瞧三嫂这话说的，就好像人家叶侧妃虐待了孩子似的，叶侧妃好歹是这小皇孙的生母，自然事事以孩子为重，不过……这天的确还挺冷的，叶侧妃这么早抱孩子进宫，着实不妥。”六公主说到此微微一顿：“不知道的人，还以为叶侧妃故意带着孩子到处炫耀呢。”

    
六公主就是见不得叶珍珍好，不仅仅因为她的心上人唐忠宁心仪叶珍珍，也因为叶珍珍实在是太好命，居然生下了王家唯一的皇孙，走到哪儿都众星捧月。

    
“既然六公主和恭王妃都这么说了，我自然得听二位的吩咐才是。”叶珍珍说完之后，对一旁候着的小太监梁俭道：“劳烦梁公公禀报皇上，就说……六公主和恭王妃吩咐了，不许我这么早抱着孩子入宫觐见，我现在就把孩子抱回王府去，晚些时候再抱着孩子进宫给皇上磕头。”

    
梁俭听了之后连忙道：“叶侧妃，皇上下了旨意，请您带小皇孙入宫觐见，您若是把小皇孙抱回去，那就是抗旨不尊了。”

    
“一边是皇上的圣旨，一边是六公主和宫王妃的吩咐，我一个小小侧妃，既不敢得罪皇上，也不敢得罪六公主和恭王妃，敢问公公，我该如何是好？”叶珍珍故作为难道。

    
“回叶侧妃的话，自然是听皇上的。”梁俭连忙说道。

    
他可是皇帝身边的奴才，其实是不怕六公主和恭王妃的。

    
六公主和恭王这兄妹二人自打上次联手陷害靖王殿下开始，便失了圣宠。

    
如今，六公主虽然被放出来了，没有禁足了，但也大不如从前了。

    
六公主和恭王妃听了之后，脸色大变。

    
她们还以为叶珍珍是故意抱着孩子进宫来炫耀呢，没想到人家是奉旨入宫的。

    
“你这女人怎么这般不知好歹？本公主和恭王妃只是关心孩子，你竟然拿父皇压我们。”六公主大声喝道。

    
“恭王妃和六公主开口闭口便指责我对孩子不好，几句话都不离‘夭折’二字，到底是何居心？”叶珍珍毫不客气，冷声质问道。

    
两人听了之后神色一僵。

    
她们当然是因为羡慕嫉妒，才故意这么说的。

    
当然了，恭王妃孙氏心里也打着自己的小算盘。

    
她恨不得叶珍珍能给齐宥做正妃呢。

    
她如今打压着叶珍珍，就是为了让叶珍珍心里不痛快，心里不平衡，好去争夺正妃之位。

    
“我等只是好心罢了，叶侧妃你误会了。”恭王妃连忙笑着说道。

    
她这人一向能屈能伸，倒是不介意在叶珍珍面前服个软。

    
而且，现在服了软，不代表是她吃亏。

    
“刚刚开春儿，天还有些冷，我们也是关心孩子，并无其他的意思。”恭王妃说到此，福了福身道：“我向叶侧妃赔罪了。”

    
她堂堂恭王正妃，向叶珍珍一个侧妃行礼赔罪，算是给足了叶珍珍面子。

    
当然了，这事儿要是传出去了，旁人只会说叶珍珍仗着孩子欺负人，一个小小的侧妃，逼着正妃给自己行礼赔罪。。

    
“都是我们的错，还请叶侧妃恕罪。”六公主也连忙福了福身。

    
捧杀吗？

    
她也会！

    
要说阴险狠毒，她是比不过自家三嫂的。

    
叶珍珍最厌恶的就是这样的心机婊，明明自己做错了，还装成一副受害者的样子。

    
还想站在道德的制高点，把人家打趴下。

    
简直做梦！

    
“你们诅咒我的孩子，开口闭口都是夭折，一句赔罪便能善后吗？”叶珍珍说到此，脸上满是冷意：“皇家这十多年来就这么一位皇孙顺利出生了，保不准就是有些人故意诅咒的。”

    
叶珍珍说到此，看着恭王妃和六公主一脸惊愕的样子，心中爽快极了。

    
“当然了，成日里在嘴上诅咒是没用的，只怕用的是巫蛊之术吧。”叶珍珍冷笑到。

    
“你休得胡言乱语，我和三嫂不过随便说两句罢了，哪里是什么巫蛊之术？”六公主气的不行，连忙大声喝道。

    
她突然有些后悔了，后悔跟着三嫂一块来找叶珍珍的麻烦。

    
三嫂今日进宫是去见她家母妃的，可不是来着和叶珍珍做口舌之争的。

    
“这可说不准。”叶珍珍说完之后，看着一旁的梁俭道：“梁公公，宫中这些年来有人大行巫蛊之术吗？”

    
“有。”梁俭苦笑着点了点头。

    
这可真是神仙打架，凡人遭殃啊！

