    说完，她目光望了苏叶一眼，双眼就更红了。

    然后低着头，又是低喃一句

    “我们一起走吧，真的没关系的。”

    说完，便再没了动静。

    不过那些金沙国的学生看着苏叶的目光，越发的有敌意了。

    直至有一金沙国的学生开口

    “好，我们跟你们一起。”

    那样子，仿佛是为了忍耐些什么，勉强同意下了。

    苏叶静静的扫过眼前这七八个金沙国的人。

    她眼皮低垂，没有说话。

    商议完毕，自然是要继续往前走，要到达试炼境大门打开的地方才可以。

    当走出没多久，就听到金沙国的学生开始小声的嚼舌根。

    “这东西长得真恶心，活着做什么？”

    “咦，这么弱，死了就死了，真不知道有什么好怕的。”

    话音落，有金沙国的人接了个话，冷笑道

    “我还真是好奇了，就算是踩死了又怎么样？”

    “刚刚咱们的苏大医师说什么整片森林覆盖胭脂虫，哈哈哈哈，我还从来没听到过这么好笑的牛皮。”

    一句接着一句，声音越来越大。

    金沙国的学生有人像是不服气一样，特意踩死了一窝在树叶底下刚刚孵化出来的胭脂虫。

    就听到咔嚓咔嚓几下，一边碾死一边低骂。

    轩辕牧拧眉，望着大树底下正在踩死胭脂虫的那几个人。

    温琴连忙上前，走到那几个人跟前，劝阻

    “咱们还是走吧，我没关系的。”

    那人低声道

    “公主殿下，您就是太好心了，让随便什么人都能欺负到头上来。”

    话音一落，咔嚓又碾死一窝。

    苏叶本来在前面走，走着走着，她脚步顿住。

    手里的梵花绫在手里摆弄，眼皮低垂着，看着脚边的泥泞与树叶。

    声音冷淡

    “银斩，杀了吧。”

    轻描淡写的声音，就像是这早起的风一样轻飘飘的落下。

    话音一落，银斩手里的断刀已经捅进了那个正在踩胭脂虫的金沙国的学生的身体里。

    咔嚓，断刀拔出。

    连反应都来不及，那人眼睛骤然睁大，下一秒，轰然倒地。

    银斩神情淡漠，断刀拔出，血顺着断刀锋利尖锐的弧度滴答滴答往下滴落。

    温琴吓得再次尖叫出声

    “啊！！！”

    吓得踉跄连忙往后躲。

    金沙国的学生早就对苏叶不服气了，如今一下子全都爆发了出来

    “苏叶！我看你是找死！”

    话音一落，苏叶又是淡淡一句

    “再杀。”

    话音落，银斩咔嚓一刀。

    这次直接将那说话之人的脑袋生生砍了下来。

    刺啦！血瞬间喷涌。

    溅在了周围的金沙国的学生身上。

    轩辕贺愣住，众人惊的齐齐后退。

    谁都没想到苏叶敢如此这般，说杀当真就杀了。

    静，这薄雾弥漫的森林里只剩下了一片寂静。

    苏叶眼皮掀起，眼睁睁的望着那一幕，神情没有任何的波动。

    整片森林里，只有她冷淡的声音响起

    “我可没有任何义务来保护你们的安全。这么不想活着出去，我帮你们留在这儿。”

    说完，她睨了一眼剩余的六个金沙国的学生

    “懂了？”

