    夜间咖啡厅,几个女孩拿着饮料站在电视前,议论纷纷

    “这队长好呆啊。”

    “噗,三句话不离手机，不晓得要给谁打电话。”

    “这么着急,除了女朋友还能是谁，笨。”

    姜妍站在电视屏幕前，重重松了口气。

    他没出事就好。

    一刻钟后，陌生的电话号码打进来，姜妍犹疑片刻,接了起来。

    “你回去了吗？”陆凛声音急促。

    看来是终于借到手机了。

    姜妍坐在高脚凳上，手指尖晃悠着奶茶瓶，拖长了调子：“当然,我还会巴巴等着你么。”

    “那就好。”陆凛似乎松了口气。

    蠢货。

    “我看到新闻,陆陆哥现在是英雄呐。”

    “早就是了。”陆凛调子里带了几分戏谑：“才知道。”

    姜妍感觉他情绪松懈下来，这样就好了。

    她心疼地说：“快去吃饭,忙了一晚上，好辛苦。”

    “嗯。”陆凛顿了顿,又问：“你吃饭了？”

    “我早就到家了,今天我妈做了香喷喷的油焖猪脚。”

    “好吃么？”

    “好吃。”

    想到油焖猪蹄,姜妍肚子咕噜咕噜叫起来，提出严正抗议。

    姜妍捂着肚子,贴心地说：“那陆陆哥快回去,忙了一大晚上,洗个热腾腾的澡,上床休息，晚安咯。”

    “晚安。”

    挂掉了电话，姜妍趴在奶茶店的座位边，长长地叹息一声。

    他没有说下次再约的话，姜妍当然也不会提。

    微信消息钻进了手机屏幕，是唐伈。

    “告诉我，你早就已经回家了。”

    姜妍发了个【大哭】的表情。

    唐伈：“日...”

    唐伈：“刚刚看到新闻，陆凛那个王八蛋！”

    姜妍：“工作重要，人命关天。”

    唐伈：“【左哼哼】你现在倒是贴心贴意，人家不定能领你的情。”

    姜妍：“我要回去了，手机没电了。”

    唐伈：“......”

    唐伈：“居然现在还在电影院，姜妍你大爷的！神经病是不是，等不到人不知道先回去，苦情戏演给谁看呐，我真是服了你。”

    唐伈急得直接发语音，恨铁不成钢：“哪个电影院，我过来接你。”

    “不用啦。”姜妍按下语音：“我这已经上车了，拜拜，爱你么么。”

    赶紧退出微信，省得这家伙再叨叨个没完。

    姜妍刚走出奶茶店，迎面居然看到陆凛匆匆走进商场大楼。

    ...来了？！

    陆凛左顾右盼，四下环望。

    姜妍本能地转身要走。

    “姜妍。”他声音低醇，远远唤她一声。

    姜妍鼻头微微一酸，转身对他微笑：“我想了下，还是要过来看午夜场，否则今天晚上都要睡不着，我是阿加莎的死忠粉...”

    陆凛目光紧扣着她，她的谎扯不下去了，索性转移话题：“你怎么又过来了？”

    “过来看看，把明天的票买了。”陆凛解释。

    当然，也是违心，他就是不相信姜妍，什么妈妈做了油焖猪蹄好香好好吃，真话从来不需要多余的解释，更不需要细节加以佐证。

    “明天，哥哥还要和谁来看电影吗？”姜妍故意问。

    陆凛想了想，说道：“我约约姜仲晨。”

    姜妍扑哧一笑，说道：“他明天有考试呐。”

    “那...”

    他期待地看她。

    “那我代端儿陪哥哥看场电影，好不？”

    陆凛点头：“也不是不可以。”

    姜妍跟在陆凛后面，跟他一起走进电梯里。手揣在包里，低着头，她眼角的笑意止都止不住地溢出来。

    刚刚看着一波又一波的情侣从电梯里走出来，看着他们脸上的微笑，原来竟然是这样一种幸福的滋味。

    姜妍体会到了。

    陆凛站在电影院柜台前，抬头认认真真看银幕上面的电影时刻表。

    “明天你几时有空。”陆凛回头问。

    “我几时都...”

    姜妍转念，立刻改口：“早上有空，最早最早的那一场，迫不及待想看了。”

    “好，那就买早场。”

    “然后中午我们可以去聚全楼吃午饭，烧鸡特别香，下午去隔壁的烈士纪念馆转转，晚上还能一块儿吃个饭，完了去河边看夜景，哥哥你觉得怎么样？”

    姜妍一口气没停，说完之后满心期待地望向陆凛。

    陆凛嘴角抽了抽。

    还真是...把他明天一整天的行程都塞得满满当当。

    “我先去买票。”陆凛并没有立刻回答，先去柜台边买票。

    姜妍忐忑地等在边上，拿出手机看明天电影的时刻表，心里兀自想着，刚刚会不会表现太刻意了。

    应该还好吧，挺自然的。

    陆凛买了票回来，姜妍问：“是明天早上的么？”

    “别的场次都满了，只有早上还有位置。”

    姜妍嘴角漫出笑意，心满意足。

    “你饿不。”陆凛抬头问她。

    干什么干什么，还要请吃宵夜么，姜妍心下大喜，正要点头，却听陆凛继续说道：“不饿的话，我还买了两张午夜场的票，不是你想看的那部，是文艺片，如果你不想看也没关系...”

    “想！”姜妍脱口而出之后，又望着天花板，漫不经心说：“那什么...想一想，什么片子啊？”

    陆凛将票拿出来：“《杯酒人生》，公路片，老电影了，以前看过，觉得还不错，没想到午夜场会有。”

    “讲什么的？”姜妍磨着他问。

    陆凛耐心地说道：“是关于两个中年男人的葡萄酒之旅，里面有句台词，我觉得讲得非常好，说‘我们都能看到曾经气馁的自己，曾经自暴自弃的自己，曾经抱怨夜晚太长的自己...’”

    陆凛顿了顿，看向姜妍：“我讲这些，你会不会觉得无聊。”

    姜妍连连摇头，这些话从他低醇而富有磁性的嗓音里念出来，耳朵听着是一种享受。

    陆凛和姜妍走到咖啡桌前，周围灯光渐渐打暗，午夜的街头寂寞空旷，他低醇的嗓音缓缓讲述：

    “不是每个人都时时刻刻充满自信的，旁人看来，再优秀的人也深埋着卑微和孤独，更何况这拥挤喧哗的世间从来都是丑小鸭多过白天鹅，然而，就是这样，再坚持一下，再诙谐一点，放松，勇敢，你就可以走过去，就可以有举杯微醺，绽放独有光彩的那个时刻。”

    他念完了，姜妍还愣着。

    这一刻的陆凛，午夜稀薄的灯光自头顶打下来，在他硬质的脸上笼罩一圈柔和，多了几分夜色独有的温情与深邃。在黑夜里，他就像一头温柔的野兽，闭上眼睛，款款入眠。

    陆凛见她愣着，问道：“还是，你想快些回去睡觉。”

    “我想和你睡...”姜妍突然精神一震：“不是，我是说可以，这个电影很好，我们就看这个。”

    陆凛眉眼微微挑了挑。

    姜妍暗自心惊，好险好险，差点就不要脸了。

    午夜场的文艺片，看的是一个氛围，一种情调。

    最小号的影厅统共也没坐几个人，红色的座椅上下七层联排，两边各自有两条走道。

    一对情侣坐在最靠边的位置，除此之外，就只有捧着爆米花的陆凛和姜妍。

    陆凛选了最中间的位置坐下来。

    很快，周遭光线黯淡，电影徐徐开始放映。

    的确是很有年代感的片子，一开始的节奏很慢，围城内外，细碎琐屑的家常，两个男人的失意，都在导演刻意为之的缓慢叙述中展开。

    姜妍认认真真地欣赏电影，然后认认真真开始打瞌睡。

    “你等了我一晚上。”

    陆凛宛如呓语的声音忽而传入耳际，姜妍已经处于半梦半醒的状态：“嗯？”

    “过了时间我没有来，你就应该回去。”

    他凝望着电影屏幕，黯淡的微光笼罩着他侧脸的轮廓。

    姜妍的脑袋，情不自禁地偏向了他宽阔的肩头。

    一股熟悉而清淡的幽香扑鼻而来，陆凛感觉肩上重了许多。

    原来她已经快要睡着了。

    “我想，再等五分钟，可能哥哥就来了。”她抽了抽鼻子，声音渐渐微弱：“三年前在机场，我等了好多个好多个五分钟，你却没有来。”

    隔了很久，直到她呼吸渐渐宁静，陆凛才沉声说：“那天，我来了。”

    他站在原野尽头的公路边，抬头望着白色的飞机缓缓上扬，凛冽的风如锋锐的刃，一刀刀将他凌迟。

    巨大的轰鸣声中，他对着飞机吼了声：“滚！”

    然后他紧咬着下唇，逼着自己收回盈眶的热泪。

    他不哭。

    这一生迈不过的坎有很多，小时候家境不堪，父母离异，他成绩糟糕，高中打架被处分，险些失学...

    蹉蹉跎跎到了现在，没觉着有什么大不了，烂命一条，不值得掉一滴眼泪。

    男儿有泪不轻弹。

    没了她，只是断了肝肠而已。

