    就连两个小的，想寸步不离地跟着乖宝，也被三妮和金宝给拉着哄道：“乖宝姐姐回家一趟，等下就过来的。”

    　　两个小的这才停下脚步，因为知道乖宝不喜欢哭闹的孩子，所以老陈家的小孩儿们都养成了不随便哭的习惯，生怕惹乖宝姐姐不高兴，就不跟他们一块玩了！

    　　大白拉着雪橇冲进院子，赫连娇中气十足地喊道：“爷奶！我回来了！”

    　　老两口和陆小芬听到动静立马从屋里走出来，马秀莲一看到乖宝，就冲上前捧着她的小脸蛋左右各香了一下：“奶的乖宝哟，可想死奶了！”

    　　宝贝得不行！

    　　陈大柱的眼中也带着高兴，只是没马秀莲那么情绪外露。

    　　陆小芬满是关切道：“安全回来了就好！累了吧？坐了三十多个小时的火车，快洗漱一下，好好地休息休息。”

    　　“顾停云，你要休息吗？”赫连娇歪头看向顾停云关心道。

    　　他一听就猜到乖宝是想去跟其他人一起玩跳房子，见她还惦记着自己，就微笑着摇了摇头：“我不累。”

    　　“那我们一块去玩跳房子！”

    　　赫连娇牵着顾停云就往外跑，中气十足地扬声道：“爷奶，爸妈！我跟顾停云出去玩一会儿，等吃晚饭的时候就回来！”

    　　说着，就牵着顾停云往门外跑去。

    　　小陈浩迈动着小短腿紧跟在身后：“姐姐，你等等我！”

    　　乖宝姐姐好不容易回来了，他也要跟姐姐一起玩！

    　　“嗷呜~”

    　　大白动作利落地甩掉身上的身子，颠颠地跟在最后头。

    　　它也想跟小主人一块玩！

    　　“好，早点回来！”马秀莲扬声应道，见乖宝精气神十足，心里头也高兴！

    　　三人一狗跑到村口的时候，就看到大宝二宝和大妮他们，立马加入其中。

    　　大白在旁边看着，尾巴摇晃得欢实地很！

    　　傍晚的时候，天色渐暗，孩子们各回各家。

    　　“乖宝，明天见！”三妮牵着弟弟妹妹的手，跟乖宝道别。

    　　明天在学校就能见面了！

    　　她很喜欢上学，因为不光能学到知识，还能看到乖宝！

    　　金宝跟在她身边，依依不舍道：“乖宝姐姐，明天见。”

    　　大宝二宝也跟乖宝打了个招呼，二宝蹦跳着就朝家里走去，玩了一下午，他肚子都要饿扁了。

    　　“乖宝，停云！小浩浩！”

    　　赫连娇正打算牵着顾停云和小陈浩回家时，身后传来江曼芸的声音。

    　　回头一看，是下班回来的江曼芸！

    　　她正推着自行车，缓缓走到村口，笑看着三人，自行车前面的篮子上，还放着一摞饭盒。

    　　“江阿姨！”赫连娇瞧见是她，脸上顿时露出灿烂地笑容，嫩生生地喊道。

    　　“江阿姨好。”小陈浩也跟着奶声奶气地喊人。

    　　他要做乖巧有礼貌的小孩。

    　　顾停云也淡淡地喊了一声“妈”。

    　　“走，阿姨送乖宝和小浩浩回家，这里有从国营饭店买了好几个肉菜回来，给拿回家吃去。”江曼芸柔声笑道。

    　　老爷子的事，她前几天就从宋温暖那里知道了，心里对乖宝也是感激的。

