    第41章吃断头饭吗

    小何哆嗦了一下。

    妈呀。

    这个组合，好渗人。

    “早点回来吃饭。”苏泱泱交代一句，就直接转身去营地里指挥做饭了。

    ——

    此刻，苏家。

    苏耀国看着自家花园里的白玫瑰被人恶意泼了红色的油漆，眉头微皱。

    保安在旁边弯腰屈膝，脸上赔笑：“不好意思，不好意思，苏总，有一群小姑娘跑进来，非要往这里泼红色油漆，我也拦不住。”

    苏耀国不怒反笑，甚至透出几分这个年纪应该有的慈祥和蔼出来。

    “保安先生，我不在乎你是谁，你知道我这里的玫瑰，每一朵花了多少美金吗？”苏耀国笑盈盈的质问，却让保安额上滴下一滴冷汗。

    “清......清楚，苏先生的东西肯定造价不菲，哈哈......”保安擦擦额头上的汗，腰背更弯了一些。

    “多少钱不重要，”苏耀国看都不看一眼，事实上，他从来没有正眼看过这些安保人员，“重要的是，你告诉我是谁，为什么来破坏我家的东西，否则不要想接着工作下去了。明白？”

    保安暗地里长舒一口气，将自己前些天听着女儿说的都一五一十说了出来：“您女儿苏泱泱，之前不是参加个什么节目？在里面得罪了一个大明星，现在粉丝把您的住址都扒出来了......苏先生，人太多了，我实在拦不住。”

    苏耀国听见苏泱泱的名字的时候，反过头去看了保安一眼。

    “你刚刚说，苏泱泱？”

    “对，是她。”保安不敢再多说。

    苏耀国重重的哼了一声，走向房子里。

    走到房间里，苏耀国将座机按了下来。

    一声滴之后，一个女人的声音从里面响起。

    “喂？”

    “是我。”苏耀国在沙发上换了个舒服的坐姿，“把苏泱泱从那档子荒野求生的综艺里撤下来。”

    女人停顿了一会儿，才说道：“真的吗？她最近热度比起以前好了许多，而且我们合同期限马上就要满了，这个时候做出这种决定，苏泱泱会不会闹起来？”

    “她有什么可闹的？放心吧，没那个本事。”苏耀国直言，“你只需要按照我说的去做就可以了。”

    女人欲言又止，半晌才道：“那个……您看最近播出的节目了吗？”

    “看了一两段，怎么了？”

    “我觉得您女儿……可能有本事闹。”女人隐晦提醒。

    苏耀国冷嗤一声：“我自己生的女儿，别人比我更清楚？”

    “好吧。”女人无奈，挂断了电话。

    导演组营地。

    众人正吃着盒饭，看苏泱泱直播做铁锅炖和冒菜。

    红油简直让一众人都流下了羡慕的口水。

    “妈的，我们这是拍荒岛求生的节目？”一个人开口，不满道。

    “就是啊，天天看苏泱泱吃这么好，心里真是不平衡！”一个眼镜男开口，呸了一声，“也不知道她怎么获得影帝青睐，你说她会不会是靠身体……”

    众人心照不宣看了一眼，各自笑了起来。

    “娱乐圈的事情，谁能说得准。”

    这里没有摄像头，说起话来自然无所顾忌。

    “是啊。”眼镜男接着道，“不过这次我发现，她长得是真的够劲。这两天兑换的衣服也是紧身的，我故意让兑换点的小哥给她那一套，你们有没有发现，身材也很好，而且……”

    “咳！”他面前的人，脸色突然白了，轻咳一声提醒。

    眼镜男却毫无所觉，依然侃侃而谈，“我要是薄斯凛，我也忍不住。娱乐圈美女虽然多，但是这一款还真没有，那皮肤，嫩得跟能掐出水似的！要我说，女人就该穿得有女人的样子！我觉得她做饭的时候最美，你们觉得呢？”

    “咳咳咳！”

    “你咳嗽什么？”

    “着凉了吧。”一道不冷不热的嗓音响起。

    眼镜男笑出声来，“着凉？拜托，这里是热带……”

    话音突然一顿。

    他瞬间感受到了凉飕飕的空气，转头一看，正好看见薄斯凛笑眯眯的表情。

    “啪！”

    盒饭直接掉落在地。

    眼镜男慌乱起身，嘴唇都哆嗦起来，“凛凛凛凛哥，我这……你你来了怎么也不说一声……”

    “随便逛逛。”薄斯凛上前，“吃饭呢？”

    一句家常问候，听在眼镜男耳朵里，直接变成了——吃饭呢？吃断头饭呢？

    “不是，凛哥，你听我解释……”

    “没事，爱美之心人皆有之。”薄斯凛点头。

    “凛哥，兄弟几个就是背地里打打嘴炮，您海涵，海涵！”旁边人上前，点头哈腰地笑。

    眼镜男全身是汗，脸都僵了。

    薄斯凛眯眼：“当然了，以后还是要一起共事的。”

    眼镜男一听，有戏啊！

    也是，美女那么多，难不成薄影帝真的为了一个女人，得罪工作人员吗？他好歹是个制片，这次也是小资方之一，这么害怕做什么？

    想着，眼镜男胸膛挺了挺。

    “是啊凛哥！”他笑着上前攀关系，“以后有什么就说，兄弟一定帮忙！”

    旁边几人闭上了眼。

    你是疯了吧！薄斯凛这么一说，你还真敢称兄道弟啊？

    走好吧您！

    薄斯凛勾唇，视线在他身上停了停，“你这衣服好几天没换了吧？有点馊了。”

    “……啊？”

    “去拿几件干净的衣服来。”薄斯凛看向一旁的小助理。

    助理立马箭一般射出去，把衣服框子给搬来了。

    眼镜男笑着道：“哎呀凛哥，你也太关心人了！怪不得别人都说你亲切，您火是有理由的！”

    “嗯。”薄斯凛皮笑肉不笑应声。

    助理拿来几件T恤，眼镜男正要伸手去接，就听一旁声音凉凉再次开腔。

    “不是这件。”

    嗯？

    还有指定的？

    看来影帝对审美有很高的要求嘛！

    “好好好，您说哪件？”

    薄斯凛下巴一抬。

    助理顺着他的方向，扒拉出来一件。

    顿时，众人都愣住了。

    这这这……女仆装？？？？？？

    还是导演组为了玩游戏准备的！裙子头箍一应齐全，这他妈不是在开玩笑吗？！

    眼镜男凑上前去，“那个啥，凛哥，这衣服拿错了吧？”

    “没拿错，穿吧。”

    薄斯凛拉过椅子，坐了下来，长腿伸直了交叠，甚至还拿起一旁的水，慢悠悠喝了一口。

    (本章完)

