    接下来的几天，林晓几乎每天都泡在亘古科技的米国公司里，整个公司包括硅谷研究院的人，都只有一个工作重点，那就是继续完善Gplayer。

    五大唱片公司的歌曲导入过来，整个的容量是巨大的，后期还要考虑到有很多的用户访问，所以必须要架构到足够多的服务器。

    当然，这一些其实林晓在和几大唱片公司谈判的时候，法德尔等人就已经在做了，这也是为什么后期的谈判，法德尔都没有参加的原因。

    甚至在服务器的架构上，在这之前林晓就已经吩咐在做。

    那时候其实更多的是在赌，赌Gplayer能够获得和几大唱片公司合作的机会。

    而事实证明，林晓賭对了！

    “法德尔，最后再一次确定没有问题了，是吗？”

    亘古科技内，林晓坐在电脑跟前，操作着软件，然后一边朝着法德尔问道。

    法德尔语气很是坚定的回答说道：“是的，BOSS，我非常确定。”

    “在歌曲上线后，我们已经进行了十几轮的测试，我确定它没有任何的问题。”

    “很好！”林晓点了点头，“伙计们，准备好在明天的发布会后上线，全新的Gplayer，那一定会震撼到所有的音乐爱好者！”

    “不错，我肯定那会是这样！”法德尔咧着嘴笑了起来，而在房间内的其他人，脸上也都有着一丝的小激动。

    Gplayer上线的时候，就已经是一个前所未有的软件。

    而这一次的全新升级，Gplayer功能更加强大，而且会进入一个全新的领域，受到更多音乐爱好者的欢迎，作为开发者的他们，自然也是无比的兴奋！

    林晓看着兴奋的众人，笑着说道：“那我就前往洛杉矶，这里就交给你们了。”

    “放心吧，Boss！”一众人当即拍着胸脯保证。

    确定硅谷这边确实没有什么问题，不过为了保险起见，林晓还是将法德尔留了下来坐镇。

    而林晓自己，则是来到了洛杉矶。

    米国当地时间7月31日，洛杉矶的五星级酒店内，新闻发布会如约而至。

    这场新闻发布会，不仅吸引了众多媒体记者，也包括不少的明星大咖，所以也吸引了很多的音乐爱好者。

    因为通过媒体的放风，音乐爱好者们早就已经得知，在这场发布会上，菲丝-希尔、U2乐队等知名的歌手或者乐队组合，都将会出场助演。

    事实上也正如同之前所透露出来的消息那般，在一个主持人简单的开场说了几句欢迎的话后，菲丝-希尔率先登场，而她演唱的歌曲，正是去年底刚刚发行，目前深受乐迷们喜爱的《Breathe》。

    紧接着是U2上场，演唱的同样是他们目前最火的歌。

    这样一来，顿时让现场的歌迷们兴奋不已，能够同时听到四大唱片公司当红歌手的演唱，对他们来说，自然是求之不得。

    相对来说，记者们就要平静一些了，他们此时还是一头雾水，这不是来开新闻发布会的吗？怎么唱起歌来了。

    不过好在大部分记者本身就是平常在这个圈子的，所以此时心里疑惑归疑惑，但有这么多火的歌听，也都多了几分耐心。

    相比之下，乔布斯的耐心就差了一些。

    对于乔布斯来说，在新闻发布会上弄到几张座位显然并不是太困难的事。

    不过在考虑到还不清楚具体的情况，为了低调点，他并没有选择坐到最前面去，只是混在了中间的音乐爱好者人群中。

    此时，看着台上迟迟不见正主，只是不同的艺人上台表演后，乔布斯的眉头忍不住的皱了起来，他朝着一旁的安德烈-菲尔问道：

    “你确认他们得到的消息都准确？这场新闻发布会，真的要发布关于同亘古科技之间合作的内容？”

    “或许吧！”安德烈-菲尔此刻也变得有些迟疑了起来。

    “我刚刚和一个媒体记者联系，他说他现在也搞不清楚，这一切到底是为什么。”

    听到安德烈-菲尔的话，乔布斯的眉头皱得更深。

    他已经有些后悔了，早知道昨天就应该直接去和几个唱片公司接触。

    只是当时乔布斯想着的是，在摸清今天的情况，再来和几个唱片公司对接。

    其实乔布斯心里的确隐约有一个担忧，那就是林晓已经先他一步和唱片公司达成数字音乐版权合作。

    因为乔布斯很清楚，几家唱片公司不可能短时间内，在给一家公司合作开放数字音乐版权后，马上又和其他公司合作。

    这就意味着，一旦他担忧的事情发生，再主动的去找那些唱片公司，铁定就会被拒绝。

    而乔布斯无疑是非常不喜欢被拒绝的感觉，所以他最终选择了坐在今天的发布会现场，来了解具体的情况。

    只是他怎么也没有想到，这发布会现场，几家公司竟然卖起了关子。

    直到目前为止，都没有任何关于发布会主题的信息出来。

    老实说，乔布斯其实也是一位音乐爱好者，今天表演的这些艺人，有不少他还是挺喜欢的。

    但时此时，乔布斯却没有任何欣赏的心情。

    直到四大唱片公司的艺人都表现结束后，乔布斯终于听到了那开场的主持人的声音重新响了起来。

    “下面，有请本场发布会的主角……亘古科技创始人林晓以及四大唱片公司登场！”

    随着主持人的声音，在场众人的目光顿时好奇的看向了舞台中央。

    此时，五个人缓缓的走出，正是林晓和四大唱片公司的代表。

    而此时走在中间的，赫然就是林晓！

    也直到此刻，在场知道亘古科技和林晓的人才真正意识到，这场所谓的新闻发布会，四大唱片公司完全就是为了造势，真正的主角竟然是亘古科技！

    乔布斯也一眼认出了林晓，他看着走在中间的林晓，脸色顿时变得有些难看起来。

    因为在林晓背后的主背景板上，此时已经出现了一行字，写的赫然是——

    “全新Gplayer，震撼上线！”

    这几个字让乔布斯几乎瞬间就意识到，他的担忧成真了！

