    转眼间又是一个月过去。

    这个月中，彩霞月向大祭司交接一了城内的事务事宜。

    大祭司一把年纪了当然不再管理城池，不过蛊族却不乏能力出众的管理者，立即就有人将所有事情整理得清清楚楚了。

    这个月中，独鹰李狂虎冷蛇……等人都被放了出来放风，顺便见识一下蛊族的繁华。

    众人也算是第一次到外面，见识异地的风光，当然是叹为止观了。

    与此同时，凌笑派人保送辛立的表妹孙小楠前往紫天宗。

    他没有带辛立前往中域，自然不能将孙小楠也带去了。

    所以，只能让他们表兄妹俩先在紫天宗修炼打下基础再说。

    在这一个月中，八将也都被凌笑全部用丹药提升为中阶王阶的高手。

    于是，前往的众人当中就以残豹实力最强，低阶天尊的实力，其次便是毒蝎子地皇巅峰实力，接下来便是彩霞月和凤纤韵皆是中阶地皇，后面便是凌笑高阶王阶，其他人包括吉贝欣和华晓桂在内全部都是中阶王阶的实力了。

    就在众人都要准备离开之时，临时又增加了一人。

    这人居然是唐家少家主唐纲领。

    唐纲领不过二十七岁，已经是低阶王阶了。

    这实力在年青一代中都是极为出色的了。

    可是，当他看到凌笑所带的阵容后，立即没了往日的自信。

    这里每个人的实力都是中阶王阶，其中最小的吉贝欣华晓桂年龄不过是二十出头，比他要小得多，实力却比他高，这让他倍受打击。

    如果让他知道凤纤韵是中阶地皇的实力，不知道他会是什么样子的表情。

    “别哭丧着脸，这给你，省得到了中域丢我的人”凌笑手中多了一枚晋王丹交到了唐纲领手中。

    对于唐纲领的到来凌笑一点都不奇怪。

    凌笑两年前曾前往过唐家要求唐家老师子重炼冰火剑，同时希望唐家能支持蛊城的拍卖会。

    凌笑也是那时候与唐纲领勾搭上的。

    因为他知道唐纲领是唐家新一代最出色的五阶炼器师，在离开唐家之前，凌笑便与唐纲领谈了一夜。

    凌笑也是在那一夜将自己的目标和理想告诉了唐纲领。

    唐纲领没想到凌笑会有那么大的目标，居然想到中域去建立势力。

    起初他不以为然，因为中域的水很深，任何势力都是极为强大的存在。

    凌笑虽然潜力非凡，可是太年青了，要靠这点实力去中域闯荡组建势力无疑天方夜谭。

    可是，当凌笑告诉了他还有一个五品炼药师的身份后，唐纲领就心动了。

    唐纲领知道任何一名高品炼药师的号召力是极为恐怖的。

    几经犹豫之后，又有凌笑从旁煸风点火，说什么年青人不应该目光短浅，要把目光放远一点，总有一天我们要达到所有人仰望的高度。

    唐纲领最后还是答应了与凌笑一同前往中域。

    所以，凌笑回蛊城了，唐纲领收到消息之后便赶过来了。

    唐纲领接过了凌笑的丹药立即露出了喜色，不过他没有立即服用。

    因为他现在已经是低阶王阶巅峰了，他要自己突破中阶王阶，然后再服用丹药一举突破至高阶王阶。

    所有人马到齐了，凌笑带着众人离开了。

    ……

    中域是玄灵大陆的武学圣地，那里高手如云，宗派密林，大户门阀多不胜数。中域地域辽阔，所占的面积是大陆的三分之二，是所有武者向往的摇篮圣地。

    从南域前往中域必须要经过一处凶险之地。

    此处凶险之地就是南域西北通往中域的唯一要塞之地。

    血魔域，在南域和西北都是著名的凶地，占地面积也相当广，那里灵兽四处纵横，灵花异草显而易见，而在那里有一种最常见的凶悍灵兽，名一种为血风鹰；另外又一种极为罕见的高阶灵草为魔皇花。

    一见血风鹰，必染血雨中！

    一见魔皇花，成皇在眼前！

    这两句话是指出血魔域的名字缘由起因。

    血风鹰五阶高阶的灵兽，它们向来都是成群结队，极为嗜血好战，一旦被盯上的猎物，必定染血才肯罢休。

    是一种战斗天斌极高的灵兽，很多势力都想控制这种战斗力极强的灵兽为坐骑。

    可惜，血风鹰野性难驯，实在难以驾驭。

    魔皇花六阶高阶的灵草，堪比一般的七阶灵草，属于无属性灵草，任何人夺得一株魔皇花并服下，便可一路毫无瓶颈地突破至高阶地皇。也就是说，服用了魔皇花的武者，地皇阶以下的等阶屏障皆不会存在，只要积蓄够力量，便可以顺利突破下一阶。

    魔皇花要是落在高品炼药师手中，更可以提炼出六品顶级丹药尊皇丹，一种可以让任何天尊直接突破一阶的珍贵丹药。

    正是因为血魔域之中存在着这一兽一花，那片通往中域的要塞之地便有了“血魔”之称，

    也正因如此，这里便成了诸多大势力常来的地盘。

    谁不想降服一群血风鹰打造强大的战队，谁不想撞撞运气获得魔皇花一举成皇成尊。

    经过两个多月的赶路，凌笑等人终于风尘仆仆地来到了血魔域的入口出。

    毒蝎子曾经前往过中域，有他带路确实省了不少的麻烦。

    “少爷，血魔域内常有血风鹰出没，所以我们不宜飞行赶路，那样很容易引起血风鹰的群攻，要经过这里，我们必须要步行才行了”毒蝎子解说道。

    “那要走完这里大概需要要多少天？”凌笑问道。

    “快则一个月，慢则一个半月”毒蝎子应道。

    “这么长时间？”凌笑反问道。

    “如果有坐骑，一路又不受灵兽攻击的话，二十天内应该也可以通过了”毒蝎子再加以说明道。

    “照你这么说，这一路上还会有许多不知名的危险？”。

    “嗯，血魔域内除了血风鹰之外，还有很多高阶灵兽，它们可都不是安份的主，不过，只要我们不离开主通道的话，一般很少受到灵兽攻击的”。

    凌笑皱了一下眉头看着前方，他内心很渴望快一点到达中域。

    虽说他可以用药鼎将所有人装起来，然后利用蓝色蛟龙飞驰而过。

    可是，听毒蝎子的介绍这血魔域之中的高阶灵兽似乎不比荒丛山脉差多少。

    要是惹出什么高阶灵兽，只怕他都要吃不了兜着走了。

    “老毒，他们那边是在干什么？”彩霞月指了指不远的一群人向毒蝎子问道。

    “回月夫人，那些是佣兵团在接生意”毒蝎子应道。

    “接生意？”彩霞月愣了愣道。

    其他人也都是闪过了不解的神色。

    毒蝎子解释道“从这里前往中域路途虽不是很遥远了，但是路上不缺乏危险，有不少商旅和个人不敢轻易前往，他们便以集资方式聘请这里的佣兵团护送他们过去；或者也有某些人想到血魔域之中寻找某种灵草，他们也会出资聘请对这里熟悉的佣兵们护送他们去找，当然这是冒险的活，需要的报酬也高”。

    “原来如此”众人听了毒蝎子的解释后都恍然了。

    “走吧，别担搁了”凌笑淡淡地说道。

    以他们一行人的实力，自然不需要人护送了。

    如果连血魔域都过不去，那还谈什么前往中域闯建势力的目标呢。

    不过，来到这里凌笑就想起了吉图曾经的交待，如果有招一日能去血魔域的话，帮他找找他那失踪的儿子吉宵震。

    具吉图所说，吉宵震是在二十几年前便到了血魔域岂图寻找突破王阶的机遇。

    可惜，吉宵震一去便不复返。

    最后，倒是有一个女人来到了紫天城将吉贝欣送到了吉图身上。

    吉宵震是生是死，吉图不得而知，这也是他心中的最大憾事。

    “顺其自然吧！”凌笑瞥了一眼吉贝欣在心中叹息道。

    不是他不想帮吉图，而是这事除了知道吉宵震前往了血魔域之外，跟本没有任何线索，这叫他如何去寻找吉宵震？更何况，这血魔域之中高阶的灵兽纵横，说不定吉宵震早被灵兽给吃掉了呢。

    就在众人要往血魔域之内进去之时，一道苍老的声音在众人身后响了起来“诸位是不是要进血魔域？”。

    凌笑等人转过身来，便看到了一名白发苍苍的老者带着一名长得极为漂亮的年青男子走了过来。

    毒蝎子一看到那老者立即给凌笑传音道“少爷这人不简单，是中阶地皇的实力，那少年是中阶王阶的实力”。

    凌笑听了之后不动声色，只是看着那老者和那漂亮得像女人一般的年青人。

    “不知道老丈有何事？”凌笑拱了拱手问道。

    “小哥，你们是不是要进血魔域，我们爷孙俩也想进去，看你们能不能捎我们一程，报酬方面绝对少不了你们的”老者说道。

    这名老者是中阶地皇的实力，一眼便看出了凌笑这组人实力不凡，同时他也把凌笑等人误会成为佣兵团了，必将他们一行人中有不少人都散发着强悍的草莽气息。

    所以，他想要凌笑等人护送他们一程。

    “老丈，这可能不太方便”凌笑应道。

    出门在外凡事都要注意防范，凌笑自然不能随便泛起什么同情心了。

    老者看出凌笑的顾虑，当然又道“小哥不必担心我们是什么坏人，我们爷孙俩只需要你们护送到半路即可，我给你们五万中玄晶怎么样？”。

    凌笑正要要说什么，又是一道陌生的声间响起“老头你们的生意我们血蛇佣兵团接下了”。

