    永无止境的轮回中，万事万物看似一成不变，又好像发生了微小的改变。

    只不过，身为“观测者”的夏风对改变无从分辨，因为每一次，对他来说都是全新的开始。

    重复，重复，再重复，每一次的爱恨情仇都刻骨铭心，然后，又在绝望的最深处烟消云散，回归初始。

    他无数次在1093年的切尔诺伯格街头睁开眼睛。

    又无数在1096年的最后一天闭上眼睛。

    然后，周而复始，永无止境。

    .....

    “维娜，我失败了，我没能改变这个世界，不关没关系，一切还没有结束。”

    .....

    “维娜，我失败了，没关系，一切还没有结束。”

    .....

    “维娜，我失败了，对不起，我没能改变这个世界，不过没关系，我还活着。”

    .....

    “维娜，我失败了。”

    .....

    泰拉历1096年的最后一天，夏风紧紧的抱着维娜。

    “维娜，我又失败了。”

    “失败了？.....为什么要说又呢？”

    夏风失神的望着维娜，脑中一片混乱。

    “我也不知道.......”

    .....

    如果将世界的发展比作线条，那么每一秒，都是由无数条并行或相交的线构成的。

    看似毫无规律，实则有规律可寻。

    而【黑白双生】加【冥河】的时间回溯，将这永恒的3年挤压成了弹簧，触底反弹，回归初始。

    但是，弹簧是有耐久度的，无论这个“耐久”多么漫长，在永无止境的延续中，都会有出现松动的一天。

    就像水滴可以穿石，绳锯可以断木，铁杵终会成针。

    当然，在这个由无数线条组成的“弹簧”之中，这点微小的变化渺小到几乎不会产生任何影响。

    直到某一天，被弹簧之外的力量强行干涉。

    引起飓风的小小蝴蝶，张开了翅膀。

    .....

    冥河的房间里。

    离开之前，冥河空洞的声音从身后飘来。

    “夏风，如果你真的改变了这个世界，你就会心满意足，没有任何遗憾的死去么。”

    在永恒的3年中，这个问题冥河已经问了他无数遍，但每一次，对他都是全新的问题。

    停住脚步，夏风没有回头。

    “我可以死去，但谈不上没有遗憾，在这个我存在过的世界，遗憾有很多。”

    说罢，夏风继续迈开脚步。

    然而，冥河的声音再次传来。

    “如果那些遗憾全部可以挽回呢。”

    “什么意思？”

    “这只是一个假设，如果至今为止你在这个世界上所有的遗憾都可以挽回，你会心满意足，没有任何怨言的死去么。”

    没有犹豫，夏风脱口而出。

    “会。”

    ......

    既定的线条依然一成不变，远洋舰队的全军覆没在几天后发生。

    百街鬼上，夏风一把推开了维娜。

    “维娜，我爱你，再见了。”

    锋利的神月刀带起一道寒光，划过了他自己的咽喉。

    炽热的鲜血，洒向天空。

    【黑白双生】与【冥河】的力量同时爆发，天地扭转，时空回溯。

    一切，回归“原点”。

    ————

    ————

    ————

    缓缓睁开双眼。

    这一刻，出现在夏风眼前的，是完全不同的风景。

    灰蒙蒙的天空下，是一座繁荣的城镇，街道两旁的建筑风格十分特别，墙面上雕刻着精美的几何图案，各式各样的壁柱和半拱形正门上绘制着浓郁的色彩。

    “我......我这是在哪，发生什么事了？”

    脑中的记忆重新回归，刚才......刚才.......

    刚才他正在家里躺在床上，玩着明日方舟啊，然后屏幕上出现了诡异的文字。

    然后，然后，怎么回事，怎么搞的，这是.....穿越了？

    下一秒。

    强烈的既视感如洪水般袭来，令他的大脑产生了无法抗拒的眩晕。

    “啊！”

    夏风下意识用双手按住脑袋，发出了痛苦的叫声。

    正在这时，一个稚嫩中透着憨厚的女孩声音从身后传来。

    “米格鲁跌衣嘛丝！”

    夏风闻声转过身，大脑的眩晕顷刻间消失，此时站在他身后的，是一名戴着眼镜，拿着小盾牌的深橘色头发的矮小少女。

    “你是？”

    “我叫米格鲁，刚才看到你好像很痛苦的样子，怎么了，是不舒服吗？”

    “我.....我没事。”

    “哦，你没事就好，我还要去和芬汇合，再见。”

    “等等。”

    “恩？”

    夏风失神的看着他面前的米格鲁。

    “我问一下，这里是哪？”

    “你这个人好奇怪，这里当然是切尔诺伯格啊。”

    “那这个国家是？”

    “当然是乌萨斯帝国。”

    时间列车按着既定的轨迹，从切尔诺伯格开始运行。

    但这一次，好像有什么东西发生了微小的变化。

    ......

    曼德尔城。

    天灾降临，陨石火雨。

    正在夏风绝望的抱着伊芙利特无计可施时，一个小小的身影从废墟的另一边向他冲来。

    “大风车，我又来救你啦！”

    看到挂着眼泪，奋力向他奔跑的龟龟，夏风在这一刻非常感动，但同时，他也发现了一个盲点。

    “龟龟，为什么要说又啊？”

    “啊？我也不知道，突然就说出口了......”

    .....

    天灾结束了，格拉斯哥帮走了，夏风变成了感染者，同时也继承了黑白双生。

    曼德尔城外的山坡上，他被赫默安置在了莱茵生命的飞机内。

    “你的矿石病很严重，这是抑制剂，注射后你会昏迷过去，放心，你救了伊芙利特，我会带你和龟龟小妹妹回哥伦比亚。”

    躺在机舱内的病床上，夏风点了点头。

    “好。”

    此时飞机的舱门并没有关闭，正在这时，夏风忽然隐约的听到了飞机外面侦查兵的汇报。

    “报告，在山坡另一边的树林中发现了大量武装人员，好像是感染者组织，看样子是正在筹备袭击我军！”

    “什么！”

    夏风不知道军官下达了什么样的命令。

    听到这个消息后，身体虚弱到吐血的他不知从哪来了力气，竟然撑着身子从病床上翻了下来。

    “喂，你别动啊。”

    “大风车，你要干嘛去？”

    夏风踉踉跄跄的冲出机舱。

    “我想起了一件事，有个朋友的矿石病同样很严重，如果我不去阻止她，她可能会因此而死！”

    ......

    “轰！”

    30分钟后，哥伦比亚军不出意外的与树林中的感染者组织发生了冲突。

    夏风猜的没错，这个感染者组织正是由暗鸦领导的【黑森】。

    站在一块石头后面，暗鸦疯狂的喊道。

    “同胞们，不要害怕牺牲，杀了他们，杀了他们，红刀，你去干掉对方的指挥官，霜月，准备大规模冰系源石技艺，让他们全部死在这里！”

    穿着深蓝色大衣的霜月眯起眼睛，从衣兜里掏出了一颗源石。

    她的脸色十分苍白，因为重度矿石病，早已经严重透支的身体摇摇欲坠，但是这一刻，她还是拿起了源石。

    蓝色的光芒在胸口浮现，恐怖的冰系源石技艺开始酝酿。

    正在这时，一个踉踉跄跄的人影突然从后面冲出，因为注意力都被前面的哥伦比亚军吸引，缺乏警戒心的感染者竟然忽略掉了这个摸到近处的人。

    下一秒，夏风从后面一把抱住了霜月的腰。

    “霜月，停下来，别使用源石技艺，你会死的！”

    霜月一愣，难以置信的回过头，看着从后面抱住她的夏风。

    “你.....你居然还活着！”

    夏风咬着牙说道。

    “没错，我还活着，不要放弃，我一定会带你找到你的女儿，活下去，我们要一起活下去，跟我走，我可以让赫默带你一起回哥伦比亚，相信我，我一定会让你见到霜星！”

