    第935章终见报仇

    也没好到哪儿去。

    现在随随便便来个人，都能给他致命一击。

    但是比起他，那个少年已经只剩最后一口气，若有若无的飘忽着。

    已是极限了！

    虽然不知道为什么时郁会突然爆发出那么强的能量，那冲击强度比之前天更是不遑多让。

    但是那又怎样，他终究要死了！

    就算他受伤了又如何，这里是他的地盘，这场拉锯战，终究是他赢了！

    等他恢复过来，就挖了时郁的异能结晶，拿他的尸体来做研究。

    物尽其用，绝不浪费！

    “哈哈哈哈——”

    “终究还是我赢了——”

    “闫秋白，断子绝孙，哈哈哈哈——”

    “......”

    癫狂的声音响彻整个房间。

    鹿慈来时，未至门口，便听见那疯魔的声音，刺耳聒噪。

    破锣嗓子跟拉风箱一样。

    疯疯癫癫，神经兮兮。

    紧抿的唇，泛白的唇线，苍白的跟两侧的白墙相差无几。

    她站在门口，一眼就看见了那个清越隽逸的少年。

    他闭着眼。

    满是脆弱。

    遍体鳞伤，斑斑血迹，黑红的刺眼。

    他就像是一个即将破碎的水晶娃娃。

    让人不敢靠近，不敢触碰。

    生怕轻轻一碰，就会令他崩碎破裂。

    玉陨登仙。

    不过短短几天，那个清贵温柔的少年，就变成这样让人心疼极致的模样。

    心脏钝痛，痛到麻木。

    心惊到绝望。

    她从未见过这样的时郁，哪怕初见时满身脏污的糟糕模样，期间受伤，脆弱撒娇的可怜模样，都比不过现在这样仿若谪仙，随时便要羽化。

    鹿慈的脚千斤重，重的让她抬不起，不敢靠近。

    不过几个呼吸的时间。

    原本就只吊着一口气的少年，像是突然泄了气，放松了似的。

    飘忽的气息，渐渐微弱。

    原本还撑着的身体，微微颤动着，就要往下倾倒。

    “阿郁——”

    鹿慈三两步上前，一把接住那个摇摇欲坠的少年，将他揽在怀中。

    头无力的靠在她肩颈边。

    肌肤贴合。

    与往日的温热不同。

    怀中人冰冷到快要失去温度的体温，冷的让鹿慈都倍感心悸。

    “阿郁，我来晚了！”

    “对不起——”

    鹿慈微凉的指尖轻轻触碰，替他擦去脸颊边的不小心沾染上的血痕，看着他双眼紧闭，气息孱弱的脆弱模样。

    压抑在心底，已经控制不住的慌张，害怕，冲动，暴虐，蓬勃而出。

    “你是谁！竟敢闯进我的实验室......”

    聒噪的破锣嗓子在身后响起，鹿慈控制不住想要将那罪魁祸首千刀万剐，碎尸万段的念头。

    但是又不想让他死得痛快。

    既然闫大夫人是那么个结果。

    身为她的追求者，还有合谋者，怎么能不跟随她的脚步，复制她的结局呢！

    鹿慈看也没去看背后那个血呼啦碴的人，右手一挥。

    冰蓝色的光芒带着冰冷的霜寒，直击面门。

    将还强撑着厉声质问的许博士笼个正着。

    “冰系！”

    “你是鹿慈！”

    “怎么可能，怎么可——”

    聒噪的声音戛然而止，取而代之的刺耳的尖叫。

    “啊——”

    “来人，来人——”

    冰蓝色的光球里，清晰可见的厚厚冰层，在森白寒气的带领之下，从脚底和指尖开始，将许博士的四肢，完全冻结在内。

    不管他怎么扑腾，怎么抵抗。

    那透明中带着浅蓝的坚固冰层依旧迅速的攀爬向前，寸寸寒冰侵袭上身。

    (本章完)

