
　　东方战龙的身影稳稳落在院中，抬头看着唐凡。

　　唐凡拎着宁朗飞身跃下，站到了东方战龙面前。

　　他的表情无比冷酷，说道：“战龙大哥，你想与宁家联手对付我吗？”

　　“唐兄弟，你误会了，我不是这个意思。”

　　“那请你让开！”

　　唐凡冷哼一声，看起来半点情面也不讲。

　　宁广义就像见到救星一般，带着众人深深一拜：“唐皇，请您为我宁家主持公道！”

　　“公道？哼！”

　　唐凡大袖一甩，看向东方战龙说道：“战龙大哥，当初宁家找我麻烦的时候，你可是保持着中立。今天轮到我唐凡上门报仇，你是否还应该保持中立？”

　　“不错！”

　　东方战龙无奈地点点头。

　　说完，他看向宁广义，说道：“宁家不该招惹我唐兄弟，他既出手教训了白帆，你们为何还不长记性？”

　　宁广义见东方战龙一口一个兄弟，脸色大变。

　　他之前还以为唐凡胡说八道，现在看来他们的关系确实不一般。

　　他说道：“龙皇，我宁家确实不知道您与唐凡有旧，此事是误会。”

　　“误会？如果我杀了你，是不是也可以说成误会？”

　　唐凡的脸上杀机弥漫，看起不很愤怒。

　　“此事不好办啊！”

　　东方战龙很为难，他说：“宁老兄，我希望你拿出一个态度来！”

　　宁广义终于低下头，看向唐凡说道：“是老朽错了！”

　　唐凡不屑道：“还真是家大业大，就连服软都这么勉强！”

　　东方战龙道：“唐兄弟，宁家怎么说也是天南旺族，我知道你心里有气，你看能不能换种方式？”

　　“战龙大哥，当初我发誓必灭宁家，如果给了你面子，那我的面子往哪儿摆？”

　　“唐少，只要你饶过我宁家，我愿以死谢罪！”

　　宁白帆强忍身上的伤痛，爬到唐凡面前。

　　“不行！”

　　宁朗撕声裂肺地喊道：“你是我宁家独苗，你不可以死，求唐少饶过他！”

　　唐凡冷声道：“曾经，你们杀了多少无辜？有多少人向你们求饶，可你们心软了吗？”

　　宁朗放声惨笑，一脸悲哀地说道：“不错，天道有轮回，今日轮到我宁家了！”

　　“唐兄弟，你先听我说。”

　　东方战龙眼看时机差不多了，说道：“我不求你饶过宁家，只希望你别斩尽杀绝！”

　　“我今天不杀他，将来他们杀我呢？”

　　东方战龙看向宁广义使了下眼色。

　　宁广义会意，他知道今天的事情必须出点血了。

　　他咬着牙说道：“我代表宁家发誓，只要你饶过我们，今后宁家人不许报仇，否则断子绝孙。另外，我愿意拿出十亿元用来赔偿！”

　　“你打发乞丐呢！”

　　唐凡火冒三丈：“你们当我没见过世面？”

　　东方战龙的脸色也不太高兴，看向宁广义说道：“宁老兄，你要再这样，此事我也不好管了。实话告诉你吧，我的腿就是他治好的，他对我有大恩！”

　　唐凡从怀中掏出一粒振元丹，冷笑道：“宁老头，这枚丹药就价值二十亿元。你们宁家上下一百条性命，你说值多少？”

　　宁广义面如死灰，内心充满了懊悔。

　　宁白帆说道：“唐少，请您报个数字！”

　　唐凡笑道：“你们宁家这点钱我还真没放在心上！杀了你们，这些钱就全是我唐凡的了！”

　　“一百亿！”

　　宁广义的声音沙哑了，哪怕宁家累积多年，可要拿出一百亿现金，对他们来说也是伤筋动骨。

　　“你们一人才值一个亿吗？”

　　唐凡还是摇头，只见他伸出五根手指，淡淡地说道：“我要五百亿！”

　　宁广义一听此言，两眼发黑，身体摇晃，最终瘫软在地。

　　如果真要拿出五百亿，宁家虽说不上破产，但也没有存在的必要了。

　　看来唐凡真的不是为了钱，只是想要宁家人的命而已。

　　他又怎么知道，唐凡只是在演戏而已。

　　东方战龙差点没绷住，他说：“唐兄弟，宁家一时也拿不出那么多现金，你看……两百亿可行？”

　　“我可不缺那两百亿！不过既然天南王开口了，我又能说什么！”

　　唐凡看起来很不爽，可心里却乐开花了。

　　东方战龙明白了他的心思，看向宁广义说道：“宁老兄，你还不快安排人转账，如果唐兄弟反悔，我也没有办法了！”

　　“好！”

　　宁广义点头答应下来，瞬间苍老了许多。

　　唐凡见他不再反对，不禁想是不是要少了。

　　他扭头看到趴在地上的宁白帆，心里突然有了主意。

　　“慢！”

　　唐凡神色冷峻，说道：“宁老头，我看你老糊涂了，不适合再当宁家的家主。你这位孙子不错，他那份孝心很感人啊，不如就让他来当宁家的家主吧！”

　　宁广义松了一口气，还以为唐凡提别的要求呢。

　　他点头道：“宁家早晚都要传到白帆的手上，既然唐少发话，现在，他就是宁家的家主了！”

　　“爷爷！”

　　宁白帆愣在那里，他没想到这时候唐凡还有心扶他上马。天籁小说网

　　唐凡马上变了脸，说道：“一家之主是个残疾人，说出去不好听啊。不如这样吧，我可以帮他治好残腿！”

　　“当真？”

　　宁广义有点懵，这小子刚才还要灭宁家全族呢，怎么现在又要给孙子治腿？

　　东方战龙也有点愣神，不明白唐凡又有什么鬼主意。

　　“当初我给战龙大哥治腿，消耗了不少生机，他给了我二十亿来调养身体。你们看……”

　　唐凡有些腼腆，很不好意思地搓着双手。

　　宁广义满嘴苦涩，此刻才明白这小子的心思。

　　不过，如果他真能治好宁白帆的腿，二十亿也值了。

　　想到这里，宁广义说道：“我宁家愿意出二十亿诊费！”

　　“你现在又不是家主，说话像放屁，没用！”

　　唐凡笑眯眯地望向宁白帆。

　　宁白帆无奈，只好说道：“我同意！”

　　“好吧，那就这样愉快的决定了！你们马上转账吧。”

　　唐凡心满意足地说道，脸上的杀气一扫而光，目光里流露出了对钞票的极度渴望。

　　他奶奶的，这演戏也挺累人的！

　　东方战龙长叹一声，对唐凡又有了深刻的认识。

　　别看这小子杀伐果断，可他毕竟年纪不大，有时候还有点孩子的心性。

　　不过，他也太贪财了，似乎时刻都在想着坑人赚钱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第114章 二百亿免费阅读。https://xs.23sk.com 