    随着提示音响起，罗南在“霜河实境”的身份账号，多个权限均被临时锁死，显示为“限制性”，就连传过来的外设装备，都与其他人的有所差别。

    包厢之内，各人一时面面相觑。

    “真是活久见，还有这一出？”就连莫乘这种行家里手，都没见过这种情况，一时啧啧称奇。

    罗南倒是坦然，扫描结果是一方面，最重要的是，他在仁爱医院的病历资料也进入了数据库，两边一合，才出了这个情况。

    不能说“霜河实境”做得不对，目前的体感游戏，很多都是对神经系统进行微刺激，以获得更真实的效果，对于神经系统高负荷运转的罗南来说，确是大忌。

    莫乘走过来查看具体的限制条款，连连摇头：“a区、B区都不能去了，只有c区还能玩玩……”

    “霜河实境”的游戏区一共为三个级别。a区是“实境复刻”，B区是“实境浸入”，c区是“实境体验”，对神经系统的刺激强度依次递减，当然可玩度也是一样。

    c区一般是针对老人、儿童，或者休闲放松的成年人，追求刺激的年轻人，一般都是不屑一顾的。

    关于游戏强度的问题，罗南来前也对莫鹏讲过，只不过没想到“霜河实境”和医院做得这么绝就是了。莫鹏倒是很快反应过来，很义气地道：

    “那这样，我陪南子去c区，操练一下他的荒野技巧，你们该去哪儿去哪儿。”

    罗南走出扫描区，穿戴战斗服样式的外设，同时摇头道：“用不着你陪，你和七哥他们去玩儿好了。”

    像莫鹏这样的游戏狂人，好不容易来一趟，肯定是要到最刺激的a区，最大限度体验“实境”效果。

    莫鹏还意意思思的，这时候田思笑着举手：“我玩游戏不行，受不了太刺激的东西，留在netbsp;   她既然开了头，莫邱也笑：“我也在c区吧，其他人爱怎么玩就怎么玩，注意安全就好。乘七，你别玩疯了，看着大伙儿。”

    “没问题！”莫乘话是这么说，能听进去多少，真的很难讲。

    陈晓琳兴致其实不高，不过莫菡，以及十三姐莫蕊，拉着她往B区去。

    田启也是心事重重的，可这种天然的电灯泡，肯定是要全力防备，当下莫涛、莫鹏就扯着他去a区，一行人很快分配完毕，呼拉拉地出门。

    “南子，你想去哪儿玩？”莫邱很“贴心”地询问罗南的意见，问题是他现在挨田思还更近些。

    看起来，他对田思确实很有意思，前面黄秉振那些污言秽语没有造成什么影响。

    罗南没有当电灯泡的意思，就随便找个理由：“三哥你们不用管我，我去‘荒野十日’那里做基础练习，顺便锻炼身体。”

    “一个人？”

    “没有啊，莫鹏在a区也能开指导模式的，我到地方就呼他。”

    罗南正说着，手环上却有通讯接入，是个陌生的号码。正好要和两位“联谊主体”拉开距离，罗南就抬手示意一下，转到一边去：

    “你好……”

    “罗先生你好，我是白心妍。”

    罗南一愣神，这才反应过来。白心妍？那不是章鱼哥所说的，克莱博士的高徒，专程到夏城为他做前期冶疗和数据收集的那位吗？

    尤其她还是白先生的女儿……

    罗南忙加了称呼：“白女士，您好。”

    白心妍的声音低沉柔和，十分悦耳：“罗先生，检查是明天晚上才开始，不过我刚刚调取仁爱医院以及协会的资料，看到你昨晚上的自动检测结果，似乎有反复的迹象，现在的感觉如何？”

    罗南暗自佩服这位的严谨态度，但他总不能说是魔符坑人，只能含糊带过：“确实有点儿不舒服，感觉压力增强了……”

    “可能是灵魂力量又有所增长，能力者觉醒前后，总有这么一个高增长期，但对现在的你来讲，不算个好消息。”

    白心妍病根抓得很准，而且非常坦白。

    罗南倒是早有心理准备。

    白心妍继续道：“为了下步的治疗，我这里需要更新一些数据，希望罗先生能够配合。”

    “呃，我要回医院吗？”

    “不必，我注意到，大约五分钟前，冻星系统调取了你在仁爱医院的资料。”

    “冻星系统？”

    “就是霜河实境的主系统，它所在的机计算机‘黑穹’，是星联委、军方、能力者协会几个实验项目的载体，与我们有比较密切的联系。你现在是在霜河实境对吗？市中心府东大道？”

    被抓包了！

    罗南多少有点儿尴尬，只能解释：“我在c区，而且权限都被锁死了……”

    “不，罗先生，你不能在c区，我现在需要你去a区。”

    “……”

    “霜河实境a区的竞技空间，里面有一个经典竞技项目，你应该听过的，就是‘霜河水道’，霜河实境就因它而命名。”

    “是的，我知道。”罗南不但知道，而且还亲身体验过，就是他跟着莫鹏喊莫菡“石榴姐”，被狠坑的那一回。那回简直狼狈透顶，现在想想都心有余悸。

    “霜河水道其实是由我们实验室开的一种人体极限测试项目。其配备的信息收集装置，完全可以作为检测仪器，重新修正有关数据。”

    “那……”罗南刚要询问，手环微震，自家收件箱里收到一封邮件，里面是一个电子密钥，以及相关的使用方法。

    白心妍低沉悦耳的声音，在他耳畔缭绕：“这是霜河水道的临时权限，你通过这个，可以进入a区。然后要做的就是按照系统要求，加入并尽量坚持，直到游戏结束。”

    “就这样？”

    “是的，我大概会在两小时后到达，提取数据。期间如果罗先生还有余力，不妨多做几次，便于系统收集更全面的信息。”

    罗南很意外：“白女士已经到夏城了？”

    “刚到没多久。”

    白心妍没有多说，径直结语：“期待我们的见面，祝你玩得愉快。”

    通讯挂断，罗南看着手环，有种说不出的古怪，怎么就觉得不对劲儿……等等，霜河水道，多做几遍？

    刹那间，罗南就觉得他的脊柱都要冻结了。