    第73章再也不能翻身

    她抽泣着，叫丞相看了更为心疼，听了她说的话，同时心里也不由得起了疑心。

    此事闹得沸沸扬扬，甚至还牵连到了孟初月，他也想早日找出幕后凶手。

    昨日一开始得知这件事情的时候，他心里其实就有些怀疑孟夫人的，只不过当时受伤的是镇国公府家的沈小姐，他便以为那些人都是冲着她去的，如今一听孟初月的话，他看向孟夫人的眼神也不由得怀疑了起来。

    “初月内心有疑虑也是情理之中，你为何听了她质疑你的话就突然如此，难不成是你心里心虚？”

    孟夫人大吼出声，完全没有了平日里的端庄模样。

    “她在胡说八道！你可知道你来之前她和我说了什么？她和我说那池塘是她自己跳进去的，散布整个京城的事情也都是她叫人传出去的，都是因为她，我们娘儿俩才落得如此的境地！你却只相信她的话，从来不管我们娘俩！”

    丞相怒不可遏：“你在胡说什么？初月一个姑娘家，怎么可能做得如此事情？她从小就乖巧懂事，是你容不得她，还派人想要杀她，如今反倒是恶人先告状。”

    “上次若不是镇国公府的人，初月恐怕早就死在你派去的那些刺客的手下了。”

    孟初月在丞相看不到的地方，浅浅的对着孟夫人勾起了些许冷嘲的神色。

    她就是知道她爹不会信，所以才与孟夫人将所有的事情都说了出来，她现在应该是说出真话却没人信，相当的难受了吧？

    孟夫人看到了她的表情，整个人气的大口喘着气，只觉得喉间有股铁锈味，一口气憋在心口，怎么也下不去。

    “你就只信她？她该死！她早就该死了，我早就应该掐死她。”

    丞相没有耐心看她如今泼妇的模样，只是一步步的逼近她，走到了她的面前，一字一句问：“我只问你，昨日那些刺客是不是你派出去杀初月的？”

    “如若你承认，我或许还能保你不必受牢狱之苦，或许能在陛下和镇国公府的追责下为你求情，如若你仍然不承认，那么如果真是你做的，陛下的人查了过来，那么我也无能为力。”

    孟初月可怜兮兮的，看似苦口婆心的劝着。

    “母亲，您就算是不想想自己，也要想想大姐姐，她还卧病在床，如果让她知道你出了事情，那她该怎么办啊。”

    她的眸子底露出了些许的锐利的光：“如果真的是您做的，还是早些与父亲说，让父亲替你在陛下面前求情吧。”

    “而且，宫里的人迟早会查出来的。”

    如今事态这么严重，沈南鸢还是永安县主，说是求情，恐怕根本无用。

    镇国公府上下大怒，势必要一个说法，此事根本毫无转圜的余地。

    她是要在牢狱之中度过一段时间了。

    名门贵族的主母被关入大牢，前无古人后无来者，马上就能如孟夫人所愿，在京城中出名了。

    不知道知晓了这件事的她的大姐姐，还能不能好起来。

    孟夫人闻言微愣了一会，没有了刚刚嚣张跋扈的样子，此刻瘫软在了椅子上，似是没有了力气一般。

    孟初月提到了她的软肋。

    她所做的一切都是为了这个软肋。

    许久，似乎是终于做了什么决定似的，她紧咬牙关的顿了片刻，疲倦不已的点了点头，终于下定了决心般：“是，昨日的人确实是我派出去的。”

    丞相刚刚看到她的样子就猜到了答案，可是真的从她的口中听到，内心仍然的怒不可遏，额角的青筋都乍出，气到了极致。

    “好啊好啊，我真是看错你了！没想到你竟然做出这种事情，枉顾了我对你的信任！”

    “丞相真是说笑了，”孟夫人冷冷的笑道，“你对我何时有过信任？你以前不是满心满眼里都只有你的二女儿？”

    “我以前如此的信任你，你现如今反倒是倒打一耙，”丞相气的浑身发抖，“如若不是你之前派人想要害了初月，我能如此？罚你禁足已经是在保你，谁知道你根本不知悔改！如今越陷越深，还伤到了永安县主，陛下就是因为永安县主受伤才震怒，你这个不知天高地厚的东西！”

    “我看事到如今，还有谁能保你！丞相府的主母竟然是这件事幕后的主谋，京城里以后恐怕是都要笑话我丞相府了。”

    孟夫人狠狠的抿了抿嘴，浑身上下都在发抖，她语气开始急促了起来，看着丞相倏的往他的身边走了几步。

    “你说...你会帮我求情。”

    丞相冷冷的出声：“可陛下会不会听我就不知道了，不只是陛下，镇国公府会不会善罢甘休我也不知，都是你自己的造化。”

    他已经是失望至极，眼睛里早就没有了任何的感情，孟夫人的心下沉沉，全身像是被抽走了所有的力气一般，一时怔忪在了原地，眼神没有任何的焦距的，心如死灰。

    孟初月的嘴角淡淡的勾了起来，她垂下了眸子，声音柔弱不已：“母亲，您放心，您虽然一心想要女儿的命，但是女儿仍会去永安县主的面前帮您求情，大姐姐本就卧病在床，若是知道您有事一定会很难过，女儿定当拼尽全力，希望能保您平安无事。”

    丞相本来失望的内心稍稍的有了些许的安慰。

    他疼惜的看着自己的二女儿，低低的叹了口气：“还是初月懂事，如今也只有初月能够帮爹分担了，爹幸好还有你这个女儿。”

    孟初月垂眸，乖巧懂事，脸上还泛着红印子，更让人疼惜。

    孟夫人愣愣的抬眼，却分明的在她的脸上瞧见了得意与嘲讽的神色。

    自己已经输的彻彻底底。

    再也不能翻身了。

    孟初月看似很惨，可是她才是如今真正的赢家。

    心下顿时一阵的怅然与迷茫，孟夫人跌坐在了地上，狼狈不已。

    ——

    丞相携丞相夫人去了镇国公府，丞相夫人下跪认错，痛哭流涕，沈思年并未就此了事，将这事告知了陛下，主母想要杀害庶女，整个京城都知道了。

    (本章完)

