    听到莱纳的话，德米特里会长先是愣了愣，之后才露出了笑容，对莱纳说道。

    “我都快忘记你还没有接受魔法测试了，和你走在一起，让我感觉自己面对的并非一位生涩的学徒，而更像一位睿智的学者。”

    他说着，然后看了看身边的几位同为水银天平的高阶法师们。

    “各位，我觉得莱纳这样的人应该不必返回阿斯特尔王国参加考试了，我们不如就在这欧内斯特替他完成魔法测试，怎么样？”

    德米特里会长的提议得到了大家的赞同，他又对莱纳解释道。

    “虽然说成为正式的法师必须要经过魔法测试，但魔法协会也有例外规定，对于一些特殊的人才，可以在由中阶以上的三位法师的见证下，进行测试甄选，通过者依旧能够晋升为一环法师。”

    莱纳简单理解了一下，这其实比起开后门，更像是自主招生或者保送生的机制。

    “如果你愿意的话，可以由我，以及两位高阶法师做你的见证人，进行魔法测试。”

    德米特里会长说道，这样一位优秀的人才不应该为世俗的规则所束缚，老实说，就从莱纳这几次发现所得到的世界的反馈来看，他晋升一环法师也是板上钉钉的事情。

    如此，所谓的魔法测试不过是形式而已，更何况莱纳的测试成绩也几乎全部满分，德米特里作为一名高阶法师，为莱纳开设这点特权还是没问题的。

    “这，我当然愿意。”

    莱纳自然不能拒绝，由三位高阶法师见证的魔法测试恐怕是历史上少有，而且自己也不用再来回奔波，他高兴还来不及。

    “那么待会儿就进行吧，莱纳，你应该已经将一环法术铭刻进心湖中了吧？”

    德米特里会长确认道。

    莱纳点了点头，没想到对方会这么果断，没有任何繁文缛节。

    “那我们就在楼上的十二号会议室吧，那里比较宽敞。”

    德米特里会长说道，他又询问了两位同僚，伊格尔斯.菲尔德阁下与康沃尔.彭赞斯阁下，随即带着自己的学生与莱纳来到了十二号会议室。

    这里的确要更宽敞，而且桌椅还在墙角堆积，尚未布置，适合施展魔法。

    德米特里会长轻轻挥手，几张桌子便飘起来，稳稳地落在会议室一角。

    三位高阶法师坐到椅子上，而他们的学生则站在后面，所有人都看向位于会议室中心的莱纳。

    他呼吸平缓，看不到一丝一毫的紧张，抬起手，莱纳还没有释放法术，突然想到了一个问题。

    “德米特里阁下，我铭刻的法术是火球术，不过威力似乎有些超常，就这么释放，是不是会对房间里造成破坏？”

    莱纳想起了自己在托伦多释放的火球术，直接就将能够承受三环以下法术直击的黑曜石板轰杀至粉碎，他有些担心在经过这些研究之后，自己那尚未稳固的心湖中澎湃的魔力是否会导致火球术的威力更进一步。

    “不用担心，区区火球术，我们这几个高阶法师还是能够应付的。”

    德米特里会长说道，让莱纳随意出手。

    得到了高阶法师的允许，莱纳自然就不需要保留，他指尖冒出一簇青蓝的火焰，旋即扩大，高温在魔力的约束下汇聚成一团炽烈的火焰。

    这明亮耀眼的青蓝色令彭赞斯微微挑眉，他过去从未见过这种颜色的火球术。

    下一刻，莱纳手中的火球猛地迸发出去，带着一道肉眼可见的气流冲击波，动摇了会议室的窗户。

    德米特里会长即刻抬手，无形的壁垒卷动气流，出现在莱纳前方的墙壁附近，下一刻，苍蓝的火球撞击到那一道壁垒上，如同巨龙般的火焰呼啸，迅速蔓延至整个壁垒，试图将其灼烧殆尽。

    “这个威力......”

    德米特里会长眼前一亮，五指轻轻合拢，那一道无形的壁垒便迅速将残余的火焰包裹住，隔绝了空气，使其立刻熄灭。

    会议室中还残留着那灼热而干燥的气息，几位学生看见莱纳的火球术，纷纷陷入了思考。

    这显然不是常规的法术，虽然消耗的魔力与标准火球术类似，但其造成的破坏力却远远大于标准火球术，这意味着这个法术的效率要高出标准火球术不少。

    有一部分法师们研究的便是如何利用最少的魔力来达到最大的效果，即怎样提高法术的效率，他们优化法术模型，改变施法材料，但绝大部分情况下，优化的效果不足百分之十，而莱纳现在所展现的火球术威力，比起标准火球术至少提高了百分之八十以上。

    “由于我先前为了帮助学生更好掌握法术模型而开发出了极坐标系，所以我的法术模型是以新的坐标系建立的，其中有一定的优化，同时，我选择以海德拉元素作为火球术的燃料，这才有了这样的颜色。”

    莱纳干脆地说道，他法术的秘密并不难理解，所以自然也没有隐藏，而且恐怕德米特里会长这样级别的法师，看一眼就能明白个中的奥秘。

    “海德拉元素吗，这倒是一个盲点。”

    伊格尔斯.菲尔德阁下微微颔首，由于火球术实在是太过于基础的法术，能够理解海德拉元素与奥克莱斯元素的法师，大多都已经过了时常接触这种基础法术的阶段，所以也没几个人会想到用来改进火球术，莱纳算是捡了个漏。

    “我建议你可以将这个法术模型撰写下来，提交魔法协会以赚取学术积分，虽然在低阶法师时期，学术积分看起来没什么作用，但倘若想要以后进阶中阶乃至高阶，大量的积分储备还是必须的。”

    菲尔德阁下语重心长地说道，当然，低阶法师用不到积分的最主要原因还是他们大多无法获取那么多，像莱纳这样，身为学徒就坐拥上千学术积分的存在可是寥寥无几的。

    莱纳当然可以保留自己的法术，不过正如他所想的，这个火球术想要反向解构其实并不难，所以完全没有必要当做秘密留存，不如拿来多赚取一些学术积分。

    “谢谢阁下的建议，我会考虑的。”

    莱纳点头答道。

    “那么，各位，我认为凭借刚才的表现，莱纳所展示的魔法水平已经足够他得到正式法师的阶位，你们有什么意见吗？”

    德米特里会长看向坐在自己左右两边的两位高阶法师，他们摇了摇，没有表示异议，于是，这位水银天平的负责人清了清嗓子，郑重地开口说道。

    “那么，莱纳.伊恩格雷，恭喜你成功通过了考核，从今天，便是一位正式法师，希望你能恪守法师的守则，以探求真理为己任。”