    唐家出事了？

    叶凡闻言一怔，随后追问一声：“发生什么事了？”

    “是熊天南和张玄他们干的。”

    唐琪琪语气有些慌乱，但还是把事情告知叶凡：

    “他们在我家大门泼了狗血，丢了十几只死猫，唐家大狗也被他们打死了。”

    “我爸妈开车出去也被他们撞击，差一点就翻车出事了。”

    “大姐和大姐夫也被人套麻袋打了一顿……”

    “我听到唐家出事就赶回去，快到家门口时有人要绑架我，幸亏保安及时发现端倪制止了。”

    “熊天南让赵司棋传话，要我明晚去四季酒店暖床。”

    “不然他们会让我一家鸡犬不宁，还会让我爸妈姐姐他们出车祸。”

    “还有，他们也准备对付你。”

    “说是要打断你的手脚，好好出一口恶气。”

    “姐夫，你昨天对他们做了什么，让他们这么生气？”

    她也是一个聪明女孩，知道纯粹灌醉张玄他们不会这种阵仗，应该是自己离开后还有事情发生。

    叶凡想到熊天南和张玄的滚床单，嘴角勾起了一抹戏谑：

    “没什么，估计他们喝醉，觉得自己出尽丑相要报复我。”

    叶凡话锋一转：

    “你放心，事情因我而起，也会因我而灭，我会马上解决事情。”

    “不过你这两天不要乱走动，竟然回去唐家了，就先在唐家呆几天。”

    他虽然知道捡肥皂的熊天南和张玄会发火，却没有想到他们会这样龌蹉对付唐家人。

    叶凡对唐家无感，甚至觉得唐家人吃点瘪也是好事，可心里明白还是要摆平此事，免得唐琪琪出事。

    唐琪琪连连点头：“我相信你。”

    “姐夫，听我的，你最近几天也不要出门，最好关了医馆，找个安全地方避一避。”

    “熊天南他们来中海就逗留几天，不可能呆太久的。”

    她劝告着叶凡：“风头一过，你就会没事。”

    话音还没落下，电话另端传来林秋玲的怒吼：

    “琪琪，你跟谁打电话？是不是那个白眼狼？”

    “那个王八蛋，把我们害得这么惨，还有脸打电话勾搭你？”

    “你让他去死吧……”

    “啪——”

    电话挂掉了。

    叶凡看看嘟嘟嘟的手机，无奈笑了笑，随后眼睛微微眯起，这熊天南还真是不知死活啊。

    “凡哥，发生什么事了？”

    一直盯着叶凡的黄三重给病人找了零，抽空向叶凡喊出一句：

    “是不是跟熊天南他们发生冲突了？”

    他刚才虽然没有偷听电话，但唐琪琪喊了好几次熊天南，黄三重还是锁定了这个名字。

    叶凡也没有隐瞒，点点头：“一点小事，他玩不起，在搞唐家人。”

    “凡哥，这件事交给我。”

    黄三重始终想要表现，听到叶凡这话马上拍大腿：

    “我跟熊天南有交情，是非恩怨，我来抹平。”

    “给我一天时间，保证他不再找你找唐家麻烦。”

    黄三重脸上流露着信心。

    “你？”

    叶凡眼里闪过一丝质疑，随后想到黄三重跟赵司棋认识，也就释然他跟熊天南一伙有交集。

    “行，这事交给你。”

    能平和解决事情，叶凡也就懒得死里整：“让他们识趣点，不要再搞唐家人了。”

    黄三重无比高兴：“凡哥放心，一点摆平。”

    “叮——”

    看到黄三重打包票，叶凡也就不再理会此事，恰好一个电话响起。

    接听片刻后他就直奔杨家。

    杨宝国醒来了，杨耀东请叶凡过去看看情况。

    临近黄昏，叶凡在杨家后园的凉亭中，给杨宝国完成了一轮针灸，然后又让他喝了一大碗中药。

    经过这一次的诊治，杨宝国的气色更加红润，不仅没有了咳嗽，连呼吸也听不到杂音了。

    如非伤口容易牵扯心脏，杨宝国都想打一轮太极了。

    “叶凡啊，我这把老骨头，真是太麻烦你了。”

    杨宝国亲自给叶凡泡茶，还是珍藏多年的大红袍，茶壶一倒出来，整个凉亭瞬间茶香四溢。

    再配合远处的云顶山，一老一小显得很有意境。

    “杨老客气了，救死扶伤，是叶凡本份。”

    叶凡谦卑一笑：“再说了，杨老能把性命托付给我，叶凡又怎能辜负你的信任？”

    “不错，不错。”

    杨宝国毫不掩饰自己对叶凡的赞许：

    “这个年纪，这份本事，还不骄不躁，实在难能可贵。”

    他发自内心的越来越喜欢叶凡，可惜没有孙女，不然怎么也要收入杨家。

    叶凡笑道：“谢谢杨老夸奖。”

    杨宝国忽然话锋一转：“叶凡，未来有什么想法没有？”

    叶凡毫不犹豫回道：“行医，救人，赚钱，过安稳小日子。”

    杨宝国一愣，随后笑道：“一身本事，就这点野心？”

    “没有野心，就没有贪婪，没有贪婪，就不会患得患失。”

    叶凡笑了笑：

    “这是我六岁就渴望的日子，现在能够实现，我已经很感激，再高追求，暂时不想。”

    杨宝国眼里闪现一抹惊讶，怎么都没有想到叶凡说出这番话，更没有想到他有这种心态。

    这年头，但凡有点本事的年轻人，哪个不是年少轻狂，恨不得时时万众瞩目？

    就算偶尔谦卑低调，也只是另一种炫耀。

    可他在叶凡身上真没发现故作姿态，这年轻人究竟经历了什么，才会让他变得如此宠辱不惊？

    金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。

    “叶凡，爷爷今天敢断言，将来的你，一定会屹立在这华夏之巅。”

    杨宝国伸手重重一拍叶凡肩膀：“你比起你的前老丈人，懂事一百倍。”

    “唐三国？”

    叶凡微微一愣：“他很有野心吗？”

    对于老丈人，叶凡的认知也局限于平庸、怕老婆、好面子，再粗暴点，那就是比自己好一点的废物。

    叶凡从没在他身上见过野心两字。

    “看到没有？”

    杨宝国没有直接回应，只是手指一点云顶山。

    叶凡一怔：“云顶山？”

    “它就是你老丈人的野心。”

    杨宝国站了起来，大手一挥：

    “如非一场变故，它已经成为中海的紫荆城，布达拉宫。”叶凡手腕一抖，茶水泻地……

