    随后拍拍手，一群萝莉走了进来。

    “刚满十八，有些还没上大学呢！”

    ——

    这边，洛禾摇了第九次头后，叶清忍不住急了，“都还没有一点点想吻他们的冲动？”

    洛禾：“毫无感觉。主要我觉得这里灯光太暗了，我没什么安全感。”

    叶清吸了口气，“行，那我们到走廊上去试试，那里灯跟大白天似的。”

    说着，两个人领着十几个身高一米八的男模浩浩荡荡地站在了走廊上。

    洛禾打算从第一个开始，继续找找感觉。

    她抬头看着面前这位帅哥，嘻嘻一笑，“你别紧张哈，我就是试试，不会真来的！”

    男模却眨了下桃花眼，魅惑道：“美女，我各方面都正常，更没传染病……”

    他忽然俯身，凑在洛禾耳边补充，“我们可以回家慢慢试！”

    咦……洛禾惊起一片鸡皮疙瘩。

    “不好意思我没那么多钱，不考虑哈！”洛禾想也没想地拒绝，打算下一个，第一个却还不依不饶，“你，我免费服务！”

    话音刚落，他们后面忽然传来一声异响！

    包厢里传来人说话的声音，

    “北深，我们同窗几年，确实也没亲眼看到那啥对吧，你今天要不让我开开眼？诶，别走啊！”

    叶清听到声音忽然身子一抖，对洛禾道：“洛禾，你先在这里试哈，我去上个厕所！”

    洛禾摆摆手让叶清去了，注意力始终在自己的“病情”上，没理会包厢里的声音，然后离第一个远了一点，来到第三个面前。

    她深呼一口气，打算直接进入主题，因为叶医生说这里是按小时计费的，还是节省点时间比较好。

    于是，洛禾噘着嘴，闭上眼，就朝第三个过去了……

    “嚯，这种货色的美女还需要找男模啊？找我啊，双方都不用花钱！”一道调侃的声音响在不远处。

    直到叶风云声音响起来，“这不是洛小姐吗？”

    洛禾：“？”

    她心想难道碰到熟人了？

    不会吧，第一次来这种地方叫男模就被发现了？

    她在A国没什么熟人啊！

    正这样想着，洛禾感觉到头皮一阵发麻，那彻骨的寒意从脊椎开始，直冲天灵盖！

    有杀气！

    洛禾蹭的一下睁开眼，转头，就看到石城抱着胳膊靠在墙上看戏，叶风云有些惊诧，最不能让人忽视的是……

    他们中间的男人！

    一张森冷阴郁的脸，那双凤眸盖不住的寒光让洛禾觉得要是眼神能杀死人，她恐怕已经死了几万次了！

    “九……九爷……”洛禾脸部表情因为惊吓太过突然，而导致忘了自己嘴还是撅着的。

    发觉过来连忙拍了拍僵硬的脸，露出笑容，“好巧啊，叶少爷也在？”

    石城才认出来这不是那个不识好歹的婆娘么！顿时没了兴致。

    殷北深目光随之落在走廊上明晃晃很是扎眼的九个腿长又帅的男模身上，

    “九爷，叶少爷，我说我今天是来看病的你们信吗？”洛禾还是想挽回一下自己形象的，作为一个女孩子，出来找男模实在不好听。

    殷北深一步一步朝洛禾走过去，唇角冷冷勾起，“治病，饥渴症么？”

