    确认搞事情的人来自北美协会后。

    李想不得不犹豫起来，因为对方是暗物质与对方是联盟内部人员，属于两个不同的概念。

    无论毕业没毕业，他对联盟内部的斗争都没有一丝一毫的兴趣。

    更无意干涉其他地区协会的行动。

    诸夏协会都是好人，其他协会都是坏人这种想法他也不会有。

    只要人家有自己擦屁股的打算，他凭什么去干涉人家的行动？又不是世界警察，什么都要管一管。

    眼下。

    他恰巧有两个选择。

    一是当做什么都没发生，抽身而退。

    二是报告给国际警察，将这件事交给这些人处理，抽身而退。

    好吧。

    简而言之，他怂了。

    因为假如和这些人产生了正面冲突，那么这件事会比迎上暗物质还吃力不讨好，至少找暗物质的麻烦尚能说是为了生存。

    对上北美协会是为了什么？为了守护有宝可梦生存的这个世界？可人家也还没做出什么出格的事情。

    虽说等做出来的时候已经晚了，但在人类世界惩罚任何人都得讲完整的证据链。

    再者需要发展的可不止诸夏这么一个，北美也是。

    搞不好闹到最后，坏人变成了他，他挡住了北美发展的道路。

    超古代文明的科技能不能造福现代人，从眼下的发展现状就能看出来，绝对是有益处的。

    『怎么了？』

    察觉到他的情绪变化，精灵球内的炎帝发出了疑问。

    李想却没有回应，而是让洛托姆反问：“你有感觉到那些人身上有问题吗？”

    『……暂时没有，或许我应该出来观察一下。』

    炎帝表示精灵球弱化了它的感知。

    于是，为了不引起墙对面人的注意，他们后撤到了足够远的位置。

    然而这家伙出来后，率先面对的一个大问题就是它体型太大这件事。

    上肢着地后身高都有两米的庞然大物想在这狭窄的通道里行动，着实是有点困难。

    “拓宽——”

    『不用了。』

    炎帝眼中微微亮起蓝光，像是在侦测什么。

    半晌，它收回了视线，摇摇头。

    『没察觉到暗物质存在的痕迹，但也有可能是藏得太深了，我看不到，需要近距离观察。』

    它的眉心燃起彩色的火焰，这与它本身使用的那种妖红色火焰是不一样的。

    李想感觉这玩意儿可能来自于凤王。

    不是吧老弟。

    协会那边还在用你的火检验暗物质呢，结果你又用你上司的火？

    他的心情稍有些烦闷，调整了一下情绪才道：“抱歉，如果对方和暗物质没关系。我可能没办法帮你对付他们。”

    既然不能做，就不能耽误对方功夫，哪怕及时拒绝也比浪费它时间要好。

    而炎帝听到他的这句话明显愣了一下，眉心彩色火焰骤然收了回去。

    它看着李想并没有太多表情的面孔，似乎明白了什么。

    『……不用，你只需要带我去最底下看看就好。确认无事就可以上来了。』

    炎帝顿了一下，垂首道：『对不住，难为你了。你也有你的难处，是我考虑不周。』

    宝可梦对人类情绪上的变化还是比较敏感的，它能看出眼前的男孩儿有所顾虑。

    事实上。

    它也从未遗忘对方还是个孩子，哪怕交流起来并未因年龄而看清。

    人类往往都有自身的难处，它所能做的就是理解。

    “不是这么回事儿……好吧，确实有我不想掺和的因素在内。”

    他看到炎帝的歉意眼神，莫名有点不舒服，自己感觉自己临阵脱逃了一样，下意识想犟一句嘴。

    但最终还是诚实地回应了对方，包括自己到底在顾虑什么。

    该怂就怂，反正又不是很丢人的事情。

    无奈以炎帝的思维，能听懂他讲了什么，却没办法与其感同身受。

    对它来说，只要是对方在做它认为不正确的事情，就有上前阻止的必要，无论对方是什么身份。

    『时间不早了，今天就先离开吧。』

    大狮子如此说道：『以眼下的情况来看，到达底端不是一晚就做到的事情。目前我也没再感受到异样波动了。』

    “好。”

    李想点点头，今天下午他还有比赛，不可能继续赖在下面。

    收拾东西，原路返回。

    而比起来时开拓道路所导致的大量时间消耗，归程的耗时大大缩短。

    当李想从山腰部位的地鼠洞探出头，东边方向正好升起一轮明艳的太阳。

    清晨的寒气冻得人头皮发麻。

    “抛开搞事情的人是北美协会成员这件事，今天的经历还是挺有趣的啊……”

    他摘下面罩低声喃喃，口中呼出冷气，放出了炎帝和火神蛾，将收纳袋递过去，“喏，能量体。”

    『暂时先放你那里，潜伏期间我也没有地方和时间处理，可能要等回诸夏让塔主大人解决。』

    炎帝摇了摇头，表示它对这个金属方盒暂时束手无策。

    既然它都这么说了，李想也不好拒绝，点点头表示了解。

    再之后。

    就是有关龙头地鼠的事情了。

    这件事说简单简单，说麻烦却也十分麻烦。

    关键点在那个未知的训练家身上。

    秉持着不要给宝可梦无意义期盼的原则，他给完食物后直接开门见山道：“你想见到你的训练家么？”

    前者茫然不解，消化了半天才反应过来眼前的男孩儿在说什么。

    它的表情逐渐变化。

    怎么可能不想呢，无数个日夜翘首以盼的事物。

    而通过洛托姆的翻译，它了解到李想愿意帮它寻找训练家，只需要它同意。

    太好了！

    龙头地鼠虽然不是特别聪明，但也明白人多力量大的道理。

    可它正打算高兴一下，却立马被泼了一盆冷水。

    “但我无法保证能精准找到，而且……对方不想再要你的可能性也是有的，你要做好心理准备。”

    他是以怎样的一种心情说出这些话的？

    龙头地鼠不知道。

    因为李想的话对它来说实在有点复杂，年龄和等级的因素使它目前没办法拥有近似人类的理解能力。

    可在洛托姆的帮助中，它明白了刚才话语中包含的意思。

    它怔住了。

    而后不可避免地有一股怒气涌上心头。

    作为一只和训练家走丢的宝可梦，它最害怕什么？

    ——抛弃。

    生活在荒山这么久，龙头地鼠难道没有考虑为什么它的训练家一直没来接它？自然是考虑过的。

    最初的日子里，它试图去所有曾经一起去过的地方，但很遗憾它是个路痴，只好停留在原地等待。

    时间一久，它开始胡思乱想觉得训练家是不是出了什么事情了？以至于没能来及时接它。是的，肯定有什么走不开的要紧事。

    它如此认为，并继续等待。

    可这种想法总是有极限的，时间一长，它自然而然便开始思考，是不是自己做错了什么事情，以至于训练家不要自己了。

    但思及与那人生活的点点滴滴，光是想一下就能笑到哭出来的美好回忆，它仍旧愿意相信，他只是没能找到自己罢了，转而继续等待下去。

    一天又一天。

    它绝没有被抛弃！

    龙头地鼠对这点坚信不疑。

    因此。

    在眼前男孩儿说出这种蠢话的时候，它认为自己心中的那个人遭到了诋毁，毫不犹豫地丢下食物，歇斯底里一般向他冲了过去。

    “哆溜！”

    闭上你的嘴！

    它嘶嚎着，声音中满是藏不住的怒气。

    只可惜没等靠近，漆黑的利爪便按住了它的脑袋，像一座大山压在它的身上，使它动弹不得。

    然而挡得住身体挡不住声音。

    “哆溜！哆溜！”

    龙头地鼠依旧在咆哮，任凭是谁都能听出这声音中的火气。

    李想看着它，看着那双乌溜溜的眼睛。

    陷入了沉默之中。

    或许在旁人的眼里龙头地鼠很凶，仿佛随时都要用它的那个尖脑袋把它捅死似的。

    可在他眼里的龙头地鼠完全没有那种恐怖的气势，反倒有些脆弱，眼中充斥着的除了怒火，还有种种酸涩的情绪。

    是那种无法守护住珍视之物，只能眼睁睁看着它支离破碎的无可奈何。

    它面对这种情景，只能用愤怒掩藏住窘迫，用咆哮来掩盖事实。这一点无论是人类亦或者宝可梦都通用。

    “放开它吧。”

    他蹲下身轻声道，随即眼睁睁看着重获自由的龙头地鼠冲过来，一头撞在他的胳膊上。

    啪。

    除了有种敦实的碰撞感外，没有任何痛感，全部都被防护服给抵消掉了。

    后者见此，便昂起头一口咬在了他的胳膊上，非常非常用力，却依旧没能破防，甚至连咬合力都被防护服抵消了。

    可哪怕如此它还是没松口，从喉咙深处发出嚎声，用怒火和吼叫——

    去抵挡快要夺眶而出的泪水，和几乎压抑不住的哀鸣。

    此时的它，脆弱得不像是一只钢属性的宝可梦，仿佛冷风一吹就会碎裂一地似的。

    “对不起，真的很对不起，我不该怀疑你的训练家。是我的错，我是一个卑劣的人，请原谅我，请允许我帮帮你。”

    李想伸手抱住了它。

    或许是今天的事情太复杂，使他遗忘了面对一只与训练家走散的小精灵时，要学会给予鼓励和安抚为主，而非一板一眼地和对方谈论各种可能性。

    帮助和施舍并不等同。

    龙头地鼠不理性？其实他也没有理性到哪里去。

    哪怕残忍的现实不会因为包裹上一层糖衣也变得甜美，但先甜后苦总是能让更多人接受，也能让更多人坚持下去。

    有句话叫做“不点破我们还是好朋友”。

    显然。

    李想没有尽到这个职责，所以他受到了来自龙头地鼠的挣扎反击。

    锋锐的利爪划过无防护的额头，留下了一道伤痕，鲜血很快便流淌了下来。

    站在边上默然旁观的火神蛾试图上前，却被炎帝伸爪拦住。

    它摇了摇头。

    半山腰静悄悄，唯有咽呜般的吼声。

    天边的太阳却照常升起，它所带来的金色光辉驱散了黑暗，洒落在他们的身上。

    朝阳下。

    是温暖的怀抱和逐渐无力的挣扎。

    龙头地鼠缓缓松开了嘴巴，深深地低下头发出时有时无的粗重呼吸声。

    “我会找到你的训练家的，我答应你，一定会找到他的。我们约定好了。”

    男孩儿轻轻拍动它的后背，不顾脸上的鲜血，动作永远那么温柔。举起它的爪子扣紧，熟悉的感触让它仿佛回到了那个愉快的下午。

    愉快的旅行，分食冰淇淋的喜悦，睡过头的互相埋怨，购买小礼品的欢乐。与那人相处的每一个瞬间。

    这一切。

    犹如一场走马灯。

    龙头地鼠再也压抑不住自身的情绪，涌入那个温暖的怀抱低声啜泣起来。

    膝上冰冷的湿润感让李想明白，这个家伙彻底失去了坚强的伪装，放弃了獠牙和利爪，选择面对那个懦弱的自己。

    而这压制不住的泪水中，有着失散后的彷徨，孤独生活在吓人荒山的恐惧，食不果腹却还要执着留在原地的茫然。

    以及……怎么等也等不到那个人的委屈。

    八百六十五天。

    龙头地鼠和它的训练家分别的日子，它只能记住日月变换的样子，在寒冷的冬夜里数着星星盼着月亮。

    它，一直在等。

    可为什么找不到它？为什么不来接它？

    ……

    最终。

    龙头地鼠留在了城堡所在的那座山，这是它自己决定的。

    它说没有办法报答李想，所以只能帮他挖通前往地下深处的洞，尽它的全力。

    这家伙很执着，以至于后者都没办法拒绝，只好看着它毅然决然地钻向地下。

    “都还没找到啊，你这样让我怎么办？”

    他低声呢喃，又发现火神蛾看着他的额头和手，反反复复仔仔细细地瞧。

    “没事的，一点小伤，而且这是人类科技。”

    宝可梦天生比人类耐揍，这种东西对它们来说只是累赘。

    “呜噜。”

    火神蛾低鸣一声，没在意他的话，确认了什么东西后便轻飘飘飞走了。

    李想不明所以。

    归程时依旧坐的是炎帝。

    临走前，它用阳光下明亮的双瞳深深地看了他一眼，意味深长。

    『晚上我再来找你。』

    撇下一句话，大狮子踏空而去，消失不见。

    强大的生物固然活的潇洒，却各有各的难处。

    “晚上见。”

    李想拖起疲惫的身子，拉开了面前那扇落地窗，可还不等他走进去，一道黑影尖叫着迎面飞来，小爪子擒住了他的脸。

    沉甸甸的重量差点没把他脖子搞断。

    『你去哪里的说！为什么不带咪咪的说！』

    谢米气势汹汹地嚷嚷，闻到血腥味时身体一僵，而后才发现是额头破了个小口子。

    身体骤然放松。

    “不是跟你讲过了么，你自己不去的。”

    李想把它扯下来，脱掉身上满是腥臭泥土的防护服，疲惫地瘫在沙发上。

    『咪咪没听到！你绝对没有说过的说！』

    谢米像吉娃娃一样跟在后面嗷嗷叫，又闻了闻地上的防护服，露出嫌弃的表情，『好臭的说！你是不是去钻粪坑的说？』

    土腥味绝对不好闻，尤其是万年老土。

    “别扯淡了，去给我拿瓶水。”

    他懒得和这家伙嘴贫，休息一下准备去洗澡。

    一旁。

    火神蛾小心翼翼地把放着金属方盒的收纳袋拿进卧室，哪怕炎帝说能量体封闭后安全有所保证，它也不敢怠慢。

    『这么大人自己不会动手的说？懒惰！』

    肥刺猬嘟嘟囔囔着，跑到冰箱前猛地跳起，灵活地将冰箱门打开，而后支起上身熟练叼下来一瓶水。

    『给你！喝完快去洗澡的说！不洗澡不许抱咪咪的说！』

    它理直气壮地说道，也不清楚谁给它的底气。

    “是是……”

    李想有气无力地敷衍，随手将口袋里的所有精灵球打开。

    半小时后。

    他擦着湿漉漉的头发上床，掏出手机联系董叔。

    后者还以为发生了什么事情，等他说了以后才知道是要他帮忙找一个训练家。

    这让他有些哭笑不得，却还是答应了下来。

    然而。

    由于时间稍微有些久远，加上龙头地鼠进化了的缘故，使得搜索起来比较麻烦，他们只能通过查询有没有人报失来寻找。

    “谢谢。”李想感激地说道，若不是不敢去找“演员”，他不会来麻烦“董事长”。

    “哈哈，职责所在你不用这么客气，我年轻的时候还真做过类似的工作，”

    董叔语气有些唏嘘，但也没有多聊，又和他确认有没有其他的事情。

    他犹豫了一下，将巨神宫殿的事情透露了部分给对方。

    譬如炎帝感觉地下有骚动，地下可能存在着某种力量。譬如昨晚他和炎帝去逛了一圈，发现有可能是新挖到的那层和专员引起的。

    金属方盒没讲，泥偶巨人坟场也没讲。

    国际警察无疑牢牢站在人类这边，有些情报透露给他们，很可能会造成不必要的后果。

    假如电话那边是巡护员联盟他可能就什么都说了。

    董叔听完后，良久没有讲话，直到李想问他还在不在的时候才开口。

    他说别的不管，既然炎帝只信任你，那就在不伤及自己的前提下去看一看。

    显然，这位也认为事情很麻烦，毕竟国际警察是犯罪监督部门而非地区管理部门。

    假如北美协会从地底下取出了那股力量，但没有危害到任何人只用来发展的话，他们是没理由插手的，只能作壁上观。

    像宝可梦基因研究这条红线，有很多时候北美协会的做法都是在公序良俗上来回横跳的，但由于法律没有明确禁止，就成了法无禁止即可为的事情。

    “这件事先不急。”董叔用语言安抚了一下李想。

    电话挂断。

    后者躺在被窝里，感觉自己应该已经尽到了一部分职责。

    说到底。

    他想找北美协会的麻烦，也没有相应的身份啊。

    身份是什么？身份是大义，是能让他站在道德制高点对那些搞事人吐口水的凭证。

    他现在的身份只是个有潜力的学生。

    外头传来喵头目做饭的香气，但他没什么胃口，满心想着龙头地鼠的训练家到底是不要它了，还是有什么难言之隐。

    以及北美协会到底在搞什么这件事。

    “呜噜~”

    火神蛾的声音在旁边响起。

    “吃饭去吧，让我稍微睡一会儿。”

    他打了个哈欠，事实上以他的体力熬个夜算不了什么，主要还是精神上面的倦怠。

    以及对接下来事态要不要再插手的迷茫。

    下一刻。

    温暖的风袭击了他的脑袋。

    他微微睁眼，看到火神蛾正轻轻扇动它的翅膀，唤来一阵温暖的风。

    脑袋上残存的湿润感很快便消失了，精神上似乎也得到了放松。

    “谢啦。”李想对他笑了笑，明白自己前些日子的刻意讨好没有白费。

    『你还没告诉我去干什么了的说！』

    谢米钻上床，进而爬上了他的胸口，怒气冲冲地质问，『你知不知道我有多担心你的说！』

    嘴上讲讲不算，它还用力地抬起前爪踩了两下。

    坦克冲击不过如此。

    沉闷感和疲惫让李想皱起了眉头，可在他打算呵斥这家伙的时候，想起了龙头地鼠。

    待在公寓里等他回来的谢米，会不会有那么一瞬，与它是感同身受的？

    话到嘴边便拐了个弯。

    “——抱歉。”

    谢米本以为自己要挨骂了，没想到迎来的却是这么一句话。

    它眨了眨眼，迅速蹬鼻子上脸道：『你知错就好了的说！』

    然后趴到了李想脑袋边上，用小爪子碰了一下那道伤口，『痛不痛的说？』

    “还行吧。”

    话音刚落。

    粉色的光芒洒落在他身上，一股痒痒的感觉从额头上传来。

    不多时。

    等他伸手去摸，已经摸不到伤口了。

    “……你刚才用得什么技能？”

    『芳香治疗的说。』

    “芳香治疗有这种效果？？”

    『咪咪不知道，咪咪觉得有用就用了的说。』

    谢米趴在李想耳边，懒洋洋地打了个哈欠，打算睡个回笼觉。

    睡醒以后正好吃早饭。

    嘭嘭。

    敲门声响。

    “嗷呜！”路卡利欧叫了一声表示自己去开门，而后外面传来宋桀的声音。

    “今早不晨练？等你半天也不来，是不是感冒了？”

    他走进卧室，看到了躺在床上的李想和边上的火神蛾。

    前几天他都没看到过这家伙，所以目光在其身上停留了一瞬，但也没多在意。

    “失眠了。”

    李想打了个哈欠，赖在床上不起来，“外面那么多人喊三冠，压力大睡不着。”

    “你放屁吧，是不是通宵和巨金怪玩游戏了？”宋桀才不信他会有压力。

    “没嗒？”

    听到有人叫自己，外面的铁憨憨冒出了头。

    李想挥挥手，并道：“没玩游戏，你看我像那种通宵玩游戏的人么？就是睡不着，失眠。”

    “那要不要去看医生，我听说失眠是很多心理疾病的前兆……”

    “你特么能不能念我点好！？”

    “哈哈哈哈。”

    宋桀无良地笑了笑，“那你睡吧，教练如果问你我会跟他说的，还有下午的比赛别忘了。”

    “好嘞。”

    白毛少年转身离去。

    之后。

    又有不少人上门，这些货像挑准了日子一样，前仆后继选在这一天来找他。

    李想没烦谢米倒是先烦起来了，嗷嗷叫着把她们赶了出去，跟领地被侵犯的平头哥一样。

    『一个两个都不安分，真是麻烦的说！』

    它在吃饭的时候不满地嘟囔，又看了眼迷迷糊糊把粥往下咽的某人。

    粥都快喝到肚子上了。

    路卡利欧和炽焰咆哮虎对视一眼，不约而同将爪子伸过去，奈何慢了一步。

    阿呱不知何时已然出现在了他身边，扶住了差点掉下去的粥碗，拿起勺子给他喂食。

    慢了一步！

    路卡利欧和炽焰咆哮虎咬着牙齿，无声地捶击空气。

    “呜噜？”

    火神蛾对它们的表现不明所以，洗衣机形态的洛托姆拉了拉它的翅膀。

    “嗯……我们家常有的事情，习惯就好，不用太奇怪。”

    “呜噜。”

    大蛾子似懂非懂地点点头，同时对笑眯眯给它添饭的喵头目表示感谢。

    在李想家。

    三巨头最能争宠，咕咕鸡醉心于演唱之道，偶尔才会来掺和一脚。

    洛托姆运筹帷幄闷声发大财，铁憨憨中意拉人打游戏，坚盾剑怪和纸御剑永远的贴身保镖，喵头目具有投喂本能，最喜欢给人做菜吃。

    谢米？剩饭毁灭者兼抱枕有什么好说的。

    至于新来的火神蛾，它尚且处于磨合期之中，本性什么的远远没有暴露。

    但那也只是时间问题罢了。

    ……

    下午。

    团体赛十六进八，到这种地步抽到的学校就不可能实力差了。

    这次徐鹤在排序上再度发生了改变，将潮作为先锋由李想垫底。

    战术……不能说是成功，因为打了四场，甚至差点就打第五场了。幸亏阿比盖尔学姐足够给力，才险胜敌方校队的副队长级选手。

    而另一边。

    却传来了天神队败北的噩耗，说是他们败给了冠军候选的新城队。

    这里面到底有多少选人不利的因素在其中，李想并不知晓，成王败寇没什么好说的，要怪只能怪实力不济。

    不过等他们回诸夏，媒体那边的一口大锅肯定要背好，作为冠军的母校，他们身上的担子可比雾都队这个崛起者要重多了。

    还好天都队顺利晋级了下一轮，前八至少有两个诸夏学校，勉强算挽回了一些颜面。

    “下一轮对手是？”

    “对手是群岛地区的檀香队，就是火炉市的那个檀香山高等学院。”

    火炉市，曾经被恶食大王群摧毁的群岛地区首府，在这五年里通过夜以继日的多方努力，总算是重建起来了。

    而檀香队作为群岛地区的第一校队，某种意义上它拥有向世界宣告火炉市归来的职责。

    可惜运气不太好，撞上势头正热的雾都队了。

    某种程度上讲，他们的青少赛之旅算就此止步了吧？

    当然。

    这和李想没有太大的关系。

    吃过晚饭后，他便在房间里等炎帝找上门，同时和谢米争辩他昨晚到底有没有去“粪坑”。

    这家伙是真的欠打，让它跟去自己亲眼看看它不去，非说是钻粪坑。

    “你再叨叨头给你拧下来！”

    他捏着谢米的腮帮子，后者用爪子疯狂扒拉。

    『忠言逆耳利于行，良药苦口利于病的说！你不能再这样下去了！再这样香李想就变臭李想了的说！』

    “那我就让你变成臭谢米！”

    李想按住这货的脑袋，决定今天一定要把这家伙也带去走一遭。

    心里头正想着呢。

    炎帝出现在了房间里，看到全副武装的李想，微微点头。

    『走吧。』

    “走。”

    李想捏住谢米的嘴，让它不要乱说话，后者自然了解他的意思，却难免在心中腹诽它的粗暴。

    同时。

    对接下来钻“粪坑”这件事隐隐有些恐惧。

    但没办法，李想都去了，它还能像昨天那样留在这里等不成？

    那它估计是睡不着觉的。

    少倾。

    熟悉的大山近在眼前，他坐在炎帝身上，一眼便看见龙头地鼠站在洞窟边，无视寒风的吹拂，等待着他的到来。

    “怎么没有在下面？外面多冷啊。”

    李想颇有些不解。

    龙头地鼠羞涩地笑了笑，没能说出自己心中的顾虑，但他看懂了。

    被“丢”过一次，所以怕被“丢”第二次啊……

    啧。

    他摸了摸脑袋，下定决心哪怕那个训练家不要龙头地鼠了，也得给它找个好归宿。

    当然最好的结果就是它能回归那个人的怀抱，因为对宝可梦来说自己的训练家才是最好的。

    而在他心中酸涩之际，耳畔却想起了煞风景的声音。

    只见谢米震惊地看着地鼠洞。

    『居然真是钻洞不是粪坑的说！』

    ——你特么！

    不气不气。

    李想安抚了一下自己，收回炎帝和火神蛾，趴在坚盾剑怪身上随着龙头地鼠往下去了。

    依旧是昨天的那条路线。路过宿舍楼和泥偶巨人坟场及工厂，又来到那只地鼠挖的洞里。

    保险起见。

    他又跑过去听了次墙角，发现他们似乎在修缮现场并指导那些专员后，原路返回龙头地鼠挖的隧道。

    这家伙今天向下挖了不少路，期间还挖出来几根奇奇怪怪的柱子，上面画着莫名其妙的花纹。

    “牛头人酋长的图腾柱？”

    李想亲眼见到这些大柱子的时候，稍稍有些惊讶，去问炎帝没能得到答案。

    它对北美这块大陆是真不熟。

    不会是剧场版里，用来锁比克提尼的那几根柱子吧？

    他反复研究，确认这玩意儿应该和剧场版里那个没什么关系。

    一个是菱形一个是圆柱，能有啥关系？

    龙头地鼠今天挖到的第二个，则是一间更深的巨大宫殿。

    光是看那个石砖李想就觉得不同一般。

    但进去以后，出现在眼前的却是许许多多摸不清头脑的巨大石蛋。

    每个都至少有六米，上面镌刻着古怪的纹路。

    宝可梦的蛋？

    不可能吧，哪有这么大的宝可梦噢，况且哪有宝可梦从石蛋里出来的，这手感很明显是岩石啊！

    难不成……泥偶巨人？可是制造工厂那边的泥偶巨人好像都是直接组装起来的。

    他看着这些一个比一个大的石蛋，陷入了沉思当中。

