    只见李铁柱大喝一声，以极快的速度，朝杀手冲去。

    见状，杀手也不示弱，朝李铁柱迎了过去。

    可突然，李铁柱右手轻轻一甩。

    咻咻咻！

    数枚银针飞射出去。

    这一下，杀手有些慌了，赶紧躲闪。

    不过，他成功躲过李铁柱的银针，却躲不过他的脚。

    下一秒，杀手被李铁柱一脚踹飞出去。

    噗！

    杀手趴在地上，吐出一口鲜血。

    “臭小子，你卑鄙！”杀手看着李铁柱，眼睛冒火。

    要不是李铁柱用暗器干扰，自己绝不会被他一脚踹飞。

    “哼，只要能杀了你，卑鄙又如何？”李铁柱冷哼道。

    这种时候，谁还管你卑不卑鄙？

    再说了，要说卑鄙，这家伙比自己卑鄙多了。

    在滨江公园的时候，他就不止一次地使用暗器，想要偷袭自己。

    后来，他又想利用车祸，要自己的命。

    只不过，没有一次成功。

    然即便如此，他还要不要脸地说自己卑鄙。

    丫的，你才卑鄙，你全家都卑鄙！

    “你想要杀我，哪有这么容易？”杀手说着，站了起来。

    “哦，是吗？”李铁柱戏谑一笑。

    话音未落，李铁柱再一次朝杀手冲去。

    因为受了伤，杀手的反应已经没有之前那么快了。

    他拼尽全力，才勉强躲开李铁柱的攻击。

    可还没等他站稳，李铁柱又冲了过来。

    很快，两人又激战了起来。

    交手了十几个回合之后，两人依然未分胜负。

    不过，杀手已经慢慢显现出了颓势。

    又交手了十来招，李铁柱突然找到机会，直接一脚，揣在杀手身上。

    下一秒，杀手的身体如同一发炮弹，飞了出去。

    看着趴在地上的杀手，李铁柱冷冷地问道：“怎么样，我现在要杀你，容不容易？”

    杀手用袖子抹了一下嘴角的血迹，有些惊恐地看着李铁柱。

    这小子，怎么这么恐怖？

    可突然，杀手的嘴角间露出一抹诡笑：“杀我？你想多了！”

    “死到临头还嘴硬，哥哥我这就来取你性命！”李铁柱大喝一声。

    话音未落，李铁柱快速冲向杀手，想要将他解决掉。

    可就在他快要靠近的时候，黑衣人不知道从身上的什么地方，抽出一把明晃晃的短刀。

    杀手手里握着短刀，朝李铁柱踢过来的脚划去。

    呲！

    看到这样的情况，李铁柱心里一惊，赶紧躲闪。

    可即便如此，他的胸口处还是被杀手的短刀划了一道长长的口子。

    顿时，鲜血直流。

    李铁柱忍着痛，赶紧退到十米开外的地方。

    “你……”李铁柱一只手捂着胸口，一只手指着杀手，心里愤怒不已。

    这家伙，刚才还说自己卑鄙。熟不知，他才是最卑鄙的。

    杀手也看着李铁柱，露出了阴谋得逞的笑容。

    “小子，我就说你想要杀我不容易吧？”杀手得意地说道。

    说完这句话，杀手感觉怪怪的。

    自己才是杀手，而这小子是自己要杀的人，现在怎么感觉反过来了？

    李铁柱看着杀手，怒目圆睁：“你卑鄙！”

    听到李铁柱的话，杀手咧嘴一笑，道：“你说对了，我就是卑鄙。干我们杀手这一行，不卑鄙的人，早就死得透透的了。”

    杀手去杀人，都是冒着生命危险的。

    遇到比自己弱或者是跟自己实力都差不多的人，倒还好。可如果遇到比自己强得多的人，很容易丢掉性命。

    “小子，你的实力挺强的。不过，你还是太欠缺实战经验了。”杀手看着李铁柱，眼神中有一丝不忍。

    放眼整个华夏修炼界，像李铁柱这样年纪轻轻就能有如此实力的人，可以说是凤毛麟角，举世无双。

    要不是有任务在身，还真的不忍杀他。

    只可惜，自己身为一名杀手，不能有怜悯之心。

    “我这就送你去见阎王，希望你下辈子不要再遇到我。”杀手说道。

    说完，杀手握着短刀，一步一步地朝李铁柱走去。

    “住手！”

    突然，一道声音从暗处传来。

    话音未落，一道黑影冲了出来，直逼杀手。

    看到这样的情况，杀手只好先放弃杀李铁柱，赶紧躲闪。

    “羽灵道长，你怎么来了？”看到来人是羽灵道长后，李铁柱感到意外。

    平时，羽灵道长很少出现在东山县的。

    因为，华夏特殊管理局在东山县的事务，主要是由青山道长去处理。

    只有出现一些特殊情况，青山道长忙不过来，或者是处理不了的时候，羽灵道长才会过来帮忙。

    “青山师弟身上的伤还没有完全好利索，我来帮他处理一下这边的事情。”羽灵道长说道。

    说着，他指着杀手，问道：“这家伙是谁，他为什么要杀你？”

    “他是一名杀手。”李铁柱道。

    “杀手？”羽灵看着看着杀手，眼神冰冷：“敢杀我师公，好大的胆子！”

    “师公？”听到羽灵道长对李铁柱的称呼，杀手直接愣住了。

    这小子二十岁左右的年纪，竟然是这个道士的师公！

    他觉得，应该是自己听错了。

    自己听到的“师公”，应该不是心里想的那个“师公”。

    不然，这也太扯淡了。

    杀手定定地看了羽灵道长好一会，觉得这个道士的穿着打扮非常时髦，跟自己想象中的完全不一样。

    “看什么看，没见过这么帅的道士吗？”羽灵道长喝道。

    “臭道士，赶紧滚一边去，少管闲事！”杀手冷哼道：“给你五秒钟，还不滚的话就送你跟这小子一起去见阎王。”

    “呦呵，你敢不敢把你们杀手组织的名字报出来，我带人去灭了。”羽灵道长道。

    “好大的口气！”杀手不屑道。

    一个臭道士而已，不知天高地厚。

    “我的口气大不大，你把名字报出来就知道了。”羽灵道长说道。

    “少废话，拿命来！”杀手大喝一声。

    他想要先杀了羽灵道长，然后再杀李铁柱。

    话音刚落，杀手一个箭步，朝羽灵道长快速冲去。

    “羽灵道长，这家伙的实力有些厉害，你小心一点。”李铁柱提醒道。

    杀手虽然已经被自己打伤，但他的实力并没有受到太大的影响，而且手里还有一把短刀。

    最主要的是，这家伙奸诈得很。

    “师公放心，我不会有事的。”羽灵道长说道。

    说着，羽灵道长也朝杀手冲了过去。

    很快，两人就激战了起来。

    不过，羽灵道长的实力摆在那里，才交手了十几二十招，就开始有些招架不住了。

    啪！

    突然，杀手找到机会，猛地一脚，踹在羽灵道长身上。

    顿时，羽灵道长飞了出去。

    还没等羽灵道长落地，杀手说身形一闪，追了过去。

    他想要在羽灵道长落地之前，取他性命。至少，让他失去还手的能力。

    在这千钧一发之际，李铁柱顾不得身上的伤了。

    他拼尽全力，冲了出去。

    在杀手手里的短刀碰到羽灵道长之前，李铁柱直接一脚，从侧面踢了过去。

    下一秒，杀手飞了出去，手里的短刀也掉落在地上。

    噗噗！

    杀手扑倒在地，喷出一大口鲜血，脸色也变得苍白起来。

    趁杀手缓过劲来之前，李铁柱掏出银针，射了出去。

    咻咻咻！

    数根银针，悉数扎进了杀手的身上。

    噗！

    做完这些事情，李铁柱也喷出一口鲜血，瘫倒在地。

    “师公！”

    见状，羽灵道长赶紧跑过去，扶起李铁柱。

    “师公，我现在该怎么办？”看到李铁柱伤得这么重，羽灵道长有些不知所措。

    “先帮我止血。”李铁柱道。

    “好。”羽灵道长答应一声，赶紧帮李铁柱止血。

    随后，他又运转真气，帮他疗伤。

    将近半个小时之后，羽灵道长停了下来。

    虽然李铁柱身上的伤还没好，但已经没有那么痛苦了。

    “师公，我只能帮你到这里了。”羽灵道长有些歉意地说道。

    羽灵道长的修为有限，且在医术方面并不精通。

    帮李铁柱到这里，他已经尽力了。

    李铁柱没有说话，只是微微点了一下头。

    他从储物戒指里拿出一些药材，握在手心里。

    紧接着，他施展玄天术，开始治疗自己身上的伤。

    十来分钟之后，李铁柱手里的药材已经完全消失不见。

    咳咳！

    李铁柱咳嗽了两声，站了起来。

    看到李铁柱可以站起来了，羽灵道长指着趴在地上一动不动的杀手问道：“师公，这家伙怎么办？”

    “杀了！”李铁柱毫不犹豫地说道。

    说完，李铁柱朝白灵珊走去。

    这个时候，白灵珊还没有清醒过来。

    李铁柱蹲下去，先是帮白灵珊检查一下，然后开始帮她治疗。

    在李铁柱高超的医术下，没几分钟的时间，白灵珊的手动了一下，然后慢慢睁开眼睛。

    “灵珊，你醒啦！”李铁柱扶她坐起来。

    白灵珊看了一下周围，对李铁柱问道：“铁柱，咱们这是在哪里，地狱吗？”

    当车子被水灌满的时候，白灵珊记得自己喝了几口水，没多久就失去了意识。

    在那样的环境下，她觉得自己应该是很难活了。

    不过，李铁柱那么厉害，他怎么也……

    听到白灵珊的话，李铁柱轻轻地拍了一下她的脑瓜子，道：“什么地狱不地狱的？咱们都没事，好着呢。”

    “是吗？”听到李铁柱这么说，白灵珊有些怀疑地问道。

    “嗯嗯。”李铁柱点头道：“你看天上的星星月亮，还有路边的花草树木。如果是地狱的话，怎么可能会有这些东西？”

    被李铁柱这么一说，白灵珊觉得也是，点了点头。

