
　　楚子航和陈古铭站在学生们围成的圆圈中间，互相盯着对方。

　　黄金瞳，点亮！

　　周围的学生突然安静下来，他们知道，战斗要开始了。

　　“还不错，没有直接垮了。”陈古铭咧着嘴笑道。

　　他看着对面丝毫不受他的黄金瞳影响，任然淡定与他对视的楚子航，心里有些惊讶。

　　他是A级血统，能够与他对视说明血统不会和他差多少，至少也是A级。

　　A级在全世界也没有多少，已经可以算是混血种的金字塔顶端，没想到执行部派来的两个专员里就有一个！

　　陈古铭收敛起了速战速决的心思，做好了全力以赴的准备。

　　他骄傲，但不傻。

　　楚子航没有理会陈古铭的话，一动不动的站在那，等着陈古铭出招。

　　“等着我？可别后悔。”

　　陈古铭看出了楚子航的想法，他蓄力一冲迅速来到楚子航身前，身体借冲力猛地旋转，一个鞭腿向他抽去。

　　腿法凌厉，空气发出爆裂的声响。

　　楚子航微微侧身，后发先至，抬起腿踢在陈古铭的腰上，踢到时却收了不少力气。

　　但即便如此，陈古铭还是被踢得失去平衡，踉跄着后退几步，摔倒在地。

　　他刚准备起来，就听见对面的专员缓缓开口，声音没有任何起伏：

　　“旋转的动作虽能加大力量，但同时也增加了攻击需要的时间，真正的战斗这个时间就是破绽，会要了你的命。”

　　陈古铭站了起来，不敢置信地望着对面一脸正经的楚子航。

　　他竟然真的在指点他！

　　虽然陈古铭之前一直说切磋指点，但那只是逼他们与之动手的话术罢了，没想到这个面瘫专员竟然真的在和他的战斗中还有心思指点他！

　　他把这场战斗当成了什么！

　　一股汹涌的屈辱感如同潮水般向他涌来，把他胸中的怒火彻底点燃。

　　陈古铭因内心剧烈感情脸都有些胀红，他狠狠地盯着楚子航，周围的温度开始上升。

　　双手抬起，虚抱成团，两掌之间竟然逐渐形成了一个篮球大小的火球！

　　“那请专员再指点指点这招怎么样！”

　　说完，火球如同子弹般射了出去，直指楚子航。

　　场下。

　　在感觉到周围温度的变化时，先潇就打算动手阻止这场切磋。

　　这种言灵造成的温度变化他太熟悉了，因为这是楚子航的言灵——君焰！

　　不过这次温度变化远远到不了君焰的程度，而且范围很小，再看到陈古铭的手势，就确定了不是君焰，继续看起了战斗。

　　到是身旁的刘校长见陈古铭发动言灵，很是着急，就要上前阻止，被先潇拦了下来。

　　“这是言灵·炽，虽然不是高危言灵，但也杀伤力巨大，快停下来！”

　　刘校长眼里满是着急，他没想到一个切磋陈古铭竟然敢用出言灵。

　　混血种间的切磋基本都是拳脚战斗，除非生死战，不然很少使用言灵，尤其是攻击型言灵！

　　“[炽]吗，[君焰]的降阶言灵？那没事了，我的朋友刚好很懂这个言灵。”

　　先潇笑了笑，很有把握的样子。

　　什么叫很懂？言灵的伤害和你懂不懂又有什么关系，难道会因为你懂它，它就不伤你？

　　刘校长刚准备开口，就见陈古铭手里的火球对着楚子航射去，到嘴边的话来不及说出口就咽了回去。

　　来不及了！

　　……

　　楚子航不知道场下两人的对话，他看着飞向自己的火球，迅速地闪向一旁。

　　“嘭——”

　　刚刚站立的地方焦黑一片，塑胶的表面已经融化，漏出下面的混凝土。

　　这一击要是打在人身上基本就是重伤，然后送去医院抢救。

　　“躲开了？”

　　陈古铭看着毫发无损的楚子航，有些惊讶。

　　他把[炽]的掌控度练到原本产生大量火焰变成凝聚成火球发射，而且发射速度极快，没想到竟然也能被躲开。

　　“看你能躲几次。”

　　陈古铭又汇聚了一个火球，发射出去，同时，手里又汇聚火球等待发射。

　　见楚子航再次躲开，火球不假思索地再次向着他的落点射去。

　　这次看你怎么躲！

　　楚子航刚躲开一个火球，见另一个火球已经向自己射来，知道已经躲不开了。

　　既然躲不开，那就不躲了！

　　他迅速做出决断，眼里金光更甚，周围温度瞬间上升，如同火炉一般，对着飞来的火球一拳轰出。

　　砰——

　　火球如同烟花般炸开，不过神奇的是唯有楚子航的方向没有散开的火焰。

　　言灵·君焰。

　　楚子航并没有完全释放言灵，只是利用[君焰]爆发前的高温领域将火球的热量抵消。

　　因为[君焰]的高温不会对他造成伤害，所以他可以徒手打爆火球而不受影响。

　　虽然火球被打爆了，但他还是有些不满意。

　　如果掌控力足够的话，他是可以直接利用[君焰]的高温领域抵消掉火球，而不必自己动手，理论上一切温度不及领域温度的火焰都可在进入领域时被抵消同化。

　　楚子航不满足，但是却在场下的学生们中掀起一阵轩然大波！

　　“什么情况，火焰被用手打爆了？”

　　“我也看到了，这也太猛了吧。”

　　“太帅了，卡塞尔都是这种牛人？”

　　学生们乱哄哄地议论，激动地就好像是自己亲自做得一般，毕竟视觉效果太爆炸了。

　　不少学生生出对卡塞尔学院的好奇心，考虑大学要不要选择卡塞尔学院，其中不乏一些尖子生。

　　昂热的任务歪打正着下竟然完成了。

　　刘校长也觉得不可思议，他转头看着一脸微笑仿佛早有预料的先潇，难道卡塞尔这些年已经发展到这种程度了？

　　当然，最接受不了的还是陈古铭，整个人如遭雷击，像根木头般愣愣地戳在那儿。

　　他作为言灵的发动者，最了解自己言灵的威力，怎么可能被人徒手打爆！

　　胀红的脸不知什么时候变得有些苍白，胸膛起伏，微微喘着粗气，不知道是接连释放言灵消耗过大，还是受到打击太重。

　　“应该是言灵·炽吧？”楚子航思考了一下，对着陈古铭开口。

　　陈古铭木然点了点头。

　　“还不错，牺牲了大的范围，但更加灵活，不过也给了人躲避的时间和空间。

　　可以尝试把火焰附着化为近战能力，当然，远攻也不要抛弃，加快速度就行了。”

　　楚子航一脸认真地给出建议，没有因为对方用了言灵差点伤到自己而恼火。

　　在他眼里切磋指点就该使出全部力量，自然包括言灵，不然他怎么指点？

　　陈古铭看着楚子航，古井无波的脸从战斗开始就是如此，仿佛没有什么能引起他的情绪波动。23sk.Com

　　恍然间，不甘、怒火、惊讶全都褪去，苦涩地低下了骄傲的头颅，张了张嘴：

　　“是，受教了。”

　　他服了，被人全面碾压，无论是拳脚还是言灵，都被人如同调教小孩般一一指点，而且他还找不出反驳的理由。

　　自始至终别人都没有主动攻击，随意几招就化解了他的攻势，而自己却连别人的底儿在哪都不知道，如同面对大海，深不可测。

　　楚子航点了点头，向先潇走去，他知道战斗结束了，陈古铭眼里已经没有了斗志。

　　“刘校长，那我们就先走了，下次再来去日本，麻烦校长帮我们联系好日本分部。”

　　先潇对一旁的刘校长说道。

　　“啊，好的，不麻烦。”

　　刘校长回过神来，答应道。

　　看着先潇和楚子航，他已经确定了这两个少年就是英国分部说得那两个专员。

　　楚子航的实力他已经见识到了，轻松就能碾压A级的陈古铭。

　　虽然陈古铭还很稚嫩，没能完全把自身血统的战斗力挖掘出来，但楚子航也年轻得过分啊！

　　那这个笑眯眯看起来很是和善的少年呢？只是为了和冰冷不善言辞的楚子航互补，这可能吗？

　　“校长，他们叫什么名字？”

　　陈古铭不知什么时候走到了刘校长身边，脸上再也不见之前的骄傲。

　　“和你交手的叫楚子航，另一个叫先潇。记住，胜不骄，败不馁！”

　　刘校长看着失落的陈古铭，严厉地回道。

　　不过心中却暗自点头，这次的打击对他来说是件好事，年轻人不可无傲骨，但不可有傲气！

　　他看着逐渐远去的两个背影，隐隐有种感觉，这两个少年总有一天会在混血种的世界掀起滔天巨浪，下次自己再听到他们的名字，会是因为什么事……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的自龙族开始的神更新，第二十四章 切磋（续）免费阅读。https://xs.23sk.com 