    然而在独孤博被定住的时候，陈东可并未停下自己的攻击。

    “噬命！”

    “赤焰之怒！”

    噗嗤！

    陈东的打野刀狠狠的刺入独孤博的体内，身上一道紫色的圆环将独孤博彻底的笼罩。

    独孤博感觉自己的生命在不停的流逝着！

    同时陈东手中的倚天剑陡然出手！

    【争霸之刃！】

    唰！

    唰唰！

    随着陈东的倚天剑不停的劈砍，第三剑落下！

    刚刚恢复行动能力的独孤博身形瞬间不受控制的倒飞出去。

    这......这又是什么鬼？

    自己可是封号斗罗啊！

    落在地上的独孤博刚反应过来，正准备反击！

    下一秒！

    只听见冷冷的两个字传入耳朵！

    【眩晕】！

    轰！

    一瞬间，独孤博的身形再次僵直在原地！

    憋屈！

    太憋屈了！

    一个封号斗罗接二连三的毫无还手之力被按在地上摩擦！

    独孤博简直要哭出来了，这个陈东身上怎么会有如此之多的怪异魂技啊？

    噗嗤！

    就在此时，只见陈东的背后，直接伸出八根诛神刺！

    齐齐的插入了独孤博的体内，一瞬间独孤博甚至痛的想仰天长吼！

    然而他却什么都做不了，只能眼睁睁看着诛神刺刺着他的体内。

    同时诛神刺上不断释放着诡异的毒素，这种毒素和独孤博体内本就存在的毒混合在一起。

    瞬间他的五脏六腑乃至灵魂深处传来一阵撕心裂肺的疼痛！

    下一秒！

    独孤博的身躯终于恢复动作！

    独孤博正准备对陈东发动攻击，虽然现在的自己已经是奄奄一息的状态！

    但是想杀死封号斗罗，也没有那么容易！

    如此近的距离，他绝对有信心和有能力一击杀死陈东。

    只要杀了成都，自己可以慢慢的恢复伤势！

    翻盘有希望啊！

    然而没等他有所行动，只见陈东冷笑一声：“再见了！”

    下一秒！

    在独孤博不可置信的眼神之中，陈东的身上一道诡异的红色光芒闪过。

    这道红色光芒，瞬间划过独孤博的身躯。

    一瞬间，他感觉自己的生命力被一种强大的规则之力所终结！

    这种力量根本不是一种魂技，就仿佛是一种来自神的强大力量一般！

    独孤博没有任何反抗之力。

    他的眼神一点一点的在暗淡！

    他的眼神之中全是不可置信和一种恐怖！

    他的身躯无力的瘫软倒在地上。

    一个封号斗罗，大陆之上的顶级战力！

    就这样憋屈的惨死在陈东这个少年的手中！

    这是陈东第一次独自一个人击杀封号斗罗。

    但绝对不会是最后一次！

    只不过他之所以战斗的如此轻松，那是因为独孤博的实力在封号斗罗里面并不算是强者。

    尤其是单挑能力比较弱。

    他的实力大部分体现在一个毒字上面，但是恰好他的蛇毒又被陈东克制的死死的。

    再加上独孤博自己体内伤势发作难以压制，导致他一生实力发挥不出来。

    这才被陈东轻而易举的杀死。

    要知道独孤博的第八魂技时间凝固还是很强的。

    但是可惜他的内丹被陈东的十首烈阳蛇给一口吞掉了，想要使用第八魂技都使用不出来。

    可以说独孤博死的非常憋屈，非常之不甘心。

    但是从他主动去招惹陈东的那一刻开始，他的悲剧就已经注定。

    本来陈东还觉得自己把人家独孤博那么多的药草给拿走了，对他下手还略微有些别扭。

    但没想到独孤博居然主动送上门来挑事儿！

    这不是作吗？

    想一想独孤博能肆无忌惮的直接一人屠杀一座城，陈东对于杀他那是丝毫没有负担！

    毕竟自己继承的烛龙皮肤，可是建立在守护的意志力量上的。

    看着倒在地上的独孤博，陈东微微松一口气。

    毕竟是封号斗罗，多少还是有些压力！

    伸手在独孤博的身上摸索着，封号斗罗身上的好东西应该也有不少。

    不过除了一些没什么用的魂导器和一些毒草和金魂币之外，独孤博的身上并没有什么好宝贝！

    而当陈东看着一个模样怪异的小袋子的时候，心念一动！

    那是一个蓝色的革囊。

    革囊只有成人两只巴掌大小，是悬挂在腰带上那种。

    虽然比香囊要大了很多，但也只不过能伸进一只手而已。

    这难道就是如意百宝囊吗？

    这可是个好东西，不仅能够储存物体，还能够让活物在里面生存。

    有了它之后，十首烈阳蛇也不用老是钻在自己的怀里了。

    而且如果自己没记错的话，这里边好像住着一条小蛇。

    名字叫九节翡翠吧？

    陈东拿着如意百宝囊说道：“小十，这里以后就是你的家了，不过里面有个小家伙有些调皮，你自己小心点！”

    说完陈东伸手手打开了如意百宝囊，刚刚打开！

    里面嗖的一下，一道绿色的身影以一种极其可怕的速度朝着陈东的手上咬过来。

    然而十首烈阳蛇比它更快，它的身躯一种不可思议速度，直接一口咬在了这只小蛇的身上。

    一瞬间这条只有五寸长短，通体碧绿的九节翡翠一动都不敢动。

    十首烈阳蛇可是天下所有蛇类的克星，这只九节翡翠自然也不例外。

    它被吓得瑟瑟发抖，差点直接昏死过去。

    十首烈阳蛇身上的压力简直是太可怕了。

    陈东满意的点点头，冲着十首烈阳蛇说道：“行了，以后你就住在那里面，对了，把独孤博的内丹给我，我还有用处，等我用完了再把它赏你，还有这小家伙，我留着有用，你可别玩死了它！”

    十首烈阳蛇乖巧的点点头，松开口，吐出了那翠绿色的九节翡翠。

    死里逃生的小蛇吓得一动都不敢动，乖巧的躺在地上。

    他现在真怕自自己万一要是动一下，被这凶神恶煞直接给一口吞了怎么办？

    而后十首烈阳蛇张开嘴一吐，独孤博那绿幽幽的内丹，出现在陈东的手中。

    随手将它收起，而后看着独孤博的尸体。

    陈东伸手一掏，一块闪耀着白色光泽的魂骨出现在他的手掌心之中。

    这是较为稀罕的头部魂骨，虽然自己不太看得上，但拿来送人还是不错的选择。

    然后陈东继续在独孤博的身上摸索了一下，没有什么太有价值的东西。

    就当他准备处理独孤博的尸体时候，听到了远处传来一个人的脚步之声。

