    开完会后，韩非没有立刻出海狩猎，而是在正义之城闲逛了起来。

    韩非随意地走在一条刚建设好，也不知道通往哪里的道路上……

    看着路边的各色店铺，从卖灵果、材料、钓竿到各种美食，层出不穷。

    许是因为韩非太过高调，曾经不止一次，用天幕出现在百万军卒的面前。所以，此刻，许多人都纷纷地揉着自己的眼睛。

    有人惊呼：“寒……寒帅？”

    有人难掩激动，跑到韩非的面前行礼：“见过寒帅。”

    有不少人是后来正义之城的，他们还不认识韩非！但是，他们这一年里，已经把韩非的故事听烂了，已经把韩非当成了崇拜的偶像……

    “哪儿呢？寒帅在哪儿？”

    一时间，有人惊呼，有人驻足，有人朝韩非招手，有人双眼放光。

    但是，大多数人还是不敢靠近的。

    韩非在许多人的心中，已经成了神仙人物，强大无匹。

    谁会料到：这等强者，会走在街道上？要知道，在村镇里的时候，即便是村长、镇长，也不是想见就能见到的……

    韩非微微一笑：“诸位该干什么干什么，本帅就是以普通人的眼光，来看看这全新的正义之城。你们不用在意我……”

    “寒帅英明，正义之城是我见过的，这世上最好的城市，没有之一。”

    “寒帅，不是我吹，这正义之城，已然超过了千星城了。”

    “寒帅一心为民，我等感激涕零……”

    韩非笑着越过众人。

    作为碎星岛的最高统帅，近一年时间没有露面。这一次出海之前，肯定要到处露个面才行。

    于是乎……

    各种小道消息，漫天飞舞。

    有人道：“寒帅来我摊子上，买了一根鱼串，还要给我钱，那我哪里能要啊？”

    有人道：“寒帅在狂欢店，跟我碰杯喝酒，我吹了么我？”

    有人道：“寒帅亲自交待我炼器。说出来你们可能不信，我算是寒帅的半徒。”

    有人道：“寒帅坐在我们海滩边上看风景，现在那里成了景区……”

    这两三日，因为韩非的出现，碎星岛民众的谈资，一下子又多了起来。

    此刻，外海域一万余里处，不少钓舟飞临此地。其中，探索者多达十余人，就连薛神起也都来了。

    今日，是九音玲渡劫之日。

    九音玲正站在一艘黑色船体之上。那船体上，刻满了诡异的阵纹。所有人都在等待之时，韩非也在等待。

    韩非和大黄，正蹲坐在不远处的一艘钓舟上，垂钓着。

    韩非的鱼钩，抛到了千里之外，大黄羡慕不已。它带着一群猫仔仔，蹲在韩非旁边，拾掇着。

    大黄：“韩非，有钓到厉害的大鱼吗？你都入尊了，你钓一只寻道境大鱼回来给我尝个味儿呗？”

    “咻~”

    只看见韩非收竿，虚空颤动，一道银光划破长空。虚空中，有寒冰长矛激射。天地间的温度，似乎都降低了数十度。

    只看见韩非随手一扣，一把捏碎那道道冰矛。虚空大手，直接掐住了那只大鱼。

    不少人纷纷侧目，看向韩非。

    有人讶异道：“嘶……寒冰吻？这种生灵，当真是难得啊！”

    “喵呜……喵呜……”

    大黄喊道：“韩非，是寻道境的寒冰吻么？快抓过来……”

    韩非嗤笑：“这区区万里范围，我去哪儿去抓寻道境大妖去？海灵境的，你就偷着乐吧！”

    大黄一听是海灵境，但也没有失望，喵呜了一声，叼过已经被韩非捏死的寒冰吻，直接咬下了一块肉。其它的，全都给收进了吞海贝中。

    韩非不禁摇头：大黄，这怎么还越来越抠了呢？

    这时，乌云汇聚，海浪翻涌。天穹之上，电光闪烁，如龙蛇腾挪。

    韩非这才将手中的钓竿收起，看向九音玲道：“雷劫不难。以你体魄，完全可以渡。第一第二道雷霆，尽量用肉身接下。第三道若是不敌，再以船阵挡之。”

    大黄此刻也不闹吃鱼了，它将来也是要渡劫的。现在，看着别人渡劫，这可是极为罕见的，当留意着。

    九音玲这次渡劫，来了好几百执法巅峰强者，都是来观摩学习的。

    足足又等了一炷香的时间，当怒海波涛起，天际处雷弧已经多到了要溢出的时候，第一道雷霆，才在众人的注视中降临。

    “轰隆~”

    “砰~”

    九音玲在瞬间，被劈得披头散发，浑身电流涌动，周身血雾笼罩。一道雷霆光柱，足足将九音玲包裹了十余息，才看见她的身影撞入海里。

    这一幕，看得不少人动容：九音玲的实力有多强，这些人心里是有数的。只一道雷霆而已，她的浑身满是裂纹，鲜血狂喷。身上大面积焦糊了，血痕在周身结痂。

    接下了第一道雷霆，九音玲还朝韩非看了一眼，大约是知道自己现在不太好看了，有些幽怨的样子。

    “轰隆！”

    第二道雷霆降临，九音玲身上，裂开数以千计的裂口，身体直撞到海底。周围，凡是不知道提前逃走的普通海洋生物，在顷刻间都被碾碎成渣了。

    韩非看见，九音玲身上的战衣，不少地方都崩坏了，有血肉在消失，变得干枯，骨骼断裂。但是，这雷霆之力在破坏九音玲身体的时候，同时也在修补她的身体。

    韩非微微眯了眯眼睛，传音道：“该吃药了。”

    听到韩非的话，九音玲艰难地掏出一枚青色丹药，迅速吞入口中。

    却看见她的浑身伤口，以肉眼可见的速度，恢复了起来。

    这丹药，不仅仅是恢复伤势而已，其主要能力是转化天劫的力量。这是江老头，亲自炼制出来的。

    “轰隆！”

    第三道天劫降临之际，它的颜色发生了微妙的变化，变成了淡紫色。看见这天劫的时候，韩非低喝一声：“用船阵。”

    然而，九音玲并没有听韩非的话，而是动用了自己全力的力量，护在体外。

    当紫色天劫将她笼罩，原本很是漂亮的一姑娘，在瞬息之间，就被轰成了焦炭色。

    在上一世的正义之城，韩非可是帮助过不少人渡劫。此时，他掐指一算，想算个明白。然而，天劫这种事情，怎么可能会被算出来呢？

    一息，两息，三息……韩非眼看着九音玲的气息越来越弱，当即喝道：“入船阵。”

    “砰~”

    许是被韩非呵斥了，九音玲重重地摔在了船阵之上。

    那一刻，还有海量的雷霆，将那艘黑船的船体包裹。雷霆不断轰击，船阵碎裂一重又一重。一直碎裂了300多重，雷霆的威力才逐渐变弱。

    过了50余息，这雷霆，才算是完全结束。

    在雷霆消失的瞬间，韩非已经出现在船阵之上。只听“嗡”的一声，天降圣洁光柱。天启神术，倾泻而下。

    “咔咔咔~”

    只看见九音玲焦黑的外表迅速龟裂，内中的血肉皮肤，快速成长。破损的五脏，也在以不可思议的速度，恢复着。

    同时，九音玲的体魄，也在以不可思议的速度成长。这就是肉身渡劫的好处！

    因为知道韩非和九音玲的关系，所有围观者只是旁观。

    他们知道：有韩非在，九音玲就算是想死，都不容易吧？

    果不其然，过了大概一炷香之后，九音玲才从船阵中走出。只是，这会儿她已经换了一套战衣，又恢复了之前那个长发飘飘的样子。

    但是，刚刚渡完劫，体内的灵气正在飞速转变，九音玲无法控制气息的逸散。探索者的实力，在这一刻，尽显无疑。

    当即，众人纷纷抱拳：“小九，你终于入探索者了。”

    殷老太太笑道：“以前，还在想，小九你能不能执法？现在，不过区区十来年，你却渡了劫。这天下，这未来，果然是你们这群年轻人的了。”

    有人调侃：“您也不看看，谁在旁边护着呢？寒帅出手，什么天劫能伤得了小九分毫？”

    也有人唏嘘：“不过，话说回来，这雷霆也着实厉害。那第三道雷霆，连小九都差点儿没能挡住。”

    薛神起淡淡道：“倒不一定是挡不住，只是没必要冒那个风险。好了，此劫已渡，碎星岛又多一位探索者，都回吧！”

    ……

    待到其他众人离开，九音玲这才道：“你要去狩猎海妖尊者？”

    韩非笑道：“是！”

    九音玲悠悠一叹：“小心点。”

    韩非：“嗯！回去吧，人族谋万世，现在连第一步都还没走好。”

    九音玲微微张嘴，约莫是想说什么，但终究没有说出口。

    早在韩非大展锋芒，继任碎星岛最高统帅之后，她就知道：韩非已经走在了一条王者之路上。自己这一年来，经常去帅府，虽然让不少人误会了，但也只是为了掩人耳目，遮掩韩非已经不在碎星岛的事实。

    而今，韩非回来，已然入尊。

    如此成长速度，可以用恐怖来形容。

    若说执法境之前，还能用天赋来说明实力。但是，到了执法境之后，约莫是从渡劫开始，这时候，仅靠天赋是没有用的。毕竟，阴阳天这边，确实匮乏一些顶级的修炼功法，难以挖掘一个人的天赋。

    所以，九音玲也不止一次和星龟问过。

    星龟说：一个人不可能成长得这么快，除非他经历了别人难以想象的困难和机缘，还得有足够多的气运才行！

