    第332章搬起石头砸自己的脚

    吴东海见儿子已经开始展开了明确的攻势，满意的点了点头，称赞道：“不错啊小鑫，你已经学会观察入微、有的放矢了！”

    吴鑫笑嘻嘻的说：“爸，我跟在您身边这么久了，多多少少学了您一点皮毛，不过比起您来，还是差得远了。”

    “不。”吴东海认真的说：“你能观察到宋婉婷的手链比较旧、不值钱，这就已经是一个很大的进步了，能专门买一条更好的来讨好她，证明你现在做事更成熟稳重了许多，不错不错！非常不错！”

    吴鑫受到夸奖，心里喜不自胜，看刘广这条哈巴狗的眼神也带了几分满意，他笑着说道：“刘广，这手链确实挺漂亮的，这件事你办的不错，以后你认真替我做事，我不会亏待你的。”

    刘广恭敬道：“是，少爷，我一定尽心尽力为您办事！”

    说罢，急忙又递过来一张两百万的支票，道：“大少爷，这是剩下的两百万。”

    吴鑫见刘广态度诚恳，满意的说：“这两百万你拿着吧。”

    刘广虽然不在乎这两百万，但他也意识到，这是吴家大少爷给自己的赏钱，于是他立刻激动的点点头，感激道：“谢谢大少爷！”

    一旁的吴东海看着刘广，心下多了几分赞赏。

    没想到，这刘广不光是态度足够虔诚，做事也比较干脆利落。

    而且他还是吴家来金陵之后，首先投诚的狗。

    所以吴东海觉得，也理应给刘广一点真正的甜头。

    于是他便开口说道：“刘广，今天宋老爷子寿宴，邀请你了吗？”

    刘广苦涩一笑，说道：“吴总，不瞒您说，我这点身份，哪能够得到让宋家邀请啊......”

    其实，很多人和刘广一样，根本不够资格参加宋老爷子的寿宴，但还是做梦都想能够有机会参加。

    这是因为，宋老爷子的寿宴，邀请的都是金陵的顶尖人物，在这里拓展人脉，有着得天独厚的便利。

    吴东海看着刘广，微微一笑，道：“你自己是进不去，不过现在你成了我吴家的人，那我就带你进去见见世面，顺便也让金陵的人知道，你现在是吴家的人。”

    刘广露出狂喜之色：“多谢吴总给我这个机会，我一定好好为您和少爷做事。”

    对他来说，宋家的寿宴，根本不是他有资格参加的，现在吴东海竟然愿意带他进去，光是这一点，就足以让他感恩戴德。

    这时，吴东海淡淡说道：“行了，上车吧，先进去再说。”

    刘广急忙恭敬的坐在了副驾驶的位置上，跟着吴家父子，一起进了宋家别墅的宅院。

    父子二人的车，刚在宋家别墅的院中停稳，两人刚下车，便见宋婉婷穿着一身无比端庄的红色连衣裙，从别墅中匆匆出来。

    今日的宋婉婷，刚刚精心的化过妆，所以比平时更美艳动人。

    吴鑫看的痴了，片刻后才回过神来，见宋婉婷已经钻进了她的车里，他这才急忙拉住宋婉婷的车门，追问：“婉婷，你要去哪？”

    宋婉婷面无表情的说：“我要去接一位贵客！”

    吴鑫不屑的说：“什么贵客，能值得婉婷你屈尊亲自去接？”

    宋婉婷淡淡道：“当然是最重要的贵客！”

    说完，宋婉婷便道：“请你松开我的车门，我要走了。”

    吴鑫心里有些愠怒，没想到，自己和爸爸就在宋婉婷的面前，宋婉婷竟然还说有最重要的贵客，这金陵还有谁比自己和父亲更重要？

    换句话说，这金陵，谁的面子能比吴家面子更大？！

    虽然心里很是不爽，但吴鑫还是非常绅士的说：“对了婉婷，我特意给你准备了一份礼物，不知道你喜不喜欢。”

    宋婉婷皱着眉说：“吴公子，礼物你还是收回去吧，我什么都不缺，你不用这么破费，再说，我也不能随便收你的礼。”

    吴鑫急忙将刘广给自己的礼盒取了出来，认真说道：“婉婷，你跟我还这么客气做什么？我主要是有好几次，都看到你手上戴着的那串很旧的手链，觉得有些心疼你，你是堂堂宋家大小姐，怎么能戴那么简陋、粗鄙的首饰呢。”

    说到这，吴鑫已经将自己买来的手链掏了出来，说：“婉婷，这串手链，是意大利珠宝设计大师费尔舍的神作，全世界仅此一条，价值过亿，我买来专门送你的，只有这样的手链才能配得上你的身份与气质，你手上那串垃圾，早该扔进垃圾桶了！”

    吴鑫本以为，天下所有的女人都爱珠宝，尤其是名贵珠宝，所以，宋婉婷也一定不可能免俗。

    所以，自己这条高价买来的手链，一定能够打动宋婉婷的内心。

    可是，他没想到，宋婉婷听完他的话之后，脸色顿时沉了下来！看着吴鑫的眼神，带着前所未有的极致愤怒与厌恶！

    自己手腕上的这条手链，确实不值什么钱，而且看起来也确实有些土、有些旧了。

    但是！

    这条手链，却是母亲留给自己的遗物！

    在母亲离世的这么多年里，这手链一直被自己戴在手上，万般呵护，对自己来说，有着非同一般的意义！

    当初，自己不小心被风水上的困龙大阵锁住运势，几次车祸差点死了都没让自己害怕，唯独丢了这串手链，让自己无比痛苦、生不如死。

    而自己之所以从香港请来那个糊弄人的赖大师，也是为了能够改变运势，然后找到这串手链。

    但是，那一次，自己险些被那个假冒的赖大师害死！

    要不是叶辰一眼洞穿了自己的遭遇，还帮自己化解了困龙大阵，自己可能连命都没了。

    而这条手链之所以能找回来，也完全是拜叶辰所赐！

    要不是叶辰破了困龙大阵，自己哪有这个运气、能找回这条手链？！

    由此可见，这条手链对自己来说，到底有多重要！

    可是，对自己如此重要的手链、寄托着自己对妈妈所有感情和思念的手链，竟然被吴鑫说成是垃圾！还说该扔进垃圾桶！这简直让宋婉婷气的快要爆炸！

    她一把推开吴鑫晃动着钻石手链的那只手，面带寒霜的冷声道：“吴鑫！这串手链是我妈留给我的遗物，它比我的命还要珍贵，你凭什么侮辱它？！”

    吴鑫一下子愣住了。

    卧槽！什么鬼？

    这破手链，竟然是宋婉婷妈妈留下的遗物？！

    这不是搬起石头、砸自己的脚吗？！

    就在吴鑫懊恼无比、不知道如何补救的时候，宋婉婷愤怒的关上车门，一脚油门，便开车走了。

    吴鑫一个人目瞪口呆的站在原地，表情比他那每隔一小时吃一次屎的弟弟，还要难看得多......

