    倒计时18:00:00.

    早晨六点，玻璃窗外是鹅毛大雪与黑压压的森林，而屋内则响着柴火烧裂的噼啪声。

    不是窗外真的下起大雪，而是壹帮庆尘切换的白噪音睡眠模式。

    不知道为什么，这种环境里庆尘睡的格外安稳。

    咚咚咚，家门外传来敲门声，他顿时从床上坐起来想要去开门。

    只是当他走出卧室，却看见李叔同正笑意盈盈的坐在沙发上：“我去开门。”

    庆尘不知道师父是何时回来的，他竟是一点动静都没听到。

    却见李叔同拉开房门，门外的秧秧有些局促：“叔叔好，我来找庆尘。”

    “他刚睡醒，你找他有什么事情吗？”李叔同笑着问道。

    “奥，我喊他一起去参加游行，要不叔叔你也跟着一起去吧？”秧秧问道：“现在联邦的教育体制已经腐朽了，我们要先推动教育改革，让大家全都掌握知识，这样才能在此基础上松动财团对联邦的影响！”

    李叔同笑了笑，回头问道：“小尘，你去参加游行吧，秧秧同学来喊你了。”

    “我不去，”庆尘在屋里说道：“我今天还得去拳馆看比赛。”

    “好吧，”秧秧点头：“那我和郑忆同学一起去，叔叔你和庆尘什么时候改主意了，随时都可以来，我们从云山广场出发，一路往市中心去。您放心，这是合法备案的游行活动。”

    “嗯，”李叔同笑着目送秧秧与郑忆离开，然后才关上门。

    庆尘从卧室里走出来平静猜测道：“她住在这里，应该是方便用她的感知力场能力，在最后的时间里确定您和我在不在洛神大厦。”

    毕竟李叔同这样的半神坐镇18号监狱，谁又敢动手呢。

    “壹，确认一下她们是否真的走了？”李叔同问道。

    “确认，已经坐上了前往云山广场的22号轻轨列车，”壹回答。

    李叔同回头对庆尘笑道：“那她现在应该已经主动放弃监视我们了，毕竟如果真的要监视，应该全天都待在这栋洛神大厦才对，这样一来我们什么时候离开她都能知道。或许她起初是为了黑桃组织，但现在应该不是了。”

    庆尘思忖着：“嗯，有可能。”

    李叔同笑了笑：“我们也动身吧，今天那么多组织、那么多势力拉扯出一场大戏来，但好戏开场之前，主角也得到场才行。”

    师徒二人换上干净的白色运动服，各自带上鸭舌帽，朝大楼外面走去。

    李叔同站在玻璃电梯中，静静的欣赏着眼前的一切。

    ……

    悬空的云上广场里，密密麻麻的站满了游行者，大家脸上涂着红色的游行标志。

    人群之中正有上千名学生穿梭其中，他们自发组织着，分发写满标语的小旗子，还有横幅。

    小旗子看起来就很廉价，那是学生们日夜兼程用手工做出来的，这样可以节省开销。

    他们手上一个个粘着劣质的胶水，但脸上却洋溢着热情的笑容。

    学生们分发小旗子的时候，还互相鼓励着：“改变世界！”

    “改变世界！”

    虽然他们自己可能都还没想清楚该怎么改变世界，人群便浩浩汤汤的朝着上三区进发了。

    路旁有数十名记者直播着这场盛大的游行，而游行的代表则坦然面对媒体，说出自己的诉求。

    一名学生代表看着镜头说道：“我们这是合法的游行，人数、诉求、路线，全都进行过报备，而且我们承诺绝不会使用武力，并且会坚决抵制武力！”

    游行就是游行，他们要保证这场游行到最后不会变味。

    一架浮空车从游行队伍上空飞过，庆尘坐在车里默默的看着下方，心中不知在想着什么。

    李叔同忽然问道：“你对这种学生游行怎么看？”

    庆尘说道：“这个世界没法通过游行来改变，财团对这个世界的掌控远比他们想象中更加可怕。”

    “是啊，”李叔同笑着说道：“游行上报备案的当天，虽然联邦当局通过了审批，但当天晚上李氏就开始寻找那位赞助这场游行的小商人了。那位小生意人是我们的人，前天晚上在我们的安排下，悄悄的离开了联邦，以后也不会再回来了。”

    这场没有硝烟的战争，在学生们还没意识到的地方，已经开始了。

    庆尘愕然的看向李叔同，原来师父这两天还在忙这件事情，他也没想到这场游行背后竟然是自己师父在赞助。

    李叔同笑道：“我也只是随手赞助罢了，实在是看他们太寒酸，有点看不下去了。起码，不能让孩子们饿着肚子高喊口号吧。”

    “师父，这条路会很危险，”庆尘说道。

    李叔同说道：“就在其他财团和势力大肆寻找、抓捕、处决时间行者的时候，我跟那些时间行者聊了很多，比如你们表世界的历史。”

    “师父为什么要聊这个？”庆尘不解。

    “老师也不是什么都懂，所以多听多看多学，总没有错，”李叔同感慨道：“我奋武修行半生，最后被一群志同道合的朋友拉去搞事情，然后又看着他们一个个死在路上。其实我只是个武夫啊小尘，所以也没那么崇高的理想，这条路走到现在，我只是不想那些朋友白白死去。他们欢呼雀跃着想要做成的事情，我想用余生帮他们完成。”

    庆尘怔怔的看着李叔同，他是没想到对方会给自己下一个武夫的定义。

    他问道：“师父跟时间行者们聊了哪段历史？”

    “新世界诞生的那一段，”李叔同笑道：“我让他们帮我带了U盘回来，我看了许许多多的文献与资料，眼睛都快看瞎了。但我最喜欢的，还是新世界建立的过程。在那段历史中，有太多先贤前仆后继的倒在了黎明前夜。”

    说实话，里世界科技远高于表世界，所以很多人都觉得，表世界似乎没什么东西有益于里世界。

    但很多人都错了，思想的光辉并不会因科技先进还是落后而蒙尘。

    “老师，”庆尘轻声重复道：“这条路很危险。”

    李叔同笑着看向他说道：“庆尘，你有没有想过你们在表世界能够有优渥的生活是靠什么，你们的先辈们又是如何取得的胜利？他们那时候经历着什么。”

    庆尘沉默了。

    李叔同继续说道：“很多时间行者敬佩他们，但其实你们的先辈比所有人想象的更加值得敬佩。你从后来人的角度当然知道会有新世界，你也知道你们最终会取得胜利，但你们的先辈并不知道。”

    “他们在说‘我们一定会获得最终的胜利’时，其实也没那么笃定，他们只是想给自己一点勇气罢了。你们的先辈们那时候其实根本不知道，他们的牺牲是否可以换来胜利，甚至不知道他们的牺牲是否真的有意义，但他们还是坚持了。先辈们怀着忐忑与畏惧的心情，为了理想前仆后继让长夜盼来黎明，这才是坚定的信仰。”

    庆尘依旧沉默着，不用现代人眼光去审视历史，才是正确的历史观。

    他一直知道那些先辈很伟大，却依旧低估了他们的伟大。

    “先别想那么多了，”李叔同乐呵呵笑道：“这些事情暂时都跟你没什么关系，你要做就是充实自己，把基础夯实，让自己每一步都走的扎扎实实。我听壹说昨天你一直在海棠拳馆看比赛，你应该已经明白我的意思了。”

    “嗯，师父你是觉得我根基太浅，如果有一天遇到和自己实力相同的高手，很有可能会被对方的技巧、经验打败，”庆尘说道。

    “嗯，很多超凡者成名之后，就觉得自己已经不需要再去学习凡俗的技巧，但事实并非如此，”李叔同说道：“生死厮杀之间，一个技巧之差就是生死之别了，你能这么务实是件好事。”

    “我会尽快掌握所有格斗技巧的，”庆尘说道。

    “我一直觉得有些奇怪，”李叔同笑道：“你为何如此有耐性，明知道我这里有禁忌物ACE-002和ACE-005，但从来也不问我是什么、在哪里、有什么用。”

    庆尘诚恳道：“师父你想告诉我的时候，自然会告诉我。”

    “这让师父觉得很没意思啊，”李叔同叹息道：“一般都是学生主动要些什么东西，这样师父才能有成就感，你什么都不开口要，就让我觉得很没意思。”

    “那师父你把ACE-005给我吧。”

    李叔同笑道：“我早就给过你了啊。”

    ……

    昨天欠大家一更，今天补上，今天三章整体是合计12000字，也谢谢昨天大家体谅。

