
　　“真是想不到，二师姐的童年经历竟然如此的坎坷和痛苦，她当时小小年纪，怎么能够承受那样的痛骂和暴打。”

　　“幸好二师姐遇到了师父，要不然的话，以她的情况必然难以生存下去。”

　　“我以前还觉得，二师姐的阴郁性格有些不讨喜，可是现在我才发现，她养成现在的这种性格是理所当然，无可厚非的，毕竟，任谁经历了那样的童年，都会在心里留下阴影和创伤的。”

　　“二师姐的这种性格，完全就是一种自我封闭和自我保护，因为，她太没有安全感了。”

　　听完慕正卿的讲述，肖霖忍不住的感慨起来。

　　除了感慨孙雅茹的童年经历之外，肖霖对于孙雅茹的性格也有了进一步的认知和了解，能够更加坦然的接受孙雅茹的这种性格，也更加的理解。

　　“你能够理解雅茹的性格这很好，不过，你只看到了表面，还没有看到深层次的内容。”

　　“自从家道中落，父亲病死，母亲改嫁，雅茹一直就生活在痛苦和折磨之中。”

　　“到最后，她更是沦为乞丐，可以说，那几年的时间里，她想要的东西都得不到，她想做的事情都做不了。”

　　“我想，那段时间她应该感觉自己是个没用的人，所以，在拜我为师，成为修真者之后，她为了证明自己的能力，证明自己的价值，只要是为师布置的任务，她总是第一个完成。”

　　“而且，雅茹也不止一次的和为师说过，从今往后，她想要得到的任何东西，都一定要争取得到，哪怕是粉身碎骨，也在所不惜。”

　　“虽然为师无数次的劝过她，不过，你也知道她的性格，是听不进去的。”

　　“所以，你现在明白，为师为什么听到你拒绝雅茹之后，会担心她产生心魔了吧。”

　　慕正卿开口，先是夸赞了肖霖一番，随后，才说出了孙雅茹的关键问题。

　　正是这个关键的问题，会让孙雅茹因为肖霖的拒绝而有可能产生心魔。

　　听到慕正卿之言，肖霖恍然大悟，也是有些担心起来。

　　他这才回想起来，在他刚刚拜师之后，每一次慕正卿给他们三人布置任务，孙雅茹总是第一个完成。

　　当时他只觉得这位二师姐努力认真，并没有想到，二师姐竟然有着这样的内心想法。

　　他拒绝了孙雅茹的表白，之前并没有什么担心，可是现在，他也担心孙雅茹会产生心魔，这样的话，他就罪过大了。

　　“不会吧，那我拒绝了二师姐的表白，二师姐要么可能产生心魔，要么可能不惜代价的努力争取，不管怎样，都不是我想看到的。”

　　“可是，我对于二师姐真的没有一丁点的男女之情，有的只是同门亲情，我总不能为了不让他出现危险就欺骗她，也欺骗我自己吧。”

　　“现在看来，事情真的有些难办了，更何况，还有大师兄需要面对，我真的是头大啊。”

　　肖霖此刻内心复杂无比，虽然他很担心孙雅茹的情况，可是却不能够因此欺骗对方，以及欺骗自己。

　　他更不知道该如何面对陶俊俊，这让他整个人陷入了无比纠结之中。

　　“这件事情还是需要你们自己去解决，为师将雅茹的童年经历告诉你，就是希望给你一个提醒和依据，让你能够更好地做出抉择。”

　　“处理感情之事，宜早不宜迟，越拖越麻烦，希望你能够尽快的解决此事，不要让此事影响你们同门三人的感情，更不要影响你们的修炼，以至于无法在七派风云战上面取得好成绩。”

　　慕正卿冲着肖霖认真地提醒和叮嘱起来。

　　“师父放心吧，徒儿一定会想办法尽快的解决此事的。”

　　“我绝对不能够让此事影响了我们三人的感情，更不能影响了我们的修炼，两年之后的七派风云战，我们都要取得好成绩。”

　　肖霖毫不迟疑的做出了保证。

　　虽然他暂时还没有想到办法，不过，他总不能让师父担心，更主要的是，他所说的也就是他心中最希望的，也算是他心中的一种坚定的目标吧。

　　“为师相信你。”

　　“好了，你也返回你的洞府吧，至于是先修炼还是先解决你们之间的感情问题，那就由你自己决定了。”

　　慕正卿说道。

　　话音落下，他就关闭了房间的禁制。

　　“是，师父。”

　　肖霖回答之后，直接离开了慕正卿的房间，向着自己的洞府位置飞去。

　　慕正卿望着肖霖离开的背影，面色凝重的摇了摇头，嘴中更是轻叹一声，充满了担忧和无奈。

　　……

　　眨眼之间，肖霖就回到了自己的洞府位置，开始思考着究竟是先修炼还是先解决感情之事。

　　就在他一时间难以抉择的时候，洞府外面突然传来了孙雅茹的声音，让他既意外又踌躇，竟然不知道该不该出去。

　　“算了，迟早还是要面对的，既然二师姐主动来找我，一定有什么要和我说。”

　　“不管怎样，这一次我一定要和二师姐说清楚，绝对不能够欺骗她，让其越陷越深。”

　　片刻之后，肖霖的心中就做出了决定，随即，走出了洞府。

　　“二师姐，你找我有什么事吗？”

　　刚刚走到洞府洞口的位置，肖霖就率先问道。

　　虽然他的心中有些复杂，可是表面上还是尽量的保持平静，装作什么事情都没有发生过一般。

　　“当然有事情。”

　　“我们可以进入洞府之后再说吗？”

　　孙雅茹开口说道。

　　肖霖闻言，有些犹豫。

　　如果是以前的话，他自然不会有丝毫的担心，可是现在，他的心中有了负担，生怕陶俊俊看到之后会误会。

　　不过，要是拒绝了孙雅茹的话，那有显得自己小家子气，而且有种做贼心虚的感觉，甚至会影响他和孙雅茹之间的同门关系。

　　更主要的是，他还不知道孙雅茹要和她说的是什么事情，要是自己多想了，那岂不是更麻烦。天籁小说网

　　“当然可以。”

　　肖霖很快做出了决定，开口说道。

　　随即，二人进入了洞府之中。

　　“二师姐，现在可以说了。”

　　洞府之内，肖霖面色平静的问道。

　　“我想说的，还是我们之间的事情。”

　　“我已经想清楚了，之前可能是我一厢情愿了，这才闹出了这么大的误会，让咱们都处于左右为难的境地。”

　　“不过，你放心，以后我不会再提起这件事情了，也不会再将心思全部放在你的身上了，我会尝试着慢慢的去接受大师兄。”

　　“我现在才明白，大师兄对我的心意，就像我对你的心意一样，既然我无法选择我爱的人，那我为什么不选择一个爱我的人，至少这样我是被呵护和疼爱的那一个。”

　　“而且，大师兄的为人还是很善良的，我相信日久生情，当我将来对她产生爱意的时候，那我们就真正的成为了两情相悦，羡煞旁人的人间眷侣了。”

　　孙雅茹开门见山，道出了她的想法。

　　此刻，她似乎想通了一般，对于之前的行为表达了歉意，表示不会再继续执着于肖霖，而是要尝试着接受陶俊俊。

　　听到孙雅茹的这番话，肖霖可谓是大感意外，有些不敢相信。

　　毕竟，在了解了孙雅茹的童年经历，以及知晓了孙雅茹的内心想法之后，肖霖总觉得，孙雅茹不可能这么轻易的看开这件事情。

　　在惊讶了片刻之后，肖霖突然想到了孙雅茹刚刚说到的一句话，这又让他似乎想通了一些。

　　“‘既然我无法选择我爱的人，那我为什么不选择一个爱我的人，至少这样我是被呵护和疼爱的那一个。’。”

　　“或许对于二师姐来说，得到别人的呵护和关爱更加的重要吧，毕竟，她的童年并没有得到过太多的关爱。”

　　肖霖回想了一番孙雅茹说的那番话语，心中猜测着，孙雅茹此刻态度的转变，或许就是因为这个原因。

　　想到此处，再望着孙雅茹看起来平静的神色，虽然肖霖的心中依旧有些怀疑不过，暂时也只能够选择相信对方。

　　至于孙雅茹所说的情况是不是真的，那就只能够在以后的时间里验证了，要是孙雅茹到时候并没有做到这些，他自然还会采取措施。

　　而要是孙雅茹真的像刚刚所说的那样，不在执著于他，而是慢慢的接受陶俊俊，那岂不是皆大欢喜，完美结局？

　　所以，既然此刻孙雅茹表明了态度，肖霖总不能够表现出怀疑，这样说不定会适得其反。

　　“太好了，二师姐，你终于想通了这件事情，我真是太高兴了。”

　　“从此以后，咱们依然还是最亲密的同门师姐弟。”

　　“另外，我相信大师兄的为人，他对于你的爱绝对是最无私的，你要你能够接受大师兄，你们将来一定会非常的幸福。”

　　肖霖开口说道。

　　他还是希望，孙雅茹和陶俊俊能够在一起，毕竟，陶俊俊如今已经对于孙雅茹一往情深。

　　虽然陶俊俊平时有些自恋，有些吹牛皮，还有些不靠谱，可是他对于孙雅茹的感情大家还是有目共睹的。

　　肖霖相信，只要孙雅茹接受了陶俊俊，他们二人必然会非常的幸福，成为一对神仙眷侣。

　　“谢谢你的祝福。”

　　“既然我现在已经想明白了，那我之前向你表白的事情，就不要告诉大师兄了，免得他胡思乱想，甚至心生芥蒂。”

　　孙雅茹说道。

　　“那是自然，我可不想破坏了咱们三人之间的关系。”

　　肖霖爽快的答应下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第344章 转变态度免费阅读。https://xs.23sk.com 