    第4132章 洛水山谷

    这一次回答的人，是云玥。

    “先祖曾经为紫府宫，定下了三个条件。”

    “其一，就是拥有传承血脉。”

    “其二，便是必须是剑修，且剑道境界，达到极境。”

    “其三，则是境界，必须是高阶圣皇之下。”

    “只有达到了这三个条件的武者，才可以进入到紫府宫之中。”

    云玥一口气，将这紫府宫的条件，说的很清楚。

    其中的第一条楚风眠早就知道了，这也是为何王新云玥兄妹二人，一直被追杀的原因。

    必须有着传承血脉的武者，才有资格进入紫府宫之中，不过这种传承血脉，其实只是一种检验方法。

    紫府宫毕竟已经是一个死物，想要骗过紫府宫的检验并不难，只需要寻找到真正拥有传承血脉的武者，在将其身上的传承血脉抽取，在伪装在自己身上，就可以做到。

    这种手段，对于一些古祖，甚至是圣皇而言，根本是轻而易举的事，所以找到传承血脉，就意味着他们，有着进入紫府宫的资格了。

    而第二点，必须是剑修，也并不令楚风眠意外。

    紫剑圣皇，毕竟可是一位剑修，他留下的传承，自然也是剑道的传承。

    若是主修其他武道的武者，进入到紫府宫之中，也未必是会愿意传承紫剑圣皇的剑术。

    紫剑圣皇自然是希望，进入紫府宫的武者，最终获得他传承的武者，乃是一位剑修，这才是立下了第二个条件。

    至于第三个条件，也是最耐人寻味的，便是只有高阶圣皇之下的武者，才有资格进入其中。

    也就是说，高阶圣皇，是没有资格进入紫府宫中的。

    也怪不得没有高阶圣皇，展现出对于这紫府宫的兴趣，原来他们根本是没有资格进入其中。

    这一个条件，虽然有些奇怪，但是楚风眠也能够理解，这紫剑圣皇留下这紫府宫的目的，肯定还是为了将自己的剑道，完整的传承下去。

    若是让一位高阶圣皇进入到了紫府宫之中，也未必是会传承紫剑圣皇的剑道，毕竟身为高阶圣皇，自身的武道，早已经是稳固了，很难放弃自身武道，去转修其他武道。

    所以这紫府宫，便是有了这第三条的限制，这三条限制，看似多，实际上最难的，还是第一条，传承血脉。

    至于其他两条限制，都不算什么，对于楚风眠也毫无影响。

    剑道极境，按照这十方天界纪元之中的剑道层次，比起仙帝纪元中的剑道巅峰，还要低上一层，楚风眠想要通过这考核，轻而易举。

    至于另外两条。

    传承血脉，现在随着楚风眠将那王新云玥兄妹二人抓到手，便是已经得到了。

    第二个条件。

    高阶圣皇之下。

    纵然是楚风眠现在已经是凝聚了小千世界，也就不过是相当于踏入了圣皇境界，依然是可以进入紫府宫。

    这也令楚风眠松了一口气，起码他也可以选择先凝聚小千世界，在进入紫府宫。

    只是这也要看，紫府宫开启的时间。

    “紫府宫还有多久开启？”

    楚风眠看向云玥询问道。

    “这，具体我们也不知。”

    王新云玥兄妹二人对视了一眼，随后异口同声的说道。

    “不过我们拥有传承血脉，却是可以隐隐约约感觉得到，距离紫府宫开启，应该还有大概三个月的时间。”

    “三个月。”

    楚风眠默念一声。

    这个时间，已经不断了。

    已经足够让楚风眠，凝聚本体世界，冲击仙帝境界了。

    楚风眠现在距离仙帝境界，其实只差最后的临门一脚，只需要找到一处安全僻静之地，不被任何人打扰，楚风眠就可以选择冲击仙帝境界，凝聚本体世界了。

    这神府天的法则，楚风眠已经是参悟的差不多了，最多还需要三日的时间，楚风眠就足以将这神府天的天地法则，完全参悟。

    那个时候，楚风眠就可以随时选择凝聚本体世界，冲击仙帝境界了。

    既然还有三个月的时间，楚风眠也不急于先去紫府宫，倒是不如先去选择凝聚本体世界，冲击仙帝境界。

    “此地距离洛水山谷，虽然需要跨越大半神府天，但是神府天内，有着传送阵法，只要是花费通玉，半个月的时间，应该就可以抵达。”

    楚风眠心中思考这。

    洛水山谷，便是楚风眠最终选择的，他凝聚本体世界，冲击仙帝境界之地了。

    这也是楚风眠结合了罗幕的记忆，以及那慕容公子的记忆，最终选择的一处地方。

    首先这一处地方，必须安静。

    楚风眠一旦是凝聚本体世界，必然会引起极大的动静，若是这个时候，遭遇到神府天中的强者攻击，无比危险。

    安静偏僻，是楚风眠选择的第一点，所以他最终选择了洛水山谷，这洛水山谷，是神府天中的一处绝地。

    跟林谷一样，平日里几乎没有武者，愿意踏足其中，因此人烟稀少，在加上洛水山谷中，危险重重，就连圣皇进入其中，都有陨落的可能，更是令圣皇都不愿意轻易踏足这洛水山谷之中。

    不过曾经慕容公子，却是进入过洛水山谷之中，更是在其中，建立起了一座洞府，用来静修之用。

    慕容公子得到了紫剑圣皇的指点，得到了那血红剑光，但是却从未有人知道。

    正是因为慕容公子在修行那一道血红剑光之时，都是选择在洛水山谷之中修行，所以无人知晓。

    而楚风眠现在也看中了慕容公子，曾经在洛水山谷中的洞府，准备是以此地，来作为楚风眠凝聚本体世界，冲击仙帝境界的地方。

    “走吧。”

    楚风眠看向面前的王新云玥兄妹二人，平静的开口道。

    “是。”

    他们二人缓缓起身，也是跟随在了楚风眠的身后。

    他们二人现在的性命，都是掌握在了楚风眠的手中，如今面对楚风眠，根本是无法反抗，只得听命。

    楚风眠也是以神道老人的手段，将二人的气息容貌，完全改变，也算是为了减少一些麻烦。

    (本章完)

