    

    第80章怀古诗

    但是李承乾却是不在怕的！

    唐诗三百首中，什么题材没有？

    他随随便便都能背出好几首了！

    “是怀古诗。”

    李恪有些担忧的看向李承乾。

    大哥虽然聪慧又加，自幼形而下儒家经典，但是于诗赋一道上，却并没有怎么学。

    毕竟他们也不需要通过诗赋来考科举，自然用不着学。

    这风花雪月还是什么美景美人的，可以说是信手拈来，就算没怎么学过，肯定也能够写出不错的来。

    但是这怀古诗，却不是那么容易写好的。

    若是没有一定的积累和底蕴，写出来的怀古诗，那是高下立见！

    李恪自己有自知之明。

    他觉得若是换作是他的话，这怀古诗，可算是把他给难住了。

    他一时之间肯定写不出能够让半数以上的人心服口服，心甘情愿赞同的诗的。

    只是不知道，大哥究竟能不能写出来。

    陆德明和孔颖达两人。也算是从小教导李承乾的人了。

    他们二人对李承乾的学问还是比较了解的。

    若是按照以往的情况来看，李承乾是没有这个水平的，写不出好的怀古诗。

    而且李承乾已经有这么长时间没有认真学习过了。

    听闻这段时间，李承乾是连笔墨纸砚都没有碰过的。

    这让他们都有些担心。

    现在他们明显是被这望北楼的掌柜架在火上烤了。

    如果他们写不出好诗，说不定就要声名尽毁了！

    虽然他们现在都是伪装了身份出来的，但是到底影响不好。

    只是要他们两个人来写诗，也是不靠谱的。

    要是考经义，考的是儒家经典，这两位能够说得头头是道，当世可能也找不出几个能够跟他们相提并论的了。

    但是他们于诗赋一道上，就算不上是上佳了。

    写诗这种事情，不仅要懂得格律，还要有一定的天赋灵性。

    短时间内让他们写出难度还很高的怀古诗，还要保证质量高到让半数人心服口服挑不出错。

    那是真的不太可能。

    他们都纷纷看向李承乾，却见李承乾依旧十分淡定，没有任何的担忧与迟疑。

    他们现在也只能寄希望于李承乾了。

    李承乾那么淡定，想来应该是有底气的吧？

    他们倒是也没有猜错，李承乾的确是有底气的。

    怀古诗还不容易？

    要不是写诗，写词的话，他第一个想到了赤壁怀古。

    但是要是写诗的话，诗仙李白就有挺多怀古诗的。

    那首“凤凰台上凤凰游”就十分出名。

    李承乾相信，只要这首一出，什么鸡蛋里面挑骨头的，都会被指责。

    因为这首诗本身就足够出色，不管诗中有什么瑕疵，那都是瑕不掩瑜。

    绝对能够令人心服口服。

    就算是死鸭子嘴硬的，在这首诗后面，都翻不起浪花。

    只是他要是一个人隐瞒了身份的话，写出这首诗来，不会有人质疑什么。

    但是现在他身边跟着李恪，还有陆德明、孔颖达。

    李恪倒还好，这小子年纪不大，又信任自己，还比较好忽悠。

    他也不太清楚李承乾的真实水平。

    但是陆德明和孔颖达两人却不同。

    这两个是教导李承乾的，对李承乾的学习状况和真实水平还是有一定的了解的。

    他本人也没去过凤凰台，直接就凭想象写出这样的诗来吗？

    未免也太过了！

    就算是不得已要抄诗，那也要合适的！

    不能随便哪首出名、哪首好，就写哪一首。

    还是需要考虑一下的。

    不过也就是在片刻间，李承乾便想到了一首。

    于是外人眼里，李承乾不过是一瞬间，就自信满满，准备要开口吟诗了。

    李恪对李承乾那是十分信任的，所以他一见李承乾如此，便立马走到了那个空台子上，铺开宣纸，拿起毛笔，准备记录下大哥吟作的诗了。

    他虽然做不出好的怀古诗，但是给大哥誊写出来，还是能够做到的。

    他根本就没有怀疑，李承乾是故弄玄虚、虚张声势。

    他觉得，既然大哥有信心，那就说明，大哥肯定能够办到。

    这也是因为，一直以来，李恪就没有看见过李承乾有什么事情是办不成的。

    他对李承乾就养成了一种盲目的自信。

    只要李承乾出手，那就肯定是有把握的，那就肯定没有失败！

    陆德明和孔颖达没有李恪这么好的心态。

    但是现在他们除了相信李承乾也没有别的办法了。

    在望北楼掌柜和小二等人的眼里，李承乾如此，不过是故作姿态罢了。

    就算是再有信心，能够写出一首怀古诗又如何？

    他根本就不相信这样的少年人，能够写出多么有深意的怀古诗。

    怀古诗中带了“怀古”儿子，那就肯定要写到历史，那就带上了历史的厚重感。

    这样毛都没长齐的少年人，能够知道些什么历史的厚重感？能够有什么感悟？

    就算强硬着写出来了，也不过是勉强为之。

    掌柜的一点都不担心。

    其余人看着这边，也只当是在看戏。

    只当作是斗诗会开始之前的一点小闹剧，看个热闹罢了。

    就连崔延都不看好他们，就更别说其他人了。

    那些书生公子都打定注意，一定要严苛一些，等一下就要拿出最严格的姿态来评判等下那个少年写出来的诗。

    而之前被李承乾等人派去安排座位的那个侍卫，此时却是有些着急。

    其实他都已经找到位置了，也都安排妥当了。

    他完全可以直接将他们带到楼上的雅间去。

    只是他过来得有些晚，到的时候，这边已经闹出矛盾了。

    他也不好再过去。

    毕竟如果他此时过去说找到位置了，虽然说能够打掌柜的脸，甚至打许多人的脸。

    但是这一定会被质疑的。

    说不定掌柜就不允许他们一起拼包间了呢？

    还很有可能会范众怒。

    这就不好了。

    所以他才会选择在旁便看着事态发展，看看究竟会怎样。

    他觉得这些人要是之后真的各种批评指责太子殿下做的诗不好，太子或许会生气，或许会失望，甚至可能会有些伤心。

    但是这些人以后的日子，肯定也不会多好过。

