    苗颖的到来，让叶清音有点意外。

    但她也不能撵人家走，只能默认这个事实。

    只不过，看到苗颖在张明面前晃来晃去，给他端茶倒水，嘘寒问暖，甚至还一起出去做业务，她那心里有点不是滋味，也有几分担忧。

    虽然她也相信张明的为人。可是，老话说得好，日久生情。

    要是他们俩待在一起的时间久了，再加上苗颖本就漂亮可人，难保张明不会动心。

    可是，上次叶清音已经提醒过张明了。如果这次还是旧事重提，不但容易让张明烦，还会给他一种遭人怀疑的感觉，这是不好的。

    这么一番思想纠结，叶清音的心情就不好了。

    等到傍晚下班，张明终于把苗颖打发走了，他也是长舒一口气。

    回去的路上，张明就忍不住吐槽起来：“这个苗大小姐，我真是服了她。放着锦衣玉食的生活不过，非要来我这里跑业务，你说她是不是吃饱了撑的？”

    “你不喜欢看到她吗？”

    “我都烦她了，非要跟着来，又不能动粗撵她。这要是个男的，我反手就是一耳光。”

    “这要是个男的撵你，那就怪了。”

    听到这话，张明马上笑了起来。

    叶清音也是笑得很开心，一整天的思想纠结，瞬间烟消云散。

    原来张明并不会对苗颖动心。

    还没到小区呢，张明就得下车，独自回酒店。

    叶京不走，他就不能回。

    刚到酒店门口，张明忽然觉得身后有人跟踪。

    回头一看，还真得有人，就是白天在一号别墅见过的龙翼。

    张明马上问道：“你跟着我干什么？没钱住酒店吗？”

    “你不是小颖的男朋友。”

    “是又如何？不是又如何？”

    龙翼走了过来，走到了张明的侧身，目不转睛地看着酒店里面，说道：“你配不上小颖。所以，你最好还是离他远点。”

    “这是，警告？”张明侧目看着龙翼。

    “你可以这么理解。”龙翼看都不看张明，表情和骨子里都透着不可一世的高傲。“小颖是天宾市第一美女，身份高贵，家庭显赫。你呢？不过是一个跑业务的小中介，满大街都是你这种人。你根本不配跟她站在一起！”

    本来张明是没打算和苗颖站在一起的。但是，听到龙翼这么说，他立马就来气了，反问道：“可我要是觉得自己配得上她呢，怎么办？”

    “你配得上她？哼，你自己是个什么东西，你不知道吗？”

    “那你又是个什么东西呢？”

    “我姓龙。”

    张明笑道：“我还姓张呢，跟玉皇大帝一个姓。知道蟠桃宴上吃的是什么吗，龙肝龙胆，吃的就是你。”

    这下龙翼气得嘴角都在抽搐了。

    他觉得张明实在是太不知道天高地厚了。

    不过，他也不屑于动手教训张明，想用自己的身份和家庭碾压他。

    “我姓龙，乃是五大家族之一龙家的人。你个小中介肯定没有听说过五大家族吧？那我就告诉你。五大家族，是整个华夏实力最强的五个大家族。而我们龙家，便是五大家族当中最强的。我们龙家虽然主要涉足影视行业，但我们名下的产业，遍布各行各业，其中也包括房地产。我们龙家每年的收入都达到了万亿以上，富可敌国。你呢？一个月能拿几千块钱？够小颖一顿饭钱吗？哼。”

    “我怎么听说，五大家族是以古家为首呢？”

    龙翼突然一怔，老脸有点挂不住，马上喊道：“放屁。古家算个什么东西，怎么能和我们龙家相比？”

    “你很有钱，家族地位显赫，身份非常高，很牛逼？”

    “当然。”

    “为什么苗颖还要死皮赖脸地跟着我呢？”

    龙翼又怔住了，气得嘴角都在抽抽。

    这脸打得，不要不要的。

    “你别太得意了。小颖现在只不过是被你鬼迷心窍了而已，等她清醒过来，就知道谁才是她最好的归宿。”

    “万一她就是醒不过来呢？”

    “她肯定会醒的！”

    张明呵呵笑。

    龙翼气得咬牙切齿。

    “我警告你，马上在小颖的面前永远消失。否则的话，我就让你消失！”

    “凭你？”

    “就凭我！”龙翼高傲地瞪着张明，说道。

    张明哼了一声，不再跟他废话，马上就往酒店里走了。

    龙翼气得立马追了上去，大喊道：“张明，你给我站住！”

    但张明根本没听。

    “草！”龙翼气得大骂，直接纵身一跃，猛地一掌打出。“你找死！”

    就在这时，张明突然转身，一把抓住了龙翼的小腿，猛地一甩，一下子就把他甩飞出酒店的大门了。

    龙翼猝不及防，摔在地上滚了几圈，弄的满身灰尘，气得脸都扭曲了。

    可是，等他爬起来后一看，张明却已经消失不见了。

    龙翼气得破口大骂，马上给苗天波打电话。

    “喂，是龙三少啊？呵呵，你好你好。”

    龙翼立刻命令道：“苗天波，马上给我派几个高手过来。”

    “龙三少，出什么事了？是不是有人不开眼，得罪了你？”

    “废话。”

    苗天波马上坐直了，问道：“你跟我说，到底是谁这么不知死活，我亲自去修理他。”

    “一个小中介而已，找几个人收拾一下就可以了，不用你过来一趟。”

    “小中介？”苗天波心里犯嘀咕，该不会是张明吧？

    于是，他赶忙问道：“龙三少，这个小中介叫什么名字？”

    “张明！”

    草，果然是。

    苗天波心里骂了句街，马上呵呵笑道：“龙三少，能否看在我的面子上，不要跟他一般计较？”

    虽然苗天波也不知道龙翼怎么跟张明干上了。但是，现在还是当个和事老比较好。不然这俩人要是打起来，伤了谁都不合适。

    当然，就龙翼那两下子，苗天波心里清楚得很，他能打得过张明才有鬼。

    “怎么着？你要给张明出头是吗？”

    “那倒不是。只不过，张明之前救了我妹妹一命，是我的恩人。你要是去收拾他，我怎么着也不能袖手旁观。要不然，别人还不说我苗天波是个忘恩负义的混蛋？这让我以后怎么在天宾市立足啊。是吧？”

    “原来是这么回事。”龙翼似乎明白了。

    “那龙三少可否卖给我个面子？”

    既然苗天波都这么说了，龙翼也不好用强。

    否则的话，即便教训了张明，得罪了苗天波，以后也不好跟苗颖继续下去。

    “行。既然你都开口求我了，那我就给你个面子，放他一马。不过，你最好还是跟他说一下，别癞蛤蟆想吃天鹅肉。小颖不是他能想的，叫他滚远点，永远不要在小颖的面前出现。否则的话，谁的面子都不管用！”

    说完这话，龙翼直接挂了电话，看着富丽堂皇的酒店，怒哼一声，转身就走。

    那边，苗天波有点头疼。

    他不能跟张明翻脸，但也不想得罪龙翼。

    可这俩人偏偏因为苗颖打起来了，这可如何是好。

    碰巧这时候苗颖回来了，从苗天波的面前路过。

    “哥，吃饭了吗？要是没吃，就一起吧。我今天走了很多的路，快饿死我了。”苗颖坐下来，满脸疲倦。

    “你去哪儿了？”

    苗颖解释道：“我去张明那里给他当业务员了。哥，你不知道当中介有多累。你看我，腿都跑细了。”

    “你去张明那里当业务员？”苗天波顿时大吃一惊，感到不可思议。

    “是啊。我这不是闲在家里没事做吗，就去体验一下生活了。”

    苗天波打量了一番苗颖，狐疑道：“妹啊，你是不是喜欢上张明了？”

    “不可以吗？他虽然是个中介，但你知道的，他本事很大。不但会风水相面，还会医术，连功夫也是非常好，郑泰都不是他的对手。你之前不是也对他赞赏有加的吗？他要是当了你的妹夫，以后不就能帮你了吗？”

    苗天波呵呵笑着摇了摇头。

    他这下搞清楚龙翼为什么和张明干上了。

    “哥，你笑什么？我哪儿说错了吗？”

    “没有。你说得对，都对。”说着，苗天波笑着站了起来，直接往楼上去了。

    苗颖马上站起来喊道：“哥，你不吃饭了？”

    “我吃过了，你自己吃吧。对了，如果明天有空，你就接着去张明那里当业务员吧，哥支持你。”

    “真的？谢谢哥。”

