    第97章注定失手

    汝阳侯府。

    明兰郡主虽被禁足，但对于外界的消息从不间断，尤其是关于慕玄烨以及赵夜宁的，他们关系亲密一事自然而然的就传入了明兰耳中，而且赵夜宁诗集一事最近在学子们中闹得沸沸扬扬，她不想知道都难。

    听闻了这些事，原本想沉寂一阵子的明兰再也淡定不了了，此刻正在屋里以摔东西来发泄内心的愤恨。

    “赵夜宁，就凭你也敢跟本郡主抢？你怎么敢，烨哥哥只能是本郡主的。”明兰随手打翻桌上丫鬟刚刚端上来的膳食，发了狠的说。

    “郡主息怒。”一众丫鬟虽然见惯了明兰发脾气的样子，但还是如往常一样跪倒一地，否则倒霉的就会是她们。

    明兰像是想到了什么，脸上露出一抹阴狠，朝跪在最前头也是最年长的那个丫鬟勾勾手指，“你过来。”

    丫鬟低着头，小心翼翼的跪上前，磕了个响头，“郡主有何事吩咐。”

    这样让丫鬟跪拜的手段，明兰还是跟姑母学来的，果真被这些下等人跪舔的感觉就是不一样。

    明兰摆出一副高高在上的大小姐姿态，微微俯身耳语丫鬟几句，被她涂抹得红艳艳的唇溢出一丝笑容，“行了，快去办吧，事情办成本郡主重重有赏。”

    “是！”丫鬟又是一个跪拜，这才慢慢退了出去。

    不多时，慕玄烨这边也已经收到隐藏在汝阳侯府暗卫的消息。

    看完信件后，慕玄烨不如往常那般立即销毁，而是又将信件给折叠起来，放入袖袋中，在刚刚还未批阅完的奏折上落下最后一笔，然后合上奏折放置一旁，起身，踏出书房。

    “王妃现在在干什么？”慕玄烨边走边问身后暗卫。

    “禀王爷，这个时间点，王妃应该在院子和苏姑娘习武。”

    慕玄烨没再多问什么，朝旁边院子走去，他是知道赵夜宁最近在和苏昭习武一事，他并未有那种女子嫁了人就该三从四德，相夫教子的观念，相反的，他也非常赞成赵夜宁习武。

    而且，新婚夜过后，慕玄烨就看得出来，赵夜宁很有习武的天赋，而且不光是强身健体那么简单，若从小教导的话，现在的武艺怕在江湖上都能排得上号了。

    果真，进入院子，就看到空地上对打的两道身影。

    赵夜宁学了不足一月，现在都能与苏昭对招，就可以看出，她的习武天赋极佳。

    看见赵夜宁，慕玄烨那张冰块脸顿时融化，转变为一脸和煦，仿佛只要有她，他就一切满足了。

    突然，慕玄烨被自己心里的这个想法给惊了一下，不过只是一瞬，很快又恢复正常，并未被人察觉。

    “宁宁，过来歇会。”

    听到声音，赵夜宁才知道刚刚来人是谁，她和苏昭同时停下动作，接过水月递来的帕子擦了擦汗，这才朝慕玄烨走去。

    “王爷怎么这时候来了？”

    在他们确认关系的这段时间，慕玄烨平常都会在用膳时间抽空过来陪她，只是现在还不到用膳时间，赵夜宁一脸不解。

    慕玄烨没有立即答话，而是伸手温柔的帮赵夜宁理了理鬓边碎发，这才步入主题，从袖中取出刚刚的那封信，递到她面前。

    赵夜宁狐疑接过，低头扫了眼，只有简短一行字，但却已经写明了一切，便将信件还给慕玄烨。

    “这事我能解决，王爷不必担心。”赵夜宁淡淡笑道。

    赵夜宁是有料想过，明兰往后想要对付她的手段，可却唯独没有想到，明兰最后选了这么个简单粗暴的法子，居然是买杀手暗杀她？

    嘿嘿，不好意思，焚天门是她的，明兰注定要失手。

    所以，赵夜宁说这事她能解决，倒也不假，只是慕玄烨并不知道赵夜宁还涉及到了杀手行业，所以难免会担心。

    “宁宁，若是别的杀手组织也就罢了，本王对那些危险行业还是有些了解的，但这可是焚天门，而且还是近几个月刚刚崛起的组织，本王几次想要派人混进去打探消息，最终都铩羽而归，所以本王对这个组织的消息一概不知，我们不可以掉以轻心。”

    慕玄烨一改之前的和煦，换成严肃脸说道，但是心里对明兰的厌恶更深了，已经暗戳戳的想对付明兰的办法。

    赵夜宁被慕玄烨这一脸严肃的样子给搞得她也跟着表情郑重起来，于是她点头，“你放心，这件事交给我自己解决，我不想当温室里的花朵，处处受你保护，既然我是摄政王妃，那也就该强大起来，我不想拖你后腿。”

    慕玄烨想了一下还是答应了，但最后还是让赵夜宁妥协，派了几个暗卫隐藏在赵夜宁身边保护她的安全，这是他最后的底线。

    赵夜宁有能力甩掉暗卫去做自己想要做的事，所以倒也不怕‘焚天门’的事被人发觉，她并不是不信任慕玄烨不想将‘焚天门’的事告诉慕玄烨，她只是觉得现在还没到时机，所以想暂时隐瞒着，总之，她不会害慕玄烨就是了。

    众目睽睽之下，慕玄烨又逮着赵夜宁的唇亲吻好久，这才不舍的松开，各忙各的去了。

    看得镜花水月等人一阵艳羡。

    “我感觉王爷对王妃的感情越发深了。”

    “我看到王妃脸都红了，王妃似乎也乐不思蜀呢。”镜花激动地用胳膊撞了撞水月。

    就听秋染冷不丁的来了句，“我们是奴婢，主子的事，不该议论。”

    李嬷嬷赶紧过来将三人训斥一顿，当然，这是做给旁人看的，其实她心里也偷着乐呢，果然还是长公主有先见之明，不然王爷也不知道什么时候才能够开窍。

    唯有苏昭一脸迷茫，“王爷王妃的感情从前不好吗？”

    苏昭是在山寨长大，又从未见过自己的亲生父亲，所以并不清楚夫妻间的相处模式，不知道也不觉得奇怪，毕竟她还是半路来的。

    而且苏昭明面上是赵夜宁的护卫，但她并未与赵夜宁签有卖身契，所以说她是自由之身，王府里的人也就多敬她了些，大多时候都不会让她做什么事。

    (本章完)

