
    时光匆匆，一眨眼的功夫，这个世界就发生了天翻地覆的变化。

    他是为了寻找一株草药去的滇南地区，是为了自己十年之后的那一场劫难。

    那种草药很是难寻，他几乎是寻遍了大江南北，好在功夫不负有心人，草药终于被他寻到了。

    但是却也发现了一件有趣的事情，那就是滇南一座玉石矿的灵气，竟然被莫名的抽走了。

    随后他就注意到了，做这件事情的竟然是一个小姑娘，那个小姑娘姓顾，是帝都御宝轩的传人，名字叫顾乔乔，于是，他对这个小姑娘就产生了浓厚的兴趣。

    自他有记忆以来，已经一百多年了，还真的从来没有见过能力这么高的玄门中人，他看到小姑娘的样子之后，就曾经暗中观察过她。

    最后，发现顾乔乔对玄门一无所知，什么都不懂，而在玄门里也没有她的名号，况且他也从来没听说过帝都御宝轩与玄门有什么瓜葛。

    他只知道他家的宝石很多。

    随后因为好奇，他带着小白一路跟随去了帝都，在那里成立了一个研究所，自然也找到了当年炎箜派的传人林凡鹏。

    林凡鹏也老了，但是却很有能力。

    有林凡鹏这个人在，什么事情都好安排。

    随后他又跟着顾乔乔去了新江，本来心中是半信半疑的，一个这么点儿的小姑娘，还不到二十岁，怎么会有这样逆天的能力？

    但是这一次新江之行，他彻底的相信了。

    这个叫顾乔乔的小姑娘，确实很有能力，然后接触就莫名的多了，当然也是他有意为之，顾乔乔手指的灵气他很喜欢，让他冰冷的身体和心似乎见到了久违的阳光。

    在无人可见的深不见底的心的深渊里，他其实曾经有那么一丝丝渴盼着这一缕阳光能永远照耀在他的身旁，那样他就不会再惧怕寒冷了。

    所以他费尽心机想要将顾乔乔带走，然后又从林凡鹏那里知道顾家也许有一个已经传承了好几百年的藏着宝石的地方，谁都不知道在哪里，说是有个机关在保护着。

    林凡鹏说那里面的宝石，有的都好几百年了。

    他听了之后就知道这样的宝石里面灵气很大，所以他也起了浓厚的兴趣，随后这件事就被验证了，他顺利的找到了顾家的藏宝室，只不过可惜的是那些灵气十足的宝石他一个都带不出来，不得不说，顾家的先祖也是心思巧妙之人。

    因为那里的宝石一旦被不是顾家血脉的人拿出来，就启动了藏宝室的自毁机关。

    整个藏宝室就会瞬间陷入深深的地下暗河，连带着里面的人。

    所以他没有轻举妄动。

    随后，发生在他和顾乔乔身上的事情也是越来越多，多到他已经不能回头了。

    他不知道他对顾乔乔这一抹阳光般的存在，到底是什么样的心理。

    但是当知道她已经是别人的妻子的时候，除了想要利用她，真的再没有别的想法了，他东方煜再不济也不可能对别人的妻子感兴趣的。

    后来商晴就闯进了他的视线里。

    他不是不懂风情的木头人，他看出小姑娘眼底极力掩饰的深深的爱意。

    这样的女孩性子单纯，经历的少也容易上当，所以他就布下了后面的一连串计谋，心里也知道自己无法回应商晴，而且这事做的也不厚道。

    但是他会留给商晴一些东西，那都是有年份的好东西，虽然商家也有珍贵的古董字画，但是他留给她的都是不世的宝贝，也算是一种弥补。

    他本来以为这小姑娘在知道他欺骗她的时候会瞬间态度大变，或者冲上来大骂或者哭的天昏地暗……

    他已经做好了对付这一切的思想准备。

    可是他却没有想到，在那一刻，在这小姑娘的心里，友情战胜了她对他的爱意，商晴竟然为了顾乔乔跳进了悬崖。

    这不是每个人都有的勇气。

    包括他在内都是如此！

    平日里的时候，常常觉得自己生死看淡，但是当死亡来临的时候，却还是有一些忌惮的。

    所以在商晴跳下去的那一刻，他有那么一刻他的脑袋是空白的，甚至有些酸溜溜的，不明白商晴为什么会这么做。

    难道顾乔乔在她的心里的位置这么重要吗？

    但这些不过是转念之间，他大脑甚至没有来得及思考，身体的本能就决定了一切，他随后就跟着跳了下去。

    那是毫不犹豫的。

    对于他这样的玄门中人，甚至被小白说很自私的人来讲，这样的行为是不可思议的，难以置信的，但是他却真的这样做了。

    当他将商晴从深潭里捞出来的那一刻，他就知道这个丫头在他的心里已经生了根发了芽，再也拔不出去了。

    所以他没有带着小白离开。

    其实在计划失败之后，他是应该离开的，回自己的世外桃源，回自己东方家族世代隐居的老地方，那里灵气充足，与世隔绝，可以让他很好的休息一下。

    他一旦离开了，就算顾乔乔是当时玄门中的顶尖第一人，她也找不到他。

    这一点他还是很有把握的。

    毕竟那个时候顾乔乔被困在玄龙盒里还没有出来。

    所以他完可以轻松的走掉。

    可是他没有走，在没看到商晴安然无恙之前，他不会走。

    而那个时候也许是因为那山崖距离湖面的距离实在太高了，在落水的那一刹那，这丫头的魂魄和她的身体受到了剧烈的冲击，然后被剥离开来，但所幸的是魂魄并没有离她很远，他小心翼翼的护着她和她的魂魄去了医院。

    有些事情还是需要医生去做的，随后他寸步不离的守在那里，商家老爷子并不知道事情的真相，他也无意和他们解释，因为他知道他和商晴没有未来，等商晴好了，他会马上离开帝都，和商晴再也不会有交集。

    可惜的是，用他体内的灵气引着魂魄归位，他试了很多次，都没有成功。

    因为投鼠忌器，每次都是小心翼翼顾忌太多，毕竟，万一失手，商晴就再也不会醒来了。

    那样的话，他万死难辞其咎。
