    待会议结束后，李云龙下令独立团全体将士，朝着李家坡出发！

    周宇跟孔、李二人一同走在部队后方。

    孔捷这时候跟周宇说道：“老周，说实话，之前我一直认为你这个政委当的挺不靠谱的。不过，这次真得感谢你送来了手榴弹，不然，接下来跟山崎这小鬼子的战斗，还不知道怎么打呢！”

    周宇笑了笑，刚准备说不用谢。

    可一旁的李云龙听到了，却是抢在他的前面，大大咧咧地说道：“这感谢什么啊，没有手榴弹我李云龙难道就不会打仗了？”

    “再说！”

    “这边区造的手榴弹威力你老孔又不是不知道，能有效的杀敌吗？”

    “最后还不是得靠我们冲上去！”

    李云龙这家伙，嘴是真硬。

    不过。

    周宇并未放在心上，就没有理他。

    而孔捷却是看不下去了，说道：“老李，你这个人说话就不能客气点？政委好歹送来手榴弹，怎么能得了便宜还卖乖呢！”

    李云龙却不以为然的说道：“咋了，我说错了？那边区造的手榴弹本来就是一炸只有两瓣！”

    说着说着。

    两人就吵了起来。

    最终，还是周宇拉了孔捷一下，说道：“算了，孔团长别吵了，你之前说的啊，马上就要跟小鬼子打仗了，我们内部可不能先干起来。”

    为此。

    孔捷只好瞪了李云龙一眼，选择闭嘴。

    这下。

    总算能安静的赶路了。

    杨村距离李家坡也不太远，独立团很快就来到了山脚下，遇到了那支打了败仗而被旅长撤下的772团战士们。

    不知是不想跟周宇走到一块？

    还是因为之前程瞎子抢了主攻，让自己在后面坐冷板凳的原因。

    这李云龙？

    竟然跑到那些打了败仗的772团战士们边上，一副趾高气昂的样子，大声嚷嚷道：“呵哈~”

    “告诉你们程瞎子，当年老子教他怎么打枪！”

    “现在就教他怎么打战，啊！”

    “站在山坡下都学着点，啊...”

    李云龙这个人，嘚瑟起来是真能嘚瑟。

    人家打了败仗。

    他娘的居然敢这么说，是真不怕别人到旅长那打小报告？

    不过话说回来。

    这打了败仗，估计也不好意思跟旅长打小报告了吧！

    周宇看着李云龙那嘚瑟的样子，微微皱眉，转头看向孔捷，问道：“孔团长，李云龙这样搞，就不怕被打吗？”

    孔捷瞥了李云龙一眼，随后叹了口气，说道：“老李就这样，政委，咱们别管他。”

    说话间。

    独立团前头部队，已经开始了土工掘进作业。

    一时间。

    山坡上尘土飞扬。

    周宇没跟孔捷他们去前面的战场，而是站在山坡下六百多米处看着。

    “和尚，把枪给我！”周宇跟魏大勇说道。

    闻声。

    魏大勇立马将背上的枪放下，递给周宇。

    周宇接过枪，瞄了一会儿，然而抬头跟魏大勇说道：“和尚，你说，从这到小鬼子的重机枪手那，有六百米吗？”

    “这？”魏大勇摸了摸光秃秃脑门，然后说道：“具体俺也摸不准啊，不过俺看差不多有了。”

    六百米！

    是周宇在卡小鬼子三八大盖的有效杀伤射程的极限距离。

    要知道。

    鬼子的枪法可不赖，连李云龙都不敢触这个霉头。

    当然！

    有效射程不是最大射程，三八大盖表尺上的最大射程为2400米。但有效射程只有460米，超过460米范围，鬼子的三八大盖，就没有那个准星和致命的杀伤力了。

    话是这么说。

    但你不能因为三八大盖只有460米有效射程，那我站在461米就没事，可以随便浪？

    不，这是找死！

    至于周宇手中的样品枪，是仿造M1式加兰德步枪，它的有效射程是750米！

    这比小鬼子的三八大盖，还足足远了290米的有效射程！

    这是什么概念？

    简单来说...

    两者之间的差距，再减去一把中正式步枪后。

    还特么多出90米呢！

    恐怖啊...

    当然，中正式步枪虽然有效射程只有200米，不过，子弹口径大，因此杀伤力会比小鬼子的三八大盖要强的多。阵地战上，中正式对上三八大盖会吃亏，可如果是巷战，中正式步枪是比三八大盖更具有杀伤优势的。

    可惜。

    不管它两多优秀。

    在M1式加兰德步枪面前，三八大盖和中正式这两把枪，就是个弟弟。

    见魏大勇也摸不准，周宇想了下，便问道：“和尚，你说我在这，能一枪干掉小鬼子那个重机枪手嘛？”

    魏大勇眯着眼看了六百米外的小鬼子，顿时摇摇头，回道：“政委，俺看有点悬，太远了。”

    “悬是吧？那你看好了，我让你看看，什么叫做枪法！”

    说着！

    周宇就将装双排8发子弹的钢制漏弹夹由机匣上方压入弹仓，随后快速移开按压弹夹的大拇指。

    这枪就这点不好，容易夹手！

    做好这些，周宇开始瞄准小鬼子，然后扣动扳机。

    “啪”的一声。

    枪响。

    子弹打偏了。

    然后就听魏大勇在那说：“政委，没打着!”

    “咳咳，是有点远，等下，我再试试！”一击落空，周宇有些尴尬。

    有一说一！

    六百米着实有些远了，看来，自己跟以后那位，只用机瞄就干掉了二百多的洋鬼子的张狙神，还是有差距啊。

    调整好心态后，又重新瞄了下。

    这次他没有急忙开枪，而是感受着风速的流动，然后稍稍将枪口抬高了一点。

    刚刚那一枪。

    周宇忘记把风速和重力考虑进去了。

    想着第二枪应该没有什么问题了，于是瞄准后，便再次扣动扳机。

    枪响！

    鬼子的那个重机枪手，这次终于应声而倒，但转而就有另一个小鬼子接过重机枪手的位置。

    “政委，打中了，这次打中了。”

    魏大勇眼贼，看到那小鬼子倒下后，便高兴地说道。

    周宇笑笑，没说话。

    随后又是给了一枪...

    这时候！

    山坡上的独立团前头部队，已经将战壕挖到距离小鬼子山崎大队的环形工事还有50米的距离。

    趴在战壕里的李云龙，听到枪响，大喊一声：“他娘的，谁在山坡下放的枪？枪法还打的这么烂，真给老子丢人！”

    战壕里。

    无人说话。

    李云龙见状，本想训斥，结果又是一声枪响。

    鬼子那个每过一段时间就会“哒哒哒”扫射的重机枪手，直接应声倒下。

    “好枪法！这枪到底谁打的？”

    李云龙忍不住夸赞道。

    这时候。

    下面有个战士回道：“好像是山坡下的周政委开的枪！”

    “周宇？”

    李云龙忍不住眉头一皱，回头望了眼山坡下，看见了他那独立团的周政委，趴在那不知在干嘛。

    接近六百米的距离。

    说实话！

    李云龙都看不清周宇，这很明显已经超出三八大盖的有效射程范围了。不仅子弹没了精准度，就连射杀伤害都消减了大半。

    都这样了，还能两枪就干掉小鬼子的机枪手？

    李云龙有些不信！

    可正在他怀疑的时候。

    又是一声枪响！

    山坡上，那个接替重机枪手的第二个小鬼子，也倒了下去。

