
　　C大门口附近。

　　慕容静把车停在路边，转头看向时浅：“你说的刺激的事呢？”

　　时浅慵懒的靠在座位上：“等等嘛。”

　　慕容静美眸微眯，睨着她问道：“时浅，你葫芦里究竟卖的什么药？”

　　时浅转头看向她，眨着湿漉漉的眸子：“今天这附近有杀手埋伏要伤害我朋友，慕容姐姐，帮帮忙，我朋友绝对不能出事。”

　　慕容静：“.......”

　　这小妖精果然是套路她！

　　“时小浅，你果然是在套路我！”

　　时浅狡黠一笑：“我这不是想见识一下，传言中北美第一大势力北罗门中顶级高手的风姿么。”

　　慕容静轻笑一声：“姐姐今天就让你见识一下。”

　　时浅道：“其实，你也不一定要动手，杀手我来搞定，我想让你帮我观察一下暗处有没有埋伏的狙击手什么的。”

　　慕容静扫了眼窗外，说道：“这附近比较偏，没有其它建筑物，藏不了狙击手。”

　　时浅笑了笑：“果然有经验。”

　　慕容静诧异的看着她：“你不是帝园的人嘛，你们经常也会有任务吧，你没经验？”

　　“呃......我没接过出去的任务。”时浅回答。

　　其实，她任何任务都没接过。

　　之前时浅还不明白为什么湛爷什么都不肯让她做，现在她明白了。

　　她把他当boss，他却只想跟她谈恋爱！

　　慕容静不知道其中原因，点点头道：“也是，你一黑客在后方操控网络就好了。”

　　时浅看着窗外开过去的一辆白色轿车，蓦然怔了下。

　　视线一直盯着那辆车，直到它开进C大，消失在门口。

　　慕容静见她走神，叫了她一声：“浅浅，你看什么呢？”

　　时浅顿时回过神来，笑了下：“哦，没什么，可能产生幻觉了。”

　　刚刚车里那个女人的侧脸，跟她妈妈好像。

　　不知道是不是她的错觉。

　　不过，就算长的像又怎样，世界上长得像的人多了。

　　妈妈早在她九岁时便离开了这世界，再也不会回来，再也不会出现在她的生命中。天籁小说网

　　此时，时浅手机收到一条消息，是军团的黑发来的。

　　【A姐，帝都那一单确定了时间，下午四点钟左右。】

　　时浅看着消息，喃喃道：“那江臣就是打算在下午下课时间动手了。”

　　她回道：【好，我知道了。】

　　时浅转头看向慕容静：“我们附近找家甜品店，吃点甜品吧。”

　　慕容静知道肯定是来早了，不过也没说什么，只道：“行。”

　　时间很快到下午。

　　慕容静和时浅坐在车里，就在C大门口等着。

　　江辞一出来，时浅便道：“我去找江辞，你跟我们。”

　　“好，没问题。”慕容静比了个OK的手势。

　　时浅笑笑下车，直奔江辞。

　　江辞看着忽然出现的时浅，眸底满是诧异：“浅浅！你怎么忽然过来了？”

　　时浅走向他，笑道：“怎么了，来找你玩不行。”

　　江辞蹙眉：“今天不行，我有事，你快回去。”

　　江辞还是第一次赶时浅走。

　　时浅看着他，感觉不对劲，难道江辞知道自己有危险？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第100章 她的错觉免费阅读。https://xs.23sk.com 