    大量的宗师，一位位从第二水下长城防线腾空而起，悬立在半空当中，遮天蔽日。

    姜鹤年带着小剑5人迅速回到队伍当中，立即松了一口大气。

    马蛋，被一位九品妖族强者追杀的感觉，实在是太糟糕了！

    张小剑5个人也同样是松了一口大气，虽然一路上都是在姜鹤年在出力，但是来自金雷的压力简直犹如巍峨山岳，压到5个人无法喘气。

    九品妖族强者，是他们至今都无法触摸的存在！

    稍微吹一口气，他们5人都要直接死翘翘！

    任何挣扎都是多余的！

    南镇守使谢天看了大司马一眼，大司马立即心领神会：“所有宗师警戒，预防敌人的攻击！”

    “是！”

    接着大司马看向了姜鹤年以及他身后的张小剑等人：“你们几个人跟我过来。”

    “是！”姜鹤年明白大司马的意思，默默回道。

    很快，姜鹤年以及张小剑6人，就被带我了一间隐秘的会议室当中。

    而会议室里，除了他们之外就只有大司马以及谢天2人。

    会议室的墙壁刻下了一道道不凡的法阵，此时法阵开启，把所有外界的声音立即全部屏蔽。

    同时大司马和谢天一进来，又再度布下了一道道精神力屏障，双重保障！

    大司马先是认真的看了张小剑5人一眼，却是没有丝毫上位者的威压，反而温和的说道：“可以跟我说一下你们昨晚的行动过程吗？”

    没有丝毫架子的大司马，让5个人感觉内心舒服。

    小剑5人下意识的对视一眼，然后说道：“没问题的，大司马将军。”

    当下，小剑5个人就一人一句，把昨晚发生的事情简单的叙说了一遍。

    大司马和谢天2人一脸惊讶！

    面前这来自南海大学的5名学生，竟然把一支300人的金甲军给全灭了！

    甚至还杀死了金雷的儿子，金锋！

    这结局……实在是令人不敢相信！

    这真的几位在校学生可以做到的？

    冷红玉明显经验比较丰富，她上前一步，高声说道：“大司马将军，谢大人，昨晚因为我们是擅自行动。”

    “为了预防意外以及自证，整个行动的过程我都用影音贝壳记录下来了！”

    当下，冷红玉取下了一串一直带在她左手臂上的一串贝壳项链。

    其中一枚贝壳比较特别，上面篆刻着大量的法阵，竟是一道法器！

    大司马和谢天两人顿时再度变色！

    冷红玉考虑的也太周到了！

    “很好，你们5个人都做的很不错！”谢天衷心的说道。

    5个人在他心目中的地位立即再度拔高。

    这5个人不愧是南海大学的顶级天才学员，所作所为实在是让人忍不住的拍手称赞。

    有实力，也有脑子！

    大司马也出声道：“关于昨晚秦奋学员，以及甲十五号哨岗的不幸，我感到非常的难过。”

    “秦奋学员，我已经紧急调派一位六品治疗系御海师给他治疗，相信很快就可以痊愈。”

    “甲十五号哨岗牺牲的士兵，我也安排人厚葬，全部追封功勋，抚恤金加倍发放。”

    小剑、冷红玉5人轻轻的点头。

    只有亲眼看过昨晚甲十五号哨岗的悲惨景象，才会明白这些人死的有多惨！

    会议室里稍微的安静一瞬之后。

    大司马把目光落在了小剑身上，意有所指的缓缓的开口道：

    “张小剑同学，听说昨晚金锋专门出现在甲十五号哨岗，是为了完成某个交易？”

    “对的！”

    大司马这么一提，小剑立即明白对方的意思，连忙从口袋里摸出了一枚雪白色的贝壳。

    只见这一枚贝壳的上面雕刻着大量的法阵符文，仔细一看，这些法阵符文有点特别！

    因为它不仅有灵力符文，还有妖力符文！

    小剑郑重的说道：“这是我击杀金锋之后，从它身上一处贴身鱼鳞处搜到的一枚储物贝壳。”

    “这一枚贝壳很特别，上面有灵力封印和妖力封印，双重封印！”

    “封印的品级很高，甚至就连姜校长都无法打开。”

    大司马和谢天2人瞬间就被这一枚储物贝壳吸引了注意力。

    昨晚一切的惨剧，都是这一枚储物贝壳引起的！

    如果不是因为这储物贝壳当中的活物，金锋也不会出现在甲十五号哨岗当中。

    一看上面有灵力和妖力双重封印，大司马脸色也是瞬间极度难看！

    这不是侧面说明，南境长城部队当中，还隐藏着一位高品御海师内奸吗？

    这立即让他内心又不安又愤怒！

    “这竟然是双重封印，咱们是不是要求助妖族才能打开？”

    姜鹤年一看到这一枚储物贝壳，也同样忍不住的蹙起眉头说道。

    南镇守使谢天结过贝壳，仔仔细细研究了一遍之后，也是忍不住的低叹道：“没错。”

    “这双重封印是互相勾连在一起的。”

    “需要灵力封印和妖力封印一同解封，否则就会自动销毁！”

    一般储物贝壳遭受到毁坏，储放在它贝壳内部的东西就会自动爆出来在空中。

    然而这一枚储物贝壳明显和一般的不同，它还设置了自毁程序！

    一旦灵力封印和妖力封印没有一同解封，它会立即将储放在内部的东西全部销毁！

    由此可见，储放在内部的东西很私密，见不得光！

    存放者宁愿它毁灭掉也不愿意公布于众！

    这顿时让众人内心更加一沉！

    内奸储放在这贝壳当中的东西肯定十分重要，否则也不会慎重的设下自毁程序。

    “咻！”

    就在众人不知所措的时候，这时，一股强大的气息降临。

    一位银发老人从会议室外面走了进来，正是华司令。

    “华司令！”

    会议室的众人立即纷纷站起身敬礼道。

    “没事，大家坐。”

    “华司令，金雷那个家伙走了吗？”大司马好奇道。

    “它又打不过我，不走还能干吗？”

    华星剑冷笑道：“再继续打下去，它必死无疑！”

    “华司令威武！”大司马连拍马屁道。

    小剑、冷红玉5人也是内心一动，看来华司令比金雷强大许多啊！

    不过想一想似乎也是，华司令可是炎国的军部司令，超级九品。

    如果没有这实力的话，只怕炎国早就没攻灭了！

    华星剑一来，大司马连忙把储物贝壳放到他面前，简单的说明情况。

    华星剑越听眉头皱的越厉害，自家部队了出一位这么高品位的内奸，显然他内心也是很不愉快。

    “我来。”华星剑二话不说一手接过储物贝壳。

    “嗡！”

    华星剑手一接过，一股恐怖的精神力威压瞬间降临！

    小剑先是感觉身体一僵，仿佛滔天海啸朝他冲击而来。

    然而下一瞬，漫天的海啸却是猛地一收，全部聚集到了华星剑的双手十指之上，仿佛刚才的所作所为是一场错觉。

    这一枚储物贝壳立即猛地微微颤抖起来，好像在承受着什么巨大的恐怖。

    足足过了好几秒，在华星剑的额头上沁出几滴热汗之后。

    它手上的储物贝壳那上面一道道的灵力和妖力交织的符文，终于慢慢减淡，然后逐渐消失。

    华星剑擦了擦额头上的汗水：“还好设下这两道封印的人修为不高，如果和我一样是九品，我用外力破都破不开。”

    “好了，现在让我们看一下里面到底放着什么东西！”

    华星剑说到这里，脸色不由的严肃凌厉起来。

    他双手一挥，又在会议室里布下一道道的精神力屏障。

    完毕，他灵力一动，白色如玉的三角形贝齿顿时缓缓张开，露出一道仿佛是银河星空的场景。

    华星剑把精神力探入，而这探入没多久，华星剑一张老脸瞬间大变！

    “这……这！”

    “华司令，怎么了？”大司马和谢天2人立即忍不住的说道。

    虽说他们2个之前就有不好的预感，但此时看华星剑脸上那严肃沉重的表情，储物贝壳里面放的东西……

    只怕十分不得了！

    华司令没有说话，但是脸上的表情却是越来越严肃了！

    冷若冰霜！

    华司令内心一动，一件件物事和瓶瓶罐罐，就从储物贝壳里面飞了出来。

    众人一看这些东西，立即脸色大变。

    就连小剑一看他面前的东西，也同样不由的呼吸一窒！

    地面上有六品法器！

    七品法器！

    甚至……还有八品法器！

    小剑又尝试的拔开一个小玉瓶，里面一股极其浓郁的香味立即扑鼻而来，让整个人浑身一震，犹如进入仙境一般！

    “这……这是【大还丹】！”小剑忍不住的惊道。

    所谓的大还丹，是一种极其珍贵的丹药！

    御海师一服用，立即能够瞬间恢复全身的灵力！

    而这种丹药，对于妖族也有效果！

    不过把灵力转化成妖力，稍微会耗费掉一些！

    当然最重要的是，一颗大还丹的价格极其昂贵！

    凭借功勋点是完全购买不到的，据说只有使用灵纹石带能买到！

    也就是说，一般这种丹药只有宗师以上才有能力使用！

    在场不只是小剑震惊，姜鹤年、大司马、谢天、冷红玉几人上前察看法器和丹药之后，也同样是脸色大变！

    “这是八品灵力法器，【探灵盘】！”

    大司马脸色极度难看：“有这探灵盘存在，方圆千里内所有的灵力都能够探测到一清二楚！”

    “不仅能够用来探测一些富含灵力的特殊矿产，同时也能够拿来搜寻咱们御海师，当做灵力雷达使用！”

    “咱们御海师稍不注意，没用精神力护罩屏蔽自身，立即就会被这探灵盘探测道，被敌人知晓。”

    “还有，这是【碧玉膏】！”

    冷红玉提起手中的一个人头大小的玉桶，揭开盖子之后声音无比严肃的说道：“碧玉膏，不是咱们炎国御海师丹药协会上个月才研发出来的丹药吗？”

    “据说有此药膏在，生白骨，长血肉那是轻轻松松！”

    “对高品武者和高品妖兽都有效果，因此被人称之为外伤圣药！”

    “如今竟然出现在这里……”

    冷红玉没有说完，但是在此众人一张脸已经难看无比了！

    同时内心也忍不住的打了一个寒颤！

    连碧玉膏这种上个月才研发出来的外伤圣药，竟然也会出现在这里。

    这可以说明，这个内奸的身份是多么惊人，隐藏有多深！

    简直让人后背发凉！

    其他人又继续反抗地面上的丹药和法器，越翻脸色越难看！

    “这是【龙凤回春丹】！”

    “服用之后能够让人迅速恢复精神力！”

    “这是【不死金丹】！”

    “服用之后不管多大的伤势，都能够强行续命十分钟！”

    “这……”

    分辨出来的丹药和法器越多，在场众人的脸色就越是难看无比！

    资敌！

    这是赤裸裸的资敌！

    我们知道，人族和妖族相比，虽然一些能力天生很弱，很弱！

    比如肉身力量，人族天生就要比妖族弱上好多倍！

    只有一些修炼肉身的武者，肉身才有可能和妖族相比。

    但人族也并非一无是处，比如精神力。

    人族精神力会比同品级的妖族强许多许多！

    精神力强大带来的一个好处，那就是人族的创造力远非妖族可比！

    人族会炼制法器，炼制丹药，研究法阵符文等等，这些能力是金刚鱼妖族远远比不上的！

    然而如今，竟然有人把炼制好的法器、丹药送给金刚鱼部落使用，这不是壮大敌人，削弱自己，自寻死路吗？

    在和妖族的正面战斗当中，人族本来就已经偏弱，只能依靠这些东西提高战斗力。

    然而当金刚鱼妖族也拥有这些东西之后……

    那完全可以想象，人族完全不用刚正面了，只有找死！

    所以这个念头一出，在场众人全部都寒心了！

    这个内奸，这是在断掉人族的根基啊！

    “这里还有一样东西。”

    就在众人脸色无比难看的时候，华司令却是又缓缓的说道，又有一根长长的，犹如画轴一样的东西从储物贝壳里飞出来。

    大司马接住，打开。

    而这一打开，一声惊呼立即从大司马的口中发出：“这……这是第三水下长城的法阵枢纽图！！”

    “有了这法阵图，妖族可以轻而易举的摧毁掉南境长城的第三防线！”

