
    第1330章你有病

    “不是吧？”

    叶天龙坐在机舱翻看了一会杂志，随后把目光望向窗外几个奔行人员，眼里很快有了一丝惊讶。

    正见苗伯光一伙人急匆匆向这架航班冲过来，叶天龙有些意外苗伯光这么快化解自己的小手段。

    这无形说明，低素质的苗伯光还是有点能耐的，否则小胖子就算不进医院，也要误了这一架航班。

    接着，他暗呼一声倒霉，怎么跟这些人同一架航班，还是去同一个地方？

    很快，他就见到苗伯光他们登上飞机，还伴随着一股吵闹和喧杂，折腾好久才算彻底安静下来。

    所幸苗伯光他们坐的都是头等舱，这让叶天龙感到庆幸一路能够安静。

    没有多久，飞机起飞，叶天龙把思绪从苗伯光他们身上收回，转而打开下载下来的邮件查看简报。

    这些日子，天门娱乐发展迅速，赵瑶瑶不仅收购了七八个工作室，还重金签下了十几个艺人。

    虽然这些艺人不是大牌，但都很有潜力和朝气，赵瑶瑶对她们稍微打磨，立马就在娱乐圈露出头角。

    谢醉依因为跟天后合唱了两首歌，更是一炮而红，成为校园歌手代表新星，身价暴涨了几十倍。

    十几个代言希望跟她合作。

    赵瑶瑶的名声，也因此重新在娱乐圈响起，成为独具慧眼的经纪人。

    这期间，张青门的电影《一代天骄》也上演，在齐氏和蓝氏院线的大力推荐之下，票房相当喜人。

    首周五天票房就高达三亿，观影人数高达一千万，逼近国产电影的首周票房纪录。

    观影到第十五天，票房破了十亿，观影人数达到了三千万，算得上今年国产电影最大的黑马。

    张青门也一跃成为一线导演，不少大牌明星纷纷伸出橄榄枝，希望下部电影能够进行深度合作。

    而叶天龙亲自题字的四个字，也被书法爱好家大力追捧，几个书法大佬砸出重金找张青门要原迹。

    张青门一一拒绝，把原迹挂在公司大厅显眼位置，还装上高级防盗系统。

    还有人找张青门打探，主题曲的歌唱者是谁，希望可以合作一把，张青门照样婉拒了他们的要求。

    他懂得分寸，不会胡乱替叶天龙作主。

    飞机很快进入平稳飞行状态，叶天龙看了会杂志，就伸了一个懒腰，打算调整好座位，好好睡一觉。

    谁知，这时却出现了一阵喧杂，头等舱好像发生什么争执，几个空姐赶赴过去，没多久就停止吵闹。

    又过了一会，叶天龙的视野中，出现一个令他眼前一亮的人物。

    一个靓丽的空姐领着一个身材火爆的墨镜女人，由前排的坐位开始慢慢地向着飞机后方移动。

    墨镜女人五官搭配很不错，小巧的嘴巴、挺翘的鼻子，精致的俏脸，盘在头上的秀发也乌黑亮丽。

    那上衣的钮扣根本就包裹不住她上围，而那纤腰则绝不超过二十四寸半。

    黑色短裙子下，是一双雪白的美腿，还有一双凉鞋。

    空姐直接把她领到叶天龙身边的空位，彬彬有礼做了一个侧手：“韩静小姐，你可以坐这里。”

    墨镜女人展现了一个动人的笑容：“谢谢。”

    空姐看着她还想说什么，但最终笑着退后几步离去。

    原本要睡觉的叶天龙来了精神，先是好奇着看着身边的墨镜女子，随后目光有了一丝凝重。

    他除了发现这个墨镜女子有几分眼熟之外，还有就是她眉间聚集了一抹黑色痕迹，很淡，但很清晰。

    被称呼为韩静的女子看到叶天龙目光，神色有些不自然道：“先生，这样直视女人是不礼貌的。”

    叶天龙收回目光，轻声一句：“不好意思，只是感觉你有些眼熟，所以多看了两眼。”

    韩静嘴角勾起一抹戏谑，没有再出声回应叶天龙，而是戴紧墨镜之余，又拿出一个口罩遮在嘴上。

    叶天龙哭笑不得，这女人以为自己是明星啊，遮挡这么严实？但他重点很快偏移，盯着眉间黑痕……

    出于善意，叶天龙低声一句：“小姐……”

    韩静俏脸一板，瞪向叶天龙开口：“王八蛋，你骂谁呢？”

    叶天龙咳嗽一声，连连摆手：“女士，韩女士，我看你印堂发黑，煞气颇重，怕是有病……”

    “你才有病，你全家有病呢，王八蛋，我跟你无怨无仇，你干吗诅咒我？”

    韩静没等叶天龙说完，勃然大怒：“老娘刚刚体检完，健康的很，起码能活九十九。”

    “你跟那老头一家一样，蛮横跋扈，可恶至极，不就欺负老娘爱惜羽毛，不能发飙吗？”

    叶天龙再度摆手：“韩女士，我不是这个意思，我没有诅咒你，而是你真的有病……”

    说到后面，叶天龙忽然止住了话题，他捕捉到韩静嘴里的老头，又想到她是从头等舱出来的。

    韩静又把空姐叫了过来，指着叶天龙哼道：“空姐，这人骂我，还色迷咪的，我要再换一个位置。”

    叶天龙一脸郁闷：“韩小姐，你真的有病啊。”

    韩静愤怒不已：“听到没有？听到没有？他又骂我有病。”

    被叫唤来的空姐一脸为难：“韩静小姐，就只有这个位置了，要换，只能回去头等舱了。”

    “回头等舱？那算了。”

    韩静重新在位置坐下来，但拿出一部手机对叶天龙拍了两张照片，柳眉倒竖威胁出声：

    “你再敢骚扰我，我就报警，就把你发到网上去，让我粉丝……不，网民狠狠人肉你。”

    她还让叶天龙远离自己一点：“靠过去，贴着窗，不要过来。”

    叶天龙轻叹一声，只好远离这个不识好人心的女人……

    十分钟后，见到叶天龙没有多余动作，韩静满意地收回手机，开始闭眼休息，但很快又睁开扫视。

    确认叶天龙没有趁机靠近，她才再度一推墨镜睡觉。

    三十分钟后，韩静呼呼大睡，看得出，她实在太累了，四十分钟后，她直接倒在叶天龙的膝盖……

    韩静看着还年轻，但的身材已经发育成熟，丰满无比，显露出一股二十五六岁才有的魅力和诱惑。

    两条修长圆润的大腿同样显得性感诱人。

    而且从叶天龙的角度看过去，可以发现，她竟然穿着一袭真空黑色内衣……

    叶天龙想要把她叫醒，免得自己又被污蔑吃豆腐，但看她睡得那么熟，又不忍心打扰她了。

    最终，叶天龙任由她趴在自己腿上睡觉，自己则靠在窗户闭眼，这样就可以减少被冤枉的可能。

    也不知道过了多久，飞机开始降落，广播响了起来，叶天龙睁开眼睛，发现韩静已经不在膝盖了。

    她一本正经坐回了座椅，保持着冷如寒霜的气势，叶天龙揉揉自己的大腿，发现酸麻无比。

    他还发现大腿侧边，有一抹口红留下的痕迹……

    看到叶天龙望来，她也瞥了一眼，但没有发飙，相反，她很是不甘挤出三个字：“你没事吧？”

    显然她已经知道，自己累成狗倒在叶天龙腿上睡了一觉，还把他的腿睡麻了。

    叶天龙摇摇头：“没事。”

    韩静犹豫着补充：“谢谢！”

    “不客气！”

    叶天龙对韩静好感多了一些，还以为这女人也是冷艳高傲的主，没想到恩怨分明，会跟自己说谢谢。

    这多少昭示她的人品和涵养不错，不是死撑到底维护面子的主。

    想到这里，叶天龙又轻声一句：“韩小姐，你有病……”
