    “起这么晚？”Scout看着林跃，开口问道。

    “别提了，昨天赢了之后兴奋地睡不着。”林跃揉着眼睛，艰难打开电脑。

    “这已经大中午了，赶紧去洗漱吃饭，下午的训练赛不想打？”厂长看到林跃这么晚起，无奈地说道。

    “Yes，sir。”林跃也不急着登账号，立马跑去洗漱，吃饭。

    今天下午的训练赛分别是和RNG、TES，老实说，林跃并不在乎训练赛的结果，毕竟对于职业选手而言，只有正赛才会被观众看到。

    只有正赛才会影响季后赛的排名。

    训练赛打得再好又有什么用呢，现在，他很清楚唯有正赛出色才能获得机会。

    可是，林跃现在太需要胜利来证明自己了，恰好RNG今天上的打野是小龙堡，这不赶个巧吗？

    明天是和ES的正式比赛，今天是和RNG的训练赛，一下子面对两个YM的前队友，林跃爱紧张的老毛病又犯了。

    和Wei以及小龙堡相比，林跃总是觉得自己不够优秀。

    多少有点受到当时在YM的影响，这赛季初RNG和ES的战绩都不差。

    和他们一对比自己反倒有点弱小，要不是昨天的比赛他有出场，或许外界都不会把他和Wei，还有小龙堡放在一起。

    林跃上小号打rank找了下手感就前往训练室，准备接下来和RNG的训练赛。

    “今天我想练下奇亚娜和艾克。”林跃对厂长说道。

    “这可是训练赛，要练为什么不rank练？”厂长不明白林跃的意思，训练赛可不是给你练英雄的地方。

    “我想试试这样的中野组合，艾克和奇亚娜都是可以中野摇摆的，说不定会有奇效。”林跃解释道。

    春季赛奇亚娜打野已经登场过了，但是艾克并没有，可是在rank中，打野艾克的出场率逐步升高，甚至比那些常规打野的登场率还高。

    “确实可以，这两个英雄我也有练过。”Scout附和道，最近他确实也在练奇亚娜。

    而且上一场他的奇亚娜发挥十分出色，帮助EDG战胜了SN。

    “既然要练那就好好玩，到时候这些都能作为比赛的秘密武器，至于训练赛的输赢就无所谓，不能让RNG看出我们的意图，能演就演一下。”厂长说道。

    没错，现在EDG已经决定拿RNG做阵容的试验品，至于游戏的结果他们就不在乎。

    ……

    训练赛开始后，EDG同时选出奇亚娜个艾克，成功迷惑了一手RNG。

    “这是什么操作？奇亚娜打野，艾克中单？”小龙堡猜测道。

    没想到好久不见，林跃一上来就在训练赛和他玩花的。

    “也有可能是打野艾克，最近韩服不是挺流行的嘛。”小虎说道。

    这两个位置的还真是难以猜测。

    “想这么多干嘛，打得去就是，他们选了也不一定会玩，嘻嘻(*^__^*)。”小明笑道。

    二十分钟后，RNG这边不堪重负选择投降，既然是训练赛就没必要浪费时间，尽快开下把。

    “林跃这家伙的进步也太明显了吧！”小龙堡感慨道。

    上一句他的奇亚娜可谓是把草元素的Q技能玩到极致，几次死里逃生，各种戏耍。

    而Scout的艾克在拿到人头后，开始自己的表演秀，R技能【时空断裂】配合W技能【时光交错】成功晕到RNG三人。

    打出伤害的同时还给到控制。

    影子和W技能算是给Scout玩明白了。

    “我记得这个叫林跃上一场首秀的时候连续拿了两个MVP，帮助EDG让一追二，是近期颇有势头的新人。”小虎说道。

    他平常有事没事就会上网看下其他战队的事情，昨天EDG的比赛打完，林跃还成功打上热搜。

    能在野区压制sofm的绝对不是等闲之辈。

    “前不久他在YM的时候还是个自闭儿童，平常基本就不说话，一直坐在电脑前rank。反正自从我加入YM后，就没有见过林跃参加训练赛。”小龙堡说道。

    “那不就是被战队抛弃咯。”小明问道。

    “是啊，不知道怎么现在这么猛了。不过当初听战队的其他人说，一年前，林跃的实力很强，只是在比赛的时候心态不稳，容易犯错，最后战绩不佳，他就失去了上场的资格。”小龙堡回忆着往事。

    记忆中，林跃蜷缩在基地的角落中默默打着rank，只有在直播的时候才会露出笑容，时常和直播间的水友开玩笑。

    可是下播后，他又变成那个寡言的人，小龙堡觉得这家伙是真的奇怪。

    进入战队这么久，两人说过的话不超过十句，莫名其妙的。

    就在众人还在调侃的时候，第二局游戏开始。

    “又来？”小虎人傻了。

    EDG这边再次选出奇亚娜加艾克，好家伙，是不是不ban对面就一直选。

    “我觉得这次EDG中野会进行英雄互换，毕竟上一局他们用过了，这一次肯定会换的，要不然何必多选一局呢？”小明说道。

    RNG其他人刚刚还很迷茫，经过小明这么解释，瞬间豁然开朗了许多。

    “有道理啊，这次就选好打艾克的打野。”小龙堡说道。

    实际上RNG这边也不在意训练赛的胜利，不过既然EDG这边抛出难题，那么RNG作为宿敌自然会接下。

    这一局RNG是认真的，他们几人很想破解对方的中野体系。

    “我敢保证对面已经头晕了。”林跃看着对面选出的英雄，笑出声来，小虎这手加里奥一看就是针对奇亚娜的。

    “这局我们不换？”Scout问道，他也清楚RNG这边已经误解。

    “可以啊，反正上把没打多久，我还没玩够呢！”林跃欣然接受，决定再玩一把奇亚娜。

    EDG众人一想到进游戏后RNG几人傻眼的样子就想笑。

    面对这种恶心人的中野组合就应该拿出盖伦中路，一手沉默克一切。

    你秀任你秀，我有大宝剑！

    可惜，盖伦在春季赛出场的概率为0，训练赛同样如此。

    “这些家伙，真是过来玩的。”厂长看着吵闹的基地无奈道，不过这个套路似乎可行。

    有了摇摆位后，BP明显好做多了。

    “不是吧，这两人竟然没换位置，连续两把玩一样的英雄，这训练赛还打个锤子。”小龙堡表示自己有被折磨道。

    ……

    好在最后拿下胜利的是RNG，EDG这边失误太多，太装了。

