    “啊！！！”

    极其凄厉的惨叫声再度从风芷蝶的嘴中发出，此时的她只见全身上下好像从水池里面捞出来一样，布满了冷汗以及浓浓的恐惧！

    她看着面前的林邪，就好像是看着一位从地狱里爬出来的恶鬼，心惊胆战，身体颤抖，无比惊骇！

    这是她第一次遇到如此可怕的狠角色，二话不说，就算是她牺牲色相也毫不所动，直接一剑斩断了她的手臂。

    甚至很明显此时已经有援兵到来了，面前这个男人更是面无改色，再斩她一臂！

    如此狠辣无情，如此冷漠冰冷，这是她风芷蝶第一次遇到这样的人物！

    “你为什么？？？”

    “你为什么！！！”

    一道青年身影从铁树峰上面疾掠而下，只见这人一身黑衣，身材魁梧异常。

    苍剑宗的内门弟子的服饰被他撑得鼓鼓的，仿佛下一秒就要被撑裂，露出了他身下强壮惊人的肌肉轮廓，让人一看就感觉不好惹。

    此时他满脸煞气，杀气沸腾的盯着面前的林邪，整个人就犹如暴怒的人形野兽！

    他死死的盯着林邪，暴怒万分：“我明明叫你住手，你为什么不住手？”

    林邪淡淡的看着对方：“你说什么关我什么事，这女人得罪了我，那这就是她应得的下场。”

    “你！！！”

    “铁师兄，我好痛，我好痛啊！”

    一看到铁泽到来，此时摔倒在地上，鲜血入流的风芷蝶立即犹如见到了救星一般。

    她脸上的五官几乎挤在了一起，无比歹毒怨恨的盯着林邪：“铁师兄，求求你为我报仇，不然我都不想活了！”

    “你们还愣住干嘛，快点给我救人啊！”铁泽心疼无比的看着风芷蝶，对站立在一旁风魔山庄的其他人怒吼道，这些人连忙反应过来。

    “今天我不管你是谁，谁来求饶都没用，你死定了！”铁泽盯着林邪咆哮道。

    “哦，”林邪瞄了一眼风芷蝶，继续的说道：“看来我的确是做错了，没有想到你眼光这么低级，连这种骚浪贱都看的上。”

    “你……你给我死！”铁泽再度被激怒，整个人再也忍不住，犹如一头咆哮的凶兽爆冲而来！

    雄浑的灵力在他的身上爆发，一股凌厉的气势在他的身上释放。

    铁泽原本就强壮魁梧的身躯竟然再度膨胀，身上的衣服直接被撑开炸裂，强壮的肌肉轮廓显露了出来，带着一股强大的力量感！

    铁泽迅速涨到了2米多高，一道道灵力在他的身上闪烁，然后大量的黑色坚硬毛发从他的胸口、后背、脸颊上疯狂的生长了出来。

    铁泽的嘴巴也龇出两根长长的犬齿，一瞬间，只见铁泽就变成了一头巨型大猩猩，重量惊人的身躯在地面上一踩，都会让大地发出一声声的颤抖！

    这正是铁泽的灵兽，狂暴大猩猩！

    铁泽一声仰天咆哮，脚尖在地面狠狠一踩，恐怖的力量宛如爆炸般在血管肌肉筋骨中激荡传递，一波波的宛如波澜，传递到了他的右拳！

    灵技：狂暴重拳！

    铁泽见面就直接施展了出了灵技，可见他此时对林邪是有多愤怒，恨不得当场击毙！

    铁泽这右拳力量惊人，正面只感觉好像有一面巨大的铁锤爆砸而下一班，可怕的力量感让空气发出了一声声的尖叫！

    “轰隆！”

    只是当铁泽这一重拳砸下的时候，原本看似砸中了林邪的身体，结果林邪身体诡异一动，顿时铁泽砸中的竟然是一道幻影！

    这种看似砸中结果却没砸中的感觉让人十分难受。

    灵技：龙步！

    铁泽铁拳砸空，落在地面上，炸出了一个半米深的巨大坑洞！

    铁泽大惊，等他再反应过来的时候，林邪的身体已经出现在铁泽的身后，右手剑刃对着他的后背击去！

    “嘡！”

    只是让林邪没有想到的是，当他的剑刃触碰到铁泽后背的时候，却是犹如在击打铜墙铁壁一般，发出了一声清脆脆响！

    “就你这个废物，妄想打破我的防御！”

    “给我去死！”

    铁泽迅速返身，两只拳头犹如炮弹一般快速轰出，把空气轰出一道道尖啸！

    林邪施展灵技龙步，再度轻而易举的躲掉。

    周围的人都呆住了！

    由其是双臂刚止住鲜血的风芷蝶，此时更是一脸骇然的看着林邪。

    从两人的灵力波动上来看，很显然，林邪只是二品后期的灵石。

    而铁泽可是三品初期的，两人之间有着不小的修为差距！

    可万万没有想到的是，只是两人正面硬刚，铁泽却是完全连林邪的衣角都没摸到！

    反而林邪像是耍猴一般，连连戏耍着铁泽！

    二品后期灵师正面硬刚三品初期灵师，这消息要是传出去，只怕将会引起不小的轰动！

    场中，连续躲掉了铁泽十几次攻击之后，铁泽恼羞成怒了！

    一张半异象化，犹如狂暴大猩猩一样的脸庞涨成了通红，咆哮道：“你这个废物，有种就和正面打过！”

    “躲躲藏藏算什么男人！”

    “如你所愿！”

    而似乎是被铁泽成功激化了一般，此时在听了铁泽的话之后，林邪忽然出口回道。

    然后这一次他不再躲避，而是举起双手拳头，竟然直直的就朝铁泽手臂对轰而来！

    铁泽稍微愣了一下，然后整个人瞬间狂喜，内心疯狂叫道：“这个傻逼，我要锤烂他的双手，然后打的他跪地求饶！”

    另外一边，就在林邪右手拳头轰出去的刹那，林邪双手肌肉瞬间鼓胀了起来，犹如紧绷的铁索！

    然后在林邪的挥动下，带着一股惊人的爆炸力量，瞬间和铁泽的拳头轰在一起！

    “轰！”

    两人的拳头这一次没有丝毫花哨的对撞在一起！

    然而惊人的一幕，再度出现了！

    只见这一次，两人却竟然是一起向后后退！

    铁泽向后后退了三步，林邪稍微多了一步，是四步！

    不过……

    看着这一幕，铁泽却是完全呆住了！

    他怔怔的看着面前的林邪，有种见鬼了的感觉！

    他知道，他的狂暴大猩猩可是力量型武魂，对力量、防御增幅巨大！

    他那刚才挥出去的拳头力量至少足有一千斤！

    然而，林邪刚才在正面的对撞当中，竟然成功接下来！

    也就是说，林邪刚才的拳头力量就只比他稍微弱上一筹而已！

    这……

    这怎么可能？

    难道这个细皮嫩肉的小子的武魂，也是力量型武魂？

    如果是的话，那品级只怕不低！

    因为他此时是三品初期，林邪是二品后期！

    能够在二品后期境界，就和他的拳头互相正面碰撞而不落下风，这说明林邪的武魂等级很高！

    “你的武魂是什么？”铁泽惊骇道。

    “你猜？”林邪嘴角露出一抹淡淡的讥讽笑容。

    其实很简单，他之所以能够和铁泽正面力量碰撞中只稍微落于下风，那是因为他体修，淬炼肉体的作用！

    体修第二重，铁肉！

    使用灵力对修炼者的全身肌肉进行淬炼，将它淬炼到犹如钢铁！

    这就是为什么刚才在和铁泽的正面碰撞中，林邪可以做到稍微落一点下风的原因！

    他体修第二重铁肉已经快要全部修炼完毕了，现在全身上下就只剩下双脚肌肉还没有淬炼。

    一旦淬炼完成，林邪的力量会更上一层楼！

    同时双脚的力量、敏捷属性也会翻上一倍！

    这，就是体修淬炼肉体的力量！

    可笑大部分灵师因为辛苦坚持不下去，放弃了这个变强的巨大机会！

    “你到底是谁？”铁泽低吼道，他盯着面前的林邪忽然感觉到了一些棘手！

    他一位三品初期的内么弟子竟然打不过一位二品后期的，说出去简直贻笑大方！

    “林邪。”林邪回道。

    “什么？”

    铁泽这一下有点惊了，面前林邪是新面孔，明显是今年的新入门弟子。

    如果是其他的新入门弟子，铁泽自然不认识。

    可林邪是谁？

    新入门弟子当中的魁首，第一名，他铁泽就算没见过，也肯定听过！

    面对如此新入门弟子当中的第一天才，铁泽忽然一时有点犹豫了下来。

    这样潜力巨大的新入门弟子……

    铁泽想着不由的看向了一旁的风芷蝶，一对上后者那双目眼中的痛苦和楚楚可怜，铁泽顿时再也忍不住，下定决心！

    此子，今天必须得废掉！

    没错，得罪林邪这种潜力巨大的新入门弟子，第一天才。

    一般要么不得罪，而竟然得罪了，那就必须得下死手，不让对方未来有报复的机会！

    所以铁泽心思回转之间，猛地就下定了决心了！

    他看着面前的林邪，一股冰冷的杀意，瞬间向四周缓缓绽放！

    如果是熟悉的人出现在这里，立即就会知道，每次铁泽进入妖兽森林的时候，身上就是这模样！

    “死！”

    铁泽身上再度爆发，这一次体内所有的灵力毫无保留的全部释放了出来！

    他的身体再一步兽化，双手和双脚都生长出了一根根锋利的犹如匕首一般的尖刺！

    铁泽一声低吼，身体化作一道残影朝林邪杀去！

    这一次，只见铁泽的速度竟然瞬间飙升了数倍！

    整个人犹如疯狂奔走的激浪，浩浩荡荡，卷起一条惊人的土龙烟尘！

    灵技：急速突进！

    林邪的眼神也瞬间冰冷了下来！

    作为曾经在青州城当中不断和其他家族子弟厮杀的青州之虎，作为曾经不断在黑风山脉当中历练的灵师。

    林邪敢说他身上的生死杀戮经验，只会比铁泽多，而不会比他少！

    所以此时一看铁泽那眼睛当中的冰冷杀意，林邪立即明白，对方动杀心了！

    “那你不要怪我。”

    “杀！”

    林邪一声低吼，双手一起弹出四柄银色剑刃，一只手两柄！

    浩荡的灵力疯狂玩剑刃上汇聚，瞬间四柄银色剑刃发光发亮起来，尖锐的剑锋嗡嗡作响，一股惊人的剑意，撕碎虚空！

    林邪从来都不是坐以待毙的人！

    这个铁泽竟然想要杀他，那他只能反击！

    “轰轰轰！！！”

    铁泽巨大的身躯化作一道狂风，所到之处，脚下皆是踩碎了一个又一个的土坑，地面颤抖！

    他带着一股狂暴之力，疯狂的朝林邪冲撞而来！

    林邪举起双手四柄剑刃还击，四道足有数米长的恐怖剑气，瞬间从剑刃上释放而出！

    林邪一声咆哮：“灵技：四重睚眦之怒！”

    “咻咻咻咻！！！”

    四道浩浩荡荡的璀璨剑气，瞬间就把地面犁出四条深沟，然后一头和铁泽碰撞在一起！

    “轰！”

    整个天地似乎瞬间都安静了下来，然后下一秒。

    灵力和灵力剧烈碰撞，形成了一圈惊人的爆炸！

    附近的空气都被震爆，刺耳的音爆声响起，肉眼可见的气浪向四周滚滚散开！

    一下子，大量的烟尘冲天而起，遮掩住了众人的视线！

    足足过了片刻，浓厚的尘烟下降消散，然后露出了中间的场景。

    一旁一直死死盯着这边战斗场景的风芷蝶以及其他风魔山庄的外门弟子，当瞪大的眼珠子终于看清尘烟下面的景象时，瞬间呆住了！

    几个人，呆若木鸡！

    只见此时，铁泽依然还维持着一个急速突进奔跑的姿势，只是身体好像被什么东西给固定暂停住了一样。

    而他在身前，四道足有一米多深的惊人的沟壑深沟，从林邪一直延长到了铁泽面前。

    “呼~”

    过了半响，当一道山风缓缓吹过的时候。

    铁泽的身体表面突然出现了四道巨大的红色血线，就犹如陶瓷表面出现的裂缝一般。

    接着，红色血线迅速放大，化作一道道缺口。

    迫不及待的血液喷泉，立即疯狂的从这些伤口当中喷射了出来！

    “咕噜咕噜咕噜……！”

    铁泽的身体再也坚持不住，下一秒犹如被切成无数块的猪肉一般，摧枯拉朽的掉下来，四散在地面上！

    而每一块血肉的切面，都是光滑无比，犹如镜面。

    是的，经过这两个月的苦修。

    林邪不仅修为突破到二品后期，他的灵技万道睚眦，也成功修炼到能够四道剑气一起挥发！

    四道剑气的威力，自然是比两道剑气要强大数倍！

