    既然是表示和平，那怎么也要体现一下诚意，除了表示可以册封新罗王之外，司马季还准备让东夷校尉何龙在恰当的时候进入金山城一次，扔出这么一个重量级人物，新罗王心里的戒备之心应该会放下一些。

    因为从级别上来说，新罗王也就是东夷校尉的角色，甚至还要更小。这些部族首领应该属于东夷校尉府下属的一部分，所以燕王给东夷校尉的角色就是装逼，平时怎么对待其他蛮夷，就怎么对待新罗王就行了。

    这本就是何龙这个东夷校尉平时的角色，只不过近两年燕王屡屡出手，导致何龙在面对蛮夷装逼的时候都少了，这种事情对他来说，完全是重操旧业。怎么在这些部落民面前高人一等，没有人能比他更加适合。

    “这种事情本将倒是可以做，本身就不陌生，但是殿下，万一新罗王要是提及殿下的话，本将如何说呢。”何龙沉吟一下答应下来，但是心中又有些担心。担心的地方当然是在于，现在整个三韩部落都是一个宗室带兵，他只是一个二把手，万一对方要见的不是自己是燕王，怎么办？

    “本王不过是一个名义上的统帅么，谁不知道东夷校尉多年以来威震塞外？”司马季似笑未笑的开口，话锋一转道，“经验不足，本王不可胜任如此大任。”

    何龙点头，他明白了司马季的意思，燕王虽然都督平州，但对平州军属于是间接指挥，塞外众多势力经常面对的，还是他这个东夷校尉，应该不会有人怀疑何龙不能做主。

    所以在双方互相谴使几天之后，何龙就带着一百士卒，光明正大的进入到了金山城当中，展开自己这一次的装逼之旅，对于何龙的前来，新罗王昔儒礼也非常重视，派出自己的心腹在城外迎接，进入城内之后则亲自迎接，礼数周全不敢怠慢。

    “这金山城虽说不大，却也挺有意思。”何龙一副高高在上的样子，把上国威严体现的淋漓尽致，新罗王这个人他眼中，就是这么个角色，绝对没有弄虚作假。

    何龙此行主要不是要说什么，他也不是卖弄三寸不烂之舌的人，他需要的是体现一个态度，建立信任不一定要用嘴巴说，实际上很简单，他只要在金山城呆上几天，就足以表明态度，只要新罗人不傻，肯定明白这是什么意思。

    酒宴款待自不必多提，何龙就直接在金山城度过了第一天，处在强势当中选择权就会很多，不但何龙自己，就连带进来的百名士卒，也心安理得的睡下。

    洛东江畔的晋军大营则是另外一处景象，在战事胶着之后，晋军士卒彻底进入了放松的状态当中，甚至司马季估计放松了军令，让经过刀山火海的士卒自己出去找乐子，除了杀人奸淫之外，所以事情一概不管，要是碰到这里的百姓被揍得鼻青脸肿类似小事，也不要上报，他也不会听。

    军纪涣散同样也是计划的一部分，如果真的做到所过之处秋毫无犯，相信新罗王本人知道这个情况，是绝对睡不着觉的，对方会知道么？那肯定是会的。

    现在整个晋军大营的士卒都知道，这一场仗快要打完了，紧绷的精神也松懈下来，这个时候的士卒和普通百姓没有任何区别。

    司马季直接放松了军纪上的条条框框，让士卒恢复本来面目，这种接触之下，辰韩新罗百姓被欺负当然心中是厌恶，却也会升起一丝鄙夷之色，这种又是害怕又是瞧不起的心里，正是司马季所需要的，反正在他眼中，这本身就是棒子的民族特色。

    欺软怕硬人之常情，当军纪涣散到了一定的程度，类似的事情多了，这里的辰韩新罗百姓就会习以为常，觉得这是一件在正常不过的事情。

    颜严顺着洛东江来到晋军大营的时候，就看到了这么一副马放南山的样子，差点以为自己走错了地方，这里不应该是战事正酣的时候么？

    下船一路行来，颜严进入晋军大营之后，才发现自己的判断没有错，燕王真的是在马放南山，要不是知道燕王的为人，他还以为是士族公子在一起聚会呢。

    “殿下为何如此？”颜严一见到司马季就急急忙忙的问道。

    “本王正在想，如何册封新罗王，再者么，平州军要休息一下。如果能够付出代价更小的解决问题，等等也没什么。”见到封国记事亲自过来，司马季还是很开心的。

    虽然不太想要承认，幽州和平州在这场战争过后，必须要休养生息了，不然他这个燕王也是在竭泽而渔，把平州军报销干净还要补充，补充的还都是新兵，新兵没有经验阵亡率就很高，这就是恶性循环。

    早先司马季想过复制高句丽的局面，进行围城战困死新罗。不过在新罗王交出辰韩王等首领的脑袋之后，他又改变了想法，战场情况时时变化，总是打他的脸，这是无可奈何的事情，现在则需要做好两手准备，第一是想方设法让敌人放弃戒备之心，找机会诱杀之。同时进行第二步准备，如果第一种办法没有作用，就要进行围城战。

    所以颜严能把粮草运输过来，当然也是有大用的，这让司马季率领的晋军底气更足，做事就不用瞻前顾后，面对新罗可以更加从容。

    但是颜严是什么人？可以说除了司马季自己，这个封国小小的记事就是最了解他的人，这方面连杨馨都要往后排，一听到自己的主人这么说话，一下就明白了，燕王这是要迂回作战，能打就打打不过就算计，要是在算计不过，那才到了我们可以做朋友的阶段。

    目前为止，颜严从来没见过燕王盯上了一个势力之后，还不上去试试斤两就开始怀柔。

    “殿下想要诱杀新罗王，不知道有没有臣下能帮忙的地方？可惜臣下除了带来一些侍女之外，船上就只剩下粮草了。”颜严慢吞吞的开口，打量着司马季的神色。

    “送女人的事情我是不会做的，尤其是送女人拉拢敌人。”司马季想都不想就直接否决，和亲这个东西他不是不能理解，不过用来做常规手段是绝对不行的，尤其是我强敌弱的时候，更加不能做。

    “其实可以从粮草上想想办法，其实今年从春天开始，三韩大地就处在战争当中，最近本王也不是一直让士卒到处惹祸，不干人事。不少将校回来说，这里的百姓面有菜色，肯定是本王大举东进，影响了生产，既然你已经来了，拿出来一点军粮表示友善，并无不可。”司马季挠着头皮，深沉的摇头道，“此事有两个好处，第一肯定是能表现出来怀柔的一面，虽说从无大军能做到所过之处秋毫无犯，但表面工程也是可以做做的，这样可以收买人心。”

    “第二则是做给新罗王看的，最终的目的仍然是让新罗王放下警惕，大军士卒如果有想要买卖的东西，本王并不会制止。”司马季边想边说，忽然停顿了下来，这个套路怎么这么想是殖民者刚到殖民地打出的组合拳？

    不过颜严倒是没想这么多，一直以来都是司马季说什么，他从来不反驳直接去做，这么长时间从来都没有什么事情出现问题，现在服从燕王的命令已经成了本能。闻言就直接离开中军大帐，下去调配粮草。

    颜严拿出来五千石军粮，用来专门和周边部落的百姓做贸易，这占据了此次他带过来军粮的二十分之一，加上晋军可以挖掘一下三韩的潜力，度过整个冬天应该不是问题。

    五日后何龙又从金山城回来，整个人气定神闲，就像是完成了一件微不足道的小事，可以看出来此行的过程至少相当顺利，事实也正是如此，见到司马季直接就道，“新罗王姿态放得很低，表示出来不想和我们大晋为敌的意思，临回来之前，他还送了自己的佩刀、和一张虎皮作为回赠，并且表示适当的时候回出城接受册封。”

    “好！”司马季面色不变的夸奖道，那块铁疙瘩他并不在乎，虎皮燕王府库房也有的是，拼起来都能做地毯了，但是新罗王可以出城的话，这可是一件天大的好事。

    事实上这也是必须要做的，大晋一个上国宗主，如果册封一个部落首领，还要专门上门礼贤下士，这是不可能的，新罗在部族当中算是不弱，可在晋朝眼中也仅仅是不弱而已，周边想要等着晋朝册封的势力，没有上千也有几百，新罗王不愿意，有的是部落首领愿意代替他。

    所以出城这点是必须要做的，只要新罗王能够出城，这件事就成功了一半，现在就看司马季是如何布置了，关键时刻不能掉链子。燕王直接召集众将商议，把诱杀计划的步骤定了下来，吩咐道，“告诉新罗王，从这里到京师要来回要三十天才能下旨，让他慢慢等待。”

    这是最后的欺骗，司马季心里告诉自己，绝对不能操之过急。