    “呦，高文。”兰马洛克看着这个小孩子，和善的笑了笑，“今天又没有和你哥哥在一起吗？”

    小正太高文摇了摇头，嘟着嘴巴：“阿格规文哥哥需要接受母亲的教导，根本没控陪我玩。”

    高文是不列颠公主摩根菲勒和一位小国的王的次子，而阿格规文是他们的长子，也是高文的哥哥。

    摩根菲勒没有和安诺结合，于是被尤瑟王早早地嫁了出去，十四五岁就有了阿格规文。

    这个时代的女性都是早婚早育，频繁的战争需要大量的人口。

    高文走过来和兰马洛克坐在一起。

    “兰马洛克哥哥为什么每天都要坐在这里呢。”高文疑惑的问了句。

    兰马洛克今年19岁，高文勉强可以喊他一声哥哥。

    “我在等人。”兰马洛克叹了口气，“等不列颠的王，也等我的团长，我的偶像。”

    “兰马洛克哥哥的偶像？”高文惊讶，在他看来兰马洛克已经非常强了，“比兰马洛克哥哥还要强吗？”

    兰马洛克呲牙笑了笑：“那是肯定的啊！安诺团长的武艺可是整个人类的巅峰啊！”

    “安诺团长？”高文想了想，实在是想象不出来“人类巅峰的武艺”是什么样子，不过他倒是想起来了一些其他的东西，“我记得母亲她提起过这个名字。”

    “你的母亲知道安诺团长很正常啊，两人我记得是相识的。”兰马洛克回想了一下，“感觉当初的摩根菲勒公主有点害怕安诺团长的样子？”

    “唉？为什么母亲会害怕那位安诺呢？”

    “不知道。”兰马洛克摇了摇头，这些宫廷绯闻他一般不感兴趣。

    就在这时，一行人出现在了卡美洛王城的城门口。

    安诺依旧是老样子，穿着自己的亮银色宝甲，神情肃穆。

    站在他身前的，是男性打扮的阿尔托莉雅，潘德拉贡，她也穿着一身铠甲，腰部还带着长剑，她现在一副揪揪脸，紧张的正在玩自己的呆毛分散注意力。

    安诺无奈的看了一眼阿尔托莉雅，走到守卫处。

    “请留步，这位骑士，请......”守门的骑士刚想拦下安诺，然后他就看清了安诺的脸。

    “你，你是，安诺大人！”守卫一脸惊诧，“还有梅林大人也回来了！”

    安诺点了点头，梅林在后面笑着挥了挥手。

    “我们可以进城了吗？”安诺询问道。

    “啊，可以可以！”守卫脸色通红，兴奋的让出空来。

    安诺笑了笑，也让出半个身位，伸出一只手：“请吧，各位。”

    几人鱼贯而入，安诺拍了拍守城门的骑士，也跟着走了进去。

    “安诺大人和梅林大人回来了，那也就意味着......”这名骑士守卫的眼神在凯，兰斯洛特，和走在最前面的阿尔托莉雅三人之间扫来扫去。

    “希望这两位大人带来的人可以尽快结束卡美洛内的乱象吧，不列颠......乱太久了。”他虽然是一个守卫，但是也是一个可以上马作战的骑士。

    安诺和梅林，则是带着三人，前往了骑士陵园。

    那里等待着阿尔托莉雅的，是她向往的命运。

