    第3248章  扰乱军心   

    秦轩这一番话语传出之后，六大部落的人像是明白了什么，脸上皆都露出一抹耐人寻味的神色。

    

    美其名曰让天启部落率领，原来是想让他们打头阵。

    

    此人倒是好算计。

    

    不过天启部落的人不是白痴，又岂会这样做。

    

    “八大部落地位等同，让我天启部落挺身而出，你倒是说得出口。”

    天启部落的黄袍中年冷淡开口，他还以为轩辕部落转性了，原来抱着这样的无耻念头。

    

    “地位等同？”

    秦轩露出一抹讽刺的神色，道：“若真是地位等同，为何不是天虬前往我等部落商议？”

    

    此话落下，空间顿时为之一静。

    

    七大部落的许多人眼中露出锋芒，此人的话语虽然有些狂妄，但却不无道理。

    

    天启部落乃是部落的起源，七大部落虽然早已分立出来了，但还是以天启部落为尊，因而七大部落的祭司都去天启部落议事，给足了他们面子。

    

    如今到了战斗的时候，天启部落也该站出来做出表率，这时候说地位相当，那之前算怎么回事？

    

    得到了好处，还不肯承认？

    

    天启部落诸人目光锋利的看向秦轩，他们如何看不出来，秦轩这是故意挑起矛盾，让天启部落站在七大部落的对立面。

    

    “大战之际本该同心协力，一致对外，你却挑拨离间，是何居心？”

    黄袍中年看着秦轩冷漠开口。

    

    说罢他看向其余部落人群，朗声说道：“八位祭司在决定联手的时候便说得很清楚，各部落不存在主次之分，此人想让天启部落打头阵，分明是贪生怕死，简直有辱轩辕部落的颜面。”

    

    诸人沉默不言，眼眸中闪烁着锋芒。

    

    他们心中知道黄袍中年的话没有错，但秦轩提出让天启部落打头阵，便让他们心中有些动摇了，毕竟这对他们而言是好事，他们没有理由反对。

    

    秦轩目光看向黄袍中年，傲然开口：“你说我贪生怕死，可敢与我一较高下？”

    

    “这……”诸人内心猛地一颤，目光颇为震惊的看向秦轩，他这是要与天启部落开战？

    

    好狂妄。

    

    “真放肆。”

    天启部落诸人目光极为不爽的看着秦轩，还没与九玄星域开战，竟然先和他们交锋，此人到底想干什么？

    

    此时轩辕部落诸人看向秦轩的目光都露出一抹敬佩之色，在他们看来，秦轩是为了保护他们才与天启部落争锋，这可不是一般人敢做的事情。

    

    但实际上，秦轩这样做有两个目的，一是为了扰乱巨人族的军心，让他们无法同心协力，二是间接削弱他们的力量。

    

    以部落间的冲突而出手，不会引起他人的怀疑。

    

    “若是不敢应战，便为刚才的话道歉，我可以当什么事都没发生。”

    秦轩淡淡的开口道：“还有，日后天启部落不要摆出一副高高在上的态度，免得让人笑话。”

    

    “太放肆了！”

    

    一道道愤怒声音传出，天启部落诸人脸上尽皆锋芒毕露，目光死死的盯着秦轩，身上大道神威疯狂涌动着，像是随时准备对他出手。

    

    从来没有人敢如此羞辱天启部落，此人简直在找死。

    

    “这家伙的话未免也太狠了，天启部落岂能放过他。”

    六大部落的人群心中暗道，此刻他们还没意识到秦轩是在故意挑事，以为他只是在反击黄袍中年之前的羞辱。

    

    而此时轩辕部落诸人脸色变得不太好看，他们没想到秦轩会说出那样的话语，即便是轩辕乾坤，恐怕都不会如此得罪天启部落。

    

    这件事，似乎闹大了。

    

    “既然你要自取其辱，我便成全你。”

    

    冷漠的声音传出，黄袍中年脚步往前踏出，一股浩荡无比的神威席卷而出，迅速笼罩这一方天地，这一刻，许多人感受到了一股强大压力。

    

    “天靖的实力在天启部落仅次于天虬，即便是寻常的中品天君，他也有一战之力，不知轩辕部落这人的实力如何。”

    许多人目光看向秦轩，眼神中透着几分好奇之色。

    

    敢说出那样的狂言，实力应该不弱吧。

    

    秦轩目光暗含深意的看向天靖，此人乃是天启部落此行的领袖，实力必然达到了神榜前列层次，必须先将其废掉，免得日后杀戮九玄星域之人。

    

    “砰。”

    

    一道巨响声传出，天靖脚步向前一踏，一尊伟岸无边的天神虚影出现在天地间，浑身流转着金色的光华，仿佛披上了一件神甲般，没有任何力量能够将其撼动。

    

    秦轩心念一动，大自在法身催动，身躯同样化作千丈巨人，他手掌朝前轰出，一座座黑暗浮屠古塔从天穹之上降临而下，蕴藏大恐怖镇压之威，欲震碎一切。

    

    一股股镇压之威穿透重重空间，覆盖天靖所在的空间，这一刻天靖脸色顿时一变，只感觉一股巨大的压力落在身上，体内的大道隐隐都受到了压制。

    

    “这是什么级别的大道？”

    天靖心中震撼不已，脸上终于露出一抹凝重的神色，意识到眼前之人有着能够撼动他的实力。

    

    “受我一拳。”

    秦轩吐出一道声音，抬起拳头朝天靖轰杀而去，一道霸道至极的拳芒贯穿天地，一念间杀至天靖的面前。

    

    天靖瞳孔猛地一缩，身上的威势释放到了极致，手掌同时向前伸出，在身前铸就一道防御光幕。

    

    “轰……”   

    一道轰咔声响传出，拳芒狠狠地轰击在光幕之上，光幕之上顿时出现无数裂痕，随后直接炸裂开来，一股恐怖的震荡力量轰击在天靖的身躯上。

    

    “哼。”

    天靖不禁闷哼一声，嘴里吐出一口鲜血，身体倒退数千米之远才堪堪稳住，这一幕使得所有人目光直接凝固在那，不敢相信自己所看到的。

    

    天靖竟然被震退了，而且，那人只出了一拳。

    

    轩辕部落竟有如此厉害的人物？

    

    为何以前从未听说过。

    

    相比于其他部落之人，轩辕部落诸人脸色则显得平静许多，仿佛这样的结果早在他的意料之中。

    

    轩辕城一拳便将轩辕孤打成重伤，而天靖的实力虽强，但也不会比轩辕孤强大太多，自然不会是轩辕城的对手！   

    

