    战胜罗马的华夏英雄来了。㈧ 『Δ㈠ 中文  网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    泰西封沸腾了。

    安息人民听到消息，蜂拥而出，无人做工。

    安息皇帝沃洛吉斯五世，派出他的老宰相巴里尔，以帝国最高贵的礼节，迎接秦峰的到来。

    安息人十分注重礼节，等级观念极深。在见面礼节上体现得尤为清晰，如身份、地位相同，他们会以互吻嘴唇为礼。身份稍差，会以吻面颊为礼。身份、地位差距悬殊，则以一方的俯拜为礼。

    此外他们习惯在对方的姓前加上头衔，以示尊重。

    雄伟的冬都泰西封城，主门大开，帝国的仪仗，铺满了大地。安息子民，或情愿或不情愿，都要出现在城中，恭迎伟大的东方战神，对抗罗马帝国的先驱者，战无不胜的龙的传人的到来。

    秦峰用他辉煌的胜利，赢得了安息人的敬重。

    安息宰相巴里尔迎接秦峰入城，他打量着这位来自东方的伟大存在，看年纪比安息皇帝沃洛吉斯五世大不了多少，却是已经有了堪称伟大的战绩。并且还是从西方霸主罗马身上取得的伟绩，这就不是一般伟绩能够相提并论的了。

    “这是一位睿智的东方脑，掌握西域、贵霜、安息、罗马、埃及等多国语言，层出不穷的战略战术是他纵横天下的利剑。数以万计精锐的勇士效忠于他，能够为他征服目光所及的一切。”

    安息人虽然嫉妒，但不得不敬畏。

    安息是建立在古波斯基础上的帝国，拥有强悍的游牧民族的文化产物。无论是华丽的府邸还是普通的民居，都有着繁复色彩和花纹，十分精致和巧夺天工。

    塔楼、巨柱，是安息建筑独特的风格。

    华丽的建筑外墙面贴黑白两色大理石或琉璃面砖，上作彩色浮雕。木枋和檐部贴金箔。房间大厅内墙满饰壁画，石柱上的雕刻精致。覆钟形柱础刻花瓣纹，覆钟之上为半圆线脚。

    行走在万人欢迎的街道上，秦峰他们不禁也是迷失在波斯风格的古城之中。

    “怎么没有女人？”儒雅的大都督周瑜嘀咕了一句。

    众人在罗马，长时间看惯了妖娆妩媚衣服极少的女人，这边在安息看不到了，有些不太适应。

    大都督果然儒雅，好曲好美，秦峰笑道：“地域不同，文化不同。罗马女人的开放天下第一，安息女人的保守是世界第一的。安息人几乎禁止女人抛头露面，偶尔出来，也要全身包裹在衣服里，带着面纱，一定点头和皮肤都不能露出来。”

    汉朝还没有后来王朝那么保守，曹操就曾经劝他的前期丁夫人改嫁就可见一斑。众人从罗马而来，闻此风情，极为吃惊。

    随着秦峰他们走来，安息人民跪拜在地。按理说，安息人不至于这么隆重的礼节迎接秦峰。但不要忘记，秦峰拥有战胜罗马帝国的伟绩。这伟绩，是百多年来安息人梦寐以求的。秦峰的伟绩，赢得了安息人的敬重。

    “伟大的龙的传人。”

    “战胜罗马的英雄。”

    “安息人的朋友。”

    安息人和罗马人之间的仇恨早已经是根深蒂固，过后来的英法百年战争。

    很久以来，安息帝国一直致力于对抗世界上最伟大最强盛的帝国：罗马帝国。就在不久前，双方还在叙利亚平原，生了一场大战。

    庞大的安息帝国拥有23o多万平方公里的土地，它的子民只信奉伟大的安息真神。他们忠诚、善战，他们无所畏惧。曾经吊打过伟大希腊文明的波斯帝国，如今就臣服在了他们的铁蹄下。

    泰西封，安息的冬都，这个城市见证了希腊、波斯、安息三个帝国的兴衰，如今作为安息的都，成为了整个西亚的中心。

    帝国皇帝沃洛吉斯五世，拥有一个比贵霜帝国皇帝更加强横的尊号，他被世人成为“万王之王”。他的巨大的拱顶宫殿，成了这座城市的唯一的标志性建筑。这座建筑占地2o万平方米。整个宫殿只有这一个建筑。巨大的，仿佛苍穹的拱顶盖在巨石垒砌的壁墙上。近千个房间，数百道走廊，还有中心露顶的花园，分割在其中。

    巨大的宫殿中，年轻的沃洛吉斯五世手握红宝石的权杖，头戴五彩的宝冠，坐在高高镶嵌满各色宝石的宝座上面，翘期盼。

    宫殿外，安息最英勇的禁卫军们，带着敬畏的眼神，目送秦峰一行人走上高高的台阶。

    “华夏的领导者，汉朝冠军侯秦峰，到~！”

    司仪尽可能运足了丹田之气。

    大殿里，安息的文武百官，齐刷刷转身，集团望去。

    秦峰的威名所致，沃洛吉斯五世也是忘记了帝王的高贵，起身。

    秦峰带着三位谋士，马腾父子，还有典韦、许褚到来这里。众人拱手一礼，安息就和罗马不同了，安息更加讲究跪礼。但秦峰他们虽然没有跪拜，安息众臣并没有感到不对。

    “欢迎汉朝的冠军侯，来到我的国都。”沃洛吉斯五世高兴的挥舞着权杖。

    “尊敬的陛下，华夏带着诚意而来，为安息带来了美好的未来。”秦峰笑道。双方见礼后，他就是直言不讳，毕竟时间紧任务重，在罗马反应过来前，赶紧麻溜的卖了亚细亚和亚美尼亚。

    老贾诩、徐庶、沮授他们就十分惭愧，这里，只有秦峰能够和安息沟通，这原本应该是属下做的事情。他们便感到，回去后一定要好好学习外国文化，将来才好为主分忧。

    沃洛吉斯五世很惊讶，他原本以为秦峰大胜后，这是礼节性的来拜访他这位‘盟友’，急忙问道：“尊贵的冠军侯请详细说说。”

    秦峰娓娓道来，最后道：“华夏愿意出让亚细亚和亚美尼亚给安息。”

    安息上下震惊了，万万没有想到，华夏是要卖给安息土地的。

    其实一直以来，沃洛吉斯都在看着亚细亚和亚美尼亚这两个地方，对于这两处肥沃的土地进入华夏的口袋，他十分眼馋。(未完待续。)