    　　古加显然也知道青木会做出阻止他的行为，所以根本没有丢出的意思，就是让尼多王回来靠近之后直接吃！

    　　黑暗鸦的快速飞行还没到古加面前，迎接他的就是尼多王的雷电拳！

    　　硕大的拳头上凝聚着疯狂的雷电，直接将黑暗鸦击退！

    　　而呆呆兽的精神冲击也被尼多王阻挡，虽然超能力系的两倍克制，直接对尼多王造成了可观的伤害，但是却并没能阻止他吞下古加手中的那枚药丸。

    　　“还是给他吃下了！”

    　　曾经的阿柏蛇实力并不强大，对于这种紫色药丸的吸收程度并不高，所以在吃下之后全身都充斥着大量的毒系能量，甚至身体周围都出现了能量逸散的现象。

    　　但是这只尼多王可不一样，他的身体素质比那时候的阿柏蛇强了不知道多少倍，而且自身的等级和实力也要高很多。

    　　现在的他，才能将这种药丸的真正威力展现出来！

    　　“既然如此，那就先解决你别的精灵！”

    　　“黑暗鸦，翅膀攻击！帮鬼斯通先解决阿利多斯！”

    　　“呆呆兽，精神冲击连环攻击！目标那只大食花！”

    　　“圈圈熊，使用腹鼓，拦住大针蜂和大嘴蝠一段时间！”

    　　既然已经无法阻止尼多王吃下那枚药丸，那么就趁他还未完全吸收，先将别的碍事的精灵解决了。

    　　这只圈圈熊之所以能够让青木将其收服，很大的原因就是因为腹鼓这个技能。

    　　腹鼓，减少一半的体力，巨大幅度提升自己的攻击力！

    　　“吼！！”

    　　能力大幅度提升的圈圈熊大吼一声，宛如神兵天降，用力蹦起，直接一手一只，将大嘴蝠和大针蜂拉到了与自己等同的高度，然后拦住了他们！

    　　至于黑暗鸦则直接联合和鬼斯通，对阿利多斯发起了进攻，呆呆兽也差不多，直接对大食花使用了连环的精神冲击！

    　　古加脸色有点黑，尼多王吸收紫色药丸其实只要几秒钟的时间，但是青木却果断的放弃了尼多王，对别的精灵发起了攻击！

    　　“阿利多斯，信号光线！”

    　　“大食花，种子炸弹！”

    　　“大针蜂，大嘴蝠！快点给我击杀那只圈圈熊！”

    　　两只精灵做出了最后的抵抗，阿利多斯喷射出一道带着扭曲色彩的光束，直接对着黑暗鸦使用而去。

    　　只是虫系技能对于飞行系的黑暗鸦效果一般，虽然阻碍了他的进攻脚步，但是被抓住空隙直接使用火焰拳的鬼斯通击中了要害，触发了从阿利多斯身上特性交换得到的狙击手特性，直接将阿利多斯一击秒杀了！

    　　狙击手特性，如果击中要害，再加上属性的两倍克制，效果就是这么恐怖。

    　　二点二五倍的狙击手特性加倍效果，再加上属性克制的两倍效果，那就是整整五倍的技能伤害！

    　　一击秒杀！

    　　连反抗的能力都没有！

    　　大食花直接从那个巨大的嘴巴中，吐出了一颗颗拳头大小的种子，攻击对象是被他草系两倍克制的呆呆兽，想要阻止他的进攻。

    　　但是呆呆兽丝毫没有躲避的意思，精神冲击一波又一波，而大食花攻击了呆呆兽之后，就无法放手狃拉的连环攻击了，将爪子上凝聚出锋利的爪子，在大食花的身上划出一道道的伤痕，绿色的血迹随着大食花的动作，直接喷涌而出。

    　　而种子炸弹还是没能攻击到呆呆兽，因为站在青木身边的大奶罐，站到了呆呆兽的面前，使用替身帮其阻挡了这个技能。

    　　随后直接喝牛奶，就将替身所损耗的体力全部恢复了过来。

    　　一秒钟就是瞬息万变！

    　　阿利多斯和大食花，纷纷躺在了地上，生死不明！

    　　不过相对的，使用了腹鼓之后的圈圈熊虽然成功阻拦了大嘴蝠和大针蜂，但是却被他疯狂的攻击直接击倒在地，失去了行动能力，至于是否还活着，那就不得而知了。

    　　不过现在占据优势的还是青木一方。

    　　“鬼斯通，继续使用火焰拳，攻击大针蜂！”

    　　“黑暗鸦，对大针蜂使用翅膀攻击！”

    　　“呆呆兽，全力精神冲击大嘴蝠！”

    　　“狃拉，你去帮忙阿柏怪，直接击杀他！不用留手！”

    　　“大奶罐，对鬼斯通使用帮助！”

    　　青木再次下达了一系列的命令，对面的尼多王已经将那些逸散开来的毒系能量一点点的吸收入体内了，就要完全吸收完毕了，到时候就不是那么容易对付的了！

    　　趁对面还没完全掌握，能杀几个就先杀几个！

    　　大奶罐直接对远处的鬼斯通使用了帮助，让他的攻击威力得到了提升。

    　　鬼斯通手中紧紧的握着带着火焰的拳头，没有直接发动，而是紧紧的盯着大针蜂，等待黑暗鸦的攻击让他露出破绽。

    　　青木的钳尾蝎特性也是狙击手，而鬼斯通和钳尾蝎可是玩的非常好的，每次青木在锻炼钳尾蝎狙击手特性的时候，鬼斯通也会在旁边看着，没想到他居然也有这样的一天。

    　　黑暗鸦的翅膀狠狠的和大针蜂的双针撞在了一起，两只精灵纷纷受到了倒飞而出。

    　　呆呆兽正在疯狂的使用精神冲击攻击着对面的大嘴蝠，而大嘴蝠也是疲于应对，根本没有反抗的能力，除了在空中疯狂的闪躲之外，连靠近呆呆兽的机会都没有。

    　　倒是两只阿柏怪原本在地上战斗的有来有回的，狃拉直接参与了进去。

    　　只见狃拉站在一旁，冰刀般的爪子却始终无法挥出，因为两只阿柏怪已经扭打在了一起，狃拉无法保证自己的攻击不会攻击到自己的同伴。

    　　只是这时！

    　　吸收完药丸能量的尼多王终于重新回到了战场中！

    　　原本体型就比较庞大的他，好像二次发育一般，个子一下子窜高了。

    　　“狃拉，对尼多王使用冰冻之风！”青木看到尼多王身上的气势，微微变色，直接让狃拉放弃和对阿柏蛇的攻击。

    　　对尼多王使用冰冻之风，如果运气好的话，产生的冰砾还是能够降低他的速度！

    　　不过还好的是，找到机会的鬼斯通再次将火焰拳轰击在了大针蜂的身上，得到了大奶罐帮助的加持，属性的克制和触发的狙击手特性，原本就被黑暗鸦攻击的有些体力不支的大针蜂，也步上了阿利多斯的后尘，秒杀！

    　　拥有了狙击手特性的鬼斯通，现在真的如杀神一般！

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

