    四强赛失利，对安义一中来说的确是一个打击，所有人都感觉遗憾和不甘心。?  八?一中文  网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．ｃｏｍ但能够进入省四强赛，在安义一中篮球历史上已经是一个巨大的突破了。

    所以，校长拍板决定，给校队成员全部减免半年学费。

    对于陈锋，更是直接减免一年学费，还有奖学金可以拿，每个月8oo块，让陈锋也感觉有些有些吃惊。

    后来他才知道，原来是校领导知道了省金辉青年队主教练季亮邀请他进入金辉青年队的事，也知道陈锋当时就拒绝了。这对陈锋来说自然是一个损失，减免学费，奖学金这些，都是对陈锋的补偿。

    消息传开，安义一中篮球队自然是喜笑颜开，人人高兴，比赛失利的压抑气氛也消散了不少。

    对此，陈锋还是很高兴的，虽然他家并不缺这点钱，但能减免学费，还能拿到奖学金，这到底是一件好事。

    省高中篮球联赛还在继续，但安义一中篮球队已经恢复了正常的训练。

    按照正常的赛制安排，省高中篮球联赛会在一月底结束，而后便会迎来寒假和春节。等寒假过去，到三月份的时候，全国分区赛才会开始，而后便是挑战赛，总决赛，要一直持续到四月份。

    不过安义一中早早被淘汰，也就无需关心这些。好在期末考试眼看就要到了，除了平时的训练之外，大家也都紧张起来，专心应付期末考试，对省联赛的事情也就无暇去关注太多。

    陈锋也有些紧张，这段时间他太多的时间扑到了篮球上，学习虽然没有落下，但和以前比，花的时间的确少了很多。

    事实上，对于很多像陈锋这样早早就接到青年队邀请，天赋出众的少年球员来说，学习成绩如何其实并不重要。

    就比如说余谦，他将来必然是要走职业球员道路的，他的职业就是篮球，学习好不好，能不能考上大学，这都没什么意义。

    可陈锋自己不这样认为，篮球是他的梦想，成为一名世界级职业球员也是他的目标，但他如今还是一个高中生，学习也不能落下，特别是英语。

    系统提醒过他，将来要去美国，去nBa，那么英语是一个必须要克服的障碍。

    对系统的要求陈锋从来是不打折扣的，所以陈锋从现在开始就在努力的学习英语，为将来做准备，为自己的梦想做铺垫。

    伴随着天气越来越寒冷，期末考试也终于近在咫尺。

    而就在期末考试的前一天，陈锋的能力又有了突破，控球能力终于突破到了netbsp;   “这种感觉，真是太美妙了。”

    社区球场上，陈锋持球飞奔，无论是度是快还是慢，篮球都紧紧的掌握在手上，根本不需去看球，人到了那里，球就会跟到那里。

    这是一种很美妙的感觉，你根本无需去刻意的掌控球，而球就在你手上，往左往右，往前往后，都是轻松自如。

    事实上，在四强赛之前陈锋的控球能力就已经很接近c级了，经过四强赛，还有四强赛后这段时间的训练，他的控球能力踏入netbsp;   “陈锋，你的控球能力已经提升到了c级。”系统的声音忽然响起，“从现在开始，你可以练习突破和传球了。”

    “突破和传球！”陈锋眼睛亮。

    “是的。”系统道，“无论是突破还是传球，先必须要有足够的掌控球能力。所以，我先要求你将控球能力提升到c级，这样在训练突破和传球的时候才能够事半功倍，提升迅。”

    “你要知道，你的目标不只是成为一个单纯的投手，甚至不局限于成为一个强大的得分手。”

    “我的目标是把你打造成一个能得分也能助攻的级后卫，在球队需要助攻的时候你要成为球队的大脑，指挥进攻，盘活全队，并在队友需要的时候用自己的能力为队友制造机会，传出好球。”

    “而在球队需要你得分的时候，你也要能承担起进攻责任，用得帮助球队取得胜利。”

    “做到这些，才能算是一个级后卫！”系统说完，直接道：“开始吧，从今天开始，你要学习突破和传球。”

    “嗯。”陈锋点头，成为一个能得分也能传球的级后卫，这也是他的目标！

    开始训练。

    一个半小时之后，陈锋停下来休息。

    系统的声音再度响起：“陈锋，我曾经跟你讲过，进攻主要包括跑位，运球，传球，突破，投篮。你的投篮，运球，跑位都已经达到了c级，欠缺的就是传球和突破。唯有将这两样也提升到c级，你的进攻技术才能算是netbsp;   “另外，防守上你也要跟上，防守三大项目，抢断，盖帽，篮板。看起来只是三个项目，但其中包含了很多。”

    “就比如说篮板，要想抢到篮板，需要有良好的预判能力，合理的站位，弹跳等等。”

    系统一边说，陈锋也再度开始训练。

    又是一个小时过去，训练结束，陈锋回到家里，和余小薇了几条短信，又看了一会儿书，这才美滋滋的睡觉。

    这一段时间来，陈锋几乎每天都会和余小薇几条短信，尽管两人没有见面，尽管没有实质性的进展，但这种有些类似于朋友与恋人之间的暧昧感觉，还是让陈锋沉醉，难以自拔。

    ......

    终于，期末考试来了！

    每到期末考试，总免不了几家欢喜几家愁，特别是如今考完就要放假，临近过年了，考的好那自然不用多说，肯定能过个好年。如果考不好，那这个年八成也要过得寡淡一些，至少父母给的压岁钱会少不少。

    今年也是一样，考试过程中少部分人轻松，大部分人紧张。

    等考试一完，众人翻开书本对一对答案，不少人就开始唉声叹气起来。

    陈锋不喜欢考试之后去对答案，所以也不会和那些人一样唉声叹气，而是抱着篮球直接杀向球场。对很多人来说，考试完之后，日子便轻松了，但对陈锋来说，他忙碌的生活才刚开始。

    这个冬天，他不准备和往常一样度过，因为他要练球！