    由于这款机型的技术含量要低一些，所以江河画起来也比较快，两个小时之后，一款与炎黄六分相似的机型便呈现在几人的眼前。

    单从外观而言，这款机型的厚度要比炎黄厚上一些，大约是炎黄的两倍厚度，但是却比目前市面上的主流机型要薄上一倍有余。

    至于性能方面，因为目前还没有生产出来，所以大家只能通过江河的讲述来进行了解，但就算如此，这款机型的性能也是拥有绝对优势的。

    “江河哥，这电视机，你打算卖多少钱啊？”

    小胖看着纸上的新款电视机，不由自主地咽了咽口水。江河的炎黄一号定位的是高端品牌，售价在4000一台，对于目前的市场价而言，可谓是相当高的了。

    这款新机型，在小胖看来，虽然不及炎黄，但也属于高端机了，就算是再低，也不可能低到1000一台吧？

    就算是江河真的打算以1000一台的价格出售，恐怕也无法对林家形成有效的制衡吧？

    “炎黄的主要成本来自于特制的机身和高性能的芯片配件。但这款机型，我打算采用目前主流的外壳材料，所以价格不会太高。林家的电视机不是888元一台吗？那我们就直接定价777元一台。这一次，我要将林家，彻底赶出电视机市场。”

    在场的众人都从江河的话里感受到了一股浓烈的杀气。林家近段时间以来接二连三的挑衅，加上林玉珍今天的这么一闹，江河已经被彻底的激怒了。

    画完了电视机，江河又开始画起了炫彩系列的低配版本。去除了那些夸张的光影效果，简化了一些高端性能，再搭配上一个朴实无华的超薄机身，低配的炫彩便跃然纸上。

    疤哥也趁着江河画图的功夫，悄声和二人说了一下今天林玉珍和林智大闹江河家的事，也让二人明白了江河动怒的原因。小胖更是有些气恼今天自己没在家，不然也不会让江河独自面对这些。

    当两款机型全部整理完毕之后，李闯三人已经完全说不出话了，但三人的心中都有一个共同的想法，林家，这次真的要完了。

    江河四人都不是墨迹的人，图纸完成之后，江河仔细地检查了一番，便直接投入了生产。

    步步升做到现在，已经拥有了完整的生产线。唯一需要从外面定制的，便是机身外壳所需要的ABS材料。这一块，也是江河目前唯一的短板。

    江河不是没有考虑过直接收购一家这类的工厂，但以目前江河的资金，还略有不足。所以这件事也就一直耽搁到了现在。

    林家自然也知道江河目前的短板在哪，早在范德厚去找江河的时候，林春龙便已经派人去接触杭城的各大ABS材料供应商。企图在原料上动手脚，直接封死江河的进货渠道。

    甚至为了能够限制住江河，林春龙还亲自去到了几家与林家关系不错的材料工厂拜访，只是得到的反馈却都不乐观。

    几乎所有的厂商对于林春龙的提议都毫不留情地拒绝了，哪怕林春龙给出的条件有多么诱人。甚至有几家直接摆出了闭门谢客的姿态，让林春龙恼怒的同时，却也只能感叹世风日下，墙倒众人推。

    能搞出一家工厂的人，没有谁是傻瓜，为了一个即将过气的林家，去得罪杭城目前风头最盛的新星，这么没脑子的事，谁会去干？

    最后，还是一位与林春龙有着多年交情的老主顾给林春龙带来了一个消息，上面有人发话，力保江河和步步升。

    听到这个消息之后，林春龙仿佛一瞬间苍老了许多。

    林家老宅内，林春龙落寞地抽着烟，双眼之中满是疲惫。一旁的林业忠恭敬地站在他的身边，神情也是无比的凝重。

    “业忠啊！你说，我是不是很失败啊？”

    挥退了所有下人之后，林春龙满是自嘲的对着林业忠说道，言语之间，再没有了往日的精气神。

    “老爷，林家，还没有输。”

    一路跟着林春龙打拼到现在，看着林家从一个小家族一步步成长为现在的庞然大物，林业忠对于林家的感情，绝不比林春龙少。

    “是啊！现在还没有输。但明天呢？江河这小子，当真是可怕啊！”

    林春龙靠在自己的椅子上，满是疲惫地闭上了眼睛。如果时间可以倒流，如果早知道江河的能耐，那次的寿宴之上，他绝不会那般行事。可惜，现在说什么，都已经晚了。当初自己完全不放在眼里的小家伙，这一刻已然成长为林家的心腹大患。

    “老爷，林家，还没有输呢！”

    相比起林春龙的落寞，林业忠却反而被江河激起了斗志。只见他从怀中掏出了一个黑色的笔记本，慢慢地对林春龙说道：

    “老爷，我仔细研究了一下林家近几年的账目，发现了一个重要的信息。我们完全没有必要去跟江河竞争高端市场。您看，从五年前开始……”

    昨天晚上，林业忠一晚上没睡，彻夜翻看了林家历年来的所有账目。他发现，林家最主要的收入来源，从来就不是高端市场，反而是中低端的市场。

    每年中低端市场所带来的收益，最高时甚至能达到高端市场的四到五倍。只不过是因为江河的挑衅，导致了林家众人为了争一口气，才想在高端市场上与之一较高下。

    所以说，从一开始，他们就被江河给带偏了方向，以己之短攻敌所长，林家的失利也是必然的了。

    “……所以，老爷，只要我们牢牢地把控住低端的市场，他江河撑破了天，也不过是与我们平分秋色罢了。”

    “业忠啊！如果江河为了对付我们，公然降价呢？”

    “老爷，我昨晚彻夜带人研究了江河的炎黄一号，不可否认，它的技术含量确实不是我们能够比拟的。即便是仿制，恐怕我们都不一定会成功。但正因为它自身的技术含量太高，所以导致了它的价格，绝不可能亲民。”

    林业忠的话，让林春龙的眼中再次泛起了亮光。

    “业忠，你的意思是说？”

    “老爷，江河总不会为了对付我们而做赔本的生意吧？就算他愿意去做，但以他的家底，又能抗多久呢？所以，中低端的市场，就是我们反败为胜的关键。”

    看着浑身充满了干劲的林业忠，林春龙的斗志也被激活了过来。

    “好！业忠，就按你说的办！吩咐林家所有的店面还有那些与我林家有交集的店面，从明天开始，林家的所有电视机特价出售，售价从原来的888元一台降为799一台。这一次，我们就跟他江河，好好的斗上一斗！”

    事到如今，林春龙也不再想那些有的没的了，林家的基业，绝对不能毁在他林春龙的手中……

