
“小家伙，你要不要跟我出去玩一圈呢？”

回到老鬼屋后院的李默，上来就撸了一把睡得正香的小面包。

他算是发现了……

这小东西是真能睡啊！

从早睡到晚，都不带睁眼的。

“喵～”

小面包迷迷糊糊睁开眼，睡眼惺忪地抬头看了李默一眼，小小的脑袋大大的问号，像是在说:“小老弟，你肿么肥四？”

“呐，我要去别的城市几天了，你要不要一块去？”

李默见这小祖宗还有点不明所以，只能道出了自己的想法。

“喵！”

这小东西好像听懂了李默的话，有点不情愿地站了起来，摇头晃脑地甩了甩身体，似乎已经清醒了不少。

“那你是想一起去咯？”

李默叫它好像来了精神，当下就问了一句。

“喵～”

“嗯，明白了。”

虽然这小东西不会说话，但李默看它那看自己，有点看弱智的眼神就知道，它是怎么想了。

得，真就养了一只小祖宗呗？

李默虽然对这小东西的眼神，有点小不爽。

可架不住它厉害啊！

就算是现在的李默对上，他们初遇时候的它，都不敢说有百分之百的把握拿的下它。

更别说，已经大了一圈的它了。

所以李默虽然有时候拿这小祖宗没辙，但它至少有一点让李默很省心。

那就是只要有他在……

它就不会乱来！

而李默之所以会要带着它一起去，可不单单是因为这小东西的可爱，或者说厉害。

更多的还是有点担心，一但他要是不在的话，这小东西会无法无天，给他乱闯祸什么的。

这可是李默不愿意看见的事。

“得嘞，走着！”

李默见小面包打算跟着他一起外出，也没多做停留，简单收拾一下就出了门。

……

“师傅，咱们还有多久能到昌南市啊？”

一个看着有点老实巴交的中年男人，向大巴车司机询问道。

司机看了看手腕上的手表，“也快了，最多还有个四十分钟的样子。”

“嗯，那也是快了。”

“……”

还有四十分钟么？

一个坐在大巴车最后方，全身都被黑色覆盖的“人”，正静静地观察着大巴车里的一切。

他的手上还抱着一只，睡得流口水的小猫咪。

他手上的这只小猫咪，和其它猫咪有点不同的是，它全身都是那种黑得发亮的毛发，不仅丝滑，而且看着极其漂亮。

“嘿，哥们，你这猫挺好看的啊！”

这时，前方一个贼眉鼠眼的青年，小声冲这边问道，“多少钱买的啊？”

而这个全身被黑色包裹着的“人”，正是要前往昌南市的李默，而他手上的那种瞌睡虫小黑猫，自然是食影兽了。

只不过……

为了方便，为了不让人看出什么端倪。

李默全程都开着“诡异幻象”，将整个大巴都包裹在其中，所以车里的人看见的，都是那个个子不高，皮肤黝黑的老实人“吴超”。

“朋友送的！”

可能是因为一路开着“诡异幻象”，所以别看李默表面轻松，实则精神方面消耗巨大。

这要不是李默已经达到了4星诡异的程度，恐怕“诡异幻象”他还真使用不了这么长时间。

“哦哦，它看着可真漂亮啊！”

青年有些羡慕地说道，“就它这个品像的猫咪，怎么也得卖个上千吧？”

面对这人的喋喋不休，李默从始至终都很平静，仿佛周围的一切都影响不到他。

“这我就不知道了……”

见他还在一个劲地夸着自己手里的小面包，李默只能随意敷衍了一句。

青年见这人好像不太想搭理自己，也就讪笑着没有再吭声。

噗呲！

突然，大巴车突然猛地停了下来。

这突如其来的情况，惊得不少在正打着瞌睡和正在睡觉的人，立刻就清醒了过来。

“司机，你什么情况啊？你会不会开车啊！”

“不是，你怎么开车的啊？”

“……”

一时间，大巴车内的抱怨声四起。

好嘛，这开车都这么随意了吗？

而此时的大巴车司机也有点无奈。

他也不想停这么猛……

可他要是不停的话，前面就要撞上了啊！

只见大巴车的正前方，几块大石头横在路中间，根本就过不去。

咚咚咚！

这时，一个皮肤黝黑，头发有点枯黄的男人，手里拿着一个大扳手走了过来，敲了敲紧闭的车门。

“喂！快点把门开开！”

大巴车司机和车上的其乘客见状，立刻就心神一紧，意识到了不妙。

“都干什么呢？干什么呢！”

突然，原本坐在李默前面的青年，还有另外两个坐在不同位置的青年，从他们的座位上站了起来，手里的匕首和小刀，也都带着冰冷的光芒。

而车里的人见状，一个个立刻就被吓得脖子一缩，想要打电话报警的动作，也全都僵住了。

很显然，这是一次早有预谋的拦路打劫！

我去，这也行么？

李默有点无奈了，他只是不想坐火车和高铁，才会跑来坐大巴的。

因为火车和高铁的人流量太多。

他只是有点担心，他一个诡异要是在那么些人中走来走去，会暴露自己。

可让李默万万没想到的是……

他只是坐个大巴，竟然还能遇见拦路打劫，这么狗血的事！

“喂，混蛋司机，你看什么看？快点把门打开！”

先前和李默搭话的青年，手里的刀子已经架在了司机的脖子上，看他凶狠野蛮的模样，真有他不开门，就白刀子进，红刀子出的架势。

“我我…我开我开！”

大巴车司机架不住如此恐吓，只能老老实实地打开了车门。

噗呲！

车门一开，就见另外三个人上了车。

并且，他们手里一个个都凶神恶煞，手里拿着各种武器。

“看什么看，看什么看？快点把值钱的东西都交出来！”

这时，从车下上来的那个皮肤黝黑，头发枯黄的男人，掏出一个塑料袋，就开始威胁起车上的人来。

而车上的不少人虽然有点气不过……

但架不住人家人多啊！

一共五六个人团伙作案，并且手里都还带着家伙事，就算气不过又怎样？

真要为了一些钱财，跟这些家伙拼命？

得了吧，这钱没了可以再赚，命没了可就真的什么都没了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69399670"  chaptername="第128章  拦路打劫">加入书签</a>
</div>
