?平原之上，大军交战，乱军之中，冠军相遇。
　　莱恩双手持锤，他深吸口气，默默地看着全身血红色板甲，犹如血神降临世间的埃吉尔-斯蒂尔比约恩，看着他那高大而无敌的身姿，盔甲上的尖刺和铁环上挂满了颅骨，其中就有着尤勒斯的头颅。
　　湖中仙女的神选冠军知道自己不可大意，否则他会和这些失败者们一个下场。
　　而埃吉尔同样也在打量着莱恩。
　　这个年轻人身高差不多一米八五，显得比他两米四的个头矮不少，手上拿着一柄金色的狮鹫战锤，身穿一件精美的板甲，胸前挂着圣杯骑士长的徽章。
　　湖中伪神的……神选冠军？只是个传奇巅峰的战士，气息不稳，是即将突破的迹象，埃吉尔如是想到。
　　表面上看起来，莱恩的实力甚至不如尤勒斯，但是埃吉尔从来都不是蠢货，他知道湖中仙女不会没有理由地封这样的一个年轻人当自己的神选冠军，从这些年莱恩的一系列壮举之下，这个年轻人必定有自己的过人之处。
　　两位神选冠军的相遇使得军队们自动让开，无论是蛮族人还是布列塔尼亚人都对冠军对决极为重视，一旦有冠军相遇，军队都会自动为他们让开地方决斗。
　　“一个又一个，一个又一个，布列塔尼亚人，你知道我消灭了多少凡人？消灭了多少强敌？龙魔被我斩首，海怪被我掏心，无数的混沌冠军死于我手，你们高傲的骑士长也成了我的收藏品。”埃吉尔脸色冷酷，就在他的身后，蛮族人正在全面溃败。
　　“一个又一个，一个又一个，斯卡林斯人，你知道我消灭了多少邪恶？混沌冠军比瑞格、恐虐冠军夺命者、纳垢大魔，现在也不差你一个恐虐的神选冠军。”莱恩的脸上带着淡淡的嘲讽：“话说你那个身体残疾的主子呢？它的屁股是不是黏在他的马桶上了？”
　　“啊！”埃吉尔只感觉莱恩几句话就让他感到愤怒，他是恐虐的神选冠军，他无法忍耐莱恩对他信仰的讽刺，荣耀归于恐虐！
　　恐虐的神选冠军并不是一个特别擅长于言谈之人，他决定废话少说。
　　埃吉尔抬起地狱战斧，直指莱恩的脸，莱恩也知道言语之间他最多只能占点便宜，一切都要以战场上分寸。
　　“呼~”一阵带着浓重血腥味的风吹过莱恩，也吹过埃吉尔的身躯，恐虐的神选冠军知道他的军队要在这里失败了，但是他不会失败。
　　他会取下莱恩的头颅，然后从万军丛中杀出去，带着自己的儿子乘船返回斯卡林斯。
　　现在，莱恩和埃吉尔面对面，双方都是各自国家最为荣耀的战士，各自神祇青睐的对象，他们都是自己种族的骄傲，他们的故事将成百上千年地活跃在北方蛮族的歌曲和布列塔尼亚的民谣之中。
　　这就是真正的不朽，他们的故事会在他们撒手人寰之后在这个世界上长久地流传下去，直到岁月的尽头，两位神选冠军的对决将成为不朽的史诗，显然他们之间只有一个人能活下来。
　　埃吉尔首先朝莱恩发动了狂暴的攻势，他手中的地狱战斧就像旋风一样在空气中划开音障，撕碎了空间，凛冽的烈风直取莱恩的头颅。
　　莱恩稍稍后退，躲过了埃吉尔的攻击。
　　另一只手的地狱战斧加姆继续猛攻莱恩的胸膛。
　　莱恩再次后退，又躲过了埃吉尔的攻击。
　　接下来，莱恩似乎早有准备一样，他在埃吉尔的斧刃尚未斩下时就立即翻身躲开。
　　埃吉尔的猛攻再次打了个空。
　　接下来，埃吉尔发起了如同旋风一般的狂暴攻击，但是莱恩却根本就不和他主动交战，他就像头泥鳅，似乎对埃吉尔的攻击有着超乎常人的预判，无论埃吉尔如何尝试攻击，莱恩都迅捷地躲开。
　　“？？？该死的南方人，面对我！”恐虐的神选冠军从未面对过这种战斗，他曾经力扛上古龙魔，也曾经和混沌巨人厮杀，他曾经顶住奸奇巫师的魔法将对方斩首，但是他从未遇到过这样只懂得躲避自己攻击的对手：“面对我！莱恩-马卡多！你这样也算个骑士？”
　　“哼！”莱恩的嘴角翘起，脸上露出嘲笑：“继续攻击啊！残疾人，连我都打不到，你也算恐虐的神选冠军？我可是经常和恐虐的恶魔王子对练，也没见到这么弱的神选冠军。”
　　“呃啊啊啊啊！”埃吉尔怒吼一声，他手中的低语战斧划出一道道血腥的飓风，一颗大树就此断成两半，莱恩轻松地再次闪开，他一个翻滚躲开滚烫的斧刃，接着小跑几步，又闪开了埃吉尔的攻击。
　　“轰！”一块大石被埃吉尔砍得粉碎，碎石四溅，趁着莱恩落地不稳，埃吉尔终于攻击到了莱恩。
　　“铛！”莱恩迅速举起战锤，格挡下了埃吉尔的猛攻，此时，恐虐的神选冠军因为连续的枪攻已经空门大开，莱恩见状握紧了自己的金色狮鹫战锤，在格挡了埃吉尔的攻击之后，他抄起战锤，发起了自己的反击。
　　埃吉尔的地狱战斧被弹开，莱恩双目赤红，他双手执锤，将战锤顺势收到脑后。
　　“什么？！”埃吉尔尚未收力，金色的狮鹫战锤直接砸在了他的脸上。
　　这一击势大力沉，斯卡林斯的国王当场被打飞出去了一米多，头盔被打碎，露出了头盔下的脸。
　　“咔吧~”埃吉尔的左脸被狮鹫战锤全力击中，在惨嚎中，他的半张脸直接被战锤上的巨力砸出了一个坑，两颗牙齿从他的嘴巴里面飞了出去，鲜血飞溅。
　　莱恩见状还想乘胜追击，恐虐的神选冠军立即发起了残暴的反击，埃吉尔左手的地狱战斧见状直接朝着莱恩的肋下砍去。
　　莱恩又像是脑后长眼一样，迅速躲开，埃吉尔再次砍了个空。
　　如此几个回合，埃吉尔感觉自己正在丧失理智。
　　“卑劣的南方人！只懂得苟且偷生！”埃吉尔开始感觉到极端的愤怒，恐虐的神选冠军朝着莱恩喊道：“没有用的，我会抓住你，打败你，将你撕成碎片！一味地躲避不会带来胜利，受死吧！！！”
　　“一味地打不到人也无法带给你胜利，混沌杂碎。”莱恩朝着埃吉尔嘲讽地笑道：“血神的冠军啊，你连人都打不到，你谈何得到胜利？”
　　莱恩和安格朗都对练了不知道多少次，埃吉尔固然强大，他的攻击在莱恩眼中有迹可循，并不是那么难以躲避。
　　战斗就此陷入了僵持，两位神祇神选冠军的战斗就好似一场华丽的表演，埃吉尔的猛攻就像滚动的钢铁风暴，斧刃旋转，空间撕裂，他的背后隐隐出现了一个巨型的血色恶魔的声音，他好似血神降世一般，散发着令人畏惧血色威能。
　　莱恩的身影则像灵动的幻影，他精准地躲避了埃吉尔的一连串猛攻，然后寻觅着机会给予反击，尽管埃吉尔攻击十下莱恩才能还击一次，但是从头打到尾，这场战斗的主动权都控制在莱恩手中。
　　战场上，蛮族人已经崩溃，现在，最后的三千蛮族军队正在朝着海边逐渐败退，他们摆出了要拼死决战的样子，等待着骑士们的最后进攻。
　　“去死！去死！去死！”埃吉尔和莱恩的战斗还在继续。
　　而埃吉尔还没拿下莱恩，恐虐的神选冠军内心焦急，他手持战斧的力度下意识地加强了两分，而毫无疑问，莱恩继续避开了他的攻击，相反，莱恩的战锤在埃吉尔的肩甲上留下了一个深深的口子。
　　不可能，就目前看来，莱恩-马卡多的实力甚至不如尤勒斯！埃吉尔的内心充满着烦躁和疯狂，可是，我为什么无法攻击到他？
　　因为速度不够！
　　为什么速度不够？
　　因为力量太强！
　　明白了，眼前的这个南方人在激怒我！
　　埃吉尔立即明白了，这是莱恩的计谋，他激怒自己，然后由于愤怒，埃吉尔就会忍不住加大力量，力量太强，速度就会下降。
　　所以当下一次攻击的时候，埃吉尔终于和莱恩交锋，战斧和战锤接触，擦出了激烈的火花，当埃吉尔的第二次攻击命中莱恩的时候，莱恩也意识到埃吉尔发现了他的战术。
　　于是两位各自神祇的冠军终于正面交锋。
　　现在，在战场上的所有军队眼中，两位神选冠军的身影出现在所有人的面前。
　　埃吉尔的高大身影手持双斧，他就像血神意志行走于人间的化身，每一个动作都化作死亡旋风和钢铁洪流，朝着莱恩发出一连串的致命攻击。
　　莱恩双手高举战锤，他面色狰狞，他是湖神在凡世意志的体现，在血神神选冠军那如钢铁洪流一般地猛攻中，湖神的神选冠军没有任何惧色，他的双手战锤化作金色轨迹，雷光爆闪，不断地化解埃吉尔的狂暴进攻。
　　“受死！受死！”埃吉尔控制着自己的愤怒，他的双斧快得就像闪电，一个呼吸之间就在莱恩的战锤上连攻十几下，打得莱恩几乎抬不起头，他的双臂在埃吉尔的疯狂攻击中渐渐发麻，开始有拿不住战锤的趋势。
　　尤勒斯阁下……之前就是在和如此强敌对抗么？莱恩咬紧牙关，他将力量灌注于自己的战锤之上，趁着埃吉尔的攻势暂时停下，他先是向下猛击，正中埃吉尔的手腕，然后反过来横扫。
　　战锤的锤头击中了埃吉尔的胸膛，恐虐的神选冠军吐出了大口鲜血，他反过来使用地狱战斧击中了莱恩的右肩。
　　决斗的双方一起受了伤，但是毫无疑问埃吉尔恢复得更快，恐虐的神选冠军放出一阵怒喝声，然后朝着莱恩释放了战斧中恐虐的火焰，黑红色的火焰充满着污秽的混沌能量，直接将莱恩淹没在火焰中。
　　“莱恩！”苏莉亚正挥剑斩杀一个蛮族勇士，见到莱恩被火焰笼罩，她不由得惊呼道。
　　黑红色的火焰围绕着莱恩周身燃烧，整个战场所有人的目光都汇聚于莱恩和埃吉尔的战斗中。
　　莱恩并未令骑士们失望，黑红色的火焰被他直接撕开，莱恩的双眼中尽是淡蓝色的灵能漩涡，他朝着埃吉尔抬起了手：“灵能风暴！”
　　水桶粗的灵能风暴闪电直接击打在埃吉尔的身上，皮肉翻卷，灵能风暴将埃吉尔全身上下烧得血肉模糊，通体被闪电灼烧使斯卡林斯的国王发出了凄厉的惨叫声。
　　但是他坚持住了，埃吉尔在这种极端的痛苦中克服**的感官，他直接顶着灵能风暴朝着莱恩冲来，双手的地狱战斧被用来抵御灵能风暴的攻击无法移动，但是他还有自己的身体！
　　野蛮冲撞！
　　埃吉尔的脑袋直接顶在了莱恩的胸膛上，莱恩甚至来不及反应就被击中，地狱战斧接着砍在他的胸口，莱恩当场受伤，被撞飞十几米，头撞在海岸边的礁石上头破血流，嘴角流下了大股鲜血：“唔~”
　　湖中仙女的神选冠军被这一撞撞得头昏眼花，他勉强爬起，刚刚伸手抹去血迹，却抬头看见了一幕恐怖的景象。
　　埃吉尔身上的伤口正在全部愈合，来自恐虐的祝福帮助他迅速恢复，眨眼间，浑身浴血的埃吉尔立即痊愈了所有伤势，现在，他迈开大步朝着莱恩冲来。
　　“凡人，你很强大，也很勇敢。”埃吉尔大跨步朝着莱恩走来：“但是你终究无法理解真正神祇的优越性，血腥的尽头，是凡人无法想象的奖赏，我已经接到了吾主的神谕，莱恩-马卡多，只要你愿意臣服，将自己的忠诚和荣耀献给血神，升魔指日可待。”
　　“升魔？”莱恩心底冷笑，他还不知道升魔是怎么回事么？
　　升魔对于混沌信徒来说确实是无上的奖励，因为着代表着实力会被邪神直接提升到圣域顶峰，还可以拥有不朽和永生，真正的从凡人上升为混沌四神的手下，会让邪神稍微在乎的手下。
　　这对凡人来说是无法想象的奖励。
　　但是这些东西对莱恩来说，没有任何吸引力，相反，升魔之后，生死尽操于邪神之手。
　　埃吉尔缓步靠近，他还想开口说些什么。
　　迎面而来的是一团带血的唾沫，莱恩脸色轻蔑地将一口唾沫吐在埃吉尔的脸上，然后战锤横扫，趁着埃吉尔想要谈判，直接挥锤砸中了他的右脸。
　　“@%#%&amp;*！”
　　斯卡林斯国王的脸被战锤砸成一团烂泥，嘴巴中飞出了几颗大牙。
　　“啊啊啊！去死！”埃吉尔这下是真的被激怒了，他一斧头顶开莱恩的战锤，紧接着，恐虐神选冠军的声音化作无垠的狂暴飓风。
　　旋风斩！
　　“叮叮叮~”莱恩脸色狰狞，他释放出了自己的全部力量，金色的战锤不可思议地抵挡住了埃吉尔的强大攻击，随后，再次发动的灵能风暴直接击中埃吉尔的身体，遍布身体的闪电迫使埃吉尔停下了攻势。
　　此时，莱恩也已经被逼到了海岸的悬崖旁边。
　　埃吉尔的嘴角露出了嗜血的笑容，他举起了自己的右臂，地狱战斧血色绽放，惊天动地的怒喝声响起。
　　“斩杀！”
　　陪伴了莱恩近十年的金色狮鹫战锤就在这声怒喝中化作漫天碎片。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
