    云染回头一看，浓郁的紫色迷雾中，一道飞匕朝她直射而来。

    若非她天生感知力敏锐，如今又有邪眼聚灵诀傍身，定然是要被这一记暗剑带走了。

    那道飞匕裹挟着骇然的威力，快如闪电。

    在它快要刺中云染的一瞬间，云染的身影鬼魅一般消失于无形。

    纵使云染以极快的速度躲闪开了，她的衣摆还是被飞匕削下了一块，缓缓飘落在深渊边缘。

    紧接着，一道人影从迷雾中飞驰而出，落在了幽暗的深渊旁。

    “那贱人去哪儿了？”君海棠盯着插在地上刺空的匕首，四处看了看，有些气急败坏。

    “就差一点儿，可恶！”听声音，明明是往这边来了。

    她仰起头，环顾四周，四处搜寻着云染的身影。

    脚步才向前一动，她只觉得脚下一空，君海棠立刻将脚收了回来。

    脚边的石头松动滑落了一大片，落入了深渊中，久久未能听到碎石落地的声音，深度难以想见。

    君海棠心中一惊，连连后退几大步，心中一阵后怕。

    她定了定心，踌躇上前，蹑手蹑脚地抽出插在地上的短匕，脚步试探着往深渊边挪动了一些。

    就在这时，一道女声从她身后的洞窟中传来。

    “君海棠，你那边找到云染了吗？”

    这个声音云染并不陌生，她一下子便分辨出，那是白飞飞的声音。

    云染躲在洞窟上方的一个小洞窟内，面色肃然。

    她注视着站在深渊旁，探头探脑望向深渊底部的君海棠。

    听到白飞飞的声音，君海棠眸中眼珠子一转，冲身后的洞窟里回了一句，“云染不在这边，你们去别的地方找找，咱们一定要抓住这个机会，千万不能让她逃脱了。”

    很快，洞窟里有了回应。

    “好，我去那边找找，咱们神殿汇合。”

    神殿？

    云染凝眸，望着下方的君海棠，心中升起一抹狐疑。

    这里是万魔窟，里面地形复杂毒雾弥漫，进入其中之人，没有玄火仙莲，十之八九都会葬身此处。

    恐怕连孙长老，也不知道这里面究竟有什么。

    那么，白飞飞是怎么知道，魔窟里面有神殿的？

    云染目光微凝。

    若是她猜得没错的话，白飞飞跟君海棠，似乎从一开始，便设计好了这个局。

    她们要在这里，除掉她！

    想到此处，云染才觉得此事透着古怪。

    白飞飞和君海棠倒是臭味相投，她们合谋云染倒是不觉得意外。

    让他意外的是，她们一个是神梁的公主，一个是黑水国大将军的嫡女，两人跟天兆几乎没有交集。

    那她们是怎么知道，天兆地界的秘境中有神殿的？

    云染感到十分困惑。

    她将身子紧紧靠在石壁上，耳朵微微一动，察觉到君海棠身后的洞窟内，那道轻微的脚步声逐渐远去，她的目光落在君海棠身上，眸中寒意冰冷彻骨。

    白飞飞，君海棠，想让我死，就别怪我以其人之道还治其人之身了！

    君海棠在查看了深渊边缘松动的泥土石块后，脚步微微向深渊边缘挪了挪，朝黑漆漆的深渊底部看了看。

    只见一块布条挂在深渊下方，一块凸起的岩石上。

    她定睛一看，立刻想到了什么，唇角忍不住向耳根子咧开去，突然张狂大笑起来。

    “哈哈哈……云染，你也有今天！”

    看到那根破布条 子之后，君海棠紧张的神经，立刻得到了放松。

    对着深渊笑了一阵儿，她将自己的愤恨一股脑吐了出来。

    “哈哈哈……区区一个废柴，竟然敢驱使巨鹿蛇猿闯我黑水王都，害得我父亲被削去了一大半军权。既然遇到了我，你早该料到有此一劫。这都是你自己造成的，可怪不得我。”

    “若是你在得知我身份之时，第一时间，给我下跪磕头认错，我本可放你一条生路。”

    “怎奈你好不懂事，不仅丝毫没有愧疚之心，还敢勾引我看上的男人。”

    “云染，你死得真是一点儿都不冤枉。”

    君海棠说着，往深渊内啐了一口唾沫，又开始疯狂大笑。

    “哈哈哈……云染，老天都看你不顺眼，在这儿给你准备了这么大一个坑。你就在下面好好待着，仔细品尝绝望的滋味吧！”

    君海棠语落，正欲转身，一道黑影突然形如鬼魅一般，出现在她身后。

    一只脚猛地踹在了君海棠的屁股上，君海棠连反应的时间都没有，她脚下一滑，整个人便被揣进了深渊中。

    “啊……”

    君海棠刺耳的尖叫声，回荡在深渊之中。

    “你这种人，最好中午出门，因为早晚得出事儿。”云染抄起手站在深渊边上，缓缓收回了自己的黑脚。

    君海棠那嘴 臭得都快赶上粪坑了，跟她动手，云染都觉得会脏了自己的手。

    还是用脚比较合适。

    “哼，自作孽，不可活！”云染冷眸眯起，面上露出一个如修罗一般森然的笑容。

    既然白飞飞跟君海棠两人，想在万魔窟里除掉她，焉知她不能在此地除掉她们！

    云染转身正欲去找白飞飞，突然一道强大的威压，铺天盖地而来，一瞬间便将她包裹住。

    她动弹不得，也无法挣脱。

    就在这时，幽暗的洞窟内，传出一道微弱的破风声。

    云染眼中金光一闪，便见一粒细小的黑色颗粒朝她飞射而来。

    速度之快，让她根本来不及反应，那颗黑色的颗粒便击中了她心口。

    云染心口一痛，身子顿时被一股强大的冲力，击飞出去。

    那黑色小颗粒，钻进云染的心口，只在一瞬间，粘了血的黑色颗粒，迅速从她心口生出了数条藤蔓，将她的身子紧紧缠住。

    云染咬紧牙关，奋力侧目，向那方射出黑色颗粒的幽暗的洞窟看去。

    在她即将落入深渊之时，她看到一只头部绣着花样的鞋，缩进了另一侧的通道中。

    云染悬空的身子，像只破布娃娃般，快速朝深渊中落下。

    耳畔的风声尖啸而又凄厉，她的脑袋晕乎乎的，身上的藤条还在不断生长，一点一点将他的身子勒得更紧，让她无法动弹，甚至开始产生强烈的窒息感。

    她的脑中，开始不断浮现出，曾经经历过的那些画面。

    上次有这种感觉，还是在穿越来这个世界之前。

    意识到自己或许立刻便会死去，云染赫然睁大了眸子。

    不行，她不能死在这里！

    她心念一动，正欲召唤凰火将藤蔓烧毁，在她的身子落地之前，实现自救。

    却在这时，她腰间的玉牌漂浮起来，闪动着微弱的盈盈白光。

