    虎子有些不解的在电话里面问道：“阳哥，那些人要是敢偷水果，俺直接揍他一顿不就得了，还拿手机录下来干啥？俺们又不是打不过他们。”

    “只有千日抓贼，可没有千日防贼，直接抓他们的证据，来一个捉贼捉脏，否则即使你能揍他们一次，能止得住他们天天来这里盯着吗？只要是人就总会有疏忽的时候。”

    夏阳聊了几句之后就挂上了电话，虎子现在力量太强了，下手也没有轻重，如果太狠了，都可能直接把人给打死，不管是出于什么原因，只要是死了人那就是大事。

    “小夏我还有一点关系，要不我给那边打一个电话，让他们帮忙遏制一下这些人渣！”钱教授直接道，他活了这么大岁数，一猜就知道那些人肯定是不安好心，甚至都可能会给夏阳带来很大的麻烦。

    “老爷子放心吧，我能解决这件事，上次我听王姐提起你的时候，就想着什么时候去看看你，想不到你居然亲自过来了，我给你泡杯茶，这是我自己种植的一些连翘叶，能醒身提神。”夏阳摘了几片连翘叶放在了茶杯当中，然后倒上开水。

    钱教授心中暗想，自己什么样的好茶也没喝过，哪怕就算是不对外出售的那种极品好茶，他家里也藏着不少，那都是别人说的好东西，可是当开水倒入茶杯之后，忍不住的惊疑了一声。

    “这连翘叶还能有这么香的味道？”

    “老爷子你尝尝就知道了！”夏阳端起了茶杯，自己先品尝了一口。

    “闻起味道就有一种甘之如饴的感觉，我先不做评价，尝过之后再说。”钱教授端起茶杯吹凉一些后，小小的喝了一口，眼睛陡然一亮。

    “这茶叶简直绝了，要是能大规模的种植，到时候哪怕就算是卖几万块钱一辆，恐怕都有无数人抢着要。”

    夏阳笑着道：“虽然我这里没有形成规模的种植，不过等老爷子你走的时候，还能给你摘上不少。”

    “小夏这次过来我主要是想和你谈谈别的事情，本来是想要让王姐做一个中间人，先介绍咱们认识一下，不过既然你曾经也是我的学生，那你就应该知道我的为人，我想要知道你是怎么种植出来那些瓜果蔬菜，你放心，我肯定不会把你的独门技术泄露出去，我以人品保证，只做研究所用，绝不会投入任何商业。”

    钱教授本来就不是一个不喜欢拐弯抹角的人，既然和夏阳都认识，他也就没有再藏着掖着，将自己来这里的目的直接就说了出来。

    夏阳心中早已经猜到了，一些脸上带着淡淡的微笑，“老爷子，这些技术不是不告诉你，而是和你说了也没有太大用处，你根本没有办法实行。”

    “这不应该吧？”钱教授眉头微微的皱了一下，他以为夏阳是在故意的搪塞他，身为农业教授，而且还是这方面的泰山北斗级人物，只是一种培育的新型种植方法，他就不相信自己搞不出来。

    “老爷子你跟我来！”夏阳站起身带着钱教授和王姐朝着门外走去，他总会让钱先生自己去亲自感受一下，有些东西光靠解释是肯定不行，尤其是钱教授这样的老人，一辈子信奉的就是科学，而且比较喜欢钻牛角尖，人更是认死理，如果不是亲眼所见，钱教授绝对不会轻易的放弃。

    三人慢慢的走到了度假山庄这边，夏阳微笑着推开了门。

    “钱教授，你仔细的感受现在的空气，然后你再进入度假山庄小院子里面，看看两个地方有什么不同。”

    “小夏，你这到底是要告诉什么？”钱教授都有些迷惑了。

    夏阳只是笑而不语，没有从这里问出答案，钱教授只能按照夏阳说的去做。

    他说这外面的空气很新鲜，还带着一丝泥土的味道，而这种味道大城市里面可没有，让他的内心都缓缓的平复了不少，可除了这些之外，也没有什么特殊的感觉。

    抬脚走入了度假山庄小院内，钱教授微微一愣，他能清晰的感觉到，四周的空气当中，仿佛是散发着一股奇特的物质，这种物质对人身体有着非常大的好处，他这一夜未眠的疲惫感竟然在渐渐的消失，而且身体留下的一些年轻时的隐疾，竟然也在慢慢的被剔除。

    “这…这是怎么回事？”

    钱教授感觉自己的世界观都被翻了个底朝天，他现在实在是无法想象，自己到底在经历着什么？这是脱胎换骨吗？

    夏阳脸上的笑意更加明显，“老爷子，我相信你现在也已经感觉到了，你再看看这小院当中种植的那些花朵和一些简单的蔬菜，你是农业方面的专家，相信不用那种专业的仪器，你也能看出来这些素材不同。”

    钱教授从地上拔起了一朵玫瑰花，那花比成年人的拳头还要大一圈，娇艳的玫瑰绽放着，散发出来的花香，让人忍不住的有些沉醉，如果不是他意志力强大，甚至都想抱着这朵花不撒手。

    再仔细去看旁边的蔬菜瓜果，尤其是那草莓，有的个头比他的拳头还要大一圈，忍不住都回过头，朝着夏阳问道：“这难道是你种植的转基因？”

    夏阳摇了摇头，走过去摘下了一颗草莓，递给了钱教授，“老爷子你咋知道，如果是转基因，那味道肯定会差强人意，现有的技术还没有办法完美的嫁接基因，总会有那么一点瑕疵，这也绝对瞒不过老爷子。”

    钱教授点了点头，咬了一口草莓，只感觉一颗颗草莓籽仿佛都是在嘴里炸开，那种甜度并不明显，可是却让人感觉到了一种由内而外的舒适，就连他都是忍不住的呼出了一口气，仿佛是身体内的浊气都被吐了出去，感觉到了自身很通透。

    “王姐你也尝尝，昨天你过来的时候就忘记了，来度假山庄摘一些草莓，这里都是来居住的度假所用，这所小院子还没有住过人，这里的草莓长得很多，随便吃。”

    “姐还从来没有吃过这么大的草莓，让我尝尝味道。”王姐也拿过来尝一口，脸上露出一抹惊愕的神色，这草莓的味道居然一点都不差，和昨天拿出的那些水果几乎不相上下。

    “小老板到时候你也一定要种植一些草莓，昨天我的那些下属，没有把一些珍贵的树种送过来，是因为那边搞到了一批树苗，估计今天也就能送到了，我给他们打个电话，让他们从我超市拿一些奶昔草莓过来，那种草莓种植出来的时候就自带奶油的香味，由你亲手培育，相信绝对超过海外的那些进口货。”王姐眼神都在冒光。

