    明世龙脱口而出道：“你……你是说？”

    “不错，我想说的，正是你此刻心中所想的那个人。”陈飞宇挑眉道：“我觉得她很合适，你意下如何？”

    明世龙的心里掀起了惊涛骇浪，原来……原来陈非真正的目的，是为了让礼妃当明家的家主！

    对此，他自然乐见其成，甚至可以说是因祸得福，如果元礼妃真的当上明家家主，不但能保下整个明家，而且还能认祖归宗，了却他多年来的遗憾，更别说他还能“父凭女贵”，在明家地位直线上涨。

    另外，元礼妃的存在，对于明家来说原本是一桩丑闻，正常情况下，除了自己之外，只怕没人愿意元礼妃认祖归宗，不过现在形势危急，明家危在旦夕，无形中的阻力也跟着消失了，正是千载难逢的绝佳机会！

    一念及此，明世龙立即道：“我当然同意。”

    元礼妃浑身一震，没想到他……他竟然同意的这么干脆，难道他心里，真的还有自己这个女儿？

    陈飞宇满意地笑了起来：“很好，我看你不应该叫明世龙，而应该叫明事理才对。”

    “陈先生说笑了。”明世龙神色尴尬地笑了笑，盘旋在头顶的威胁消失，他整个人的心情都放松了下来。

    周围大多数人一脸的懵逼，不知道陈飞宇和明世龙在打什么哑谜。

    明世龙的老婆还有明新征已经明白了陈飞宇和明世龙的用意，脸色瞬间变得难看起来。

    明新征虽然认可元礼妃是他姐，可家主之位则是巨大的利益冲突，亲兄弟还明算账呢，更何况元礼妃跟他还只是见面次数很少，且同父异母的姐弟？

    陈飞宇轻笑一声，向明世龙使了个眼色。

    明世龙会意，众目睽睽下，走到了元礼妃跟前，正色道：“礼妃，刚刚的话你也听到了，希望你能做明家的家主，拯救明家与危难之中。”

    周围不知情的人齐齐惊呼，让元礼妃做明家家主？难道元礼妃就是陈非口中的明世龙女儿？可她为什么姓元？

    明新征等人的猜想得到印证，脸色越发的难看。

    至于明家其他的人，虽然多多少少不待见元礼妃，可元礼妃本身跟他们没有直接的恩怨，且现在情况危急，如果元礼妃答应当明家的家主，他们也能借此活命，至于以后的事情，等到以后再说。

    所以，他们全都希冀地看向了元礼妃。

    元礼妃俏脸冷若冰霜，开口道：“我不同意。”

    一句话，宛若平地起惊雷，出乎所有人意料之外。

    明家众人脸色大变，元礼妃拒绝了，陈非又不认可其他人，那岂不是说，他们终究逃不掉一死，怎么办，现在该怎么办？

    明新征和他母亲心里也惴惴不安，比起惨死当场，觉得还是让元礼妃接任家主之位更能接受一些，至少他们还能借此保住一命。

    明世龙连忙低声下气地道：“礼妃，我知道你心里有气，明家也的确对你不住，可现在明家危在旦夕，不是闹脾气的时候……”

    不等他话说完，元礼妃已经讥讽地道：“你们明家如何，跟我元礼妃有什么关系？我姓元，不姓明。”

    明世龙脸色顿时变得难看无比，一时之间不知道该怎么劝说才好，同时心中后悔不已，要是早知道明家有如此劫难的话，当初无论如何也不会同意把元礼妃母女给赶出明家。

    明家众人同样神色大变，一个个向明新征和他母亲怒目而视，要不是因为你们母子，明家也不会把元礼妃母女赶出去，元礼妃也不会对明家怀恨在心，导致现在对明家见死不救。

    明新征心里直叫屈，当年把元礼妃母女赶出去的时候，他才出生没多久好不好，这跟他有毛线关系啊？

    一时之间，场面僵持了下来。

    周围不少人打听着元礼妃和明家的关系，在一些有心人的解释下，众人恍然大悟，向明家投去玩味的笑意，明家自作自受，元礼妃强硬拒绝还真是一点都没错。

    在众人嘲讽的目光中，明家众人只觉得脸上火辣辣的，越发的后悔尴尬。

    场中，陈飞宇眼见明世龙手足无措，又是尴尬又是绝望的样子，不由喝杯酒轻笑了一声，道：“看来礼妃还没原谅你们，我有一个提议，你们明家全体人员，向礼妃道歉，求礼妃原谅你们，说不定明家还有一线生机。”

    “否则的话，今日过后，明家除名！”苏文将及时补上一句，右脚在地面上轻轻一踏，坚硬的地板上出现一道深凹进去的脚印。

    明世龙等人脸色瞬间苍白了下。

    元礼妃没说话，只是她双手掩藏于袖中，紧紧地握在一起，说明她内心的不平静。

    陈飞宇道：“方法已经告诉了你，机会也放在了面前，能否抓住，就看你们明家的造化了。”

    明世龙深吸一口气，道：“明家亏欠礼妃很多，的确应该向礼妃说声对不起。”

    元礼妃浑身一震，眼眸中已经泛起了一层泪花。

    陈飞宇笑着道：“看来我没说错，你的确应该叫明事理。”

    明世龙这次并没有跟陈飞宇说笑，而是走到明家众人当中说了几句话。

    他老婆一开始还争辩了几句，但明世龙训斥了她几句后，他老婆的气焰也蔫了下来。

    接着，明世龙带领着明家众人走到元礼妃身前不远处。

    元礼妃已经预见到了即将发生的事情，内心越发的不平静。

    众目睽睽下，明世龙高声道：“诸位，你们可能还不知道，礼妃是我的亲生女儿，只是我这个当父亲的却是个混账，把礼妃母女赶出了明家，明家对不起礼妃，更对不起她的母亲。

    在这里，明家全体向礼妃道歉，希望礼妃能够原谅明家，出任明家家主！”

    话音刚落，明世龙带领明家众人，齐齐向元礼妃鞠躬，高声道：“对不起。”

    长久心愿一朝得偿，元礼妃再也控制不住自己的兴趣，眼泪顺着脸颊流了下来，心中激动莫名。

    陈飞宇露出一丝笑意，自己答应元礼妃的，终于做到了！

