    “这三种作物都找到了？”

    李轩一瞬间就兴奋起来：“这是两天前的符信，这个时候应该已经到通州了吧？让他们尽快入京，把东西都送到我府中给我看看。”

    虞红裳却不解的看着他：“不过是些海外之物而已，也不是什么仙草灵珍，轩郎你用得着高兴成这样？”

    李轩则笑着回道：“如果这土豆与红薯的亩产量都可以达到三五千斤呢？这玉米可以让北方土地的亩产量，提升三到五石呢？其中的土豆，玉米还能充作主食呢？”

    在李轩来的那个世界，土豆是清朝中期的时候才由海商传入中土的。

    这是一种高产的粮食，一亩地随随便便就能收获一两千斤。

    后世改良品种与种植方法之后，产量可以达到三五千斤，甚至达到八千斤以上。

    土豆不但适合在粮食产量极低的内蒙古、河北、山西、陕西北部等高寒地区种植，也可极大程度的增加南方粮食产量。

    红薯则是明末的时候传入大明的，也是高产的作物，亩产可达几千斤。

    史书上说是红薯‘一亩数十石，胜种谷二十倍，且无地不宜’，‘润泽可食，或煮或磨成粉，生食如葛，熟食如蜜，味似荸荠’。

    可惜最初几十年，此物一直都在南方种植，直到康熙年间被引入浙江，在乾隆年间，才被引入北京。

    玉米进入大明的时间较早，在嘉靖以前就有记载了，那个时候叫做‘玉麦’。

    玉米也有很强的环境适应性，耐旱、耐寒、耐贫瘠性，关键是可以与麦、春谷或高粱等轮作，大幅度的提高粮食产量。。

    正因这三种外来的作物造就了所谓的“康乾盛世”，让清朝的人口在几百年的时间里膨胀到了四万万。

    李轩对这三种作物其实没抱太多的希望，只是在大半年前，抱着试试看的态度，画出图形让虞红裳派人去海外找找。

    毕竟这个世界仙魔显世，道法横行。

    民间种植的作物与粮食，也与他那个世界不尽相同。

    可没想到，泉州市舶司那边还真有收获。

    “亩产三五千斤，还能充足主食？”虞红裳吃了一惊，神色震撼不已：“真有此事？轩郎你从哪里得知的？”

    如果是真的，这些东西虽然不是什么仙草灵珍，可对于大晋来说，它们的价值却是远在最顶级的仙草灵珍之上，是能够真正活人亿万之物。

    那时候整个大晋，可能都再无饥荒之忧。

    李轩信口胡诌：“我是从一些海商口中听说的，以前在金陵的时候，我常与他们接触，知道了一些海外之事。

    其中就包括这三种作物，我想既然它们能在海外之地养活无数人，那么能不能将之引入中土种植？不过泉州市舶司那边送来的东西到底是不是，我还得亲眼看看。”

    虞红裳却还是难以置信：“亩产真能达到三五千斤？怎么可能有产量这么高的作物？轩郎你可知这意味着什么？这可是无量功德！

    这会不会是那些商人以讹传讹，夸大其词了？需知江南最上等的水田，亩产也就只有七百斤不到。”

    李轩哑然失笑，他想在这个世界，土豆与红薯的产量可能更加夸张。

    既然大晋的稻米产量可以倍增，那么土豆与红薯的产量翻番，也是可以期待的事情。

    不过在见到实物，还有种植的效果之前，他不会夸这样的海口。

    “具体如何，我们试着种一种就知道了。以道法辅助催生，最多一个多月时间就可看到试种的结果。”

    说到这里，李轩又想起了一事：“对了，‘神农院’那边最近有什么新的成果没有？”

    神农院是数月前虞红裳第一次‘监国’的时候，李轩借助她的权柄筹建的，目前是挂在中军都督府，典农中郎将的衙门下面。

    资金是由内府提供，虞红裳又以皇家的名义，从各地强行征召了数十位擅长木系的术法高人，还有十几位深谙农务的儒门弟子。

    目前他们的任务，是优选小麦与水稻的良种，总结改善耕作方法，增加粮食的产量。

    在年节之前，‘神农院’就已经有了一些成绩。

    他们在皇庄的那些试验田，小麦的产量最高已增至五石，稻米则增加到九石。

    采用‘神农院’优选培育出来的稻种与麦种，还有更科学的种植方法，上田普遍能增产百分之二十到三十，中田则能增产百分之十五到二十五左右。

    不过在今年二月以后，由于朝中局面云波诡谲，李轩对‘神农院’的关注就少了。

    虞红裳听到李轩问这个，面色却微微一青，眼中现出了些许怒意。

    这恼怒并非是针对李轩与神农院，而是正统帝与孙太后。

    正统夺宫谋逆，也将‘神农院’的十几位供奉术修卷入了进去，使得‘神农院’的力量大减。

    此时的虞红裳，对‘神农院’已是无比重视。

    所谓‘民以食为天’，虞红裳知道大晋要坐稳这个天下，那么首要之务，就是让百姓吃饱饭。

    可此时却因正统帝一己私心，让‘神农院’的研究进度大幅度的放缓。

    她摇了摇头：“神农院那边的进展不大，水稻的产量，目前只提高到三成半，小麦则能达到三成左右。其实这已很不错了，虽然没法达到轩郎的预期，不过我以为目前的成果，已经可以在民间推广。”

    李轩就心想这哪里够？

    皇庄的那些试验田，可是由‘神农院’几十位术修日夜照看着的。

    换在普通的农家，谁有这闲工夫做这样的深耕细作？

    所以神农院的那些成果用在普通农家，能够让粮产增加半成就很不错了。

    可李轩的设想，是最好能在这两三年内，让天下间的粮食增产三到五成。

    这是他未来施政变法的基础，而增产的粮食，还有因此衍生出的财富，不但可安定天下，还可提升变法的容错率。

    他可不想因强推变法，落到王安石与张居正那样的下场。

    当然，粮贱伤农也是个问题。

    可如果不将粮食的价格打到底点，他如何能将人吸引到城市里面做工？如何能将人移民到辽东与两广？如何能打击乡间的地主豪强？

    想要抑制兼并，因势利导才是最好的方法。

    可随后李轩还是苦笑着道：“罢了，趁着春耕还没有结束，红裳你可以先在皇庄试种。我会让家里的田庄，还有亲朋好友也跟进的。”

    他想只增长半成，就能极大的改善民生，增强大晋的国力。

    虞红裳闻言微微颔首，她也没打算强行推广粮种。

    一来‘神农院’培育出来的粮种数量有限，二来上杆子的不是买卖。

    只需皇庄与李轩家的田庄产量大增，自然就可吸引更多人跟进。

    李轩则在心想这个时代，这个世界，能不能出现一个袁老？

    李轩知道杂交水稻与杂交小麦的原理，可这绝不是通晓原理就能做得成的，这不但需要大量的细致工作与实验，还需要足够的运气。

    李轩也曾在数月前有意无意的向‘神农院’的人透露过这一‘设想’，可至今都没有任何的反馈。

    据他所知，如今神农院里唯一在这方面下功夫的，就只有那位‘惜雪姬’。

    此女在三个月前痊愈之后就改换了姓名，以‘绝罪’为道号，由龙门道掌教含元子亲自举荐，加入到了李轩麾下的神农院。

    按照含元子的说法，赵惜雪不但深谙音律，在木系道法上也有极高天赋，仅次于他的弟子花神笑。

    李轩不知赵惜雪的木系天赋究竟如何，可此女倒是蛮听话的。

    神农院那些术修，都把李轩‘设想’的杂交育种之法听过就忘，唯独赵惜雪肯下力气全心钻研。

    李轩还是很期待的，心想赵惜雪如果真能在这方面有所成就。那就足以偿还她在白莲之乱时造下的罪孽而绰绰有余。

