
　　主人说完这句话，就开始抱头鼠窜地往台下逃！

　　因为它的话音刚落，从班加罗脚下便出现五条弯弯曲曲的火蛇，朝着四周游走而来！

　　蜿蜒的火蛇有如活物一般朝四周扩张，班加罗打一个响指。戴琳只觉得浑身一阵燥热，皮肤也感到一种靠近火焰的灼烧感。

　　接着班加罗开始念咒，一根火焰图腾插在了擂台的中心。那是一根手臂粗细及长短的木棒。木棒上绘制了各种奇怪的法阵图纹。

　　在班加罗的手足挥舞下，木棒上的图腾突然睁开了一只眼睛！

　　紧接着，一波又一波的热浪以图腾为中心向四周扩散到了整个擂台。热浪的范围内，大量其他元素被强制排斥出去，整个擂台都充盈着火元素能量。

　　班加罗松了一口气。这是班加罗和人决斗时惯用的起手式，火蛇限制敌人移动；燃火术降低敌人各方面状态，增加伤害；而图腾则可以大幅增强区域范围内的火系法术，并削弱其他法系的法术威力。基本上，这三个技能如果顺利施展出来，离胜利也就不远了。

　　班加罗原本还准备了一整套万一戴琳上前干扰自己施法时该使用的法术。没想到戴琳也不知道是自大还是什么，完全没有阻止他的意思。

　　“年轻人还是太嫩了。只看重伤害，却不知道明白状态才是王道。”班加罗嘿嘿地想。

　　虽然不明白为什么戴琳让他做足准备。不过班加罗并没有小瞧这个年轻人。他继续召唤了四只蝮蛇图腾，将中央的火元素图腾团团围住以进行保护，同时还对自己施展了【火盾术】以及其他增益法术，并开始四处布置火柱陷阱。

　　擂台之外。

　　这是第一场议员角逐战。在场所有的人都将目光紧紧地盯着擂台中心。

　　暂时坐在增补议员席的另外十一名黑火部落的兽人战士又是激动又是紧张。

　　凛风高原的部落文化崇尚绝对的力量。更快、更猛、更大力是部落战士们终生追求的目的。但火鸦绝对是一个例外。

　　“火鸦”这种悄咪咪叠Buff，然后以连环牵制技能和陷阱坑死对手的作法曾经让对手无比唾弃，也不被本部落的高层所喜。

　　但火鸦数十年彪悍的战绩让这些脑容量不大的部落对手们都吃尽了苦头。原本对火鸦的鄙视也渐渐变成了畏惧与恶心。而作为同部落的战士们，它们最愿意看到的，就是一个个托大的对手在自家长老的调戏中用尽全身力气，最后饮恨决斗场。

　　一些其他部落来的，经验丰富的战士也都纷纷在摇头，都觉得戴琳太过托大。

　　“夫人！主人再不动就糟了。避火珠虽然能隔绝高温，极大减少火系法术的伤害，但并不是对火系技能完全免疫啊！再这样让火鸦把状态叠加上去，擂台中央只怕跟岩浆之中也没什么区别了！”雪球看了都有些发急。

　　贝拉摇摇头，示意雪球不用着急。贝拉是跟戴琳一起在战场上出生入死过来的。戴琳的战斗风格她最清楚不过。他现在不动，必定有自己的原因。

　　果然，当火蛇蔓延到戴琳脚边时，戴琳动了。

　　一只只红色与灰色的树人被他召唤了出来。

　　树人召唤出来的瞬间，蔓延的火蛇立即顺着树人的“脚”爬了上去。

　　与此同时，火鸦立即释放了他蓄力已久的“火雨术”。他原本黑红色的肌肤变得通红。火元素在他的身前疯狂形成，凝聚成一颗又一颗火球。

　　火球不大，只有拇指与中指圈起来那么大小。但胜在数量多，加上中央火元素图腾的加成，火球的颜色由红色变成近乎透明的青蓝色，然后火鸦手一松，这些小火球像机关枪一样朝着戴琳的树人扫射过来。

　　火球的速度很快，一眨眼的功夫便击中了树人。火鸦的火球量大，射速快，专门针对戴琳的树人，每一棵树人都在短时间里最少挨了五棵火球。

　　极其猛烈的火元素能量与高温瞬间就让这六棵树人身上燃起了熊熊火焰。

　　“好！”议员席，以及最外圈站着的黑火部落，以及其他看热闹不怕事大的亚人们立即欢呼起来。

　　无论如何，能看统治大陆的人类吃瘪，总是一件快乐的事。

　　但它们的欢呼声很快落了下去。

　　每个树人身上闪的火光更胜了。地上的火蛇也被它们吸收到了体内，但这些树人仿佛无事一般，仍然坚定地向火鸦逼近。

　　躲在树人身后的戴琳柱着大剑，开始继续往外放召唤物。

　　这次是一种像紫红色海带一样的藻类。23sK.com

　　藻类本来不能脱离水。但在中央火元素图腾的火元素波浪中，这些藻类竟然驾着火元素波，在空中飘了起来，绕过树人向火鸦飞去！

　　火鸦的脸色立即难看起来。

　　火法跟自然法师的作战，原本优势是很大的。只要不断击杀自然法师召唤的植物，自然法师根本没有脾气。

　　但他看出来，戴琳召唤的这些神奇植物，根本就是火元素植物。火鸦事先准备的火元素图腾、火蛇、火柱陷阱，甚至刚才的火球，对这些植物不但不是威胁，有可能根本就是这些植物的养分！

　　火元素图腾让这怪藻飞起来，这种事上哪里说理去？！

　　火鸦想了半天，他一个专精火系萨满法术的战斗法师，竟是束手无策了！

　　火鸦伸手一召，中央的火元素图腾消失不见，整个擂台的温度迅速降了下来。

　　就在这时，戴琳大剑一划，“自然之风”向对方刮去。

　　原本失去火元素的烘托，飞行高度正在下降的美人藻受到自然之风的吹拂，立即又飘了起来，加速向火鸦冲去。

　　火鸦在自己身前竖起一道火墙。美人藻直接穿墙而过，空中舞动的藻体妖娆无比，仿佛美人出浴一般。

　　“我认输！”火鸦只能大声说道。

　　戴琳手一招。已经飞到火鸦眼前的美人藻空中一个折返，全部飞回戴琳精神力触及的范围，被他一一收回。

　　当最后一棵红火树被戴琳收回灵田。主持裁判的议员战战兢兢地爬上撤掉能量防御罩的擂台，大声宣布：“这一战，斯塔克获胜！”

　　火鸦眼中精光一闪，失声问道：“你是斯塔克？你是三羊城城主・羊人解放者・亡灵克星・克上者斯塔克？！”

　　人类本来觉醒自然法术的概率就不大，成名的自然系战斗法师更是屈指可数。在这里面，近几年风头最盛的就是戴琳。

　　火鸦怎么说也是凛风高原大部落的长老，对中原发生的事情也算是有比较清楚的认识。此时一听裁判报名字，对比一下情况中对斯塔克年龄、外貌等的描写，再结合一下出现的地点，要猜中也就不难了。

　　火鸦声音一落，全场哗然。

　　戴琳一愣：克上者？这么清丽脱俗的外号，是谁个王八蛋给自己取的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第272章 克上者？免费阅读。https://xs.23sk.com 