    不在北疆很难看到这么大的雪，大到一眼看过去连视线都放不出去多远，雪花又大又密，好像有什么人在大把大把的往下洒棉絮一样，而且今天夜里还没有风，所以这种雪景就变得更为罕见，北疆这边风雪都大，但有雪无风的日子少得可怜。
    沈冷站在冰原宫门口看着雪花在眼前飘落，其实眼前的雪他根本就没有注意到，他的脑子里一直都在思考着自己之前想的计划到底有几分可行。
    斥候如果回来了，那就值得干一次，可是风险当然有风险，他不能拿大宁的战兵们去赌一把无关紧要的战争，能确保赌这一把大赚才会去赌，小赚都不值得。
    茶爷和沁色两个人从冰原宫里出来，沁色刚要说话，茶爷微微摇头，于是沁色就没有出声。
    两个人站在沈冷身后好一会儿，沈冷似乎都没有察觉，其实当然不是没察觉，而是沈冷不担心背后出现的人，索性就继续想该怎么做。
    许久之后，沈冷长长的出了口气，然后才惊觉，自己身上已经覆盖了厚厚的一层雪，他站在门口并无遮拦，所以已经变成了一个雪人。
    “男人专注帅不帅？”
    茶爷嘿嘿笑了笑，眼睛里都是小桃花。
    沁色笑道：“他专注不专注，在你眼里不都是帅的不要不要的。”
    沈冷回头看向她们，然后笑呵呵的走回来：“我当然帅，我就算变成个雪人也是最帅的雪人，当然我也不能太自满，也就是比孟长安帅个七八十倍吧。”
    沁色撇嘴，茶爷还是嘿嘿笑。
    “有事？”
    沈冷问。
    沁色道：“刚刚和茶儿聊到什么时候离开这，忽然间想到一些事，我对黑武应该比你了解一些，所以打算来和你说说，也许会对以后有帮助。”
    沈冷嗯了一声：“不急，我去找些冻肉来，这个天气要是不一边吃着火锅一边谈事情，简直糟蹋了这天气。”
    沁色其实还真的没有吃过火锅呢，所以有些小期待。
    准备这些东西对于沈冷来说简直都不叫事，很快他就把东西都收拾好，陈冉和王阔海谢西城他们也都被喊了过来，就在冰原宫大殿里摆了个桌子吃，靠着壁炉，很温暖，还能看到外边大雪飘飘，所以这气氛就显得格外的让人满意。
    “如果心奉月亲自来，以我对这个人的了解，一定会带上剑门很强的力量，自从上次剑门被人挑战死了两位大供奉和几位大剑师之后，心奉月出行更加的小心，他从黑武各地军中，武门，还有各大家族中，遴选出来不少高手补充进了剑门，之前被杀的大供奉死灵契在剑门之中武艺并不算是最强的那个，最多也就排在第三。”
    沁色吃了一口涮肉，然后对这种蘸料就很好奇。
    沈冷看到她的眼神疑惑，解释了一句：“麻酱。”
    沁色一怔：“麻将？碾碎了是这个味道吗？怪不得你们宁人爱打麻将，可以玩还可以吃。”
    沈冷想了想，解释起来太麻烦，索性就不解释了。
    茶爷没忍住，几乎把嘴里的肉都喷了。
    陈冉坐在一边认真的说道：“也不是所有的麻将都能吃，麻将分成条-子筒子万字三种，还有东南西北中发白之类的牌，要想配火锅，看你要吃什么口味，辣锅得配红中，这种清汤锅最好配发财......”
    茶爷瞪了他一眼，沁色就看出来陈冉是在说谎，又看到茶爷瞪陈冉，于是问茶爷：“他说的是不是不对，是骗我的？”
    茶爷嗯了一声：“他满嘴胡说八道......吃辣锅得配幺鸡，吃清汤锅得配一筒......”
    谢西城和王阔海对视了一眼，两个人也不知道说什么，也不敢笑出声，干脆只管吃好了，但是憋得难受，腮帮子一抽一抽的。
    沈冷缓了一口气后说道：“你继续说。”
    沁色嗯了一声，指了指碗里的蘸料：“这个一筒麻将真好吃。”
    沈冷：“......”
    沁色继续说道：“为了补充新的力量，心奉月还选了不少年轻的军人，虽然没有收为弟子却亲自调教，也把一部分很有潜力的年轻军人分送到军中历练，外边黑武军队是蒲落千手的，据我所知，蒲落千手军中至少有三个年轻人是沁色所看重，一个叫青树，一个叫歌云达，一个叫彬叶，其中最值得小心的是青树，这个人的武艺据说连心奉月都赞叹不已，说过若他年轻时候绝不是青树的对手，可还有人说，青树是为了怕被人妒忌，根本就没用全力，他的实际战力远比表现出来的强，只是这个人寒门出身，不敢高调。”
    沈冷点了点头：“还有吗？”
    “心奉月身边会经常带着的两个弟子，一个叫幻剑一个叫迷剑，单独拿出来不是死灵契的对手，但两个人联手的话，死灵契不是他们的对手，除此之外，剑门还有一位大供奉，名为午邪，实力与死灵契在伯仲之间，大概谁也不能轻易赢了谁。”
    “这三个人，其实也不算太让人觉得难缠，更难缠的是白骑大指挥使无为法，他虽然算是剑门的人，但根本不用剑，他最初也不是剑门培养出来的，而是当初我大哥阔可敌完烈的禁军副将军，不得不说，他屈才了。”
    沁色道：“禁军将军原来是我阔可敌家族的人，名为阔可敌多平，如果不是阔可敌家族的人，这个人给他一个校尉都不委屈，甚至是委屈了校尉的级别，可我大哥还是更信任皇族的人，所以压了无为法，无为法很憋屈，看不起阔可敌多平又无可奈何，还不止一次被阔可敌多平羞辱，后来心奉月知道了，就把无为法带去了剑门。”
    “之后过了两三年，剑门大比，无为法一口气打赢了所有对手，但出手太狠厉，所以引起公愤，于是心奉月又把他调入了白骑，只一年，无为法击败了白骑大指挥使，成为白骑的首领，这个人的实力......应该不输于孟长安。”
    听到最后这句话沈冷的眼神一凛。
    沁色继续说道：“无为法的战力在剑门之中公认第二，仅次于心奉月，但实际上，心奉月所谓的黑武第一高手的称号未必就名副其实，但很强，有多强我也不是很清楚，最不济也不会输给无为法。”
    沈冷点了点头：“除了这些人之外，还有谁？”
    “还有现在的禁军将军未卜天，阔可敌多平被心奉月杀了之后，原来的剑门白骑大指挥使未卜天就被心奉月调去做了禁军将军，因为他知道未卜天和无为法这样的人，不可共存，无为法击败未卜天后，心奉月为了维持平衡把未卜天调走，这次心奉月如果亲自来了，最起码这两个人一定都会来，还有幻剑和迷剑，至于大供奉午邪会不会来我说不好。”
    沈冷在心里记住这些名字，看向沁色问道：“你推断，若心奉月来会带多少军队。”
    “星城正在大规模的训练新军，又从各部族抽调能征善战的骑兵组建了一支只属于心奉月指挥的军队，名为勋章骑士军团，这支骑兵人数大概有四万人，也算是精挑细选出来，还没有过真正的交战，所以到底能不能打我也说不好。”
    沁色一边吃一边说，腮帮子鼓鼓囊囊的，看的人真怀疑黑武皇族的日子其实过的也不好，吃个火锅都这样......很快她就已经熟练掌握了吃法，一片肉，在蘸料里翻面蘸两下，让蘸料饱满，然后送进嘴里，那小嘴鼓着所以说话都含含糊糊的。
    “至于星城训练的新军，虽然数量庞大，但不用太在意，这些新军与其说是为了和宁国对抗准备的，还不如说是心奉月为了应对黑武国内的战争准备的，他其实一直不放心辽杀狼，哪怕委以重任也不放心，当然也还要提防着我。”
    沁色看向沈冷：“所以我推测，心奉月这次来带的军队不少于十万，大概有八千左右的剑门白骑，四万勋章骑士军团，再加上五六万的新军，而辽杀狼如果要来，他必然不敢带南院大营的兵力，一是要留着防备宁军，二是一旦他真的带了南院大营的兵力出来，心奉月一定会有提防，甚至会先对他出手，所以辽杀狼那边除了冬长山的人马之外就是蒲落千手的军队，总计兵力大概十万人。”
    沈冷微微皱眉：“二十几万人。”
    其实黑武现在兵力真的算捉襟见肘，除去必须留守防备宁军的兵力之外，抽调过来二十几万军队不算极限也差不多了，星城那边的新军兵力不少，能打的没多少，带再多也只是壮声势，然而带新兵参与大战这种事是双刃剑，打的顺了，新兵如狼一样不管不顾的往前冲，能打出比老兵更强的气势，但若是一旦战局不利，新兵就会成为累赘甚至是死门。
    沈冷放下筷子，脑袋里又开始盘算起来。
    “只能寻个空当。”
    沈冷缓缓吐出一口气：“一个心奉月没来辽杀狼也没到的空当。”
    他下意识的往南边看了一眼，就盼着大将军武新宇来的比心奉月和辽杀狼更快。
    ......
    ......
    【下面介绍长宁帝军第一期吐槽小会的第一位嘉宾，他就是王阔海，这个人大家应该也都已经熟悉，什么都大，各种大，至于有多大就不方便透露了，毕竟大家都是男人，承认别人大是很不舒服的一件事，王阔海在从军之前最大的梦想是去卖肉，因为他觉得卖肉的一定不缺肉吃，所以十几岁那年他就瞒着爹娘去了镇子里，打算去学学如何卖肉，十几岁的王阔海就已经很大了，请大家相信我，确实很大了，他到了镇子上遇到了一位热心的大娘，大娘不是真的年纪很大，当然比王阔海年纪大所以王阔海管她叫大娘，大娘就问王阔海说小伙子你是要干嘛啊，王阔海有些羞涩的说我想学卖肉，大娘眼神一亮，拉着王阔海就走，一边走一边跟王阔海说卖肉啊，来，大娘做你的第一个顾客，后来王阔海才知道原来卖肉真累啊，拿着手里的一串铜钱，总觉得哪里不对。】
    【我觉得这种吐槽还是放在公众号比较好吧，微信公众号：作者知白】
