
“可恶，巨轮上竟然还有一位神秘者！”　　手臂支撑着身体，修利顿从甲板上爬了起来。　　“看来你一直在隐藏实力。”他心有余悸的望向恩佐，手掌揉了揉胸口处，那里原本已经被利刃贯穿，现在却以肉眼可见的速度痊愈。　　恩佐眉头微皱，眼神闪动。　　刚才那一刀，他很确信自己得手了，然而现在修利顿却毫发无伤的站在那里，这显然并不符合常理。　　“你是杀不死我的，我拥有不死之身。”似乎看出了恩佐的疑惑，修利顿得意一笑，接着脚下后退几步，嘴唇一阵颤动。　　嗖！嗖！！　　半空之中的血腥布偶，再次射出一道道能量箭矢。　　“阴影潜行！”　　魔力释放，化作阴影的恩佐，轻松躲开了能量箭矢的攻击，同时顺着甲板的间隙，飞快朝着修利顿袭去。　　刷！　　又是一刀斩出，划过目标咽喉。　　依旧是鲜血飞溅，然而修利顿的唇角却扬起不屑冷笑，一只手捂住伤口，脚下朝后侧退去的同时，另一只手指向恩佐。　　血腥布偶顿时射出紫色光线。　　蕴含着破坏力的能量箭矢袭来，令恩佐不得不扭身闪躲。　　“早就说过我是不死之身，你还在白费力气！”　　甩了甩手上的血滴，修利顿露出颈部，刚刚被刀锋撕裂的伤口，已经看不见半点伤痕。　　“怎么会这样？”恩佐眸光闪烁，微微有些诧异。　　与此同时，血腥布偶却再次射出紫色光线。　　七道能量箭矢由四方射去，几乎封锁了恩佐全部的退路，他脚步后撤，却已经来不及闪避，于是果断使用阴影潜行规避伤害。　　“哼！我看你的魔力能支撑多久。”　　修利顿双眼中迸射出诡异光泽，悬挂于头顶的血腥布偶，也发出了血色光芒，在短暂的蓄力之后，一道快如流火般的红色光线，以极快的速度击中了恩佐身体。　　嗡！　　如水波扩散，无形的能量忽然笼罩全身。　　“叮！警报！宿主正受到未知能量攻击，现进行精神力判定，如判定失败，宿主将陷入七秒禁锢状态！”　　“精神力判定中判定成功！宿主将免疫80%未知能量，现将进入14秒禁锢状态。”　　芯片冰冷的声音响起，恩佐感觉脑中一阵刺痛，紧接着身体一僵，全身血液都无法流动一般，可不到2秒的时间，便恢复了正常。　　咻！咻！咻！　　三道紫色能量箭矢袭来，直奔恩佐眉心处。　　“阴影潜行。”来不及思考，恩佐直接化作阴影，然而却没有再次袭向修利顿，而是在血腥布偶十米之外的地方出现。　　“这怎么可能！？”修利顿眼里闪过一丝骇然。　　刚才击中恩佐那一道红芒，是修利顿最强秘术，即使在对付巨型海怪时，也能将其禁锢3秒时间，然而使用在恩佐身上时，却连2秒都没能维持。　　修利顿脚下后退半步，心中升起一丝警惕。　　他原本的想法是，先用秘术将恩佐禁锢，而后趁着这段时间，利用血腥布偶射出的能量箭矢，将其一举彻底杀死。　　可惜计划并没有成功。　　短暂的交手过后，两人都没有杀死对方。　　“芯片，扫描修利顿，分析其‘不死’原因。”目光直视对面，恩佐心中对芯片命令道。　　“扫描中扫描完毕！”　　“分析中由于采集数据不足，芯片无法准确分析目标‘不死’原因！根据所得数据分析，检测目标周围蕴含大量未知能量，在受到伤害时，可能会促进血小板分裂速度，加快伤口愈合。”　　“果然不行吗？”没有分析出修利顿‘不死’的真正原因，恩佐却并不感觉意外。　　芯片的分析能力虽然强大，但它毕竟不是万能的，仅凭扫描得到的数据，能提供这么多信息，已经算是出乎恩佐的意料了。　　“未知能量？可根源又在那里？”　　恩佐心中思绪变换，眸光微微闪动。　　“任何基础的巫术能力，都是根据魔力与符文变换而形成，在巫师学徒所能掌控的零环巫术中，绝不会有真正的‘不死’能力，除非修利顿是依靠外物。”　　短暂的思考后，恩佐很快分析出修利顿‘不死’的可能性。　　“难道是那件魔化物品？”抬起头，他望向半空中的血腥布偶。　　恩佐的推测已经很接近答案。　　修利顿原本只是贫民窟出身的贱民，在偶然机会下得到了血腥布偶，为了快速获取力量，他不惜将自身命运与魔化物品以契约相连，这才获得了近乎‘不死’的能力。　　然而，这种能力的缺陷也很明显。　　血腥布偶赋予修利顿不死之身，但也成为了类似于巫妖命匣的东西，一但它受到损害，首当其冲遭受苦难的人便是修利顿，如果被毁掉，那么修利顿更是必死无疑。　　“既然有了推断，那么现在就进行验证吧。”　　恩佐抚摸着下巴，微眯的眸子注视着血腥布偶。　　“给我去死吧！”　　感受到恩佐的目光，修利顿身体一寒，眼神顿时有些慌乱，大吼一声后，操控着血腥布偶接连射出几道能量箭矢。　　“被我猜中了吗？”看到修利顿的反应，恩佐不由得唇角上扬，更加确信自己的推断。　　“别想伤害我的宝贝！”修利顿暗自咬牙，操控着血腥布偶飘向更远处的，同时释放体内剩余的魔力，再次向恩佐射出一道禁锢光线。　　然而对于修利顿的秘术，恩佐这次却早有防备。　　在血腥布偶发出红芒时，他立刻化身阴影，快速绕到了修利顿的身后，在其还没来得及反应时，手中已经黑雾缠绕，渐渐凝聚成一根漆黑长矛。　　“暗影之矛！”　　臂膀骤然发力，漆黑长矛被投向天空，划过一道弧线，径直刺向血腥布偶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365959"  chaptername="第八十三章：不死之身">加入书签</a>
</div>
