
【书接上文，上回书说到了木青冥问出了袭击癞头和尚的，正是长生道。又在映空方丈的询问下，简单扼要的说了说长生道是什么后，拿出了一片肉芝太岁，要救那癞头和尚。而远在沙腊巷中的皎云，也对他带走的太岁倒底是什么，而感到好奇，于是询问墨寒后才得知，木青冥带走的是一片太岁，对其功效也觉得很是神奇。引出来墨寒对皎云继续解说太岁，倒底是有什么副作用，并且表示也不知道映空方丈，会不会让癞头和尚服药？而在土贼窝里的长生道大判官，摔倒了地下几丈的深坑之中，立刻看到坑壁上寒光闪烁，数百没银针朝着他疾射而来。】

风雨不减，廊庑前屋檐上落水不停，不断的打在了屋前院中的青石板上，不停的有玉珠般的水珠，连连飞溅起了。

锁龙人们都各忙各的去了，木家小院中少了往日的热闹，只剩下了风雨声，也是清净了不少。

暖和的正屋上，问完话的皎云俯身向前，拿起火盆便的火钳，架起堆在盆边的最后几块漆黑木炭，放置到了八仙桌前的火盆中去。

“是啊，这种神奇的药材生于乱世，亡于盛世。本生就有食一片复一片的特点，若是让任何生灵服下，必然伤口愈合，失去的皮肉再次长出。”墨寒对这个阅历不深，对太岁好奇的徒弟也没烦，依旧不急不缓的对皎云解说道：“古代帝王认为它吃了能长生，其实不可能，只是能修复伤口和身体的损伤而已。可就算这么神奇，等到盛世来临，这种药材就会死去。直到下一个乱世再现之时，它们又会从土石中长出来。对于我们来说，乱世是不好过日子的，但对于癞头和尚来说，他应该感谢现在是乱世，才有这太岁给他疗伤。”。

听得入神的皎云弯腰着，双手支在双膝上，托腮望着墨寒，都呆住了。

而墨寒所说的这些，也是从木青冥的书房里，那些成百上千的书籍中看来的。好在墨寒往日没事，也喜欢看书作为消遣，要不然还真让这小丫头徒弟，给问住了。届时必然师娘的尊严荡然无存。

“原来如此，还真是神奇的药材。”待她语毕时，听得入神的皎云才缓过神来，不禁感叹道：“而且还只有乱世才有这样的药材，只怕就算现在是乱世，也是物以稀为贵的吧。师父尽然也舍得拿出去给个外人服用，留着我们自己吃多好啊。不过我师父也不小气，对一面之缘的人就舍得用这么昂贵的稀有药材，都有点像说书人口中的及时雨宋公明了。”。

说着此话，皎云眼中闪过了一丝惋惜。取而代之的，是对木青冥的钦佩。

“呵呵，皎云你又没受伤，何必碰这东西啊。”端起碗来的墨寒，把碗中剩下的羊奶羹一饮而尽后，放下碗对皎云摆摆手，立刻收起了笑意，郑重其事的叮嘱道：“师娘给你个忠告，日后就算是你受伤了，就算你伤的很重，已经是缺胳膊少腿了，能不服用这种神药，还是别服用的好。”。

“为什么？”皎云心中又起好奇，立马迫不及待的脱口问了起来。

一阵寒冷的夜风再次从敞开的大门那边，朝着屋中呼啸而来，与其一同飘入屋内的，还有妙雨清脆的声音：“因为这世界上没有白吃的饭菜，有舍有得是永恒不变的道理。若是吃了太岁，你的伤口是能恢复如初，也能生肌长肉，但是要付出代价的，很惨重的代价的。”。

话音方才落地，已经把厨房收拾好的妙雨已如鬼魅一般，飘到了屋中，站到了皎云身后，似笑非笑道：“一旦服用了太岁，你的四肢就会变得仿佛树干一样，会慢慢的长出树枝和树根状的肉瘤，行动也变得缓慢，双腿和双手好似注入了铅块，抬抬手动动脚，那都是很费劲的。待到老年之时，连头顶也会长出滑苔，丝丝头发都会化为绿藤。那些好看的首饰，银簪子金钗子，别管是不是点缀着宝石的，哪怕是跟草标和木杈，都和你从此无缘了。”。

说罢，笑意不减的妙雨，恶作剧一般伸手出去，轻抚了一下皎云那头滑顺的乌黑长发：“等到你死的时候，尸体和一株枯死的树木没什么太大的区别了，若是站着死的，来年春雨一下春风一吹，你尸体上都能长出嫩叶来呢。”。

“想要不变成怪物，还是不要沾惹这种神奇的药物的好。”妙雨笑意依旧挂在脸上，继续抚摸着微微颤抖几下的皎云黑发，悠悠道：“否则你会对有得有失这一道理，深有体会的。”。

而已眼露丝丝不易察觉畏惧神色的皎云，似乎已经在脑海中，想象到了服用太岁后的人，最终会长成什么的模样。或许那想象是恐怖的，令她暗忖半晌后，又不由得浑身一抖下，连连摆手道：“打死我也不吃的。”。

墨寒和妙雨笑笑，没在多说。而满足了好奇还多的了点恐惧的皎云也站起身来，道别一声后，回自己屋中睡觉去了。

“少爷带走的，可是之前在长生道据点缴获来的那片太岁？”坐到皎云位置上的妙雨，坐下后*的问了一句。

“是啊。”墨寒点了点头，又道：“就是不知道昙华寺的僧人们，敢不敢吃了？”......

螺蛳山下，土贼家中。

脚下一空的大判官，都还没有反应过来就是眼前一黑，甚至向下直直坠下，耳边尽是呼呼风声，回荡不停。

灯火的光明一直悬在他的头顶，渐行渐远。

等到大判官反应过来时，已经是屁股落地，跌落在了一层坚硬如铁的岩石上，摔得他七荤八素，眼中金星直冒。

最要命的是，他的臀部好像四分五裂了一样，尾椎骨剧痛一阵阵突生而出，疼得大判官这个修为不低的邪人，额上有豆大的冷汗涔涔之下，呲牙咧嘴之际，连连倒吸冷气。

摔得七荤八素的大判官，跌坐在地上半晌才缓过神来，却还没来得及细看四周环境，就听到了头顶上远处，传来了好土贼得意洋洋的大笑声。

这阵阵笑声飘到了耳边后，使劲把脑袋一晃，清醒了徐徐的大判官这才忙得去环视四周，原来他正在一个方口的深坑底不，面积也不大，直径也就只有三尺左右。四壁上，却是光滑得很，连个能下手抓爬的地方都没有。

嗅着深坑中，土块里潮湿的气味，大判官再抬头起来，看看笑声传来的方向。目测这个深坑，足有三丈来高，坑口那里还有两块掀开的活动板，贴在了坑壁上。大判官又没有翅膀，就算修行了邪术，踮足提气跃起，也得费点劲才能跃上这三丈来深的深坑。

真是打了一辈子的雁，反而被雁啄了眼了。前一秒，大判官自己都想象不出来，他一身神通之人，会被这普普通通的陷阱给暗算了。

而且暗算他的人，还是个只会刨坟盗墓的土贼。

都说术业有专攻，土贼的专业是刨坟盗墓取宝，大判官怎么也想不到，他还会在家里挖出这么大一个陷阱来。而且还做了极好的伪装。

整个陷阱简单得很，无非就是一个深坑外加坑口用机关消息，控制着的活动板。唯一只得夸张的地方，是土贼为了伪装陷阱，并未在屋中铺上石板，都是土尘满地，不但与他居住屋子简陋符合，还很好的盖住了坑口的活动板。

飘到深坑中，带起嗡嗡作响声的笑声停息了下来，缓缓闭眼起来的大判官，在坑底自言自语的哀叹了一句：“防不胜防啊。”。

话才说完，尾椎骨上的疼痛感再次传来，让他再次倒吸一口冷气之际，立刻咬牙切齿，双目圆睁。

眼底泛起了冰冷的杀意。

“你就不该杀念，好好说个价钱，这银钉我还是可以卖给你的。”几乎与此同时，坑口外又传来了老土贼中气十足的声音：“明明就是买卖，为什么一定要动刀动枪呢？”。

可是至始至终，老土贼都没有露面一下，只有那不急不缓，又中气十足的话音，从大判官的头顶上方缓缓飘来。

“你现在就是愿意跟我谈价钱，我也不卖了。我们土贼也不是随便给人欺负的。”顿了顿声，老土贼啐了一口吐沫，恶狠狠的骂道：“还把我打个半死，你给我飞出来打一个我看看。”。

“我从始至终也没打算给你谈价钱。”痛感已经减弱了不少的大判官，手扶光滑的坑壁站起身来，发现坑底一丈石壁上，都是坚硬的岩石后，对坑口那边冷冷道：“你就算现在拉我上去，我也要把你打个半死。”。

正是老倔强遇到小倔强了，谁也不让谁，都干上了。

可是坑外的老土贼似乎不怵，又得意洋洋的哈哈大笑几声后，说了句：“处得来再说吧。”。

话才出口，坑中的大判官又听到了一声细微的‘咔嚓’声，从深坑外的光亮中响起。

紧接着他就看到坑口的两块活动板扬起，瞬间合二为一后把整个坑口，严严实实的给遮蔽了起来，也阻拦了所有的光亮。

深坑之中，有黑暗如潮水一般，从四面八方汹涌而来，瞬间就淹没了置身其中的大判官。

随之，他听到了身边那些被大漠得光滑如镜的岩壁上，有一声声一阵阵咔嚓声响传来，也不知道是什么机关发出的声音，就听见咔嚓声响才起，石壁上就有寒芒点点泛起，伴随着尖锐的嗖嗖声响，朝着他疾射而来。

显然，这坑底还有陷阱机关。而大判官一双奇特的双目，透过黑暗看清了那些宛如星辰，朝他疾射而来的寒芒点点，正是一枚枚精锐的钢针。

大判官猛然一阵，再也发狠不出来了。

四周细如牛毛的银针密集如雨，寒芒点点已经把他笼罩在了其中。

大判官是否会因此殒命？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48536802"  chaptername="第十一章陷阱">加入书签</a>
</div>
