 牙龈出血，在大多数人看来都是非常习以为常的事情。

偶尔的上火，甚至是刷牙的时候稍稍用力过猛，都可能会导致牙龈出血。

所以，在大多数人包括肖龙的眼里，这根本就不算什么生病的症状。

至于肤色、出不出油、眼白、血丝……这些更是常人根本不会注意到的细枝末节，自然更不会让人联想到什么疾病。

所以肖龙的确根本不觉得自己有什么病征。

然而……此刻被杨天这么一指出来，而且是指出得这么详细……就算是肖龙，也一下子有些惊了，一时之间有些不知所措。

而与此同时……一道充满惊讶的声音则是从他的身旁传来……“这难道就是传说中的……望闻问切的望？”

斯特林教授惊讶道。

杨天笑着点了点头，道：“看来教授您对华夏文华，还真是挺关注啊。

望闻问切都知道。”

斯特林教授惊叹道：“我对中医一直很好奇，这些基本的概念当然是听说过一点的。

不过，我还真是第一次见到这么神奇而鲜明的‘望’诊。

你……是什么时候观察了我的助手？”

“就刚刚啊，”杨天微笑道。

“可你刚才连看都没看他几眼啊，”斯特林教授讶然道。

“也不需要看很多眼啊。

这些特征，也不算很隐秘，只要稍微注意一点，几眼就能看出来，”杨天道，“我只是眼力比较好而已。”

斯特林教授听到这话，苦笑道：“你这已经不是眼力比较好了。

你这分明就是鹰的眼睛啊。”

一旁发愣的肖龙听到教授这么夸杨天，顿时又有些不爽。

他冷哼一声，道：“光眼睛尖有什么用？

你是看出来我身上这些表征了，但这就能说明我的肝有问题吗？

你有什么依据？”

“依据，大概就是……经验吧，”杨天道。

“经验？

切——”肖龙撇了撇嘴，道，“真是可笑！你居然只凭借经验，就敢随意下定论？

你这不是胡闹吗？”

杨天淡然道：“我刚刚已经说过了，有些病因在积蓄到一定程度、完全形成疾病与损伤之前，是很难被什么仪器检测出来的。

但一些老道的医生，是可以通过一些征兆、表现判断出来的。

这就是经验。

经验越丰富，所学越多，判断得自然越准。

而我……现在就能判断，你的肝有问题！”

“我才不信！”

肖龙冷声道，“这种光是建立在经验上的东西，能有什么作用？”

杨天看着肖龙，道：“你也是华夏人，你听说过神农尝百草的故事吗？”

肖龙微微一怔，道：“听过又怎样？”

杨天道：“神农尝百草而得其药，这基本上也展现了中医的源头。

中医最开始，本身就是建立来实践的经验上。

而你说它有什么用？

在西医发扬光大、流传进来之前，你以为你的祖先是靠什么治病养生的？

若是没有中医，说不定你某一辈的先祖就已经死于一场疾病了。

哪里还会有现在的你？”

听到这话，肖龙一下子僵住了。

他很想立马就反驳杨天。

可他却不得不承认，杨天说的并没有错。

在西医传进来之前，一直拯救者华夏人民生命的，就是他最鄙视、最瞧不起的中医。

这是他再不愿意承认，也没办法抹去的历史。

斯特林教授看到这状况，无奈地摇了摇头，道：“肖龙，我告诉过你，要谦卑，一定要对自己不熟知的东西抱有敬畏。

中医既然存在，并且流传到现在，自然有其道理。

你不该这么看不起它。”

肖龙咬着嘴唇，哑口无言，只能点了点头。

而杨天看到眼前这一幕，也不由得有点慨叹。

连斯特林这种在西医上拥有着极高成就的外国教授，都对中医保持着一份敬意，甚至有些推崇。

但肖龙这个土生土长的华夏人，却对中医如此不屑一顾，嗤之以鼻，甚至都完全不相信。

这实在有些讽刺。

同时也不由让人联想起兽医针灸——明明源于华夏，却被国人无视，被外国人发扬光大。

这些都实在令人感到悲哀。

这一刻——杨天感觉自己身上的胆子，都更重了一些。

他必须要振兴中医。

必须要让所有人、尤其是那些崇洋媚外的家伙明白，华夏先祖留下来的文化精粹，不必任何西医差！……这一刻，站在杨天侧前方几米外的叶紫灵，看着杨天的脸，忽然觉得好像有点不一样了。

这家伙的表情……忽然变得好认真。

那张一直散漫、淡然、时常嘻嘻哈哈的脸，此刻变得无比坚毅、肯定、不容置喙。

那双仿佛平凡得不能再平凡的眼眸，一下子也好像变得无比深邃，仿佛能把人一下子吸进去一样。

整个人的气质，仿佛都在一瞬间发生了变化。

甚至让叶紫灵莫名地觉得……好像……有点帅帅的诶……她的心跳，莫名地都变得有一点点快。

“这家伙，到底是个什么样的人啊？”

叶紫灵心里嘀咕道。

事实上，这也已经不是她第一次生出这样的疑惑了然而……下一秒……杨天忽然又变了回来！他的表情又开始变得淡然而平静，眼眸也再次聚焦，嘴角也又翘起了一抹淡淡的、有点吊儿郎当的笑意，仿佛又变回了刚刚那个厚脸皮的臭流氓。

这变回去的表现，实在太过迅速而突然。

就跟刚刚变过来一样。

当叶紫灵眨了眨眼睛，再看向他的时候……他已经完全变回了之前的模样。

一切的变化，仿佛根本就没有发生过。

这下，叶紫灵就有点懵了。

难道……刚刚是我的错觉？

她下意识地拉了拉身旁王茜的手臂，小声问道：“王姐，你刚刚有没有注意到，杨天……神色变了？”

王茜微微一怔，摇了摇头，道：“没有啊。

完全没注意，也没发现有什么变化啊。”

“哦……”叶紫灵点了点头。

大概是错觉吧——她心想。

那家伙……怎么可能突然就变一个人呢？

可叶紫灵似乎忘记了，自己的小心脏，还跳得有些快呢…… 