    谢籀和媳妇儿坐在亭子里用膳。

    这亭子建的时候就准备了，周围能挂纱。

    挂一圈哪怕是左右，能挡风、挡虫子也能挡视线。

    这纱总比搭棚子容易。何况屋檐低，好操作。

    冬天的时候围上能暖和一些。大有在亭子扎根的意思，将它的作用发挥到极致。

    现在挂着纱，谢籀挺满意，有媳妇儿，有晚膳，人生大概圆满了。

    桓樾喝了一碗瘦肉粥，她一天吃的肉不少。

    谢籀吃着烧鸭，看媳妇儿要不要再来点？

    桓樾不吃，坐在一边就看花。

    她这个俗人，乍一看牡丹也俗的很，细看还挺有滋味儿。大概像红烧肉，有人一看腻，有人越吃越爱吃，顿顿都想吃。

    谢籀一边喝点酒，一边看媳妇儿，连她一块吃就好了。

    谢籀问：“你没学琴？”

    桓樾说：“学琴能做什么？”

    谢籀不吭声，默默的吃完。

    他若是不狗，桓樾倒愿意欣赏美男，不过世上没那么好的事儿。

    就像女孩爱认哥？据说正常人都想睡她。

    谢籀趴跟前看着她脸，媳妇儿睡不是很正常？不想睡才有问题。

    桓樾看他一眼，睡是容易，睡完呢？承担责任的大多是女人。

    谢籀抱着她去承恩殿，这会儿可以手谈。

    棋、假千金会，就算裴家没教，假千金是真聪明，不愧是能做皇太子妃的。

    桓樾不熟。倒也不必手把手的教。

    谢籀只想与她相处，这会儿天黑的晚，殿内亮着，香炉燃着淡淡的香，十分温馨。

    桓樾难得过这么好的日子，并不拒绝。

    谢籀惊讶极了，媳妇儿好有天赋的！不愧是他媳妇儿，亲一口。

    内侍到了门口，又退出去。至于殿下会不会被娘娘修理，殿下他乐意。

    **

    安兴坊、裴家。

    裴镈勉强能动，他是长子，老爹不在，就得他撑起来。

    裴桓照也可以，但他还年轻，虽然裴镈废物，裴桓照没强到哪儿。

    大家都到庆隆堂，依旧是一大家子。

    厉氏坐在榻上，和女阎王似得，最近气场都大，很不好惹。

    曹氏缩着脖子，连钱氏都收敛着。

    胆子最大的大概是裴桓照的儿子，哇又开始大闹！

    夏氏赶紧让乳母将儿子抱出去，老妖婆发威确实阴森森的。

    裴金奴、裴环娇、裴环凤几个在一块，都很艰难，本来就是美人，这风一吹就倒的美。

    厉氏盯上裴金奴，眼神带着几分诡异。

    裴金奴头皮发麻，忙上前解释：“金奴就是给家里留一条后路。”

    厉氏点头：“你做的不错。”

    裴金奴就知道，裴家女儿多，不值钱，她十七了，守孝一年到明年十八，还能嫁多好的？她看了那常大郎，长得好，人也不简单，只是被裴家压着。

    只要有个机会，没准也能出入朝堂。

    裴金奴心想，裴桓照和裴桓煦都是废物，裴桓樾若是要兄弟撑腰、常大郎最合适。

    她只要好好经营，以后未必没荣华富贵，这个翻身仗比裴家还好。

    厉氏盯着她。没更多兴趣。

    厉家的、还有一大群人找过来。

    裴金奴趁机退到一边。

    这阵、这些人都拼命的攻讦裴桓樾，想要直接将她处死。

    厉拱辰是厉氏的侄孙，三十多岁，气势汹汹，像是要将裴家的都碾压。

    只因裴家真的废，裴镈废了不说，裴憬也不行。

    厉拱辰也不怕厉氏凶，不怕她年纪大，直吼她：“你得给我们一个交代！”

    厉氏冷哼一声：“交代什么？”

    厉拱辰气急败坏：“我被贬阳乐县丞，你说怎么办？”

    厉氏有点懵，阳乐是哪儿？

    厉拱辰被她的样子真气死了：“阳乐在樊州！乌奴国虎视眈眈，是去送命的！我们都是为了你，你说怎么办吧！”

    厉氏还不知道，不会这么多人都被贬了？

    一群被贬的、恼羞成怒！

    一些混在后边看热闹的，这会儿天将黑，看的更精彩。

    裴镈叫：“凭什么贬你们？”

    厉拱辰怼到裴镈脸上：“你说呢？你欺君啊！我们陪你死吗？”

    裴镈被唾沫溅了一脸，看来是真气急了，但是：“不是还有？”那些大人？

    厉拱辰阴森森的和厉氏有点像：“荣国公闭门思过了。”

    裴镈被他盯的头皮发麻：“不应该啊。”

    钱氏没憋住：“就那个贱丶人？”

    厉拱辰怒她：“就你这样，站不住，我们帮你都倒了血霉。”

    又一群夫人、朝着裴家的女眷喊，像是要吃人！

    被贬不是小事。

    若是荣国公那是小事，搁一般人就惨了。

    厉氏像耍赖，赖在那儿不起来，一群人也不能将她怎么着。

    闹到天黑。

    裴桓照开口：“你们有什么办法？”

    一群人应：“能有什么办法？我们帮你保住这府宅，就亏大了！”

    裴家若是没这宅子，更撑不下去。

    裴桓照不信：“有什么办法就说。”

    毕竟没事不会这么来，当裴桓照傻到家吗？

    厉拱辰不客气：“不如说裴桓樾命不好，只有在裴家才能活，裴家好心养了她。”

    钱氏立即应：“没我、她早就死了！”

    裴环颖说：“裴家养了一条白眼狼。”

    裴桓煦特别气：“要不是裴家能有她现在？恩将仇报，这种人怎么配的上？”

    裴憬说：“那正好和常家说好。有常家作证，裴桓樾别想抵赖。”

    厉拱辰说：“那就这么说好了！”

    大家还有很多事要办。

    虽然被贬，没离京前还能动一动。立马升官发财不是不可能。

    裴金奴回过神，忙说：“这事儿不能摆明了！”

    一群人盯着她！

    裴金奴不懂那么多，但冲到老祖宗跟前喊：“裴桓樾的命是谁说的？这现在是随便能说的？圣人不要证据吗？”

    裴家就是欺君啊，能把一切都摆在圣人面前？

    外人还不清楚常紫榆的事。

    难道说裴桓樾和常紫榆换了是为裴桓樾好，是谁说的？

    厉氏回过神，怒喝：“不能讲！”

    她还要凤命！这么多人想不到办法？

    厉氏不是好糊弄的：“被贬是你们的事，裴家好的时候你们没沾光？”

    裴桓樾赐婚的时候，大家都是捞了一把。

