    

    云韵何尝不想感谢萧龙。

    但是，这都是什么啊！

    你被人家给睡了，然后修为提升了。

    难道你还要跟他说：谢谢你睡了我，让我的修为提高了。

    保守矜持的她怎么可能说出这样羞人的话！

    所以说，她就只能够通过行动来表示感谢。

    但是很显然，萧龙没有领情。

    云韵打算先去试试看斗帝到底有什么不同。

    还没有等她离开帝宫的范围。

    她就被应欢欢给逮到了。

    “哇！云韵姐姐，你今天变得好漂亮啊！看来昨天师傅把云韵姐姐伺候得很好嘛！”

    应欢欢等着大眼睛。

    一副很是震惊地表情。

    但是那双眼睛，很明显地就是在打趣云韵。

    这让云韵真的是羞愧地无地自容。

    又被这个小丫头给逮到了！

    这让她怎么解释啊！

    怎么解释今天和昨天不一样了？

    除了被男人滋润地的原因之外，还有什么？

    但是，她随即就想到了，她现在已经是斗帝了！

    “那是自然，因为你姐姐我，现在已经是斗帝了！当然和昨天不同了！”

    有了足够地理由。

    云韵高高的抬起头，如同一个骄傲地小天鹅一般。

    身上的帝威轻轻一释放。

    就让应欢欢有一种要膜拜的冲动。

    “我的天……”

    应欢欢这一次真的是无话可说了。

    难道说，和萧龙在一起一个晚上，就能够突破到斗帝？

    云韵看着吃瘪地应欢欢，很是得意。

    她心里从来没有这般爽快过。

    之前一直都是她在这个古灵精怪的野丫头身上吃瘪。

    但是现在，情况终于反过来了！

    她没有在跟应欢欢废话。

    抬起头，骄傲地离开了这里。

    应欢欢好久才恢复过来。

    “哼！师傅真偏心！”

    应欢欢低声地嘀咕了一句。

    醋味满满。

    她才是萧龙最可爱，最迷人最大方的好徒弟好不好？

    为什么萧龙不给她开小灶，而是要给云韵开小灶？

    应欢欢在心里暗自下定决心。

    今天晚上，她无论如何也要跟自己的师傅待在一起。

    然后达到斗帝，自己也去云韵那里显摆显摆。

    夜幕降临。

    有两道靓丽的声音。

    也鬼鬼祟祟地往萧龙所在地地方赶。

    “咦，你来干什么？”

    萧龙正在炼化万魔生死轮。

    看到自己那个中二徒弟应欢欢鬼鬼祟祟地进来，不仅开口问道。

    这货来找自己干什么？

    “师傅，徒儿今天是来给你暖床的。”

    应欢欢对着萧龙眨了眨眼睛。

    然后，也不经过萧龙的同意。

    直接就躺在了萧龙的床上。

    大眼睛一直盯着萧龙。

    但就是不说话。

    萧龙懵逼了。

    他一开始收应欢欢当徒弟，的确有这样的心思。

    可是到了后来，这样的心思也就淡了下来。

    现在，应欢欢主动这样，这让他都有一些不适应了。

    这是啥情况？应欢欢受刺激了？

    “说说吧？怎么回事？”

    萧龙可不相信自己的这个鬼灵精徒弟会平白无故地来找自己。

    “师傅，云韵姐姐就是在你这里睡了一觉就达到了斗帝，所以说，我就来这里睡啦！师傅可不能够偏心哦！我才是你最可爱的小仙女徒弟。”

    应欢欢老气横秋地教育着萧龙。

    这倒是把萧龙整得有点尴尬。

    看来，昨天的事情还是泄露了哈！

    他千不该万不该当着应欢欢的面调戏云韵。

    这下子，惹出祸事来了吧！

    一般来说，只要有美女主动爬在萧龙的床上的话。

    萧龙都会满足对方的。

    可是，应欢欢这个要求有点难办啊。

    他的斗气现在还没有恢复。

    主要是因为他需要的斗气太海量了。

    要是一次性填满的话，斗气大陆的影响不小。

    所以说，他选择了慢慢来。

    还有源气。

    虽然说源气累计了一年。

    但是呢，把云韵堆积到斗帝，就已经把源气挥霍完了。

    毕竟，那样子做，源气浪费得很快。

    所以说，现在，萧龙想把应欢欢按照同样的办法提升到斗帝，是做不到的。

    “你想的太天真了！现在地斗气大陆已经没有源气了，你如果想要通过那种办法成帝的话，只有等明年了。”

    萧龙淡淡的解释道。

    应欢欢是他的徒弟，萧龙当然不会亏待她。

    可是现在是真的没有办法。

    “哦，那样啊，那我明年再来找师傅吧！师傅再见……”

    应欢欢对萧龙的话肯定是选择了相信。

    因此，她很是直接地起了床，然后给萧龙做了一个拜拜的手势之后，飘然而去……

    萧龙：“？！”

    他刚刚把万魔生死轮放下，还打算脱裤子来着！怎么就走了！

    nnd，这个没良心的………

    萧龙很是无语。

    无奈之下，又拿起万魔生死轮，开始敲打万魔生死轮。

    应欢欢刚走一分钟。

    又有一道身影鬼鬼祟祟地来到了萧龙的屋子里。

    萧龙看到来人之后，松了一口气。

    还好不是姜茵茵和黑暗之主。

    不然的话就尴尬了。

    是云韵。

    “说！刚刚我看到应欢欢了！你们两个是不是……”

    一进来，云韵就对萧龙质问道。

    那语气，让人忍俊不禁。

    “怎么可能？她的确是抱着那个打算来的，可是现在斗气大陆暂时已经没有源气了，而且我体内的斗气九成都被你昨天给吸走了，那里还有余力帮助她啊。”

    萧龙连忙开口解释。

    做了的事情，他不会掩饰。

    但是没做的，他不会承认。

    “嘻嘻，其实也没什么，突破斗帝挺难的，要是可以的话，你也可以那样帮助她们啊！我没有什么意见的。”

    云韵立刻就从邻家大姐姐转变成一个隔壁小妹妹，对着萧龙笑嘻嘻地说到。

    萧龙很是无语。

    女人啊！果然是天生的演员！

    “你说，昨天我突破斗帝，吸收的斗气是你的啊？”

    笑完之后，云韵很是认真地问道。

    “不然呢？“

    突破斗帝需要的斗气可不是一个小数目。

    要是云韵突破斗帝吸收的斗气来自于斗气大陆的话，会让所有的人都知道这个消息。

    萧龙怕他地身子被太多的人惦记，也就把自己的斗气给了云韵。

    “哼！本宗主才不想欠你的人情，今天晚上，你，你吸回去吧！”

    云韵想了想，大义凛然地说道。

    但是不管怎么看，她脸上的慌乱还是掩饰不了的。

    萧龙对着她，露出邪恶地笑容。        

