    第431章 闵豪杰的罪证   

    闵天星闻言，脸上露出了浓浓的失望之色，其实这个结果他早就应该料到的，毕竟爷爷已经死了，又怎么可能死而复生呢！？

    

    闵豪杰看着把陈阳带来的闵天星，心底一阵冷笑，妈的小崽子，还想跟老子玩，你还嫩呢！   

    可是就在这时候，灵柩之中传来了一阵剧烈的咳嗽声！   

    陈阳微微一笑，“幸不辱命，老爷子的命算是拉回来了！”

    

    “爷爷！”

    

    “爸！”

    

    闵英杰和闵天星两父子急忙冲到灵柩旁边，而灵堂外的人却是瞬间沸腾了起来！   

    死而复生，居然真的有这种事！   

    “这不可能，这怎么可能呢...”   

    闵豪杰脸色惨白，根本无法接受这种事！   

    家主的位置是自己谋划了数年才终于到手的，怎么能这么轻易就被人给破坏！？

    

    然而就在这时，他的老婆不着痕迹的扯了他一把，示意他赶紧去灵柩边！   

    闵豪杰这才终于反应过来，死而复生的是自己的老爹，哪怕心里有一万个不愿意，也得在人前装的开心无比！   

    “爸！”

    

    一把扑在灵柩边，硬生生的将闵英杰挤到了一边！   

    闵老爷子被闵天星从灵柩里抱了出来，轻轻的放在地上，但让众人焦急的是，虽然老爷子活过来了，但却根本不对劲，好似只是恢复了呼吸而已！   

    “陈先生，还请你救救我爷爷，闵天星哪怕当牛做马也报答你的大恩大德！”

    

    话音还没落，闵天星竟然就这么跪在了陈阳面前，咚咚咚的磕头！   

    “年轻人，你真的能救我父亲！？”

    闵英杰见儿子如此，急忙激动的过来问陈阳。

    

    “你们认为死了的人我都能让他恢复呼吸，那你觉得我还不能救你父亲吗！？”

    陈阳的高人姿态十足，完全没有给闵家的人丝毫面子！   

    “我懂，我懂！”

    闵英杰见陈阳这副姿态，立马露出一副通透模样，“陈先生，只要您能治好家父，我愿意以十亿华夏币作为诊金，并且永远奉你为闵家的座上宾，以后但有差遣，闵家定当竭尽全力相助！”

    

    哗！   

    围观的众人听到这话，瞬间哗声一片！   

    闵英杰还真是大手笔啊，竟然开口就是十亿华夏币！   

    陈阳嘬了嘬牙花子，砸吧了两下嘴，“十亿，啧啧，算了，十亿就十亿吧，虽然少了点，但也能花几天了。”

    

    陈阳的话因一落，周围众人再次沸腾！   

    这年轻人到底是谁！？

    有这么大的本事就算了，竟然连十亿华夏币都没放在眼里，而且还直言只能花几天！？

    

    说着，陈阳就抄着毫针再次走向了闵老爷子，然而就在这时，闵豪杰挡在了陈阳面前。

    

    “年轻人，你确定有把握治好我父亲吗！？”

    

    闵豪杰脸上挂满了“担忧”之色，但眼底的光芒却只有陈阳能看清楚，那是赤裸裸的杀意！   

    “当然，百分之百的把握！”

    

    说完，根本就无视闵豪杰，直接走到了老爷子面前！   

    闵行知老爷子是心脏出的问题，只要将病症部位治好，自然也就恢复了健康，这对现阶段的陈阳来说，根本算不上什么难事！   

    时间不大，闵老爷子在众目睽睽之下睁开了眼，缓缓地坐直了身体！   

    “多谢陈先生大恩大德！”

    

    闵英杰父子，外加他们这一脉的所有人全部感恩戴德的朝着陈阳拜了下去！   

    闵豪杰见事态已经无法挽回，恨恨的嘁了一声之后，也带着自己身后的家人拜向了陈阳！   

    可就在这时候，闵老爷子颤颤巍巍的抬起了右手，指向闵豪杰！   

    “你，你给我说清楚，门前的石狮子，还有房梁上的剑，黑曜石地板，都是怎么回事！？”

    

    老爷子话音一落，闵豪杰的脑袋嗡的一声！   

    这老东西，他是怎么知道这些的！？

    

    惊恐之下闵豪杰看向陈阳，只见陈阳正一脸笑意的看着自己，这一下闵豪杰彻底明白了！   

    这小子刚才给老爷子扎针的时候，一定知道老爷子听得见他们的对话，才故意说给他听的！   

    妈的，精明一世，没想到竟然被个毛都没长齐的小子给耍了！   

    “二叔，你倒是说说啊，为什么家里的装修改了以后，会发生那么多事，我也挺好奇的！”

    闵天星知道门口的风水布局，但却不知道火焰剑和地板的事，此刻听爷爷提起来，倒也很想知道知道自己这个二叔，到底还干了什么天怒人怨的事！   

    闵豪杰瞪了闵天星一眼，强颜欢笑的看向闵老爷子，“爸，这些东西都是我为家里改变风水用的，你看，咱们家这些年的生意是不是越做越好了！？”

    

    话一出口，周围的人纷纷点头，恍然大悟般点头，原来闵家的生意越做越好是因为改了风水！   

    “哼，你是想让我请陈先生来说说吗！？”

    闵行知老爷子费力的喘着粗气，脸上明显的多了一抹不正常的红晕，不用书也知道，一定是被这个好儿子给气的！   

    “爸，你不能听信外人谗言啊，我可是你亲儿子...”   

    “陈先生，还烦请你再帮我闵家一把，让老头子我死也能瞑目，让我好好了解一下我这个好儿子！”

    闵老爷子说的痛心疾首！   

    陈阳看着这个八十多岁还在因为子嗣问题纠结的老者，心头一软，微微叹了口气，“别的先不用说了，让人把那七块黑曜石地板挖开吧，看到里面的东西你们就明白了。”

    

    闵天星没有耽误一秒钟的时间，带着家里佣人就开始挖地板！   

    “这是....这是什么！？”

    

    一名佣人从地板下拿出了一个白布包裹，闵天星拿过去直接抖落在地，只见一个写着闵老爷子生辰八字的黄色符纸和一块经过特殊处理的烂肉从里面滚落，顿时让众人大吃一惊！   

    “这是死人肉，跟老爷子的生辰八字绑在一起，不用说大家也知道不是什么好事了吧！？”

    

    陈阳都懒得多做解释，死人肉三个字一出，整个闵家大院全部沸腾！   

    “我的天啊，这闵豪杰明面上是个人，背地里连个畜生都不如啊！”

    

    “连自己的亲爹都下手，真是个白眼狼！”

    

    “呸，特码什么东西，老子说认识他都觉得丢人！”

    

    原本冲着闵豪杰才来吊唁老人的众人一看风向变了，立马撇干净跟闵豪杰之间的关系，生怕被他牵连上什么！   

    闵豪杰作为闵家次子，长期以来的上位者气度不是假的，哪怕面对这样的情景，也依旧无比淡然，“爸，你听我解释，这些东西根本就不是我弄的，再说了，是不是死人肉都还不一定...”   

    话说到一半，闵豪杰猛地冲向老爷子，掏出一把手枪，就顶在了闵老爷子的脑门上！   

    “都别动！谁敢动我就打死他！”

    

    场面瞬间乱了，任谁能想到闵豪杰事情败露后竟然还拿自己老爹的命做赌注！   

    “老二，你干什么！？

    还不快收手！？”

    闵英杰无比痛心的喊了一声，希望他能幡然醒悟！   

    “呸！闵英杰，你少特妈猫哭耗子假慈悲，我落到今天这个地步，你心里都乐开花了吧！？”

    闵豪杰面目狰狞，顶着老爷子的枪也越发用力了，“你这个老东西，要不是你偏心，什么都给大哥，我用得着想这种办法吗！？

    你死就赶紧死，为什么还要醒过来！？”

    

    闵家大乱，一看掏了枪，前来吊唁的众人急忙朝着外面跑去，生怕被闵豪杰给伤着！   

    陈阳一看自己该做的都做了，剩下的也没自己啥事了，拉着沈佩茹就来到了闵天星面前，“我说，叶老神医和他孙子，你是不是该交给我了！？”

    

    “是是是，我马上就让人去请，陈先生，家有丑事，不便相送，还请你见谅...”闵天星无比焦急，但却依旧没有忘记对陈阳以礼相待！   

    “恩，没事，诊金回头我会派人来拿，你尽早准备好。”

    

    说着，陈阳就要拉着沈佩茹往外走！   

    “你给我站住！”

    

    “砰！”

    

    一声枪响，陈阳脚下顿时扬起一阵灰尘！   

    闵豪杰，竟然对陈阳开枪了！   

    “你找死！？”

    

    陈阳面色一沉，因为那一枪险些打到沈佩茹身上！   

    “去你麻痹的找死，要不是你这小逼崽子，老子会落到现在这一步！？

    我先干掉你！”

    

    说着，闵豪杰再次将枪口对准了陈阳！   

    可是就在下一秒，一道光芒闪过，闵豪杰只感觉自己手腕一疼，便不由自主的松开了手，手枪也应声落地！   

    “我杀了你！”

    

    还没等他反应过来，闵天星跳起来就是一脚！   

    满脑子发蒙的闵豪杰被这一脚踹的飞出去好几米，可见闵天星有多大的怨恨！   

    紧跟着一群人冲向闵豪杰，七手八脚的把他绑了起来，闵老爷子也终于有了喘息的机会！   

    约莫半个小时后，闵家撤去所有白事装扮，将陈阳请到了正厅！   

    “陈先生，多谢你的救命之恩！”

    

    闵行知在他人搀扶下恭恭敬敬的给陈阳鞠了一躬。

    

    “恩。”

    陈阳不咸不淡的应了一声，“那是不是可以把我要的人请出来了！？”

    

    “陈先生放心，天星已经亲自去请了！”

    闵英杰垂手负立，恭敬的回答。

    

    而就在这时，门外传来一阵脚步声。

    

    “我说了，你们家老爷子不是我爷爷治死的，你们凭什么扣押我们！？”

    

    是叶梦之的声音！   

    

    

