    一个身影，雪白色的身影，朝着祖龙一脉下方的上千名弟子袭击而去。

    他浑身水流包裹，奔走之间宛若一滩特殊的水一般。

    没有实质的形体，看起来诡异无比。

    这是一个特殊的生灵。

    王仙微微眯起眼睛，眼中闪烁着光泽。

    竟然还有强者要对祖龙一脉出手。

    看来他们这一次是有备而来。

    而如若王仙没有猜测的话，这个身影叫做水法师洞主。

    青龙月曾经对他警告过，在十二洞主中，不要挑战天恒洞主、冰皇洞主，最后一个便是水法师洞主。

    能够令青龙月说出如此话，也是对于他们实力的认可！

    “一个宇宙主宰级别的强者去偷袭一群宇宙尊者的，是不是有些无耻了！”

    王仙这时动了起来。

    如若他不出手，这上千名祖龙一脉的弟子，全部都要死。

    “嗯？”

    朝着祖龙一脉弟子袭击的水流微微一滞，看着突然出现在前方的王仙，目光一凝。

    “呵呵，你果然还是插手了，祖龙一脉的新晋的强者？”

    水法师洞主对于王仙的出手好似并没有太大的意外。

    王仙与女妖洞主的一战，所有强者都能够看出，他也是属于神龙一脉的强者。

    在加上后来王仙两次进入青龙月的洞府，这些都被所有人看在眼中。

    他们对于王仙，已经有了一些猜测和提防！

    “我并不是祖龙一脉的人，不过我对圣龙一脉的走狗非常的不爽！”

    王仙微微的摇着头，淡淡的说着。

    “呵呵，既然站在祖龙一脉，我不管你是不是祖龙一脉的弟子，都要死！”

    “宰了你，比宰上千个祖龙一脉的弟子要值很多，我要拿着你的身躯换取宝物，哗啦啦！”

    在说完之后，他的身形瞬间动了起来。

    水流便是他的躯体，令他能够任意的幻化。

    他凝聚成一条水神龙的模样，探出龙爪直接抓去。

    “什么？这十二洞主之一的水法师洞主也要与我们祖龙一脉为敌？”

    “幸亏有那位王仙大人出手，否则我们就完蛋了！”

    “该死，我们之中出现了内奸，还有强者想要杀我们，他们绝对是有备而来！”

    青龙月洞府前方的位置，一众祖龙一脉的弟子脸色无比难看的看着这一幕。

    刚才水法师洞主的袭击，令他们感觉到了死亡的到来。

    幸亏突然冒出来了一位大人！

    否则，他们在劫难逃！

    “虚假的神龙之躯，也敢嚣张！”

    王仙盯着水法师的幻化，眼中露出冷色。

    “轰！”

    他身躯一震，云雾出现在周围。

    “立刻去上空战斗！”

    周围的位置，一众洞主看到这边的形势，脸色微微有些不好看，冰冷的警告道。

    “哗啦啦！”

    “嗖！”

    水法师与王仙并没有违背这边的规则。

    他们也害怕惊扰到那恐怖的星空巨兽。

    云雾将水法师完全的笼罩在其中，但他好似不用眼睛视物，直接朝着王仙袭击而去。

    “就凭你？我今天要将你彻底灭掉！”

    水法师露出强烈的自信，他狂吼一身：“以身躯为阵法，滴水不漏，封锁虚空！”

    显然，他对于自己的实力非常自信！

    他浑身一震，一个个水珠连城一道线，散布在周围。

    这些水珠直接在虚空凝聚成了一个阵法。

    封锁大阵，在这个大阵之下，只有破掉大阵，才能够瞬间回到自己的神国内。

    “呵呵，很好，我就喜欢你的自信！”

    王仙笑了笑，在他的身体内，一道道锁链疯狂的朝着周围延伸而去，同样的封锁了一片虚空。

    “多谢王仙兄弟出手，兄弟小心，这水法师的攻击非常诡异。”

    这时，远处的位置传来青龙月急促的声音。

    王仙目光扫过，青龙月在四名宇宙主宰一阶强者的围攻之下，完全的被压制。

    不过他是木属性神龙，最强大的便是恢复力。

    想要将青龙月斩杀，他们至少需要一些时日。

    但青龙月已经被锁定，哪怕是逃走也能够被追击到，在他们看来，青龙月必死无疑。

    只不过是需要消耗一些时间。

    “放心。”

    王仙淡淡的笑了笑，上一次杀女妖洞主的时候，他只使出了四五分之一的实力。

    这一次，他不会保留！

    无始圣翼剧烈的煽动，他瞬间消失不见！

    “嗯？好快的速度，不过你的一切都在我的感应之下！”

    水法师洞主感应着王仙的速度，脸色微变。

    在王仙出现在一处的时候，一个水泡出现在他的身前。

    直接朝着他包裹而去。

    “好快的反应，他能够捕捉到我飞行的地点。”

    王仙微微一愣，但他没有在意，手臂一挥，五行大磨直接朝着水法师洞主袭击而去。

    “轰！”

    五行大磨出击，五行开始运转，整个五行大磨通红无比。

    一股恐怖无比的火焰，突然炸裂开来。

    好似整个天空被火焰覆盖。

    “咔咔咔！”

    “什么！”

    五行大磨突然的出现，突然爆发出来的威力，令水法师措手不及。

    他周围布下的滴水不漏封锁虚空的阵法，也出现一道道的裂痕。

    王仙眼中露出冷色，身形闪烁之下，手臂化为火焰龙爪。

    “轰！”

    火焰的出现，好似令水法师洞主失去了那种强大的感应力。

    王仙出现在他一侧的位置，直接朝着他幻化的水龙身躯轰击而去。

    “啊！”

    一惨叫的声音从水法师洞主口中传出，在他的周围缓缓的出现一个个莲花花瓣。

    每一个花瓣都拥有着强大无比的防御力。

    “嗯？这是水莲花，不对，应该是他吞食了水莲花，领悟到了强大的防御法则。”

    王仙目光一凝，微微闪烁。

    “不过，你还是要死！”

    王仙手臂一挥，四个九品水莲花出现在四周，直接朝着他镇压而去。

    “什么？这怎么可能！”

    水法师洞主看到四个九品水莲花的时候，整个人一懵，充满了不可思议的神色

    他怎么会有四个九品水莲花？

    他天恒之河呆了足足有十几亿年，才获得了一个九品水莲花，被他吞噬领悟了强大的防御法则。

    这刚刚来到这里没多久的家伙，足足有四个？

