    池千颜义愤填膺离开了龙头武馆，走的非常坚决。

    她不能容忍于枫受到玷污。

    而林允南这样的人，喜欢于枫就是一个错误！

    她要纠正这个错误！

    很快，她便通过六岛中州的一些信息，得到了线索，知道了现在天鸠禅寺的所在地。

    她二话没说，直接去了。

    当到了大门口的时候，便有很多天鸠禅寺的僧众在门口守卫。

    池千颜的脸色非常难看，阴沉着脸便要进去。

    但是，这些在门口守卫的僧众，全都出手阻拦。

    “天鸠禅寺修养之地，不得擅闯！”

    一名和尚喊道。

    池千颜冷漠的盯着他，呵斥道：“滚开！”

    伴随着这道呵斥声，场上的所有人都不由得微微一惊。

    他们全都有些不敢置信，这个女人，竟然敢当着这么多人面，对他们如此辱骂！

    “你是找死吗，不知道这是什么地方？”

    一名和尚恶狠狠地说道。

    池千颜双眼眯起，带着一股冷冽的寒意。

    她冷声道：“这里？不就是天鸠禅寺吗？”

    和尚听到后，脸色变得越来越难看。

    “既然知道，还敢在这里撒野，不想活了吗？”

    他高声喊道，目光如同鹰隼般怒视对方。

    “哼！少跟我废话，让林允南快点给我滚出来！”

    池千颜再次喊了一声，心中气愤不已。

    她很清楚自己在做什么，今天必须要见到这个了林允南，让这个女人知道，什么样的男人不能碰！

    只是。

    当林允南的名字在喊出来之后，场上的所有人都变得诧异，呆呆的注视着这一幕。

    他们互相对视一眼，似乎对于眼前的这个女人，颇为谨慎。

    因为林允南的名字，是他们天鸠禅寺最近才广为流传的那个天才武者。

    外人，怎么会知道？

    一个和尚面色凝重，问道：“你这是什么意思？你怎么会知道她？”

    池千颜冷笑一声，道：“好事不出门，坏事传千里，像林允南这样的**，我怎么可能不知道呢！”

    这些和尚们的脸色刷的就变了。

    公然谩骂林允南，这可是大忌！

    自从林允南成为了封圣者之后，她的地位水涨船高，成为了所有人都不敢去碰触的存在。

    而现在，竟然有人敢在他们的面前，进行辱骂，这怎么能忍？

    “你到底是谁！若是再不说，就别怪我们不客气了！”

    一个和尚怒声喝道。

    池千颜则居高临下的凝视着那个人，道：“三大修罗地之一，六岛中州，池千颜！”

    她的话仿佛是一柄重锤一样，重重的砸在了场上这些守卫和尚的心中。

    他们的脑子里更是一片空白，完全不知道自己在想什么做什么。

    却只有两个名字，仿佛是雷声，在他们的脑子里轰隆隆炸响。

    池千颜！

    这个名字，他们谁不知道！

    这可是在年轻一代中，成为了最令人瞩目的天才少女，无数青年才俊为之倾倒。

    而六岛中州……

    这可是无比震撼的三大修罗地之一啊！

    他们怎么能没听过这个地方！

    “快，回去报告！”

    有一个和尚大声喊道，充满了焦急的神色。

    于是，便有人急匆匆的转过身离开，向着里面疯狂跑了过去。

    似乎是非常担心的原因。

    谁也不知道，这个女人到底来做什么。

    但是看起来，来者不善啊！

    伴随着通风报信，整个莫家的地方就开始不淡定了。

    越来越多的人都纷纷从龙头武馆中跑了出来，表现得非常紧张激动。

    他们纷纷来到了门口，呆呆的注视着眼前的人。

    所有隐世家族，包括天鸠禅寺的众人，也纷纷跑了出去，眼睛都不眨的注视着池千颜。

    他们的眼神中，那些骇然的眼神，很快变成了警惕。

    因为，他们谁都知道，六岛中州可是三大修罗地之一！

    对于华夏，被列为了永远不准踏入境内的三大势力！

    对于华夏来说，这三大修罗地的人，都是魔头！

    是必杀之人！

    他们自然不能放过这个机会。

    谁都觉得，要是能够让这个人被他们抓住，那他们在华夏武界，势必会有很多的目光投来。

    不过，他们暂时也没轻易出手，都在掂量。

    池千颜！

    这可是六岛中州的岛主的孙女啊！

    一使劲，都在互相僵持着。

    此时，正在院子中的林允南，忽然听到了很多人纷纷跑向门口的声音，有些疑惑。

    她走近之后便听到了一些谈话的声音。

    “竟然是……六岛中州的池千颜！”

    “六道岛中州的人来做什么！竟然都找上门来了！”

    “谁知道，不过，听说六岛中州的那个天才少女，竟然要找林允南！”

    “我也听说了，好像是要让林允南滚出来，不过谁知道具体发生了什么？”

    “难道她是专门针对林允南而来的？”

    “不会吧，林允南是不是曾经的罪过池千颜啊？”

    这些讨论声越传越多，出现了很多！

    他们都非常疑惑，为什么林允南成为了矛盾点。

    这让林允南听了之后，也感觉有些诧异。

    她很清楚，自己和六岛中州没有半点关系，但是，池千颜为什么要来找自己？

    她百思不得其解，便准备去看看。

    她在路上也听闻了一些关键信息。

    六岛中州和极南观海一样，也是三大修罗地的之一！

    于枫所在的地方，就是极南观海。

    那六岛中州……

    这让林允南越来越疑惑。

    不过，她却忽然想到了一件事情。

    在修罗城的时候，这个女人可是表白了于枫的女人！

    她心中自然有些想看看，这个女人有什么资格喜欢于枫！

    很快，她便来到了门口。

    当她出来之后，便看到了一个身姿卓越的女子，正傲然站在前方。

    周围，很多隐世家族的人，已经都将她团团包围。

    场面气氛一触即发，似乎要动手了。

    觉尘的双眼释放出寒意，恶狠狠地盯着池千颜。

    “六岛中州的人，竟然敢来这里，是活得不耐烦了吗？”

    他的声音非常冰冷，带着一股透彻心骨的寒意。

    其他的那些隐世家族的人，也都纷纷开口，表现出了非常浓厚的怒意。

    “六岛中州这是打算忽视华夏的禁令吗？竟然敢来这里？”

    “你胆子还挺大啊，在修罗城帮助于枫，现在还来华夏，这是想要公然和华夏作对！”

    “你这一次，是自投罗网啊！”

    “束手就擒，省的受罪！”

