    第4964章像变了一个人

    高婉婉把箱子塞到后备箱，高高兴兴的钻进车里，毫不理会自己亲妈还站在太阳底下，一脸狼狈。

    “要不要等你的妈妈？”沈杰礼貌的询问。

    “不用！”高婉婉享受着车里的清凉，对外面喊道，“妈，我请这位哥哥送我去学校了，你慢慢处理吧，处理完了就来学校，帮我收拾一些东西！”

    “哎，好吧，我知道了。”万茉莉忍着一肚子的气，却也不敢再呵斥责怪女儿，只能耐着性子向沈杰道谢。

    高婉婉看着车里的奢华配置，有些惊讶。

    这车子外面看着并不华丽，里面却不同凡响。

    而正在开车的沈杰，衬衫的袖子随意挽着，握着方向盘的手腕上，一块蓝色的百达翡丽机械表，估计价值千万。

    低调奢华。

    这是高婉婉只在网上才看过的款式。

    戴在他修长的手腕上，是那么的高贵和优雅。

    就像是电视上那些明星。

    高婉婉看入迷了。

    沈杰目视前方，微笑着问：“小妹妹，我脸上有什么东西吗？”

    高婉婉脸红，忙收回视线，抠手指：“那个，我是觉得哥哥你有点眼熟，你长得真的好像明星哦！”

    沈杰笑道：“要说像明星，还是你那个表哥更像吧。”

    “你是说赵小景？”高婉婉撇撇嘴。

    她承认，但从外貌来看，赵小景是比沈杰帅很多。但是，就赵小景那德行？

    哼。

    沈杰笑问：“难道我说的不对吗？你表哥长得可比女孩子还要好看。”

    高婉婉不屑：“光是一张脸有什么用啊，性子怪癖的很，唯唯诺诺的。一副抑郁样，无语的很。”

    “赵小景？他唯唯诺诺？”沈杰挑眉，“我看他很有气质的。”

    “是吗？可能现在是变了一点吧。谁管他。”

    “你对你表哥有很深的成见啊。”沈杰意味深长的说。

    高婉婉说：“反正我从小就不喜欢他。”

    “为什么呢？”

    “因为……”高婉婉仔细回想过去讨厌赵小景的理由，竟然一时想不到，想来想去，好像是因为万茉莉一直说万玫的坏话，导致她也讨厌他们。

    说到底，她也是受亲妈的影响。

    沈杰笑道：“可见人的成见是根深蒂固的。不管赵小景如今变得有多好，你对他的印象，还是停留在儿时。”

    高婉婉皱眉：“他确实很奇怪的，以前笨得很，在一个差初中里都是倒数，这次竟然考了个第一名。简直不可思议。”

    沈杰笑道：“可能这就是人们所说的开窍了吧。”

    “他这开窍的也太晚了吧？简直就像是变了一个人呢！”高婉婉随口抱怨，“现在他考得好，鼻孔都朝天了，真讨厌！”

    “像变了一个人啊。”

    沈杰若有所思。

    他把高婉婉送到二中的门口，好人做到底，帮她把行礼送去宿舍。

    临走，高婉婉拉着他要留联系方式，还说以后要报答他。

    于是便加了微信。

    高婉婉看了他的朋友圈，发现了他与家人的合影，才意识到，这位奋不顾身救了自己的哥哥，竟然是个很有钱的富二代。

    (本章完)

