    “嗯？”

    墨澜眉头紧皱，心中有些失望。

    “精神力还是太弱，不够引动共鸣。”

    在法师协会的后续人手到达的时候也带来了墨澜需要的水银。

    可水银带来的并不是好消息，而是一个坏消息。

    以墨澜目前接近五环的精神力依旧无法引动黑铁石共鸣。

    无法引动黑铁石共鸣，这就意味着无法完成法术恒定，铭刻法术模型那更是无稽之谈。

    “会长，已经在搬了。”

    林斡用奇怪的眼神看着墨澜，其中满是不可置信。

    墨澜微微有点尴尬。

    “咳咳，好，搬回去之后先存到库房，这是我对黑铁石的性质测试。

    好了，这里交给你，我先出去了。”

    墨澜走出地洞，出来的一瞬间发现了什么，环顾四周，嘴角露出一丝不屑的冷笑。

    附加密密麻麻的探子，无数双眼神注视着法术协会。

    “这群贵族，算了，回头收拾几个杀鸡儆猴。”

    墨澜撇了撇嘴，舒展一下身体，踏上翼空兽后背，直接来到城墙外的玩家区域。

    这里已经有无数玩家修建各色各样的建筑，有火柴盒，有宫殿，有祭坛，有塔楼，各种风格的建筑凑在一起，非常热闹。

    “煎饼果子！”

    “手抓饼！”

    “糖葫芦！”

    墨澜行走在诸多玩家之中，感受着玩家的热闹，心中却无比冷静。

    他的灵魂仿佛来到天空中俯瞰下方，于热闹的玩家格格不入。

    热闹是他们的，不是我的。

    墨澜在心中静静的思索法师塔。

    在他看来，为了升级，把以前的法师塔拆掉修建新法师塔是非常不方便的一个方式，也是非常失败的一个方式。

    他在思索，能不能在不拆除法师塔的情况下，就对法师塔完成升级。

    “法师塔之所以需要拆除，那是因为构成法师塔主体的材料已经无法支撑更高等级的法术模型。

    恒定更高级别的法术模型就会导致法师团崩溃。

    如果想要不重建法师塔，而在原有法师塔的基础上完成升级，那就需要在不变更材料的情况下，提升原有材料等级。

    我原来的材料只是普通的岩石，只是密度高一点，结构结实一点，硬度高一点罢了。

    如果我能把它们变成元素石材的话，那也是一条不错的道路。

    不过，如何将其变成元素石材呢？单纯的高浓度元素浸润可没用，要不然我元素池周围的石块早就要成元素石材了。”

    墨澜在脑海中搜索，思索可能将普通石材变成元素石材的方法。

    “普通变成元素，这不就又回到了当初野兽变成魔兽这个实验吗？

    可这个实验对象是魔兽，涉及魔兽幼崽以及野兽在高元素环境下孕育幼崽等方面，已经注定了是一个超长期的项目，到现在也没什么成果..........等等！”

    墨澜脑中忽然闪过一道灵光。

    “熔岩巨兽！火灵蜕变成熔岩巨兽的过程中会融合大量红色岩石。

    这些岩石我进火元素界的时候验证过了，都只是普通的岩石。

    而杀死熔岩巨兽之后得到的，全部都是元素石材，并且阶位分明，等阶越高的熔岩巨兽身上红岩等阶就越高。

    这说明什么，说明火灵，或者说熔岩巨兽可以将普通岩石转化为元素石材。

    并且还可以源源不断的提高这些元素石材等级。

    这不完美匹配我的要求吗？如果能够达成的话，那岂不就是一座可以不断升级的法师塔？”

    墨澜心中热切如火，再也没有心思在集市中逛了，在众多玩家惊讶、羡慕的眼神中乘着翼空兽直接离开红枫城，直飞法师塔。

    回到法师塔之后，墨澜当即遁入实验室中，召唤出火灵，开始研究模拟熔岩巨兽身上的状态，尝试转化普通岩石为元素石材。

    而在红枫城外，墨澜乘坐翼空离开的地方，一个路人用余光看着天空中迅速缩小的墨澜身影，确定墨澜会飞远之后当即离开。

    而镜湖外，趴在湖畔的一个人看着墨澜落入法师塔内，拿起一块海螺凑在嘴边，低声说着什么。

    红枫城中心，大洞里一个接一个巨大的水盾术将黑铁石带上水面。

    防御力削减到极致，范围扩大到极限的水盾术里充满空气，下面连接着黑铁石，利用空气的浮力直接迅速将黑铁石带上水面。

    而岸边的法师当即接力，羽落术减轻物品重量的方法对黑铁石无效，一个个法师一边用法师之手托着黑铁石，一边给自己上加持法术，抱起黑铁石放在一边。

    其中张广莫最为显眼，站在岸边，单手抡起一块黑铁石就堆砌在旁边的石堆上。

    “这些黑铁石是真的硬，突然发现，我见过的所有元素石材、材料都没有黑铁石硬。”

    陆斌颇为感慨的说道。

    “的确，当初被会长挖坑摔了这么一次，摔这么深，可连石头都没断多少。

    除了一些位置尴尬，被折断了，其余的最多只能算个擦伤，全部还都是一条一条的样子，就是中间粘合的部分全部给摔开来了。

    就离谱！”

    林斡也有点不敢相信的说道。

    飘上来的黑铁石就堆在他们两个旁边，除了极少数折断的，绝大多数都是方方正正的条形堆砌在旁边。

    “诶，我怎么感觉这有点像什么金属的原矿啊？”

    林斡忽然觉得有些奇怪。

    “你是说它表面的金属光泽吗？你想多了吧？这只是因为里面的金元素罢了。

    这可是金元素的石材。”

    “不是，我只是觉得有点像，之前我不是去过一次永恒炽阳的公会吗？当时看过一眼他们的矿石储备。

    可现在看看好像有点这种感觉，而且石材是金元素的，你不觉得有点奇怪吗？

    这个金可是金属的金，又不是金子的金。”

    陆斌闻言顿时也有些不确信了，扫了眼旁边堆砌的黑铁石，刚想说什么，突然就抬头向前方的阴影看去。

    “冲锋！！”

    一道道斗气共鸣的光芒在城堡间的阴影里闪烁，一道道气势冲天而起，冲锋的瞬间，如山倾！

