    朱亮祖带着人大摇大摆的进了番禺县，心里面还想着什么时候去把那道同给抓起来呢。

    他已经迫不及待想要看着道同在自己面前痛哭流涕的样子，朱亮祖也不多说什么，直接就领着五百号人朝着县衙的方向去了。

    一路上，百姓们看到官兵出没也是很惊奇。

    毕竟这些官兵们，平时可不会随便出现在街头巷尾的。

    而领军的更是朱亮祖，这个先前在番禺县大出风头的将军。

    有人第一时间就认出来了, 这一位可不就是把番禺县县令道同给打了一顿的那个两广守备朱亮祖吗？

    有老百姓一听说是朱亮祖来了，当时就吓了一跳，赶忙就问道：

    “怎么回事啊？这朱亮祖，怎么还带着兵来了呀？

    咱们辽王殿下，前段时间不是才刚把他小舅子给抓起来的吗？

    这朱亮祖，不会是连咱们辽王殿下都要打吧？”

    这人这么一说，旁边的老百姓听在心里面，也是觉得有这个可能性, 这朱亮祖来势汹汹的模样, 分明就是要跟人拼命啊！

    他们也都慌了，赶忙跟在后面朝着衙门那边过去，也不知道这县令道同会被他怎么样了。

    前段时间都打的不能下床，这一次怕不是命都要没了。

    或者说这朱亮祖难道要造反不成吗？

    朱亮祖也看到身后跟着的老百姓们了，他也没有阻拦老百姓，那表情就跟先前他的小舅子李果一模一样。

    那真是要多嚣张有多嚣张了，而朱亮祖也确实是有嚣张的资本呀。

    又是两广守备，又把跟自己作对的道同给拉下水来，而且还得到了辽王殿下的支持，明年打北元收复云南，没准自己还能够当大统领。

    好家伙，这一连串的功劳下来，自己怕不是要去应天府，真的封个公爵什么的当当了吧？

    朱亮祖的心里美滋滋的，这样子想着已经来到了衙门门口了。

    他很快大手一挥，就命令手下五百名士兵将衙门给包了一个饺子, 前后都没有任何逃跑的可能。

    保证就连一只苍蝇都飞不出来，而干完了这些事情之后。

    朱亮祖就在门口等着辽王殿下了。

    辽王殿下在城门口的时候, 就说要去安排一下锦衣卫打探衙门的情报。

    防止有北元的刺客，或者这道同有其他动作什么的，然后就先行离开了，。

    说与朱亮祖在衙门门口汇合，但到现在也没看到辽王殿下的身影。

    朱亮祖虽然很想冲进去将这县令道同给抓起来。

    但辽王殿下毕竟是这里的最高长官，自己怎么着也得听他的吩咐啊。

    毕竟以后自己到了应天府，没准还要借助着辽王殿下的影响力往上继续走呢。

    朱亮祖心里面正盘算着，以后自己就是辽王心腹这件事情的时候。

    却突然瞧见面前的衙门大门一下子被打了开来，然后一群官差们就从门后面走了出来。

    那道同自然就在官差们的身后被护送着出来之后，一脸怒气腾腾的模样，指着朱亮祖大声的吼道：

    “朱亮祖，你这是要干什么？先前殴打本官，现在你居然还敢带着士兵包围衙门？你是要造反不成吗？”

    朱亮祖冷笑一声，随后指着道同大骂道：

    “道同你还敢说本将军要造反，我看造反的是你才对。

    别以为本将军不知道你勾结北元的事情，大家都已经知晓了，我就是奉了辽王的命令来捉拿你的。”

    道同一点也不慌张, 反倒是冷笑了几声，随后说道：

    “你维护地痞流氓，祸害当地百姓, 还污蔑本官是北元奸细，殴打本官，堵截衙门，更是污蔑辽王殿下，辽王殿下几时和你说过本官是奸细？

    你可知你犯的已经是死罪了？”

    朱亮祖也是哈哈大笑的起来，他手中有着到同谋反的信件，可是丝毫都不慌的。

    到时候把信件拿出来，然后就说自己是为了不暴露道同谋反的事情，所以才故意袒护小舅子。

    在老百姓面前们这样一说，相信那些老百姓们也会对自己改观吧。

    朱亮祖想到这里，笑得就更得意了，一边笑着一边说道：

    “好你个道同，死到临头了，还不知道悔改，我这就把证据放在你面前，让你好好看一看。”

    朱亮祖都已经准备好，要将信件拿出来，然后让狗头师爷好好念一念。

    再展示给老百姓和手下的士兵们看了，却没想到手在衣服兜子里掏了半天，也没把信件给掏出来。

    我信件呢，我那么大一封信件呢，就放在兜里的呀。

    朱亮祖人都傻了，刚才那信件还在自己兜里，怎么一眨眼功夫就没了呀？

    而且辽王殿下怎么还没来啊？

    一想到辽王殿下，朱亮祖又有了底气，虽然没有信件了，但只要等到辽王殿下一过来，那这道同还是得立马束手就擒的。

    朱亮祖心里面这样想着，只要辽王殿下来了就好。

    他环顾了一下，四周都没有辽王殿下的身影，而面前的道同则是从怀中拿出了一本厚书，上面写着《大诰》两个字！

    那些百姓们看到这些书之后，一个个都是脸上露出了严肃的表情，而那些士兵们也同样如此。

    自从朱元璋在几年之前颁布了这本书之后，但凡家里有这本书的人，以后犯了罪都可以罪减一等。

    并且拿着这本书，还可以将那些犯了事的高官，给压到顺天府去接受审判。

    沿途但凡有敢阻拦的，全都要杀无赦。

    朱元璋这等于就是把鞭子直接放到老百姓的手上了。

    道同拿出这本书，再扫视了一下四周，说到：

    “诸位乡里乡亲们，一直以来，我道同尽心尽力想要维护一方平安，但这朱亮祖属实可恶。

    不仅袒护恶霸，而且还公然蔑视朝廷命官，殴打朝廷命官，视百姓利益于不顾。

    本官身为番禺县的县令，定然不会轻饶这个狂徒，我要将此人生擒，送去应天府，接受皇帝的审判。”

    道同说完之后，拿着手上的书，就大步流星的走了下来，而那朱亮祖则是一脸凶狠的表情，一下子将手中的腰刀拔了出来，冲着道同喊道：

    “来人呐！将这反贼给本将军拿下！”

    朱亮祖喊完之后，本以为身边的那些士兵们不会有任何的犹豫，立马就会走过去，将道同给抓起来。

    但却发现那些士兵们一个个拿着手中的武器互相观望，却没有人敢上前去。

    原因也很简单，第一，这道同是番禺县县令，是朝廷命官，这一点，他们也是知道的。

    第二点就是道同手上的这本书了，

    《大诰》这本书可实在是太出名了，哪家哪户谁不知道呢？

    谷疻

    见到这本书，就跟看到皇帝本人一样，而皇帝写这一本书，发给广大百姓，也就是为了担心有贪官污吏欺压百姓的时候，百姓们没有办法反抗。

    而拿着这本书，甭管你是什么官。

    只要百姓觉得你有问题，或者你哪里做的不好，就可以把你绑了送去应天府交给皇帝陛下审问。

    这也算是大明洪武初年的一大特色了。

    曾经就有一个老百姓，因为被当地的县令给欺负，剥夺了自己的田产，所以这老百姓就拿着这本书，直接把县令给绑了，送去应天府去。

    当时可是颇为轰动，朱元璋不仅亲自接见了这个百姓，还鼓励赠予了金钱银两。

    随后把这个犯了事儿的县令给剥皮抽筋，做了皮灯笼挂在县衙门口。

    所以老百姓们对这本书都是颇为信任的，而现在道同，将这本书拿出来意思就很明显了。

    他要将这朱亮祖绑起来，送去应天府，由皇帝陛下亲自审问。

    这道同自然不是老百姓，而是朝廷命官，但身边围观的那些可都是老百姓啊。

    这道同做的怎么样，老百姓们是最有话语权的的。

    何时何地见过这么好的官员啊。

    而这朱亮祖，实在是不是东西，他的那个小舅子，那么恶霸行径，居然不去劝阻，还来番禺县把县令道同打一顿，然后把李果从监牢里放出来。

    这种行为，你说他能是什么好人吗？

    现在又说咱们县令道同是反贼，但也没什么证据。

    也不知道是谁，就在人群里说了一句：

    “道同是好官，你这朱亮祖想要造反呀。”

    有人这么先喊过，之后其他的老百姓们也跟着纷纷喊了起来。

    看到道同手上的这本书，大家胆气也是一下子就上来。

    朱亮祖气的鼻子都要歪了，反贼明明是这个道同，现在自己倒成了反贼了。

    这朱亮祖没有丝毫的反省，反倒是气急败坏的命令着士兵们上去，赶紧将道同抓起来。

    但那些士兵们是真的不敢上啊！

    朱亮祖气急败坏的自己下了马来，挎着腰刀就要上去抓住道同，说不得一刀要将这道同给桶死，才解心头之恨。

    那些老百姓们看到朱亮祖的行为，一个个的也都吓呆了，没想到这朱亮祖居然敢光天化日之下就要行凶。

    那道同也是毫不畏惧，拿着手中的书，就朝着朱亮祖冲了过去，眼看着就要拿着书本和朱亮祖拼命了。

    精神可嘉，但这无异于找死。

    在边上偷偷摸摸看着的朱启，那是吓了一跳。

    万万没想到，这朱亮祖居然如此鲁莽，而这道同又是这么头铁，也不知道躲，就这么拿着《大诰》要撞过去。

    而在边上的朱元璋看的倒是笑脸盈盈的。

    对着朱启说道：

    “这道同倒是很有意思，拿我的《大诰》来压制朱亮祖，果然是你所说的有为官员呀。”

    朱启也是一脸黑县，这方法当然是他提前告诉道同的。

    既然朱元璋都已经到这边了，那最好的方法，自然就是拿着这本书去压制朱亮祖的。

    一方面是有《大诰》在手，百姓们也有底气。

    另一方面，当然是做给朱元璋看的。

    就是要告诉朱元璋，法治的重要性。

    反正这本书就是他写的这本书，重要也就代表他朱元璋重要啊！

    这马屁算是给朱启拍明白了。

    但朱启没想到，事情居然发展到如此不可收拾的地步。

    他正冲上去，打算将道同给救下来呢，不过，朱元璋已经抬手拦住了朱启的去路。

    “老三，你慌什么，这事情我自然早有安排了。”

    朱元璋话音刚落，就见到前面人群之中，有一些百姓群情激愤地冲了出来。

    那些百姓速度极快，其他的老百姓们都还没有反应过来的时候，都已经冲到了朱亮祖的跟前了。

    而朱亮祖也没有反应过来，居然有百姓朝着自己冲过来，抬手就第一反应就要砍下去。

    朱元璋看到这一幕，整个脸色都黑了下来。

    他最痛恨的就是欺压百姓的官员了，这朱亮祖倒好，当着朱元璋的面拿剑去砍百姓。

    即便这些老百姓是朱元璋提前安排好的锦衣卫们，但在朱元璋看来，这朱亮祖的罪行已经是不可饶恕。

    那些老百姓们身手极为敏捷，即便朱亮祖挥刀砍了过来，也是躲了过去。

    而后一下子将朱亮祖扑倒在地，同时大声喊道：

    “乡亲们把这狗官抓起来，咱们送去应天府，让皇帝陛下审问啊！”

    那些老百姓们看到眼前的变故，一个个的也终于是反应过来。

    赶忙冲了上来，拿绳子的拿绳子上来，压着人的压着人，而那身后的五百名兵丁，那当然是不敢有丝毫的动作呀。

    这老百姓们群情激愤的状态之下，他们要是再敢有动作，怕不是要被老百姓们给撕碎了。

    于是就看到老百姓将着朱亮祖给五花大绑着，然后叫嚷着要送去应天府去了。

    这应天府当然是不用送了，将这朱亮祖绑起来的那几个老百姓，可不就是锦衣卫吗？

    这直接送到官署衙门去就完事了，朱元璋就在衙门呢。

    不过，老百姓们不知道，他们还以为这朱亮祖是被送去应天府审判去了。

    一个个的都是拍手叫好，还有人这样说道：

    “咱们皇帝是想着百姓的呀，一定会惩处这个恶官的。”

    “对啊对啊，没错！”

    那些百姓们一个个看上去都很解恨的模样。

    而那边朱亮祖还在懵逼之中，根本都不知道为什么事情会发展到现在这个程度。

    再被那些百姓们关去衙门的时候，还一直在叫嚷着等到辽王来了，一定要叫你们好看。

    不过他这话才刚刚说完呢，走到衙门里面，就看到朱启坐在客厅里，正在大摇大摆的喝茶。

    朱亮祖正要过去求救，却突然愣住了，因为朱启边上坐着的不是别人，正是朱元璋。

    朱元璋可就没有喝茶的心情了，手一拍，对着朱亮祖大声的喝斥道：

    “好你个朱亮祖！你可知罪！”

