
    第486章暗潮涌动

    十方丹府内，暗潮涌动。

    田良举荐了一个天才进入丹府的消息，很快就在丹府内传开了。

    各方反应皆不同。

    谁都知道，田良是什么人。

    说起来，东临宗没有去管田良，也是认为，田良绝不可能翻身，但是，在这件事情发生后，却容不得东临宗不重视了。

    原因，当然是在考核的时候，里面的一些情况被传出去了。

    很快，那个中年导师就被各大阵营叫去询问。

    在这些巨头面前，那中年导师当然不敢隐瞒什么，甚至连故意刁难的一些细节也说了出来。

    当真相摆放在所有人面前的时候，却是那么的让人难以接受。

    一炷香时间内炼化铁心果！

    一炷香时间内辨别十**复杂的混合药液！

    数分钟内炼制五品以上的五级丹药！

    任何一条，能做到的，都能被称为天才。

    然而，这三条却集中在一个人身上。

    不过，也就是因为，这些成绩都太过耀眼了，很多人都觉得是夸大其词。

    也的确。

    就算是丹府长老级别的人物，估计要做到其中一条都很难，何况，那对象还是一个不满二十岁的少年。

    很多人都当做是笑谈。

    当然，也有人放在了心上。

    比如，北冥，西戈，东临，三大阵营。

    东临就不用说了。

    本来，当年田良是有望成为客卿候选人的，但是，就是因为不愿归附与他，所以，东临宗就暗下毒手。

    这若是给田良翻身，对东临宗而言，绝对是一种挑衅，而且，对东临宗在丹府内的地位，也会造成一定的威胁。

    田良。

    是十方丹府内散人炼丹师的核心人物，只要给他时间成长，他是有一争客卿之位的实力的。

    北冥宗和西戈宗这两大阵营，暂时选择了观望。

    这事情太诡异了。

    没有一点征兆。

    谁都知道，一个炼丹师，就算是天赋再好，若是没有资源，是绝对成长不起来的。

    每一个天才炼丹师身后，都有一个不容小觑的势力在支撑。

    同样的，现在出现的这个年轻天才也一样。

    那么问题来了，他，为什么要选择让田良举荐他进入十方丹府？！

    他去找田良，说明，他清楚田良的身份，难道他就不畏惧东临宗吗？

    要知道，现在两大客卿，其中之一，就是来自东临宗。

    还有一位，则是来自北冥宗。

    虽说就算是客卿，也不能明着使绊子，但是，暗地里随便用些手段，却很容易。

    第一步，当然是试探。

    自从上次田良的事情发生后，府主大怒，当初涉事的人，都受到了不同程度的惩罚，以致东临宗虽然获得了客卿之位，但是，其势力也被很大程度的削弱。

    所以，大张旗鼓，东临宗是不敢了。

    若再被削弱一次，那客卿之位绝对不保。

    毕竟，一旁还有西戈宗在虎视眈眈。

    很快，机会就来了

    丹会。

    是十方丹府内，每年举行一次的聚会，任何人，都可以参与。

    当然，说是说任何人，但是，长老级别以上的人物，一般是不会参与进去的，所以慢慢的，丹会就成为了年轻炼丹师的主战场。

    每一次的丹会，都是各大势力互相的碰撞，而，若是能拿下丹会第一，将能获得一次府主指点的机会。

    这对于任何人来说，都是难能可贵的。

    特别是对于年轻的炼丹师来说，这绝对是无价的。

    府主，不仅仅只是丹府主宰者，他的实力，他的阅历，都是无人能及的。

    特别是阅历。

    比如，当初天麟王国的古冶大师，就是因为阅历有限，始终难以迈出那最后一步，而秦逸尘，却能一句话就点醒他。

    这就是阅历的可贵之处。

    秦逸尘暂时住在了十方丹府内。

    田良虽然被废了，但是，他长老的身份还在，安排个住处，并不困难。

    住下后，田良没有离去，反而是既紧张又激动的看着秦逸尘。

    在一开始的时候，他是抱着死马当做活马医的心态，但是，现在却完全不一样了。

    从考核的情况来看，田良甚至觉得，眼前的少年，似乎并不弱于当初巅峰时期的自己多少，相反，在识药和炼丹方面，他觉得，秦逸尘甚至超过了自己！

    这是一个骇人的事实！

    想当初，他田良在丹府内也是顶着诸多头衔，比如，散人第一天才，惊才绝艳的炼丹天才等等，数不尽数。

    毕竟，他没有依附于任何一个势力，在资源贫瘠的情况下，还能爬到长老的位置，就足以证明他的天赋了。

    但是，这一切和秦逸尘一比，却显得很苍白。

    田长老别着急。

    虽然他没有说话，但是，秦逸尘却清楚他想要说什么，随后，他拿出一卷纸张，递给田良，需要的药材都在这上

    唰！

    他话还没说完，手中的纸张就被田良一把抢了过去。

    但是，在田良打开纸张，看到上面一连串的药材名字后，顿时，眉头越蹙越紧，到最后，化作一声叹息。

    这纸张上面的药材不说现在的他，就算是当年巅峰时期的他，想要聚齐，都不是一件轻容易的事情。

    田良只能苦笑。

    田长老只需要把那些普通的药材准备好就行了。

    秦逸尘带着一抹笑意说道。

    哦。

    田良眼睛一亮，看着眼前的少年，他眸光闪烁不定。

    显然，他在猜测秦逸尘的身份。

    不过，绝对不会是那三大宗门。

    因为，他们都知道自己绝对不会依附于人下，所以不会做无用功。

    当初田良落难，不管是北冥宗，还是西戈宗，都伸来橄榄枝，但是，都被他拒绝了，现在的他，当然也不会改变。

    那我去准备了。

    田良有些复杂的看了秦逸尘一眼，拿着纸张，转身走了出去。

    虽然他位置很尴尬，但是，要想弄到一些普通药材，却并不是什么难事。

    算算时间，丹会也应该就是这几天了吧

    他走后，秦逸尘的视线投向窗外，眸子内噙着一抹悠远。

    他之所以帮助田良，是因为，他当初也有过和田良一样的遭遇，几乎是九死一生，才让他逃过一劫。
