    陈浪这个手机很特殊，功能强大还结实，秦汐都想拥有一部。

    但这不是重点，陈浪现在跟陈家应该是培养感情的时候，陈家这么多人打电话进来，陈浪怎能不接。

    “别理他们，就当没手机关机了。”陈浪无所谓地说。

    他知道陈家人急切找他的原因，肯定是陈老头醒过来了。同时自己并没有变痴呆，发现被陈浪骗了，正在发动全家人找陈浪算账。

    这会儿接他们的电话，陈浪岂不是自找麻烦，虽然躲不了多久，但能躲一时是一时。

    而且时间拉长，陈七喜、陈方圆两个贪财的家伙，肯定也会帮自己想办法。

    陈浪骗陈老头分股份，收益最大的可是陈家那些人，为他们谋福利。

    现在事发了，总不能让陈浪一个人承受，他们肯定也在想办法平息这件事，帮着陈浪将陈老头的怒火糊弄过去。

    秦汐不解正想询问，陈老头电话又打进来了，她没有点接听，手机竟然接通了，屏幕里出现陈老头暴怒的大脸。

    “小浑蛋还不给我回来，看我怎么收拾你，骗到爷爷头上了。”

    “真是家门不幸，怎么生了你这样的吃里扒外的小浑蛋。再不回来我打死你老子。”

    “哎哟……爸别打，不关我的事……”

    “陈浪自小不在我身边长大，可能有些小滑头，你不能怪我啊……”

    画面一转，出现陈七喜皮青脸肿的样子，正在被陈老头暴打。

    “还想骗我，要不是你指使小浑蛋这么干，他敢骗我分股份，得利最大的可是你。”

    “冤枉啊！所有人都得了股份，你干嘛只打我？”

    “你觉得冤枉立即将股份还给我，那就是我错怪你了。”陈老头大骂。

    陈七喜顿时闭嘴，股份到手怎么可能还回去。陈老头打死他也不会还，再说陈老头也不会打死他。

    陈老头一看就知道他的心思，更是生气，加倍暴打，同时用陈七喜来威胁陈浪。

    他节省一辈子，牢牢控制家族大权，没想到陈浪刚回来，就将他的股份骗走。

    对他来说股份就是命，自己没死就不能任由子孙们掌管，怕他们不知道节省随意挥霍。

    尤其是纨绔儿子陈七喜，这家伙正事不干一件，成天除了玩就是泡妞，每年分红的钱都不够用，在外面借钱消费，经常有债主找上门。

    现在又分给他那么多股份，每年分红十几亿，还不得飞上天了。

    想到他拿到这些人去挥霍，陈老头心里滴血，对陈浪的恨意又添几分。

    自己生了一个浑蛋儿子，浑蛋儿子又生了一个浑蛋孙子。

    两人都得抓回来教育，不交出股份就天天打。

    秦汐看了一阵不敢回应，陈浪这边也不接听，她想挂断手机却没有反应。这特制的手机竟然被远程控制了。

    “陈浪哥哥，现在怎么办？要不要将手机丢掉。”秦汐将手机塞到座椅底下，小声向陈浪询问。

    “嘘，别丢。等我回去想办法藏起来。”陈浪苦笑吩咐说。

    陈老头的怒火他早有预计，只是没想到陈家给的特制手机会被监控，自己不接电话都不行。

    原本想着这手机坚固耐用，以后就用这个，现在看来不行。自己使用的手机还得另外买。

    不然什么事都被陈家监控，陈浪没一点私人空间了。

    留着这手机，只能当着紧急情况下使用，不至于跟前几次一样，战斗开始手机就碎了，立即跟亲友们断了联系。

    手机被丢到座椅底下，但声音没办法控制，而且还是最大声，陈浪两人被吵得心神不宁，车都没办法开。

    陈浪索性将车停到路边，对秦汐示意说等一会儿。

    便用毛巾包起砖头手机，不让摄像头拍到他们。

    然后掏出鹅卵石，让手机对着鹅卵石上的小孔。

    嘴里默念咒语，同时魔力裹着手机，全力向小孔中送进去。

    此时鹅卵石上的小孔，已经被拓展到拳头大小，陈浪进去只要一秒钟就够了。

    小孔足以让手机进去，只是之前送物品进去时，鹅卵石自身的挤压力太强，除了金属杯被挤得粉碎外，其它东西送进去没一块完整的。

    陈浪早就想将鹅卵石内当成储物空间使用，无奈送进去的东西都被挤坏了，没办法使用，只能断了这个想法。

    眼前的砖头手机坚固耐用，而且被陈老头控制，藏别的地方不行，陈浪不舍得丢，只能用鹅卵石试一试。

    能藏进去是好事，藏不了被挤坏，也就坏了。

    做这些时，陈浪没有避开秦汐。

    不光是秦汐早就赢得他绝对的信任，还因为鹅卵石不算最大的秘密，青莲夫人也知道他有这个，多秦汐一个人知道无所谓。

    说话间，陈浪用力一送，砖头手机凭空消失。

    再看鹅卵石里面多了一部手机，外壳有些变形，但看不出有什么损伤。

    陈浪为了试验效果，意念一动又将手机搬出来。

    “小浑蛋别装看不到，我已经定位你的位置，马上有人抓你回来……”

    手机刚搬出来，陈老头骂声出现，屏幕上的画面清晰无比，显然放进去时手机没有损坏。

    陈浪满意地点头，意念再动，砖头手机又被送进鹅卵石。

    手机体积小，比陈浪自己进去用的时间少太多，几乎是瞬间完成。

    “咦！你在变魔术吗？手机去哪里了。”秦汐看得惊奇。

    “被我收进这个小石头里面，有机会我带你进去看看。”陈浪没有隐瞒。

    “这么小能藏东西，我也能进去。像游戏里的乾坤戒指一样吗？”秦汐更加惊奇。

    “可以这么理解，但这个比乾坤戒指高级。”陈浪解释。

    随手将鹅卵石丢给秦汐，满足她的好奇心，自己则是启动库里南，迅速离开原地。

    陈老头都说定位到这里，陈浪不跑很快就会被陈家人围住。虽然逃不掉，但多躲一阵是一阵。

    陈浪开着库里南穿过几条街区，很快驶进天君广场地下停车场，对秦汐说：“我们吃海底捞去。”

    “好呀好呀！要不要叫几个朋友过来？”秦汐开心地答应。

    叫朋友没问题，但许婷婷不能叫过来，她这会儿在家里肯定已经被陈家人盯上。

    于是秦汐打电话叫李瑶过来，陈浪打电话叫樊一统过来。

    陈浪在浔江市没几个朋友，樊一统无疑是最好的哥们之一。

