    第75章 跪亦徒劳   

    “真以为我等不敢？”

    林风岩眼睛一眯，冷冽出声。

    

    秦风的恐怖烙印在脑海，根本无法挥去，只要一想起叶轻语出事带来的后果，便让他们感到颤栗。

    

    莫说两界当面，便是大能在前，他们也只有拼尽全力以护叶轻语。

    

    否则后果，非他们能承受。

    

    风清扬仰天长笑，随即踏前一步，浑身气势滔天，天地色变，风起云卷，冷笑道：“地元界想开战，放马过来便是，只是，你们真的敢吗？”

    

    轰！   

    炎焚天周身燃起熊熊烈焰，似有火焰妖兽咆哮。

    

    武正天身躯爆响，本就魁梧的身体开始暴涨，变得越发高大，足有四五米高，犹如荒古巨人。

    

    还有乾裎。

    

    还有两界诸多强者……   

    上百道震天动地的天象，铺天盖地的威压而出，震慑方圆千百丈，让得灵台四周彷如炼狱。

    

    四周那些人群，瞬间色变，诸多修为较弱者，连后退的机会都没有，便被压倒在地上，若非有同伴及时出手，怕是许多人都会被当场压爆。

    

    饶是如此，许多人都是颤栗不已。

    

    他们望着灵台，满脸惨白。

    

    可怕，真的太可怕了！   

    诸多万象，尽皆显现天象，浩瀚长空，犹如地狱降临般，刀光剑影，烈焰火海，风暴滚滚，震天动地……   

    那一刻，地元界诸强仿若置身地狱，陷入绝境。

    

    “既然你们想要见识我们的决心，那就让你们看看，今日，哪怕战死于此，亦不退！”

    林风岩满脸肃然。

    

    面对滚滚天象，无比决然。

    

    他作势就欲出手，却被一旁的赤霄拦住，只见赤霄微微摇头，而后望向风清扬等人。

    

    “你们可知，我等为何如此坚决，令愿爆发三界大战，也要力保叶轻语？”

    只听赤霄幽幽出声。

    

    风清扬等人冷笑。

    

    有些话何须挑明，他们皆知。

    

    叶轻语在秘境历练中，连续打破诸多秘境纪录，其天赋，可谓绝世，如此人物，当然值得地元界这些势力拼死相护。

    

    只要叶轻语成长起来，必将威压三界。

    

    正因如此，他们两界才会联手，示意两界天骄扼杀。

    

    “你们真以为，我等是看重叶轻语天赋吗？”

    赤霄幽幽再道，使得风清扬等人眉宇微皱。

    

    难道不是？

    

    “你们错了。”

    

    赤霄摇头，看向风清扬等人的眼眸带着几分怜悯，“叶轻语早已拜师，如此绝世妖孽，我们根本不配拥有。”

    

    拜师？

    

    风清扬等人面面相觑，微微凝眉。

    

    “难道她的师尊是寒云天？”

    

    据说寒云天已是地元界第一人，若叶轻语当真已经拜师寒云天，倒是有些棘手。

    

    今朝扼杀寒云天弟子，若寒云天报复起来，两界之中，能抗衡其威者不多。

    

    甚至两界六大主城，至少有一半都难抗衡。

    

    但那又如何。

    

    如此绝世妖孽，决不能留给地元界，寒云天再强，难道真敢杀入天元界和乾坤界？

    

    他们连地元界所有精锐都无惧，还会惧怕寒云天？

    

    “还是错了。”

    嗤笑再度摇头，眼中的怜悯更加浓郁几分，“难道你们不觉得奇怪，寒云天为何没有出现，天幽城城主府，也无一人到此。”

    

    这……   

    这话落下，风清扬等人眉宇皱得更深。

    

    在风清扬他们皱眉时，赤霄再道：“寒云天已陨，天幽城城主府已经覆灭，而碾杀寒云天，踏平城主府之人，赫然便是叶轻语师尊啊。”

    

    “我等降临，实则是来救你们性命，一旦叶轻语出事，你们两界，必将血流成河，在场无人能活。”

    

    轰！   

    赤霄之言，犹如一道惊雷在风清扬他们脑海中炸响，一个个万象，一位位强者，无不面色骇然。

    

    寒云天绝对是站在三界九幽巅峰人物，整个三界能抗衡之人绝对屈指可数，唯有风幽城城主风清扬，乾幽城城主乾裎，或许能与之相当。

    

    这等人物都被诛杀，三界谁能抗衡叶轻语师尊？

    

    便是周遭诸人都是愣住。

    

    不过很快，两界诸强便相继回神，只听风清扬冷冽道：“赤霄，你以为这等低级谎言，就能骗到我们？”

    

    “叶轻语若有师尊，会坐视她如此？”

    

    “你们以为，寒云天不至，虚构出一个人物，就能让我们乖乖放人？”

    

    这番话不仅让诸强心神大定，就连周围人群都是暗暗点头，他们险些就被赤霄的计谋所蒙骗。

    

    然赤霄却是冷笑不已，“三界明争暗斗多年，你们竟不知地元界大事，且天幽城之事早已过去半月，尔等竟然毫无所知，真是意外，也真是可悲。”

    

    “休要故弄玄虚，若你所言是真，便让那人前来，我倒想看看，能诛杀寒云天之人，究竟是何等人物。”

    乾裎叫嚣道。

    

    诸强亦是。

    

    他们认定这是赤霄的计谋，故弄玄虚罢了。

    

    “若真如你所言，此女师尊能威压三界，我风清扬定下跪认错，求其原谅，否则，那就给我滚出风幽城。”

    风清扬哼道。

    

    诸强威压相向，脸上冷笑不已。

    

    如此低级的谎言就想蒙骗他们，真是可笑。

    

    “你跪亦徒劳，欺我弟子，当死！”

    

    便在这时，一道愤怒的声音伴随着一道剑虹，震天动地而来。

    

    诸人尽皆抬头，只见远处天际忽的有道剑虹闪耀，宛如雷龙舞空，贯穿虚空而来。

    

    林风岩、赤霄等人看到那道剑虹，特别是看到剑虹上的身影后，内心皆是长松口气。

    

    他们不惜与两界交手，坚决的站在其对面，不顾一切也要护住叶轻语，何尝没有赌的风险。

    

    当初秦风为何离去，他们多少能有些猜测，能否安然归来，谁也说不准，但此刻，秦风归来了，他们，赌对了。

    

    周围浩然人群惊讶的望向长空。

    

    难道赤霄所言属实？

    

    便是风清扬等强者同样脸色微变，凝望长空，内心不由得轻轻一颤，若赤霄所言属实，后果不堪设想。

    

    然而，当他们看到剑虹上三道身影时，内心反倒放松下来。

    

    与林风岩他们的放松截然相反。

    

    在林风岩等人看来，秦风归来，一切都将落幕了。

    

    但在他们看来，剑虹上三人，哪有什么强者。

    

    徐家家主他们见过，之前便是他第一时间返回地元界，带来林风岩等强者。

    

    至于另外两人。

    

    一个七八岁的小女孩。

    

    一个十七八岁的少年。

    

    能有多强？

    

    即便想做骗局，未免也太假了。

    

    这是在羞辱他们的智商吗？

    

    

    

