    “师弟有信心吗?”

    打扫快结束时，小雨开口问道。

    她东问西问，问了很多就是想问这个。

    一直问不出口，是担心伤害到江澜。

    毕竟对手是一位人仙圆满，实力差距有些难以跨越。

    “尽力就好。”

    江澜回答道。

    “师弟次次都这样。”小雨把下巴靠在扫帚棍上，嘟着嘴道：

    “每一次的回答，都模棱两可。”

    “没信心。”江澜又回了一句。

    他本不想这样说，可他们之间有婚约在身，关系终究不一样。

    有些事坦言也好。

    确实没有信心，以为人仙圆满压制修为，哪怕用相同的等级力量，双方也有天壤之别。

    他真实修为是真仙初期，可他不能表现出超越元神以上该有的实力。

    除他自己，无人知晓他周身迷雾下，是何等境界。

    “师弟。”小雨叫了声江澜，道：

    “不管如何，我都站在师弟这边。”

    江澜看着小雨，轻声道：

    “多谢师姐。”

    小雨对着江澜做了个鬼脸，然后言语中有些不满：

    “师弟要是这么客气，以后谢的事就多了。

    记得都谢一下。

    天要亮了，我得站到边上去。”

    说完小雨也不管江澜，直接跑到一边。

    找了个比较适合的位置，开始当起了观众。

    目送小雨到边上，江澜便不再多想，等把收尾的事做好。

    他便站在中心位置，等待八太子到来。

    今天来观战的人应该不多，昨天他听到很多人都说已经知晓了答案。

    不打算过来观战。

    确实会如此，元神对仙，哪怕压制修为，也不可能有丝毫胜算。

    情理之中。

    瑰丽朝霞从天边呈现，一缕阳光，落在第九峰上面，驱赶了黑夜余留的黑。

    这时江澜能够察觉到，有不少人往第九峰广场而来。

    旭日东升。

    当一轮红日跳出山间，第九峰广场已然被大量昆仑弟子占据。

    不比昨日第八峰少。

    人甚至还在增加。

    虽不会让江澜惊讶，但...

    跟认知的有所出入，昨日离开时，偶遇十人，其中八位直言不看，一位表示要看，最后一位随缘。

    可如此场景，有些不对。

    随着时间流逝，高空开始有大量御剑关注之人。

    丛林上有人占据高位。

    人数，超越了昨天第八峰，路间一战。

    “你怎么也在？你昨天不是说不看吗？”

    “那你怎么来了？你还说必败看之何用。”

    “万一翻盘了呢？我可不是新来的，第九峰以前就翻盘过。上次错过，让我后悔了多久，这次我希望你们别来。”

    人多了，如何体现观看翻盘者的重要性？

    “无耻。”

    “卑鄙。”

    “亏你还是当师兄的。”

    周边有人唾弃。

    “我是感觉要输，不过想想还是要来看看，哪怕要输，也得看看是怎么输的。

    只要不是输的很难看，其实算赢了。”

    “第九峰师弟修为是靠资源堆上来，虽然还在天才行列。

    可是很勉强了。

    所以可能会输的很难看。

    十招内能不输，就很了得了。”

    “也是，据说当初翻盘是天人族选了第九峰师兄擅长的。

    这次就不是了。

    实打实的交战，没有任何侥幸一说。”

    一边的周书露倩以及金宇跟郑惜都来了。

    “他真的是第九峰师兄？”露倩有些难以置信。

    他们还一直打赏对方呢，这...

    要是对方想计较，他们完全承受不起。

    “明白了吧？如果当初人家要跟我们计较，我们指不定已经没了。”周书说道。

    露倩一时间不敢说话。

    那之前那个小女孩是不是也很危险？

    最近他们也去客栈，又遇到一个少女。

    那时候她就多说一嘴，就感受到了无边的恐怖。

    现在她才知道，原来站在里面那个位置的，都没有一个弱者。

    身份绝对高的离谱。

    “以后你记得收敛一点。”周书说道。

    “你才是。”露倩冷哼道。

    一边的郑惜跟金宇是不懂这两个人，不过他们很好奇，第九峰师兄会不会赢。

    应该是不可能了。

    惊庭此时御剑在半空。

    第二峰穆秀，第三峰林思雅她们也在半空。

    “你们说第九峰师弟能赢吗？”穆秀问道。

    “仙不说，对方还是龙族，肉身之强同阶人类无法匹敌。”林思雅在一边摇头。

    她跟敖师姐比较熟悉，也明白龙族的可怕。

    想要同阶赢龙族很难的。

    只有少部分人有这种实力，比如第八峰路间师兄。

    路间师兄感觉...有些不正常。

    “我倒是觉得有一定赢的可能。”惊庭说出了不同的意见。

    这让穆秀她们有些诧异。

    “我有依据。”惊庭想了想道：“问你们一个小问题，上个月天狼族同阶你们打起来难吗？”

    “我打过一只，想赢有些难。”穆秀说道。

    “我也交过手，需要有些时间。”林思雅思考了下，给出相同的答案。

    “如果越阶呢？”惊庭又问。

    林思雅跟穆秀想了想，最后都是摇头。

    不可能的。

    赢不了。

    那些天狼都不是普通的同阶，比寻常同阶要强一些。

    “我亲眼看到过，那时候师弟以元神后期，一口气击杀元神圆满。

    无伤转身离去。

    师弟跟传言不一样。”惊庭小声说道。

    两人有些惊讶，越阶轻松击杀？

    这感觉不太可能。

    他们三个天赋不算最巅峰，但绝对处于第一档。

    林思雅确实意外，不过她在四处查看，看看师姐在哪。

    师姐不在瑶池，是肯定的。

    她挺好奇师姐跟第九峰师弟，发展到哪一步了。

    都订婚几十上百年了。

    此时更高也更远一些地方，路间等人御剑站在这里。

    他们能清楚的看到广场中间的江澜。

    “你们说第九峰师弟有赢的可能吗？”第一峰林安问道。

    “我问过了，龙族八太子人仙圆满的修为，天生仙灵。

    他是龙族这些年的牌面。

    我们不问第九峰师弟有没有赢的可能，就问这样的龙族输的可能性大吗？”第二峰红栾问道。

    “相对你们，我了解的比较多。

    如果这个天生仙灵是其他种族的话，我也觉得第九峰师弟没有什么胜算。

    但是龙族。

    那么胜算就有一些了。”路间轻声说道。

    周边一些人没有开口。

    红栾他们也不多言。

    一切眼见为实。

    “好了，八太子入场了。”

    林安看到八太子一步步走进广场。

    要开始了。

