
　　“干！怎么不干！”

　　菱瞳壮汉拍板道：“三打一，再加上突然袭击，我们必胜，此胜能减少一个竞争对手，还能顺带沐浴龙血，必须干！”

　　两人看向一直沉默的赤发法师，现在就等法师表态了。

　　诚如菱瞳壮汉所言，三大半神突袭一名传奇红龙，即便红龙再怎么天才，再怎么越级战斗，都断然不可能是三大半神的对手。

　　此行没有风险，屠龙成功利润却很丰厚，且不说红龙本身携带的物品和龙躯，单是将传承之地的密匙卖出去就够三人大赚一笔。

　　怎么想都没有拒绝的理由。

　　思索了一会儿，赤发法师开口道：“贝克莱顿，你知道那红龙在哪儿？”

　　“知道。”

　　作为火岩营地的掌控人，熔岩人当然知道自己多了一个邻居：“那红龙居住在营地东北边，一个一百公里外的一个山洞里，他在那里住了几个月了。”

　　赤发法师接着问道：“他身边有没有其它强者？”

　　“只有一个六臂蛇魔。”

　　菱瞳壮汉摆摆手：“传奇级别的六臂蛇魔，不值一提。”

　　赤发法师亦是赞同菱瞳壮汉的话语，点点头：“那就没问题了，我们商量一下具体行动，力争一击必杀……”

　　“……”

　　…………………………

　　另一头，宽敞的山洞内。

　　补充完食物之后，何塞恢复了以往的生活，吃睡吃睡吃睡吃睡……

　　这次深渊之行，他权且当作外出休假了。

　　这一天，红龙待在山洞内睡觉，胸膛随着富有节奏的平缓呼吸而起伏，突然，红龙猛然睁开眼睛，龙瞳闪过一抹警惕，他感觉到远方有一道强者气息在靠近。

　　“不加掩饰的半神强者？！”

　　“深渊不愧是多元宇宙强者集中之地，野外也能遇上半神强者，”何塞不禁心中感慨。

　　发现半神，他也不敢忽视，但也不行动。

　　在传承即将开启的节骨眼上，他并不想惹事，只希望半神路过，能够自行离开。

　　可事与愿违，半神强者仿佛发现了什么，直径向山洞方向飞来。

　　“唔，躲不过了，”何塞对自身的战斗力非常有信心，纵然只是传奇境界，但一身装备加金手指，对上等闲半神完全不虚。

　　毕竟不是所有人都是红巢主母这样的半神中的强者。

　　既然躲不过，那么面对就是了。

　　何塞当即不再掩饰自身的气息，四肢一撑从地上站起身，向山洞外走去。

　　沿途遇到的恶魔无不低头以示臣服，恶魔虽然混乱了一些，但在六臂蛇魔手下混了几个月之久，倒也知道谁才是这里真正的主人。

　　至于实在过于混乱，看到红龙还敢大吼大叫，甚至发起进攻，这样的恶魔早就被六臂蛇魔亲手斩了。

　　正在调教下属的六臂蛇魔看到红龙走了出来，恭声问道：“主人，您怎么出来了？”

　　“有客人来了……”

　　不待六臂蛇魔继续发问，山洞外传来一股强横的威压，包括毕昂莎在内，所有恶魔脸色大变，低等恶魔更是瑟瑟发抖。

　　这是半神级别的威压！

　　“出来！恶魔！”暴呵声响彻山洞，部分低等恶魔腿一软，当即瘫倒在地。

　　何塞眉头微皱，这名半神显然是把这山洞当成恶魔巢穴了。

　　在深渊，半神杀上传奇恶魔巢穴这样事儿并不罕见，部分半神主要职业就是在荒野中猎杀传奇恶魔，以此谋取收益。

　　不过，红龙也不会愚蠢到认为自己出去，就能顺利解开误会。

　　毕竟在绝大多数存在眼中，五色龙族和恶魔没什么本质的差别，都可以猎杀了拿去贩卖，甚至五色龙族比一般恶魔还要值钱一些。

　　昂！

　　何塞发出一声龙吼，随即爆发出全身的气势，携裹着龙威向山洞出口走去。

　　这是一个只尊敬强者的世界，展现出令人敬畏的实力，才是避免战斗的最佳方式。

　　山洞外，菱瞳壮汉感受到山洞里爆发的汹涌龙威，眼瞳一缩，心中微动：“贝克莱顿说的没错，这是一只可以越级挑战的红龙天才，龙威居然让我都感到有些心颤。”

　　不过，可惜……

　　何塞不知道来者心中的想法，也不知晓敌人的计划，心中仍本着将来者吓走，避免麻烦的想法。

　　他从山洞中走出，看到悬浮在空中的壮汉，上下扫视一眼。

　　眼前的壮汉身上肌肉鼓起，浑身上下散发出野性的气息，又看到壮汉菱形的眼瞳，红龙心中了然：“原来是一只化为人型的超凡野兽。”

　　无论是什么种族，什么职业，实力到达了半神境界，如无特殊情况都能变化身形，并拥有飞行能力。

　　无非就是飞行速度快慢，变化是否容易被识破的区别。

　　何塞一眼就识破眼前超凡野兽的变化，显然，来者并非擅长魔法的超凡种族，该种族主要依靠的力量是肉体力量，也就是超凡野兽界的战士。

　　心中评估了一下，何塞觉得来者只是普通半神水准，威胁不大。

　　事实上，沦落到在深渊猎杀传奇恶魔的半神，混得都不怎样。

　　何塞仰望空中的半神壮汉，眼神却近乎俯视：“看在提亚马特的份儿上，今天我心情好，不想与你争斗，赶紧离开我的地盘！”

　　“哈！一只渺小的传奇红龙！你居然敢跟伟大的半神这么说话！”

　　菱瞳壮汉佯装尊严遭到挑衅，变得愤怒；“别以为有点特殊手段，就能平视半神强者，今天我就叫你知道传奇与半神之间的差距！”

　　事情变化得有些出乎何塞的意料，他愕然望着俯冲而来的壮汉：“莫不是猎杀传奇恶魔时间久了，自信心爆棚，不将所有传奇看在眼中了？！”

　　不管怎样，来者都挥舞拳头发起了进攻，何塞自然也不会畏战。

　　此时双方距离并不算很远，以半神的速度顷刻间便可抵达，没有足够的施法时间，何塞干脆以肉搏迎敌。

　　“你找死！”

　　红龙怒吼一声，猛然一扇翅膀，离地而起向俯冲而来的壮汉冲去，同时开启【数据化视觉】，还不忘用瞬发魔法加强自身，削弱敌人。

　　发起冲锋的瞬间，他激活【不死鸟之心】，大海般无尽的能量从晶体化心脏中涌出，顺着血管传遍红龙身体各个部位，由内而外改造红龙的肉体，将红龙血肉半元素化，能量传导效率直线提升。

　　汹涌的火元素能量甚至透过鳞片，传递到外界，在红龙体表形成了一层元素之火，并在红龙意志下低伏在鳞片表面。

　　刹那间，何塞变成了一只胸前覆盖大片金黄区域，体表燃烧着火焰的奇特火龙。

　　“小样儿！敢跟我近身搏斗！烧不死你！”

　　若这只是一场遭遇战，那么红龙的应对方式完全没有问题，但殊不知敌人蓄谋已久。

　　红龙飞来正中菱瞳壮汉下怀，他亦毫不畏惧和红龙相向对冲。

　　在临近红龙的前一刻，菱瞳壮汉恢复原形，身体顷刻间膨胀，从身高两米的人类壮汉变成了六层楼高的巨大猩猩，猩猩没毛，表面密布赤红鳞片，鳞片并非和鱼鳞类似的龙鳞形状，而是奇特的菱形。

　　超凡野兽——菱甲猩！

　　菱甲猩是多元宇宙多如繁星的超凡野兽种族中毫不起眼的一员，成年仅有大师级实力，突破传奇的都凤毛麟角，更何况半神级别。

　　不过多元宇宙万千位面，菱甲猩种群数量不知凡几，出现一名天赋异禀的个体突破半神也并不让人惊讶。

　　“吼！”

　　充满野性的兽吼响彻大地，菱甲猩不顾自身安危，无视红龙体表燃烧的元素之火，向红龙抓去。

　　“什么仇！什么怨？！”

　　本是正常争斗，菱甲猩突然以自残方式舍命相搏。

　　这是何塞完全没料到的，一时不备，被遍布细密鳞片的大手抓住了一只翅膀，另一只手抓住臂膀，双腿还向红龙身体缠去，整个菱甲猩就这样挂在红龙身上。

　　呲呲呲！

　　即便菱甲猩也是火系能量使用者，但还是被红龙体面燃烧的元素之火灼伤，鳞片下起了密密麻麻的水泡，即便如此，它还是死死抓着红龙，限制红龙的行动。

　　失去飞行能力，一龙一猩从空中坠落。

　　何塞感到不妙，明白这是一场阴谋。

　　果不其然，在一龙一猩刚刚下坠，菱甲猩身后万米之外就爆发出两股强大的半神气息，这两股半神气息皆比菱甲猩要强。

　　其中一道，红龙还非常熟悉，正是火岩营地的掌控者，熔岩人——贝克莱顿。

　　“是你！”红龙顿时明白了一切。

　　“是我！”贝克莱顿回应的同时，一点也不含糊，向战场冲来。

　　三人的计划就是这样，菱甲猩演戏设下陷阱，引得红龙出来开战，趁红龙没有防备突然发难，利用强大的肉体将红龙锁住，然后，等贝克莱顿和红发法师赶到，这一战也就结束了。

　　事情也的确如众人所计划的那样，菱甲猩成功了，众人唯一没有料到的就是红龙居然体表冒火，将菱甲猩烧得龇牙咧嘴。

　　不过，菱甲猩不愧是皮糙肉厚的超凡野兽，硬是咬着牙将元素之火抗了下来。

　　跨越万米距离需要多长时间？

　　红发法师给出了答案，答案是不到一秒。

　　先是发动传送，传送三千来米距离，紧接着手上魔法戒指一闪，又是传送术，紧接着再接上一个传送术。

　　半神法爷加入战场，举起法杖，瞄准红龙脑袋。

　　何塞冷冷注视着赤发法爷，仿佛看一个死人。

　　下一刻，红龙发动底牌，体内魔法装备，【火焰眷之章】第三个附魔——元素化发动，他本就半元素化的身体立马完全元素化，由实转虚。

　　菱甲猩仿佛抓着一团空气一般，大手从红龙身体穿过，并在无尽的元素能量中受到伤害。

　　“啊！”

　　菱甲猩爆发出惨烈的嚎叫，元素化身躯带来的伤害更胜于元素火焰。

　　以元素之躯挣脱菱甲猩束缚之后，何塞却没有立马攻击最近的菱甲猩，而是毫不犹豫向赤发法师冲去。

　　半神超凡野兽生命力强大，短时间即便是红龙也难以杀死，而赤发法师不同，妥妥的脆皮职业，而且在三人中对红龙威胁最大。

　　何塞直接伸爪抓向赤发法师，在赤发法师感应中，一团如渊如狱的庞大能量流星一般撞向自己，令人汗毛倒竖，心跳停滞。

　　这一切都发生在一瞬间！

　　赤发法师、熔岩人、菱甲猩还没反应过来，猎人与猎物瞬间角色互换，赤发法师漂亮的传送三连突击，也变成送死的行为。

　　前一刻还在调集魔力打算灭杀红龙，下一刻自身危在旦夕，赤发法师心中骇然。

　　此刻他正在施法的关键阶段，突然局势转变，令人躲闪不及。

　　赤发法师狠下心，硬着头皮全力继续施法。

　　龙爪距离赤发法师已然不足二十米，太阳般炙热的温度将赤发法师额头冒出的汗珠直接蒸发，头发也在枯卷，但赤发法师丝毫不敢分神，压榨自身最后的潜力，只求施法速度快上那么0.01秒。

　　此时菱甲猩指望不上，熔岩人同伴距离太远，赤发法师只有在红龙攻击到自身之前，拼尽全力先一步发出攻击，才有希望阻止红龙求得一条生路。

　　双方都在争分夺秒。

　　最终，还是赤发法师的攻击先到一步。

　　一枚燃烧着火焰的黑晶锥刺凭空出现，子弹般射出，射向红龙。

　　在原本的计划中，这枚晶刺原本射穿的应该是红龙脑袋，如今却成了赤发法师求生最后的希望。

　　在赤发法师期待的目光中，晶刺尖端在空气中拉出白丝，以迅雷不及掩耳之势射中红龙，他心中欢喜。

　　元素化身躯免疫物理伤害，与之相对，元素伤害加倍。

　　而晶刺物理伤害不弱，蕴含的元素能量也不少，只要击中红龙，必然将红龙重创，到时候保命毫无悬念，说不定还能趁势反杀。

　　然而下一刻，赤发法师笑容凝固在脸上，瞪大了眼睛。

　　被黑晶刺中，红龙竟然没有受到丝毫影响，继续挥爪袭来。

　　“龙爷免疫火系魔法，”何塞仁慈，在赤发法师临死之前，告诉他百思不得其解的答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第345章 生死一瞬免费阅读。https://xs.23sk.com 