    碧炎天池之外！

    “好兄弟，分蛋了，周天一个，清月一个，逸辞一个，我一个……”

    阿尘直接将剩下的四枚拟形兽的“兽蛋”取来之后，旋即分给三人。

    三人无语！

    分东西倒是很正常。

    可是从对方的嘴里说出来，却是有点怪怪的感觉。

    “多谢你的蛋……”周天随手接过一枚兽蛋，一边随口说道。

    “不，是你的蛋！”阿尘回答道。

    一旁的幕清月听着两人古怪的对话，不由的嗔骂，道，“我觉得你们两个都应该去治治脑子。”

    “是他先把我当憨批的，岂能怪我？”阿尘不满的回答，随即将一枚兽蛋递给苏逸辞，“喏，逸辞，这枚是你的……”

    “多谢！”苏逸辞随手接了过来。

    拟形兽的兽蛋很奇特，晶莹剔透，闪闪发亮。

    就像是遗落在山野中的明珠瑰宝。

    四枚兽蛋的颜色不一。

    苏逸辞的这枚，偏向于蓝色，于指尖传达过来的手感带着一丝淡淡的清凉。

    “不知道这玩意能不能孵化？”阿尘举着兽蛋对着太阳，在璀璨的光线照耀下，隐约可以看见内部那一团宛如混沌状的物质。

    “你每天把它抱在被窝里试试。”周天回答。

    “我与阁下无冤无仇，还请你自重！”

    “扑哧……”幕清月被逗笑了。

    苏逸辞也是莞尔摇头。

    之前在溶洞里边的沉重氛围也明显轻松了不少。

    “行了，时间不早了，我们回征召之地吧！”周天说道。

    四人已经出来几天了。

    关于接下来的“王者夺位战”的局势还需要花点时间全面了解一下。

    毕竟是天暗十七区的王者之位。

    参与者必定都是些实力顶尖的非凡之辈。

    “你们先回去……”这时，苏逸辞突然开口说道。

    “哦？”

    三人一怔。

    “你不和我们一起？”幕清月询问。

    苏逸辞微微摇头，“我还要再回天蟒城一趟。”

    “要我们陪同吗？”周天再问。

    “不用了，我就回去找人探个消息，一有结果就会回去的。”

    毕竟寻找“枫雨刀”是自己个人的私事，苏逸辞也不好拉上几个朋友。

    “那好，我们先回征召之地。”

    周天也没有坚持。

    “嗯！”

    简单的交待了一下，当即四人分开行动。

    周天，阿尘，幕清月三人先行返回征召之地的路途，而，苏逸辞则是又重新回往天蟒城。

    此刻，在碧炎天池南面的一座峰峦之上。

    燕如锋，骆琼，上官纯雅三人远远的望着于天池中出来的周天等人。

    “貌似他们分开了呢？”骆琼沉声说道。

    “要不要在这里就解决掉他们？”上官纯雅道。

    “不用！”燕如锋嘴角挑起一抹弯刀但的弧度，其双臂环抱在身前，散发着居高临下的傲然姿态，“相信在‘王者夺位战’上面遇到他们，一定会很有意思。”

    ……

    天蟒城！

    三天之后，苏逸辞按照同海问香的约定，再次来到了那座没有招牌匾额的古老阁楼。

    可是，令苏逸辞意想不到的是，阁楼竟然“人去楼空”了。

    里边空荡荡的，里边所有的东西全部都被清理一空。

    哪怕是连一个杯子，一个椅子都没有留下。

    “这？”

    苏逸辞有点傻眼。

    这是什么情况？

    才三天，这里就倒闭了？

    站在阁楼门口的苏逸辞，有点懵圈。

    海问香呢？

    她该不会是逗自己玩的吧？

    而，就在苏逸辞摸不到头脑的时候，一个身形瘦小，穿着普通长衫的年轻男子突然走到苏逸辞的身旁。

    “请问你可是苏公子？”

    “嗯？”苏逸辞一怔，“阁下是？”

    “我奉我家主人之命，在此等候苏公子。”

    “你家主人？海老板？”

    “是！”

    “她人在何处？这里又是怎么回事？”

    “回禀苏公子，这些事情我不便相告，你心中若有疑问，可亲自去询问我家主人。”男子很礼貌，但也很嘴严。

    苏逸辞见此也问不出什么有用的东西，便开口道，“你家主人身在何处？”

    “花满楼！”

    “哦？”苏逸辞双拳下意识的轻握，眸中涌出一缕莫名的触动。

    ……

    花满楼！

    座落于天蟒城最为繁华的中心地带。

    这是一座气势恢宏，灯火辉煌的酒楼。

    花满楼的高度超过百丈，琉璃砖瓦，雕栏玉彻，其壮观程度，譬如人间的帝王楼殿。

    傍晚时分！

    天蟒城已是灯火阑珊，而那花满楼内，更是灯火通明。

    楼内！

    夜舞笙歌，灯红酒绿。

    走在远远的街道上，都能够听到里边传出的优美音律以及宾客的叫好声。

    “苏公子，里边请……”

    那年轻男子直接是将苏逸辞带入了花满楼的大堂之中。

    堂内。

    已然宾客满至。

    一眼望去，一楼的大堂中分有四个副台，一个主台。

    各个台面上表演的内容不同。

    有曲艺！

    有戏剧！

    还有群舞！

    台上表演的大多数是年轻貌美的女子，一个个舞姿轻盈，体态优美，配上动人的乐章，不禁令人痴迷于这风花雪月之中。

    不得不承认，花满楼是普天之下无数男人都喜欢来的地方。

    更是无数身份地位高上的王孙贵族乐衷的地方。

    醉生梦死！

    亦不为过！

    苏逸辞还是第一次来这种地方，不过他也清楚，花满楼并非外面的那些“烟花之地”，花满楼内的姑娘，几乎都是卖艺不卖身的。

    即便是王孙贵族的成员，或是一些大家族的后生子弟，也只能用常规的方法去追求她们。

    若是她们答应了，还需明媒正娶，花轿出阁。

    也正因为如此，花满楼的声誉在七大帝国，乃至于整个玄域，都是名扬天下。

    “苏公子，你在此先坐一会，我先去告知我家主人……”那年轻男子将苏逸辞带到一个离中间主台比较近的位置，然后略显恭敬的说道。

    “有劳了！”苏逸辞点点头。

    旋即，两名十几岁的侍女先后为苏逸辞端上精致的糕点和茶水。

    苏逸辞抿了口热茶，只觉茶水清香入鼻，芬芳过喉，有着一种说不出来的独特味道。

    “好茶！”

    苏逸辞忍不住的赞叹道。

    目光扫向四周，这才发现，坐在周边的全部都是些气质不凡的达官显贵，有的人虽是乔装打扮，但从身上佩戴的饰物上也能看出他们的身份不凡。

    独占一桌的苏逸辞与之周边的众人相比，多少显得有点格格不入。

    “要开始了吧？”

    “嗯，时辰差不多了。”

    “真是让人期待！我从下午就在这等候了。”

    “哼，你下午算什么？我中午就来了。”

    ……

    听着周边众人的言论，苏逸辞有点疑惑。

    看他们的样子，好像是在期待着什么了不得的节目？

    也就在这时，堂内的四座副台上的曲艺，舞艺几乎在同一时间结束，台面上的演艺者全部悉数退场。

    紧接着，花满楼中的灯火全部都暗了下来。

    众人的视线变的模糊朦胧。

    而，当逐渐变亮的灯火映照下，前一秒还四下空旷的中间主台上竟然多出了十几个体态婀娜的舞女。

    她们围成一个圈，拥簇在一起，一动不动。

    但台下每个人的神情都无比的专注，所有人的眼中都流露着浓浓的期待。

    旋即，曲声响！

    主台的幕后，几种乐器相继伴奏而起的音律开始传荡开来。

    台上的舞女也翩翩起舞。

    长袖纷飞，舞姿绝尘！

    每一道身影都好似仙女般散发着勾魂的魅力。

    苏逸辞也觉得台上的众人的舞姿非常的引人注目，且每一个人的舞态流畅度和整齐度都与之伴奏的乐章衔接的分毫不差。

    可事实上，也没有想象中的那般叫人期待。

    至少在苏逸辞看来是如此。

    然，就在这时，伴奏的声乐突然变的婉转起来，楼内的灯光再次变的梦幻黯然。

    接着，漫天的白色花瓣宛如雪飘人间般飞舞洒下。

    霎那间，全场的观众宾客，无一不眼前一亮。

    在那花雨环绕中，一道惊艳绝尘，纱裙如雪的纤纤倩影轻轻的转落而下。

    “嘘！”

    “别说话都！”

    ……

    台下，所有宾众竟是不约而同的保持镇定，但从他们的眼神中，可以明显看到难以掩饰的躁动和炙热。

    那是一道唯美绝伦身影，一袭月色的纱裙，脸上蒙着一层淡淡的薄纱，她怀中斜抱玉色长琴，长发轻挽于脑后，一双清眸宛若碧波秋水，惹人心动。

    霎那间，台上那些犹如仙女般的伴舞，尽数黯然失色。

    那怀抱玉琴的女子如轻伞般缓缓落地，近乎透明的面纱掩盖不住她那绝美的面容。

    六宫粉黛在她面前尽数失色！

    回眸一笑端的是百媚齐生！

    “小女子，素箩衫，让诸位久等了，一曲《绾青丝》，以致歉意……”

    声如细雨，渗入心扉。

    旋即，素箩杉坐于主台中间，手中玉琴平放于身前的矮桌上。

    霎那间，幕后的所有乐器全部停止演奏，素箩杉那纤细修长的玉指轻抚琴弦，婉转动听的音律空灵美妙，在众多伴舞的拥簇下，她宛如众星之中的明月。

    令人心动！

    素箩杉！

    名扬玄域的花满楼第一花魁！

    才艺无双！

    花容月貌！

    苏逸辞总算明白了，为何今日花满楼聚集着如此之多的宾众。

    甚至有人再次甘愿等待了整整一天。

    原来素箩杉今日在此。

    然，望着舞台上宛如皓月般的素箩杉，苏逸辞的眼中却是涌动着与之其他人截然不同的复杂情绪。

    其双拳紧握，指关节都隐隐有些发白。

    因为在十几年前，自己的父亲苏玖，就曾追求过素箩杉。

    且，两人的关系还非同一般的亲密。

    甚至有人曾经和苏逸辞说过，素箩杉有那么一丝可能是他的亲生娘亲。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

