    朱芳扑了个空，直接撞到了一旁的机器上，顿时头晕眼花。

    不过，这一撞也让他的脑袋清醒了几分，“你来辞行？你想去哪里？你害得我倾家荡产，身败名裂，就想这样一走了之？”

    “不然呢？”

    萧南天耸了耸肩，说道：“你已经够惨了，我怎么能再留下来看你笑话呢？”

    “你……”

    朱芳被气炸了。

    萧南天当然可以一走了之，但是他不能啊。

    此刻，那些跟他联盟的家族，都被他当成了叛徒，欲除之而后快，背后的靠山也不要他了了，现在的他可以说是四面楚歌。

    随时都有可能有人来要他的命。

    而这一切，全都要拜萧南天所赐。

    恨归恨，但他的心里也明白，萧南天可能是他唯一的机会了，如果离开了萧南天，他将必死无疑。

    “不如我们来谈谈条件吧。”

    朱芳冷静了下来，“我想要跟你聊聊合作的事情。”

    朱芳的心里很不情愿，可是又没有办法，因为他根本就没有第二条路可走。

    毕竟，想要他死的人太多了，他必须再找一棵大树乘凉。

    楚氏集团的背后是纳兰家族，也是他最好的选择。

    “你不是对我的工厂很满意吗？那好，只要你跟纳兰家主打声招呼，我的工厂就继续供你使用，咱们三七分账。”

    他的心里别提有多委屈了。

    工厂是他的，材料是他的，甚至连员工也多半是他的人，萧南天什么都没出，还得跟人分账。

    这亏算是吃大了！“没兴趣！”

    萧南天想都没想，就摇了摇头，“三条腿的蛤蟆不好找，能生产的工厂到处都是，更何况，这是你朱家的产业，我怎么能使用呢？”

    “你……”

    朱芳气喘如牛，“你听清楚了，是你七我三，所有利润都按这个分账，至于材料费，咱们一人出一半。”

    “没钱！”

    萧南天有摇了摇头，想让他出材料费？门儿都没有。

    “好吧，材料费我全出了，咱们还是三七分账。”

    朱芳咬着牙说道:“这总算可以了吧？”他这几天亏损了三亿多，材料费从哪里出还没着落呢，可是没有办法啊，他说什么也不能让萧南天离开，所以只能让步。

    “才给我七成啊，太少了！”

    萧南天打了个哈欠，道：“你要是没什么事的话，那我可就走了。”

    说着，他便要转身离开。

    “慢着！”

    朱芳彻底崩溃了，吼道：“利润都是你的，工厂也是你的，全都给你，我什么也不要了，这总可以了吧？”

    听了这话，萧南天终于停下脚步，但还是装模作样的摇了摇头。

    “本来，我是说什么都不想跟你合作的，可是，既然朱家主这么热情，我再推辞的话，就有些不像话了，那我就勉为其难收下你的工厂吧。以后你可得好好表现啊，别让我白白小心了你。”

    说完，萧南天拍了拍他的肩膀，就离开了。

    只留朱芳一个人在风中凌乱。

    什么叫赔了夫人又折兵，看看他现在再样子就知道了。

    工厂没了不说，还得自掏腰包负责材料费，这是做的哪门子生意？

    更让他不能接受的是，萧南天明明占尽了便宜，还一幅极不情愿的样子，就像是吃了多大亏似的。

    他气得捶胸顿足，一口老血直接就喷了出来。

    ……

    朱家与楚家达成合作意向的事情，当天下午就传遍了整个北方。

    尤其是他把工厂无偿租给萧南天，而且免费提供材料的事情，更是在报上大书特书，让不少人气得破口大骂。

    “刚开始我还以为小道消息不足为信，没想到这个朱芳真的做了叛徒！”

    “当初抵制楚氏，是他提出来的，没想到他第一个叛变，真他妈讽刺啊！”

    “这条老狗真是天生的奴才，竟然把朱家的产业都送了人，这是为什么啊？为了讨主人欢心？”

    “这还用说吗，楚氏集团刚来北方，缺的是什么？就是工厂还有不动产，姓朱的老狗，就是想帮楚家在北方彻底站稳脚根，以后到纳兰家邀功请赏。”

    “岂有此理，我要灭了朱家！”

    ……

    一时间，群情激奋，几乎所有的家族都巴不得朱芳死，甚至有人在黑市上开出了暗花，要买他的脑袋。

    而一些事不关己的人，也在关注着这件事。

    楚氏集团的厉害，已经超出了他们想象，这才刚几天啊，就把朱家给收服了，效率未免也太高了吧？当然，他们也明白，楚家自身的实力，是绝对做不到这点的，一定是纳兰家族在背后运筹帷幄！“不愧是我儿子，果然有脑子！”

    萧震放下手上的报纸，脸上也是露出了欣慰的笑容。

    这几年，萧南天的成长，已经远远超出了他的想象。

    “可是啊，年轻人，毕竟还是太过自傲了，那些豪门的家主，可不像朱芳这般无用。”

    萧震摸着下巴，眼中泛出了光彩。

    他才想，自己的儿子会用什么办法来应付接下来的事情。

    “老爷，少爷的为人，您还不知道吗？他敢来北方，就已经做好了万全的准备，几大豪门自然也被他算在其中了。

    一旁的萧宇说道。

    他可以说是看着萧南天长大的，自然了解这个男人。莫说是区区北方了，恐怕就算是放眼整个龙夏，也没有谁能阻挡萧南天。

    更何况，萧南天的手下，可是养了一批悍将。

    个个都是不怕死的小老虎。

    “你真以为四大豪门都是泥捏的吗？”

    萧震瞪了他一眼，说道：“北方的水，深的很，其中不乏沉寂已久的庞然大物。”

    “您是说……”

    萧宇吃了一惊，问道：“老爷，您的意思是说，还有比四大豪门更厉害的人物？”

    萧震面色凝重的点了点头。

    随着地位的越来越高，他的眼界也越来越光，愈发得觉得，这个世界还很大，而他所知道的，只不过是冰山一角而已。

    萧南天如此肆意妄为，免不了会触碰到那些庞然大物的利益。

    到时候，可就不妙了。

    “这小子，就喜欢耍小聪明，他以为把他所做的事情都推给纳兰家族，自己就可以高枕无忧了吗？”

