    当吴凡进入别墅内的时候，别墅的大厅内，已经有很多人了，这些人端着酒杯，三三两两的聚集在一起，热切的聊着，这样的场合，对于这些人而言，是一个不错的交际机会，可以认识，结识很多人。

    吴凡的到来，没有引起任何的关注，现场的人，除了一个李兵之外，他也都不认识，吴凡也不在意，找了一个角落的位置坐了下去，等待着生日宴会的正式开始。

    不知道等了多久，就在吴凡觉得有些无聊的时候，又一道熟悉的声音，在吴凡的耳边响起。

    “吴凡？”

    吴凡抬头望去，见到王子鸣端着酒杯有些惊讶和欣喜的走了过来。

    “你也来了？白天怎么没说？”王子鸣有些诧异的问道。

    虽然王子鸣对吴凡很看重，但是，他也知道，吴凡现在的成就还不足以引起唐家，这样的大家族的注意，所以，应该不会被邀请来参加这个宴会才是。

    “我白天也没听王哥你说你也要来啊。”吴凡笑道：“唐雨菲是我学生，她邀请我来的。”

    “原来是这样。”王子鸣点点头，不过，心里的疑惑依然不少。

    唐雨菲在学校的老师很多，为什么单单只邀请了吴凡一个人？难道，他们之间有什么关系？

    至于同样是老师的李兵和耿雅菲，那都是因为他们家里的关系，才得以来参加这个宴会的。

    “今天晚上来的人不少，我帮你介绍介绍？”王子鸣对吴凡说道。

    今天晚上能够来这里参加宴会的，都不是什么普通人，吴凡准备做餐厅，而且，定位的还是江州的中高端的人群，所以，多认识一些这样的人，对于吴凡来说，并不是什么坏事。

    王子鸣这是有意在帮助吴凡。

    吴凡也明白这个道理，感激的对王子鸣说道：“那就麻烦王哥了。”

    “你我之间，没有必要这么客气。”王子鸣说道。

    随后，王子鸣就带着吴凡去场中转一转，帮他介绍一些人给他认识。

    而不远处的一个地方，李兵一直在关注吴凡，当他看到王子鸣居然热情主动的去和吴凡打招呼的时候，满脸的惊讶。

    这两人关系什么时候这么好的？上次在凯乐门里，他们还不认识呢，现在却是像老朋友一样了，那吴凡何德何能，居然和王子鸣这样的人平等相交？

    李兵心里越想越疑惑，也越想越气，他之前还看不起的吴凡，现在不但开得起那么好的车子，而且，和王子鸣之间还关系匪浅，实在是让他有些难以接受。

    “咦？那是什么？”李兵突然发现，吴凡刚刚坐的那个地方有一个方盒子，那里之前就只有吴凡一个人坐过，可以肯定，那个盒子一定是吴凡身上掉下来的。

    李兵看了看跟着王子鸣到处结识人脉的吴凡，嫉妒的走向了那个盒子。

    这是一个首饰盒子，李兵一眼就看出来了，他打开盒子，里面是一条项链。

    “这肯定是那吴凡给唐小姐准备的生日礼物，穷酸就是穷酸，这样的场合居然就送这么一个破东西。”李兵鄙视了一番，随后便准备将盒子放下。

    不过，他的动作很快就停住了，心里想到了什么，他没有将盒子放回原位，而是直接放在了地上，随后，用脚一踢，那盒子便滑进了沙发底下看不到了。

    “哈哈，我看你待会送什么生日礼物。”李兵心里得意的想着，仿佛看到了吴凡当众出丑的样子。

    另一边的吴凡，还不知道自己给唐雨菲准备的生日礼物，已经被李兵给“藏”起来了，他跟着王子鸣在场内转了一圈，随后，又再次回到之前坐的地方。

    “刚刚介绍给你的那些人，有机会多联系联系，他们都是你餐厅的潜在客源。”王子鸣坐在吴凡的旁边说道。

    “我会的。”吴凡点点头说道。

    实际上，吴凡刚刚也看出来了，那些人虽然表面上对他客气，但是，那都是看在王子鸣的面子上的，实际上，在心里估计没有将自己当一回事。

    这也不奇怪，毕竟，吴凡之前只是一个没有什么名气的小人物，他的餐厅也还没有正式开始营业，那些人都不认识吴凡，自然也不会对吴凡太过客气，太将他放在心上。

    王子鸣很快就有事离开了，吴凡又变成了一个人单独坐在那里，不过，他并不在意，反而还感到清净。

    中途，耿雅菲看到吴凡，主动过来打了招呼，她对于吴凡能够出现在这里，也同样是很惊讶，不过，倒是没有像李兵那样嘲笑吴凡，只是单纯的觉得有些奇怪而已。

    时间慢慢过去，大厅内的人也是越来越多。

    “各位！”八点整，一个和唐雨菲长的有些像的中年人，走上了精心布置的舞台，脸上带着笑容，对着话筒说道：“感谢各位百忙之中抽出时间来参加小女的生日宴会，感谢大家的光临，希望大家今天晚上吃的开心，玩的尽兴。”

    台下是一阵掌声。

    随后，唐雨菲就伴随着这阵掌声，缓缓的从楼上下来，她一出现，就吸引了在场众人所有人的眼光，很多人的眼中都出现了惊艳的神色。

    今天晚上的唐雨菲，一副盛装打扮，一席红色晚礼服，将她衬托的既高贵，又美艳，在场的嘉宾里，虽然也有美女存在，但是，这一刻，在唐雨菲的面前，都黯然失色。

    唐雨菲的脸上挂着笑容，不同于吴凡往常所见的魅惑，诱人，而是淑女，端庄，不过，这样的唐雨菲，魅力丝毫不减，甚至更有吸引力。

    唐雨菲走到台上，对着众人盈盈一礼，同样是一番简短感谢语，随后，宴会便正式开始。

    “也不知道今天晚上，唐小姐的第二支舞会和谁跳。”吴凡的旁边，一个青年，目光热切的看着台上正在和她父亲跳舞的唐雨菲，对自己的同伴说道：“如果能选择我的话，那我少活一年我都愿意。”

    一般来说，这样的场合，第一支舞肯定是和自己的父亲跳，关键是第二支舞，唐雨菲会选择谁，这是很多人都很关心，也很期待的事情。

