    吉祥贼兮兮地笑着，戳了招财一下：“快，把你和那个丫头的事如实招来。”

    有故事；李虞和周嘉齐齐看向了招财，周嘉笑着打趣道：“哟！看来我们招财自己找好小媳妇了啊！哪家的姑娘，说给我听听。”

    “就你嘴快！”招财拍了吉祥一下，红着脸道：“老爷，就是您春闱后发榜的那日，我和如意去看榜，遇见了一个小厮，最后才知道，其实是个小丫头。您走后我给林少爷送东西，才知道是她是林少爷奶娘的小闺女苏夏至，夏至和她娘说过了，她娘也同意她嫁给我了，就等您和夫人给我做主。”

    周嘉一把拽过招财，’哈哈‘大笑道：“傻瓜，都过了三年了，你咋不写信告诉我一声呢？走走，我这就给宇轩兄写信求娶。”

    “我也是才说动夏至她娘同意的。”招财涨红着脸，跟着周嘉往书房走去。

    李虞看着吉祥笑道：“吉祥，你呢？”吉祥看了站在一旁的谷雨一眼，抱起阳阳，嘻嘻笑道：“夫人您就饶了我吧！我才不想给自己套个轡头，是吧？阳阳少爷？”

    李虞看着和阳阳嬉闹的吉祥，笑道：“老大不小了，还像个孩子一样。”

    李虞想着明日去大枫山，对站在一旁的谷雨道：“谷雨，你准备一下，明日一早我带着吉祥和你一起去大枫山看看。”

    谷雨看着李虞以为自己听错了：“夫人，您要去我和您说过的那个大枫山吗？”

    李虞笑道：“对，我带着你和吉祥一起去看看？”

    谷雨以为李虞是去游玩，摆手道：“夫人，这个时节的山里没什么好看的，上面比城里冷，山路也不好走，秋季倒偶尔有读书人去山上看枫叶，大多都是去了一次就不想再去了，路真的不好走。”

    李虞也不做解释，颔首道：“你去准备吧！”

    “是，夫人。”谷雨应下后，想着山里也没有多余的被褥，还得带两床厚实点的被褥，这些得去找小玉嫂子拿。

    李虞对吉祥说了明日去大枫山的事，让他去准备两件换洗的衣服，吉祥应下后收拾东西去了。

    “来，儿子，娘带你洗澡去。”李虞抱起阳阳朝浴房走，对他说道：“阳阳喜不喜欢爹爹啊？“

    阳阳举起小手：“喜欢，爹爹带阳阳骑大马，举高高！”

    “哦！娘有事要出去几天，阳阳能不能在家陪爹爹，让刘婆给爹爹准备好吃的饭菜啊？”

    阳阳看着李虞嘟起小嘴：“娘要去哪里？阳阳也要去！”

    “阳阳和娘都走了，就没人给爹爹准备他喜欢的饭菜，爹爹回家就要饿肚肚了！”

    阳阳撅着小嘴，委屈的点点头：“娘要快点回来。”

    李虞心疼的亲了他一下：“娘一定早点回来，娘的乖宝还在家呢！”

    第二天一早，周嘉带着阳阳把李虞送了出去，李虞带着谷雨、吉祥，迎着初春暖阳朝兴福镇走去。

    兴福镇是距离云州府不远的一个大镇，驿道平坦，几人在巳时初赶就到了镇上，恰逢镇上赶集，街上人头攒动，背背篼的、挑担子的、乡民挤在一起，车子刚走了一半就走不动了，李虞索性让吉祥在镇口找了一家客栈，把车子和行李寄存在客栈里，对吉祥道：“吉祥，你去买几石粮食，我和谷雨去菜市上买点肉和菜。”

    “是。”吉祥应下牵着马去买粮食去了。

    李虞和谷雨在杂货铺买了些糖，往镇上卖肉菜的地方走，到了肉摊买了百十斤大肥猪肉，让屠户割成两三斤一条，准备到了山上送给那些老弱。

    谷雨见李虞买的都是肥肉，知道李虞这是给村里的乡亲买的，感动的泪花在眼眶里打转，屠户把肉分成一条条的装在两人带来的背篼里，谷雨抢过背篼就背。李虞帮她提起背篼，背好：“好了，再去买点菜什么的，咱们就上山。”

    谷雨道：“夫人，山上萝卜，白菜、芋头这些都有的，不用买菜带上上去。”

    “那好！不用买菜带着咱们这就回客栈叫上吉祥上山。”两人往转身往回走，看见四个地痞模样的男子，围着一个头发花白的卖菜老农收保护费，老农颤巍巍的指着木桶里的酸菜，乞求道：“几位小哥，行行好，老汉出门晚了，刚到镇上还没见到铜板，等会儿卖得了铜板再补上，可好？”

    一个尖嘴猴腮的地痞踹了一下装着酸菜的木桶，冷笑道：“老东西，知不知道规矩？每个来镇上卖菜的都得给二十文的保护费，还等会儿拿，你当你爷爷是谁？”

    老农打躬作揖的求道：“老汉从来没来卖过东西，实在是家里的老婆子病了，无钱医治才想着来卖点酸菜给她抓副药回去，求求几位小哥了。”

    “滚。”一个地痞抬脚踹向木桶，老汉扑上去护着桶里的酸菜，气道：“别踢翻了，我这就走，不卖了。”

    地痞耀武扬威的围着老汉，放肆的笑道：“你以为这是你家啊！想来就来想走就走，要走也可以先把钱给了。”

    李虞见周围的人都收拾起东西躲得远远的，知道这些人在镇上横行霸道不是一两天的事了，想着这里离云州城也才一个多时辰的路程，怎么就无人来管管，恐怕是有人在借这帮人敛财。

    李虞上前喝问道：“谁允许你们在镇上收取保护费、横行霸道的。”

    老汉见李虞一个女子来帮她，怕她吃亏，连忙放开木桶，对李虞道：“多谢这位大嫂相帮，老汉我不卖了，您还是快走吧！”

    几个地痞看见李虞眼前一亮，围堵在李虞前面，色眯眯的扭头笑道：“财哥，镇上几时来了这样一个美人儿？”

    谷雨急忙背着背篼上前，伸开双臂护着李虞，喝道：“滚开，胆敢对我家夫人无礼！”

    一个地痞怪笑道：“哟！财哥你听听，镇上几时来了位夫人，咱哥几个还不知道呢？”李虞冰冷的看着几人。

    叫财哥的地痞看了一眼李虞，上前拉住了地痞在他耳边：“大锤，你看她的样子，比镇丞夫人还有气势，恐怕是有来头的。”

    大锤’嘻嘻‘笑道：“财哥，你就是胆子太小了，你想想；你几时见过哪家的夫人来菜市买菜的？”

    “小心一点不会有错，咱们走吧！万一惹了不该惹的人，镇丞大人也保不住咱们。”财哥果断的转头，对几人道：“走。”

    大锤指着老汉道：“今儿就放过你这个老小子。”几个地痞耀武扬威的走了。

