    驼背道人看着吴俊大受震撼的模样，一脸得意的道：“不错，这就是我们阴山派的镇派之宝，老坛……老坛个屁啊！”

    驼背道人狠狠瞪了眼吴俊，大怒道：“这是我们掌门花费二十年心血，找来的上古邪灵！”

    吴俊看着他手中的坛子，从里面感受到了逐渐复苏过来的阴煞之气，眼神凝实的说道：“你们收集童男童女的元阳和元阴，就是为了养这邪灵？”

    驼背道人被吴俊一口说破了其中关键，不禁诧异的看了他一眼：“你知道的倒是不少。不错，如今邪灵已经被我唤醒，即便你有通天手段，今日也要被邪灵吸成人干！”

    话音落地，驼背道人仰天大笑起来，正要解开封印的时候，他忽然间感觉胸口一闷，瞪着眼睛掐着了自己的咽喉。

    紧跟着，他的皮肤以肉眼可见的速度，迅速的溃烂了起来。

    皮肉像是被溶解了一样，脓血不停从他身上冒出！

    “啊！啊！啊！”

    一阵的惨叫声里，驼背道人痛苦的蜷缩在地，表情扭曲的在地上翻滚起来，手里的坛子也骨碌碌滚落一旁。

    他一边惨叫，一边的想要抓挠身体，却又不敢去碰触溃烂的皮肤，活像是被人扒了皮一般。

    不只是他，阴山派所有弟子都出现了和他一样的情况，纷纷血肉溃烂，痛苦的倒地打起了滚来。

    看着如此诡异的场景，秦月儿头皮发麻的道：“他们这是怎么了？”

    吴俊看了眼缭绕在大殿内的暗红色地厉之气，说道：“他们体内的地厉之气发作了。地厉之气虽然是瘟病之源，危害却比瘟病厉害得多，因此这东西一旦出现，必须尽早将其打散，不管不问的话，将会酿成大祸。”

    吴俊说着，右手一挥，一道夹杂冰雹的旋风从掌心发出，朝身前的那道吸引地厉之气的旋风撞去。

    两道旋风碰撞在一起，顿时爆发出一阵闪电雷鸣。

    轰的一声巨响过后，强烈的气浪掀起阵阵狂风，向四周挤压而去，聚集在一起的地厉之气顿时溃散一空。

    狂风过后，整个大殿中一片狼藉，祖师神像歪斜的倒在一旁，一堆七零八落，带着脓血的暗红色血骨散落在地，散发着阵阵恶臭，仿佛人间地狱一般。

    驼背道人的元神悬浮在半空，目眦欲裂的盯着吴俊，一副恨不得将他生吞活剥的模样。

    “好小子，胆敢毁我阴山派根基，我与你不死不休！”

    驼背道人发出一声凄厉的嘶吼，阴气缭绕的元神猛地一涨，化作一股黑雾朝吴俊眉心钻去！

    秦月儿一剑刺出，璀璨的剑气从剑伤涌出，瞬间将黑雾蒸发掉了大半。

    但那黑雾却毫不退缩，冲破剑气飚射而出，眨眼已到了吴俊的眼前。

    看着袭来的黑雾，吴俊眉心飘出一个功德佛印，手中的舍利子爆发出一阵明亮佛光，将他全身包裹了进去。

    黑雾遇到佛光，发出一阵凄厉的惨叫，在万丈佛光中，逐渐化作了虚无。

    随着佛光散去，吴俊的身影再度现出身来，身前悬浮的佛印缓缓旋转，扭头看向了阴山宗的祖师神像。

    用黄符封印的坛子安静的躺在神像身前，一个脸上纹着诡异花纹的黑衣男子悬浮其上，眼神波澜不惊看着吴俊身前的佛印，露出一副唏嘘的的神色。

    “佛祖的功德佛印呐，好久没有见到它了，我都记不清是一千年，还是两千年了。只可惜你使用的佛力不是自身修炼所得，无法发挥出它的真正威力。”

    “若你们只有这些手段，今日便只有葬身在这里了。”

    看着这个突然冒出的神秘人，秦月儿感觉到了一股来自灵魂深处的颤栗，眼神一凝，就要挥剑。

    吴俊一把拉住了她，说道：“别冲动，这个坛子精困在坛子里出不来，想要借我们之手打破坛子！”

    听到吴俊的称呼，黑衣男子眼中闪过一丝的愤怒，脸上却露出了一个笑容，说道：“聪明，我喜欢和聪明人打交道，放我出去，我可以满足你们的任何愿望。”

    “如果你们想要财宝，我知道千年前孔雀王朝的藏宝地，想要功法，我有剑圣留下的剑法秘籍，无论你们想要什么，我统统都可以满足你们。”

    吴俊眼神明亮的打量着他，脸上不禁现出了一丝意动之色，说道：“你叫什么名字，你怎么会知道孔雀王朝的宝藏在哪？”

    男子微笑着看向吴俊，说道：“因为孔雀王朝就是我扶植起来的，至于我的名字，当时的人们，一般都称呼我为圣主。”

    “圣主？”

    吴俊直视着眼前的黑衣男子，语重心长的劝道：“圣主你收手吧，外面全是成龙！”

    “？？？”

    在圣主一头雾水的表情中，秦月儿表情凝重的看向了吴俊：“虽然我没有听过他，但称号里带圣字的，一般都是第六境的强者，即便是只剩残魂，也不是我们能对付了的。”

    吴俊点了点头，接着继续看向了圣主，说道：“你也听到了，我们修为低微，不敢轻易冒险。为了表示诚意，要不然你先满足我一个愿望？”

    圣主勾起嘴角道：“可以，说说你想要什么吧。”

    吴俊期待的朝着他看去，说道：“那你会点石成金吗？就是手指头一点，就可以把石头变成金子的那种法术。”

    圣主哑然失笑：“世上怎么可能有这种法术，幻术倒是可以做到类似的效果，不过假的终究是假的。”

    吴俊失望的叹了口气，说道：“我就知道是这样，好吧，那我换个要求……我想要成为医圣！”

    一阵沉默之后，圣主眉头紧锁的道：“要不然你给我些时间，我研究一下怎么点石成金？”

    吴俊：“#￥%￥#@……”

    坛子精你特么什么意思！

    看着吴俊撸起袖子，一副要冲过去砸碎坛子的架势，秦月儿连忙将他拉住：“冷静点，他是在故意激怒你，一定要冷静啊！”

    吴俊恶狠狠瞪了眼圣主，愤愤不平道：“这只坛子精就是个骗子，找个粪坑把他埋起来，我要粪杀了这个邪魔！”

    圣主：“！！！”

