    短短数里路程，转瞬而过。

    不多时，火域第五层已然近在眼前。这一层的火焰，又成为纯粹的金色。

    一眼望去，好似一轮金色烈日坠落在此地。

    光芒极其璀璨明亮。

    与第四层的黑色火焰对比极其明显，犹如光与暗的交接并存。

    吸收第五层火焰，强化离火。

    杨安澜一边继续向火域深处前行，一边以神识内视己身，仔细观察。他可以明显看到，自身体内已经交织出了部分“道”与“理”。

    那是独属于自身的生命大道器法则。

    “同等级别之下，不算材料差别，不算使用者强弱不同等诸多外界因素。鼎、塔之类的器，威力的确强于结构简单的器。”

    “器的结构越复杂，能够诞生与烙印的道和理就越多，威力也就越强大。”

    “可任何人为观想创造出来的器结构，都比不过天生的细胞本身。”

    “每一粒细胞，论结构复杂程度，都不输于一方规则完整的大宇宙。各种不同生物大分子、信息素、分子、原子、中子、质子、电子、强子、胶子、夸克、量子、弦波、……。”

    生命体细胞的结构复杂，远超许多人的认知和理解。

    宇宙，是宏观的极致独立非命个体。

    细胞，是微观的极致独立生命个体。

    宏观即微观，微观即宏观。

    以单一渺小细胞作为基本器的单位，用微观转宏观，就相当于以一方完整的庞大宇宙作为基本器单位。

    任何人为创造的器结构，论复杂精密，都比不过细胞和宇宙。

    也因此，细胞器所能够承载的“道”和“理”，就是极致的最强器结构，不存在被任何结构的器所超越。

    连与之并存都达不到。

    “我的每一个细胞，都是既独立、又统一的生命母器。”杨安澜内视己身，心中充满了自信：“而我有四十九万亿个生命母器……！”

    “这得诞生与承载多么复杂玄妙的道和理？”

    “论器的复杂，纵观古今未来，又谁有资格与我安澜相提并论？”

    “论器的强大，又有谁能接得下我安澜同境界一招不死？”

    “四十九万亿个生命母器，四十九万亿种不同大道道理，我安澜自身，就是四十九万亿之数的超·多元宇宙聚合终极生命体。”

    “我，安澜，同阶无敌！”

    对于自己的未来，能够达到什么样的高度。

    杨安澜心中充满了期待。

    抬头向前方望去，第六层火域，已经近在咫尺。

    那里的火焰，看起来，并不像是火焰，反而更像是一片紫色的浓雾，又似紫色的轻纱。

    朦朦胧胧，混混沌沌。

    紫雾绕石林，有种宁静祥和的美，但内蕴的可怕威能，却已经足以威胁到一般的仙二大能。

    “火灵，也是我自身的一部分。”

    “足以烧死大能的火焰，去也奈何我不得，还能继续深入。”

    杨安澜随手抽取一些紫色的雾气火焰，纳入自身轮海内部。

    进一步强化离火。

    “在这里，连我的感知都被压制了一点点，虽然影响不大。”

    “那是否意味着，我能威胁到普通的大能？”

    走着走着，这样的奇怪念头就浮现到杨安澜他自己的脑海中。

    但片刻后，他自己就被自己逗笑了。

    “前世记忆中，在前中期阶段，北斗的大能，那是真的风光无比，强势霸道，唯我独尊。”

    “连大帝坟墓都敢掀了，去撬棺材板。”

    “更要以大能之身博取一世仙。”

    “这种拉风的存在，我不一定比得过，那就是半步大能的层次？”

    心中想事情的时候。

    火域深处，忽然传来几声“叮叮铛铛”的炼器声，唤醒了有些走神的杨安澜。

    “这声音……？！”

    “难道是我记忆中的那只乌鸦精？”

    “没想到他现在就已经来这里炼器了，我如果没有记错的话，这只乌鸦精是一个真大能，还是大能中的高手。”

    杨安澜看了看自身现在所处的地方，心中大定。

    无所畏惧。

    “在这片火域中，我就是神。”

    无需去刻意控制，周围那仿佛紫色雾气般的大道法则火焰，自发遥相呼应他自己的情绪变化。

    他若不喜，火焰便会狂暴。

    在这片特殊的地带，大能也可轻易焚灭，不费吹灰之力。

    “在有火域自保的前提下，一会儿去和那乌鸦道人过过招，切磋一下。纵然真的不敌，也可无虞生命安危。”

    未尝胜，先思败。

    提前留好撤退自保的后路，唯有如此，才能在这个喜欢以大欺小的危险世界活的更久。

    内视己身轮海。

    察觉到此地的火系大道规则碎片吸收的差不多，杨安澜再度继续向火域深处走去。

    “该去下一层火域了。”

    紫雾迷蒙，一片死寂。

    这里的火焰，具有削弱吸收声音的作用，独自行走在其中，好似行走在一片原始幽深的死寂世界。

    地面上的石林，也变得越发粗大陡峭。

    互相之间，犬牙交错，林立密布，千奇百怪。

    “不知完整的《道经》轮海篇，与我之前所见识过的残缺篇有什么区别？”

    心中回想起这个问题。

    杨安澜分出一缕神识，遁入到自己的乾天内天地中，打开妖帝阳坟古殿。

    “咻咻咻……！”

    一时之间，一道道绚烂流光从中飞出，自发逃离出古殿。

    好似流星雨在飞舞横空。

    “可不能让你们把我辛苦收集到的药材给毁了。”杨安澜暗自嘀咕一句，主动调动内天地中的力量，强行将那些流光困锁在边缘一隅之地。

    随意瞥了一眼在其中一同乱飞的仙器碎片，便不再理会，这东西还不到使用的时候。

    处理完这些器内神祗没有复苏的通灵武器和圣兵。

    他的这一缕神识，化作一个迷你小人，来到古殿大门口。

    犹豫了一下，还是没有选择进去。

    “里面有青帝亲手布置的完整杀阵，非妖族修士进入，有死无生。”

    “三重重宝，已有其二落入到颜如玉的手中，剩下的最后一重重宝《道经》完整轮海篇，尚且处于封印中。”

    站在门口，向内眺望。

    杨安澜陷入到沉思中。

