    秦沐清了清嗓子，说道：“既然如此，我们再搜索一下别处……”

    三人刚要离开，一股清风刮过，白若云眉头一皱，“好浓的血腥气！风是从东面的房间吹来的，温师兄，你确定检查仔细了？”

    “不对！这碧瑶有问题！”秦沐忽然反应过来，一位仙人，又生得十分貌美，不该出现在这个地方才对。

    秦沐立刻腾空而起，从空中飞向东面的房间。

    正在此时，一道白光从东面房间飞出，向远方而去，一位白衣女子快速离开，转瞬之间离开了数里。

    “竟然是一位道仙！”

    秦沐双手合十，灵魂力量迅速渗入虚空，一道灵魂锁链将这女子捆住，秦沐的实力远超寻常道仙，对方竟然毫无还手之力。

    三人迅速上前，将这女子生擒！

    “你跑什么！”秦沐居高临下，冷眼看着瘫倒在地的美貌白衣女子。

    “我……我怕你们害我！”白衣女子正是碧瑶，她怯生生回答秦沐，不敢看他的眼睛。

    在秦沐强大的灵魂力量面前，白衣女子根本不能耍任何花样。

    温落走上前，说道：“秦师弟，这碧瑶只是一位道仙，而且她只是一个女子，应该不是第四殿主，难道是第四殿主的手下？”

    秦沐摇摇头，说道：“你错了，鬼骨殿主从未说过阮清是个女子……若我猜得不错，她就是第四殿主！我闻到了她身上毒药的味道，还有……男人的灵魂气息与女子有一丝差距，这也瞒不过我。阮清，你还不现出本来面目！”

    “你……你是说，她……她是男人？”温落惊得睁大了眼睛。

    “哼，我得到了一本功法，上面记载，胎化易形这门功夫练到极高境界，男子够比较完美地模仿成女子！但由于身体原因，女子却不能完美模仿男子！这阮清便是男子，却伪装成绝世美人，再给受害者下毒，令他们稀里糊涂丢了性命！这就是那些仙人身上没有伤痕的原因……是你自己现身，还是我帮你！”秦沐缓缓举起了手，仙力开始汇聚。

    “不……不……我不是！”女子连连摇头。

    “死！”秦沐屈指一点，一道水箭从白衣女子眉心穿过，白衣女子倒地身亡。

    不多时，白衣女子身体开始缓缓变化，面容开始扭曲，手臂和腰也开始变得粗壮，竟真的变成了一个男子的模样。

    如今血蛇教昔日五大殿主，全都不在了，雪鹰老祖成了光杆司令！

    “唔~~~~”温落忽然转身，来到旁边大树之下，呕吐起来。

    秦沐一脸疑惑转过身，问道：“温师兄，你这是怎么了？我们修仙者，见到死人不是很正常么？”

    哪个修仙者手上没有几百条任命？为何温落反应如此大！

    “没事，没事！最近我信佛，吃素吃多了，偶然见到血，竟……唔~~~唔~~~~”温落话说到一半，又开始吐了起来。

    “温师兄真的变了，比以前善良多了！”秦沐欣慰地点点头。

    ……

    消灭了第四殿主阮清，圣地周围再也没有出现被挖心的仙人，秦沐的罪名被彻底洗清。

    如今秦沐已经无限接近元仙，开始闭关修炼。

    这次闭关，足足半年时间，秦沐心无旁骛，专心冲击元仙境界。

    某一日，天空之中一片七彩光亮，原本阴郁的天空云开雾散，秦沐成为元仙水到渠成。

    秦沐走出闭关之所，他这次突破看似普通，但实力却有了翻天覆地的变化，元仙境界的仙力无比强悍，发出的战力肉眼可见，实力增长了数倍。

    就连血脉也更加浓郁，更接近了上古时代血脉纯正的巫族。

    血脉的加强使其容貌也发生了些许变化，秦沐每一次血脉的强大，都伴随着容貌的些许改变，如今的秦沐更加俊美，耳朵也变得尖了一些，和魔族更加类似，巫族和魔族本就同源，相貌也有些接近。

    秦沐缓缓走出山洞，俊美的面容，儒雅的气质，身上略带一股王霸之气！门口等待的袁楚依和白若云脸都有些红了，盯着秦沐拔不开眼。

    如今成就元仙，秦沐准备回三圣宗看一眼，若是可以，他会将海族剿灭，解救苍古大陆之上被奴役的人族和魔族。

    秦沐将南宫玉留在了圣地，带着白若云和袁楚依两女出发，原本想要带着温落，但温落却不知所踪，三人一起出发。

    已经太久没有离开圣地，三人隐匿行踪，悄悄向南而去，他们刻意避开了大路，选一些偏僻的地方行进，避免被血蛇教盯上。

    行进了十日，三人的速度极快，已经离开了圣地十万里，如今这片区域，空间有些不稳定，三人选择了步行前进。

    忽然，秦沐停下了脚步，一股强大灵魂力量从身后而来，邪异而又阴冷。

    一道黑影从三人头顶而过，落在了三人的面前。

    “谁！”袁楚依习惯地挡在了秦沐面前，厉声质问。

    “别人称呼我为……邪咒元仙！”黑袍人一把扯下黑袍，缓缓转过身。

    一身绷带，如同一个木乃伊，身上血肉竟然是纯黑色，缓缓蠕动，如同来自于地狱的恶鬼！

    鬼骨殿主说过，这邪咒元仙实力极强，不弱于第一殿主，乃是一种半人半鬼的状态，诡异难测，今日一见，果真如此！

    “区区元仙二重，来这里送死么？”秦沐有些不屑，随着实力增强，秦沐的信心同样爆膨。

    “巫族小辈，你引以为豪的巫族血脉，在本大爷眼中，根本不算什么！我的血脉，乃是源自于上古的幽鬼族，同样是灵魂系，只是你巫族的人数众多，才没有巫族血脉那么有名而已。今日，我就将你消灭，令你巫族彻底灭绝！”邪咒元仙身上仙力涌动，准备攻击。

    “躲远一些，此人诡异！”秦沐提醒了一下袁楚依和白若云，两女立刻向后撤出了十几里。

    “黑魂刺！”

    “破魂之刃！”

    两人同时动手，强悍的灵魂攻击在空中互相抵消大半，分别打在两人身上。

    两人又同时闷哼一声，向后退了几步，竟然平分秋色！

