    极道门上空。

    云洪站在最前端。

    阳楼、阳辰玉等四人则站在不远处，静静等候着云洪布阵。

    他们四人眼中满是期待之色。

    “三重阵法。”

    云洪，此刻掌控着整个极道门的全部护山大阵，一道道神魂念头深入宗门每一处禁制。

    极道门护山大阵，分为三重。

    第一重是探查阵法，以极道峰为核心，可探查方圆四十里的天地灵气波动，真丹境以上修士靠拢，基本都会被感应到。

    第二重是守护阵法，可化出云雾遮蔽敌人视线，更可凝聚金光形成防护罩，笼罩山门总部。

    第三重是杀伐阵法，可调取地下灵脉海量灵气加持在主阵者身上，令其掌控的力量随之暴涨，主阵者境界越高，能调动的力量越强。

    “三重宗门大阵，算是不错。”云洪默默思索着。

    “不过，也只是不错，面对天妖层次的进攻，还是有些不够，帮助不大。”

    “东方师兄给我的阵盘，试试到底有多厉害厉害的。”云洪心念一动。

    咻！咻！咻！咻！

    一杆杆紫色阵旗在云洪面前出现，尔后如同一道道紫色流星，迅速飞向四面八方，落入了极道门五峰边缘地带的大地中。

    九杆阵旗。

    迅速和地下灵脉结合在了一起，在云洪的操纵引导下下，也和原先宗门大阵的第一第二重大阵逐渐结合。

    “这紫玄九星阵倒是玄妙。”云洪暗道。

    “催发！”

    云洪心念一动。

    轰隆隆~

    天地色变。

    伴随云洪的催发，九杆阵旗同时引动地下灵脉，彼此共鸣结合，以极道峰为核心，方圆五十里内，迅速被一层朦胧紫光笼罩，紫光中更是无数白雾掩盖一切。

    东阳郡城上空，都被完全遮蔽了。

    “这紫光，好惊人的威压。”孔飞鸿惊叹道。

    “还有那白雾，我完全看不透，似乎蕴含无穷杀意，比之前的单纯迷阵要厉害许多。”阳辰玉和叶高轩为之心惊。

    阳楼同样面色凝重。

    “这紫玄九星阵，按东方太上所言，应该是四阶大阵。”云洪在一旁轻声道。

    “竟是四阶阵法？”

    “难怪有如此威能。”阳辰玉、孔飞鸿等人心惊。

    云洪修炼岁月短暂，绝大部分时间都是参悟道法、积累法力，对炼器炼丹阵法这些应用之道都没怎么参悟，故了解不多。

    但是。

    像阳辰玉孔飞鸿他们，上百年修行，遇到瓶颈难以突破，一般都会琢磨其他道路，努力使自身实力更强大。

    阵法之道。

    一阶阵法二阶阵法很普通，布置三阶阵法的难度便会飙升，寻常真丹修士都布不出来。

    像极道门之前的三重大阵，都是顶尖三阶阵法。

    至于四阶阵法？

    那是人族中的巅峰，数千年来，唯有少数几位精通阵法的灵识境大修士有能力布下。

    而且，他们布下的，尽皆是小型阵法。

    至于能覆盖方圆数十里的大型四阶阵法？

    六千年来，昌风人族就没人能布下，唯有借助从遗迹中得到的阵盘阵旗阵珠等外物才能做到。

    “云洪，这大阵威能如何？”阳楼忍不住问道。

    其他三人也不由望向云洪。

    “完美掌控阵旗的状态下，操纵阵法龟缩山门方圆十里，可抵挡灵识境绝顶层次攻击。”云洪说道：“若是催发极致笼罩方圆五十里，便只能抵挡灵识境圆满层次攻击。”

    九大阵旗。

    都布置在五峰边缘，也就代表着，它一旦催发至少能笼罩整个山门总部，若是催发令阵法幅散范围变大，威能自然下降。

    阳楼、阳辰玉都默默记下。

    他们也听出云洪话中的隐藏意思。

    正常情况下，遭遇外敌时，可操纵大阵幅散紫光，将整个东阳郡城都庇护住。

    但是。

    生死存亡时刻。

    便要放弃东阳郡城，一心守护山门总部。

    “这是阵盘！”

    云洪又一挥手，只见一紫色阵盘迅速飞入极道峰中，和宗门原先的杀阵逐渐结合在一起，令整个极道门山门总部气息都隐隐变化起来。

    紫玄九星阵。

    九杆阵旗主守！阵盘引杀！

    通过阵盘，只要地下有足够灵气支撑，能够爆发出令人心颤的威能。

    “师尊。”

    云洪望向阳楼他们四个，一挥手，顿时四人身前出现了四枚紫色令符。

    一旦炼化令符，便能够操纵大阵。

    当然。

    这些令符都只是‘副令’，唯一的一枚阵法主令被云洪掌控着。

    其实。

    整个紫玄九星阵有一主八副共九枚令牌，不过，想要催发四阶大阵，至少要真丹境层次。

    所以，其余令符给上仙境修士也没用。

    时间流逝。

    很快。

    阳楼等四人分别将令符炼化。

    慢慢的。

    他们感受到紫玄九星阵中蕴含的雄浑力量，一旦催发加持自身，便能够爆发出灵识境层次的可怕战力。

    不过。

    阵法是死的，无法移动，且阵旗阵盘一旦布置下，想要重新取出非常艰难，稍有不慎便会损坏。

    这是阵法的缺陷。

    众人又交流了会。

    尔后。

    云洪便和阳楼他们分开，直接飞向飞羽峰，阳楼他们则是飞向了各自洞府。

    ……

    飞羽峰，重重云雾遮蔽。

    哗啦~

    云雾散开，云洪直接飞了进来，一眼便看见正在山腰宫殿前面广场上逗弄云旭的云渊段清。

    叶澜正微笑着站在一旁。

    许多仆从正在打扫着宫殿里外。

    毕竟，这座宫殿又有一段时间没有住人了。

    “是爹爹！爹爹回来了。”云旭忽然望见了云洪飞过来，稚嫩又充满惊喜的声音回荡在山间。

    “嗯？”

    “真是阿洪。”

    叶澜、段清等人不由望了过来，发现真是云洪，不由都露出了惊喜神色。

    “回家了。”云洪望着远处，嘴角露出笑容。

    心中亦是一暖。

    和家人呆在一起，才是最让他安适舒心的。

    云洪的归来。

    令整个飞羽峰热闹起来。

    许多刚到飞羽峰的凡俗仆从都无比敬畏望着云洪。

    这可是刚刚晋升的宗门太上，传说，他在仙人中都站在了顶峰，连天妖都陨落在他的手上。

    ……

    东海。

    一座荒芜小岛，奇异阵法笼罩着整个岛屿，令路过的修仙者察觉不到这里的任何异常。

    岛屿深处，幽暗洞窟中。

    一名黑袍人闭眼，正盘膝坐在巨石上。

    他浑身笼罩黑袍中，面容似有一层迷雾，令人难以看清，但是，他隐隐散发的气息，却蕴含着无尽血腥。

    忽然。

    “嗯？”黑袍人睁开眼，翻掌取出一块令牌。

    一挥手。

    令牌上顿时投影出一道光幕，光幕上显露出巨大的黑色龙头。

    “呵呵。”黑袍人声音幽暗，发出邪异笑声：“这不是黑龙圣主吗？”

    ——

    ps：第二更，求订阅

