
    大金帝国，大都。

    一座花园别墅之中，一个五十岁左右的胖子正坐在客厅喝茶，矮柜上的古董电话响了起来，他慢条斯理拿起电话，不紧不慢的道：“喂？”

    电话那头响起一个粗矿的声音：“你好，扎西老爷。”

    “你是谁？”

    “别管我是谁，你的妻子在我手里。”

    扎西老爷神色一震：“你绑架了她？”

    电话那头一阵冷笑：“没错，我绑架了你的妻子。”

    “你有什么企图？”

    “我要钱，要回属于我的钱。”

    扎西老爷傲然道：“我扎西不欠任何人钱。”

    电话那头冷哼道：“去年有一批工人在你的矿井塌方中死去，你一分钱都没有赔，还吞了至少一半保险公司赔付给他们的钱，我没说错吧？”

    “请不要造谣，你有什么证据？”

    “证据？”电话那头声如厉鬼：“我就是证据，我是在那次矿难中死去的一个孤魂野鬼。”

    扎西老爷十分机智：“鬼还要钱？”

    “(￢_￢)”

    电话那头明显是一个智商不高的人，闻言恼羞成怒了：“废话少说，不给钱，我就杀了你的妻子。”

    “你要多少钱？”

    “一百万金珠。”

    “你要怎么拿钱？烧给你吗？”

    “(￢_￢)”

    扎西老爷端起茶盏，喝了一口茶，老神在在的道：“如果你准备好了，我就烧给你。”

    “不要激怒我，你不怕我杀了你的妻子吗？”

    “杀呗！”扎西老爷淡定的道：“一个仗着娘家有点权势，四处偷情的贱人，我巴不得她死快点。”

    “(⊙_⊙)”

    “没事我挂电话了。”

    “等等，你真的不救你妻子？”

    “麻烦你通知她家人收尸就行了，不要找我。”

    “你真的不愿意给钱？”

    “我一个子的金珠都不会付。”

    “算你狠，我一定会想办法讨回属于我的钱。”电话那头老实巴交的道：“你的妻子是无辜的，我等下就放了她。”

    “你要放了她？”

    “我不能放了她吗？”

    扎西老爷幽幽的道：“如果你能不放她，我愿意付你二百万金珠。”

    “(⊙_⊙)”

    蹩脚的绑匪与阴险的肉票家属瞬间达成了一笔丧心病狂的交易，挂断电话后，扎西老爷阴冷一笑，付一笔二百万的金珠给绑匪，总好过付一笔上亿的天价赡养费给一个贱人，这个生意太划算了。

    升官发财换老婆，他官升了，财也发了，但碍于妻子娘家的权势，一直没有办法换老婆，现在终于得偿所愿了。

    “扎西老爷，你刚刚说的话，我全都听见了。”戴着黄金面具的纳兰逸风在四名白色面具人的簇拥下，缓步走进了客厅，“你可真是心狠手辣。”

    扎西老爷起身笑迎：“我久候多时了，纳兰小王爷。”

    纳兰逸风走进客厅，坐下之后，开门见山道：“扎西老爷，你的合同准备好了吗？”

    “当然。”扎西老爷看向传言患有脸疾，因此一直戴着黄金面具的纳兰逸风，古怪的笑道：“小王爷，你要喝茶吗？”

    “扎西老爷的茶，一定是难得的好茶，不喝白不喝。”

    扎西老爷倒了一杯茶，笑道：“请。”

    “谢谢。”纳兰逸风掏出了一根吸管，吸了一口之后，赞道：“果然是好茶。”

    “(￢_￢)”

    “合同呢？”

    扎西老爷不紧不慢从沙发的垫子下面，抽出了一份产权转让合同协议，神秘的道：“这就是我公司14号硫矿井的转让合同。”

    纳兰逸风刻意抬高合同，让身后四名护卫也能看到，粗略扫了一下之后，他压低了声音：“伴生矿真的出现了铀？”

    “我已经请专家验过了。”

    “储量如何？”

    扎西老爷保证道：“估计接近万吨，而且是富铀矿。”

    “我们现在就去律师事务所？”

    “没问题。”

    两个人在四名面具人的簇拥下一起出了别墅，随后上车前往帝都最大的一家律师事务所，完成了产权买卖交接等手续。

    走出律师事务所，纳兰逸风一行五人钻进了一台加长车，进入车厢后，纳兰逸风坐到了一旁，一名面具护卫坐到了中央，冷冷的开口道：“这头老狐狸，知道的东西已经太多了，绝对不能留。”

    “知道了。”纳兰逸风点点头：“我会让零去做掉他。”

    面具护卫转移了话题：“不知道月无心跟流风一护的十年计划进行得如何了？”

    纳兰逸风小声回道：“听说月无心请了盗圣出手，动静闹得挺大，流风一护暴跳如雷。”

    “希望他们的计划尽快成功，到时候我许他们一些好处，然后再跟他们拷贝一份建核电站的资料，想必他们不会拒绝吧？”面具护卫鄙夷冷笑：“毕竟我们怎么说也是盟友。”

    “若建核电站，我们没有科研团队。”

    “有钱还怕找不到几个科学家？”

    纳兰逸风小心翼翼的问道：“我们的铀矿资源也要跟他们分享吗？”

    “我们哪来的铀矿资源？”

    “对不起，我记错了。”

    面具护卫阴阳怪气的道：“脑子一定要时刻保持清醒，否则很容易稀里糊涂没了脑袋。”

    “谢小王爷教诲。”

    “我有一些困乏了，今晚的慈善宴会，你自己去吧。”面具护卫想了想，看了一下时间，继续道：“时间也不早了，我就顺路送你去酒店好了。”

    “不敢劳驾小王爷相送，我自己换乘就好了。”

    “真的不用我送？”

    “不用。”

    “那随你了。”

    车子行进了一段路后，停了下来，纳兰逸风独自一人下了车，恭敬的关上了门，目送加长车离去，纳兰逸风看向了天边的斜阳，随后回头看了一眼自己霞光中被拉长的影子……

    他是一道影子，纳兰小王爷在阳光下的影子，他从十岁那年开始就叫纳兰逸风了，他们不但身材像，声音像，若摘下面具，长相都是一样的狰狞，可能镇南王都无法分辨他们谁是真谁是假。

    纳兰小王爷是一个变态，一个疯子，一条无比阴险的毒蛇，当替身的他，总有一天会死于非命。

    他不想死，一点都不想死，纳兰逸风诡异一笑，如果让真的小王爷死去，也许这个世界上可能没有人会发现他是假的……
