    见到洪老祖不肯说话的样子。老抠继续开口道：

    “上次我和郝师弟赌了一局，不过赌的不是整个胜负，而是某一局的输赢，结果我输掉了，不如我们也赌一局如何？”

    洪老祖顿时来了兴趣，闷声道：“你想赌什么？”

    老抠眼睛眯起，说道：“就赌师弟手上的八级碧水蛟内丹如何？”

    洪老祖哼了一声：“那你拿什么和我赌？”

    “我自然不会让师弟吃亏, 我记得师弟的九灵锻体真决已经修炼到了第四层，正在准备修炼第五层的材料，需要八级妖兽的精血。”

    “我这里正好有一瓶八级紫金兽的精血，正好二十滴。就用它作为赌注，师弟是否满意？”

    老抠说完从储物袋拿出了两个玉瓶。

    洪老祖的目光盯着玉瓶，也不客气，直接拿起来并把盖子打开。神识略微一扫就果断回答道：“好, 我赌了！”说完拿出了一个玉盒递给老抠。

    老抠打开后重新盖上盖子。满意地继续说道：“按照以前的惯例，既然是我提出的赌局，那么赌哪一场就由师弟决定了。”

    洪老祖远远地看着这些弟子，犹豫了起来，这时候突然想到了自己的郝师兄，这辈子眼光极佳，且打赌基本就没输过，既然如此......

    洪老祖回答道：“我就赌那个筑基中期的小子。”

    老抠面色古怪了起来，一时有些不明白。这小子她之前也注意到了，毕竟双方加起来就这一个筑基中期，肯定十分显眼。

    她看出这小子灵力确实十分浑厚，长得也十分俊秀，完全符合她们掩月宗的要求，甚至还远远超出标准。

    其他也没看出什么特别，况且他的对手正巧是自己一个十分看好的后辈，身上有她赠与的宝物, 根本不可能输掉。于是心里一定，开口道：

    “好。一言为定。”

    “一言为定。”

    第一场落败的师兄清醒过来后整个人无比沮丧，又羞又怒，怒自己没用。恨得连嘴唇都咬破了。

    江云看到他整个样子心想：“看来距离产生心魔不远了, 如果走不出去的话，还不如刚才就死了呢，唉......”

    第二个出场的是一位师姐，她的对手也是一位女修。双方一开始就各自祭出了法器互相攻击，这位师姐放出了大量的灵虫，江云认出这也是灵虫榜上靠后的一种，名为化岩蚁。

    该灵虫属于土属性，不但力量大，身体笼罩着土属性灵光所以防御强大以外，，它还有一种特殊能力，一旦被他咬到就会被土属性灵力侵蚀，最终化为石雕。

    打个比方，一只手被咬了一口，若没有及时用灵力抵抗土属性灵力侵蚀，那么这只手瞬间就会化为石雕，最后只能割掉了。

    江云种蘑菇的工具蚁完全不能与之相较。

    化岩蚁刚出现就全部钻入了地下，对方女修虽然不认识这种灵虫但也明白不能站在地面上，否则容易受到攻击。于是祭出一种手帕法器飞到了数十米高空。

    师姐见状又放出了一只四级银眼逐风雕, 并且祭出法器御空飞行。

    之后和灵兽一起飞到空中和对方斗了起来。只见这位师姐和灵宠配合的非常默契, 明显是她的本命灵宠。

    对方也不是弱手，祭出了三个月轮状法器。江云认出那三个都是极品法器。

    之后双方战况焦灼了起来，一时间竟然斗得平分秋色。

    突然事情的转折出现了，一个月轮状法器被银眼逐风雕坚硬的鹰抓给拍飞到了地上。

    地上的化岩蚁瞬间一扑而上。吐出了大量灰色的液体，虽然法器灵光一震，将不少化岩蚁睁开，但是很快就被更多的化岩蚁包裹住继续喷涂灰色液体。

    很快法器的灵光开始剧烈晃动，抵抗一阵后被一层灰色的岩块包裹一动不动了。

    这三个月轮状法器明显是一整套，当一个月轮被封住了以后，另外两个的灵性也弱了一大截，最终对方输了第二局。

    不过对方见情况不妙也是果断认输，最终只是受了一些伤势，服用丹药修养一段时日就可以了。让我方根本没有敲竹杠的机会。

    掌门师叔看到第二场赢了脸色也是稍微好一点。

    很快第三场，第四场，第五场，第六场也很快地比完了，目前是三比三。不过第七场已经持续了好一会儿，看上去很不乐观。

    果然，最终第七场出场的师兄被对方的飞剑刺中当场身亡。

    七场结束，我方三胜四负。我方死亡一人，重伤三人，轻伤三人。对方死亡一人，重伤三人，轻伤两人，一人无损。

    掌门师叔收敛了死者尸体，不过储物袋被对方女修拿走了。这也是比试的规则之一。死者的全身家当尽归胜利者。

    终于即将轮到江云。对手就是那位看上去十五岁但实际上三十六岁的女修。

    对方朝着江云甜甜地一笑，江云也是回应一个礼貌的微笑。随后各自飞向了巨大浮峰。

    这么多场比赛看下来，江云发现掩月宗弟子幻术，法术都十分拿手，不但诡异而且威力不弱。法器也一个个威力惊人，而且样式都是比较少见的。

    这么多场下来很少看到飞剑，飞刀，大印这种常见法器。反倒是飞轮，月轮，飘带，大钟，竟然还看到一件能隐身的斗篷法器。

    双方距离数百米落地。对方开口道：“我叫韩灵雁，你叫什么名字？”

    江云淡淡地回答道：“江云。”

    韩灵雁还想继续说话，但是霓裳师叔已经宣布开始。

    江云比赛还未开始就使用了灵瞳，比赛开始后看到了对方单手负于身后，可能是在掐诀，随后原地留下了一个幻影，其本体已经朝自己右前方御空飞来。

    江云假装没有发现，目光直视幻影。随后腰带一拍，将小青放出。

    小青这是第一次于江云并肩作战，略有些兴奋，瞬间便回了本来体型，只见一条近七十米，粗细在两米到三米之间的巨大碧绿色灵蟒出现在场中。

    据小青所说这个体型已经超过二级的同族了。

    掩月宗弟子们对于小青更关注的是其美丽的外表。不由地纷纷赞叹。

    江云通过子印对其下了指令，随后小青向幻影的方向爬了上百米随后全身凝聚灵力一头钻入地下。

    任何人看到这一幕都会认为小青是攻击那个幻影去了。

    江云此时已经祭出了空灵盾护主自身，并且祭出一把紫色的极品飞剑。

    这把飞剑是新买的，是一把雷属性的极品飞剑，名为疾雷。附带强大的雷属性灵力，飞行速度极快，材质极为坚韧，虽然只是附带了一个普通的加速术，但也十分强大。

    剑柄处还可镶嵌一枚中品雷属性灵石，一方面可以减少灵力消耗，另一方面也能增强飞剑的威力。

    江云在百宝楼千挑万选才选中此剑。对方还开价1300贡献点。

    后来朵师妹叫来了这件法器的炼器师，双方商量了许久，最终江云用几瓶高阶丹药和对方交换了此物。从价格上虽然江云吃了一些亏，但江云并不后悔。

    江云双手掐诀，开始向飞剑灌注法力，剑身越来越大，已经可以清晰看到飞剑上的复杂灵纹，飞剑剑柄处的中品雷灵石也发出紫色的光芒。一道道细小的紫色电弧在剑身闪烁不停。

    江云单手一指，方向正是对方幻影处，只见飞剑化为一道紫色流光带着些许滋滋声向韩灵雁飞去。

    飞剑飞到中途，突然间，飞剑一个转向刺向韩灵雁本体。

