    咳咳，这艘美利坚商船船主，名叫沙逊。

    身边，还带着个身高体壮的保镖，正是黄飞鸿电影第一部里的最大反派。

    倒不是吴东闲得没事做，又或者美利坚商人沙逊太过引人注意。

    实在是，对方一到佛山，还没摸清楚情况呢，就开始大张旗鼓招人，

    关键是，招人用的广告，吴东实在太熟悉了。

    什么金山有金子啦，只要有人愿意过去，就能挖到或者捡到金子发大财。

    尼玛，这不就是美利坚混球骗人过去当牛做马的伎俩么？

    作为佛山地下秩序的维护者，消息第一时间传入吴东耳中。

    他自然知晓怎么回事……

    派人过去打探了下，就知晓了美利坚商人的身份。

    此时的佛山码头，因为赏金擂台的存在，吸引了不少洋人过来参与下注。

    通过这些来自各国的洋人，吴东和民团自然能够知晓欧美的大概情况，也能分得清究竟是哪个国家。

    更别说，吴东手下甚至养了一帮子洋人，想要打探这方面的情况，实在太过容易。

    还记得和严振东打过擂台的法兰西拳王么，这厮当初被严振东在胸口，印了一个清晰的拳印。

    胸膛骨头都被打裂，结果他背后的金主，因为赌斗失败，加上那厮的伤势看起来惨烈，一副很难治好的架势，直接就被抛弃了。

    当时，这位法兰西拳王处境凄惨，手头没啥余钱，加上胸口的伤势逼得他无法用力，差点没被赶出客栈流浪街头。

    还是吴东听闻，派人将他带到了民团营地。

    刚开始这厮吓得够呛，还以为吴东这个大佬想要赶尽杀绝呢，这样的事情在欧洲实在太寻常了。

    吴东自然不会做这样的事情，而是将这厮的伤治好，并且直接提出了招揽的意思。

    这厮的伤势其实并不严重，严振东的刚劲只是将其胸口骨头打裂，喝药修养一段时间就能恢复。

    至于看起来触目惊心的拳印，不管是宝芝林，还是严振东都有一手活血化瘀的本事，消除起来也不算困难。

    不知道是不是这次的经历，让法兰西拳王看透了一些东西。

    又或者，不希望再过这种朝不保夕的生活，可能还有报恩的心思，最后这厮留下来了。

    按他的说法，就算回了法兰西，也免不了继续上擂拼命。

    谁知道会不会再次碰到像严振东这样的高手，到时候最大的可能怕是会被直接打死在擂台上。

    就算没死在擂台上，也可能再被金主抛弃一次。

    下次，有没有吴东这样的好心人，那就很难说了。

    和法兰西拳王同样的存在，吴东招揽了差不多五个。

    之所以招揽他们，除了借助他们的国籍和皮肤，在某些和洋人交流的事情上帮忙之外，也还有教授民团野蛮拳击的任务。

    这时代的拳击，跟后世的无限制格斗一样，比之更加血腥残酷。

    能够脱颖而出的拳王和高手，都是有真本事的存在，起码实战能力相当惊人。

    不得不说的是，拳击套路相当简单，上手也快速得很。

    同时还方便练习，只要有个沙袋在家里都能练到一定水准。

    之所以如此，就是为了加强民团团丁的实战能力。而且练习拳击只是权宜之策，他们真正的核心锻炼方向，还是在黄飞鸿传授的武艺和各种军中硬功之上。

    有这些洋人高手帮忙，起码在广州的镖局和船队，少了许多来自洋人方面的压力。

    有句话说得好，阎王好贱小鬼难缠！

    这话，放在洋人身上同样管用。

    在广州，刚刚成立不久的镖局，还有船队要面临不少中底层洋人的针对，想要不受干扰没点手段怎么成？

    可惜，这几位洋人拳手都是底层存在，和洋人的中高层没多少交集，无法帮助吴东采购欧美那边的工业机械。

    不然，吴东也不至于，把主意打到了刚刚回来的十三姨身上。

    闲话不提，对于电影中的大反派，此时的吴东根本就没怎么在意，只是朝负责擂台管理的民团高层吩咐了几句。

    以此时明团的实力，想要整死这帮美利坚人实在太过简单了，也没有那个必要。

    因为吴东的存在和蝴蝶效应，此时的佛山城区发展相当不错。

    码头的繁华喧嚣，给整个城区的发展，带来了不少的需求以及资金输入。

    在民团有序的调配下，这些突然出现的需求，并没有被佛山当地的乡绅地主以及大商人势力一口吞下。

    而是分出了部分利润，让给了寻常的小商小贩，还有普通农民。

    城区的市民，因为有更多的工作机会，收入自然而然也多了不少，日子跟着变得好过起来。

    在这样的情况下，美利坚商人想要依靠忽悠，骗佛山百姓万里遥遥前往所谓的金山挖金，难度不是一般的大。

    不是没有人心动，只是故土难离这个词可不是说着玩的。

    但凡还能生存得下去，一般的华夏百姓很少冒险外出。

    ‘人离乡贱’这个道理，就算没读过书的老农也都知晓。

    所以，作为第一部电影中的大反派沙逊先生，此时却是遇到了招不到人的尴尬局面。

    没有沙河帮这样无底线地头蛇的配合，在佛山城区的招人事宜，真真是寸步难行。

    “怎么回事，不是都说清国人很好骗的么，怎么在佛山这里就不一样了？”

    沙逊先生为招人的事儿头疼，他身边的头马却是被码头擂台吸引，当然主要是被打擂的丰厚奖励引动心思。

    最近在码头酒吧认识的朋友不断鼓动，加上他对自身实力的自信，很有种跃跃欲试的冲动。

    老板沙逊经过他的鼓动，倒是也来了兴趣。

    等了解了码头赏金擂台的规则后，虽然犹豫了会却还是充当了一会金主，下场和佛山本地的大商人赌了一场。

    结果，这厮输得干脆利索，主动上擂的头马，在擂台上直接被打成重伤，就是治好了也恢复不到最强状态了。

    结果，头马被干脆利索放弃，这厮也是个狠角色，立即展KIA报复……

