    “————！”

    眼看着结标淡希的脑袋被旁边的下位组织给用枪抵住，这一个瞬间里，整个「区块（Block）」之间的气氛都有了些许的改变。

    那是一种肉眼无法捕捉的紧张感。

    不过，结标淡希还是清楚的捕捉到了。

    这让结标淡希肯定了。

    对于「区块（Block）」来说，自己的存在拥有着非同凡响的用途。

    至少，若是「区块（Block）」准备瞒着上面的人偷偷做些什么计划的话，在这个计划里，结标淡希应该是不可或缺的存在。

    如果结标淡希死了，那「区块（Block）」的阴谋应该就会直接付诸流水。

    而佐久未彦的举动也证明了结标淡希的猜想。

    “……真应该说不愧是「集团（Group）」吗？”

    佐久未彦有些语气沉重的出声。

    “连第一位都能收编进去的最高级暗部居然这样对待你，真是让人替你不值啊。”

    佐久未彦的话，让结标淡希的眼角微微一挑。

    “……我倒是觉得更意外。”结标淡希故作冷静似的说道：“我也只不过是一个Lv.4的大能力者而已，即使能力类型比较稀有，对于这个学园都市来说却也不是什么大不了的存在，你们居然这么看重我？”

    “那是因为别人不知道你的价值。”佐久未彦毫不犹豫的如此说道：“你可是比你想象中的更有价值，要不然也不会成为没有窗户的大楼的领路人了。”

    “是吗？”结标淡希一点都没有被佐久未彦的感情牌给打动，直接说道：“你们到底看重了我什么价值呢？”

    “那还有说吗？”佐久未彦面不改色的说道：“当然是你身为领路人的价值。”

    “领路人？”结标淡希微微一怔。

    “没错。”佐久未彦注视向了结标淡希。

    紧接着，这位「区块（Block）」的首领便是提出了这么一个问题。

    “你觉得这个学园都市怎么样？”

    没有任何来由的突兀问题，令得结标淡希又是愣了愣。

    学园都市怎么样？

    这是什么意思啊？

    佐久未彦就像是没有察觉到结标淡希心中的疑问一般，自顾自的开始说了起来。

    “坦白告诉你，我们「区块（Block）」全员都觉得学园都市是一个非常扭曲的存在，即肮脏，又污秽，而且还拥有着远远超出外部世界的黑暗，根本就是这个世界的毒瘤，相信，以你的身份地位，应该也接触过不少这座都市里的黑暗才对。”

    这样的自白，让结标淡希沉默了。

    因为，这是事实。

    学园都市表面上虽然即先进又充满各种各样的光环，可与其成正比的便是黑暗的扩张。

    各种各样见不得人的实验在暗地里进行着。

    无数的野心家在这座都市的黑暗中角逐着。

    人们无法察觉到的阴暗面存在于各个角落。

    一种种令人作呕的悖道、腐朽、漆黑、肮脏的所作所为也一直都存在着，令人不敢相信这座都市里竟是有着八成以上的人口都是学生。

    这些，别人可以不知道，但作为暗部在活动着的结标淡希却是不可能不知道。

    更别说，身为领路人，位于最接近这座都市的黑幕的人物其实就是结标淡希。

    所以，结标淡希所知晓的事情，的确比别人更多，连在书库中的权限都比一般的暗部高上不少。

    正是因为这样，结标淡希才明白。

    “让这座都市变成这样的罪魁祸首！就是那个人啊！”

    佐久未彦的语气变得激昂了起来。

    “亚雷斯塔！学园都市的理事长！君临于整个科学侧的顶点的那个人！就是一切的罪魁祸首！”

    随着佐久未彦的话音传出，整个「区块（Block）」的人的呼吸也开始变得急促。

    所有人，都被引发了共鸣。

    “在这个学园都市里，许多的事件都有着亚雷斯塔的影子，偏偏他本人却从来没有出面，隐藏在这座都市的最深处，作为最大的幕后黑手，一直操作着各种事态的发展！”

    佐久未彦以饱含情感的声音，大声的宣泄。

    “也就是说，学园都市之所以会是现在这个样子，就是亚雷斯塔在暗地里进行引导才导致的，而我们，全部都只是在他的手掌心上跳动的棋子，只能拼死挣扎！”

    在激昂的感情驱使下，佐久未彦甚至将手中的机枪举了起来，对准了结标淡希的脑袋。

    在结标淡希的身体为之一僵时，佐久未彦却是没有停下。

    “我们甚至都绝望了，认为这个无理取闹的世界全都在亚雷斯塔的掌控中，凭我们的力量根本无法抵抗，只能在黑暗中越陷越深，无法自拔！”

    说到这里，佐久未彦的眼神突然变得灼热了起来。

    “可是，直到最近，我们才发现我们错了！”

    这个世界并不是在亚雷斯塔的掌控中。

    别的不说，罗马正教的一名所谓的魔法师便差点攻陷了整个学园都市，让学园都市都被迫与罗马正教爆发矛盾。

    这个事实，让「区块（Block）」的众人意识到了。

    世界，还没有被亚雷斯塔纳入掌心。

    反抗他的力量，还是有的。

    “至今为止，我们一直被这个学园都市束缚着在黑暗中做各种白痴一样的事情，但现在连学园都市也自身难保了，从之前魔法师的袭击事件开始，再到阿维尼翁的暴动，到得现在，堂堂统括理事会居然需要为了一个歌姬而伤筋动骨，出动那么多的力量，那么，我们为什么就不能进行反抗？”

    佐久未彦眼中燃烧起来的火焰，正是野心的火焰。

    “所以，这一次，我们不会照上面的家伙说的去做，我们要反抗，为此需要你的力量，坐标移动！”

    那么，该怎么反抗呢？

    很简单。

    将一切的黑幕给解决掉即可。

    “亚雷斯塔就在没有窗户的大楼里，而大楼只有你能进出，否则，哪怕是核弹落在上面，那都炸不开一块墙壁。”

    佐久未彦终于是道出了自己的目的。

    “我们需要你将我们带进去，让我们在里面安装多层同期炸弹，让亚雷斯塔跟着那座大楼一起化为灰烬！”

    这就是「区块（Block）」的目的。

    引导暗部进行自相残杀是为了能够方便自己自由行动。

    向上面提出私人部队的支援请求是为了减少统括理事会的人力，削弱学园都市的守备力量。

    在演唱会会场安装液态填充炸弹是为了引出结标淡希。

    连入手灾难三弹，都是为了最终炸掉没有窗户的大楼，将亚雷斯塔结果。

    “你也想摆脱学园都市的黑暗，不再**纵吧？”

    佐久未彦提出了自己的要求。

    “那就来协助我们吧！”

    “协助我们杀掉亚雷斯塔，占领学园都市！”