    “那个……”

    　　“慕师姐，我们只不过是师弟跟师姐的关系，你别在这里乱说。”

    　　“否则先前答应给你的那一份九须弥参，我可要反悔了才是。还有你先前在树林当中发生的事情，我可要告诉大伙了。”

    　　叶辰扫了一眼慕燕雪贴到自己身前的娇躯后，连忙正色道。

    　　开玩笑。

    　　此刻再他身旁的江婉儿所散发而出的浓郁杀机，早已经让人头皮发麻，自然不敢在让眼前的慕燕雪继续下去。

    　　否则的话。

    　　就连叶辰自己都不敢保证接下来将会发生什么。

    　　随着叶辰的这番话一出口后。

    　　顿时整个人感觉身前的冰冷气息再度增加一分。

    　　仔细一看。

    　　正是先前脸色便一直不断变绿的姜北玄，此刻终于有些按捺不住，但是一想到叶辰所展现而出的恐怖实力，在他心中更是多增添了一份委屈。

    　　反倒是一侧的慕燕雪。

    　　此刻在听到叶辰的这番话后。

    　　顿时微微地松了一口气。

    　　要知道。

    　　九须弥参无比珍贵，她生怕叶辰仗着自己的实力强悍，直接一个人独吞九须弥参，毕竟以叶辰先前的修为跟战力。

    　　她可不是对方的对手。

    　　“多谢叶师弟了……”

    　　“对了，叶师弟，以后不要在叫我慕师姐了，这太见外了。就叫我雪姐行了。”

    　　当下。

    　　慕燕雪娇声一笑，更加显得妩媚动人地朝着叶辰开口道。

    　　“呃……”

    　　“好，雪姐。”

    　　听到对方的这番话后，叶辰顿时连忙苦笑着一阵点头。

    　　他自然能够猜得出眼前慕燕雪的一丝想法以及心思来，同时也能够看得出对方对他所散发而出一丝若有若无的诱/惑。

    　　只不过对叶辰来说。

    　　眼前还有着江婉儿在场。

    　　再加上一侧的姜北玄一脸委屈无比地看着自己，这让他整个人顿时一阵哭笑不得，不知道该如何是好才是。

    　　想不到先前自己随口的一句话。

    　　居然让慕燕雪这个家伙拿出来成为了威胁自己的手段。

    　　这让叶辰心中顿时一阵连连叫苦起来。

    　　“什么叶哥？”

    　　“还有什么树林当中发生的事情？”

    　　“你快把这些都给我说清楚才是，不然的话……哼！”

    　　朝着叶辰腰间狠狠地扭了一把后。

    　　江婉儿便顿时一脸杀机地瞪着叶辰，整个人气呼呼道。

    　　“那个……”

    　　“快看，灵雾退了！”

    　　就在叶辰心中一阵叫苦，不知道该如何当着众人的面对江婉儿解释时。

    　　只见一直被冷落一旁的江策，突然一阵惊声开口说道。

    　　听到这番话后。

    　　叶辰顿时心中微微地松了一口气。

    　　将先前对江策的不满顿时先放在脑后。

    　　毕竟。

    　　他总不可能当着众人的面，将慕燕雪被魔煞宗的两名弟子给吓得直接大小失/禁的事情说出来吧？

    　　那样一来的话。

    　　到时候该如何收场？

    　　同时，随着江策的这一番话喊出后，原本齐齐看向叶辰的江婉儿以及姜北玄两人，此刻在听到这句话后，脸色微微一变，立刻朝着前方小岛之上看了过去。

    　　只见原本笼罩湖泊小岛之上的这层淡金色灵雾，此刻随着时间的不断流逝后。

    　　顿时便缓缓地开始消失不见。

    　　从而将小岛当中一切，全部展露而出。

    　　只见在众人面前的这处小岛之上，居然没有任何一株杂草，同时整个小岛极为干净无比，而且在这座小岛的正中央位置。

    　　则有着一株散发着淡淡金芒的人参，此刻正随风摇曳，同时散发而出阵阵极为浓郁无比的天地灵力。

    　　看到眼前这一幕后。

    　　众人顿时齐齐倒吸一口凉气，毫无疑问，仅仅是从这株药草当中所散发而出的恐怖浓郁天地灵力来看的话，这株药草的等级。

    　　便已经达到了地阶低级程度当中！

    　　只不过，即便是眼前的地阶低级珍宝在此，众人也并不敢有任何轻举妄动，而是全部齐齐下意识的朝着叶辰的位置看去。

    　　因为一般在这种天地珍宝周围。

    　　往往都有着极为强大的妖兽看守才是。

    　　再加上如今在他们众人当中。

    　　修为以及实力最强的乃是叶辰，只要叶辰没有开口说话的话，他们自然没有任何能够开口说话的资格。

    　　此刻。

    　　只见在看到眼前这一幕后，叶辰整个人脸色顿时一阵认真起来，随即将体内的灵识悄然运转开来，将周围整个小岛之上的一切。

    　　全部齐齐看在眼中。

    　　“你们先别轻举妄动……”

    　　“让我来看看，在这处小岛当中是否有什么危险。”

    　　朝着周围环顾一圈。

    　　并没有发现什么情况后，叶辰便顿时朝着身前的几人开口，随即整个人顿时直接朝着这处小岛之上疾驰而去。

    　　“嗖！”

    　　很快，随着叶辰催动剑光身法。

    　　整个人来到这处小岛之上后，便朝着这处小岛之上仔细地检查了一番，紧接着便朝着不远处的江婉儿等人招了招手。

    　　示意众人全部上来。

    　　“看来这处小岛当中应该是没有什么危险才对。”

    　　“如今这层金色灵雾退去，再加上其他各方势力当中的弟子也全部离开，眼下我们事不宜迟，先将这九须弥参采摘下来，离开此地在说。”

    　　见众人全部来到这处小岛之上后。

    　　叶辰便顿时朝着众人一阵开口提议到。

    　　“恩。”

    　　闻言。

    　　众人顿时点了点头，一阵齐齐同意下来。

    　　毕竟，九须弥参所散发而出的天地灵力简直是太过于强烈以及浓郁一点，若是说此刻他们在不采摘下来离开此地的话。

    　　恐怕用不了多久。

    　　便会有其他的武者又或者是妖兽被九须弥参所散发而出的这股气息吸引而来，从而与他们众人争夺九须弥参。

    　　见众人全部点头同意下来后。

    　　此刻叶辰便直接没有任何犹豫，随即催动灵力，整个人直接将小岛正中央位置之上的九须弥参直接采摘而下。

    　　然后放入早已经准备好的玉盒当中。

    　　“这便是九须弥参？”

    　　“果然还要比普通的人参更为细小不少。”

    　　看到叶辰采摘下来的这株九须弥参，一侧的慕燕雪顿时先是微微一愣，紧接着便一阵开口道。

    　　只见在众人眼前的这株九须弥参，仅仅只有一根手指左右大小而已，同时一共有着颇为细小的九根淡金色参须。

