    台上，江河的讲解依旧在继续着，而台下，评委席上，此时不断地爆发出低声的惊叹与夸赞之声。

    至于其他的参赛者们，那些大佬们自不必说，他们有着自己的考量，可是其他的人呢？此刻听着评委席那边不断传来的声响，心中即便是再不爽，也只能默默地写下一个大大的服字。

    都是做手机的，能来到这里参加比赛，谁都不会承认自己是个不如他人的庸才。可是即便是主打手机屏幕或者手机摄像头的品牌，面对江河这部堪称怪物级别的手机，也再生不起分毫的争斗之心来。

    不过江河带来的盛宴，可远不止这么简单。在摄像头展示完毕之后，江河紧接着便开始展示起其他的功能来。

    从悠扬的音乐从江河手中的那部手机里传出来的那一刻，众人的心，再次被震撼到了，这超高的音质还原度，这逼真的原声效果，你确定你展示的是手机而不是一台高质量的音响？

    接下来，高清电影视频的出现，彻底颠覆了人们心中对手机的认知。看看江河手中的手机，再看看自己带来的手机，这一刻，众人心中都有一种说不上来的憋屈感。

    到后面的游戏等功能介绍的时候，在场的绝大多数人已经彻底的麻木了，不少人甚至不由自主地露出了苦笑。比赛到了如今的地步，已经没有多少人还在那桂冠会花落谁家了。此刻的他们，只感到无比的讽刺。

    甚至不少人的心里都不约而同地冒出这么一句话：“与这样的存在同台竞赛，自己真的有那个资格吗？”

    评委们因为身份的原因，此时要比参赛者们好上一些，可看着江河那一个接一个颠覆他们认知的功能展现在眼前，他们心中的震撼，可以说比参赛者们，要有过之而无不及。

    毕竟，能有资格在如此规格的赛事上担任评委，自身的实力和名气，那是可想而知的。其中有不少人，甚至在国际上都远负盛名。

    可是就在今天，在这个比赛会场上，哪怕是曾经再牛逼的专家，此刻在江河面前，也犹如小学生面对老师一般，充满了敬畏之心。

    如果不是比赛还没有结束，他们甚至恨不得立刻冲到江河面前，请求江河为自己解答心中的疑惑了。

    “拉吉尔，看来，这次的比赛，已经没有我们什么事了呢！我算是明白，为什么华夏那边，会不让白家当这个领队了。（英）”

    九星集团的崔健熙悄悄地走到了拉吉尔的身边，满脸苦笑地对其说道。但他的那双眼睛里，却看不到任何的失落之意。

    “哼！怎么？老家伙？你这样就认输了？还没到评分环节吧？你现在就打算把你的第一给让出去了？（英）”

    对于崔健熙这个人，拉吉尔可没有太多的好感。不过对方好歹也算得上是跟自己身份差不多的存在，出于礼数考虑，拉吉尔倒也没有冷落了对方。只是斜着眼睛看了一眼之后，不冷不淡地回应了一句。

    在拉吉尔眼里，如果说诺基亚是一个血统纯正的优雅贵族的话，那么九星就是一个靠着坑蒙拐骗，烧杀抢掠起家的乡野暴发户罢了。

    虽然两者的身家可能差不了多少，但无论是底蕴还是其他，都是不可同日耳语的。再加上拉吉尔本身的种族歧视观念，所以他从始至终，都看不上崔健熙这个人。

    “没办法啊，我已经老了，以后的世界，可就是年轻人的天下咯！（英）”

    崔健熙也知道拉吉尔对自己不待见，可是他不在乎，因为他同样瞧不起拉吉尔这个自视清高的老东西。

    只不过崔健熙也明白，江河这次来势汹汹，如果只靠他自己去拼的话，那无异于螳臂当车，所以，他需要拉吉尔这头倔驴，去帮他摸摸江河的底气。

    “哼！想当逃兵的话，就别找那么多理由，只需要从我眼前消失就行！我拉吉尔，还没打算当别人的垫脚石！（英）”

    拉吉尔听出了崔健熙的话中所蕴含的退意，心中的不屑之情更加深了几分，满是嘲讽地回了一句之后，便也不再搭理他，目光也重新回到了江河的身上。

    现如今，江河对拉吉尔来说，才是最急需摆平的那一个。拉吉尔虽然很自负，但他却并非无脑之辈。

    江河今天所展现出来的技术，属实有些太过于可怕了，如果不能想办法将其掌控在自己的手中的话，那么对于他拉吉尔，甚至对于诺基亚而言，都是一场堪称浩劫的灾难。

    看着台上依旧滔滔不绝的江河，拉吉尔默默地掏出了手机，给自己的助理发去了一条短信，信息的内容只有短短的一句话：“给我准备好一个亿！”

    讲台上，江河介绍完了所有附加性能之后，终于开始介绍起了手机本身的硬件性能来，从通话质量，到手机本身的A系列处理器，都做了一定程度的介绍和演示。

    历时一个小时的演讲之后，江河也算是将这部跨时代的手机，彻彻底底的展现在了世界各国的眼前。

    伴随着江河的展示落下帷幕，本次大赛也已经正式走到了尾声。接下来，等到众评委亮出最后的分数之后，便能得知，本次大赛的桂冠，究竟花落谁家了。

    如果没有江河的出现的话，那么九星的那个九十二分，必然能够摘得桂冠，为自己身上，再添一枚勋章。

    可惜现实没有如果，江河不仅出现了，而且还是在压轴的位置上，给予了九星等一众老牌强者致命一击。

    虽说结果已经很明显了，但所有人还是不由自主地将目光投向了评委区的那十道身影上。现在的他们，已经不再关心桂冠属于谁了，他们只想知道，这样的一部手机，究竟能得到多少分。

    “这部手机，属实超出了我的预料，说它是一台微型电脑，也不为过了。江先生，对于你和你的手机，我给出的最终得分是……十分！（英）”

    短暂的沉默之后，评委席的第一位，首先给出了自己的分数，让人意料之外，确有仿佛在情理之中的满分。

    “你的手机，彻底颠覆了以往我对手机的认知，毫无争议的十分，这是你应得的！江先生！（英）”

    “这样的手机如果还拿不到十分的话，我真的想不到，还有谁有那个资格能够得到十分了，我也给十分！（英）”

    “十分，当之无愧的十分！（英）”

    “十分！（英）”

    “我也是十分！（英）”

    ……

    随着第一个人开了头之后，接下来的八个人，纷纷举起了自己手中代表十分的分数牌，这也代表着，在最后一个人的分数还没公布的情况下，江河便已经获得了九十分的高分了。

    瞬时间，全场所有人的目光，都集中在了最后一位评委的身上。听完前面几位评委的话之后，所有人的脑海里都有着一个共同的疑问。

    那就是江河最终的得分，究竟会不会是那传说中的满分呢？

