    【本月过了2经码了近33万字，还有两天本月结束，书友酬勤，投月票啦！请试着投两下吧，说不定现在已经攒出月票了^_^～】

    一身冷汗的杨凌先去洗了个澡，换了身衣服刚刚回到后跨院儿，苗公公就急忙冲上来，紧张地道：“国公爷，听说您遇了刺了？”

    嘴快的侍卫已经先一步把事情禀报给他听了。

    杨凌笑了笑道：“没什么事，我是临时决定送封雷离开，本无人能预料我的行踪，况且尚未离开兵营范围，我就未免大意了，实未想到竟有人自兵营中尾随出去”。

    他说着自顾走到一张椅上坐下，奇怪地看了眼仍坐在一旁，四平八稳、目不斜视的假正德，不知道他这么一本正经的是在干什么。

    苗逵跟了过来，埋怨道：“您这一大意，咱家的魂儿却快吓飞了。朝野上下谁不知道您是当今大明朝廷的擎天白玉柱、架海紫金梁啊？正所谓树大招风，皇上深居大内，想对朝廷不利的人打不了皇上的主意，他们当然就琢磨着对你下手，可得小心再小……”。

    苗逵哈着腰跟杨凌正说着，也现旁边有人碍事了，他奇怪地看了看大剌剌地坐在那儿，压根不拿他俩当盘菜的假正经，不禁白眼一翻，没好气地道：“我说你怎么一点眼力件儿都没有呢？没看见咱家跟国公爷说话呢吗？你倒是挪个窝儿呀”

    假正德一呆，说道：“公公，不是你告诉我说，要有派头，不管谁来了、不管多大的事，我都得稳稳当当的吗？”

    苗逵一抖搂袖子，哭笑不得地道：“那你也得分时候啊？这不没让你装象呢么？”

    杨凌笑道：错不错，你这么想就对了，就得自己先把自己当成皇上，才拿得出那种气派。好了，你先下去休息吧，把肩膀端起来，架子足着点儿，对对对。”

    假正德一受鼓励，勇气倍增，端着个架子一步三摇地往外走，苗逵在后边又追了一句：“别在院子里乱晃，一会儿咱家还得教你怎么吃饭呢，什么都得学学，指不定在什么场合让你出来呢”。

    假正德走出去，后跨院的亲近侍卫早得了苗逵嘱咐，得时刻把他当皇上似的供着，所以一见他出来，立即毕恭毕敬地施礼，完全按照侍候皇上的规格引着他向最豪绰的一间卧房走去。

    房间里，苗逵给杨凌斟了杯茶，紧张地道：“国公爷，到底是怎么回事儿？听说后来又化敌为友了？”

    杨凌点点头，说道：人是崔家山寨的二当家，崔老大的结义兄弟程老实，赵疯子奔袭南京城失败，渡江突围时他落入江中，抱了一块船板顺流而下，与红娘子的队伍失去了联系。

    他先躲了一阵，待风声小了这才取道北上，听说咱们把红娘子的人团团围困在此，就想个办法混了进来，意欲刺杀我引起混乱，给红娘子他们创造突围的机会，现在已经说开了”。

    苗逵吁了口气，说道：“幸好是虚惊一场，可吓死我了。国公啊，您现在的身份可是不比寻常了，您位高权重，出入的扈从必须严密，可不能再这般大意了”。

    杨凌干笑道：“只有千日做贼、没有千日防贼，谁能时刻这么活着呀？还没出军营呢，谁能料到就碰上了这种事？其实我当时也配了枪的，只是事情太过突然，竟然忘了拔枪制敌。你说得对，以后我会愈加小心的，经此一事，就会多些经验”。

    苗逵想了想，说道：家嘱咐侍卫们了，这事儿守口如瓶，谁也不许说出去，免得惊动了那个钦犯。国公爷，你说那李福达真能看出您布的局么？要不要做得再明显些，否则他要是不能从这些蛛丝马迹中看出问题，愣是不上钩，咱们就算明知道他是弥勒教主，也拿他一点办法也没有呀”。

    杨凌摇摇头，说道：“这个人经营弥勒教多年，屡次逃过朝廷追捕，最后竟然混进朝廷里来，绝非等闲之辈。这个人机警着呢，我们现在示之的线索已经够多了，再多反而会引起他地疑心，等着吧，他一定会看出端倪的，否则，他也不配叫李福达了”。

    杨凌捧起茶，向苗逵做了个请的姿势，他掀开茶盖呷了口香茗，缓缓道：“朝廷里潜藏了这么一个大祸害，要不是红娘子识得他的独门武功，而我们又恰巧要招安白衣军，根本就不可能把他挖出来，这也算是天网恢恢，疏而不漏吧。

    可是要循正常的途径，我们是无法重挫他的。这样一位朝廷命官，我们得向朝廷告、暂拘、调查，凭他的隐蔽手段和重金打造的关系网结下的人脉，能不能查清都很难说。而且在这个过程中，他潜伏下来的势力必然也早就有了准备，再难一网打尽了。

    用这招引蛇出洞的法子，固然挺冒险，可是我们已经知道他的身份，准备要比他充份得多，换一个时机，他未必就能上当了。所以这是迅割掉毒瘤的好办法。我已经给三关镇帅王守仁出一封密信，要他密切注意太原动静，如果晋王有任何动静，立即兵围太原城，把他死死困住。

    京城里面，我也写下了详细奏折，把咱们的现、计划和可能的后果迅禀报了皇上，要皇上小心戒备，虽说武定侯世代豪门，为李福达蒙蔽的可能多大些，不太可能造反，但是不怕一万，就怕万一呀”。

    苗逵搓搓手，嘿嘿一笑道：“险虽是险，拔掉了这颗毒牙，却也是大功一件呀。咱家就是怕不能成功引他上钩，能引起他的怀疑那就最好了，只是不知道他会做出什么反应”。

    他转动着茶杯，想了想道：“国公以为，李福达会怎样做呢？”

    杨凌略一沉吟，说道：“这样大的事，李福达不会不慎重，他必会找个借口再来试探的，等他一旦确认，就会想尽办法要除掉皇帝。至于办法……”。

    他皱起眉头。想了想道：“我看还是以行刺为主吧，集中弥勒教在军中的精锐，突袭行辕，杀死皇帝。不这样还能怎么样？难道他敢调兵来攻？他用什么理由驱使那些军兵呢？除非太原卫的兵全是他的人，可他要有那么大的神通把太原卫所的兵马全变成自己人，那还造什么反？直接就能取天下了”。

    杨凌信口说了一句，眼皮忽然不由自主地跳了跳，他若有所觉地抬起头来，只见苗逵捧着茶杯，也正紧张地注视着他，两个人不由一起站了起来。

    苗逵疑声道：“民团、那个刚刚组建的民团……会不会有问题？”

    杨凌瞪着眼睛，瞧了他半晌才涩声反问道：“可能么？这是多大的手笔？整支民团……都是他的人？”

    ******

    李福达一旦确认皇帝在行辕后的可能反应，杨凌事先都曾认真想过，偷袭、埋伏、暗算、遣人下毒、使高手行刺，种种手段他都想到了反制的措施，唯独没有想到弥勒教主指挥一支军队来进攻的可能。

    这本来是不太可能的事，除非李福达到太原的两年时间，就把整支军队洗脑，完全变成他的私军，否则他根本没有一个理由说服全体士兵，指挥他们攻击朝廷的军队、攻击钦差行辕。

    但是如果那支刚刚组建的民团都是从各地调来的弥勒教信徒，那么这种事就大有可能了。如果这种揣测是真的，那实是一件天大的喜事。如果能尽歼这股力量，弥勒教将精英尽丧、元气大伤，百十年的功夫也别想恢复现在的规模了，可是这一来预做的布置就得马上进行调整，以防万一。

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    杨凌不敢调动大批军队对民团和太原卫的军队进行反制，以免打草惊蛇，只得藉口山中白衣匪粮草告讫，提防他们在近期强行突围，加强了井径驿的防范。这一来外围警戒也变得严密，李福达如果想用行刺的方法势必更难成功，用兵强攻几乎成了他的唯一选择。

    但是如果预料错误，民团并不是弥勒香军，那么李福达不能行刺、又没有能力调度军队铤而走险，说不定就会放弃这次机会，那么引蛇出洞计划可能就要功败垂成，如何掌握好这两者之间的关系，如何做好预警反击，杨凌真是伤透了脑筋。

    第二日下午，杨凌和井径驿守军将领骆大人在书房内刚刚敲定了防卫方案，刘大棒槌就急急奔进来抱拳禀道：“国公爷，太原卫指挥张大人求见”。

    “张寅？”杨凌心里咚地一跳：他终于来了！

    虽说杨凌一门心思要引他上钩，如今这位多次从朝廷重围中逃脱的钦犯，十多年来神龙见不见尾，最后居然混到朝廷里做了高官的弥勒教主真的来了，他的心里反而忐忑不安起来。

    骆指挥察言观色，还道国公与张寅私交甚笃，彼此的往来不想让自己知道，忙起身告辞道：“国公您忙着，卑职先行告退”。

    好！”杨凌惊醒过来，呵呵笑道：“大棒槌，请张指挥到客厅奉茶以待，我送送骆指挥便来”。

    骆大人受宠若惊，连连推辞着被杨凌送了出去，俟他一离开院子，杨凌立即赶往后院知会苗逵，让他和那扮做正德的校尉以及其他侍卫预做准备见机行事，自己匆匆拿了套软甲穿在罩袍内，又取了短火铳上好子弹，小心藏于袖中，这才平息了下心情，缓缓向会客厅走去。

    李福达的紧张丝毫不逊于杨凌，不过他对引出正德倒是信心十足。

    弥勒教吸引了不少富绅豪门入教，聚敛了大量奇珍异宝，其中尽多古物。当今皇帝好音乐、尚武功，这样的一个年轻天子要是听说‘焦尾琴’、‘孟德剑’这样的宝物面世，绝不会有耐心等到他离去才来鉴赏。

    只要正德真的在行辕里，听说了这两件宝物必定出来一见，而杨凌对他弥勒教主的真实身份是一无所知的，在一个朝廷的卫指挥使面前，掩饰必然不够周密。以有备算无备，只要天子出现，那就必定可以看出端倪。

    一见杨凌出现。正举杯饮茶的李福达立即放下杯子，拱手笑道：“下官参见国公”。

    杨凌目光一扫桌上放着的两个长包裹，微笑道：“呵呵，张大人，劳你久候了。张大人不在本阵守营，何以……？”

    张寅陪笑道：“张寅与本国公在京师时便是旧识，此后因戎马倥偬，虽多次有机会相见，都因军务在身，不能详细攀谈。下官今日登门拜访，一则是探望大人，二则是从民间寻到两件稀罕物儿。这些玩赏之物，我们这些在外带兵打仗的人是不感什么兴趣的，下官想着国公爷博古通今、学识渊博，必是此道大家，所谓物赠行家，所以携来请国公鉴赏。”

    杨凌哈哈一笑道：“过奖过奖，张大人文武全才。可不是一介武夫啊，在你面前，我岂敢自称行家？呵呵，是什么东西，让张大人也夸口称之为稀罕物儿呀？”

    张寅自矜地一笑，走到那个比较臃肿的长包裹，里边露出一个长匣，杨凌大袖中握枪的手松开了来，笑道：“原来是一具古琴？”

    张寅道：“正是，此琴琴色纯正，更难得的是，此琴出自一位名家呀，不知国公可能猜出这具古琴的来历？”

    张寅说着，好象有意展示此琴似的，径自取琴出来置于桌上，然后移椅就坐，十指虚按琴弦，双眼眯起，微一沉吟，捻拨一声，一曲悠扬清和的《风入松》便如清风徐送、入林起涛一般，铮铮而起。

    其实要从琴音听出古琴优劣对于行家来说的确容易，但是要听出优劣容易，要从琴音听出这琴来历如何悠久、质地如何昂贵，那就纯属故弄玄虚，根本是不可能的事。张寅也并未希望奏这一曲便引出正德，这只是个引子罢了。

    他弹奏琴曲正自流畅，忽地琴音一转，曲调变得古怪起来。杨凌已料到他是想引出好音乐的正德皇帝来，可是随随便便一曲子便想引出皇帝那如何可能？要是这么就让皇帝出场可就太突兀了。

    杨凌正为他出此拙计替他着急呢，忽听他奏起那《沧海一声笑》，杨凌几乎大笑出声。张寅为了引出‘正德’，还真是煞费苦心，试想‘正德’听了他所谱的尚未公开的曲子忽然有人弹奏，怎么可能不出来瞧瞧？

    杨凌绞尽脑汁想让‘正德’不着痕迹顺其自然的亮相，如今这曲子奏出来，‘正德’就可以众望所归、闪亮登场了。李福达偷眼旁窥，瞧见杨凌神色异样，自以为得计，不禁暗暗得意起来，两人都在心中开始奸笑。

    苗逵虽没多少文化，可是人却机灵的很，没让杨凌费什么心思，他就领着十多个亲兵进了大厅，居然个个一身甲冑。瞧见张寅，苗逵不觉一怔，奇道：“张大人？你怎么会弹这…国公爷告诉你的呀？”

    张寅连忙按住琴弦，起身拱手道：“下官见过苗公公，这曲子么……是那日晋见国公爷时，偶听后宅有人弹起，张寅素喜音乐，是而记在心里，方才便顺手弹了出来。苗公公这是这是要出门儿？”

    张寅说着眼睛一睃，飞快地从那十多个侍卫脸上掠过，站在最中间的那个眉清目秀的青年便映入了眼帘。张寅攸地想起在大同时曾远远望过一面的那位少年天子形象。

    事隔两年了，记忆有些模糊，而且少年人长的快，面目变化也大。可是这眉目俊郎的青年与脑海中那个印象还有着七分神似乎。更重要的是……李福达又轻扫一眼，现那些侍卫按刀四望，与其说是跟在苗逵后边，不如说是拱卫在那个年轻人的四周。

    这青年神情气度也与其他侍卫不同，腰板儿挺的直直的。神态平和，丝毫没有见到国公、追随在西厂厂督身后那种稍显谦卑、恭敬的意思，反倒是站在前边的苗逵，腰杆儿微微弯着，一副给人带路的模样。

    而且站在后边的这个年轻校尉，更是根本不理会侍卫的职责，那双眼睛自一进门就很感兴趣地看着桌上地这具古琴。

    苗逵啊啊两声，呵呵笑道：“张大人的记性倒好，偶闻一曲，便能过耳不忘。咱家正要去校场蹓蹓马，练练弓箭骑射，听到有人弹奏……弹奏咱家身边一位乐师所创的新曲，这就好奇进来瞧瞧了。”

    李福达注意到，那些人一进门，杨凌就下意识地扭头看了一眼，虽然只是一扫就回过头来，但是他的目光明显在那个侍卫身上停顿了片刻，苗逵进门，杨凌却去看一名侍卫？

    李福达的心跳了起来，他几乎想一跃而起，扑过去一掌击毙那个校尉。只是那些人站得较远，而且那些侍卫个个身手矫健、目蕴神光，估计都是身怀绝技的大内侍卫，一击未必能得手，脱身更是绝不可能。一念及此，李福达炽烈的杀意才冷却下来。

    大人这是从哪儿淘弄来的琴呐，尾部怎么被火烧过么？怪可惜了的”，苗公公走过来，遮住了他的视线，李福达忙垂下头来，掩饰着脸上的异色，笑道：“苗公公明见，这琴出名，就是因为这段焦尾呢，此琴乃是与“号钟”、“绕梁”、“绿绮”齐名的“焦尾琴”。传自东汉蔡邕，乃古时四大名琴之一”。

    杨凌一声叫，快步走上前去，讶声道：“此琴就是大名鼎鼎的焦尾琴么？”

    焦尾琴，很有名的，想当年看《倚天屠龙记仑三圣何足道挑战少林时，带的不就是这架焦尾琴嘛，博览群书的杨凌当然听说过。

    他也一脸好奇地走近了去，手抚琴弦赞叹不已，随即便望向那较窄的长条包裹，说道：“想不到这琴居然如此珍贵，不知那里面又是什么珍贵的宝物？”

    杨凌快步上前，故意吸引李福达的注意，是担心他看出假皇帝的破绽。这个皇帝是个冒牌货，让他往那儿一站还能充充样子，如果多一些言行举止，以李福达的阅历，怕就会现些蹊跷。

    至少这位军中的鼓手好象压根儿不知道焦尾琴是个什么东西，如果李福达现他听了此琴的名字后神色丝毫不变，定会有所疑虑，所以杨凌立即上前，使他不能分神去瞧‘正德’。

    “国公，那匣中是一柄古剑，孟德剑。相传曹操曾于幽谷得到一柄剑，剑长三尺六寸，上有金字，铭曰‘孟德’，恰与曹操的字相和，曹操视之如宝，自此佩戴再不离身。这一柄剑便是‘孟德剑堂之吻手打]

    “曹操的佩剑？”杨凌惊叹一声，急忙绕到桌子的另一边，这一来李福达也不得不跟着转过身来，就成了背对着那些侍卫了。

    杨凌解开锦竹的包裹，里边是墨绿色鲨鱼皮鞘的剑匣，打开剑匣，里边盛放着一柄同色剑鞘的宝剑，剑镦与护手皆嵌银精铸，上刻金质篆字‘孟德’，吞口是紫铜的，剑式极古。

    杨凌握剑于手，一声拔剑出鞘，那剑长三尺六寸，宽约一寸五分，重二斤一两，宝剑保养极好，雪亮森然，映得毫毕现。

    “好剑！好剑！”杨凌握剑在手，赞不绝口。

    其实说好剑不如说是贵剑。杨凌是不相信上古的名剑会比今时的刀剑更加锋利的，冶炼技术、铸造技术总是不断进步的，古时最锋利、最有名的宝剑，若论坚硬柔韧的质地、锋利的剑锋，恐怕放到现在也只能沦为中下，不过谁又舍得用古之名剑劈砍厮杀？这种剑，它的价值已经不在兵器本身了。

    杨凌还剑于鞘，微笑着将剑递与张寅，说道：“张大人如此贵重的礼品，我可不敢收啊尾琴’、‘孟德剑’任取一样，都是价值连城的宝物，杨某无功不受禄，不能收，不能收啊”。

    剑赠烈士，红粉赠佳人。国公爷琴心剑胆、朝之栋梁，这琴剑双宝，除了国公爷还有谁配拥有？此乃张寅一番心意，请国公切勿推辞”。

    两人客客气气你推我让，正寒喧间，忽地杨凌越过张寅肩头向后边瞧了一眼，随即便改口笑道：“这个……，盛情难却，既然张大人一番美意杨某就笑纳了，呵呵……”。

    “正该如此，正该如此，”张寅连声说道，心中却在暗暗冷笑：想瞒过我李福达一双法眼么个校尉……定是正德无疑了！”

    ******

    夕阳西下，远处一座座山峰呈现出墨绿色，只有那峰尖儿上还有着一线光明。几只苍鹰呜叫着，张开羽翼划破黛蓝色的天空投向远方。

    山下是弯曲的山路和丛丛荆棘，这片孤峰网，提供最新手小说阅读

    李福达仰天打个哈哈，要鼓动如簧之舌，说服眼前这头美丽的雌虎为其所用了。

    ******

    月票支持。插播广告：《医生不修仙》书号者单二哥，仙侠类小说。