
　　而这一发已经上膛的分解弹，也已经在第一时间，瞄准了其中一只。

　　只不过，这一次，面对已经被完全侵蚀的融合丧尸，叶琛自然不会选择防水。

　　在视野遮蔽的情况下，他果断的选择了对方的核心，随后，扣动扳机！

　　“接下来，攻守易势！”

　　砰！

　　枪声在叶琛耳边响起，但却并没有在音波领域之中进行扩散就直接消失不见。

　　而子弹，则在离开枪膛的瞬间，就出现在了瞄准的融合者胸口。

　　噗嗤！

　　一声血肉爆裂声陡然在音波领域之外传来。

　　几乎是一瞬间，周围的融合者，就瞬间远离了事发地点。

　　被击中的融合者，虽然还是一张人脸，但是却已经和丧尸无异。

　　然而，它此刻露出的惊诧和恐惧，却是如同真人一般，毫无二致。

　　看着胸口的大洞，以及其中破碎且正在缓慢跳动的核心，这只融合者一边保持着惊讶的神色看着烟幕之中，一边缓缓向着身后倒去。

　　在它最终摔倒在地时，他胸口那半颗破碎的紫色核心，也终于停止了跳动。

　　但诡异的事情发生了。

　　随着紫色的核心停止跳动，它的光芒却并没有熄灭，而是随着光芒的不断减弱，其体积正不断缩小。

　　同时，整具尸体外部的黑色皮肤，则宛如石油一般缓缓散落流出。

　　原地，则留下了一具完整的人类尸体！

　　然而，这并不是结束，随着紫色核心的体积不断缩小，光芒的逐渐淡化，紫色核心的缺口在不断弥补的过程之中，这具人类尸体，却开始快速的腐朽。

　　前后仅仅只有五秒钟的时间，整具尸体便直接变成了一堆白骨！

　　而此刻，那枚紫色核心的光芒，却已经直接消失不见，取而代之的，是一颗紫色的鸡蛋。

　　是的，看起来就是一枚染成了紫色的鸡蛋。

　　这一瞬，场面陡然安静了下来。

　　可下一刻，却是整个融合者群，全都发出了疯狂的嘶吼。

　　几乎是同一时间，在那枚紫色鸡蛋出现之后，所有的融合者，全部都向着它冲了过去。

　　甚至原本已经潜入暗处的老丈人，都已经再度现身到对面大厦的楼顶。

　　这诡异的一幕，让叶琛瞬间收回了音波领域，加固自己的音波壁障。

　　不过，却是自己老丈人的声音，陡然出现在大厦楼顶。

　　“小子！不好！快把这枚核心带走！”

　　此刻，烟雾弹已经被顶层的狂风吹得所剩无几，叶琛的身形早已显露。

　　但是，眼前的这群融合者，却丝毫没有再看他的意思，而是围绕着那枚紫色的核心，展开了大乱斗。

　　“小子！有本事的话，就赶紧拿上核心跑路！这东西要被它们这群畜生吞掉，整个东区都会被毁掉！”

　　听到老丈人再度出言，饶是叶琛，都忍不住惊讶了一番。

　　实际上，他对于这枚紫色的鸡蛋同样好奇。

　　只不过这枚紫色鸡蛋，已经被前前后后近百只融合者给围住。

　　就算是他想，也是心有余而力不足。

　　不过，叶琛看了看自己尚且还有大半剩余时间的概率加成，以及自己即将全面突破a级的属性面板，当即心中一横，对着老丈人吼道：

　　“好！等我片刻！”

　　说罢，叶琛不但没有冲入融合者的群体之中，反倒右手唐刀听音，左手步枪屠夫，直接纵身一跃，跳下了大楼。

　　“臭小子！你干嘛！你在干嘛！”

　　师权瞪大眼睛怒吼，但叶琛却已经直坠而下，无法回应。

　　不过，好在此刻的融合者们，全部都想得到那枚紫色鸡蛋，所以目前的局势，虽然打得热闹，但是却没有任何一个，能够靠近这核心百米。

　　甚至，此刻也出现了不少被吸引而来的异种丧尸，但是它们甚至还来不及动作，就抢先一步，被这群融合丧尸给解决掉了。

　　叶琛一跃而下，手中的屠夫狙击枪，早已切换成了步枪，不断的对着下方发射着榴弹，开始收割其这群异种丧尸的性命。

　　自己的力量、敏捷、耐力，已经全部到达a级，却唯独精神力，迟迟没有到达a级。

　　所以，叶琛的思路极其简单，那就是利用自己现在概率loo的bug，迅速击杀这群异种丧尸。

　　同时配合自己狂暴杀戮这一称号的特殊效果，将自己的精神力也同样突破至a级！

　　狂暴杀戮效果3：在杀戮效果之中，每击杀一名丧尸，你的属性都会有一项进行提升，一直累积到效果结束。

　　只有这样，才有可能获得全属性突破a级史诗的特殊奖励，从而拿到那枚让老丈人惊恐的核心！

　　看着面板上不断增加的精准轰炸次数，叶琛没有一丝心动。

　　甚至他还直接将唐刀听音放到了背后。

　　武器大师提供的近战武器异能，对于眼前的情况并没有帮助，毕竟对面的一群融合者，全部都拥有异能。

　　所以，只有全属性史诗级后的临时加成能力，才有破局的最优解。

　　只可惜，随着自己的子弹和榴弹轰炸，哪怕自己的其他三项全都突破到a了，自己的精神力，居然也没有提升。

　　这让叶琛暗骂狗屎，却又无可奈何。

　　毕竟狂暴杀戮的效果3，并非是概率问题，而是机制问题，采用的随机增加属性，并没有概率的意义。

　　虽然本质上，随机也是一种概率，且这种概率平摊在叶琛的四象属性上，高达了25。

　　但作为非概率的机制，这个任务的特殊效果，却并不在它的管辖范围之内。

　　然而，也就是这个时候，却是陡然间，大厦顶楼，一道紫色的光芒陡然绽放！

　　在这个黑夜之中，宛如白昼一般，照亮了几乎整个东区！

　　叶琛心中一惊，顿时升起不详的预感，手中的子弹虽没有停过，但心思已经不在这上面了。

　　果不其然，此时此刻，自己老丈人的嘶吼声，陡然划破寂静的夜空，在顶楼响起：

　　“小子！快逃！这狗东西要融合核心了！快逃！啊啊啊！！！”

　　轰隆！

　　爆炸声陡然传出，大厦的顶楼瞬间坍塌，无数碎石直吹而下，向着叶琛砸落。

　　听到老丈人的话，叶琛心中一惊，却是没有丝毫犹豫，猛然向着楼顶奔去。

　　而同时，早就准备好的精准轰炸，也在此刻，直接被他扔出了好几发！

　　但，也就在此刻，随着他手中的屠夫停火，系统的提示音，也终于响了起来。

　　叮！全属性进阶史诗级，获得临时能力：空间切断。

　　突入而来的提示，让叶琛整个人精神一震。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第336章 空间切断免费阅读。https://xs.23sk.com 