
　　接着，他说今天欧家正好有派对，欧老也有时间见人，让我去晚上七点以后去家里找欧老。

　　“我去了欧家之后，接待我的人变成了管家，”袁子欣继续说道：“我本来想问管家，去见我的人是哪一位，在不在家，但我刚开口，管家冷冰冰的态度就让我不便再多说。”

　　之后我进入书房见到了欧老……说到这里，袁子欣看了祁雪纯和白唐一眼，神色间掠过一抹难以启齿的尴尬。

　　“现在还是吞吞吐吐的时候吗？”白唐挑眉，“不管欧老对你说了什么，你都要说出来，有些不起眼的细节也许就能帮我们破案。”

　　袁子欣咬唇，继续往下说。

　　欧老问我为什么要发这些视频，我告诉他，我只是发表我的看法和观点。

　　欧老摇头，你想要一种自由，但这不是你伤害身边人的借口。

　　他答应帮我解决这次的事情，但希望我吸取教训。

　　谈话到这里本来都是很好的，接着欧老提出，让我将网络上的视频调出来，他看一看点击量最高的是哪一个平台。

　　于是我打开手机来到他身边，将视频给他看。

　　他却悄悄告诉我，地毯下面有一把刀。

　　我惊讶的朝地毯看去，果然瞧见了一把刀……不知道为什么，我看到那把刀之后，身体忽然变得很不舒服。

　　我的神经像是被什么控制，我出现了幻觉，我听到一个人不停的催促我，把刀捡起来，杀了他，杀了他……

　　说着，袁子欣痛苦的摇摇头，“你们说我拿刀杀人，还追着祁雪纯跑下楼……可我一点印象都没有了，这些还是我很费力才想起来的……”

　　“白队，之前我一直都不说，是因为我也不知道，我自己究竟有没有杀人……”袁子欣流下眼泪。

　　她虽然针对祁雪纯，但从没丢掉身为警察的良知和正义，她接受不了自己真的杀了人。

　　她痛苦的点其实是在这里。

　　祁雪纯上前握住她左边肩头，“袁子欣，我可以担保，你没有杀人。”

　　袁子欣抬起头：“为什么？”

　　白唐接上她的话：“因为我们已经知道真凶是谁了。”

　　袁子欣诧异的一愣。

　　“最后一个问题，”祁雪纯问：“你和欧老派来的人见面时，有没有喝过什么东西？”

　　“我喝了两杯咖啡。”袁子欣一下子就想起来。

　　为什么记忆深刻，因为她续杯的时候，服务员不小心将咖啡洒到了她的衣服袖子上。

　　“你到咖啡厅的时候，对方来了吗？”祁雪纯问。

　　袁子欣点头：“他已经来了，说给我点了咖啡。”

　　祁雪纯和白唐对视一眼，事情到这里已经差不多可以确定了。

　　“我让阿斯去咖啡厅调监控，”白唐说道，“但百分之百，这段监控是不会存在的。”

　　祁雪纯点头，“袁子欣，你的身体怎么样，现在可以去案发现场吗？”

　　“为什么要去案发现场？”

　　“因为有些事情，只有大家集合在一起，才能说明白。”

　　白唐通知下去，将所有与案件有关的人都集中到了欧家的花园里。

　　来的人有欧翔、欧飞、欧大、杨婶、管家和一些宾客代表，大家陆续站在草地上，看着被烧毁的欧家别墅，脑子里回想的是这栋别墅以前的模样，都不禁唏嘘感慨。

　　接着，大家都对被召集到这里感到好奇。

　　“即便是警方想要了解情况，难道不也应该是单独询问吗，把我集合到一起是什么意思？”

　　“……我听说警方已经查出来凶手是谁了。”某人神神秘秘的说道。

　　“案发当天不就把凶手抓获了吗，是那个女的，听说还是个警察。”

　　杨婶悄悄询问欧翔：“大少爷，警察确定欧大是凶手了吗？”

　　“等警察来了，我们就知道了。”欧翔淡声说道。

　　“咦，为什么司俊风少爷也来了？”杨婶觉得奇怪。

　　“当天是他制服了那个女凶手，他当然得来。”欧翔回答。

　　司俊风见众人齐聚于此，便明白祁雪纯是找到凶手了。

　　他没上前凑热闹，而是在旁边的长椅坐下，等着警察的到来。

　　“司……俊风……”忽然，他身后响起一个清脆纤弱的女声。

　　司俊风浑身一怔，一个纤瘦的白色身影已经到了他身边，随之而来是一阵茉莉花的香味。

　　“我就知道来这里可以见到你。”程申儿在他身边坐下，白皙的鹅蛋脸上泛着甜蜜的笑容。

　　司俊风的神色已恢复冷漠，“真巧。”语气里满满的嫌弃。

　　程申儿并不气恼，问道：“我新换的香水味好闻吗？”

　　司俊风没说话，目光望向别处。

　　她顺着他的目光往前，警察来了，他们把袁子欣也带来了。

　　除了白唐和祁雪纯带着袁子欣往人群中走，其他警员在人群外围站成了一个警戒包围圈。

　　众人顿时紧张起来，警察为什么将袁子欣带过来？

　　“大家不用紧张，”祁雪纯朗声说道，“将大家聚集在一起，是因为有些事情，必须多方面对峙才能说明白。”

　　“警官，凶手究竟是谁？”有些大胆的人问。

　　祁雪纯的目光落在欧大身上，“欧大，现在你将案发当晚看到的事情跟大家说一遍。”

　　欧大依言照做：“案发当晚，我顶替了一个宾客的名字，混进了派对。”

　　音落，立即有人悄声议论。

　　“进自己爷爷家还需要顶替名单，欧家的兄弟关系够生分的。”

　　欧大将议论听在耳朵里，冷笑着咧嘴：“我想进来，谁敢拦着？我只是不想让人知道我来过而已。”

　　“你要办什么见不得人事，才这样偷偷摸摸？”杨婶出言质问。

　　祁雪纯和白唐同时看了杨婶一眼，都没有出声。

　　“我找我爷爷要钱，”被杨婶这么一激，欧大把没告诉警察的事说出来了，“我要做药物研发，需要一大笔钱，只有我爷爷才能给我，你有意见吗？”

　　杨婶微愣，顿时语塞。

　　管家在旁边冷冷一笑：“二少爷家的人果然都很高明，每个人都想着办法从老爷这里弄钱。”

　　欧飞脸上挂不住：“你胡说八道什么！”

　　“难道不是吗？”管家反问，“今天欧大做研发要钱，明天欧二的赛车俱乐部需要钱，至于欧三小姐，老爷为了她的选美砸多少钱了，就连二太太美容院里的账单，不也是寄到家里来吗？”

　　宾客们闻言，纷纷啧啧出声。

　　欧飞在圈里比欧翔高调很多，大家见他阔气都以为是他经营公司生意有方，没想到竟然都是从老父亲这里抠钱。

　　“真丢脸！”有人直白粗鲁的啐了一口。

　　欧飞老脸涨红，指着欧翔大骂：“欧翔你别以为自己是什么好东西，你口口声声说照顾爸爸，现在爸爸被人害了，你难道没有一点责任？”

　　“就是，”欧飞太太帮腔：“我们还想说，你想早点拿到遗产所以害了爸爸！说不定你才是杀死爸爸的凶手呢！”

　　此言一出，众人哗然，但仔细想想，这话说的不无道理。

　　欧翔不慌不忙，看向祁雪纯，他相信警察会给他一个公道。

　　白唐威严的目光扫视全场：“谁是真凶，一切由证据说了算。”

　　“管家，”祁雪纯说道：“你不要着急，有你说话的时候，你先听欧大把话说完。“

　　欧大咽了咽唾沫，继续说道：“到了派对后，我本来想直接上楼找爷爷，但这时候我看到一个男人的身影上了二楼，他可能也是去找爷爷的，所以我暂时没上去。我想等那个人下楼，然而这一等就是两个多小时，后来我又看到管家带着一个女人上了楼。”

　　“再后来，楼上传来尖叫声……”欧大失落的吐了一口气。

　　这一次，祁雪纯可以断定，他的失落，是因为欧老一死，研发经费就没有着落了。

　　祁雪纯从心眼里看不起他，读那么多书，却失去了人性良知。

　　她以男朋友杜老师曾经与他有来往为此。

　　“如果那两个人在现场，你能认出他们吗？”祁雪纯问。

　　欧大环视四周，先指出了袁子欣，再往人群里看了好几遍……他的目光一度停在杨婶身上，但想了想，他确定自己看到的是男人，便将目光收回。

　　“这里没有那个人。”他说。

　　祁雪纯点头，转而看向管家：“管家，起火那天，你都看到了什么，现在可以仔仔细细说出来了吧？”

　　“是他放火！”管家抬手指住欧大，毫不含糊。

　　那天他亲眼看到欧大从侧门溜进来，他本想阻拦，但被欧大打晕在地。

　　等他醒过来，大火已经烧起来了，他找不到欧翔他们，也找不到欧大，还好他醒得不算太晚，及时叫来了消防队。

　　等待消防队前来救援的时候，他越想越觉得害怕，欧大为了遗产竟然敢谋财害命，什么狠事做不出来！

　　他担心自己跳出来指控，即便将欧大告了进去，欧飞也不会放过他。

　　想想他的一家老小，他只能选择躺在废墟，装作什么也不知道……

　　“今天大家都在这里，我也不怕说出来了，如果我家里人有事，就是你们下的黑手，”管家恨恨盯着欧飞一家：“老爷生前对你们那么好，他死了你们还让他不得安宁，你们一家一定会遭报应的！”

　　全场顿时安静下来，似乎这一刻，大家都瞧见了欧老严肃的脸……

　　祁雪纯打破沉默：“欧大，他说的这些你都认吗？”

　　欧大没有说话。

　　祁雪纯接着说：“你不认也没关系，我们有足够的证据证明你的罪行。”

　　说着，祁雪纯亮出了手中的平板电脑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3968章 他骗我免费阅读。https://xs.23sk.com 