    沐安安接到了女儿沐小曦发来的信息。

    这小家伙平时并不爱怎么发信息，现在却是往沐安安的手机上发了老长一条语音信息。

    因为在车上，不方便接听，所以沐安安就把它转化成了文字版。

    这不看不要紧，一看沐安安感觉很是生气。

    那个安德鲁大概是真的被感情之事迷花了眼，现在居然还出去跟那个春晓见了面。

    见面就见面吧，跟沐安安他们也没有什么关系，但是安德鲁去见春晓，居然还带上了沐小曦。

    最为关键的问题是，沐小曦一直以来对于安德鲁是全心的信任，完全没有想到她的老师，犯起糊涂来，会这样。

    对于春晓这个人，沐小曦听说过。

    原本她一个孩子，也不会知道，但是那天在归国的机场，是她亲眼看着安德鲁见到春晓后，惊为天人，然后就把她一个人留在机场。

    好在墨景辰和沐安安本来就已经到了，不然的话，她得一个人打电话联系家人来接。

    这是沐小曦长得这么大，头一回产生一些不高兴的情绪。

    虽然她觉得自已的老师能遇到一个真心喜欢的女孩子是件好事。

    但是同时，她又觉得安德鲁这么轻易地把自已留在机场的行为，不太好。

    正因为沐小曦有些不太开心，所以接下来的几天，她都是窝在自已家里没出门。

    安德鲁看到自已的小徒弟，心里也有些后悔，所以他就决定带着沐小曦出去转转。

    结果，一转两转，就转到了玉食轩。

    更让他感觉到意外的是，他们还在那里，碰到了春晓。

    沐小曦不喜欢春晓那个女人，但是自家老师的面子，她要是给的。

    只是这个春晓，时不时地就拿一种很怪异的眼光看着她，这让沐小曦暗暗地有了警惕。

    她是小孩子，但是以前在国外的时候，只要一有危险靠近，沐小曦的心头，就会产生这种感觉。

    所以，这个春晓来意不善。

    原本沐小曦会跟安德鲁说说自已的感觉，但是现在的安德鲁，很明显被春晓给迷昏了头。

    她说什么都没用，还不如告诉自已的父母。

    “春晓又回来了？还找上了安德鲁？”

    墨景辰的脸色也不太好看。

    那个女人，虽然上次走的时候表现得很是知难而退，但是墨景辰和沐安安都没有小看她。

    毕竟春晓来历不凡，能跟那个人扯上关系的，都不是什么善茬。

    本以为再怎么说春晓也得老实几天，可谁知道，这么快又碰上了。

    还去招惹了沐小曦。

    这就让沐安安感觉到很不爽。

    有什么事情，摆到桌面上来说，盯上个孩子，算怎么回事？

    “你说，会不会是你那位恩人，看你这么不配合，所以就把目标转移到了小曦身上，通过她，迫使我们同意？”

    沐安安觉得，自已并不是喜欢阴谋论的人，但是现在这场景摆着，让她不得不防。

    冲着她来，她不怕。

    但是有人要是敢打她孩子的主意，就别怪她不客气。

    墨景辰也认同沐安安的话。

    “先看看再说。”

    反正他们要去的也是玉食轩，如果春晓真的想要对他们做什么，不会放过这么好的机会。

    墨景辰他们四个人一起进了玉食轩。

    玉食轩里面是一座圆形的建筑，所有的包厢都是两两相对，中间就隔了一个天井。

    而不知是凑巧还是有意，墨景辰他们的包厢，正对着春晓他们的包厢。

    沐小曦给沐安安发了消息后，就一直等着回复。

    左等右等不来，心里就有些焦急。

    “老师，我想出去看看。”

    沐小曦跟安德鲁说话。

    实际上，是她不想再呆在这个包厢里。

    她总觉得这个叫春晓的女人，看着她的目光，越来越过分。

    “好，这外面人多，你不要乱跑。”

    安德鲁还是很喜欢自已的小徒弟，要不然也不会在春晓邀约的时候，还特意带上她。

    玉食轩的菜品很出众，沐小曦平时有些挑食，安德鲁也心疼，想带她吃点好吃的，说不定这胃口会好一点。

    沐小曦打了个招呼转身就走，却没有想到被春晓一把握住了手腕。

    “小曦，我已经让人上菜了，咱们先吃饭吧，好不好？”

    春晓冲着小曦笑得很是温柔：“我知道咱们小曦最喜欢吃红烧肘子和烤鱼，所以特意定了这些菜哦。”

    沐小曦被春晓抓着手腕，想走又走不了，只好紧紧地绷着一张小脸。

    “谢谢阿姨，但是妈妈说我现在肉吃得太多，发胖了，所以现在我不吃肉。”

    春晓脸上一僵，然后转头看了安德鲁一眼。

    安德鲁有些不太好意思地说了一句：“春晓，这孩子从小胆子小，而且也不太喜欢被人压着吃饭，既然她不乐意吃，就随便她。”

    这些天安德鲁跟春晓在一起，对她的性子还是有所了解的。

    春晓虽然有些自负，而且跟沐安安他们好像也起了一点争执，但是安德鲁还是觉得春晓只是性子比较开放，但是对人没有恶意。

    再说了，沐小曦是他的徒弟，又是个孩子，谁舍得为难她啊？

    谁知道春晓只是摇了摇头，带着一丝遗憾对着安德鲁说：“安德鲁，这次真的要跟你说声抱歉了，小曦，不能离开我的视线。”

    到了这个时候，就算安德鲁依旧被春晓所吸引，他也感觉出了有什么不对劲儿。

    “春晓，你说这话，是什么意思？”

    春晓对着安德鲁笑得十分明媚动人：“哎呀，我这话说得不太好理解么？就是小曦现在不能离开这个包厢。”

    安德鲁皱着眉，春晓这么说，太让人不解了。

    为什么不让沐小曦离开包厢？

    沐小曦人虽小，但是也知道这个春晓所说的话很是没道理。

    她突然伸出一只脚去重重地往春晓那只穿着高跟鞋的脚上踩了两脚。

    春晓一不留神，就被沐小曦踩了个正着，下意识地就松开了手想去揉一揉被踩到的地方。

    沐小曦趁着这个机会，转头就向着包厢外面跑。

    她就知道，这个春晓不是个好人！

    只是安安姐明明收到了她发过去的信息，为什么到现在还不联系她呢？

    沐小曦一边往外跑，一边把手伸进口袋里去摸手机。

    既然安安姐没有回复，说不定她现在有别的事情在忙，那么她打电话过去好了。

    谁知道沐小曦的手往口袋里面抓了个空，她的手机，居然不在。

    沐小曦想了想，就是刚才她发了一个消息后，好像是把它放在一边的空椅子上了？

    沐小曦头一回感觉自已做了一件大蠢事。

    现在没有了手机，她都没办法联系到家里人了。

    现在回去拿手机？

    这显然是个很不明智的决定。

    沐小曦有些迷茫了。

    春晓他们所在的这个包厢并不大，沐小曦跑了几步，就已经到了门口。

    正准备冲出去的时候，沐小曦就看到有人进来了。

    而这时，她一门心思往外冲，有人进来了她根本就停不下来。

    易庄进包厢的时候，就只看到一个小小的身影跟个小炮弹似的直接往他身上冲了过来。

    还没有等他反应过来，他的手就下意识地往前一伸，一把抱住了沐小曦。

    沐小曦原本以为自已这一下就得撞到别人怀里去了，却没有想到，对方居然扶住了她。

    沐小曦惊魂未定地抬起头，看向易庄。

    易庄是个多国混血儿，他的双眼深遂，脸上线条凌厉，紧抿着的双唇，周身不容人轻易靠近的气息。

    沐小曦一时间有些看呆了。

    这个帅气的小哥哥，身上的气息，跟她的爸爸好像啊。

    就是她爸爸现在已经比以前温柔多了。

    哪像眼前这个，冷冰冰的，跟个冰块似的。

    沐小曦偷偷地想着。

    但是不管怎么说，这个人也扶住了她，不然的话这一头撞上去，还不知道会发生什么事儿呢。

    所以，她应该说谢谢？

    沐小曦有些纠结。

    易庄也看清了被他一把扶住的这个人的脸，还是个孩子啊。

    不过，这个孩子看到他，居然一点反应都没有？

    这可真是一个很有意思的发现。

    安德鲁看到沐小曦跑出去了，正打算把她找回来，却发现有人进来了。

    而沐小曦还一头撞到人身上去了。

    安德鲁对着那进来的男人定睛一看，心里大吃一惊。

    这个人，怎么会在这里？

    安德鲁见多识广，平常来往的人也有不少达官显贵，所以他绝对不会看错进来的这个男人的身份。

    之前还有些犹豫，但是看到易庄胸前衣领上所绣的那朵小小的花样，安德鲁就知道自已没看错。

    只是这位爷，怎么会突然出现在这里？

    易庄看到安德鲁，也看清了他脸上的表情，当下就知道这个男人已经认出了他的身份。

    当下，他就对着安德鲁扫了一眼。

    那淡淡的眼神里，暗含着警告。

    安德鲁一看，心头猛地一颤。

    啧，惹不起惹不起，这男人简直比那墨景辰还要变态。

    关键问题是，他比墨景辰那个货，还要不好接近。

    只有春晓，看到易庄进去，脸上表露出一股惊喜万分的表情。

    “少爷，你来了？”

    她本以为这次来跟她下达任务的，还是管家，可谁知道，居然会是少爷？

    这让春晓又是激动，又是惶恐。

    而沐小曦还是那个平静的表情冲着易庄。

    “请问这位小哥哥，我能走了吗？”

