
    “啊……那我明天来。”年轻人看见了徐老大的脸色，没有墨迹，而是聪明的同意了。

    徐老大对他挥挥手，就不再和他废话，而是大步流星的朝着自己的办公楼走去，一边走心里一边想着子书的妹妹是哪个？

    是小雨还是茜茜？

    或者是其他顾家的几个人……

    但总归都是顾家人，怎么会被bangjia呢？

    金陵城的人是谁这么大的胆子，敢去bangjia帝都秦家和顾家的人呢？

    据他所知，干绑票的那伙人已经被清的差不多了，剩下些小鱼小虾的已经兴不起风浪来了。

    徐老大到了办公室，迅速的将电话打到了顾家，而接电话的却正是顾志兴，这个时候小雯小雨子书他们都已经回来了，正在院子的葡萄架下，喝着媳妇给他们熬的米粥。

    同时也叽叽喳喳的说着今天的惊险经历。

    但是顾志兴却不能像他们这样轻松，他的心后怕极了，这小雨要是在这里出点事，他该怎么向秦家交代呀。

    同时不安的在屋里来回走着，心里甚至想着，这是不是方老头干的事儿呢？

    方老头始终怨恨自己当年的所作所为，自己就算是想拿这条命去偿还，那老头也不甘心，总想让自己家破人亡。

    也许只有他顾志兴一家家破人亡了，那方老头才能咽下这口气。

    可是，冤有头债有主，都是他做的孽，他不能再让儿女受他连累。

    如今帝都的大爷爷终于认了金陵城的顾家，这是他们兄弟三人翻身的好机会，也是为了给儿女们一个好未来而努力。

    所以，他不能死，他还有很多事情要做，更不能因为自己的事情连累其他的人。

    顾志兴眉头皱着，牙紧紧咬着，那些年他就认了，都是他的错，他自然承担，他的儿女们没办法，谁让他们命不好生在他这样的家庭，自然也要跟着一起承担，但是秦小雨是无辜的，那是秦家人，是帝都军中世家的女儿，还是乔乔的小姑子。

    假如真的是方老头干的，那这老头的胆子可真的不小了，连秦家人都敢动。

    顾志兴在屋子里焦躁不安的来回走着，心里想要不要去找方老头问一下，但是又担心问了之后假如真是方老头干的，他会打草惊蛇破坏了人家的部署，毕竟现在正在全力侦破中，据说还有好几个同党已经逃跑了。

    而且这是一个团伙，和前些年金陵城失踪的很多妇女儿童有极大的关系，所以市里专门成立专案组作为重大案件来处理。

    顾志兴双手紧紧攥着，正在犹豫的时候，电话铃就响了，没想到竟然是徐老大的电话。

    当徐老大问到底是怎么回事的时候，他快速的将今天发生在小雨身上的事情，原原本本的告诉了徐老大，最后犹犹豫豫的问道，“徐老大，你说这不会是方家你方伯父干的呢？”

    “不是，绝对不是！”徐老大毫不犹豫的断言道，随后缓和了一下口气，“伯父你也不要疑心，方伯父既然已经答应将这段恩怨放下，他就不会说话不算话。”

    那老头虽然不算的上是一个善良的人，但是说话算数，这一点他是清楚的。

    “你这么确定？”顾志兴再次的问道。

    电话那头的徐老大果断的点头，“我确定！”随后又问道，“这件事情乔乔他们都知道了吧？”

    “嗯，都知道了。”

    徐老大后悔的说道，“这事儿都怪我，我应该派几个安保人员跟在他们身边的，这样吧顾伯父，我现在就派人到顾家去，你不用声张，他们会暗中保护的。”

    顾志兴听到这里眼睛一亮，对呀，安保公司的人来保护他们这几个孩子是最好的了，虽然说现在也许危险解除了，但是不怕一万就怕万一啊，于是顾志兴连连点头，“那真的是太好了，徐老dama烦你了。”

    “顾伯父，咱们是一家人，不要说两家话，不用这么客气，告诉小雨和子书，徐大哥肯定会为他们报仇的。”徐老大豪气千丈的说道。

    “徐老大你要做什么？”顾志兴担忧而又惊讶的问道。

    “伯父请您放心，我徐老大不是是非不分莽撞的人，怎么可能再回头去做违法的事儿，我也不会影响公安的部署和调查的。”

    “这我就放心了，现在案件正在侦破中，相信很快就会有结果的。”

    不过此时的顾志兴却觉得轻松了一些，毕竟从心底的最深处，他还是不希望是方老头做的，如果这样的话，那么他和方家的恩怨真的是永生永世都不可能再解开了。

    “那好伯父，我先将电话挂了。”说完这话，那头的徐老大干净利落的挂了电话。

    顾志兴缓缓的将电话筒放在电话机上，这电话是新安装的，是为了和帝都的老当家的联系，今天发现，有电话确实很方便。

    随后顾志兴就朝着院子里看去，然后看到凌楠双手插在腰上，大刀阔斧的站在树下，恶狠狠的盯着眼前的那一棵海棠树，凌楠是侧面对着顾志兴的。

    顾志兴甚至可以看到他胸口在剧烈的起伏，这孩子肯定是生气了。

    但是现在就是有气也无处发，因为暂时还找不到那些绑匪和人贩子的老窝，而被公安带走的人，他也不可能冲进公安局揍人家。

    没有想到竟然发生了这样的事情。

    真的是有人不希望他顾家再重新起来吗？

    难道真的是这样吗？

    顾志兴的心里暗暗的想着。

    而这个时候徐老大已经召集了自己的人手，这些人都是跟着他来到利锋安保的从前的兄弟。

    因为只有这些人才知道他们想要找的人在哪里，就算是不能准确的找到，但是蛛丝马迹还是可以寻到的。

    毕竟这些人从小也是在这些大街小巷长大的，常年混迹在这里，耳目最是灵通。

    于是他将秦小雨被bangjia的事情，跟大家说了一遍，这些人也自然是气愤极了，这简直就是太岁头上动土啊。

    难道不知道安保公司是他和帝都秦家的儿媳妇一起开的吗？
