
　　小米的第一次筹备会议落幕了，前世这场筹备会议在小米和中国手机行业的发展史上，留下了浓重的一笔，今生如果小米能做大做强的话，那应该也不例外，这场会议必然会被外界和整个互联网行业的人津津乐道！

　　而与前世唯一不同的一点就是，这场会议上，多了一个方哲，这也就注定了，方哲和小米的关系，也随着这场会议，紧紧地绑在了一起，最起码的，小米的名字，是我们方老板起的！

　　会议虽然开完了，但离小米公司正式成立，估计还得几个月，这几个月期间，许多参与此次会议的元老，需要跟之前的单位交接清楚相关工作再入职小米。23sK.com

　　别看现在大家都坐在了一块谈论创业，但其中好多人，实际上现在都有工作和职位在身，就像雷总最为器重的林晓斌林院长，前世的时候，他直到小米成立半年，小米1发布之前，才对外正式公开他加入了小米的身份。

　　所以说，这几个月有没有可能发生其他变故，也是说不准的，不过方哲自信，就算发生什么变故，小米的提前成立，已经是没跑了！

　　因为自己这个重生者的搅和，小米的成立时间，很可能比前世早上大半年，在方哲看来，这已经很值了，早杀入半年手机市场，小米未来的成就就能更高一份，而以他和小米的关系，小米发展的越好，对汇众和微信未来的成长，好处也就越大。

　　倘若微信能成为有几千万甚至几亿用户的小米手机出厂装机应用的话，那先比需要从应用商店下载的QQ等聊天软件，多了一个优势。

　　甚至于，如果因为方哲的干预，中国手机厂商在世界手机行业拥有更大的市场份额，那不管是产业布局还是未来的5G标准制定等，整个中国从手机到移动互联网等个个关联行业，都将占有更多优势！

　　微信上线海外一周多，一切都有条不紊的慢慢推进着，在许多加入产品体验计划的用户的协助下，周峰等人，一直在持续改进和优化微信的用户体验。

　　根据他们用户调研的反馈来看，同样把whatsapp和微信摆在用户面前，有超过95%的人会选择使用微信，只有不到5%的人，会选择使用whatsapp，这样来看，微信在产品上，已经没什么大问题，所以，方哲要求微信的运营团队，一方面扩大用户样本范围，一方面准备正式的首发版本更新。

　　现如今，所有的微信用户，用的其实还是测试版的微信，所谓测试版，指的就是因为处于测试阶段，可能会有一些跟正式版有差异的功能，但实际上，从目前的用户满意度来看，这个差异应该很小，而且也仅限于部分语言地区的版本，可能会有一些设计上的差异。

　　这种事儿，其实已经涉及到本地化运营，世界那么大，每个地区的人对互联网产品的喜好也是各有不同，靠着一款毫无差异的产品通吃世界用户显然是一件不可能的事。

　　比如说有些国家和地区的人，就喜欢大号的字体，有些国家和地区的人，就喜欢小号的字体，像阿拉伯地区的国家，聊天写字更是跟许多国家相反的从右往左，还有些国家或地区的人，可能忌讳他们用的绿色，等等各种各样的问题，也是需要他们运营团队去慢慢摸索。

　　这种情况下，权衡开发复杂度和运营效益，就成了微信团队必须要做的事，为了95%的用户体验，放弃5%的用户体验，是一件必须要做出选择的事。

　　除此之外，像极个别用户反馈的微信没某个小语种版本之类的，更是只能对用户报以微笑，谢谢，对不起之类的回答，大哥，全世界才有几十万人用这种语言，而且大部分还生活在非洲，用不用手机都不好说，你让我们专门为你出个语言版本，你以为你是上帝啊！

　　6月25号，微信更新了首发正式版本，这个版本更新后，也就意味着测试阶段的结束，也就意味着在短时间内，微信不可能再有别的版本更新。

　　过快的版本更新，是一件非常伤害用户体验的事，所以运营团队，目前根据不同的国家和地区，制定了1-6个月不同时间间隔的版本更新计划安排，这些都属于排在计划内的，真要有什么变故或者问题，该更新的自然还得更新。

　　正式版本发布的时候，微信在全球已经积累了7000多名用户，其中大部分用户，都集中在欧美等发达国家和地区，正式版本里，对各个国家和地区的法律，隐私等条例，也是更加完善。

　　这也是方哲吸取前世被政策和隐私搞得头大的那些大互联网公司的教训，虽然不敢说现在的微信在这方面毫无问题，但是起码在起步阶段，这些该有的东西，都没落下，也免的将来被别人抓住把柄。

　　方哲心底一直存在一种直觉，等微信在某些国家或者地区的用户数量达到一定的门槛，肯定要被当地的竞争对手或者政府主管部门之类的找茬，于此，方哲也只能放宽心多做准备和应对手段，没有哪款产品的成长是一帆风顺的，微信想要在全球移动聊天软件市场杀出一条血路站稳脚跟，必然要经历足够的腥风血雨！

　　伴随微信正式版本发布的，还有汇众筹备了小半年的几款工具产品，清理大师，输入法，91助手国际版！

　　除此之外，汇众江海分公司的另外两款页游产品，《开心渔场》和《开心小镇》，也凑了这波热闹，赶在6月底之前在海外上线。

　　一时间，汇众旗下许多产品同时登陆海外，公司内的员工忙的是热火朝天，而公司外的市场和同行以及世界各地的吃瓜群众，也被汇众这一波儿的犀利操作，惊掉了下巴！

　　上线的这些产品里边，最先引爆的，是《开心渔场》和《开心小镇》这两款页游！

　　之前，因为《开心牧场》先登录的mysapce，导致facebook上不少死忠粉玩家，纷纷为了玩游戏跑到mysapce上去。

　　这样的事儿看起来有些不可思议，但它的确发生了，也是因为facebook目前跟mysapce的差距没有完全拉开，新增用户在facebook上没什么粘度，尤其是为了玩游戏专门注册facebook的用户，更是直接被mypsace上抢先发布的《开心牧场》给吸引了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百一十八章 产品接连上线免费阅读。https://xs.23sk.com 