    不管是什么样的球员，在足坛最高荣誉就在眼前的时候，恐怕谁都无法抑制渴望，中国队队员们的情绪很快被沈隆调动起来，浑身上下充满了斗志。

    而在旁边的更衣室里，斯科拉里继续强调着之前已经说过的话，“记住，多打边路，多利用内切来调动欧力，尽量消耗他的体力，有机会就进行大范围横传。”

    横传虽然危险，但那也要看对手是谁，中国队除了欧力之外其它人的水平和巴西队差得太远了，他们恐怕很难拦住巴西队的传球。

    6月26日晚上七点半，比赛准时开始，沈隆和卡福交换了队旗，现场再次被中国队的红色铺满，巴西队的黄色只有三分之一多一点儿。

    比赛正式开始，巴西队一开场表现地很冷静，他们并没有急于进攻，而是不断利用传球来调动中国队的阵型，不管己方的形势究竟如何，吉尔伯托-席尔瓦一直跟在沈隆身边，那怕是沈隆退回到自己的禁区前也是一样。

    而在后面，克莱伯森一直守在中圈弧，一边准备接应队友的传球，一边将注意力放到沈隆身上，一旦中国队有进攻的机会，克莱伯森就打算用犯规来延缓中国队的进攻速度。

    中国队则紧缩后场，只留下大杨和郝大炮两个人在前场牵制巴西队的队员，他们俩今天也是豁出去了，不断进行逼抢骚扰，他俩已经连续进行了五场高强度的比赛，这场再这么持续下去，体力恐怕无法撑满全场，但是现在，谁也顾不得想这么多。

    卡洛斯带球上前，孙吉海和李大头赶紧堵上去，卡福试图在边路突破，吴城英和范将军立刻上前夹击，再加上回防的马儿和李晓鹏，中国队的边路显得拥堵异常，反倒是中路空了很大一块区域。

    但是谁都知道，虽然看着空当那么大，只要他们敢进去，沈隆就会飞快地冲过去，将球从他们脚下抢走，因此还不如在边路做文章。

    边路的球员虽然多，可他们的实力远远没办法同沈隆相比，不管是卡洛斯、卡福还是里瓦尔多、罗纳尔迪尼奥，都有带球突破数名防守球员的实力。

    比赛已经进行了十五分钟，巴西队的控球比例达到了百分之八十以上，他们占据了场上的绝对优势，但中国队用自己的顽强防守缠住了巴西队的队员，硬是死死地守住了平局，并没有给巴西队太多机会。

    “中国队的表现让我们感动，在面对实力较弱的球队时，欧力一人掩盖了全队的光芒，但是当遇到巴西这样的强队，其它球员也开始倾尽所有，只为保留一丝获胜的机会。”黄健翔用低沉地嗓音说道。

    但是在他心里可是一直犯嘀咕着呢，俗话说刚不可久柔不可守，像这样一直死守下去，恐怕丢球就是迟早的事情啊。

    “足球终究是十一个人的运动，我们可以看到，欧力已经做得够出色的了，他一个人就覆盖了整个中场，但是他却没办法顾及边路，而巴西拥有世界上最强大的边路组合，卡福和卡洛斯是世界上进攻能力最强的两个边后卫，而中场的里瓦尔多和罗纳尔迪尼奥的技术也是出神入化，欧力就算防住了一边，还有另外一边呢！”

    “他就算再强大，而不可能同时出现在两个边路！这真是太遗憾了，如果给他配上几名实力稍好一点儿的队员的话，中国队绝对有实力竞争世界杯冠军，但是现在，我们似乎只能祈祷中国队好运，能多坚持一会儿了！”那不勒斯的解说员也感慨道。

    比赛又进行了十来分钟，到上半场接近三十分钟的时候，耐心地巴西队终于找到了机会，卡福带球突破了李晓鹏的防守，在吴城英赶过来之前，将球传给后插上的罗纳尔迪尼奥，而罗纳尔迪尼奥一个甩牛尾巴，突破了范将军的防守。

    巴西队区区两个人，就撕裂了中国队多名球员的防守，他们的技术天分在此刻显露无疑，沈隆赶紧补了上去，堵住了罗纳尔迪尼奥射门和突破的角度，他的站位选择很好，刚好站在罗纳尔迪尼奥和罗纳尔多中间，他想传球给罗纳尔多都没办法。

    但是，可供选择的进攻路线并不是只有这一条，罗纳尔迪尼奥一个大脚横传，将球传到了另一边，里瓦尔多飞速插上接应，左脚高高抬起，在空中轻轻一点，足球就像黏在他脚上一样落在了地上。

    里瓦尔多左路带球突进，趁着沈隆还没有过来之前内切摆出射门的架势，李大头赶紧伸腿拦截，然而里瓦尔多这一脚不过是假动作而已，当脚尖触球的时候轻轻一推，足球就从李大头胯下穿过，直奔罗纳尔多。

    这个世界上最危险的杀手如同猎豹一般迅速启动，将拖后的张大头甩在身后，侧身让过足球，隐蔽地用脚尖一捅，中国队的守门员江津根本没看到罗纳尔多有射门动作，没有丝毫反应，就见足球飞入了球门下角。

    现场的巴西球迷欢声一片，罗纳尔多拿出了他招牌式的庆祝动作，张开双臂跑向角球区，身后卡洛斯一跃跳到了他的背上，这个进球来得太不容易了。

    “巴西队为我们呈现了一个精彩绝伦的团队进球，无论是卡福的突破，罗纳尔迪尼奥的大范围转移球，还是里瓦尔多的接球突破、假射真传，还是罗纳尔多最后的封喉一击，都堪称完美。”中立国家的解说员赞叹道，“那怕是卡洛斯，也并非全无功劳，他利用跑动拉开了孙吉海，为里瓦尔多和罗纳尔多赢得了空间。”

    “在这次进攻中，巴西队所有进攻球员都参与进来，往常他们只需要个人的一次闪光就能解决问题，而现在，中国队或者说是欧力，逼出了更为强大的巴西队，想想吧，一群世界顶级天才通力合作，我不认为会有那支球队能够阻挡他们！”

    就这样，中国队在欧力加入之后，第一次率先丢球了！

