    越想越是这个理，于是，他严肃地道：“沈青青同志，这个光荣的任务就交给你了，我现在去联系销售商，赚了钱，分你两成。”

    沈青青不乐意了：“诶，你这个奸商，凭啥只分我两成这么少，我这是秘方，传女不传男，没有这秘方，你这松茸可就要败在手里。”

    顾容情毫不犹豫地道：“我有门路啊，不做松茸酱照样卖。”

    “你！！”沈青青心头有一万头羊驼奔过，想了想道，“那我自己干。”

    “可以，你要多少，我让三叔卖给你，其他的你想买什么，给我钱，我免费帮你跑腿买来，但我不能帮你去销售，三叔也没空，他们要管烧烤摊子。”顾容情一副幸灾乐祸的表情。

    沈青青恨不得砍死他，你特喵的，在床上的时候，怎么不见你分这么清楚！！

    两个人大眼瞪小眼，沈青青气死了道：“我不做了，你自己弄吧，今晚你也别上我们的床，哼，分那么清楚，你还上我床做什么，我们就是陌生人了，从此以后一刀两断。”

    这句话，她吼得比较大声，主要气坏了，没能控制好音量。

    “咳咳咳，”三叔干咳着走开。

    王婶一把捂着豆豆的耳朵道：“宝贝乖啊，我们去那边玩，咱不听那些不能听的话，乖啊。”

    而三叔的大儿子嘿嘿笑道：“容情啊，叫你抠，被老婆赶下床了吧。”

    “去去去。”顾容情面无表情地道，一边拼命将沈青青往一旁拽。

    沈青青也挺不好意思的，但比起不让她赚钱，她更觉得郁闷，所以这会而是没好气地甩开了顾容情的手道：“谁和你拉拉扯扯的啊，我们可是说好了要离婚的人，你离我远点，男女授受不亲懂不懂。”

    顾容情望天，孩子都有了还男女授受不亲呢，再说，拉个手能怀孕？！！

    “好了，怕了你，给你2.5成吧，你看，你只要负责指挥王婶他们做辣酱，做完就没啥事儿了，其他的我都包干，也不需要出成本，就没有亏本的危险，何乐而不为呢？更何况，我也没说要你的秘方，重要环节，我们都不看，你自己偷偷操作嘛。所以，秘方还是你的，怎么样，这总可以了吧？”顾容情一副真拿你没办法的样子。

    沈青青一想也对啊，秘方还在的话，这个也能接受，于是道：“那好叭。”

    结果那人无耻地还问了一句：“那晚上还让我上你床不？”

    表脸。

    沈青青狠狠地瞪了他一眼，一句话也不说，扭头跑了。

    又是惹得张家几个单身汉儿子哈哈大笑，看着夫妻两个好有情趣喔，几个人不由得默默望天，俺也好想有个欺负俺的媳妇。

    顾容情蹭了蹭鼻子，回味了下，恩，是挺可爱的。

    那边顾容情去联系销售商，这边，三叔家的人就开始协助沈青青准备制作辣酱，因为三叔自知理亏，今天他家的人除了老大正常出烧烤摊，都过来帮沈青青的忙。

    三叔又是犹豫着凑过来问道：“青青啊，要是这个辣酱能成，那以后能不能招几个人来打工，大家以前都是吃大锅饭，忽然变成要自给自足的，很多都穷得叮当响，我看着都是一起光屁股长大的兄弟，心里也实在不落忍。”

