    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    直到这个时候，燕破岳才算真正明白了什么叫作有职业道德的“笑面虎”。

    这个人已经把“笑面虎”的特质融入到了他的每一个动作、每一个表情、每一句话当中，而且情真意切得让人动容，他已经习惯了戴着伪善的面具，随着时间的推移，他的伪装更是日渐炉火纯青，这样的一个人对着你笑了几年，在最重要的利益来临时才突然在背后捅上几刀，又怎么可能不成功？！

    如果说，这头“笑面虎”唯一的弱点，那就是他太敬业了，敬业到了连身边最后一个“朋友”都要抛弃的程度，其实这也不难理解。当一个人习惯了用当面微笑背后捅刀这种伎俩取得胜利，并且屡试不爽的时候，他就会本能地将“笑面虎”技能当成自己的杀手锏，而且他们会理所当然地认为，自己的朋友没有了，很快就能结识新的朋友，手中的棋子使尽了，很快就能找到新的。

    “我也会记得你的，‘笑面虎’，是你让我在演习中，体验到了真实战场上的残酷，我想除了你，其他人都不会给我如此深刻的印象，如此强烈的冲击。”

    燕破岳在这个时候，竟然对着“笑面虎”弯下了腰，认认真真地鞠躬行礼：“是你让我明白，想成为一名优秀的特种兵，除了军事技能之外，我最需要具备也最需要防备的东西。我已经隐隐明白，特种兵之间展开无限制对抗，那最残酷的场景，这些知识原本是需要在战场上，用自己和兄弟们的血来换取，谢谢了。”

    “笑面虎”脸上的笑容，消失了。

    当燕破岳向他弯腰致谢时，一种难以言喻的心悸，竟然就那么莫名其妙，又如此鲜明而激烈地在他身体里涌动，如果不是他意志足够坚定，说不定刚才已经下意识地退后了一步。

    “笑面虎”深深吸了一口气，勉强将身体里的悸动压制下去，当他怀着一种全新的心理重新打量燕破岳，并开始努力收集各种信息重新分析这个人时，他眼角的余光扫到了燕破岳写在雪坡上的字，突然间“笑面虎”明白了那股心悸的来源。

    这个男人，因为他对战友的背叛而愤怒，可是当两个人彼此面对时，这个男人却又能因为从他身上学习到一些东西，可以避免让身边的兄弟在战场上付出血的代价，而向他鞠躬致谢。在这个男人的身上，有着他“笑面虎”欠缺的坦坦荡荡，更有着一股他“笑面虎”终其一生都无法学习模仿的磅礴大气。

    “笑面虎”今天是能压制眼前这个年轻的士兵，那是因为他选择了踏着同伴的肩膀往上爬，他将卑鄙无耻的力量，发挥到了极限；可是和自己相比，这个叫燕破岳的士兵，却有着更加无限的可能。可以预见，在三年，甚至是两年之后，他必将拥有远超“笑面虎”的实力，而且“笑面虎”永远也不可能再追上他的脚步。

    就在心头电转间，“笑面虎”做出一个决定……毁了面前这个士兵，从意志上彻底摧毁他，让他永远也没有机会变得更强！

    “你输了。”

    “笑面虎”微微抬起了下巴，他的目光中，清楚地透出了“不屑、鄙视”等情绪，他要在这个士兵的心里种下失败的阴影，一旦燕破岳对自己的性格和选择产生怀疑，认为是他的莽撞导致其他队友失去进入夜鹰突击队的机会，并因而歉疚，失去了锐气与自信的燕破岳，就会比平常人更平常，比普通人更普通！

    “说实话，你也算是一个聪明人。”“笑面虎”的声音，在这个时候依然温和，他的脸上依然挂着笑容，但是他说的每一个字，却锋利如刀直刺人心，“我想你在进入部队前，一定是一个人人夸赞的聪明孩子，你总是能比身边的同学成绩更好，反应更快，你总是能得到老师更多的赞扬和认可。只可惜，你的聪明还不够，并不是所有人都会按照你准备的剧本去行动，就比如说这场演习，你站在这里挑衅我，掩护另外两名队友偷偷靠近，就在你做出这种不合常理行为的第一时间，我就做好了预防偷袭的准备。”

    燕破岳的脸色有点发僵，他没有应声。

    “笑面虎”的声音，继续在燕破岳的耳边回响：“你必须要明白，外面的世界很大很大，你也许在自己生长的地方，是一个相当优秀的人，可是当你走出自己的家园时，你就会发现，原来比你聪明的人，实在太多太多了。你应该做的，是收起自己那不堪一击的骄傲与自信，抱着谦逊的心态去学习成长，当你积累到足够的知识与经验时，你自然就拥有了重新挺直腰杆，去骄傲与自信的资格。”

    从表面听起来，“笑面虎”的话，当真是苦口婆心，像极了学校中那些老师的谆谆教导。在中国人的处事哲学中，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，更占据着绝对主流。

    但是，这样的处世哲学，绝不适合战场，更不适合特种兵！

    打一个简单的比方，中国刚刚成立特种部队，肯定实力还不足以和世界老牌劲旅相比，但是战争爆发，某支世界最顶级特种部队进入中国，转战四方对中国各个战略目标展开破坏，难道中国特种部队就要因为自己不如对方，就去抱着谦逊的心态去学习成长，直到自己积累到足够的知识与经验时，才跳出来和强敌对决吗？！

    如果没有老子天下第一的自信，没有就算是神成为敌人站在自己面前，不管三七二十一，先他妈的干一梭子再说的疯狂锐气，那这支部队纵然是经过十年百年的磨炼，纵然拿上了全世界最好的武器，接受了最严格的训练，他们充其量也不过就是一支三流部队。

    相同的道理，一旦燕破岳因为失败，将“笑面虎”的建议记在了心里，哪怕只接受了一部分，在最残酷的特种兵舞台上，他还没有登场，就已经注定会以失败者的身份谢幕了。

    “真不愧是‘笑面虎’，这份笑里藏刀的本事，佩服，佩服。”

    燕破岳微笑着道：“你在怕我。”

    燕破岳用的语气不是疑问，而是不容置疑的肯定。

    “笑面虎”眼角微不可察地轻轻一跳，旋即他又恢复了正常，“笑面虎”哂然一笑，“我怕你？我为什么怕你，这场比赛是我赢了。而你不但输了，还连累了身边的战友，让他们因为你这破绽百出却偏偏自以为是的计划，被我一举全歼，我肖飞虎为什么要怕一个纸上谈兵的赵括？”

    燕破岳轻轻摇头，面前这头会笑的老虎，现在依然在不遗余力地努力打击他的自信，试图让他因为失败而留下心理阴影。

    “笑面虎”脸上的笑容，突然消失了。因为他看到燕破岳取出了一节和一号电池差不多大小的纸筒，在这个纸筒上面还有一个自制的拉环，燕破岳随手一拉，一股红色的烟雾就从里面冒了出来。

    “这是我用白糖，从粪坑边找的硝土，外加一点点化学药剂自制的红色烟雾弹，怎么样，和咱们腰间背的发烟包产生的效果挺像的吧？”

    燕破岳笑吟吟地望着“笑面虎”在瞬间就变得一片铁青的脸：“你能让自己的同伴变成固定炮台，而且发射的还是无声无形弹，我自然也能自制‘血包’，装死把你诱骗出来。虽然我们的战术在实际战场上一钱不值，但是在演习中，貌似还挺好使的，对吧？”

    “笑面虎”猛地擎起他刚才为了耍帅扛在肩膀上的班用轻机枪，可是枪口还没有对准燕破岳，在他的身后就传来自动步枪的射击声，“笑面虎”腰间的发烟包没有冒出红烟，对方在近距离射击，只是在开枪警告。

    燕破岳中弹是假的，他的两个队友中弹自然也是假的。燕破岳看着“笑面虎”身后不到百米位置的萧云杰和另外一名队友，伸手比画出一个大大的“V”字形。

    他们已经成功地将“笑面虎”引诱进陷阱，但是让燕破岳有些疑惑的是，萧云杰的脸色却阴沉得厉害，丝毫找不到胜利的笑容。

    　　     

    　　：。_：

