    “呵呵，科尔沁，好一个科尔沁，哈哈哈。”

    鄂尔泰气极而笑，漠南的科尔沁部不仅拒绝了他，还痛骂他是乱臣贼子，要人人得而诛之。

    其实派人出去的时候，鄂尔泰心里清楚科尔沁部恐怕不会同意归顺大明，但他没想到科尔沁部的反应会如此激烈，而且还做出了这样的事。

    在蒙古，割去使者的耳朵，这意味着彻底决裂，双方结成死仇的意思。而现在科尔沁部偏偏就这么做了，用这种极端的方式来表示他们的态度。

    科尔沁部和其他蒙古各部不同，自后金时期起，科尔沁部就和满清几乎合为一体，成了满清的忠狗。而且科尔沁部和满清之间还有着通婚联姻，多位女子陆续嫁入当时的建州女真，其中最有名的就是后来的庄妃，也就是孝庄皇太后。

    满清用联姻拉拢蒙古各部，这是一贯的政策，可在联姻过程中，科尔沁部的联姻是最多的，占了全部联姻的三分之一还强。尤其是孝庄皇太后的存在，使得科尔沁部和满清之间的联系极其稳固，在康熙执政年间，科尔沁部同满清几乎做到了真正的“满蒙一家”。

    现在科尔沁部落做主的人是第四代科尔沁郡王，也被称为温都尔王的诺扪额尔赫图。

    诺扪额尔赫图从血统关系来说可以算得上康熙皇帝的表弟，不过从年龄来讲他并不算大。

    康熙四十九年，诺扪额尔赫图册封为第四代科尔沁郡王，那时候他不过二十出头而已，到如今也只是三十来岁的青壮年。

    作为科尔沁郡王，诺扪额尔赫图在蒙古各部的地位不低，再加上科尔沁和清廷之间的关系，所以诺扪额尔赫图的性格骄横而自大。

    “这个白痴！”鄂尔泰虽然生气，却没把科尔沁太过放在眼里，哪怕因为之前瓜分漠北蒙古三部的原因科尔沁的地盘扩大了不少，而且还从中获得了更多的牧民和牛羊。

    有了这些，科尔沁的实力在整个蒙古也算是数得上的。不过科尔沁这么做的后果就是直接和在辽东的怡亲王撕破了脸，这也是之前怡亲王求助蒙古找到鄂尔泰而舍弃离辽东最近的科尔沁的原因，因为漠北蒙古是怡亲王的母系家族，而在漠北蒙古灭亡时，科尔沁可是罪魁祸首之一，再加上怡亲王从漠北逃亡辽东的时候，科尔沁还派人企图抓捕怡亲王。

    双方之间可以说有着深仇大恨，科尔沁现在虽然看上去对满清忠心耿耿，可是他这么做又有什么用呢？科尔沁的地理位置决定了他无法前往西北，而最近的辽东因为漠北蒙古的覆灭又和怡亲王之间势同水火。

    诺扪额尔赫图这么做不仅惹怒了鄂尔泰，同时也没在怡亲王那边讨得什么好处。现在先让这个跳梁小丑折腾些日子，等自己这边腾出手来再对付也不迟。

    大明册封鄂尔泰为顺义王的使团经历一个多月的“长途跋涉”终于来了，其实从大明京师出发，到鄂尔泰所在的地区，赶路快点的话十来天就能到达，就算慢些走个二十天左右也可以到了。

    可偏偏这次大明方面不急不缓，不仅大张旗鼓，还走的特别慢。一路北上，经过各蒙古部落时候，使团还会作几日的停留，见一见蒙古部落的王爷、台吉和一些蒙古贵族，不仅赐予了大明天子带来的礼物，还好言安慰这些蒙古部落，双方喝着马奶酒，吃着烤全羊，畅谈明蒙一家美好的未来。

    不仅如此，跟着大明使团的还有大明那边几家大商团的商队，同时给蒙古带来了许多琳琅满目的商品。此外，大明商团还和一路上接触的蒙古部落签订了长期的商业协议，收购蒙古人的牛羊甚至在蒙古人看来无用的羊毛等物品。

    这些东西，大明的出价不仅合理，甚至有些超过了蒙古的预期，这使得已经穷的不行的蒙古人大喜过望，直接促进了蒙古人对大明的亲近感。

    所以这一路北上，说是册封，其实算是大明官方和商界的一次宣传，再加上大明一路北上的刻意所为，使得整个蒙古都期待未来的和平。

    如果不是使团还肩负着册封的任务，恐怕这一路再走半个多月也是有可能的。终于，蚂蚁爬似的大明使团总算到达了，使团的主使是礼部右侍郎，副使为太常寺少卿，此外还有其他各部和五寺的一些中下级官员。

    面对天使的到来，鄂尔泰自然是殷勤款待。在这种时候他能做的也只有这个了，虽然对于自己这样成了顺义王心有不甘，可鄂尔泰也没有其他更好的办法，而现在大明又占据了大义名分，自己如果出尔反尔的话，这对于鄂尔泰来讲可不是什么好事。

    京师，外交部。

    汪景祺自日本归国后，朱怡成给他增加了一个外交部左侍郎的头衔，所以他现在的官职（不包括爵位）是宣传部部长、礼部左侍郎、外交部左侍郎和翰林院掌院学士。

    从官职来讲，最高的不过二品，而且他所担任的这些职位都属于比较清贵的官职，更不能和掌握大权的军机处几位大臣相比。但汪景祺实际的权利并不像想象中的低，尤其是宣传部和外交部方面，在国政中起到的效果虽然外人不知道，可在朝中有心人眼中却是非常明确的。

    现在，日本移民外流的行动已经开始了，这一块由外交部和宣传部进行，同时由新明总督衙门进行协助。作为搞定日本幕府，促使日本对外移民的功臣，朱怡成特意把这件事交给了汪景祺去办，而汪景祺也是最合适办这事的人。

    除此之外，蒙古那边的宣传和册封也是由汪景祺负责，虽然他人在京师，可是从朱怡成决定直接册封鄂尔泰为顺义王的那天开始，无论是大明内部和蒙古的政治宣传，包括一系列暗中的动作，都离不开汪景祺的手笔。

    眼下，算算时间册封的使团已经完成了对鄂尔泰顺义王的册封，这也表示从这一刻起，蒙古就成了大明版图的一份，虽然蒙古实际上还是处于自主阶段，但君臣的确定却是无疑的，而这一步也恰恰是朱怡成最需要的。

    作为大明有名的文人，汪景祺可不是普通文人，他极其聪明，又善于揣摩上意，当朱怡成把这件事交给他的时候，汪景祺就明白自己要做些什么了。而他这近两个月的所为也证明了他的能力和价值，使得朱怡成极为满意。

