    一字一句却犹如惊雷一般炸响在脑海。

    所有的大臣都回味着陛下这句话。

    天人之路，断了！？

    那还会有圣者诞生么！？

    “陛下，这可是......”

    赵武芳指了指深宫方位。

    陛下点点头道：“嗯，这是圣祖老人家说的，因为一些未知的变故，如今天人合一已经再也不会发生了。”

    陛下望着下方陷入安静的臣子，再次说到：“其实这件事早就有端倪了，这段时间，只要涉及到算命之术的功法，统统都失效了，就连道家大能柳算子，都失误了。”

    众大臣，面面相觑。

    这件事他们当然知道。

    刘算子，是天算门门主，大宗师实力。

    主修《易经》，为心算一道的大宗师。

    可以说，在测算一道上，柳算子当之无愧的第一人。

    也因此，此人被称为算子。

    以往之时，此人卦卦应中。

    直至最后，要此人一卦者，排队二三里。

    甚至即便卦金涨至千金，找其算卦者，依然络绎不绝。

    但是最近，听说刘算子被一富婆打了。

    原因就是连算三卦，卦卦不对。

    那富婆有钱，很是泼辣。

    直言刘算子是骗子。

    而刘算子虽然是大宗师修为，但是却没反抗。

    这件事一时之间沦为茶余饭后之谈资。

    “原来如此，我说呢，刘算子算无虚发，当初老夫找他一卦，句句属实，他被人流言重伤，我还言有人有意害他，没想到根源出在这里啊！！”

    一位朝中重臣，恍然大悟。

    其他大臣，也是若有所思。

    “对，正是天人合一断绝，天地间生了一些隐秘，虽然还不知其缘由，但是想来普通民众是被影响，内心生了些浮躁。故此，邻里间吵架斗殴多了些。”

    大汉陛下淡淡的说到。

    “好了，这件事是得到圣祖印证的，诸位就勿要议论了。”

    陛下开口道。

    顿了顿，他又看向赵武芳道：“爱卿，此次事件，让朕再次见识到了爱卿之能力，哪怕最后没什么，但是朕亦觉得，大汉有卿，实乃幸事！”

    有如此心如细发，踏实做事的人，是大汉之幸事。

    这是任何皇帝都巴不得多多有的臣子。

    “陛下谬赞了，此乃臣子本分！”

    赵武芳连忙说道。

    这番姿态，让陛下更是满意。

    嗯。

    果然是自己看重的臣子。

    “好了，既然无事，赵爱卿退下吧！”

    陛下满意的点点头，挥手让赵武芳退下，环视一圈大臣们，接着道：“其他爱卿可有事奏？！”

    “回陛下，臣等有事奏！”

    “臣也有事奏！”

    ......

    接下来，朝会恢复到正常状态。

    一些日常事情开始汇报，以及让大汉皇帝定夺。

    等一圈朝会大臣都将事情奏完，时间已经过去了一个时辰。

    见众大臣已经不再有人奏对，大汉陛下缓缓坐直身躯，双目神光涌现。

    众位大臣，也都是有修为在身的，自然不算太累。

    此刻见陛下如此神态，一个个也都打起精神。

    想必陛下是要说点什么了！

    “小德子！”

    陛下喊道。

    “在！”

    大公公顿时躬身候命。

    大公公名叫小德子，当然这是只有皇帝能够直接称呼的。

    他原名为刘德。

    这刘姓是皇帝赐下的，足见他之得宠。

    大公公，得宠也是应该，也无人敢说什么。

    因为他本身实力就很强。

    大宗师境界。

    是的，大公公是大宗师境界，而且还受过圣祖指点。

    唯一可惜的就是，大公公突破是借助了外力，大宗师境界已经是耗尽潜力了，再想进一步，已无可能。

    “将朕这旨意，昭告天下！”

    大汉陛下举起一道圣旨。

    大公公上前，双手托住，然后打开。

    面向群臣，开始朗读：

    “奉天承运，皇帝诏曰。三皇五帝之始，炎黄血脉永立。九州大地，两河流域，江山河流，无不起源于乾坤，有感于次，封乾坤群山为万山之祖，众神之乡，钦此！”

    “吾皇圣明！”

    大公公话音一落，众大臣当即拜道。

    乾坤有仙，四个字，他们自然都知道的。

    而且皇朝赦封群山一事，皇帝也和几位大臣商量过的。

    因此，大臣们都是知道这件事的。

    乾坤有了圣者，蛮子南下，就不再是问题。

    甚好，甚好！

    一时间，众大臣自然是心里高兴。

    随后，圣旨随即传召天下，乾坤乃万山之祖自此定下。

    ..........

    “系统，签到！”

    【签到成功，奖励如来神掌一部！】

    “噫！？”

    “竟然是这一门神功！？”

    杨辰微微一愣。

    哪怕他此刻坚持了近乎一个月的洞天炼化，都轻微的停顿了一下。

    如来神掌。

    这可是一部高深的武学。

    甚至可能涉及到武林神话层次的。

    杨辰犹记得上一世，还有一部专门演这门功法的电视剧来着。

    威力不凡。

    “接收！”

    下一刻，杨辰分心二用。

    一边炼化梳理着洞天的规则，留下烙印，一遍接收信息。

    “佛家有云，十为圆满，是为觉。”

    “故此，如来神掌有十式招式！”

    “然，佛陀者，超然物外，故此有第十一招。”

    “顺着，将十一招融合，打出一招如来神掌，天地不可挡。”

    杨辰喃喃自语。

    对于脑海中接收的信息，有些心惊。

    他猜对了。

    这如来神掌，真的涉及到了武林神话层次。

    也就是规则层次。

    只不过整部功法中，涉及到规则层次的招式，也就是一招而已。

    佛陀居于半空，俯视人间黑暗。

    终见我佛心生怜。

    待佛掌一翻，天地清明。

    此乃如来神掌。

    “好精妙的武学，正好手中还没有武林神话层次的功法，只是没想到第一个功法竟然是佛家的。唉！”

    杨辰微微叹息。

    他还以为是道家的呢。

    毕竟他可是道家之人。

    哪怕也能施展出佛家绝学，但是佛家武学一般配上佛家心性修为，威力更加不凡。

    但是杨辰虽然也学了佛家的金刚不坏神功，但是可惜，他对于佛家经文奥义的研究，还真没有多少。

    “威力少了两成！”

    “不过还好，武林神话层次，已经很厉害了！”

    杨辰虽然有些惋惜，倒也没太多强求。

    这门功法，很是巧妙。

    能够对他的修行带来很大的帮助。

    “这门功法，八成是武林神话层次的高僧创建的。而且为了后人能够使用，竟然还留下了特殊的施展方式，真是不错！”

    杨辰心生感慨。

