    第124章 大乱斗

    随着一道又一道矫健的身影稳稳落在了擂台之上。

    看台上的气氛顿时间被提了起来。

    特别是当那一袭白衣，玉树临风的白山以及那身材火爆的红衣少女琥嘉出现后。

    看台之上的气氛更是直接被带上了巅峰！

    整齐的助威声开始铺天盖地的响起。

    “啧啧，这家伙，还真是够了。”

    虽然雷洛的相貌同样不差，但他所表现出来的实力性格太过霸道。

    虽然也有不少女生在高呼他的名字，但始终是少数。

    并且他和萧玉的关系现在是人尽皆知，所以也就没那么热闹了。

    望着人影散布的广场, 雷洛轻笑了一声。

    他缓缓站起身子，随意瞥了一眼不远处的萧薰儿道。

    “走吧，别像磨磨唧唧的了。”

    闻言萧薰儿难得没有反驳，只是目光看向雷洛时依旧冰冷。

    “加油哦两个小家伙！”一旁的若琳导师众人朝他们二人挥了挥拳头头，笑吟吟的道。

    “嗯。”

    萧薰儿微笑着点了点头，身躯一跃, 脚尖点在栏杆之上，随后身形在半空划起一道弧线。

    在无道惊羡的目光注视下轻飘飘的落入了场中。

    随着雷洛与薰的入场。原本便已火热的气都是再度陡然拔升。

    随后主席位的副院长琥乾缓缓站起身子开口说道：

    “今年我们将不再进行一场一场的回合制比赛。

    而是要来一场富有热血的大混战淘汰赛！

    谁能在这个淘汰赛中坚持越久，那么他的名次也就越高, 反之亦然。”

    看着那陆续进场的众多参赛者，琥乾继续笑道:

    “在这个广场内不论你们使用何种段，甚至就是与人联手组成团队也是可以。

    但只要你们能在混战中将自己保存下来，那么便获得了胜利。”

    琥乾的话音刚落，广场中便是响起一些窃窃私语。

    显然这个与往年比不相同的规矩让他们有些措手不及。

    “在比赛开始后出场者直接淘汰！

    我们有人专门计数，因此只要你能够在乱战中多坚持一秒，说不定你的名次便会提升许多。

    所以，坚持便是这场最终选拔的胜利。”

    “这种淘汰模式倒是有趣，小妮子有兴趣联手吗？”雷洛笑呵呵地朝着萧薰儿说道。

    “呵呵。”

    对于雷洛的提议萧薰儿自然是直接无视，让他和自己萧炎哥哥的生死大敌联手，除非是他疯了。

    热脸贴了个冷屁股的雷洛也不觉得尴尬。

    反正他本来就是为了逗一下她罢了。

    视线扫过场中，雷洛不禁暗自分析了起来。

    其实这种比赛模式对于白山，琥嘉甚至是那吴昊都有着极大的好处。

    因为他们都在学院中拥有不小的声望，所以待会若是混战开启他们肯定能够联合不少学员。

    “你们都明白比赛规则了吗?”

    当没有人进入广场时，琥乾目光在场内扫视了一圈朗声问道。

    “明白。”

    听到琥乾的问话，场内顿时响起了整齐的应答声。

    “呵呵, 既然如此，我宣布, 内院赛最后一轮淘汰赛，现在开始！”

    “轰！”

    随着琥乾手掌落下，那原本安静的广场之中便传出了一阵炸响。

    几十让人眼花缭乱的斗气猛然间爆发而出。

    随着一道道闷响传出，场中人影急速掠过，大多数人都在飞快的对着广场边缘退去。

    毕竟他们都害怕这种敌人无处不在的战场，即便是平日里的朋友也不敢轻易相信。

    看台之上，随着战斗的突然办法，那里顿时响起了一道道激动的尖叫声。

    毕竟这种混战无疑要比回合制有意思多了，也更加容易让人热血喷张。

    “呵呵，副院长的这主意倒是不错啊，虽然并不算公平，可这种需要处处防备着阴手的战斗却也容易培养出学员的谨慎心理。

    而且联手之人也会逐渐懂得团队的力量，此举不错！”看着着乱成一团的广场，中央位置的看台上一名老人对着身旁的琥乾笑道。

    “我也只是看烦了以往的回合战，所以想要换换花样尝试一下而已。

    现在看来貌似还挺不错的，只不过一些平日里不善交际的学员怕是要吃亏喽！”

    此时的广场中一片混乱，时不时有着一泡孤零零的身影，急速飞蹿。

    他们平日里独来独往惯了，如今遇到这突然更改的规则, 无疑是吃了大亏。

    他们犹如一只只惊弓之鸟，四处躲避着其他人的猎杀。

    生怕被人从背后捅一刀，直接将自己淘汰。

    而这样的情况屡见不鲜，毕竟不是所有人都有朋友。

    也不是所有的朋友都值得信赖。

    就比如在雷洛的正前方，明明刚才还在并肩作战的两人，其中一人突然对同伴出手，将其轰出了广场。

    随着战斗的进行，一个又一个的小团队已经在广场之中形成。

    他们心照不宣的组成了一个团队朝着其他参赛选手围了过去。

    而全场中最悠闲的莫过于雷洛了。

    见识过他的恐怖的实力，一般的学员还真不敢过来触他的霉头。

    看着周围的热闹战斗，雷洛不禁打了个哈欠。

    也正是这个时候几道脚步声在他的耳边响起。

    凝神望去，只见一身白袍的白山正阴沉着脸看着自己。

    “你就是雷洛？害得薰儿学妹如此生气的那个人？”

    闻言雷洛耸了耸肩，表示默认。

    “呵呵，敢让薰儿如此动怒，你今天可就要准备好付出代价了。

    不要以为你击败了陆牧就天下无敌了，这个世界上比你强的人还有很多。”

    听着白山的这些屁话，雷洛若无其事地掏了掏耳朵。

    “对，你说的没错，但比我强的那个人肯定不会是你。”

    闻言白山的脸皮稍微抽搐了一下，与此同时，满身血腥气的吴昊也走了过来。

    “就是你让薰儿生死的？”

    此时的雷洛已经彻底的无语了。

    “我说哥几个，你们这是把舔狗的境界已经发挥到极致了。

    接近那萧薰儿的人你们看不顺眼，和他有仇的你们又要教训。

    啧啧，那我雷洛今日就动她了，你没有待如何？”

    说完，雷洛身子一晃，消失在了原地。

    他一把抓住了有些茫然的萧薰儿那精致的下巴，细细把玩了一把。

    “怎么样？你们现在又能如何呢？”

    (本章完)

