    第四十七章火上浇油

    上一章下一章返回本书返回目录

    这只是一个小小的手段、小小的阴谋，连策略都不是，就是一个小小的阴谋。————乔良《金融战与阴谋论》。

    ****************************************************************************************

    哈纳姆&#8226;阿齐兹轻轻抬了抬她略带黑边的眼镜，淡淡微笑，整个人给一幅清秀妩媚的气质，但她口中的话语却是干练而凌厉的：“伊朗现在是高度政教合一的国家，即使我们打击了zf的威信，却依然不能把它击垮！这是因为伊朗还有一个神的存在——他就是霍梅尼！”

    “伊斯兰革命之前，巴列维王朝的**现代化造成的令人窒息的政治**、触目惊心的**和惊人的经济两极分化，老百姓对伊朗‘白色革命’的失望和不满是显而易见的。在充满着失望和危机四伏的伊朗，霍梅尼要使用伊斯兰精神来改造社会和国家，这种诉诸自身光荣传统并唤起憧憬理想美好社会的呼吁会产生的巨大感召力是我们难以想像的，而他也成为了拯救整个伊朗的神灵！”

    “无论我们如何去挑唆破坏，只要霍梅尼存在，他振臂一呼，就可以将人民重新团结起来。所以一个哈梅内伊倒了，霍梅尼还会树立起另一个哈梅内伊，伊朗国内的动乱不会象我们想像的那样无法收拾。”　哈纳姆&#8226;阿齐兹说道。

    “不错，你说的有道理！”　易卜拉欣开口赞成道，“只要霍梅尼在，我们就很难通过内乱的方式彻底的整垮伊朗人，除非……”他眼中寒光一闪。

    “除非霍梅尼消失！”乌尔德森然补充道。

    “可是——让霍梅尼消失又谈何容易？他可是伊朗的神，我们的人根本无法靠近他，而且杀了他，引起了伊朗全国的愤怒，后果也不堪设想！”　哈纳姆&#8226;阿齐兹叹口气幽幽说道。

    “我们要让伊朗内乱，这是我们尽快击败他们的最好方法！”沉默的刘明开口了，其余三个人的眼光都落在了他身上。刘明慢慢的踱步到了窗口，突然微微一笑，他的笑容落在哈纳姆&#8226;阿齐兹的眼中，好像带着一种孩子般恶作剧的感觉，是种略带调皮的微笑，他说：“既然对霍梅尼我们没有办法，那么对霍梅尼的对手呢？无法打败他，就激怒他的对手和他拼命，这也是我们的一种选择！”

    “长官，您的意思是——”　乌尔德灵光一闪，隐隐知道了刘明的意思。而易卜拉欣和哈纳姆&#8226;阿齐兹听着不由的拍案叫好，同时深深的感觉到了刘明的可

    怕。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，其实每章只有6分钱，大家还是看正版吧！多谢了！）

    “去选一个到两个库姆的大阿拉亚图，鼓动霍梅尼的信徒干掉他们！”刘明的脸色依然，但那笑容却象是地域中的恶魔一样，笑的天真而又阴森，“这些大阿拉亚图被人杀了，愤怒的追随者们一定会起来为他们讨还公道的！”

    看着自己的几个手下钦佩而又惊讶的目光，刘明轻轻说道：“既然伊朗的火已经着起来了，我们就要给这把火上多喷点油——不是吗？”

    ……　……

    此时的两伊战场态势进入了全新的局面，南方的胜利虽然不能和北方辉煌的战果相比，但也大大的改善了前线的局面。第十六军攻克霍梅尼港后，整个河口三角再度被伊拉克人掌握。第21步兵旅前仆后继攻克霍梅尼港为自己洗刷了耻辱，同时他们也获得了继续守卫这个港口的任务。

    而现在整个第十六军和第三军把所有的精力都集中在了攻克霍拉姆沙赫尔上，这座城市已经成为伊拉克人占领胡齐斯坦地区的最大障碍。霍拉姆沙赫尔守军的形势并不乐观，由于主力的北上，他们很难得到支援。伊拉克南方军团将这里围的水泄不通，猛烈的炮火几乎将整个城市摧平，这已经成为了难守的孤城，恐怕战败也为期不远了。

    而第三军的另一支部队仍然在试探着进攻阿瓦士，但当地守军力量雄厚，因此这些进攻没有太大的效果。不过随着霍拉姆沙赫尔战事的发展，一旦该城失守，伊拉克南方军团主力北上，那么阿瓦士的丢失也是很有可能的。伊朗国内的宗教动乱也部分的影响了前线官兵的情绪，伊朗军队的战斗意志和主动出击的精神大大下降，全线基本处于防守状态。

    如果伊拉克人攻克了阿瓦士和霍拉姆沙赫尔，他们将彻底的控制整个资源丰富，物产富饶的胡齐斯坦地区，并且守卫阿瓦士将扼守住穿越扎格罗斯山脉的铁路公路交通要道。可以说，如果打下这两座城市，将是南方战局的终结。

    而在北方，随着战争的进行，伊拉克人的态势非常好。伊拉克军队越过两伊边境，从伊拉克小城布兰沙赫尔出发，从西面绕过乌尔米耶湖，抵达大不里士。这些部队主要是由伊拉克国防军组成，他们在行进中攻克了西阿塞拜疆省首府乌尔米耶城，将这里变成了伊拉克的前进基地。

    大不里士的伊拉克军事力量逐渐增强，并派出部队攻占了附近的地区，包括伊朗北方城市霍伊和小城苏菲安、阿哈尔等地。可以说如果不出意外，伊拉克人将占领这片面积广大的土地。

    这片地区由东阿塞拜疆和西阿塞拜疆两省组成，面积共10.9万平方公里，相当于伊拉克国土面积的四分之一。居民多阿塞拜疆人，而不是波斯人。它地近阿塞拜疆共和国、土耳其和伊拉克，地理位置极为重要。全境多山，平均海拔1200米，有萨瓦兰山与萨罕德山等大山。

    该地区盐、煤、天然硫等矿藏丰富。农业多集中在乌尔米耶湖盆地或一些河谷中，当地盛产小麦、大麦、玉米、水果、棉花、烟草、油菜籽等农作物。而工业则有地毯、纺织、食品、机械等部门，可以说是伊朗较发达地区之一。得了这块风水宝地，将大大加强伊拉克的国家实力。

    当时这里仍然有大量的伊朗地方武装，而且在大不里士西面的马盖拉和东面里海沿岸的阿尔达比勒，仍然有约五、六万伊朗军队的存在，守卫着马盖拉这座军事重镇和阿尔达比勒。在清除掉这两座城市中的伊朗军队前，伊拉克人仍然不能说自己已经控制了整个东西阿塞拜疆地区。

    不过刘明的眼光可是不仅仅盯在这一点上，他还看好了伊朗的里海沿岸省份吉兰省。吉兰省总面积为一万四千六百平方公里，但是所拥有的自然条件却是非常罕见的。海岸、森林、牧场与高山不仅成为吉兰省特有的自然形态，而且也是吉兰省的象征与标记。

    这里林木茂盛，风景如画，盛产大米、茶叶、烟叶、丝绸、橄榄、核桃和鱼子酱等特产，而手工业方面用木材、竹子、珍珠、丝绸、陶土和皮革制成的工艺品也显示了当地人民的高超技艺。它包括大概三十个城市，每个城市由于地理位置、人口、城市面积的不同，都有各自不同的特点。

    其中比较有名的有拉士特市，它是吉兰省的省会城市；安赛里港，它是一个三面环水、离拉士特市有三十五公里远的海港城市、由于与许多中亚国家只一水之隔，再加上靠近伊朗的工业及商业地区，所以是伊朗在北方最重要的港口，也因此有欧洲之门之称。

    但最主要的是这里不但林茂粮丰，更是里海沿岸城市，并拥有拉士特和安赛里这两个重要的里海港口城市。对于里海的重要性，刘明当然是非常清楚的。里海蕴藏着丰富能源，在发现中东石油之前，里海可以称得上是世界石油市场的支柱。1901年里海的原油产量就达到1100万吨，占当时世界原油总产量的50%。在当时的世界石油贸易中，里海占30%。1940年，仅阿塞拜疆一地的石油产量就达到2200万吨，占当时苏联全国产量的70%，巴库也因此被称为“石油城”。

    根据已探明的地质资料分析，里海的石油储量约在1100亿桶到2400亿桶之间，约占世界石油总储量的18%。它的天然气储量也很丰富，据保守估计，天然气储量约14万亿立方米，约占世界总量的4.3%。

    西方大石油公司把里海称为“第二个波斯湾”、“第二个中东”，甚至宣称：“谁掌握了里海战略资源的控制权，谁就能主宰21世纪的国际能源市场。”对于这么快大蛋糕，咱们库塞&#8226;阿卜杜拉将军岂能不去分一杯羹？