    “哎，好了，饭吃完了，我先走了，你记得帮我照顾好我的宝贝们。”‘狐狸’伸手拍了拍‘黎甜甜’的肩膀，一副好自为之的样子，“饭后走一走，活到九十九，我先走了。”

    她说完，不等‘黎甜甜’回应，抬脚就往外走去，眼里满是笑意，趁着这个时候，她出去打探一番。

    没错，她现在是‘狐狸’，而狐狸现在是‘黎甜甜’，现在她可以顶着‘狐狸’的脸，出去晃荡了，绑走哥哥的人，也不会盯着她了。

    见她要离开，‘黎甜甜’心里一惊，下意识道，“哎，你……你别走，我话还没说完呢，你……”

    话刚说一半，路小漫就凑了过来，伸手拉住‘黎甜甜’的胳膊，说道，“大甜甜，你干什么呢？她那么讨厌，早就该走了。”

    “我……我，好吧”‘黎甜甜’顿时欲哭无泪。

    哎，她一点也不想呆在这里。

    ‘狐狸’悠闲的离开别墅后，直接往狐狸停车的位置走去。

    她刚准备打燃火时，不经意的从后视镜里看到后座多了一道黑色的身影，“怎么是你？”

    车后座的男人愣了愣，直接开门见山道，“七色花组织，犀牛！”

    “啊？！”‘狐狸’一愣，顿时反应过来，轻咳一声，道，“这位先生，我不认识你，你在说什么呢，我听不懂。”

    犀牛怎么突然出现在这里？

    犀牛眨了眨眼睛，继续说道，“你是七色花组织的狐狸，对吗？”

    从黎甜甜打电话开始，他就开始怀疑了，等这个女人出现后，以及黎甜甜对她的态度，他就明白了一切。

    虽然他们每次出任务时，都没见过对方的真实面貌，但对于组织的人的一些习惯，他还是非常清楚的。

    ‘狐狸’抿了抿唇，轻声道，“犀牛，你好啊，不过，你找我有什么事？你……”

    他这是想干什么？

    “老……乔伊小姐，找你干什么？”犀牛说着，眼里划过一丝狐疑，“是让你帮忙找黎正昊吗？”

    ‘狐狸’心里一惊，故作诧异道，“你怎么知道的？犀牛没想到，你平时看起来不怎么聪明，怎么现在这么的厉害。”

    该死的。

    犀牛不会是想要和她一起去找黎正昊吧！

    正当她胡思乱想时，犀牛冷不丁开口道，“我要和你一起去！”

    ‘狐狸’张了张嘴，顿时有些无奈，她就不该多想的。

    现在这个家伙缠上自己了，真的令人上头。

    她一个人的目标本来就大，现在又多了一个犀牛，目标好像更大了。

    想到这里，‘狐狸’咽了咽口水，淡然道，“不用了吧，我觉得我自己可以的，你……你还是去忙你自己的吧，我……”

    话刚说一半，犀牛再次重复道，“我要和你一起去！”

    “你……我觉得你可以再考虑一下。”‘狐狸’再次坚定道。

    犀牛根本没有理会，自顾自的说道，“不用，我也要去！”

    见他如此的坚定，‘狐狸’顿时也不知道说些什么才好了，只能无可奈何道，“知道了。”

    ……

    医院。

    看着病床上还昏迷不醒的苏以沫，萧承安眉头微皱，摇了摇头，有些无奈道，“蠢女人，自己那么的菜，装什么英雄，现在被打的躺床上，真是活该！”

    他说着，低头看了一眼手里的手机，不禁有些诧异，“呵，苏羽墨也是个狠角色啊！”

    看样子，苏家的女人没有一个是简单的。

    他打死也没想到，苏羽墨居然一己之力将所有的事情都揽在自己的身上。

    现在所有的媒体报纸，铺天盖地的写的都是，苏羽墨因为个人恩怨，找上秦若楠，两人发生争执，打了一架。

    这一命换一命的做法，也真是厉害！

    正当他胡思乱想时，一道虚弱的声音传来，“水……好渴，我想喝水，我……”

    萧承安一愣，立即将目光看向病床上的苏以沫，忍不住笑道，“渴死你得了。”

    他嘴上这么说，但手上却很诚实，倒好一杯水，正准备喂她时，突然反应过来。

    苏以沫现在是个病人，根本没办法自己喝水。

    萧承安摇了摇头，一手搂着她的肩膀，一手给她喂水。

    苏以沫感觉到一阵清凉，下意识张嘴，慢慢的喝着。

    见水杯里的水见底了，萧承安正准备将水杯拿开时，突然脖颈一紧，被苏以沫一把搂住了，“水，我还要喝水！”

    两人凑的非常的近，萧承安能清楚的感觉到，苏以沫说话时的气息。

    他心里一紧，立即挣扎开苏以沫的束缚，慌张的背过身去，不再去看她。

    萧承安深吸了好几口气，整个人才缓过来，轻咬牙道，“该死的，她都变伤成这个了，居然还想着勾搭他。”

    说完，他冷哼一声，脸上顿时恢复了平静。

    ……

    黎甜甜这边。

    她被迫带着犀牛一起到了幼儿园附近的那条小巷子。

    这里果然还之前在监控里看的那样，黑漆漆的一片，不要说监控了，就连路灯都没有。

    犀牛眉头微皱，就着手机的手机电筒，四处看着，“来这里干什么？”

    ‘狐狸’深吸一口气，再次将事情的原由，解释了一遍，“我……乔伊小姐让我来这里，她查了附近的监控，发现最后和黎正昊接触的是一个卖冰糖葫芦的老人，他……”

    犀牛若有所思的点了点头，“哦，原来是这样，真厉害！”

    他一边说着，一边蹲下身来，看的更加的仔细了。

    黎甜甜既然都这么说了，那这里一定会有重要的线索。

    见他如此的认真，‘狐狸’也没多说什么，也四处观察着。

    本以为这里乱糟糟的，有很多垃圾什么的，但没想到这里干干净净的，好像特意被人打扫过的样子。

    绑架黎正昊的人可真奇怪，不仅煞费苦心的，假扮成老人，现在还有‘售后’服务，将这里的垃圾都打扫的干干净净的。

    就在她胡思乱想时，犀牛突然喊道，“找到了。”

    “找到什么了？”‘狐狸’立即朝他的发现跑了过去，欣喜道。

    “烟头！”犀牛说着，又仔细的看了看，若有所思道，“这里虽然被打扫过，但这个烟头被丢在墙角的位置，而且看烟头的样子，就是刚丢不久的样子。”

