    “哎哟哟！这不是我们刚加入的两个废物新人吗？”冥猫没好气地声音从黑暗深处传来。

    “你们没事吧？”灰蛇沙哑的声音随之而来，他显然站在冥猫的身前，这时点燃一枚耀火，照亮了他的黑袍轮廓和诡异的蛇面具。

    “冥猫？灰蛇？！”威特惊讶地大叫，“你们怎么会出现在这个龙境里？”

    “现在恐怕没有时间解释这个，这个地道足有近万米，你们沿着向下走，找个安全的地方躲起来。我现在需要去帮助修罗和鬼狸了。”灰蛇说着，冥猫已经窜到了绫辻的身后，灰蛇打出的洞口。

    冥猫这时从背包里拿出了一根侦察用的弯曲镜筒，将其伸出了洞口一点，旋转着查看起这危机战况，一面寻找着修罗和鬼狸的位置。

    -

    修罗和鬼狸开启护盾硬生生地挨了冰龙王的龙卷暴风雪攻击，刮得遍体鳞伤，不得不紧急医治，这一停顿就被雷神追上了脚步——修罗想要影遁逃跑之时，雷神一记雷电打在了他的右上臂，随即齿轮刀旋转飞出，直奔着要砍断他的头颅……

    鬼狸反应迅速，一把拉过修罗，开启影遁，飞到了冰龙王阴影的另一侧边缘，只可惜修罗的右上臂被雷神缠住，身体被拉扯的瞬间延迟导致躲闪不及，右手竟然被砍断下来。

    修罗闷哼一声，落地之后忍不住左手护住伤口，浑身发抖，看来伤得不轻。

    雷神自然不会放过这个时机乘胜追击，立刻奔着这边瞬移。鬼狸看破了他的行动，拉着修罗再次影遁，这一回他冒险飞上了冰龙的背脊……鬼狸盘算着——冰龙王的戾气伤害虽然厉害，但也不及雷神的追击那般致命，他的目的还是想要将冰龙的仇恨完全集中到雷神的身上，用龙王拖住雷神。

    雷神自持战力超强，自然没有把任何放在眼里，包括冰龙王。一击雷电劈下，鬼狸再次拉住修罗躲进了冰龙王翅翼之下，让龙王狠狠承受了这一击。

    雷神法力巨大，这一击打在冰龙王身上再次引发出了它的又一个状态——龙王身体一下子变为了七彩幻光，向着天空嘶吼穿天，将冰龙湖的冰面击破，不到一分钟，铺天盖地的冰龙幼崽闻声而来，向着雷神攻击过去。于此同时，冰龙旋转九条龙尾交错着砸向雷神的方位，雷神以雷电攻击还击，切断了龙王两尾，但还是被其中一尾扫到，虽然无关痛痒，却被迫转移了注意力一下，让鬼狸和修罗喘息了一刻。

    鬼狸带着修罗窜到了冰龙王耳翼处，为他做了紧急疗伤。随即鬼狸就发现了灰蛇和冥猫在雪原露头一下的身影，不觉暗喜。他知道灰蛇一定打好了地洞，准备了逃生的路线，便准备拖着修罗看准时机遁落地面，然后向着灰蛇那边飞窜过去。

    可是这时，冰龙王的尾部攻击竟然震裂的地面，整个雪原开始分崩离析起来……

    -

    雷神被冰龙王搞得一时心烦，但还是不忘目标，竟然也一跃上了龙身。

    鬼狸判断及时，带着修罗跳了下去，借着分裂的地块阴影拼命地影遁，拼命地跳逃。

    雷神很快就发现了他们逃亡的身影，只是被那无数自杀式冲来的冰龙幼崽拖住了一下。这个时间给了冥猫和灰蛇接应的机会，冥猫几个飞窜到了鬼狸和修罗身边，他一把拉过还没有缓过气来的修罗，一面跳向了正在另一侧拼命打新洞的灰蛇。

    这时雷神一个爆炸光波灭掉了一批烦人的冰龙，朝着这边瞬移过来，鬼狸一看不妙，眼珠一转使出了一招他万不得已才会用的技能——【狸猫移形】——这个技能可以让他在半个时辰内与另一个人交换外形，是侦察伪装只用的。这时候，他知道雷神的目标是修罗，而修罗的身上又有重要无比的圣星石……为了护住圣星石，拖住雷神，他竟然毅然选择了与修罗交换相貌……

    雷神一时没有反应过来，将目标锁定在了鬼狸伪装而成的“修罗”身上，击中雷击劈下，打中了他的肩膀。“修罗”惨叫一声，突然转头，雷神已经近在咫尺……自知这次恐怕厄运难逃，“修罗”突然一把抱住了雷神的腰杆，并对着天空大吼一声：“快逃！！！——”

    这一切都发生在转瞬之间，当冥猫、灰蛇、修罗，以及并没有逃掉的威特与绫辻惊觉时候，已经太晚了。

    雷神的杀招是擅长辅助的鬼狸无法抵挡的，一阵戾气穿刺，他就恍然散骨，被终结了性命，向着已然裂开的雪原深渊跌落下去……