    “队长，解决掉了，人质全在里边。”

    驾驶舱外，邓久光站在陈煜旁边，面露轻松之色。

    三个劫匪，狙击手干掉一个，陈煜干掉一个，邓久光干掉一个，至此，危险全部解除。

    “干的不错，人质有没有事。”

    赞赏了一句后，陈煜朝着驾驶舱内走去。

    “没事，就是受了点惊吓。”

    听完，陈煜点了点头。

    只要人质没有受伤，那这次的事件就真的算是完美解决了。

    陈煜走进驾驶舱，所有人的目光立即就是投到了他的身上。

    邓久光在干掉劫匪中的老二后，就已经给这些人松了绑。

    几人中年纪稍长的那人见邓久光跟在陈煜身后，眼睛便是微微一亮。

    “解放军同志，谢谢你们，谢谢你们啊！！”

    中年人面露激动之色，走上前来紧紧的握着陈煜的双手。

    其余人虽然没有上前，但他们脸上的表情仍然是表明了他们心中的感激之情。

    “这位大叔，不用这样，这都是我们应该做的，你们没受伤就好！！”

    面对这种情况，陈煜还真没有经验，只能任由中年大叔拉着他的手，口中不停地说着感激的话。

    好在没有多久，龙百川和武钢就是从直升机下到了渔船上，两人的到来，这才让得陈煜逃出了中年大叔的魔爪。

    腾出手的陈煜也没继续呆在那里，立马就是走了出去。

    对中年大叔的这种热情，真不是他这种小年轻能够应付得来的。

    陈煜出来时，坐快艇的柳小山也是带人赶到了。

    邓久光就站在陈煜旁边，事情解决了他也没有再保持紧绷的心情，此时见着柳小山，他更是闲情的开起了玩笑。

    “山子，你这速度可够快的啊！打扫战场这事还是得属你拿手啊！！”

    柳小山刚从快艇来到渔船上就是听到了邓久光这话，有心想反驳却是说不出什么来，心中那是一个郁闷。

    和邓久光比起来，他可是更向往战斗的。

    “你少在那儿说风凉话，有种咱俩换换，看谁是打扫战场的，你这简直就是得了便宜还卖乖！！”

    说完，柳小山也不想再继续和邓久光说话了，而是将目光看向了陈煜。

    “队长，结果怎么样呢？”

    陈煜朝柳小山露出一抹轻松的笑容。

    “三个劫匪全部击毙，人质全都没事。”

    听到陈煜这么说，柳小山也是松了空气，只要人质没受伤就好。

    不过这一口气还没等他松匀，远处一个趴在渔船栏杆上，朝着海里呕吐的身影就是进入了他的眼帘。

    “队长，那人怎么回事呢？？”

    柳小山指着趴在栏杆上的蒋小鱼，此时在蒋小鱼旁边，一个海军将在正照顾着他。

    顺着柳小山的目光看见蒋小鱼后，陈煜的目光变的怪异了几分。

    这难道就是缘分天注定？？

    眼看着柳小山就要让他挖到老A去了，老天都还要在这最后的时刻让这师徒俩来个一见钟情？？

    船上这么多人，柳小山注意谁不好，却是偏偏注意到了蒋小鱼！！

    缘分，果真是妙不可言！！

    “呵呵，他啊，可能是受了点惊吓吧！”

    陈煜笑呵呵的说道，说完，就是朝着蒋小鱼的方向走了过去。

    “同志，你怎么样？？”

    陈煜站在蒋小鱼旁边，拍了拍蒋小鱼的后背。

    听到陈煜这话，蒋小鱼擦了擦嘴角转过身来。

    “解放军叔...兄弟，这位解放军兄弟，刚才真是谢谢你了，要不是你，说不定我现在就得躺在那了！！”

    本想叫“叔叔”的，不过看到陈煜的脸后，蒋小鱼瞬间就改了口。

    虽说陈煜刚才那一枪差点将他的魂都给吓飞了，但是事情的好赖他还是分得轻的。

    “呵呵，不用谢，你还好吧，有没有事？？”

    陈煜拍了拍蒋小鱼的肩膀，现在的蒋小鱼虽然也滑头，但此时的他和以后那个敢将一个墓地都搞出出租模式的大忽悠还是有点区别的。

    “没事没事，好多了，算命的说了，我天生南斗六星，这是大富大贵的命，我这次是大难不死，必有后福！！

    同志今天你的救命之恩我记下了，以后兄弟我发达了，咱必定涌泉相报！！”

    或许是因为脱离了险境，或许是因为需要自我安慰，蒋小鱼又开启了嘴花花的模式。

    柳小山是一个严肃的人，最不喜欢的就是这种嘴花花的人，此时看见蒋小鱼油嘴滑舌的样子，脸色忍不住一黑。

    不过蒋小鱼现在只是一个平头百姓，不像原剧中那样是他手下的兵，此时他倒是不好发作。

    倒是旁边的邓久光，听到蒋小鱼这话后，脸上露出一丝忍俊不禁的笑容。

    对蒋小鱼这种乐观的精神，他倒是挺欣赏的。

    不是哪个刚经历了生死危机的人，都能有蒋小鱼这种乐观的精神的，蒋小鱼这种乐观精神，也是一种难得的天赋。

    另一边，武钢和龙百川也是走了下来。

    人还在老远，龙百川就是听到了蒋小鱼的话。

    “呵呵，谁啊，老远就听到了要感谢我们陈大英雄的话。”

    龙百川和武钢走到了陈煜几人旁边。

    “小兄弟，怎么样，还好吧！！？”

    龙百川拍了拍蒋小鱼的肩旁，满脸和蔼的表情。

    龙百川此时看着蒋小鱼的目光微微有些发光，那应该是一种发现了恶狼发现了食物的目光。

    龙百川龙叔这一刻，或许是看上了蒋小鱼了。

    武钢没有和蒋小鱼多说，蒋小鱼这种油嘴滑舌的性格原剧中让他不喜欢，现实中他也仍是喜欢不起来。

    “你这次干得漂亮，不愧是进了老A的人！！”

    武钢走上前就是捶了捶了陈煜的胸膛，陈煜今天的表现，在他看来着实不错。

    “龙大队，刚才直升机上说的事我可还记着啊，你可不能反悔啊！老邓和老柳这下可就是我的人了！！”

    龙百川听到陈煜这话，刚才还满是笑容的脸一下就是僵了起来。

    他怎么还忘了这一茬！！

    此刻，他真是想给自己来上两耳光，之前干嘛就要多上哪一句嘴呢！！

    至于旁边的柳小山，则是满脸的懵逼之色，搞不懂他怎么就是陈煜的人了。

