季忆盯着电梯看了片刻，才重新回头望了一眼躺在地上毫无生气的贺季晨，她像是陷入了什么难以抉择的困局中一般，挣扎了良久，直到电梯因为迟迟没有人进入，而重新关上时，她才猛地伸出手，拦了一下电梯。
　　电梯门重新打开，她咬了咬牙关，抬脚进了电梯。
　　她像是生怕自己多看一眼地上的贺季晨，就会心软改变主意一般，直直的盯着电梯的楼层数，拼命地按着关闭键。
　　电梯一路下行，抵达一层，门一开，季忆就迫不及待的奔了出去，直到逃出贺季晨所在的公寓楼，季忆才深吸了一口气，放缓了步子。
　　他和她早就没了关系，更何况，对他来说，他巴不得她永远都不要出现在他的面前，所以他怎样，和她一点关系都没有。
　　季忆一面想，一面用力的摇了摇脑袋，将面色苍白、昏倒在地上的贺季晨甩出大脑。
　　他说过，让她这一辈子都不要再出现在他眼前，他还说，少让他从她嘴里听到任何关于他的事，她没必要再被他这般嫌弃和羞辱后，还巴巴的跑到他跟前……可前天晚上，她腹痛昏倒在大街上时，是他把她捡回了家……
　　季忆往小区门口，飞快走着的步子，忽的停了下来。
　　她紧抿着唇，盯着正前方的路，手用力的握成了拳头。
　　从唐画画的口中，她知晓林雅和贺季晨不是她所知道的那种男女朋友关系，自然这也代表着，贺季晨那天把她捡回家，不是为了替林雅道歉……真实原因是什么，她想不到，也不愿过多的去想，但她终究欠了他一个人情……
　　想到这里，季忆用力的吞咽了一口唾沫，然后还是选择了转身，冲着贺季晨所在的小区，又折了回去。
　　从电梯出来，季忆深吸了一口气，才走到贺季晨的门前，她弯身去拉贺季晨的胳膊时，透过衣衫，明显的感觉到男子的体温烫的惊人，她指尖哆嗦了一下，才使出浑身的力气，将毫无知觉的贺季晨拖进了房间。
　　贺季晨的公寓上下两层，她上次来过，知道他的卧室在楼上，可她力气有限，不可能将他弄上楼。
　　而一楼，又没卧室，上次来时见的那个张嫂也不再，季忆四处打量了一圈，发现一楼运动房里的瑜伽垫很干净，索性将贺季晨放倒在了瑜伽垫上。
　　季忆先将门外的营养品拎到屋里，关了门，才去了楼上。
　　贺季晨的卧室门没关，她一眼就看到了地上被翻得乱七八糟的医药箱。
　　想必是贺季晨病的难受时，自己找过药……季忆抱了被子，拎离开卧室之前，顺便将那些药，不分青红皂白的全部丢进医药箱里，拎下了楼。
