    

    天空万里无云，绵延的山脉中，渺小的人影踏着白雪不断前行，偶尔一阵冷冽的寒风吹过，飞扬的雪花落在人影肩头。

    毕方拍了拍肩膀，肩头积起的雪簌簌掉落，天气足够寒冷，别说雪花落在衣服上，就是落在人脸上，也不会立即融化。

    连续在雪林间走了一个多小时，他也有些吃不消了。

    毕方停下来，看了看太阳，微微眯眼。

    从刚才开始，他的心头就有种不祥的预感，好像会发生什么大事一样。

    天空没有一丝云彩，甚至有些偏暗，冷冽的寒风比起昨天来明显小了很多，甚至气温也不像昨天那样冷了，就算临近中午，温度回升，但这有些夸张了吧？

    希望不会出现什么状况吧……

    毕方内心祈祷，拉开外套拉链避免出汗，重新判断起方向。

    因为缺乏参照物，在雪林和沙漠里一样，都非常容易迷失方向，所以经常需要停下来重新判断。

    否则你以为的直线前进，很有可能是在绕圈，因为人的双腿是不可能一样长的，所以人就无限往一侧转弯，如果埋头前进，只会变成绕圈，一个巨大无比的圈。

    “人在雪地里消耗的体力，是同等陆地上的数倍，其中不止是赶路的困难，还有寒冷所带来的热量流失，所以，我们一定不能做无用功，必须保证前进方向的正确性。”

    毕方回头看了眼山脉，走了这么久，其大小却丝毫没变，好似千万年间它就一直在那，横亘于苍天之下大地之上，从未改变。

    真是望山跑死马。

    毕方看了眼逐渐密集起来的落叶松林，原本焦急的内心雀跃起来。

    树林茂密，而且树冠上不少叶子还在，甚至都没发黄，这证明了他已经十分接近水源了！

    “在树林中，如果某一处的树木早发芽或者晚枯黄，就说明此处要么有地下水，要么十分靠近水源！”

    毕方快速向山下跑着，同时竖起耳朵，仔细倾听附近是否有溪水或者瀑布的流水声。

    大概有一两百米，他开始听到一些额外的声音……

    “哗啦啦。”

    是水流！就在前面！

    毕方目亮如星，大步流星地朝前走，几乎没几十米，就看到了一条冰河！

    【真有河啊！】

    【我靠，神了，这就是大佬吗？瑟瑟发抖】

    【感觉方神是真的好牛皮，认准一个方向不动摇，还总是能找到自己想找的东西】

    【这就叫自信，没点本事，真以为能荒野求生啊？赶鸭子上架，看起来就假的不行。】

    【陆文涛：别念我身份证了！】

    冰河的两岸都是灰色的岩石，顶上积了一层雪，底下则是浸泡在水里，经过白天晚上的反复融化和冻霜，凝结上了一层厚厚的冰碴，用手触摸，不仅冰冷刺骨，还异常光滑。

    整条河的流向从东北向西南，宽度只有三四米，但毕方估计这条河应该会有一条主干，如果能找到，或许能像上次一样沿着河流找到出路。

    要知道自国家建立以来，所修建铁路所需的枕木，大量都产自大兴安岭。产量最高峰时，全国每十根木头中，就有三根半产自这里。

    可以说，每一个家庭都离不开大兴安岭。

    而这带来的问题就是，兴安岭经过这么多年的开发，除了像漠河这样极近边境的地方，几乎没有原始森林资源了。

    广泛分布的都是人工林和次生林，护林员非常多，所以这次循河而进，应该会比之前轻松许多。

    【我擦，这么多的吗？这还没薅秃？】

    【娘嘞，兴安岭好大啊。】

    【忽然感觉人类好过分……】

    毕方沿着河岸边行进，同时注意着河流里的情况。

    流动的河流底部并没有多少泥沙，反而遍布岩石，这让他的搜寻变得困难起来，这不由得让毕方有些焦急，他再次抬头看了看天空，只希望之前的猜测是错误的……

    “鱼和在冬天完全处于麻痹状态的哺乳动物、两栖、爬行类动物不同，鱼并没有真正意义上的冬眠，它们只是会减少甚至停止进食，呼吸也会变得微弱，这时候的他们一般隐藏在水草或者岩石缝隙之间。”

    “尽管鱼类并不会冬眠，但它们依旧会变得非常‘迟钝’，如果我们没有钓竿，也可以制作一把长矛，即便没有经验，也能够较为轻易地刺中鱼身。”

    【这么冷，鱼不会冻死吗？】

    【笑死，怎么可能，照你这么说，岂不是黑龙河和鸭绿河都没鱼了？那里那年冬天不得零下十几二十度？】

    “这个大家完全不用担心，鱼的体内含有特殊的“防冻糖蛋白”，即便是零下，它们的身体也不会结冰，而且我们一般将鱼分成三类，冷水性，暖水性，和温水性，这三种鱼的耐受温度都不一样，像我们常吃的草鱼和鲢鱼就是温水性。”

    毕方一手持刀，另一手将自己之前拾起的长木棍一头削尖，做成一把简易的长矛。

    不得不说，人类的确是非常依赖工具的动物，尽管燧石在怎么锋利，也远没有机械加工制作出来的刀来的好用。

    “能生活在高纬度地区的鱼，普遍是冷水性鱼类，能耐得住零下20°的低温，却受不住零上20°高温，普遍在我国黑龙河和鸭绿河，像虹鳟、达氏鲟、黑背条鳅、大麻哈鱼都是冷水鱼。”

    【牛啊牛啊，又学到了。】

    【小葵花爸爸开课啦！】

    【喜欢看方神直播，不为别的，就为了能学点东西，好跟别人吹吹牛逼！】

    【楼上神了，和我想得一模一样的，上次和同事出去野营，我和他们说怎么找河流，全都懵逼了，那看我的眼神，至今都忘不了！】

    【皮特不皮赠送给主播飞船*1—为主播的学识点赞！】

    【莙不见赠送给主播游艇*1—学到了，这就去装，不对，是人前显圣！】

    毕方看着热闹的直播，也会心一笑，能在直播之余，让大家学会一些东西，正是他的目的之一。

    “像这种流动的河流，我们可以去寻找有较强水流经过的地方，比如转弯处，鱼类会停留在旋涡附近，尤其是冬天，因为河流的流动性，这里氧气含量最高，非常适合‘迟钝’的鱼类呼吸！”

    毕方循着河流，终于找到了一处河流曲度较大的地方，站上一块岩石，仔细打量着河底的情况。

    因为是转角处，河道口堆积起了泥沙，正方便一些小鱼小虾藏身，而小鱼小虾又进一步吸引到了大鱼，这里正是绝佳的狩猎地点！

    如果不出意外，这次能吃上鱼了！        

