    局势每天都在不断变化，秦少封一行刻不容缓往万窟洞进发。

    但他们同时也没有忘记轩辕神族当前遇上的麻烦。

    在说起轩辕神族不断遭到袭击时，修无意很快听出了一些端倪。

    秦少封调侃他说：“意伯，难得你这次没有突然消失，不告而别，这倒是让我有些不大习惯了。”

    修无意畅快地笑道：“我一直是一头孤狼，不太习惯团队行动。”

    “不过这次我就替你们保驾护航一次吧，别忘了你也有轩辕神族的血统。”

    此时修无意话锋一转，让大家都同时为之一怔。

    云梦菲立刻问道：“意伯，你的意思是，少封也会成为被袭击的对象？”

    “那几个被袭击的轩辕神族，只怕对凶手们而言只是开胃小菜，这小子现在才是真正的大鱼。”

    “尤其是他刚刚宣布成立封云谷之后。”

    接着，修无意就说出了自己的判断，他怀疑攻击轩辕神族的应该是另一伙势力，“夜归人”。

    修无意的理由也很简单，这世上能够袭杀轩辕神族的人本来就不多。

    一个是意外，两次是巧合，那么这种事情如果接二连三发生呢？

    一个人单打独斗是做不到的，这必然是有组织有预谋的团队行动。

    修无意顿了顿，然后说出了十分肯定的答案，“能够做到这件事，并且有动机这样做的，我只能想到夜归人了。”

    “这是一个隐匿于地下的杀手组织，由十二夜归人领到，他们各自拥有独特的杀人绝技，每次行动都是两两组队。”

    “再加上手底下那帮亡命之徒，可以说是当前杀手组织中的顶峰。”

    秦少封将这个话题引向虞稚，因为后者这夜归人最有发言权。

    结果虞稚十分傲然地说：“听起来也没什么不得了，都是我当初玩剩下的把戏。”

    修无意哈哈大笑：“夜归人跟当年的绝影相比，自然是小巫见大巫。”

    “如果我猜的没错，你就是绝影中的头号杀手，喜欢用影子杀人的可怕女人吧？”

    秦少封惊讶地瞥了修无意一眼，好奇地问：“老头子，为什么你知道那么多事？”

    “小子，等你活得跟我一样久，自然也就什么都知道了。”

    一天之后，秦少封眼前出现了一座依山而建的古怪建筑。

    他起初还以为，万窟洞就是在山里挖出了很多洞窟，在脑海中试想一下，就大概八九不离十了。

    可修无意告诉他，眼前几乎悬空挂在崖壁上的阁楼，才是万窟洞时，所有人都感到十分吃惊。

    这阁楼的底部几乎没有任何支撑，就像是吸附在光滑的山壁之上，也不知道究竟是怎么被建造出来的。

    不过秦少封转念一想，那女人也不可能会住在脏兮兮的山洞里。

    这么看来，就似乎合理了起来。

    “我们应该怎么上去？”

    这的确是个问题，阁楼离地至少也有近百米，总不能爬着悬崖往上走吧？

    云梦菲说道：“不如你去把玉矶姑娘喊出来，让她知道我们的来意？”

    秦少封点过头之后，直接以朱雀之力展翅高飞，很快就落在了阁楼中。

    很快他就发现，这阁楼内部居然离奇的狭窄，走在通往上层的扶梯，仅仅只能容许他一个人勉强通行。

    就算生活在这万窟洞的姑娘都是柳叶腰的纤细身材，那也一样会很不方便。

    走到上一层，秦少封眼前豁然开朗，原来露出在山壁之外的，只是阁楼的极小部分。

    真正的建筑主体，却是隐藏在了山体内部，里面点着大红灯笼，霓虹璀璨，雕梁画栋，一点也不比繁华城市中的豪门建筑逊色。

    秦少封开口喊道：“玉矶？”

    “我是秦少封，事情紧急，我需要马上跟你见面。”

    不过迎接他的不是老友重逢般的喜悦，而是一把吧冰寒刺骨的刀锋。

    “自投罗网，你运气太差了。”

    一个女人的声音冷冷地传入秦少封耳中。

    紧接着，将他包围在中间的无数刀锋，在同一时间朝他飞了过来。

    “铛！”

    秦少封用斩月刀挡开攻击，通过晃动的红色烛火，看到有一个人影站在距离他不远处。

    看样子他们是晚来一步，万窟洞已遭逢变故。

    秦少封当机立断，打算先抓住这个人问问清楚是怎么回事，这一路上他还没有发现妖王等人的踪迹。

    莫不是人家把他当成了入侵者？

    “我说这位姑娘，你下手挺狠啊，这么多把刀往我身上招呼，难道就这么对待我这样的美男子吗？”

    秦少封还得确认一下，这个女人到底是不是万窟洞的人？

    女人的声音传来，说道：“万窟洞不容外人踏足，尤其是该死的男人，一个都别想活！”

    “是吗？玉矶什么时候这么讨厌男人了？我还以为她挺喜欢我的。”

    秦少封通过闲拉胡扯打算分散对手注意力，同时闪身到了一个更加有利的位置。

    这一次，他看清了对方的模样，是个长得模样还挺俊俏的姑娘。

    “该死的，你给我出来，别躲躲藏藏的，万窟洞就是你的葬身之地。”

    秦少封直接看准机会，几乎眨眼间就来到了这姑娘背后，这一手对方是绝对没有机会反应过来的。

    “咣当！”

    姑娘手里的剑掉落在地，等她想要反击的时候，已经太晚了。

    秦少封冲她笑了笑，并问道：“为什么一上来就攻击我，这不该是万窟洞的待客之道吧？”

    “何况，我跟玉矶的关系可不一般，她知道你这么做，肯定会生气的。”

    姑娘一听秦少封自称和玉矶娘娘有交情，忽然一下子态度就缓和下来。

    她对秦少封说：“既然跟我们娘娘有交情，那就先把刀放下来。”

    于是，秦少封将斩月从姑娘的身前收了回去，跟他所猜测的一样，万窟洞还没遭到妖王的攻击。

    这应该只是一场误会。

    “玉矶在哪？我有很重要的事需要跟她谈。”

    “那你跟我来吧。”

    姑娘伸手做了请的手势，态度和语气都变得客气起来。

