    “Aaaa~（怎么起来了？）”提亚马特睁开眼睛，就发现自己的崽已经不在怀里了，扭过头来，发现沐梓正站在窗前看着远方。

    沐梓听到声音扭过头来，“提亚，今天要不要一起出去玩？”

    “Aaaa（出去？可以吗？）”提亚马特的眼神一亮，随即暗淡下来，她能感受到其他人的心声，对于她，大家都抱着一种恐惧的感情，自己真的可以出去吗？

    “当然可以，其实大家很喜欢你的啦！”沐梓拉过提亚马特的手，魔力蔓延上提亚马特的身体，不多时将对方打扮的如同现代女性一般，“好啦，咱们一起出去玩吧，就...当做约会如何？”

    约会？提亚马特的眼睛顿时亮了起来，她知道约会是怎么一回事，和自己喜欢的人出去游玩，看到什么就吃什么，想玩什么就玩什么，最重要的，是和自己喜欢的人一起！

    “Aaaa~~（我要，出去玩！）”提亚马特顿时激动起来，抓住了沐梓的手，沐梓本来就打算带对方出去，“走吧，我们去街上看看！”

    乌鲁克作为这个时代最大的城市之一，自然是相当繁华的，虽然现在外面有魔兽女神的威胁，吉尔伽美什依然将城内布置的明明白白，以方便今天，沐梓与他们的母神提亚马特的约会。

    “感觉怎么样？提亚！”沐梓看着周围熟悉而又陌生的景色也是有些感慨，不过是不是有哪里不太对？为什么街道上多出了这么多摊位？！

    “沐梓大人！”一个摊位的老板招呼道，“您过来了啊，诶，这旁边的人是您的伴侣了吧！恭喜恭喜，”说着塞了一大把肉串到提亚马特的手里，“这些就当做是小人给两位的贺礼吧，不够吃还有！”

    沐梓嘴角抽搐，玛德阿库娅，别以为伪装了我就认不出来了，特么你不是乌鲁克近卫队的队长吗？怎么改行做烧烤了？这时代有烧烤这玩意儿吗？！

    然而身边的提亚马特却不管这么多，她只是将烧烤串塞进了自己的嘴里，连同那穿肉的竹签一起嚼碎吃了下去，“Aaaa~（很好吃！）”提亚马特的眼睛弯成了月牙，似乎非常享受这种感觉。

    “什么嘛，”远处，负责望哨的莫德雷德撇了撇嘴，自己也想跟父王一起出去逛逛啊，在卡美洛的时候就是，父王也好，另一个父王也好，都忙于政务，自己也只能跟骑士团的大家打打架维持生活的样子，“创世母神看起来，就跟个陷入热恋中的少女一样呢！”身旁的金发村姑颇为感慨的说着。

    热恋？创世母神？！莫德雷德眼神古怪，你确定这能用在创世母神的身上吗？还是说自己完全没看出来呢？

    “Aaaa~（你也吃。）”似乎是觉得自己这样吃不太好，提亚马特当即从油纸袋中抽出来一根肉串，放在了沐梓的嘴边，充满期待的眼神盯着沐梓。

    沐梓有些头皮发麻，看提亚马特这架势，怕不是要自己也连着签子一起吃进去，不吃行不行？看看提亚马特的眼神，好吧看来是不行了。

    无奈之下，沐梓只能硬着头皮将整根肉串连同签子嚼碎咽了下去，该说不说...肉的味道很棒，签子就...一言难尽。

    “牛油蛋糕，牛油蛋糕，好吃的牛油蛋糕啦！”粉发少女蒙着脸努力吆喝着，只是那声音...说实在的，小茄子你的声线已经把你完全出卖啦！

    似乎是接到了什么通知一般，玛修的目光转向了沐梓这边，“前...哦不对，这位先生，想要一块牛油蛋糕吗？您是我们的第一位客人，我们可以免费送给您一块做品尝呢！”说着还不等沐梓回话，忙不及的将牛油蛋糕塞进了沐梓的手里，然后摊位也不要了，逃之夭夭。

    “呼..呼..母神身边的压力也太大了！”玛修跑回了藤丸立香的身边，这才大喘气一下，虽然刻意收敛了自身的力量，提亚马特那独属于高位生命的气息依旧存在，也就沐梓这个LSP可以无视掉，其他人哪怕和提亚马特对视都有些困难。

    而沐梓这边，看着提亚马特不时撇过来的目光，沐梓微微一笑，“要吃吗？提亚。”

    “Aaaa~~（可以吗？）”提亚马特看着沐梓，沐梓并没有多说什么，将牛油蛋糕塞进了她的手中，“想吃什么，都可以跟我说的哦，这里是乌鲁克，没有人会伤害你！”

    提亚马特捧起牛油蛋糕，宛如仓鼠一般小心翼翼的吃了一口，顿时眼睛眯了起来，露出幸福的表情，一时间只要目光聚集在这边的人都露出了微笑，这样看起来，母神似乎也并没有什么可怕的嘛。

    在乌鲁克的城市里逛了很久，不时地有人上来送东西给提亚，大约是抓住了提亚喜欢吃的弱点，送来的大多是各种各样的食物，与创世母神的约会似乎在有条不紊的进行之中。

    似乎是走累了，提亚马特抱着一大堆吃的坐在了道路旁边的椅子上，拍拍身边，示意沐梓也过来坐，“Aaaa~（这里的孩子，都很温柔。）”提亚马特突然开口说道。

    “诶？”沐梓惊愕转头，那夕阳映照在提亚马特的身上，似乎为对方增加了一份母性的光辉。

    “Aaaa~（大家不会害怕我。）”

    “Aaaa~~（还会给我吃的。）”

    “Aaaa~~（都是很棒的孩子。）”

    提亚马特将目光看向沐梓，眼神温柔，竟是放弃了平日里那宛如唱歌一般的说话方式，“所以，我会离开的。”

    “为什么要离开？！”沐梓心中没来由的产生了不舍。

    “孩子们，不再需要我的存在。”提亚马特知道的，她一直是知道的，作为创世母神的她，自身就代表着诞生与灭亡，如果她不走，迟早会伤害到自己的孩子们。真是悲哀啊，拥有可以毁灭世界的力量，但是却因为爱着自己的孩子们，而甘愿回到那虚数空间之中，忍受着无尽的孤独。

    沐梓突然一把扯掉了提亚马特抱着的食物，紧紧地搂住了她，就仿佛是在安慰一只受伤的小兽一般，“没事的，没事的，不管发生什么事情，我都在你身边，提亚，如果这里容不下你的话，那就去我的世界如何？那里没有人认识你，我们可以在那里过上开心的生活。”

    提亚马特感受着沐梓愈发收紧的双臂，眼神更加的温顺了，然后，正当她想要说些什么的时候，光芒从天而降......

