    无论前世今生，叶钟鸣第一次看到一个活生生的怀孕魔怪站在他的面前，还是这种实力相当于七级的魔怪。

    这种感觉很奇怪，也很别扭。

    别人看见这样的场面，或许只是惊讶，最多带着恐怖。但叶钟鸣是重生之人，知道魔怪的繁殖能力很强，甚至喜欢抓捕人类女性为它们孕育后代。

    可他真是第一次见到这么高等的怀孕魔怪。

    同时，很多疑惑出现在了叶钟鸣的脑海中。

    为什么其他的魔怪都走了，这里却留下了三只？并且等级还这么高。为什么它们看到自己会露出那样的笑容？为什么有一个魔怪已经怀孕了，却还要在这里？按照人类的标准，肚子这么大了，应该已经快要生了吧？

    当然，还有这个轮盘，为什么在上面看不见任何奖励项？只有一个放置魔晶的凹槽？难道这个轮盘转动只需要一枚魔晶？

    轮盘的周围，散落着不少各个等级的魔晶，轮盘之后，魔晶更多，成堆成堆放在那里，甚至就连这个叶钟鸣都不认识的轮盘之上都散乱的放着一些。

    那是这些魔怪在转动这个轮盘吗？

    这些青皮的怪物，智慧已经高到了这种程度了吗？甚至打破了变异生命无法转动轮盘的规则？

    种种疑惑让叶钟鸣谨慎的没有前进，一直站在精绝浮球之前。

    他对好东西的确向往，知道只有不断的强大自己，才能不被这个处处有奇迹有福缘的末世所淘汰，才能更好的保住自己的命和手下的命。才能摆脱做棋子的命运。

    但叶钟鸣不会勉强去做那些危及自己生命的事情。

    他可以拼命，却不会去送死。

    三个身高四米等级相当于人类七星、甚至比七星更强一些的魔怪，已经超出了他能够对付的范畴，他再自信，和地黄丸一起，最多也就是能应对两个，三个，叶钟鸣知道自己必败。

    中间那个女性青皮魔怪一直用手摸着自己的大肚子，一只手对着两个同伴挥挥手，低声嘶鸣了两声，两个青皮魔怪立刻朝着叶钟鸣冲了过来。

    女性为主？

    叶钟鸣微微一怔，难道魔怪的群体是母系社会属性？

    还有，叶钟鸣意识到了一个问题，怀孕的女性魔怪，貌似并不能动手，那么自己需要对付的只有两个魔怪？

    本来已经迈入精绝浮球的一只脚又停了下来。

    一旦觉得有机会，叶钟鸣对于这个神秘未知轮盘的渴望，重新占据了上风。

    两个魔怪速度非常快，五十米的距离，只留给了叶钟鸣念头一转的机会，下一刻它们便到了附近，一左一右攻来。

    叶钟鸣快速向后闪去，同时一声口哨，精绝浮球中就冲出了一道金色的影子，直扑距离最近的一个魔怪。

    叶钟鸣叫出地黄丸，决定打一打。

    舞沙从孕兵空间中取出，沙场立刻发动，围绕在叶钟鸣身边出现了一片扬沙带，这只魔怪冲进来之后，快如闪电的身体明显慢了一点。

    虽然它依然很快，但叶钟鸣已经可以把握到它的身形。

    魔怪的身体极强不假，可叶钟鸣也是一路吃着改良进化药剂升上来的，战功勋章、海王冠、灼炎战技等一系列的装备和技能让他的身体素质一直处于同级别的最巅峰，连已经七星的夏白在这方面都不如叶钟鸣，虽然这个相当于七级进化生命的魔怪依然比叶钟鸣强，但在沙场之中，至少速度方面，叶钟鸣已经完全不惧。

    同时，叶钟鸣没有持刀的那只手中，跌落了一些紫色的东西在地面上。

    魔怪丝毫不在意沙场对它速度的影响，那些渺小的沙粒根本就破不开它的皮肤。右手朝着叶钟鸣一挥，尖利的指甲便划破空气，转瞬到了这个人类男人的身边。

    叶钟鸣侧身，手中的舞沙顺势切向了魔怪的肋部，那只刚才放了一些紫色东西在地面的手中在胸口前一划，一把手枪出现。

    看到攻击无功而返，对手还发动了反击，魔怪低吼一声，右脚在地面一碾，身体竟然凌空而起，不仅灵巧的避过了叶钟鸣的刀，左腿还如铁柱一样袭向了叶钟鸣颈部。

    以魔怪的力量，这一下要是中了，哪怕以叶钟鸣的防御，估计也要重伤。

    不得不说，在身体的控制力方面，魔怪有着天然的优势。并且使用战刀这种中等长度的兵器被近身之后，施展的也不是那么顺畅。

    此时收刀已经来不及，叶钟鸣直接顺着刚才的方向倒了下去，关键时刻，叶钟鸣同样展示了对身体的控制，同时另外一只手中的手枪开火了。

    枪声中，三花精血弹发射，三颗银色子弹瞬间就击中了魔怪攻来的左腿。

    血花溅出，魔怪怒吼，撞击的声音随之而来，一人一怪两个影子乍分。

    叶钟鸣使用三花精血弹射中了攻来的魔怪左腿，不是他不想要射击致命的部位，而是魔怪根本就不给他那样的机会，他左手的手枪无法调整角度，想要击中魔怪，只有借着枪口的方向射击。

    手枪是从尖峰山口基地购买的阿拉斯加人转轮手枪，威力巨大，加上银色的子弹，哪怕是四米高的魔怪也无法阻止这个技能对他的侵害，致命枪艺师的技能威力见效。

    不过，魔怪的腿骨也是他身体里最坚硬的部分之一，哪怕被三花精血弹击中，破开了防御，但借助着之前挥动的巨大力量和惯性，依然只是顿了一下之后，擦到了没有完全躲开的叶钟鸣握枪的手上。

    阿拉斯加人手枪橡皮泥似的被挤扁，之后叶钟鸣的手和魔怪的左腿撞到了一起。

    魔怪先向后仰去，踉跄了两下才勉强站稳，叶钟鸣则被力量带的摔倒在地。

    力量方面，或许叶钟鸣要比这只魔怪差一些，但是装备和技能的加成之下，这点差距其实并不大，力量本就是叶钟鸣所有身体数据里最出挑的一项。

    只是魔怪毕竟是攻方，叶钟鸣才在这种对碰中稍落下风。

    魔怪受伤，双眼已经变得血红，它成长到现在，也没有哪种生物可以给他造成这么大的伤害，左腿那里的伤口已经看得见骨头，大量的鲜血正在顺着腿部流淌到到地面。

    它嘶吼一声，忍着腿部的疼痛，再次欺身而上。

    而栽倒在地的叶钟鸣甩开变成废铁的手枪，没管有些变形的指骨，这只手按在了地面，精神力从这里狂泻而出！(未完待续。)

