    第95章 重色轻友的林婉雪

    当林婉雪看到快递单上的地址后，她直接被震惊到了！

    这，竟然是从帝都寄过来的外卖！

    而且，寄件人的名字，写的是：苏辰！

    “婉雪，你新点的这盒龙虾好香啊，而且包装盒，竟然不是廉价的塑料盒，而是轻奢的玻璃保温盒！”

    “我尝一点试试。”

    “包装都包装的这么精致，肯定超级好吃！”

    说着，应欢欢就要伸出魔爪去开保温盒，下一秒，盒子直接被林婉雪给夺了过去，并且护在胸口。

    “这个不能给你吃，你饿了的话，之前给你买的你全部吃掉吧！”有了苏辰给的投食，她才不要吃别的呢~

    天啊，简直是太震惊了！

    她怎么也没想到，苏辰竟然真的给她送来了小龙虾。

    当时苏辰说在炒小龙虾的时候，她随口说了一句‘嘴馋了’。

    没想到，苏辰，就直接给她空投了过来！

    他，喜欢我！

    肯定是喜欢我！

    才会这么做！

    要不然，帝都跟中海隔这么远，飞机都要一个半小时。

    就因为她一句喜欢，他就给她送来了他亲手炒的小龙虾。

    简直是美滋滋的啊！

    苏辰太男人了。

    话不多说，但是做实事！

    爱了，真爱了。

    太暖了~

    “婉雪，你怎么笑得这么荡漾？”应欢欢瞅了瞅被林婉雪抱着的小龙虾，知道自己抢不过来了，只好继续去吃林婉雪买回来的小龙虾。

    然后就看到林婉雪抱着小龙虾保温盒，笑得一脸荡漾的样子。

    她都以为自己看花眼了。

    她什么时候见过林婉雪笑得这么，勾魂？？

    难道……

    她的目光放到被林婉雪护在胸口的小龙虾上。

    她瞬间，瞪大了双眼，特兴奋的跳了起来，重新跑到林婉雪面前，八卦的问道：“婉雪，这盒小龙虾是不是你家男神给你点的？”

    林婉雪此刻高兴，也很乐意跟闺蜜分享喜悦。

    一边拿着保温盒来到餐桌边，一边说道：“不是他点的，而是他炒的，亲手炒的。”

    重点强调‘亲手’两个字~

    “什么？你家男神亲手炒的小龙虾？你家男神还会下厨？”

    “天啊！这是什么神仙男神啊，竟然还会下厨！要知道这个年代，会下厨的男生，简直是就跟稀有动物一样的稀少，难怪把你迷得神魂跌倒的，虽然我还没吃这小龙虾，但是看他炒出来的小龙虾的色泽，还有弥漫出来的香味，我就知道，这碗小龙虾肯定超级好吃！”

    说着说着，应欢欢都忍不住咽了咽口水。

    想吃了！

    “我家男人会的东西多了去了。”林婉雪特骄傲的说道。

    说着，她就去洗手，然后回来的时候，竟然看到应欢欢正在试图想要偷吃她的小龙虾。

    她立马一脚过去，把应欢欢给踢到了沙发上。

    “啊啊啊……谋杀闺蜜啊！！”应欢欢扶着被踢得差点断掉的老腰，哀嚎道。

    林婉雪没看应欢欢，想偷吃她家苏辰给她亲手炒的小龙虾，就要做好被她揍的准备！

    哼哼~

    这可是她家苏辰给特意炒的。

    独一无二。

    绝不分享！

    她直接徒手就拿起一只小龙虾，开始吸吮。

    一入嘴里，这味道！！！

    绝了！

    太好吃了！

    立刻剥掉虾壳，然后吃虾尾。

    虾尾肉入了麻辣的香味，以及肉质十分的软嫩有弹性，简直是好吃到爆炸了！

    好吃得她的眼睛都舒服的眯起来了。

    她是真的没想到，苏辰的厨艺竟然这么好！

    她可以毫不夸张的说，这是她这辈子吃过最好吃的东西了！

    难怪梓涵和一诺找到苏辰后，立马就搬过去住到苏辰家里了。

    原来是苏辰做的饭菜太好吃了！

    想到两个女儿每天都可以吃到苏辰亲手做出来的这么好吃的饭菜，林婉雪就恨不得跟她们换一下位置！

    “不管了，今晚熬夜我也要把交接资料处理完！”

    “我真的是恨不得立刻、下一秒就飞到帝都了！飞到苏辰身边了！”

    “跟苏辰住到一块了！”

    ……

    “婉雪，你怎么不戴手套吃啊？到时候会辣得你的手火辣辣的。”应欢欢提醒。

    林婉雪：戴手套吃？

    这可是我家苏辰亲手摸过的小龙虾，而且还是亲手炒出来的。

    我戴手套吃，不就跟那什么的时候穿小雨衣吗？

    不够劲！

    “婉雪，我去，你要不要这样啊，你怎么连虾壳都吃了？你不怕硌牙啊？？”应欢欢震惊呆了。

    林婉雪：我家男人给我做的东西，别说是虾壳，就算是放的辣椒、桂皮佐料，我也要吃光光！

    要是把苏辰也吃干抹净~

    那滋味~

    一下子，又让她想到了刚才视频里看到的内容，以及19年前的那一晚。

    不行了~

    不能想了……

    再想就没办法好好的吃小龙虾了。

    --

    苏辰这边，他洗完澡吹干头发后，去找了苏梓涵。

    给苏梓涵做艾灸针灸。

    针灸的位置是在腹部的关元穴、中极穴、以及小腿处的三阴交穴、合谷穴、太冲穴等。

    刚开始扎针的时候，苏梓涵感觉到有点点刺痛感。

    随后就是胀胀的感觉。

    等苏辰点上艾柱的时候，她就感觉到一股热浪，缓缓的从被扎的穴位处，通过筋脉，流躺至全身。

    感觉整个身体，都暖暖的。

    尤其是腹部。

    竟然比贴了暖宝宝的供暖效果还要好！

    “爸爸，我现在好舒服，这艾灸针灸，很神奇啊！比暖宝宝好用多了！”苏梓涵惊叹的说道。

    苏辰宠溺的笑着说道：“嗯，暖宝宝只是单纯的温暖你的皮肤，而艾灸，则是透过穴位，直接引热气入身体里，效果要好得多。”

    “爸爸，你真厉害！”在苏辰说今晚要给她做艾灸针灸的时候，她查过这方面的资料。

    发现，世面上虽然有很多针灸师，但是，真正能够一扎就扎中穴位的针灸师，少之又少！

    而针灸师的手法，决定了针灸的效果。

    因为针灸，不是说把针扎到穴位里就行了，还需要把控一个深度。

    而且还不是每个穴位的刺入深度都一样。

    有些穴位甚至有着严格的进针角度、方向和深度的要求。

    否则，稍有不慎，就会出现危险甚至威胁生命的情况。

    现在感觉到苏辰给她做艾灸针灸做得很舒服，她已经不想去想其中的合理性了，因为她爸爸真的会中医！

    自家爸爸真的是太神秘了。

    随着跟爸爸的相处，她发现爸爸的神秘越来越多，简直就是一个宝藏爸爸~

    时刻都给她带来震惊和惊喜~

    至于能不能根治痛经，她也不去多想，因为爸爸在关心她的事，而且还是做出实际行动来关心她。

    这对她来说，是比根治痛经还要温暖的事情~

    --小作者的话--

    温馨小提示：是根治痛经，不是根治大姨妈哦哦，正常女孩来大姨妈的时候，是不会痛的~

    (本章完)

