一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十四章佯装跟踪

    夜已经慢慢的深了，气温也慢慢的下降，跟白天形成了鲜明的反差。

    一阵微风轻轻吹过，张铁森感觉到了一丝凉意，忍不住打了个哆嗦。

    张铁森侧头过头，看到狗子已经睡着了，知道他这几天确实累的不行了，也就没有打扰他。

    只是觉得狗子现在既然睡着了，他就得打起十二分的精神。

    张铁森揉了揉鼻子，深吸了一口气，睁大眼睛死死的盯着门口。

    时间在不知不觉中飞快的流逝。

    东方的天边微微透出了一丝光亮。

    太阳也慢慢的从云朵下面探出了脑袋。

    天边的那一道曙光，仿佛直接照耀到了张铁森的心里，让他有种莫名的兴奋与激动。

    “天也已经亮了，看来他也应该差不多要出门了。”张铁森嘀咕了一句，轻轻的摇醒了身边的狗子，“狗子快醒醒，天已经天了。”

    狗子揉了揉惺忪的眼睛，懒洋洋的问道：“瘦猴他出门了吗？”

    即使他已经小憩了一会儿，可是脸上的倦意丝毫没有褪去。

    一双黑眼圈比熊猫还浓。

    “我猜他应该差不多要出门了，你先起来活动一下筋骨待会儿腿脚麻痹了。”张铁森自己也站起来拉伸了一下全身的筋骨。

    他担心这样坐久了，等下跟不上瘦猴的脚步。

    好不容易等到这一步，他自然不容许有丝毫的差池，必须要做好完全的准备去营救梅青青。

    狗子确实如张铁森所担心的那样，坐的太久了，感觉双腿都已经失去知觉了。

    “铁森哥，扶我一下，腿麻，麻了。”狗子的表情似哭似笑，看着有些滑稽。

    在这个紧要的关头，张铁森可没心思去嘲笑他，急忙扶起了狗子，还在他的双腿上拍打了起来。

    狗子想要笑，却又不敢笑出声来，只能硬憋着，腮帮鼓的就像气球一样，仿佛一戳就破。

    “嘎吱……”

    门口传来了一声木门转动的声音。

    张铁森探出脑袋看来一眼，发现瘦猴提着一个袋子正要出门了。

    “先躲起来。”张铁森拍了一下狗子的肩膀，轻声的说了一句。

    俩人即刻绕到了旧房子的后面。

    瘦猴出门的时候还是很小心的，把外面的情况都看了一圈，确定没有看见他以后，才快步的离开了旧房子。

    狗子看到瘦猴鬼鬼祟祟的，不禁对此起疑，沉声问道：“铁森哥，你说他现在是不是去藏青青的地方？”

    “应该是的，我看他袋子里装的好像是些饼干之类的，他应该是给青青送食物去的。”张铁森知道瘦猴在这个情况之下是不会让梅青青饿死的。

    所以他猜测瘦猴这个时候应该是去藏梅青青的地方。

    “那咱们快跟上去吧。”狗子急切的说道。

    张铁森也正有这个意思，没有多说什么，立刻就跟了上去。

    瘦猴毕竟是个惯犯了，反侦探的时候还是很强的。

    他故意大模大样的走在大路上，完全没有罪犯那种恐惧的心理。

    让不知道的人看了，还以为他就是一个普普通通的人。

    根本就没有人会想到他是一个绑架犯。

    张铁森也知道他是个惯犯，也没有跟的特别的紧，只要瘦猴不离开他的视线，他也就大模大样走在后面。

    反倒是狗子很不理解瘦猴的这个做法，忍不住问道：“铁森哥，你说他咋就一点也不害怕的样子，好像还很淡定的样子，你猜他是咋想的？”

    张铁森勾起了一丝轻蔑的笑意，回答道：“他是故意这样的，他越是自然，就越不容易让人对他起疑。”

    “假如他鬼鬼祟祟的走在路上，别人一看不就知道他有可疑的地方了，不就引起别人的注意了。”张铁森缓缓的解释道。

    狗子边听边点头，咬牙切齿的说道：“果然是个狡猾的老狐狸。”

    瘦猴越是这样老奸巨猾，张铁森就越担心，想着“青青落到他的手里，不知道这几天有没有受苦。”

    一想到梅青青这几天受苦了，张铁森就更加心急了，匆匆说道：“咱们别分心了，好好盯着他。”

    毕竟现在时间还很早，天还没有完全亮透，路上并没有多少的行人。

    只是偶尔可以看见一些老人骑着劳力三轮车，载着满满的农作物去镇上赶集。

    瘦猴在大路走了一段，在一个路口的时候，他谨慎的往四周看了一眼，迅速的溜进了左侧的路口。

    张铁森立刻拉着狗子一起转过身，向着反方向走去。

    他慢慢的转过头，发现瘦猴已经不见人影了，拔腿就追了上去。

    来到路口的时候，张铁森把十字路口都给看了个遍，依然没有发现瘦猴的身影。

    狗子顿时就慌了，着急的问道：“铁森哥，咱们把他跟丢了，这可咋办呐？”

    张铁森现在也很着急，刚刚也没看见瘦猴往那个方向去了。

    就在这时，张铁森发现瘦猴手里拎着一瓶啤酒从小店里出来。

    “在那呢，咱们快跟上。”张铁森拍了拍狗子的肩膀，指向了左边的路口。

    狗子看到了瘦猴以后，刻不容缓的就跟了上去。

    在离开大路以后，瘦猴这个时候比之间谨慎了许多，走了几步就要回头看一下。

    这里是条不大的巷子，两边也都有屋舍，张铁森和狗子隐藏起来也比较容易。

    穿过小巷以后，渐渐的脱离村庄，前面是一片一望无际的田野。

    瘦猴慢慢的向着山里走去。

    张铁森发现这里就只有一条路，猜测瘦猴应该是要往山里去的。

    而且他看见前面两边都是田野，一眼就看遍了，要是瘦猴回头的话，他们连藏身的地方都没有。

    正愁要怎么继续跟踪的时候，张铁森看见一户人家门口摆着一些种田的工具。

    张铁森拿起一把镰刀扔给了狗子，自己拿起锄头扛在了肩膀上。

    还从墙上拿下一个斗笠扣在了脑袋上。

    他们佯作成去种田的农民，这才继续跟了上去。

    瘦猴悠哉悠哉的喝了口酒，回头也看到后面的那两个“农民”，不屑的嘲笑道：“这么早就起来种田了，活该你们当一辈子的农民，呸！”