    邱成浩拧着眉看了一阵方向盘，“好。”

    他们各自站起来，和平日一样，田苗站起来，把座位让开，等邱成浩从驾驶位移过来，坐到座位上之后，她才从他面前跨过去，坐到驾驶位上。

    经过这几天，本来是已经非常娴熟的动作，不知道是不是因为心慌意乱的缘故，田苗往过移动时，邱成浩竟然还没把脚给收回去，田苗被他的大长腿一绊，便直直扑向刚坐稳的他。

    眼前突然放大的一张黑冷脸，吓得田苗瞬间忘了自己在干什么了。

    一双深邃的深窝眼中有着很不合适宜的慌乱，一动不动圆圆的瞳仁中那个漂亮女子的丹凤眼竟然如此的清晰。

    白皙的脸庞近在眼前，挺翘的鼻尖几乎要贴上自己的鼻尖，一双丹凤眼大睁着，微微下弯的凤尾近似是带着勾子，邱成浩突然间忘了呼吸，唯一能感觉到的就是清浅地喷洒在自己脸上的温温热热的气息。

    脸越来越烫，心跳越来越快，双眼莫名有些发涩，嗓子有些发干发紧，这种从未体会过的感觉让憋了半天气的邱成浩忽然又急促地呼吸起来。

    ‘呼、呼、呼’，热乎乎的气流喷洒在怔愣着的田苗的唇畔，她心里一个激灵，猛地醒过神来。

    “对、对——不起！”

    田苗撑在邱成浩身后椅背上的双手赶紧用力，想赶紧站起身来。

    田苗的声音也瞬间拉回了眼里只有眼前娇俏面孔的邱成浩，他本能地侧侧身，原是要避开田苗的脸，可是这个动作带动了他依然伸着的腿。

    实在是太没默契了，两个人的腿移动的方向刚好对上，互相一绊，田苗身子一斜，撑在椅背上的双手没撑住。

    猛地掉进一个温热的怀抱也就罢了，可是惊慌无措的她竟然一嘴下去，直接啃上了邱成浩的唇，这还不算什么，最为关键的是一瞬间嘴里竟然就有了‘肉味’。

    等品出这怪异的味道是血腥味后，田苗的一张脸便似是在火上烤着一样，火烧火燎的。

    “对、对不起！”

    田苗闭着眼不敢看邱成浩此刻一定是黑沉黑沉的脸，慌乱地想用手撑着站起身，可是越急越出事，右手竟然撑到不可言说的位置，吓的她直接弹跳了起来。

    可是她却发现一双魔爪正推在自己胸前，那位置要多尴尬有多尴尬，田苗羞怒交加，似乎还有些莫名的说不清楚的感觉，结果就是让她的手脚更慌乱了。

    最近养白了一点的邱成浩的脸色一片涨红，刚才心似是停止了跳动的他没来得及拦住田苗那只‘作恶’的手，反应过来后，伸出去的手在推开田苗的档口却推在了一片柔软上，吓得他赶紧把手收了回来。

    “对、对不起！”

    两人同样的话语在车内形成了二重唱，竟然有着莫名的和谐。

    经过田苗二次的扑倒和邱成浩小心翼翼的推举，一番慌乱的亲密接触之后，两人总算是各自坐到了自己的位置上。

    田苗搭在方向盘上的手在微微颤抖，她刚才不仅把邱成浩给椅咚了，而且还强吻了，她可是他的老板啊，这、这可如何是好？

    不对，她慌个什么劲，他不仅是他的员工，还是她孩子的爹呢，以前，‘田苗’不仅对他没少做这种事，而且还直接霸王硬上弓来着。

    想到这些，田苗的双手不抖了，心慌也没有了，不过却莫名有些遗憾，这可是她的第一吻，刚才怎么就没想到他是她老公呢，要是想到了，她可得好好‘欺负欺负’他，把这第一吻给充分实践一下。

    邱成浩的双眼定定地望着车前方，说不清心里是什么样的感觉，因为他以前从没有过这样的感觉，有莫名的欢喜、有莫名的惊慌，也有莫名的忐忑和内疚。

    努力再努力，终于把那颗跳得太过凌乱的心压制下去，他这才发现车还停在原来的位置上一动不动。

    “走、走吧！”他虽然努力保持镇定，但是感觉这声音还是有些不像是自己的，飘忽忽的听着似乎有些远。

    “哦，对对对，走走走。”

    田苗甩了甩头，把心里那点懊悔甩出去，松刹车踩油门走起。

    一开起车来，田苗内心的杂念便被她抛到九霄云外去了。

    因为这个意外，这一路两个人都没有出声，直到到了窑山镇火车站，邱成浩要下车时，田苗才开了口。

    “对不起了，我这个人大大咧咧的，今天纯属是个意外，要是给你造成了困扰，你就直说，我会考虑让你和许海换换位置。”

    “不必，意外而已。”邱成浩不敢看偏头看着他的田苗，一张脸努力板着，但是心却依然纷纷乱乱的。

    “那行！”

    田苗从自己的挎包里取出一个纸包，递向邱成浩，“这是一千三百块钱，我打听过了，报名下来需要一千两百多，剩下的就当是给你发的这个月的工资。”

    邱成浩犹豫了一瞬后接过纸包，打开来，从中抽出五十块钱，递向田苗，“报名下来不超过一千二百二十块钱，工资我拿三十就行了。”

    田苗皱了皱眉头，叹口气后接过来，又递过去二十，“一个月五十，另外五十就用来抵培训费吧，刚好两年时间。”

    “不用，三十就好，原来说好的。”邱成浩把纸包收进自己的包里，快速看一眼田苗的脸之后转身打开门下了车。

    邱成浩背着声对田苗说了声再见，然后关上门向着火车站内走去。

    时间还有点早，邱成浩买好车票，坐在候车室里，手不自觉抚上嘴唇上被田苗的小虎牙磕破的伤口。

    伤口不大，此时已经不再渗血，摸上去产生的轻微的痛感瞬间蔓延开来，直至蔓延到胸口处。

    邱成浩懊恼地皱了皱眉，他竟莫名地有些喜欢上这种痛，这让他心中更加的无措和茫然。

    他努力不去想那一阵的一幕，将斜挎着的包往怀里拉了拉，车他是必须要学的，如果自己继续这样无法掌控自己的心的话，他只能请求和许海调换位置了。

    想起许海望着田苗的目光，邱成浩的眉头皱的更紧了几分，在这两年的时间里，他必须要掌控好自己的心，不能对不起田苗，也不能对不起‘苗老板’。

    田苗从玻璃窗里看着邱成浩的背影走进火车站，嘴角不自觉微微翘了翘，这个固执而倔强的男人是自己的男人，是她儿子和女儿的爹，似乎这样的感觉还挺不错的。

    因为没顾上买带回家的东西，田苗开着车去了窑山镇的供销社。

    供销社有点小，田苗买了些糖果、饼干、冰糖、白糖、红糖、肉等吃食后，总觉得东西有些少。

    在电视机和自行车跟前徘徊了很久，田苗最后果断地入手了两辆自行车。

    田苗在火车站等着坐上了后一趟从宁城开往凉城的火车，在秦庄镇下车后，开着车一路回了石湾村。

    ......

    那天给冯建设打完电话，一听邱成浩跟了个既漂亮又能干的女老板，这可把老田头给吓坏了。

    有了田苗的大力支持，粉条厂逐渐走上了正轨，县上硬要安排一个什么也不懂的年轻人来当厂长，把陈勇气得直接拍了桌子。

    最后商定的结果，就是老田头当正厂长主管生产，县上另外派了个懂销售业务的人来当副厂长主管销售。

    后来派来的这个名叫沈斌的副厂长是个会来事的，虽然销售业务上并不是真的很在行，但是对陈勇和老田头的态度却非常好，这让陈勇和老田头总算是松了一口气。

    除了这两件事，家里也有些糟心事，这几件事凑在一起，可把老田头给折腾坏了，直到今天，把工作交接给了还算听话的沈斌，他皱着的眉头才算是松了几分。

    六点多，一走进家门，他便和往日一样，对着田老太太问上一句，“苗苗今天没回来？”

    “你这几天是怎么了？是不是有什么事要苗苗帮忙，以前可没见你这么上心念叨她。”

    田老太太陪着大宝二宝小宝还有竞海搭着积木，并未抬头看他。

    自从上次田老太太和大宝、二宝处了一两回之后，也不知是她想通了，还是真喜欢上乖巧懂事的大宝二宝了，反正，每天中午吃过饭之后，他就让人把大宝、二宝给接过来，和小宝一起玩，然后等吃过晚饭之后，才让人把他们俩送回去。

    有时小宝闹着要两个哥哥，田老太太也会把大宝、二宝留下来和他们两老还有小宝挤一个炕。

    “爷爷——”大宝二宝小宝还有竞海四个人异口同声地打声招呼，然后又埋头继续搭积木。

    “这都一个月了，也该回来一趟了。”

    老田头是既希望田苗赶紧回来，他好把邱成浩的事告诉田苗，又害怕田苗回来，因为他还没想好要不要向田苗坦白是因为他的折腾，才把邱成浩推到了这个女老板跟前。

    “是啊，苗苗这次出去的时间有些久，不会是遇上什么事了吧？”

    “娘、娘去找爹爹。”玩得认真的小宝突然仰着脸对老田头来了这么一句。

    老田头本来就心虚，听到小宝的话不由一个激灵，不过他还没想好怎么说话呢，端着饭碗进屋的田二嫂却已经抢了先。

    “小宝想爹爹了呀！”田二嫂一脸的笑意，“不过，我听说你爹爹坐着一个很漂亮的女老板的车走了，你娘怕是追不上呢！”

    ‘啪’一声，一个清脆的耳光扇在了田二嫂的脸上，还好手里的碗已经放到了炕桌上。

    “滚——”田老太太扇完耳光的手，指着门口，因为气得狠了，手指都在哆嗦。

