    萧清羽倏地心头一跳，糟了，别被他认出来了吧？

    刚才她没干什么啊。

    幸好君无恨没有再说，只是眼神带着几分回忆之色，放慢了步子，似乎在想什么。

    一个时辰后，众人终于返回冰层之上。

    下去时二十多个人，回来却只剩三分之一，当其余人知道了冰层下发生的事，一个个心跳不已，万幸自己没有下去。

    如此恐怖的风雪崖，众人是不敢再待了，纷纷离开。

    “本尊也要走了。”

    君无恨站在萧清羽面前，伟岸高大，带着几分淡笑问道：“小姑娘，要不要跟本尊一起回古兰城，算是捎你一程？哦，对了……”

    他想起了什么，又道：“这东西给你，算是答谢你刚才的帮助。”

    说着，他摊开手掌，递了一把东西过来。

    萧清羽一看，竟然是五颗凶兽精华，晶莹圆润，全是七品的！还有两颗灵珠！

    “小金凤喜欢吃这个，本尊拿着也没大用，还有这灵珠，都给你了。”

    “多谢大人。”萧清羽也不推辞，笑着接了过来。

    这时，秋铭恭声道：“师尊，都准备好了，可以回程了。”

    萧清羽一看，雪地中竟然多了一艘精致的双层画舫。

    这分明是一件飞行灵器，闪耀着淡淡的灵光，画舫上垂着竹帘做的帷幔，装饰着灯笼，一应物品俱全。如此灵器，能够远距离飞行，至少是七品以上，价值不下数亿。

    君无恨淡淡一笑，正要迈步，忽然脸色一变，捂住了心口。

    一看君无恨的样子，秋铭就急了：“师尊！”

    君无恨做了个无妨的手势，可依旧眉头紧皱，看得萧清羽脸色一变。

    她急道：“大人，你怎么了？”

    君无恨没有说话，只捂着心口大步朝飞行画舫而去，但才走两步，他竟然噗地喷出一大口血，吓得秋铭惊呼起来，连忙扶住他。

    “小姐，剑帝大人怎、怎么了？”霜儿也慌了起来。

    萧清羽也不知道，君无恨可是修为高深的剑帝，怎么会突然吐血？

    顾不得问，萧清羽冲过去直接握住他的手，探向他的脉搏，秋铭还以为萧清羽要干什么，想要制止她，却被她凌厉的眼神看得一怔，不由自主地就愣在原地。

    这眼神……他怎么觉得好熟悉！

    一股灵力输了过去，萧清羽顿时发现君无恨体内气劲狂涌，紊乱得犹如风暴，就算她还没查明原因，但也知道肯定情况危急。

    “扶、扶我上、上画舫……一会儿就没、没事了……”君无恨艰难地说着。

    萧清羽和霜儿连忙过来，和秋铭一起，将他扶上了画舫。

    一到了画舫中，就仿佛两个世界，寒冷和风雪被隔绝在外，暖意融融。

    进了船舱，君无恨坐在榻上，擦去唇边的血，才费力地摸出一个瓷瓶，想要倒什么丹药。可倒了两下，瓶子空空，他愣住了。

    “没了……”他有些意外，却又带着几分恍然。

    “糟了，师尊，药没了！”秋铭大惊失色。

    君无恨却仿佛看开了似的，无奈一笑：“是啊，本尊忘了，上次已经吃了最后一颗。呵呵，天意、天意……折磨了几个月，想不到本尊竟然会这么死。”

    他会死？萧清羽真的慌了。

    她认识的君无恨，堂堂剑帝修为，人人敬仰，怎么会突然受了这么重的伤？

    一定是在她死了之后，君无恨身上出了什么事，才会造成这样！

    “让我看看。”

    萧清羽没时间多问，再次握住了君无恨的手腕，细细查看他的伤势。

    “你……”

    “别说话，我在帮你检查！”她盯着他，一脸的严肃，还有一股莫名的强势！

    如此眼神，如此口气，若非眼前的人只是个少女，君无恨那一瞬间甚至以为自己看错人了。他一瞬不瞬地盯着萧清羽，仿佛要看透她的神魂，连自己的伤势都忘记了。

    萧清羽心无旁骛，细细检查君无恨体内的情况。

    这一查，果然严重！

    他的心脏附近一寸处竟然有一道剑伤，虽然已经过了很久，但剑气依旧残留，犹如电芒般不断地侵蚀着他的身体。若是这一剑正中心脏，只怕君无恨修为再高，也活不了三天。

    而这伤势……

    萧清羽一眼就认出来了，是夜倾寒的擎天剑造成的！

    擎天剑乃神器，配合夜倾寒最擅长的‘风雷九剑决’功法，难怪连君无恨也会受伤。

    难道夜倾寒对他也下杀手了？

    “你怎么会伤得这么重？谁干的？”萧清羽小心地问道。

    当她问出这句话后，才忽然反应过来。

    她不是曾经的盛云心了，而是萧清羽，她对于君无恨来说，就是个一面之缘的晚辈，交浅言深，怎能问出这么隐秘的问题？就算问了，君无恨也不会回答。

    果然，君无恨叹息一声：“唉，都过去了。”

    秋铭急道：“师尊，不，不会的，你不会有事的……”

    “药都没了，还能怎样。”

    “不，师尊，我们马上回去……还有救……”秋铭这个黑脸汉子急得都快哭了，直接跪在君无恨面前：“师尊，你要振作！家里还有药……可以回去马上配……”

    “八个时辰，来不及的。”

    君无恨仿佛大彻大悟了，脸上浮起了一抹微笑，“秋铭，为师去后，你要好好的……”

    “别说了！”

    萧清羽最听不得这种遗言交代，说道：“既然还没死，那就有救。不就是剑伤吗，不就是八个时辰吗？你先撑住，我给你配些药试试。”

    君无恨像是看稀奇似的，看着萧清羽，却半点不信，还摇了摇头，似乎觉得她是小孩子之言。可秋铭却像抓到了最后一根救命稻草，连忙道：“萧姑娘，你能救我师尊？”

    霜儿在一旁道：“我家小姐医术可好了。”

    “太好了！求求萧姑娘，救救我师尊吧。”就算明知道不可能，秋铭也不愿放弃这点希望，一脸着急地看着萧清羽。

    萧清羽没有多说，只对君无恨道：“你等我一会，我先去配药，一定能拖延八个时辰。”

    说完，她又对秋铭说：“你马上控制灵船，尽快回程。”

    时间不等人，萧清羽说完，立马进了船舱里面，找了一个空房间，关上了门。

    她决不放弃，不管有没有用，总要试一试。

