    叶少阳呆了，芮冷玉呆了，连十娘都呆住了。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ

    天子使节……居然是萧逸云偷的！

    叶少阳感到自己的胸口仿佛被重重的锤了一下，仰面看着萧逸云，内心感慨到极点。

    “我还道崔府君连师妹也不认了呢，原来是这厮胆大妄为！”十娘松了一口气，望着萧逸云恨恨的说道，随后又得意的冷笑起来，冷不防被芮冷玉用金莲业火烧到裙子，急忙退开，召来几名手下，挡住芮冷玉。

    火焰被作法熄灭，但是裙子被烧掉了一大块，露出两截白生生的大腿，十娘十分狼狈，急忙又作法召来一片阴云，裹住自己，等阴云驱散，又换了一条红色的长裙，狠狠的瞪了芮冷玉一眼：“小贱人，一会抓到你，扒光你衣服！”

    突然想起什么，对那二位天子殿的银袖灵官说道：“府君大人有没有说，怎么处置叶少阳？”

    其中一位道：“回副司主，府君大人有言，此事乃是叶少阳与鱼司主的一场因果，应当自己了断，外人不便参与。”

    开道、明法二位尊者听见这话，面上有些无光，身后一位身材高大的青面夜叉脾气火爆，当即怒道：“崔天子这话何意，他执掌天子殿，有人擅闯六道轮回，难道不管吗？”

    一位银袖灵官转过身，望着他冷冷说道：“阁下质疑府君大人？”

    “崔天子行事不公，该当质疑！”青面夜叉嘿嘿一笑，他是地藏王门下，不受阴司管辖，因此才敢挑崔府君的不是。

    “大胆！”银袖灵官怒道：“你算哪根葱！且不说这件事，府君大人自有决断，这件事跟你们无量界有什么关系，你们来凑什么热闹，你再敢说一句亵渎之语，我立刻缉拿你问罪！”

    另一个银袖灵官也冷冷说道：“别以为你法诀寺来的人多，就可出言无状，真当天子殿是吃素的？”

    那青面夜叉还想是反击，开道尊者呵斥止住，尔后相爱那个两位银袖灵官道歉。

    两人哼了一声，转头看着萧逸云，声色缓下来，说道：“大人，走吧。”

    “等一下！”十娘伸手指了指正在跟手下斗法的橙子，故意嘲讽道：“这位也是你们天子殿的人吧，不一起带回去？”

    两人瞥了橙子一眼，道：“我等只是奉命行事，天子没让我们带她，副司大人若有意见，可亲自去跟天子说。”

    十娘碰了个软钉子，哼了一声，继续与芮冷玉斗法。

    两位银袖灵官转头看了一眼萧逸云，低声道：“大人先回天子殿，再做分辨。”

    萧逸云朝橙子看去，橙子也看着他，道：“我不走，我陪老大杀敌，如果能活着回去，我再找你！我要是死了，也没有遗憾，只是你以后不许再取老婆！”

    萧逸云眼圈一红，点点头，指着那青面夜叉道：“亵渎天子，帮我拿他回来问罪！”

    说完仰面大笑，随两名银袖灵官飞走。

    盗窃天子使节，假传圣旨，带人擅闯轮回道……

    就算罪不至死，恐怕也会被打入地狱，永不见天日。

    但是萧逸云心中，却是无怨无悔。

    不敢爱不敢恨，不敢杀不敢错，空有一身法力，修行千年，又有什么意思？

    冲冠一怒，为兄弟也为红颜，痛快！

    “啊！”橙子大叫一声，满腔伤痛化作愤怒，望了一眼那青面夜叉，身影幻化作一条巨大的人鱼，纵身一跃，窜入忘川河中，卷起一道水浪，冲了过去。

    十娘抓住机会，鼓动二位尊者：“诸位来了也不动手，有什么意思，只要擒住叶少阳，便可放出那二位尊者，还等什么！”

    两位尊者心中一动，开道尊者下令道：“擒住这一干作乱人等，切莫杀生！”

    这些僧兵本来也跃跃欲试，听到命令，立刻一拥而上。

    橙子锁定那青面夜叉，乘风破浪，瞬间而至，大战起来。

    那青面夜叉也不是什么牛人，无非就是脾气火爆一点，几个回合下来，渐渐不敌，橙子正要擒住他，突然两个僧兵前来搭救，青面夜叉面上一喜，哈哈大笑，借故逃开。

    突然又是一道血腥的水浪拍来，青面夜叉不防，被拍了回来，橙子一把擒住，收在玉符中，回头看见美华站在巨浪上，手拿一把逍遥扇，正在攻击两个银甲鬼武士，立刻乘浪而起，与她合力进攻，说道：“多谢三姐！”

    这一声姐叫得美华十分受用，之前重新拍了座次，她是老三，橙子是老四，但橙子仗着受宠一直不服，耍赖不肯叫她姐姐。

    “妹子随我一起杀敌！”

    “好，我们捉鬼联盟怕过谁！”

    一个水鬼，一个水妖，将忘川河水不断吸起来，滔天巨浪，朝众多僧兵卷去。

    以二人的修为，就算有水系加成，也绝对不是这么多僧兵的对手，然而被卷起来的不光有忘川河水，还有水中数不清的恶鬼厉妖。

    这些鬼妖受了禁制，原本只能在忘川河中活动，不能离开水面，此时与河水一起被吸出来，莫名其妙就撞在那些僧兵身上，摔了个七荤八素，这些家伙本来就是怨念极深，被罚在忘川河中受刑历劫，突然脱困，一个个都想要逃走。

    “不好，我们在这里私斗，哪怕放走一个河中鬼妖，也是我们的罪孽！”

    明法尊者急忙下令，让手下擒拿这些鬼妖，力求不要走脱了一个。

    这些鬼妖好不容易重见天日，见有人阻拦，怨气爆，奋力反抗起来。

    场面顿时陷入了群殴混战，近乎失控。

    美华和橙子不断卷起河水，释放更多鬼妖，制造混乱。

    两位尊者上前缉拿她们，穷追不舍。

    那边，瓜瓜、小青、小白三人被巡游司一群人逼到了一起，以品字形站立，就算加上老郭和那些小鬼的帮助，也是只有防守的份了。眼看就要落败。

    芮冷玉倒是聪明，且战且退，把十娘引到包围圈之外，两人单打独斗，免得被人围攻。

    一眼扫去，因为数量上的差距，自己这边人已经落了下风，连叶少阳也被困住……