    王崇被龙泊儿引到五灵仙府的太岳仙府！

    此乃五座主要的仙府之一，跟太刑仙府等四座仙府并称，故而峨眉的根本重地，才叫做五灵仙府。

    太岳仙府是峨眉每有重大事情，诸位长老定下计议的所在，轻易不会开启，一旦开启，必然是没有大事情了。

    王崇也甚是好奇，峨眉这是要做什么。

    他进了太岳仙府，就见到玄叶和欧阳图在上头端坐，甚至连久曾闻名，却从不曾见过的玄机道人也在。

    白云大师一脸的凝重，见到王崇，就沉声说道：“我等已经商议过了，共推白胜暂代本门掌教！”

    王崇心底当时就翻了波浪，忍不住想要唤演天珠出来问问，自己是不是哪里出了问题，怎么就忽然成了峨眉本山的暂代掌教？

    玄叶见王崇还有些呆愣，叹了口气，说道：“玄德师弟失踪，只送了一道传音飞剑归来，附了一句话：行将大变，可令白胜暂代掌教。”

    玄机沉默不语，就好像一切都跟他没有关系，白云大师却叹了口气，说道：“我们亦求问过回仙镜，仙尊亦只有一句话——白胜可也！”

    白云脸色复杂，玄机沉默，玄叶倒是有些担忧，欧阳图却是一脸的玩味，瞧着这个师弟，似笑非笑，一脸的瞧热闹。

    王崇双手一拱，说道：“白胜德才俱薄，本不当膺此重任！只是玄德掌教不见，峨眉又有飘摇之态，此时推辞，反是不义之举了。”

    王崇可不是推三阻四的性子，峨眉掌教，尽管是暂代，但都送上门来，哪里还有推出去的道理？

    所以他说了一句漂亮话，就应承下来。

    玄叶袖袍一拂，说道：“你入了本山，就暂时不算我南宗之人了，以后也不比再回小清虚洞天。”

    王崇心道：“我就算回去，你也不会拒之门外。”

    欧阳图温和的一笑，说道：“白胜师弟，日后有甚难处，一定告知为兄。”

    玄叶昂然出了太岳仙府，欧阳图也快步跟上，两道剑光，平地而起，只在空中略一驰掣，快绝天下，走了不提。

    玄叶和欧阳图一走，王崇就未免有些尴尬，玄机道人低声说道：“我也先回海外的洞府，若是峨眉有事儿，再来寻我。”

    玄机道人大袖飘飘的离去，最后就只剩下了白云，还有几个峨眉的长老。

    白云大师还是干脆，喝道：“就请白胜师侄儿居落主位。”

    王崇笑了一声，摇摇摆摆，上了玄德的位子，轻轻坐下，只觉得身心俱美，他瞧了一下左右的峨眉长老，笑道：“我既然坐了这个位子，第一件事，就是想要知道玄德掌教怎么失踪，务必先把他老人家找回来。”

    白云大师低声说道：“此事，诸位同门也商议过了。只由玄鹤师兄负责，若是寻不回玄德师弟，就不许他回山。”

    王崇瞧了一眼玄鹤，却见这位峨眉长老脸色尴尬，微微拱手，却没有多说半句话。

    王崇想了一想，取了一口丙灵剑过来，伸手一指，飞到了玄鹤身边，含笑说道：“玄鹤师伯去寻玄德掌教，责任重大，难免遇到危险。我且把这口丙灵剑借与您老人家护身，待得回山之后，再行归还。”

    玄鹤捧了丙灵剑，心头感慨，却也没有推辞，只是默默收下。

    王崇借出了一口丙灵剑，峨眉众长老顿时气氛略松，再没刚才的尴尬。

    王崇想了一想，又复笑道：“我执掌峨眉，总有尴尬，便再让应扬，刘灵吉，许旌阳，齐冰云，以及两个劣徒助我，另设六位知客弟子之职，免得有事还要把诸位长辈呼来喝去，十分不合规矩。”

    峨眉几位长老更是欢喜，本来玄德失踪，送了传音飞剑回来，令白胜暂代掌教，许多人就觉得不妥，第一白胜是南宗之人，第二还是个晚辈。

    还是白云力排众议，决定问回仙镜，以作定计！

    结果回仙镜亦答了一句：“白胜可也！”

    这才不得已，先是去请了玄叶和欧阳图过来，大家争论了数日，这才决定要看白胜自己的看法。

    若是白胜稍稍谦逊，这些长老也就以白胜并不情愿，悄悄把此事抹过，哪里了得白胜答应的干脆？

    只是这些峨眉长老，谁也没打算听这位晚辈的话，都觉得把白胜当个牌位，供奉起来，什么事儿也不让他管就是了。

    王崇借剑玄鹤，让诸位长老有些好感，至于选了六个知客弟子，更是摆明了绝不会轻易去惊动诸位长老，虽然他也把自己的徒弟选入，几位长老都觉得，这些小小让步，可以容许。

    王崇定下了这两件事儿，见太岳仙府内的诸位峨眉长老，就有散去之意，微微一笑，忽然冲着晋成仙子拱了拱手，说道：“我上次来峨眉，得了老祖遗泽，不但有一口元阳剑，还有一门元阳剑诀，此乃峨眉剑术，不该失落在外，故而想求晋成师叔帮我寻求三五个传人。”

    “我听闻晋成师叔家族，颇有几个聪明伶俐的晚辈，这些人又是知根知底，人品可靠，故而冒昧请求。”

    许旌阳的师父枯朽子，冷笑一声，喝道：“我也有几个晚辈，也十分聪明伶俐，也老实可靠，不知白胜师侄儿收不收？”

    王崇笑道：“自然是收的！元阳剑诀入门极难，许是七八人里，也未见得有一人能够传承，多收几个徒弟，总有一两个成器。”

    玄霞也笑吟吟的说道：“我也有一个七代的侄孙女，不知是否也可以拜入白胜师侄儿门下？”

    王崇也是一口答应，这个口子一开，几位长老都纷纷推荐子侄，王崇来者不拒，居然一口气收了三十多个徒弟。

    白云大师见王崇这般做派，略有不喜，但是她也不是蠢人，知道白胜这三件事儿，都是为了融入峨眉。

    支持玄鹤寻找玄德归来，让他暂代掌教的位子进一步坐稳，毕竟这是玄德的属意，他越是着急寻回玄德，这个位子就越是没人能够质疑。

    又复定下六位知客弟子，让王崇越过了没法使唤的各位长老，直接从三代弟子入手，以王崇的手段，最多一两年，就能在三代弟子之中，拥有无与伦比的威望。

    这些长老怎样，也就没什么可在乎了。

    至于第三点，乃是阳谋！

    王崇交还元阳剑诀，哪位长老敢说不要？他求肯晋成仙子，欲收三仙岛的晚辈，晋成仙子只要答应，就等若跟王崇站到了一条船上。

    王崇成为峨眉的暂代掌教，若是能得这位掌教夫人支持，那位子自然是稳固无比。

    枯朽子不服气，也开口为自己的晚辈相求，等若自己跳上了“小霹雳白胜”的船。

    其余诸位峨眉长老，如何不知道，王崇的意思？但放着老祖的元阳剑诀，谁肯错过此机会？随着这些长老的纷纷搭船，王崇轻而易举就坐稳了峨眉暂代掌教的位子。

    甚至比他自己预想的更好十分。

    白云轻轻一叹，心道：“怪不得玄德师弟，不让我掌管峨眉，我也的确不合适。我性子刚烈，如何使得出来这些手段？尤其是白胜这些手段，又都是为了峨眉好，就算我能看破，却也不能阻止。”

    “只希望玄德师弟能尽早归来。他若是离开个七八年，也还好了，若是一去七八十年的不回来，峨眉只怕就要姓白了。”

    白云大师还能想到这般深，其余峨眉长老，都是没事儿就闭关苦修，还真没几个人想到这么深入，都觉得白胜不过暂代，玄德归来，峨眉必然恢复旧貌。

    王崇这才宣布，诸位长老可以散去，只把六位知客弟子留了下来。

    白云神色复杂的飘然离去，其余长老也未多说什么，只剩下了王崇和六位知客弟子。

    王崇看似随意的指定，却实际上让峨眉的四大弟子变成了六大弟子，他之所以把燕金铃，莫银铃，尚红云排斥在外，就是因为她们三个并不通人情世故，又因为入门晚，远不如四大弟子有权威。

    司徒威好容易见得师父，心情十分复杂，忽然就成了六位知客弟子之一，他心头亦有些忐忑。

    他自问资质平庸，若非当年一时抉择，成了白胜的徒弟，哪来有如今风光？

    遥想当年的好友李晴空，司徒威就嗟吁不已，如今这位文武双全的旧日老友，已经垂垂耄耋，他却仍旧青春年少。

    上次回家，他本想把李象收入门下，只是却觑得李象这人，跟自己师父白胜脾性不合，始终犹豫，却让李象拜入了红线公子秦旭门下。

    事后司徒威想起来，也还是有些难于排解，曾跟师妹素琴提过一次，素琴却冷笑道：“我父亲太乙宗海会道圣，宇内有数的人物，听得我拜入师父门下，也苦求了数次，让我成为真正的峨眉弟子。他们这种有眼不识泰山的小儿，有什么资格跟我等同门？”

    司徒威不但是峨眉南宗弟子，如今更成为了本山六位知客弟子之一，他现在早就知道峨眉在此界修行之士中的地位。

    当年的天下第一宗门，就算如今，也是三宗两派一府之一，知客弟子地位之尊，也不逊色寻常中流门派的掌教了。

    就算去云台山，拜见九烟上人都可以成为座上客，徒孙一辈的红线公子秦旭，哪里有资格跟他相提并论？

    王崇早就瞧见，这个徒儿在胡思乱想，却也不理会他，笑道：“诸位也是峨眉三代的翘楚，我暂代掌教这些时日，就只想做一件事儿，就是督促诸位，都晋升金丹。”

    应扬刚想要开口，王崇就做了一个比划，笑眯眯的让他不要做声。

    应扬也只好不吭声！

    齐冰云，刘灵吉和许旌阳，还有司徒威和素琴，倒是没甚话说，他们也想早日晋升金丹，但突破境界，非是一日一朝之事。

    王崇当然没有办法，帮助人铸就金丹，要是他有此能耐，早就自己先把金丹铸就了。

    但是他刚才问过了演天珠，齐冰云，刘灵吉和许旌阳等三人铸就金丹，也就在这一两年，至于司徒威和素琴，不过是个搭头。

    只要齐冰云，刘灵吉和许旌阳等三人，有一个人能铸就金丹，这份功劳就会牢牢落在小贼魔的身上。

    到时候，有他借助新收徒弟，做成的关系网，有位峨眉培养金丹弟子的功劳，这暂代掌教之位，自然牢不可破。

    王崇也没想过跟玄德竞争掌教，但按照破珠子的说法，玄德迟早要晋升道君，这掌教之位说不定哪天就传来下来，峨眉三代掌教，有力的竞争者也没几人。

    欧阳图心高气傲不说，玄叶那是当继承人来培养，如何会回来本山？

    应扬齐冰云之流，目前都是白胜的小扬扬和季观鹰的小云儿，想要成长到威胁白胜，怎么也需要几十年。

    就算应扬日后成就极大，以他的性子，是无论如何也不好意思跟白胜竞争。

    至于秦登仙以下，那都是什么东西？

    也配跟小霹雳白胜相提并论？

    王崇说要帮助几人铸就金丹，他自己是不信，但刘灵吉，许旌阳，齐冰云等人却有七八分相信。

    毕竟小霹雳横空出世，就几乎同境界无敌，若非是有欧阳图一路压制，这人简直骄狂到没了边。

    纵然欧阳图了得，可也还是让小霹雳先一步，成就了阳真。

    以他修道之迅速，若是说有些法子，能够让人提升境界，世间修士，十之八九都相信的。

    司徒威和素琴更不必说了，司徒威对师父简直奉若神明，素琴拜师以后，也渐渐被司徒威这个大师兄洗脑，兼之王崇战绩实在太辉煌，亦对恩师十分信服。

    王崇装模作样，问了一番六个人的修为进度，待得他知道刘灵吉和许旌阳都改了修行两界经，不由得大为惊讶，叫过来问了一遍，忽然笑道：“你们若要修行此法，我有个速成的手段……”

    许旌阳微微一愣，随即答道：“修道当知难而上，不好走些捷径。”

    王崇笑道：“非是捷径，也是正经的修行。”

