

    众人都把视线对着李靖，这时候拍板的人是他。李靖稍稍沉吟便做出了选择：“此言大善，待后军至，兵分两路，南北追击，不灭吐谷浑绝不收兵。”

    这就是最终结论后，尽管后军还有李道彦与契芘何力这两军。

    众人起身拱手：“谨遵大总管令。”

    正在此时，又有亲兵进来，李道宗很不爽的瞪眼：“没见正在军议么？没有大事，砍你的头。”亲兵吓的浑身发抖，说话都哆嗦了：“王爷，崔成所部派人回来了，有紧急军情啊。”

    李道宗大喜而起：“快传！”亲兵出去，很快就领进来一个浑身黑灰的士兵。

    看见里头这么大的阵仗，士兵有点吓到了，赶紧行礼：“鄯州斥候营顾小二，奉命前来传信。”说着双手奉上一卷文书（据查唐朝时没有装订的书）。

    李道宗接过，展开一看，行军司马写在绢布上的信一封。内容很详实，从抵达山谷开始，到全军连夜出发，次日午后进抵敌后，大小战斗三次，杀敌三千，夺下草料，又如何救火。

    看完书信，再看看一身黑灰的士兵，李道宗忍不住仰面哈哈哈的放声大笑，太爽了！这功劳谁能比？就算是今后别人抓到了伏允，也比不了这一仗李道宗为全面胜利打下的基础。

    李靖也忍不住站起来道：“善，大善！领军之将，当为首功。”

    一群大佬现在安心了，有了草料垫底，管你伏允往哪跑都是个死。围着报信的士兵，众大佬表情和蔼一番问询，搞清楚整个战斗的细节后，李靖摸着胡须道：“恭喜承范！”

    李道宗哈哈哈的笑了起来：“运气，运气，某也不曾想到，麾下有此良将。更不曾料到，李诚连野火都能挡的住。”正所谓水火无情，这个时代的人面对大自然的威力，办法不多。几万大军，面对草原上的野火，束手无策，只能耐心的等着火灭了再说。

    奔袭敌后无疑是一次军事冒险，但是在这样的冒险过程中，冷静的分析并发现后续战争的关键所在，并且完美的实现这一战略目标，这就是不是良将能形容的，这是帅才！

    当然了，李靖是个低调的人，他看见了这点却不会说出来。

    “如此说来，崔李二人，守在粮草囤积处，承范，速派人马援助他们。”李靖下达了命令，李大亮及时的站起道：“任城王所部连日激战，这等小事，交给在下去办即可。”

    李靖看看李道宗，这家伙倒是识趣的点点头，李大亮是不管功劳还是苦劳，先落袋再说。这种事情，别人不积极，他不能不积极。回头李世民耳朵里听到一些不该有的话，他就不是凉州都督了，西域还有西突厥呢，还能给他发配到更远的地方也未可知。

    李诚臭骂之下，一帮粗汉杀才，脸带怒色的看回来，你特么谁啊？知道我们是干啥的么？这帮人杀红眼了，现在看谁都是先看脖子，这地方下刀方便。看清楚是李诚之后，一帮杀才脸上的笑容堆起来，点头哈腰的服从指挥，乖乖的去烧水擦洗。

    李诚也很好奇，没聊到这帮人很乖。溜达一圈，确定没人下水了，这才转回头。崔成这家伙也起来了，一副半死不活的样子，弄了点水在那洗脸。看见李诚便站起道：“干啥去了？”

    李诚笑着一番解释，崔成笑道：“你想多了，这帮杀才，谁都不服，肯定服你。”

    “何出此言？”李诚更好奇了，崔成笑道：“战场上一起玩命，谁冲在前面，谁杀敌最多，大家就服谁。明白了吧？这叫战场上见真章！自成身在局中，自然不知。昨日一战，射中十余箭，犹自冲杀在前，奋战不休，像个地狱里的恶鬼似得。当兵的，就服这种人。”

    行军司马严自立也过来了，笑呵呵的插了一句话：“何止，昨日火场，自成身先士卒，指挥入定。野火都能对付，当兵的私下里议论，都觉得自成是个神人，还没什么架子。”

    崔成又来一句：“这就是恩威并重，不然下面的杀才，怎么会服气？”

    “行了，别夸了，再夸我就上天了。”李诚都脸红了，头一回被人这么夸。

    “好了，派人去传令，都不许下河洗冷水，慢点就慢点，擦洗的时候，伤口千万别沾水。”李诚又叮嘱一番，严自立拱手道：“我这就去办。”

    崔成等他走远了，这才低声道：“自成，想好没有，以后干点啥？”

    李诚诧异道：“这一仗才打个开头，还早着呢，想那么多干啥？”

    崔成指了指他，苦笑道：“自成啊，别人不说了，你自己数数，身上多少伤口？这一军千余骑，一仗下来，哪个不是身上带伤？别人不好说，你我的战争结束了。”

    李诚一想也是啊，擦洗的时候，身上的伤口可不少，为此还悄悄的吃了药，不行，我忘记了牛大贵他们几个。说着转身就走，回帐篷里打开行李，拿出头孢，做贼似得把牛大贵等人叫进来，一人逼着吃一颗。有一个算一个，从关系比较近开始，全都散出去了，这才安心。

    再三交代不得往外说，李诚才放走牛大贵等人。这年月，一个小伤口都可能死人啊。想想李诚心里都揪得慌。暗自道：我又不是神，管一个算一个。

    骑马巡视，李诚就像一只头狼，懒洋洋的在马背上打晃。要说这马还真是匹好马，跟着李诚一路过来，居然没伤着。李诚混了十几个不大的伤口，它倒好，皮都没磕破一块。

    崔成也跟着来了，两人并肩在草原上溜达，远处是袅袅青烟，更远的地方，是还在燃烧的草堆腾起的烟柱子，崔成笑道：“自成，作诗吧。”

    李诚只是一眼，就想起来一首应景的诗：“离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。”抑扬顿挫的念巴这段诗，李诚及时的闭嘴，后面那四句被他果断的贪污了。

    崔成目瞪口呆：“曹子建七步成诗，你这没到七步吧？最多三步的工夫。”

    李诚假装谦虚，拱手道：“过奖，过奖。”心道，二十一世纪抄袭都没啥严重后果，我在唐朝抄袭那些后来人的诗，自然是心安理得，没什么不好意思的。

    崔成话锋一转：“可惜，意犹未尽，意犹未尽。”

    李诚……我去，你这么能联想？唐朝人也不好忽悠，后面确实还有四句啊，但我就是不说。“意犹未尽？那你接着来吧。”李诚赶紧甩锅，崔成点点头，在那苦思冥想。李诚这才算是轻松了，你想吧，不管你怎么想，我不信你能想出后面四句。

    李诚继续溜达，崔成愁眉苦脸的，摇头晃脑的叹息：“想来想去，挖空心思，也不能想出四句能配的上自成这四句，还是算了吧，自成之才，某大差也。”

    “走吧，时间不早，弄吃的去。”李诚招呼一声，两人策马回营。

    混唐朝，有钱是肯定不够的，越有钱死的越快，必须有个前提，那就是自保能力。李诚如此臭不要脸的抄袭，目的就是为了利用崔成这个世族弟子，帮忙传播他的名声。当然了，李诚也是诚信拿他当朋友，战场上的交情，这就是生死兄弟的层次了。

    中午吃点啥，这是个问题，缴获的羊不少，怎么弄是个问题。思来想去的时候，已经有人先动手了，斥候营一帮吃货，杀了羊洗干净，生火已经烤上了。李诚一看这群牲口如此积极，想到了一个吃法，就是没有甜面酱，只能遗憾的作罢。

    李诚还是不肯同流合污，没有孜然和辣椒，吃什么烤羊肉？弄个大陶盆，炖一锅羊肉，吃货的行李里怎么可以没有生姜？大块生姜丢进去，小火慢炖，最后撒点盐，端着一碗羊肉汤，馍馍掰碎，丢进去比那种烤羊肉强太多了。在唐朝，最痛苦的问题就是生活水平了，别人惦记着建功立业，李诚一门心思在琢磨，怎么吃的好一点，用的好一点，穿的好一点。

    崔成臭不要脸的过来，自己拿碗，弄了一碗，一看李诚在掰馍馍，也去找。发现这是早晨出发带的干粮，李诚带了俩，抢走一个掰碎了。

    吃饱喝足，李诚怀念放在杜海那里的种子了，有烟草种子啊。摸着下巴，回忆了一下怎么烤烟叶，流程都还记得，嗯，日子有盼头了。这个时代，可以玩的东西太少，烟不能不抽。

    远远的听到有人大喊，李诚起身看一眼，严自立笑呵呵的跑过来：“总管派人来了。”

    李诚心里一阵轻松，得，没啥事情了，收拾收拾，准备回鄯州吧。

    需要收拾的东西很多，首先是战场上的遗骸，一把火烧了，想用个坛子装走，这里也没条件，只能用布写上名字，包起来带走。回到鄯州，再做处理。人不能回乡，骨灰要回去。

    李诚安排之后，拿着记录下来的名字，弄来一块一块布裁好，一边写上名字，有地址的写上地址。这个事情李诚做的很认真，根本没主意到身后来了人，写好一个，放一边继续。