
　　沐阳终于知道，小屁孩叫陈林。

　　清晨起来，沐阳带上陈林，两人同骑一匹马，往松山寨而去，“前面那座山就是松山寨。”

　　“那好，你在这里等着我，我去救你的母亲。”

　　“我也去给你帮忙。”

　　沐阳笑了，一个十多岁的孩子，竟然也有这种勇气，还真是难得，沐阳拍拍他的头，“你还是老老实实在这里等着，我会带着你母亲回来的。”说完转身骑上马走了。

　　陈林在后面看着沐阳潇洒的身影，心里暗暗发誓，自己长大了一定要学武功，保护家人，杀坏人，就像说评书人说的那样，做一个仗剑江湖的大侠。

　　沐阳在寨子外面观察了一番，发现这个寨子依山而建，道路狭窄，有的地方只能攀爬而上，很是易守难攻。

　　沐阳吓得马来，把马儿拴在一颗小树上，换上之前准备的小二的衣衫，发动技能，脸上的样貌不多时就变成了店小二模样，沐阳把一个小包裹往身后一背，快步往山寨方向而去。

　　“站住，是谁？”一个守门喽啰在寨子上面喊道。

　　“这位哥哥，是我啊。”沐阳含糊的回了一句。

　　待到沐阳走进，那个喽啰说道，“原来是你啊，怎么今日又来了，不是前几日来过一次吗，这是有又生意了，还是你们在外的好啊。”

　　“在外风吹日晒，哪里比得上寨子里逍遥安逸。”两人说着，喽啰放下寨门，放了沐阳进来。

　　“今天寨子里很热闹啊，是不是有什么喜事。”沐阳看了看四周，发现许多人正在搬东西布置，一幅要办喜事的样子。

　　“老弟你不知道，咱们寨主今天准备再纳一房小妾，呵呵，大喜日子啊。”这个喽啰咧嘴笑了一声。

　　“怎么前几****来还没有这事？”沐阳道。

　　“要说起来，这还是你的功劳呢，你知道那个新娘子是谁吗？”喽啰卖了一个关子。

　　“谁？”

　　“就是你前几日送来的那两个小娘子中的小姐，不过大当家的说了，等结了婚，丫头也做通房丫头，哈哈，大当家的这是大小通吃啊。”喽啰说道。

　　“是吗，真没想到，没想到。”

　　“今天你来的正好，可以讨一杯喜酒喝，今天大当家的一些朋友也来了，可都是百里内大寨的当家，你等着热闹吧。”喽啰说完就走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐阳站在山道上，看着来来往往的人，心里话，今天还真是凑巧了，这是山贼大集合啊，有些难度，不过没关系，正好一锅烩了他们。

　　沐阳艺高人胆大，依然不惧往山寨大厅走去。

　　上的山去，发现越往里走越是热闹，很多地方挂上红绸，显得很是喜庆，沐阳刚到大厅，就被门口的守卫拦住。“大寨主正在和各山大当家的说话，闲杂人不得进入。”

　　“正好有事禀报寨主，就说山下的三子前来道喜，并有重礼送上，恭贺大寨主新婚大喜。”沐阳说着拍了拍手里的小包裹。

　　守卫看了看，前去禀报，不多时出来告诉沐阳，大寨主让他进去。

　　走到山寨大厅，沐阳只见这里是依山而建的大厅，内部宽阔，身后是一片山体，正中摆放着一排大座椅，此刻许多人正在上面喝酒聊天，气氛很是热闹。

　　“小三子，不在山下好好看着，怎么跑到山上来了，不过说起来，还要多谢你给我送来一个******。”大寨主坐在首位，看着下面的沐阳，用粗狂的声音大声说道。

　　厅内众人大笑，“不过哥哥的******可是大有来历的，还是一批胭脂马，晚上洞房的时候自己可要小心些，别被新娘子一剪刀把那话儿给切了。”一个马脸汉子说道。

　　“八臂夜叉，你虽号称暗器无双，但邢大哥可是耍棍的，一根盘龙大棍在这百十里内无人能及，还能怕了一个小娘子。”另一个满脸络腮胡子的家伙笑道。

　　“大有来历又如何，不就是邢家堡吗，总是一副正派人士自居，守着一个土堡过活，如果他们敢出来，自当集合全体儿郎，杀他个片甲不留。”有人起哄到。

　　“对对，明日成婚后不是有个回娘家吗，哥哥带上我们等几人，然后一起到邢家堡外张扬一番，看那个邢老头如何处置。”另一个粗狂大汉说道。

　　众人再次大笑。

　　“你说有重礼送上，是什么，呈上来看看。”大寨主说道。

　　沐阳脸露笑容，突然手里多了一把宝剑，指着台上的大寨主说道，“重礼已经备好，就是送你，上路。”说完沐阳抽出宝剑，一个跳跃往台上窜去，剑尖直指大寨主咽喉。

　　在山寨后院一个房间里，两个女孩子此时正在相对流泪。

　　两女子青春貌美，一个穿着一身新娘子的礼服，另一个也是粉色罗衣，但两人脸色却不见一丝喜色，而是满脸哀容，泪水早已经打碎了脸上的妆容，脸上黑红模糊一片，让两人显得有些滑稽。

　　这两个女子，正是今天成亲的新娘子和陪嫁丫鬟，不过从两人身上紧绑的绳索就能看出，两个然都是被逼迫的。

　　小姐名叫邢敏君，小丫鬟叫香儿，邢小姐也是江湖家族出生，陕西邢家堡在江湖中也是颇有名望的。她自小练的一身功夫，虽然与那些江湖大派弟子不能相比，但是也算是少年中的佼佼者，平常又多受到爹娘宠爱，年轻貌美，少年郎又多有追捧，自然养成了有些小傲娇的性子。

　　有一人突发奇想，觉得这邢家堡太多无趣，以自己的身后江湖大可自由来去，就生出了出外闯荡江湖的想法。

　　然后，他们只走出了百里，就遇到了黑店，然后被这帮土匪下了蒙汗药捉到山上。

　　“香儿，是我害了你，要不是我任性，非要出来闯荡江湖，也不会落到这般田地。”小姐满脸泪痕。

　　“小姐，不是你的错，是这些土匪太坏了。”小丫头说完又哭了起来。

　　“难道这就是我们的命吗，我真不该不听爹娘的话，哪知道这些家伙竟然用下作手段，在咱们饭菜里下药，如果直接对阵，本姑娘哪怕是战死，也不会如此伤心。”邢小姐还在不忿。

　　“小姐，要不让我留下做压寨夫人，和那个凶寨主说说，把你放回去吧。”香儿说道。

　　“傻香儿，哪有那般容易，这可能就是我的命，不过我是死也不会从的，大不了最后拼个你死我活。老天啊，如果有人来救我，哪怕是个老头子，我也甘愿以身相许，总好过嫁给一个山匪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第241章：入山免费阅读。https://xs.23sk.com 