    “当然！”叶青很确定的点了点头，显得相信无比。

    肖莹忆深深的看了一眼，她也有点不明白，叶青自信是从何而来的。

    毕竟一个人就算是再全面，也不可能样样都会吧？

    如果郭泽霖提出的方式刚好是叶青不懂的，那叶青岂不是得输啊？

    不过肖莹忆倒也没有劝说什么，毕竟那两辆车都是叶青赢回来的，就算输了也无所谓的。

    郭泽霖眯着眼睛，嘴角向上翘了起来，说道：“我可以和你赌，但是不是今天。”

    “那什么时候呢？”叶青似笑非笑的问道。

    “等我想好了和你赌什么后再通知你吧！”郭泽霖一脸笑意的说道。

    从他的表情来看，他肯定是觉得自己吃定了叶青。

    “可以！”叶青也毫不迟疑的点了点头。

    不管郭泽霖出什么题目，他很自信自己都能搞定。

    也不知道他这个自信从哪里来的？

    难道他真的什么都会吗？

    不要说郭泽霖不相信，在这个世界上，怕是没有人敢相信啊！

    “但是有一点得先说清楚。”郭泽霖沉吟着说道。

    “哪一点？”

    “我想好之后，赌的人不一定是我，我可以让任何一个人来和你赌，这没问题吧？”

    “没问题！”叶青耸了耸肩，对于郭泽霖的条件，他并不意外。

    嗯……他早就猜测到郭泽霖肯定会找帮手，而且他相信无论是赌什么，郭泽霖这家伙都会找来那个行业最顶尖的人来与他赌的。

    然而，叶青并不在意，在他的眼中，似乎这些所谓的顶尖人才也就那么回事一样。

    “那就这么说定了，我用门口的那辆跑车，你就用那辆劳斯莱斯幻影当赌注。”郭泽霖带着淡淡的笑意。

    “嗯！”

    郭泽霖看到叶青点头后，与苏浩然并肩走进了中介公司的一间会议室中。

    会议室中已经坐着三个人，其中一个应该是中介公司的工作人员，而另外两个郭泽霖并不认识，他也不想认识，自顾自的对苏浩然笑道：“呵呵……老苏，那混蛋这种条件的赌局都敢答应，看来这个肖莹忆捡来的赘婿还真是一个大傻子啊！”

    苏浩然并没有回应郭泽霖，只是看了一眼这个家伙，他倒不觉得叶青是什么大傻子，一个大傻子会让筑城这么多纨绔吃瘪？

    在苏浩然看来，叶青敢赌，肯定是有什么依仗的，只是这个依仗是什么呢？

    苏浩然想不出来。

    郭泽霖的话才落下，门口就传来了叶青的怒声：“你他娘的说谁是大傻子？”

    “呃！你怎么又跟来了啊？”郭泽霖脸色微微一变。

    这个混蛋干嘛像一个幽灵一样跟着他，真他娘的是阴魂不散啊？

    “呵呵……难不成我就不能进这间会议室了吗？”叶青撇着嘴问道。

    不等郭泽霖回话，带着叶青进来的黄果急忙说道：“那个……郭少，这位就是买主。”

    买主？

    郭泽霖愣了愣，显然，他完全没有想到叶青居然是他那栋别墅的买主，这还真他娘的是冤家路窄了。

    不过他心里却是暗骂了一声：傻子就是傻子，老子那栋别墅都敢买，你他娘的就不怕晚上被野兽给吞到肚子中吗？

    听到叶青是买主后，郭泽霖心里又活跃起来了。

    沉吟了片刻，他向着叶青眨了眨眼睛，说道：“我是十七号别墅的业主，如果你真想要买我的别墅的话，不如将别墅也纳入到我们的赌注中，你赢你别墅归你，我如果赢了的话，那辆兰博基尼还我，怎么样？”

    就在郭泽霖期待，而且十分相信叶青会同意的时候，叶青却突然摇起了头，说道：“不怎么样？”

    “呃！为什么啊？”郭泽霖很不解的问道。

    “天知道你什么时候才安排赌局，我可等不了你。”叶青撇嘴着说道。

    “你这么急着用别墅吗？”郭泽霖一脸诧异的问道。

    这叶青不是一直住在肖家别墅吗？

    他又不是没房子住，干嘛这么急啊？

    显然，肖莹忆和谭淑萍决裂的事情还没有传出去，所以说郭泽霖并不清楚。

    当然，没房子住并不是叶青拒绝的原因。

    毕竟他是一个随遇而安的人，就算长时间住在肖莹忆的办公室中，他都是没有问题的。

    他之所以拒绝郭泽霖的提议，是因为他担心夜长梦多，如果拿不下那四栋别墅的话，哪怕有一栋没搞定，那都会影响到他的计划的。

    显然，他买下四栋别墅可不是钱多的没处花了，而是他对那个地方很看重。

    至于他为什么看中那地方，那只有他自己心里清楚了，别人还真猜测不到。

    看到郭泽霖一脸失望的样子，叶青眯着眼睛说道：“其实你想将赌注加大也不是不可以的。”

    “你同意了？”郭泽霖听到叶青的话之后，又高兴起来了。

    “用别墅直接赌就没有必要了，可是等你将别墅买给我之后，你不就是有两千万现金了吗？你可以用这两千万现金加注，而我也同意将那辆兰博基尼押上来，不是吗？”叶青笑着说道。

    “用得着这么麻烦吗？”郭泽霖皱着眉头问道。

    在他看来，直接用别墅下注，就省了中间的很多环节啊！

    “我这么说了，你同不同意，就看你了。”叶青耸着肩说道。

    “那行，就这么定了吧！”郭泽霖点了点头，为了拿回自己那辆兰博基尼，麻烦就麻烦吧！

    显然，在他的眼中，叶青必输无疑。

    “呵呵……”叶青轻轻一笑，他并不在意郭泽霖是怎么想的。

    输赢如何，等到赌局开始之后自然有分晓。

    这时，黄果将叶青和肖莹忆引到会议桌前坐了下来，然后看向其他几人，说道：“各位业主，这位就是那四栋别墅的买主，叶青先生。”

    听到黄果的介绍，郭泽霖撇了撇嘴，眼神中充满了不屑。

    苏浩然则是瞥了一眼叶青，深思起来，似乎在想叶青为什么要买那四栋别墅。

    他也是四栋别墅中其中一栋的业主。

    而另外两个也都只是淡淡的向叶青点了点头。

    作为筑城人，都听过肖家赘婿的名头，一个赘婿而已，他们也不想深交，自然就不会热情。

    对这两人来说，既然有了冤大头来买房子，那他们只希望将房子近快卖出去。

