        峥....！

        叶辰拨动了琴弦，悠扬的音曲，随之响起，

        九幽仙曲醒世篇，依是那般美妙。

        瑶池空洞的眸，多了一丝神光，木讷的神色，也多了一抹人之情感，傀儡的色彩，伴着曼妙的音律，一点一滴的褪去了。

        “这货可比龙劫靠谱多了。”

        见瑶池神智渐渐复苏，南冥玉漱笑了，瞟了一眼叶辰。

        “两情相悦嘛！”

        柳如烟嫣然一笑，前世叶辰浑噩时，她也曾为某人弹九幽仙曲，奈何，她学的仙曲并不完整，弹琴时叶辰清醒，琴音消弭，叶辰便又浑噩，或许正是那缕琴音，才造就了这场情缘。

        “琴棋书画，坑蒙拐骗，样样精通啊！”

        楚灵唏嘘，也斜了一眼叶大少，那货微眯着眸，弹得悠然自得，逼格已渐入佳境，看的人手痒痒，说到这九幽仙曲醒世篇，她也是弹过的，隔着人冥两界弹的，助叶辰恢复了清醒。

        同样知此仙曲的，还有楚萱儿。

        昔年，柳如烟的所弹的九幽仙曲，便是传自她，而真正的正宗，却是东华女帝，创那仙曲之时，还未证道，颇具才情的。

        悠扬的琴音，响彻了恒岳，也响彻了大楚。

        这个夜，太多人神色恍惚，只因他琴曲太玄奥，似有一种魔力，能荡尽心境阴霾，但凡闻之者，皆心神空明，更有优秀者，竟从琴声中，得了一抹感悟，立地突破了，东华女帝所创之仙曲，成了这片大好山河、这万物生灵，最美妙的乐章。

        “这曲子不错。”

        “由至尊所创，哪能是凡品，传承世间已有无尽岁月。”

        “抽空咱得学学。”

        玉女峰下、恒岳宗外，皆聚了不少人才，这大半夜的都不睡觉，跑这扎堆儿听琴音了，多少年了，竟都不知，他大楚的第十皇者，也是一个文人骚客啊！瞧这琴技，杠杠的没话说。

        “瞧见没，这才叫两情相悦。”

        跑来大楚溜达的小猿皇，意味深长道，夔牛、南帝、中皇他们也在，听这话时，还不忘瞟了一眼龙劫，的确比你靠谱啊！

        “若是我先遇见的瑶池，那就不好说了。”

        龙劫语重心长道，他与叶辰，便很好的阐述了一个古老早有的道理：近水楼台先得月，早在前世，便已输在了起跑线上。

        他这一语，有惹了众人白眼，特别是灵族神女，手已绕到他背后，狠狠的拧了一下，说好的放下了，咋还想着人家媳妇。

        “那只猴儿、那头牛、那条小长虫，你仨抗揍不。”

        修罗天尊不知从哪冒了出来，走路颇嚣张的说，正光着个膀子，到处找人干架，不止姓狂，人也很狂，走哪都自带逼格。

        小猿皇侧眸，夔牛侧眸，龙劫也侧眸，都摸着下巴，上下扫量天尊，他口中的那仨，说的便是他们，这显然是找事儿啊！

        “很强，强的离谱。”

        中皇喃喃道，南帝和西尊他们，也多如此，眸中难掩忌惮之光，迎面扑来的狂傲之气，沉重如山岳，压得他们喘不过气。

        “俺仨，不抗揍。”

        夔牛三人齐齐一声干咳，都不是傻子，如天尊这号的，莫说单挑，他们这一票全上去，也不够他一人锤的，太特么强了。

        “没劲。”天尊摇了摇头。

        “这么狂，有种找俺家老七打，锤死你丫的。”

        “你家老七是哪个。”

        “叶辰。”

        “本尊还有事，先走一步。”

        天尊怂的干脆利落，留下一语，扭头走了，找谁打都不会找叶辰，那货就是头畜生，犹记得天界一战，打的他毫无脾气。

        众人是目送他走的，眸中有深意，都不知这货，是哪冒出来的，他诸天，何时又多了一尊少年帝级，他们竟都浑然不知。

        不过，瞧这货这般狂，人界必定热闹，天晓得有多少人要被他锤，非少年帝，都不用上去的，某种气质就能晃瞎人的眼。

        待收眸，待再看玉女峰时，已被异象笼暮。

        那是道之异象，混混沌沌中，万物在演化。

        聚来的人更多，有来听琴音的，有来看异象的，都知瑶池过关，已从应劫中归来，如此的大动静，不亏女少年帝之威名。

        “三年应劫，造出了俩准帝巅峰。”

        天老地老唏嘘又啧舌，杵在天玄门外，遥望着恒岳宗。

        “帝道变故的年代，让吾等老辈，都很尴尬。”

        众准帝多摇头笑，时代在变，后生可畏。

        就说嘛！叶辰一家皆人才，尤属叶辰与姬凝霜，最为出类拔萃，一尊荒古圣体，一尊瑶池仙体；一个修混沌道，一个修万物道，同为少年帝，又同在应劫中，一路杀到了准帝巅峰。

        如今的他们，已强过老辈，新一代的崛起，昭示着老一代的落幕，这人哪！不服老是不行，他们的时代，早已成了历史。

        玉女峰的琴音，不知何时湮灭，浑噩的姬凝霜，彻底恢复清醒，沐浴着星辉月光，皎洁无暇，如梦中的仙子，似真似幻。

        “欢迎归位。”叶辰温情一笑。

        瑶池笑的朦胧，一场梦，几千载，还是家的感觉最温馨。

        月下的玉女峰，无人叨扰，连熊二他们，都变的懂事了。

        清晨，和煦的阳光，倾洒大地。

        叶辰早早起身，系上了围裙，走上了灶台，为妻儿准备早餐。

        画面，还是那般的温馨。

        这里宁静，外界就热闹非凡了。

        去看星空，多见人影，冥界的人才与天界的人才，终是约架了，仙尊对阎罗，冥将对仙君，说是切磋，却战的如火如荼。

        “如此有活力，吾心甚慰。”

        冥帝坐在界冥山，饶有兴趣的望着，时而也会抬眸，瞅瞅道祖，他在看，鸿钧自也在看，天冥两帝都隔着屏障，无法切磋，老君与阎罗他们，却弥补了这个遗憾，都在替大帝争光。

        这场风波，持续了三月之久。

        然，大战动静，非但未湮灭下去，凡愈演愈烈，天冥两界有人才，诸天的人才也不少，不安分的人比比皆是，本是观战者，看着看着便加入了进去，两界的约架，成了三界的混战。

        不止老辈在战，三界的小辈也在战，几乎每片星域，都有约架者，看客们亦是一片接一片，切磋式的练兵，整的颇热闹。

        三日后，禁区五大少年帝出山，找混沌体谈经论道。

        完事儿，五人便挨个被锤了。

        九日后，禁区五尊少年帝伤势皆复原，又一次出山。

        继而，他五人又被揍了一回。

        天地良心，他们本是要去恒岳的，要找叶辰与瑶池交流些心得，可刚出玄荒大陆，便被一个姓狂的人给拦了，机智的他们，当场就被锤了，再回禁区时，都捂着老腰，一瘸一拐的。

        就这，那个姓狂的货，还总在禁区外溜达，光着膀子，拎着他的神刀，很嚣张的说，自大楚来玄荒，真就走一路干一路。

        “尴尬。”

        整个玄荒禁区的人，上到天王，下到小兵，脸上都刻着这俩字，干什么啊！少年帝出去一次容易吗？出去一回被揍一回。

        再看五尊少年帝，才是最惆怅的，都不敢再出家门儿的。

        天冥两帝看的颇乐呵，最喜看禁区吃瘪，逢见五天王漆黑的脸，就格外的舒爽，你家的人，貌似不行啊！不怎么抗揍啊！

        要知道，荒古圣体和瑶池仙体还未出手呢？他俩若跑出来干架，你家的人才，还得被锤，同为少年帝级，也是分强弱的。

        “通天教主出手了，要找无天剑尊练练。”

        “听闻天界的一尊老仙尊，被圣尊给揍了，不知真假。”

        “太上老君火气有点儿大啊！追了楚江王八百多万里。”

        “秦广王火气也不小，锤了姜太公一路。”

        干架的风波，还是那般浩大，波及了整个星空，参战者越来越多，走哪都有大戏，三界的人才齐聚人界，那叫一个相见恨晚，谁都不服谁，一言不合，当场开干，诸天乱成一锅粥。

        轰！轰隆隆！

        星空热闹中，大楚也热闹，雷鸣的轰隆声不曾间断。

        雷声出自丹城，乃丹雷之异象。

        没错，是有炼丹师们在斗丹，有天界的、冥界的，亦有人界的，如丹宗、如昆仑老道，各个都是出类拔萃的，人冥两界的炼丹师，也不落下风，在炼丹领域造诣颇高者，数不胜数。

        这场大战，足延续九月，才渐渐消停下去，三界的人都老实了，伤的伤残的残，炼丹师也老实了，炼丹材料耗了个精光。

        皆打痛快了，也斗痛快了，人才们才真正坐下聊正事。

        某个夜晚，三界强者齐聚，以玄荒、诸天门、幽冥大陆为中心，又将诸天万域，划分成了三大疆域，各方都选派了颇多强者，一队接着一队，在星空巡逻，是找洪荒，也是防天魔。

        新的一日，天色又大亮。

        叶辰早早做好了饭菜，谁会想到，昔日不安分的大楚第十皇者，九月来从未出过家门，外面那般热闹，愣是未跑出去看戏，也对，半步大成的圣体，眼界多高啊！帝之下他已无敌。

        “哟，吃饭呢？”

        众女方才摆好碗筷，修罗天尊便来了，走路带风，颇狂傲的说，自那日走出诸天门，不知锤了多少强者，那叫一个尿性。

        “东神是吧！可有空，切磋一下。”

        天尊无视叶辰，只看姬凝霜，这些时日在星空，除了大楚第十皇，听的最多的，便是东神瑶池，听闻姬凝霜，还去过他们宇宙，还见过他的好基友赵云，同为少年帝级，那得练练。

