    “既然如此，那刚才你手下那个警察说旺楼菜好吃，那说明他去吃过，十万一顿的饭是他一个小警察吃得起的吗？”叶青沉吟着问道。

    听到叶青的话，蔡显不由的苦笑起来，说道：“那个柴旺很会做人。”

    “噢！”叶是听懂了蔡显的意思，这个什么柴旺恐怕没少拉拢这些警察吧？

    看蔡显的反应，恐怕还不仅仅是警察，如果不出意外，整个平台县的官场已经让这个柴旺给腐蚀了。

    可是问题来了，他腐蚀整个平台县的官场，目的又是什么呢？

    仅仅只是为了开这么一旺楼？

    从蔡显的话中不难听出，如果只是正常的做酒楼的生意，在平台县，高档酒楼是做不走的，那么这个柴旺开一个高档酒楼那几乎可以肯定是赔本的生意，那他为什么还要开呢？

    而且蔡显还提到了这一年多来，平台县有几位长得漂亮的女人失踪，从他的话中不难听出，他怀疑和这个柴旺有关联。

    难道说柴旺的背后是一个拐卖妇女的组织？

    叶青想了想，沉声问道：“对于这个旺楼，你有多少线索？”

    “没有！”蔡显摇了摇头，说道：“我只要有一条线索，总会莫名其妙的断掉。”

    “嗯！”叶青点了点头，他能理解蔡显的意思了，在蔡显的刑警队中怕是有人已经吃里爬外了，而且还不仅仅是一个，或许是一窝。

    叶青又瞥了一眼蔡显，沉吟着问道：“你说那些女人失踪是这一年多来的事情？那旺楼什么时候开的？”

    很显然，叶青的意思也很明显，如果旺楼也是一年多前开的，而有旺楼后，那些女人才失踪的，那两者的关联就比较大了。

    “事实上，旺楼在十多年前就存在了。”蔡显然苦笑着说道。

    “那你为什么要将那些失踪的女人和旺楼关联起来呢？”叶青有些疑惑的问道。

    蔡显能凭借自己的能力当上刑警队长，那不可能分析不出这一点的，然而，他还是觉得两者有关联，他凭的是什么分析出来的呢？

    “一种感觉。”蔡显无奈的耸了耸肩。

    “感觉？”叶青眯起了眼睛，说道：“你是一个刑警，应该明白，感觉这个东西虚无缥缈，可不能用感觉来左右办案啊。”

    “我知道！”蔡显点了点头，说道：“但我以前得到的所有线索都让我产生了这种感觉，那就是在以前的平台县，还有妇女失踪。”

    “以前？”叶青疑惑的看着蔡显。

    “嗯！我是一年多前被提到刑警队的队长位置上的，在我上任后，接到过五件妇女失踪的报案，而在这之前，又有多少呢？”蔡显耸着肩说道。

    “你就没在你们局里查过相关的案宗吗？”叶青疑惑的问道。

    “查过！”蔡显苦笑着说道：“而且还查了平台县近二十年来的所有关于妇女失踪的案子，一共有近百件，但全部破案，而且卷宗没有任何的漏洞。”

    “那这些失踪案中那些妇女解救了吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “从卷宗看，全都解救出来了，很多都是被人贩子卖到了东南各地。”蔡显应了一声后，又说道：“但是让人奇怪的是我在查了这些卷宗后，专门走访了这些被贩卖妇女的家，然而，无一例外，她们全部搬到了外地，至于外地什么地方，根本就没有人知道，所以我甚至怀疑，这些被贩卖的妇女并不是被救你，而是被害了。”

    叶青并没有对蔡显的分析作出自己的判断，而是继续问道：“那他们的家人呢？”

    “同样搬走了啊！”蔡显耸着肩说道。

    从蔡显的反应看，他应该是怀疑这些妇女的家人也被害了。

    说真的，如果他的这种猜测成立的话，那这可能就是一个惊天大案了。

    二十年间，百来个妇女失踪被救后，又很快就杳无音讯，这的确是相当奇怪的。

    然而，这么多年了，平台警方就没有觉得有问题吗？

    只有一个蔡显在当上刑警队长后才注意到这个问题，这更加让人奇怪了。

    如果这些失踪的妇女案真是柴旺做的，而他又将平台县的官员们收卖了，那问题来了，既然卖都卖了，干嘛还要救回来呢？

    这同样让人奇怪啊！

    唉……真是一个奇怪的平台县。

    叶青深深的看了一眼蔡显，说道：“从你的话中，不难看出，你身边的很多人都被收卖了的，那你调查这些失踪案，这些人不会向那个柴旺通风报信吗？他就没有阻止你吗？而你说到你的两个亲信出了意外，他为什么不向你动手呢？”

    一连数个问题，这全是叶青想不通的地方。

    蔡显苦笑着应道：“您的问题同样是我一直以来的疑惑，说真的，有的时候，我都产生了怀疑，是不是我想多了，我那两个兄弟真的只是意外，因为到目前为止，我不仅没发生意外，甚至连被人威胁的事情都没有发生过。”

    叶青深深的看了一眼蔡显，他看得出来，蔡显是真的疑惑，并不是在给他说谎。

    唉……看来这平台县处处透着古怪呀！

    叶青没有回应什么，而是沉吟起来。

    柴旺，姓柴？

    难道他和沙城柴家有关联，这个柴旺其实也是阴刹门的一员？

    毕竟姓柴的在大华并不多，所以叶青有所怀疑也是正常的。

    更何况，蔡显可是提到的，那些女人都被贩卖到了东南，沙城不就是东南的门户城市吗？

    可是问题来了，如果柴旺真是阴刹门的人，那他怎么会选择这么一个地方来经营呢？

    毕竟平台只是一个小县城，在大华所有县城中都是小县，而且还是一个贫困县，别看它离京都很近，但事实上这个地方资源匮乏，也没有什么旅游景点，所以一直发展不起来。

    正是这个原因，所以蔡显才说整个平台县没几个人能吃得起旺楼的饭菜。

    而在平台县这样的贫困县中却屹立着一个高档的酒楼，这就显得格格不入了。

    然而，旺楼存在了十多年，却没有人觉得这是问题，那也挺奇怪的。

