    柔道大赛——体育馆外的巨型横幅上，四个笔力苍劲的字夺目慑人。G大百年校训，以文艺武技立本传承。校园祭六项大赛，以柔道最先拉开帷幕。

    艳阳高照，绿荫浓郁。体育馆人声沸扬，川流不息。

    场外，两个女生焦灼不安地踱来踱去，似在等什么人。

    Susan眼尖，一下发现了前方的身影，“路悠言，你怎么现在才过来，位子都要没了。”

    她几乎是用吼的，悠言抚住心口，气喘吁吁：“你又不是不知道北二栋远。”

    Susan冷哼，“别整得连顾夜白也迟到就得了！”

    她似想到什么，笑得极其暧昧，“该不是昨晚……所以晚了。”

    昨晚自然什么都没有干，悠言还是脸上一热，拉起小虫就走。

    Susan也不闹了，敦促道：“快，比赛要开始了。”

    悠言没看到许晴，问了句，Susan摊摊手，“她有事回老家，看不到这好戏连场了。”

    三人进了体育馆，放眼过去都是人，气氛炽烈，悠言不由得“哗”的一声小叫出来。

    “我终于知道万人空巷什么意思了。”

    Susan笑骂，“得，人家刘姥姥都比你强。”

    悠言一时没有反应过来，“谁家姥姥？”

    小虫扑哧一笑，“曹雪芹家的。”

    悠言省悟过来，哇哇叫着去打Susan。

    Susan二话不说，还击悠言，小虫调解，结果，三个人乱作一团。

    最后还是小虫说道：“别闹了，座位怎么办？”

    Susan道：“拜托了隔壁宿舍帮我们拿位子的，她们在那边，我过去问问，你俩在这儿等我。”

    未几，苏美人气冲冲折回，“周怀安是学生会高层，帮她们宿舍拿了前几排的座位，于是帮咱们留位子的事儿就让其他姑娘给遗忘了。”

    小虫忽道：“Susan，你不也是学生会的吗？”

    Susan甩手，“我只是小喽罗。”

    “因为方影在那边吧。”悠言把她戳穿，“要论高低，方影是学生会副会长，你苏大小姐说一声，这区区位子还成问题？”

    Susan去掐她，“死女人。”

    “嗨，我说学妹们，要不要到我这边来坐？”

    随着哈哈一声笑，两个男生朝她们走来，其中一个还招了招手。

    “小林子学长，咦，唐大哥也来了啊。”悠言不无惊喜。

    唐璜笑道：“悠言好，两位美女好。”

    “帅哥好。”Susan眼梢微斜，“哦，旱鸭子也来了。”

    林子晏当即道：“注意称呼，哥是你的学长。”

    “学长大人，你到底有没有座位提供？”Susan毫不客气的横过去。

    “跟哥来。”

    林子晏手一挥，颇有架势，唐璜难得不顾帅哥形象，对这种装逼行为翻白眼以示鄙视，惹得几个姑娘快笑岔了气。

    林子晏目光在Susan身上拢了拢，嘴角微微翘起。

    体育馆是椭圆形设计，环形一周，林子晏拿的竟是正中第二排的好位子，把悠言和小虫乐坏，Susan却截然相反，方影就在前面。

    方影几乎是居中的位置，右边清一色的学生会成员，左边则是怀安和同宿舍几个女生。再往前一点的地方就是裁判席、嘉宾席，这时，都还是空席。

    悠言和Susan两个咬起耳朵来。

    “你和他还真是冤家路窄。”悠言说。

    前方的人耳目聪敏，含笑转身，“谁和谁？”

    悠言一怔，却是怀安。

    Susan以开玩笑的方式把话带过去，“不是你就行了。”

    方影忽然返身看了Susan一眼，Susan微微偏头，他也没说什么，唇上浮起一记意蕴不明的弧度，便回过头去。

    林子晏目光微沉，唐璜略略勾唇，“怎么，碍到你啦？”

    林子晏哼哼哧哧，学Susan说话，“没碍着你唐大医生就行。”

    唐璜不理他，目光在方才那个跟Susan的女孩身上顿了一下。她转身那一小会儿，不期然，他想到惊鸿一瞥这个词。

    “要开始了。”后排不知谁喊了声。

    主持人这时从后台走出。

    刹时，众人眼前一亮。

    这是个身穿柔道服的女子，一头长发用发卡绾起，形容俏丽，赤足淡妆，雪白的袍服上系着一条蓝色腰带。她展眉轻笑，向观众行礼。

    蓝带美人，观众席呼声如雷。

