
　　皇十子洗三。

　　吴王妃带着谢拱到东宫。洗三就在东宫，毕竟是皇子洗三而不是他娘洗。

　　除彭王妃，宋王世子妃也带了个小孩来。

　　申王妃带着儿子和同安郡主。

　　大家在青蛾殿坐。

　　青蛾殿是大，但这么一坐就不显了。所以它就该这么大。

　　谢拱看着储妃二婶很害怕。

　　桓樾不乐意：“看我这么温柔美丽，有什么好怕的？”

　　谢拱不会被假象所迷。

　　桓樾非要逗他：“大赵的世孙，要无所畏惧！君子坦荡荡，没做错事我也不能打你。”

　　谢拱嘤。

　　阎伯烜也不高兴，他舅母可好了！

　　谢操这小子不知道怕。

　　最后就搞得谢拱有点尴尬。

　　谢笠过来撩他。

　　谢拱看这小堂叔，今儿不哭了？被二婶收拾了？

　　谢笠翻个白眼，才不是啰，是二嫂宠他啦。他爬到台上，走两步试试。

　　一屁股坐下，抬头看着二嫂，二嫂一定是最宠他的。

　　阎伯烜过来扶他，谢操一块下手，哥俩加起来大概四岁，搬不动一个一岁的。

　　谢拱觉得自己头秃了，沧桑。

　　这么折腾半天，谢笠作为长辈、也没哭。

　　同安郡主直乐！长辈被几个无良的小辈欺负！

　　还是得谢拱出手，将谢笠抱起来。

　　谢笠瞪他，你谁呀？

　　谢拱自我介绍：“你大侄子。”

　　不认识，宝宝要找二嫂。

　　谢拱将他抱到二婶跟前，赶紧跑。

　　同安郡主乐：“你怎么胆子这么小？”

　　谢拱振振有词：“我七岁了！”

　　七年男女不同席，刚好他比二婶小十岁，差的不多，就算差着辈分也该避忌。

　　何况，之前闹了那一出，虽然最后没对储妃造成太大的影响。

　　但谢拱有必要为二婶的清白操心，那明垕足足熬了三个月。

　　所以说女人惹不得，裴家的女人更惹不得，要不然杀夫、杀子、弑母都是干得出。

　　给十郎洗三挺快的，大冷天不折腾孩子。

　　来的都是皇室有些分量，认下皇家新添的崽，以后皇家都有他一份。

　　中午在流杯殿一块吃饭。

　　这会儿阳光好，殿内不算冷。

　　吴王妃和青蛾说：“这裴环丽……”

　　桓樾笑道：“她若是胆大包天敢算计堂兄，怎么处置她都行。到时许她一份亲事，她该明白。”

　　吴王妃皱眉，就怕没这么简单。但到底是不怕的。

　　桓樾说：“这是咱家心善，要不然怎么会找不到人？”

　　吴王妃点头。她儿子就算瘸了聋了也不愁，不过谢谡暂时也不想娶。

　　让裴环丽占点便宜，吴王妃问：“以后将她嫁谁？”

　　桓樾没客气：“她不是喜欢读书人？”

　　吴王妃明白了。

　　读书人太多！别看穷人读不起，但总量还是挺多，尤其那些读不起的，很好对付。

　　裴环丽长得不错，至于会不会把人带坏了，就要看了。ŴŴŴ.23sk.com

　　总归不是太难的事。

　　但扯上和亲就麻烦。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　乌奴国还剩不少，那公主过来应该要嫁王公一级。

　　谢箴不在、不用说，谢籧也不用考虑，一个转头就是谢谡。

　　若是乌奴国公主真看上谢籧，那也不是她看上就算，就是有所准备吧。

　　内侍来回禀：“南康大长公主求见。”

　　桓樾好奇：“她怎么还有这闲心？”

　　皇室基本不理她了，辈分不能当饭吃。

　　现在还没吃，就让她过来。

　　阴氏看着南康大长公主、老了好多！

　　虽然可能没打扮的缘故，但也确实很老了，甚至也随时可能走了。所以就算对她怎么样，还会留一点余地。就是她自己不怎么珍惜。

　　晚辈都行礼，宋王世子妃虽然平辈但年龄小，规矩很到位。

　　南康大长公主又抖起来，要找位置坐。

　　申王妃没在意，将席位让给她，自己和狄宝瑟一凑就好了。

　　狄宝瑟胆子就大，算给申王妃陪席。

　　南康大长公主坐好了，继续张致。

　　桓樾提醒：“你不想横着出去，就自重。”

　　南康大长公主登时出冷汗。

　　谢拱看着，所以他怕的没错吧？不过南康大长公主确实不是东西。

　　她以前和符淑妃好？所以要求吴王怎么样，她又不是吴王府的祖宗。所以真该请她自重。

　　南康大长公主回过神，对着桓樾怒！

　　桓樾说：“外边传我逼死老太妃，这假作真时真亦假。”

　　南康大长公主被绕的头晕。大概是真弄死她也会成假的？这么多人看着、一块做假证？

　　宋王世子妃、吴王妃都懒得理，彭王妃在东宫已经可以熟练的帮忙招呼客人。

　　别的客人还罢了，谢操这个皮厚，阎伯烜能镇压也没有时刻盯着的。

　　阎伯烜自己能吃饭了但搞不了谢操，最后还得谢拱出手。

　　谢拱、就不知道自己做什么的？反正谢操是他堂弟，不管不行。

　　小孩在一边闹着。

　　这画风诡异，南康大长公主再闹下去不是连孩子都不如？

　　所以大长公主不闹了，和同安郡主说：“庄熲很快到盛安。”

　　同安郡主看老太婆一眼，低着头吃饭。

　　南康大长公主来劲儿了：“你已经十五了，再不定亲就嫁不出去了。庄熲才十七岁，秋闱虽然是解元那是不给状元，明年春闱这状元就不会是别人。何况是亲上加亲。”

　　申王妃和狄宝瑟吃，和死人讲什么？

　　庄家竟然挑这时候来死？

　　不对啊！乌奴国的公主嫁这庄熲！

　　吴王妃觉得自作多情了。人家还看不上谢谡。

　　桓樾请伯母喝酒，咱家的人再不行也不是人家挑的。

　　吴王妃点头，同安郡主会嫁不出去？看着大长公主要抬出去了。

　　内侍上来烤乳猪。

　　一群小孩都兴奋。

　　阎伯烜在一边忙着讲：“要先敬长辈。”

　　谢操喊：“我要吃！”

　　阎伯烜打他。哥俩又打成一团。

　　谢拱又不缺吃的，就是盯着熊孩子好累。二婶养几个熊孩子肯定更累吧。

　　厨子切好，内侍第一盘端到宋王世子妃跟前。

　　第二盘端到吴王妃跟前，她不要：“青蛾爱吃。”

　　桓樾高兴：“伯母就是疼我。”

　　申王妃不乐意：“好像我不疼你似得。”

　　桓樾骄傲：“我知道大家都喜欢我，这是羡慕不来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第406章，庄熲免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">