    一年半载，这个时间在别人的眼中很短，但是在楚天的眼里却是很长了，这一年多的时间他完全都是处于没有修为的阶段，这种从神仙变成凡人的感觉他有着深刻的体会。

    当一个人掌握到了力量的美妙就难以割舍对于力量的追求，楚天自认为自己也无法摆脱力量的控制，他需要保护的东西太多了，而想要保护什么，就需要有保护那样东西的力量。

    “当初在九极门看见你的时候，你还只是筑基？现在就已经是金丹了，一年半载可以达到这样的程度，你的机缘也不小。”

    听着楚天的话，赵阔笑了笑，说起来他的机缘，很多情况下都是九死一生，他的修为也不是正常修炼得来的。

    上官雪在一旁给两人斟茶，他们诉说着有关东域的事情。

    赵阔的话语很是精彩，说出来有种说书的感觉，就好像将聆听者带入到那个真实的环境之中，各种在他视角下危险无比的场面，听着都让人紧张。

    而楚天说的那些事情就很是平淡了，但是那些事情没一件是简单的，参与到了道一仙尊和扶摇仙尊之间的争夺战，和合体境界的强大存在作战，深入蛮界，和仙尊化身作战，甚至斩杀一具仙尊化身，和仙尊本体过招。

    如果此刻不是楚天稳定赵阔的心神，赵阔或许都会被吓死。

    “这，实在是难以想象。”赵阔满头大汗，面色苍白的笑着。

    他看着楚天，眼中满是崇拜和惊讶之色，这个当初出现在自己面前的男人，竟然就是曾经威震整个仙庭的青云仙尊。

    虽然楚天如今的实力已经不像当年那么离谱，但是赵阔相信，只要给楚天足够的时间，他必然还能站在世界之巅！

    “仙尊，最近的东域，其实也有些不太平，就是那种暗潮涌动的感觉，虽然表面上看因为道一仙尊和扶摇仙尊之间的君子之约而平静了下来，但是实际上，背地里的小人很多。”

    “哦？”

    楚天端着茶杯的手没有停顿，只是眼中带着几分有趣的感觉。

    赵阔继续道：“虽然我只是金丹境界，但是我的见闻并不比其他人少，道一仙尊和扶摇仙尊之间争夺东域正统，也就是仙尊之位，更准确一点说，是界域之力，也就是东域的神力！然而符合争夺条件的就只有他们两人吗？显然不是的，二十万年过去了，东域必然不止两人能够触碰到那样的高度，而其他人在这些岁月里面都没有露面，为的是什么呢？”

    “其实很明显，他们都在等一个机会，等一个争夺神力的机会，目前最强的就是扶摇仙尊和道一仙尊，但是当他们斗到两败俱伤的情况下，必然就是其他人冒头的时候了。”

    楚天微笑着点点头：“这个大家其实都能猜到。”

    “不仅如此，作为这次君子之约的两人之一，道一仙尊其实也在准备别的东西，那就是对付青云仙尊您的。”赵阔看着青云仙尊，似乎有些试探的意味，试探楚天会不会生气，毕竟在这样的存在面前，他太不够看了。

    楚天有些诧异，道一仙尊在做针对自己的事情？自己一点感觉都没有。

    示意赵阔继续说下去，赵阔这才说道：“最明显的就是，如今东域各域里面，各个出窍境界及以上的势力都在摧毁青云仙尊的塑像，祠堂，似乎要抹消青云仙尊在东域存在的证据。”

    楚天倒是反应了过来，左权这是明白了楚青云的力量构成，打算从源头上遏制楚青云的力量。

    不过，这样的手段对于楚青云的影响十分的微小。

    或许在别的地方也出现了信力构成的精怪，楚青云要是吸收了他们，增长的力量就会更多一些，但是楚青云力量最终的来源还是人类的信念之中，只要没有抹消记忆，只要东域的人还信仰着楚青云，那么楚青云的力量就是源源不绝的。

    “这其中，天道宗是最为猛烈的，他们被称为凌绝山，道一仙尊的猎犬，倘若没有猜错的话，他们应该正在围攻大衍圣宗，试图推倒大衍圣宗之中有关青云仙尊的一切，这是东域神州传出来的消息，仙尊可以去看看真假。”

    楚天点点头，举起茶杯，示意赵阔饮茶。

    “好，我知道了，赵先生，以后有缘，我们还会再见的。”楚天看着赵阔，望气之眼下，感觉赵阔身上的气运强大了不少，难道是因为接触了自己的原因吗？

    楚天笑眯眯的看着赵阔。

    赵阔他们离开了，楚天和上官雪坐在桌子边上，他问道：“要不要去大衍圣宗看看？那毕竟是我们成长起来的地方，也可以去祭拜一下父亲。”

    祭拜老仙尊，上官雪看了楚天一眼，发现楚天并没有其他的想法，也就笑着点了点头。

    说起老仙尊，当初阻拦楚天和上官雪在一起，而楚天要变强，就要需要更多的力量，成为仙尊是必然的选择，老仙尊走了错误的道路，犯下了大错，终究身死道消，楚天上位，成为了青云仙尊。

    但是即便如此，他也是上官雪的父亲，楚天的长辈，如今二十万年过去了，当初的恩怨也无法言说，楚天说的祭拜，倒也是一个交代。

    说起来当初青云仙尊还背负过骂名，因为老仙尊和上官雪都死了，就他活了下来，不少人认为他是一个阴险狡诈的家伙，然而之后楚天的深情打消了外人的看法。

    那一切，都是形势所迫而已。

    上官雪笑着，轻轻地靠在了楚天的肩头。

    婚后的日子显然是甜蜜的，他们并没有立刻打算前往东域神州，而是先在这个楚天出世的村庄里面过了几天安逸的日子。

    临走的时候，楚天回头看了看这个山村，不由得想起了刘瓶儿所在的那个村庄，唉，终究都过去了，对于刘瓶儿，楚天只有无法弥补的愧疚，他转过头，看着远方，慢慢走了下去。

