    灯光暗昧的餐厅里，桌与桌之间相隔较远，听不到彼此的谈话。

    用红木打造的复古墙面、地板，颇具几分雅致。

    在这种环境中享用晚餐，毫无疑问是种享受，不过...

    现在的服部平次，心情可不太平静。

    他万万没想到...

    大泷悟郎竟然是来监视他的。

    还是奉了狐狸眼老爹的命令。

    “谁让平次你不告而别？”

    大泷悟郎放下手中的蛤蜊壳，叹道：

    “一个人跑到东京来，本部长和远山部长都很担心啊...”

    “东京坏人这么多，万一你卷入了什么案件里，被犯人盯上咋办？”

    哎哎哎...

    榊诚脸色一变。

    说归说，你别凭空诬陷好人呐！

    这可不是他对号入座，而是大泷悟郎说这话的时候，总是若有若无的瞟向他。

    很难不想歪。

    他对服部平次谈不上仁至义尽，可也没有亏待的地方吧！

    不就是让服部老弟帮他搬了次家，借他摩托用用，再加有事晾了他几天嘛...

    嘶...

    回头一琢磨...

    好像有点小过分。

    “可平次你生活的很健康，还有这么多朋友，想必本部长也会很欣慰的。”

    大泷悟郎笑了起来：

    “嘛，反正都放暑假了，你想去哪儿旅游都行。”

    “不过...”

    他忽然严肃的说：

    “本部长不希望你妨碍警方办案，有些事，尽管交给其他人负责。”

    “知道知道。”

    服部平次不耐烦的摆摆手：

    “我来东京这么久，还没妨碍过警方办案呢。”

    “都是案子自己找上门...对了。”

    “大泷叔，你知道长野县内的黄昏别馆吗？”

    “黄昏别馆？”

    正在吃盐焗蛤蜊的大泷悟郎愣了一下，摇头说：

    “不知道...”

    服部平次问出这个问题，有两个含义：

    1，若大泷悟郎知晓黄昏别馆，那么他应该了解一些当年的内情，可以加以询问，同时侧方面打听老爹不让他插手黄昏别馆的意图。

    2，若大泷悟郎对黄昏别馆一无所知，说明老爹未跟他提起过邀请函的事，这样自己也能顺理成章的拜托他调查乌丸莲耶、黄昏别馆。

    “拜托！”

    双手合十，服部平次对这位看着他长大的叔叔，发出了诚恳的请求：

    “大泷叔，你不是在长野县有朋友吗？”

    “我想麻烦你调查黄昏别馆40年前发生的案件！”

    “40年前？！”

    大泷悟郎吓了一跳：

    “这时间跨度也太长了吧！”

    “立案了没有？”

    对于刑事案件的卷宗，警方会将其保存下来，但...

    根据案件的性质，保存期限也不一样，通常为永久、长期、短期三类。

    也就是说，如果40年前在黄昏别馆发生的案件没有立案的话，当年的卷宗肯定被销毁了。

    毕竟...

    40年前，警方使用的都是纸质档案，根本没有电脑。

    过去这么久，档案早不知丢哪儿去了。

    想要调查，难度堪比登天。

    “我也不确定。”

    服部平次说：

    “后天我们就要前往长野县的黄昏别馆，去调查40年前发生的案子。”

    榊诚一直在观察大泷悟郎的面部表情。

    当服部平次提及黄昏别馆和40年前时，对方神情坦然，丝毫没有露出不自然的表情。

    除此之外...

    大泷悟郎是黑衣组织成员的可能太低了，简直微乎其微。

    要知道他的上司可是服部平藏啊！

    那位不亚于工藤优作的本部长，还有远山银司郎辅助他。

    如果大泷悟郎真有问题，早就被他们揪出来了，何必留到现在？

    “又要跑到长野县去？”

    大泷悟郎惊得下巴都要掉下来了：

    “我说平次，能不能别再到处乱跑了...”

    “现在世道不安全...”

    “大泷叔你是了解我的。”

    服部平次淡淡的说：

    “只要我出马，任何案件都将手到擒来...”

    束手无策的大泷悟郎，只好扭头看向远山和叶，希望她能劝劝黑鸡。

    结果...

    “大泷叔你是了解我的！”

    正在小口喝奶油菌菇汤的远山和叶放下汤匙，擦了擦嘴：

    “我从来都劝不动平次，他压根不听我的话。”

    “跟新一一样...”

    毛利兰瘪了下嘴：

    “新一也不听我的劝告，每次看到案件都要无脑往前冲...”

    “冲着冲着人就没了。”

    “噗！”

    柯南一口橙汁，喷了服部平次一脸。

    服部平次呆滞的看着他，刚要发怒...

    “新一哥哥活的好好的啊！”

    柯南急赤白脸的说：

    “他跟服部一样，接受委托去别的地方了！”

    “一定会回来的！”

    “我就是抱怨一句，柯南你这么着急干嘛...”

    抽出纸巾，毛利兰替他擦拭嘴角残余的橙汁，幽幽的说：

    “可我就是担心他啊。”

    “除了偶尔打个电话回来，连报纸上都不再报道他的消息了....”

    “你说...”

    “他会不会被邪恶组织抓走，做人体实验去了？”

    柯南：“........”

    不得不说，有些时候，女人的第六感真的很准。

    “让我尝尝你的面。”

    谈话间，榊诚和宫野大小姐交换了盘子。

    他们坐在角落里，肩并肩，偶尔插一句嘴，可实际上已经构筑起了二人的私密空间，墙壁是隐形的、拒人千里之外的。

    要说能融入这处空间的人...

    也只有宫野明美了。

    .....................

    晚上7点，众人从餐厅回到了阿笠博士家，暂时休息。

    劳累了一天，昨夜又没休息好的服部平次，困的哈欠连天。

    “平次，你要是困了，咱们就回酒店睡觉啊！”

    远山和叶说道。

    “你自己回去吧。”

    服部平次自顾自的朝卧室走去：

    “我就在阿笠博士家睡了。”

    “明天还得去租车呢...晚安。”

    “我的魅力还不如阿笠博士吗？！”

    忍耐多年的远山和叶，终于爆发了。

    恰好此时阿笠博士拿着一条腰带从实验室走出，听到这话，当场懵在原地。

    “啊，抱歉博士，我不是在骂你...”

    远山和叶跺了下脚：

    “都怪平次！”

    “大泷叔，走了！”

    实在有些气不过的她，带着大泷悟郎噔噔出了大门。

    阿笠博士茫然的目送她们远去，将腰带放到桌上，说：

    “柯南，这是我改造过的腰带，加强了柔韧度，可以举起5吨重的石板，你试一下。”

