    屋子里。

    吴氏坐在软榻上，身上盖着薄被，怀里抱着汤婆子，地上两侧分别放着一个炭火盆，两个大婢女，一个给她捶肩，一个给她揉腿，真是好不舒坦。

    其中一个婢女，赫然是引着薛染香到院子门口的那一位。

    门口，一个嬷嬷挑帘子走了进来。

    “崔嬷嬷，如何了？”吴氏半合着的眼睛睁开了，朝那个嬷嬷看了过去。

    “还站在门口呢。”崔嬷嬷上前半弓之腰，一脸讨好：“老夫人让她站着，她还敢坐下不成？”

    吴氏对这话颇为满意，眯上眼睛点了点头：“那就让她多站一会儿。”

    “那是应当的，她头一回到老夫人这院子来，就得给她个下马威。”崔嬷嬷道：“要不然，她有老将军撑腰，还真以为自己在这个家里可以为所欲为了。”

    她跟了吴氏大半辈子，当然知道吴氏的性子，专捡她爱听的说话。

    “嗯。”吴氏果然颇为满意。

    “祖母，你在屋子里吗？”

    就在此时，外面传来了薛染香清脆的声音。

    薛染香已然问过了可乐。

    可乐经过几天的时间，已经打听出来了，因为是续弦，吴氏出生的门第并不高，娘家当初只是个六品小官，如今她年纪大了，长辈们都去世了，家里头更没落了。

    有几个兄弟，都没什么大出息，几乎都泯然众生了。

    吴氏还是个庶出的，想来当初跟家里头也是不大好的，如今也没什么往来。

    薛染香听了这身世，不禁了然，难怪吴氏这么小家子气，这就不是大户人家的教养，登不得大雅之堂。

    难怪，她那两个孙女也是这德性，歪瓜裂枣能生出什么好后代？

    屋子里，吴氏猛地睁开了眼睛，和崔嬷嬷四目相对。

    “这怎么还叫起来了？”崔嬷嬷皱起眉头。

    “庄子上来的，就是没规矩。”吴氏轻哼了一声，又闭上了眼睛：“且让她闹。”

    “看她能如何。”崔嬷嬷附和。

    “祖母，你要是不在，或是睡着了，我就先回去了。”薛染香见屋子里没人回应，廊下的婢女也不理她，便自作主张了：“我留一个婢女在这里，祖母什么时候得空了，就让她到我院子里去叫我。”

    老太婆想为难她，她可没那个耐心陪着老太婆耗，老太婆也太高估自己了，她哪是那么好拿捏的。

    “快去叫住她。”吴氏闻言，忙催促崔嬷嬷。

    薛染香转身欲走。

    “二姑娘，等一等。”崔嬷嬷高声唤她。

    薛染香回头，面带笑意：“有事吗？”

    就知道老太婆不会甘心就这么让她走，这一招以退为进，总算逼的老太婆派人出来了。

    “老夫人请你进去。”崔嬷嬷上下扫了她一眼，脸色不大好。

    薛染香撇了撇唇，真是什么人养什么刁奴，一个嬷嬷也这么嚣张，罢了，看她一把年纪了就不跟她一般见识了。

    崔嬷嬷挑开帘子，她不客气的跟不进去，大大方方的对着软榻上的吴氏行礼：“香儿见过祖母。”

    “老太婆可真舒服，自己抱着汤婆子，烤着炭火，让你在外面吹冷风，爸爸你可真可怜。”系统也不知是嘲笑她，还是心疼她。

