    “那开始吧。”此时的肥猫哪有心思和他扯没用的，甚至连想都没想，直接痛快的点了点头。

    “哈哈，够爷们儿。”程哥开心的朝肥猫竖了竖大拇指，紧接着又对着旁边的人群道：“那个啥，你们谁会逗地主，来，过来给哥搭把手。”

    “嘿嘿，哥，我来。”刚带两女回来的那臂男马上又点头哈腰的跑了过来，直接搬了把椅子，笑嘻嘻的坐在了两人的中间。

    “程哥，这，这有点不妥吧？”肥猫的心里顿时一紧。

    他虽然好赌，可却不傻，这摆明着是想要算计他。

    “嗯？”可程哥却只是厌恶的朝他瞥了一眼，道：“小子，如果我没记错的话，这逗地主得是仨人玩的吧？”

    “这……”

    “这什么这？这玩意本来就是仨人的活，程哥肯再给你机会都已经给你天大的脸了，你特么可别不识数啊。”

    “赶紧的，抓牌。”花臂男把拿来的扑克往茶几上一甩，骂骂咧咧的催促着。

    因碍于两人的淫威，肥猫只能强压着心中的怒火，不动声色的抓向桌上的扑克牌。

    “嘿嘿，这才对嘛，你放心，你程爷我向来公平，只要这把你赢了，我掉头就走，绝不会让你为难。”

    见此，程哥先是朝花臂男使了个隐晦的颜色，随后才满意的轻笑了起来。而他对面的两人才终于开心的笑了起来。

    “叫地主。”牌抓完了，程哥“幸运”的得到了叫牌权，但他为了能赢的更加的稳妥，甚至连牌都没看，就直接叫了地主。

    “抢地主。”肥猫咬着牙道。

    本来吃亏就已经是明摆着的了，如果再让程哥叫到了地主，那他基本也就没什么希望了。

    “呦呵？小子，你特么挺有种啊，连程哥的牌也敢抢？”花臂男摆了摆手里的牌，话语中满是威胁的味道。

    肥猫没有说话，叫完后，一直死死的盯着程哥的表情。

    “呵呵。”程哥先是一笑，随后又朝周围的人群里扫了两眼，才不咸不淡说道：“小超子，别这么说嘛，你程哥啥赌品你还不知道么？既然人家肥兄弟这么想打，那咱就让他一回，省着他到时候说咱仗着人多欺负他，就算赢了他也不光彩嘛。”

    说着，他直接放下了手里的牌，并把最后的三张，推到了肥猫身前的茶几上。

    也许是老天都看不过去了，肥猫这把牌抓得相当的好，除了一条从四到Q的顺子外，还有一个大王两个2，三个老K一个A，而底牌又神奇的给他补上了两个二，让他意外的多了个当前最大的炸弹。

    从牌面上看，此牌的胜率绝不低于百分之七十。

    “顺子。”

    肥猫想了想，果断的打出了一条长顺，四到Q。

    “这，这特么也要不上啊，过。”花臂男撇了撇嘴，最后只能不甘的敲了两下桌面。

    “卧槽，看着没，这哥们这把，好像差不多能赢啊。”

    “哈哈，好，让那小子装逼，这就叫天作有雨，人作有祸，该，让他装B，赢死这狗日的。”

    “我说你们可小点声吧，难道你们都不认识他吗？那可是程家的大公子程功，谁要是敢得罪了他，我保证你连死都不知道咋死的。”

    看着花臂男愤愤的样子，人群里顿时传来了一阵热议。

    这时，摆弄了半天的手牌的程功突然咧了咧嘴，接着嬉笑着说道：“我说肥猫啊，你这牌也出的太巧了吧，管上。”

    说着，便打出了一条顺子5到K的顺子，刚好压了肥猫一头。

    “过。”肥猫并没有急，轻轻的敲了两下桌面。

    “对五。”程功根本就没问花臂男是否要牌，在肥猫过牌后，马上就扔出了一个对子。

    此时，肥猫的手牌还有11张，分别是一张大王、四张2、三张老K、一张A，再加上5、9、J、三张单牌。

    “过。”肥猫想了想，仍然选择了过牌。

    “呵呵，莫非肥猫兄这是没对？别说我没提醒你，我可就三张了哦。”程功淡淡的一笑，随手又仍出了两张7。

    “对K。”肥猫忍不住了，把原本三张的老K，生生的掰出了两张。

    “哈哈，这个我能管上，俩A。”花臂男哈哈一笑，终于打出了他的第一手牌。

    “对2”由于程功的手牌剩得太少了，肥猫只得拆开了炸弹，为自己再争取一手出牌权。

    见两人都过了，他随手又仍出了一张5。

    “9。”程功又一次在上家还没有说话的时候，抢着仍出了他的一张手牌。

    “A。”眼看着程功的手牌越来越少，肥猫也有些急了。

    “小王。”花臂男当仁不让。

    “大王。”肥猫果断管牌。

    他现在的手牌也只剩了四张，分别为两张2，一张9，和一张单牌J。

    “过。”程功两人几乎一口同声的说道。

    “J。”肥猫考虑了一会儿，最后扔出了的较大的那张单牌。

    “嘿嘿，过。”下家的花臂男嘿嘿一笑，“程哥，你来。”

    “槽，你特么会不会出牌啊，我特么拿你来咋地？我也过，要不起。”谁料程功却愤愤的白了他一眼，直接把手牌扣到了茶几上。

    “哈哈，对2，一个9，我赢了！”也许是胜利来得太快了，肥猫“蹭”地从凳子上窜了起来，也不管两人的样子，一股脑的把牌都扔在了桌子上。

    “程哥，我赢了，这么多人看着呢，你可得说话算话，放我老婆和我妹妹走。”肥猫的脸上难得的出现了笑容。

    是啊，太不容易了，这种绝处逢生的奇妙感觉让他仿佛瞬间就忘了身上的痛，说完，便开心的朝着二女走来。

    “不是，你给我回来，谁让你走了？”程功一直没有说话，反到是坐在他上家的花臂男直接站了起来。

    “我赢了啊，怎么，难道你们这是输不起吗？”肥猫顿时一怔，脸上的笑意也跟着僵了下了。

    “来，你告诉我，你究竟是咋赢的？”花臂男仍拿着手牌，可这时，他却突然在一堆的手牌里抽了四张，重重的往牌桌上一甩，道：“认识这是啥不，炸弹！”

    “想让你赢你能赢，不想让你赢，你特么个能赢个JB……”

    

