    元凤感受到林轩的目光。

    哪里还敢说什么，当下，只能用充满哀求的眼神看着梅山四美。

    梅山四美看元凤这般样子，当下，也不再折腾元凤了。

    西王母咳嗽一声，随后对着林轩说道：

    “相公，这鸡，要不还是别吃了吧？”

    “还别吃？西儿……相公我，好久没有吃鸡肉了……上次那大鸟，也让我别吃，这一次，遇到一只肥美的火鸡，你也让我别吃……”

    “西儿，你别忘记了……我们相遇的缘分，那就是从一只鸡开始的！”

    林轩苦着脸，开口对着西王母说道。

    很显然，林轩对这一次，还是不能吃鸡，内心是充满了委屈和不满。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    林轩这一番话出口，倒是让三霄娘娘给笑出了声音来。

    自家相公，对人温和，态度也好。

    丝毫没有什么绝世高人的傲气。

    可谓是极容易相处。

    就是，太过嘴馋了一点。

    这西王母让林轩别吃这火鸡，顿时让林轩感觉天都塌了一半。

    西王母也是被林轩逗乐了，拍了拍林轩，随后说道：

    “相公，你有所不知，这可不是寻常的鸡，此乃……此乃……”

    西王母心中盘算着，怎么从林轩的口中救下元凤，大脑开始不断转动。

    思索如何要找一个什么借口。

    西王母看到元凤瞪大双眼，此刻正眼巴巴看着自己，脑海之中不由灵光一闪，开口说道：

    “此乃是一种灵兽，名叫怒晴鸡。对，就叫怒晴鸡，体内含有凤凰血脉，极通灵性，若是吃了，倒也太过可惜了一点！”

    怒晴鸡？

    次奥！

    林轩脑海之中顿时感觉一道天雷闪过，整个人都傻在了原地。

    怒晴鸡，这不是应该是盗墓片场的么？怎么跑到这里来了？

    难道是跑错片场了？

    难道，从洪荒开始，当真有怒晴鸡这种灵兽存在？

    林轩脑海之中，一连串浮现了诸多问题，感觉自己脑子有点乱了。

    怒晴鸡，出自《鬼吹灯之怒晴湘西》，即凤鸣怒晴鸡，乃是五毒克星，为湘西怒晴县的特产，一种专门对付墓中毒虫蝎子、蜈蚣等的大公鸡。

    原著中陈玉楼携手鹧鸪哨、红姑娘入湘西、探瓶山，寻找雮尘珠途中遇到巨型毒虫六翅蜈蚣，普通武器奈它不何。陈玉楼等人遍寻怒晴，幸得神鸡一只，怒晴鸡乃是五毒克星，众人终于借助其力惊险过关。

    原来……

    这怒晴鸡，可不仅仅是天下霸昌同学杜撰的，乃是从洪荒时期，便有这种神鸡流传下来。

    宝贝！

    绝对是一个宝贝！

    林轩上下打量着元凤。

    此刻，元凤这只浑身赤红色的火鸡，在林轩的眼中，价值程度，那是呈几何级上升。

    可以说，林轩现在看元凤的眼神，已经是将元凤划分到了宝贝的层次。

    “怒晴鸡，我也有所耳闻，不曾想，今日居然真的见到了……”

    “当真也是稀奇了，啧啧啧……”

    林轩啧啧称奇，那脸上的笑意，是再也掩藏不住。

    这一次，倒不是林轩傻眼了，而是西王母整个人呆住了。

    还真的有怒晴鸡这种东西？

    西王母惊呼一声，万万没有想到，自己不过就是看元凤瞪大眼睛，因此胡诌乱扯了一个“怒晴鸡”。

    不曾想，相公居然说，在他的家乡，真的有这种鸡。

    “元凤，不得不说，你福气真的不错……我相公来历神秘，只怕远在混沌之前。他所言家乡之怒晴鸡，只怕乃是为你点明造化之路！”

    西王母沉吟了一番，脑海之中不断思索林轩话语之中的意思，随后暗中对着元凤传音说道。

    “啊？”

    元凤有些吃惊。

    第一时间，元凤感觉不对劲。

    他是凤凰，不是鸡！

    还有这什么怒晴鸡，名字也太难听了一点……

    这种称呼放在他这个凤凰的身上，当真是伤害不高，但是侮辱性太强了……

    不过很快，元凤眼珠子一转，心中顿时涌动出了惊喜。

    “这陆压，不过就是后生晚辈，也证道混元圣人……祖龙，始麒麟，都证道混元了……”

    “这若说不是眼前这位前辈指点，即便是打死我，我也不信，如今，前辈说他家乡，也有怒晴鸡。按照前辈的实力和脚跟，所谓之家乡，那乃是混沌之前的存在，此话，我倒是信服！”

    “如此，这怒晴鸡，可能就是前辈在暗示我什么！”

    元凤联想起梅山小院这些证道混元的圣人，心中顿时浮现出了无限的希望。

    他明白了，眼前这位林轩前辈，那是在赐予他无上造化。

    想到这里，元凤又怎么会觉得怒晴鸡这个称呼是侮辱？

    简直就是莫大的造化啊！

    “多谢西王母！大恩大德，元凤没齿难忘！”

    好人啊！1024！好人一生平安。

    元凤当下对着西王母满是感激。

    我，元凤，怒晴鸡！

    林轩也压根没有想到，眼前的大火鸡，内心之中，居然还有这么多的戏码。

    只是，林轩也在思考，若是按照西儿所言，这种鸡，就这么吃了，实在也有点可惜。

    “好吧，既然是灵兽，那吃了也确实可惜。再怎么说，如今夫君我也是修行之人了，好歹是元婴期的修士，再怎么说，养几只灵兽，倒也符合我的身份！”

    “只是，西儿，你说他通灵？”

    林轩沉吟了一会儿，随后又对西王母开口询问道。

    “嗯，灵兽区别于凡兽，岂有不通灵智的道理？”

    西王母盈盈一笑。

    那元凤，听到了林轩的话语，吓得立马伸直了脑袋。

    装出一副很聪明的样子。

    竭力表现自己“灵兽”的身份。

    这一幕，落在梅山众仙的眼中，突然觉得有些悲哀。

    元凤，天下羽族之祖，天地间第一只凤凰。

    哪怕就是所谓的神兽，也不过就是青龙这种。

    元凤，当之无愧的洪荒大能级别的存在。

    结果，在林轩面前，却仅仅是当成了一只灵兽。

    洪荒世界的灵兽，大多数也就是相当于修成了内丹的妖怪罢了。

    这用来形容元凤……

    当真是想都不敢想。

    “在我家乡，相传怒晴鸡擅长抓虫，不知道眼前这只怒晴鸡，是否有这种妙用？”

    林轩满脸笑容，如获至宝，开口说道。

    捉虫？

    元凤一个激灵，深吸一口气……

    在求生欲面前，他一定要好好表现下自己……

