    “安室哥哥，你一定要站在我们这边哦！”光彦一脸严肃的拉着安室透的衣角说道。

    元太也眼巴巴的望着他，“是啊是啊，安室哥哥，小兰姐姐都有柯南帮忙了，和叶姐姐有平次哥哥，你可一定要站在我们这边哦！”

    步美也一脸期盼：“安室哥哥，我超想要小熊的，你能帮帮我吗？”

    被孩子们洗脑的安室透失笑：“我本来就是陪着你们来的不是吗？不过...小爱呢？”

    安室透看向了爱丽丝。

    爱丽丝“啊”了一声，“不用在意我，你们组队吧。我一个人一组就好。”

    “诶？小爱姐姐你不跟我们一起吗？”光彦懵了。

    爱丽丝眨眨眼：“因为，我也很喜欢小熊呀。”

    “诶？！那我们的竞争对手不是又增加了吗！”元太惨叫一声。

    步美面露纠结之色：“但是，小爱姐姐你一个人一组会不会太可怜了...要不然...最后得到的小熊算我们两个的吧？”

    “不用了，我更喜欢完全独属于自己的东西。大家就公平竞争吧，”爱丽丝精致的小脸上浮现一抹恬静的微笑，“这段时间该学的知识都差不多吸收完了，应该可以赢个第一？”

    “什么知识？”爱丽丝的嚣张发言引起了服部平次的注意。

    爱丽丝眨眨眼：“就是从小学到大学，甚至其他领域的书籍，唔，除了机械制造一类的知识我不是很感兴趣以外，其他所有书上的知识都记住了。”说完后，她又感叹道：“看不出来，人类居然要学习这么多知识呢。”

    使用魔力侵入网络世界后，她才发现，她不仅可以凭借魔力篡改监控记忆，甚至还可以获得这些电子科技的记忆以及原理构成。

    【系统重构分析】。

    对于这个能力特有的专属名词下意识的冒了出来，并且呈现在她的大脑中时，是一串并不属于日语，也跟其他国语言无关的神秘符纹，但她却认得这串字符的意思。

    恐怕还是跟她以前缺失的记忆有关。

    唔，所以她以前到底是什么身份呢？

    魔法师？

    还是什么特殊职业的存在？

    纵然学识渊博也没有这么渊博的安室透：“......”

    知识融汇并不全面，停留在大学水准的服部平次：“哈？！”

    畅读书录却是将聪明用在其他地方的柯南：“......”

    这就是学神吗？

    当他们都还在艰难修习高中知识，并且努力平衡偏科的时候，对方已经站在了终点。

    “不会吧？小爱你这么厉害的吗？”毛利兰也惊讶的瞪大眼睛。

    爱丽丝在侦探所里偶尔会用她买的笔记本电脑上网她是知道的，但是没想到之前居然就在自学了，这种知识吸收度太可怕了吧？

    “厉害？不，我只是补了一下常识以防万一。”爱丽丝完全没有身为“学神”的自觉。

    “嘁，我才不信呢。小孩子最会吹嘘了。”服部平次在惊讶之后，又将爱丽丝的自述当做了小孩子的夸张式炫耀。

    “吹嘘？那平次哥哥要试试我对你的侧写吗？”爱丽丝眼中闪过一道暗光。

    服部平次被爱丽丝挑起了胜负欲，抄起手环在胸前：“好啊，我倒要看看你能够侧写出什么来！”

    “那我开始了哦。”爱丽丝抬手，撩了撩额前的碎发，趁着手挡住眼眸的时间，爱丽丝运转起了体内的魔力。

    【系统重构分析开始】

    一串散发着淡光的神秘符纹趁着爱丽丝微垂着眼睫的瞬间闪过，从服部平次身上得到了信息回馈的爱丽丝“咦”了一声，看了眼柯南。

    “我等着呢，小爱你快开始吧。”服部平次笃定了爱丽丝肯定是在瞎吹。

    “如果这是你希望的话。”

    爱丽丝挑了挑眉，幽幽的说道：“你出身于一个擅长武道，唔应该是剑道的家庭，你对你的父亲怀揣有很高的期望，希望成为他那样的人，但同时又不甘心不被你的父亲给承认你的努力，于是每次在案子来的时候都会无视掉你父亲的话，让你父亲的得力下属给你悄悄传递消息，你背地里悄悄...唔，以前是一个人，现在又多了一个...同年级的高中生一起。”

    爱丽丝意味不明的顿了一下，服部平次和柯南的心猛地被爱丽丝最后一句话给提起。

    柯南身体一僵。

    这...不会吧...

    将一大一小反应收入眼底的安室透若有所思。

    “你不擅长料理和足球，有一个喜欢的人，但是一直胆小的不肯告诉对方。”

    爱丽丝又吐出一句让服部平次、远山和叶和毛利兰都惊讶的话来。

    “你，你胡说什么呢！”服部平次只幸好的肤色比那个叫做安室透的男人还要黑，要是脸红也看不出来。

    “胡说？不是吧。”爱丽丝嘴角的笑容带上了一丝恶劣，“你最害怕的是你喜欢的人掉眼泪，最讨厌的事情是有人在自己面前杀人，还有朋友遇到危险，以及...哦？你居然这种人吗？没想到你连这点醋都要吃，真不愧是别扭的男生呢。”

    “什么醋？”问出这话的是远山和叶。

    “喂！我才没有——”

    “你讨厌喜欢的人被别的男人搭讪，也讨厌喜欢的人跟别的男人说话。你喜欢的那个人并不知道你的心意，你也一直在琢磨着合适的时机。”

    远山和叶盯着服部平次的眼神几乎要冒火，但心里又有一丝酸楚。

    平次...居然已经有喜欢的女孩子了吗？

    到底是什么时候？对方又是谁？！

    说到这里，爱丽丝脸上浮现出一丝无趣，“其他的...算了，不想再侧写下去了。那个秘密现在并不适合说出来，祝你和你的侦探朋友有一天能够抓到对方的尾巴吧。”

    柯南：“！”

    服部平次：“！”

    一大一小好哥们儿的身体同时僵硬在了那里，而服部平次发烫的脸也因为爱丽丝的这句话，温度骤降。

    他不可置信的盯着爱丽丝，额头不知道什么时候渗出了细小的汗珠。

    这，这个女孩......

    真的全部都是侧写出来的吗？

    “你，你真的是个失忆的人吗？”

    最终，服部平次只能吞吞吐吐的说出这么一句话来。

    爱丽丝阖上眼，停下魔力运转，轻声道：“如果我记得的话，现在应该也不会在这里了吧。”

    ——题外话——

    侧写啥的，纯属虚构，切勿当真！不要考据！！！墨鲤只是想让女鹅帅一把！

