    直接将冰墙拦腰切成两半，没有一丝一毫的停顿！

    哥布林祭祀瞳孔一缩，连忙在周围召唤出三道冰墙。

    可这些冰墙，依旧无法阻挡楚桓的金剑。

    不到三秒。

    金剑便来到了它的一米之内。

    哥布林祭祀没了办法，只能让周围的哥布林过来替自己死。

    可是，它连这种手段都用出来了，也依旧无法拖延住长剑。

    最终……

    “嗤！”

    十柄长剑从四面八方向着哥布林祭祀杀来。

    当无可当，避无可避。

    哥布林祭祀满脸惊恐。

    可不管它怎么做，也依旧无法改变被这些长剑所击杀的事实！

    “您已经成功击杀【哥布林祭祀】，获得经验1000点！”

    “经验值满，自动升级为12级！”

    随着耳边的一道道提示音响起，楚桓的等级成功从11级升到了12级。

    可哪怕哥布林祭祀已经被楚桓斩于马下，楚桓却依旧没有半点收手的意思。

    那十柄长剑，就像是血腥的魔徒，开始疯狂收割周围哥布林的性命。

    直到所有哥布林丧生，

    满地鲜血残骸互相交织，让这里看起来就像是一片人间炼狱之后，

    楚桓的眼中，这才泛出了一丝丝的清明。

    也正是这一丝清明，直接让十柄长剑失去了威力，变得犹如废铁一般，扎下地面，重新变回了一把剑。

    楚桓虚弱的落回地面，看着脚下以及四周的鲜血，他的心中满是震惊。

    “难道……这些都是我杀的？”

    因为进入【炼狱】状态，所以楚桓根本没能记住这段时间发生了什么。

    他只知道，他的内心渴！望着杀戮，

    随后，就什么都不知道了……

    疑惑之下，

    楚桓还是堪堪抬起了步子，缓缓向着哥布林祭祀的尸体走去。

    因为周围遍布血水，所以这一遭走完，他的脚上已经沾满了血液。

    看起来无比的猩红！

    直到楚桓来到哥布林祭祀身边，楚桓这才发现，

    原来，所谓的玩家噩梦，居然才不到一米二的个子。

    看起来无比的矮小，

    而身上到处所布满的窟窿，便是楚桓方才的杰作。

    “但愿能有好东西吧。”

    楚桓祈祷出声，而后走到祭祀旁边，看着眼前浮现的数据简报，

    他微微闭上了眼睛。

    至于为什么，

    很简单，

    因为他杀哥布林祭祀的原因，无非就是为了他身上的宝物。

    而哥布林祭祀身上所掉落的东西，可不是每一次都一样。

    如果这一次没掉下来，也就意味着他还要再打一次，直到掉出他所想要的东西。

    想罢，楚桓再走进了一步。

    “【哥布林祭祀】，是否收取掉落物品？”

    “是。”

    随着楚桓的声音落下，原本的遗体上，出现两件物品的轮廓。

    时间一分一秒的流逝。

    两件物品开始具象化，由原本的轮廓，变成了现在的实体。

    一块石头模样的东西，一根木杖。

    【祭祀之石】

    【可用于转职与材料锻造】

    【哥布林权杖】

    【武器，可增强百分之一百元素伤害与恢复】

    “选择一：一百块祭祀之石，一百根哥布林权杖。”

    “选择二：一块祭祀圣石，一根圣品权杖！”

    看着眼前浮现的提示，楚桓眉头一抬。

    太好了，

    两件他所想要的东西都掉了。

    祭祀之石，可以用来转职。

    而这个哥布林权杖，则可以给楚小雨。

    而且，眼前还有这么个百倍增幅的好选择！

    想罢，楚桓当即选择2。

    紧接，

    地上原本毫不起眼的两个东西开始变幻。

    不但物品的外形发生了改变，

    就连物品所散发出的气息，也开始了翻天覆地的改变！

    如果说先前的，只是毫不起眼的石头和木棍。

    那现在，便是两个光彩夺目，金光四射的宝物！

    【祭祀圣石：可用以超稀有职业转职！】

    【圣品权杖：可以增幅百分之三百的元素伤害以及元素恢复！】

    楚桓咽了口唾沫，双手微微颤！抖。

    这属性……

    简直不能用好来形容！

    实在是太恐怖了！

    光是第一个，专职成超稀有职业，便足以让全服所有玩家趋之若鹜！

    要知道，在前世，已知的超稀有职业虽然有几百个之多。

    但是！

    玩家基数有多大？

    全球玩家！

    将近五十亿！

    如此庞大的玩家基数下，却只有那么几百个名额，如果将这消息爆出去，不到明天，来追杀楚桓的玩家，将会从华夏排队到海角天涯！

    而且还是根本杀不完的那种！

    至于第二个……

    圣品权杖，足足增幅百分之三百的元素伤害！

    这是什么概念？

    也就是说，你的伤害原本只有50点。

    它却能只能将你的伤害增幅三倍！

    也就是说，增幅到150点！

    同理，如果你的伤害有10000点，那它同样能将你的伤害增幅三倍，变成恐怖的30000！

    而在这里，元素的伤害量和恢复量等同。

    也就是说，无论是伤害还是恢复，都能造成平时的三倍！

    简直就是法师的神装！

    想着，楚桓连忙将这两样东西收起。

    还不等他细细想接下来要做什么。

    暗处的森林中，一道黑影突然闪过。

    像是鬼魅一般，给人以致命，诡异的气息。

    “什么人！？”楚桓当即扭过头，看向鬼影滑过的地方。

    可随着他的视线定住，能看到的，却只有无尽的黑暗。

    根本就没有任何一道人影。

    “奇怪……”

    楚桓眉头皱的更深。

    就在他以为是自己的幻觉之时。

    “小伙子，这些，都是你杀的？”

    一道轻描淡写的声音从背后传来，

    诡异的让人后背发凉！

    不是没人吗！？

    楚桓骇然失色，连忙转头。

    却见夜幕之下，正站着一名七旬老人，佝偻着背，满脸皱纹。

    除了一副苍老模样外，

    他的后背，还背着一把镌刻着黑龙的长剑！

    散发出不是凡物的气势！

    “你……你是？”楚桓疑惑出声。

    按理来说，这【纪元】里面的每一个NPC，他就算不说认识，也至少会有所耳闻才对啊。

    可是，眼前这个诡异，身形莫测的老头，他的脑海里，却没有一丝一毫的记忆。

    如果是一般的平民NPC，那楚桓还不用疑惑。

    毕竟他总不可能每个人都记得一清二楚吧？

    可……

    这个老人，可是能悄无声息的出现在他的后背。

