    这段时间对作者菌而言是人生中从未经历过的崩溃，老人住院、妻子抑郁、孩子多次生病、各种琐事接连不断缠身，仿佛本该在一年内陆续发生的糟心事，都在这短短的时间内一起爆发。

    这大概就是人到中年必经的考验吧。

    《喰灵》与《喰种》的副本的结局很匆忙，感觉就像广告中的无痛那啥，还没开始就结束了，《喰灵》线勉强完整，《喰种》线几乎成了画外音一样的背景，除了推倒了「笛口凉子」，调戏了「雾岛董香」，与「神代利世」匆匆交过一次手，其他重要人物完全都没有出场。

    在这里我要向大家检讨，这个幻境的烂尾，是我乱入了太多世界与人物所致，比如《夏目友人帐》、《漆黑》以及某些不可描述的都市传说等等，待我意识到这个问题是，整个故事框架已经臃肿不堪，为避免由于拖沓造成的审美疲劳，我只能如此结尾。

    吃一堑长一智，以后我会尽量将乱入数量控制在合理范围内，增加趣味同时不影响主线，避免再犯上一个副本的错误。

    至于老生常谈的更新问题，我现在真是怕了，似乎我一保证什么，就会马上出点什么意外来打我的脸……所以，这次我什么也不说了，平常心，平常心。

    感谢大家对本书的不离不弃，困难只是一时的，更新总会好起来的，永远不要忘了作者菌带大家飙车的美好日子口牙！

