 见状，木玉卿眨了眨眼，出声道：“好了，不逗你了。

我今天来找你，是想和你聊聊天。”

“聊天？”

陈飞有些疑惑，自己和她可不熟，似乎没什么好聊的。

似乎看出了陈飞的疑惑，木玉卿拿出一个圆润的石头，放在了桌上，“我想和你聊聊这个。”

看到那石头，陈飞顿时眼睛一亮，看向木玉卿，“玉卿姐，你说的是——徐将军。”

“将军？

他现在，都当上将军了吗？”

木玉卿眼睛看向远方，眼眸之中，有着几分回忆之色。

“嗯，徐将军在十年前就当上了将军。”

陈飞道。

“十年前，已经过去这么久了吗？”

木玉卿面色有些伤感，微微顿了顿，看着陈飞开口问道，“他，现在过得还好吗？”

“呃，还好。

徐将军事业有成，实力也很厉害。”

陈飞点头道。

木玉卿摇摇头道：“我问的不是这些。

我是想问，他——他，结婚了吗？”

“啊！”

陈飞真的别惊到了，然后摇头道，“徐将军他一直没有结婚，甚至连女友都没有。”

“这样啊！”

木玉卿嘴角不由得轻轻扬了起来，眼眸之中，似乎带着一抹回忆之色，“他还是这样。”

看到这，再加上那没石头，陈飞怎么会猜不到。

徐将军肯定和周围木玉卿大执事有过一段往事，否则的话，对方也不会表现成这样。

只是，这些事情，陈飞也不好开口询问，只能静静的坐在一旁。

回忆了片刻，木玉卿回过神来，看了陈飞一眼，幽幽开口道，“你想知道我和徐军山当年的事情吗？”

“呃——如果玉卿姐你愿意讲的话，我——”陈飞道。

“那已经是二十年前的事情了，当时，他和现在的你一样，作为被华夏的天才武者代表，进入内岛接受考核历练。

而当时的我，和现在的?木宁渊一样，是青木殿的一名小执事。”

“我当时也负责带队，而徐军山，就是我队伍中的一员。

他的表现很出色，几乎一开始就拔得头筹，成为备受瞩目的存在。

当然，比现在的你，还是要差一些。”

顿了一下，木玉卿继续道：“几乎在第一时间，我就定了下来，要将这个人拉入我们青木殿。

虽然当时和我争夺的其他武殿很多，但我很有自信。”

“因为，我看得出来，徐军山他对我也有好感。”

“后来，考核顺利的进行直到结束。

他没有疑问的成为第一，和你一样，受到各大武殿的争抢。”

“当时，他都答应我，会选择加入青木殿，和我在一起。”

“但后来，他得知加入武殿之后，就意味着不能出去，于是他犹豫了。”

“我劝了他好几次，甚至殿主当时都开口放宽了一些条件，给他一些相对的自由。”

“但最终，他还是选择了拒绝，选择了回到那个灵气匮乏的世界。”

听到这，陈飞都感到有些惊讶。

因为，徐军山曾经和他说的事情经过，并不是这样的。

在徐军山嘴里，他当年之所以没留在内岛，是内岛的武殿没有选中他，他只能遗憾的离开。

但现在，从木玉卿嘴里，他才得知徐将军竟然是为了自由，主动拒绝了加入武殿。

看到陈飞沉默，木玉卿悠悠继续道：“你知不知道，当年的他，为何要回去吗？”

“这——”陈飞不知如何回答。

因为，就他所知，徐将军无儿无女，父母早逝，没有什么牵挂。

不应该和他一样，是牵挂外面的亲朋好友而离开的。

况且，木玉卿也说了，当时她和徐军山的感情逐渐培养了起来，甚至都准备定下终身了。

结果，这种情况下，徐军山最后还是选择了离开。

长叹一声，木玉卿出声道：“他当时告诉我，回去的理由很简单，就一句话。”

“国家培养了他，他要回去报效祖国。”

“啊，这，这个——”听到这，陈飞感觉有些惊愕。

这些曾经在小学课本上看到的话语，在现实的成人世界中，似乎已经沦为了空谈，根本没有人将这种话放在心上，更很少有人能真正的去履行这句话。

就算是陈飞自己，如果置身于那种情况下，恐怕无法做到徐将军的这点。

陈飞自认为不是坏人，他会伸张正义，会惩恶扬善。

但陈飞也并不认为自己是个高尚无私的人，他有个人感情，有个人私欲。

有时候，甚至会因为个人的冲动而去破坏一些规则。

但陈飞并不认为这是错的，因为，对于绝大部分人来说，大家都是如此。

只是，和无私的徐军山对比起来，这样的自私似乎就显得有些扎眼了。

一时间，陈飞沉默无言。

木玉卿察觉到了陈飞的情绪，摇了摇头，悠悠出声道：“当时，我嘴上说着理解他，让他离开了。

但直到现在，我还是无法理解，他为何会离开！”

“我想知道，他有没有为当年的决定后悔过。”

木玉卿神情有些激动的看着陈飞。

陈飞嘴巴动了动，却没法给出答案，毕竟他无法得知徐将军的内心。

“对不起，我有些失态了。”

木玉卿低头抹了抹脸颊。

然后，她站了起来，对陈飞道：“时候不早了，我回去了，你好好休息吧！”

陈飞愣了一下，随即站起来，将木玉卿送到门口。

站在门口，木玉卿转头，看对陈飞道：“这次，你回去之后，我想让你替我给他带一句话。”

“玉卿姐，你说。”

陈飞道。

木玉卿道：“我想知道，如果有机会，他愿不愿意和我重来。”

说完，木玉卿拿出一个小巧玲珑的玉佩，递给了陈飞，“麻烦你帮我把这带给他。”

“玉卿姐，你放心，我会的。”

陈飞道。

“谢谢你。”

木玉卿点点头，随即迈步离开。

陈飞看着木玉卿的背影，准备关门。

而此时，他听到了木玉卿幽幽的低声，“如果你有陈飞这种实力，当年的我们，或许会有不一样的结局吧！”

“徐将军和玉卿姐，他们——”陈飞一时心中情绪复杂，涌起一股说不出的感觉。

 