    “灭！”

    玄铭天淡漠地看着眼前的丑陋生灵，没有在意身上不断渗出血液的伤口。

    红色长弓不断地被拉至满月，肆无忌惮地挥霍着体内灵力，朝着丑陋生灵射出毁灭箭矢。

    这样做的效果同样十分显著。

    没过多久，无法阻挡全部毁灭箭矢的丑陋生灵。

    一只手臂已经被毁灭箭矢附带的黑炎给燃尽气化。

    双腿更是无法动弹，这样一来，四条链锁直接少了一半，让玄铭天的压力减轻不少。

    哪怕自身血肉模糊，身躯重创，手臂愈发沉重，但能获得如今的成果也不错了。

    胜负就在这最后几分钟时间。

    丑陋生灵愈发狂躁，疯狂地甩动两条链锁，似乎是感受到了身体的变化想要拼命一般。

    口中竟开始吐露不知名的古老语言。

    “魔......魂......链斩......”

    链锁之上出现魂力波动，玄铭天的瞳孔一缩，这头生灵居然能释放术法。

    一道伟岸魔影出现在丑陋生灵身后，看不清这道魔影的面容，一道道虚幻链锁朝着玄铭天的身躯而来。

    庞大的压力将玄铭天固定于一处，已然重创的他完全动弹不得。

    那些魂力链锁直接缠绕玄铭天的四肢，脑袋一阵刺痛，这些链锁居然冲入了他的脑海。

    欲要将玄铭天的灵魂寂灭。

    没有人注意到。

    玄铭天脚下的紫极魔树不断吸收玄铭天滴落的血液，主干之上竟然出现一丝丝金色条纹。

    丑陋生灵的魂力链锁狂暴地冲入他的脑海，识海瞬间炸裂，朝着玄铭天的灵魂意识体快速抽去。

    魂力链锁与灵魂意识体碰触的瞬间。

    玄铭天顿时头疼欲裂，灵魂重创之下，他的意识开始消散。

    他的灵魂几乎没有任何防御能力，惨遭魂力链锁蹂躏。

    灵识与丑陋生灵的魂力链锁相撞，如同螳臂当车一般。

    瞬间溃散。

    危机时刻。

    脑海深处的混沌光团终于有了动作，开始疯狂地跳动，像是在催促着什么。

    脚下的紫极魔树不断颤动。

    猛然一吸，将玄铭天身上的大半血液吞噬。

    顿时，玄铭天的面容惨败，生命垂危。

    紫极魔树整体的金色越发闪亮与它本身妖艳的紫色形成鲜明对比。

    底端的粗壮复杂的根须从那一道裂缝之中不断抽离，树身还在颤动。

    似乎有些不太情愿？

    紫极魔树将根须全部抽离那一道裂缝之后，整个洞府之中的魔气暴涨。

    下一刻，紫极魔树的一根根须插入玄铭天的丹田。

    “特么，这树扎我？”

    玄铭天的意识猛然一清，感觉到丹田处的异动。

    脚下的紫极魔树正在进入自己的丹田之中？

    一条条根须不断扎入玄铭天的身体，百米高的巨树逐渐缩小，整个洞府在不断震动。

    头顶巨石滚落，无数烟尘滚滚。

    脑海之中的混沌光团流露出一丝喜悦，开始不断跳动，催促着紫极魔树扎得快点。

    一道巨大的根须出现在玄铭天的脑海之中，看着这屁大点的识海，玄铭天竟然感觉到紫极魔树一脸嫌弃的情绪波动。

    那数道魂力链锁还在肆虐，紫极魔树的一条根须猛然拍下，顿时拍散大半魂力链锁。

    似乎感觉没有一次性搞定魂力链锁有点丢人。

    紫极魔树再度伸出两条根须，朝着剩余的链锁拍下。

    像是爸爸打不听话的逆子一般，一巴掌呼过去，几乎没有任何反抗能力，直接崩溃。

    一条条粗壮的根须扎入玄铭天破碎的识海之中，将整个识海空间稳定下来。

    紫极魔树的主干逐渐出现，此时的紫极魔树不再是妖艳的紫色。

    反而闪耀着浓郁的金色圣光，如同一棵神话神树，坐落于玄铭天的识海之中。

    整个识海不断地扩大，紫极魔树对于自己这狭小的空间表示不满。

    动都不好动，以后开枝散叶怎么办？

    真碍事！

    不断地流露出不满之意，紫极魔树的诸多枝干朝着四周蔓延。

    将整个识海空间撑大到了极致，粗壮的根须与识海完全融为一体。

    玄铭天只觉得自己进入了一个玄奥的状态，重创的灵魂恢复如初，甚至更加凝实。

    周围的一切变得无比细致，原本的各属性灵力线条在他的眼中舞动。

    如同拉人的皮条客一般，对他无比热枕。

    诸多的灵魂奥秘涌上他的心头，汇聚成两个字符。

    “永”、“恒”

    外界丑陋生灵仰天怒吼，背后的伟岸魔影更加明亮，虚幻的魂力链锁逐渐凝实。

    再一次朝着他的脑海刺入。

    第一时间便被玄铭天发现，他还处在那个玄奥的状态，手中托起那两个魂力凝结而成的字符。

    “临！”

    右手掌心的“恒”字一闪，一道古纂字体浮现，丑陋生灵的魔魂技魂力链锁直接被镇压，再也不能动弹。

    无论丑陋生灵如何催动，都无法再控制这些魂力链锁，仿佛失去了联系。

    福至心灵一般，玄铭天的心头出现九道神通秘法。

    “兵！”

    无数灵剑、刀器、神枪、巨斧、长戟、长矛在识海之中凝聚，将这些魂力链锁斩断化作精粹的魂力被紫极魔树吸收。

    玄铭天缓缓抬起左手掌心之中的“永”字。

    “者！”

    另一道古纂字体凝现，浓郁的生命之力虚空浮现，他重伤的身躯瞬间恢复，状态达至巅峰。

    “斗！”

    玄铭天的身前出现虚幻的四把传说之中的神剑虚影，诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑。

    随后再度出现元屠、阿鼻两柄神剑虚影，杀人不沾因果的杀伐圣器。

    六柄神剑虚影朝着咆哮着甩动链锁的丑陋生灵落下。

    没有任何喧嚣。

    原本玄铭天凭借毁灭之力才能破开的防御，在这六柄杀伐至宝之下如同嫩豆腐一般，一触就破。

    那坚不可摧的链锁被轻易斩断，化作碎片四射而出。

    丑陋生灵的身躯被神剑虚影平整切断，狂暴的凶煞剑意直接将其化为齑粉。

    他背后的魔魂虚影在丑陋生灵的身躯毁灭之时便已消散。

    六柄神剑虚影见到目标死亡逐渐散去。

    玄铭天手中的两道字符消失，身体软倒在地，彻底昏迷。

    一团浓郁的紫色光团将其笼罩，似乎在守护着玄铭天的安全。

    整个洞府之中的魔气逐渐消散。

    某处角落，一道虚弱的魔魂逐渐浮现，融于魔气朝着地面的裂缝飘去。

    …………

    【作者有话说】

    呐，好评满48加更一章哈。

    下次加更，好评数58~

    大家都在吗？

