    【场景编号A1086……载入完毕——】

    【当前区域攻略度15%，地图探索功能解除。提示：96小时以后，‘黄昏季’将要结束，下一阶段将迎来‘降灰季’，请提前做好应对准备……】

    熟悉的提示微微发光闪烁，支仓冬夜睁开眼，发现自己又回到了副本世界里。

    “一转眼，这一个月的时间都快过去了，96个小时，应该还在四天左右的时间……”

    多次穿梭现实与这个世界，他早就习惯了这种状况，周围的环境已经变成了一片昏暗，窗户外是诡异的黄昏色调。

    “今天进入后正好是黄昏了，还好，看来不用找地方躲了，我应该可以直接进行调查了。”

    他进入副本世界里，也不是每次都有一个小时的探索时间，偶尔会发现外界是漆黑一片的夜色，那就证明比起到处乱逛，找地方躲起来熬过时限更安全。

    “我记得是快要到社办大楼的第三层来着，”

    支仓冬夜自言自语，他边保持警戒边爬上楼梯，来到三楼楼道前。

    在探了探头确认了一下这层楼道内的景象后，发现了两具漫无目地展开游荡的“丧尸”。

    （未探索区地图发挥不了作用，也只有自行确认，有点不太方便……）

    他把脑袋小心翼翼地收回来。

    看来，这些游荡在楼层里的丧尸，可能没有听觉，也有可能对外界感知不敏锐。

    一般情况下，除非自己靠的特别近，不然对方不会有任何动作。但另一方面，假如自己靠近了，对方就会猛地察觉，向自己发动攻击——丧尸们没有任何理智，无法沟通，只会扑上来张嘴、用牙齿和爪子袭击自己。

    “NPC警戒范围吗？只有靠近到一定程度才会反应过来？”

    说这些家伙是丧尸，其实也不正确。

    支仓冬夜现在渐渐发现，这些丧尸也有些特别之处，特别是他尝试动用“鬼视”，也就是利用眼角余光来窥伺丧尸，会发现它们的形体会有些变化。

    正常的视野下，丧尸们只是半腐烂的、会自行游荡移动的尸体，但是当他利用“鬼视”的技巧来观察，就会发现丧尸们的头部产生了变化。

    用余光来观察时，丧尸们的脖子上不是脑袋，而是类似长满黄斑的蘑菇似的东西，那一层像是菌类或是木耳的褶皱物，层层叠叠的覆盖在五官上，把半个脑袋包裹住了。

    “而且……还会发光。”

    支仓冬夜用一只手遮住左眼，利用右眼观察能一番后，他皱紧了眉头。

    在他的右眼的视野之中，覆盖在人面上的“蘑菇”散发着淡淡的绿色磷光，如同发光孢子的磷光飘浮在空气中，绿的异常显眼。

    “有些古怪啊？”

    他思绪转动，恐怕这些“丧尸”应当过去就是这个样子，自己也是在具备“鬼视”异能后，才能够看到这个层面。

    “这条走廊应当只有这两个丧尸，既然如此，就试试看那一招好了。”

    他把上衣脱下，从布满黑色刺青的肩胛骨处，如同绽放的黑色花朵般的鳞片、羽状物密集生长着，迅速化成了蝠翼差不多的漆黑色翅膀。

    ——【恶堕器官：黑赫之翼】

    这是他在接触到那个奇怪的雕像后，意外获得的一种“恶堕器官”，这个新器官以“刺青”的方式隐藏在他的左肩胛骨部位，能够从皮肤下钻出来，生成漆黑色的“黑赫之翼”。

    在他动用恶堕器官后，黑翼的根部，就会有无数淡淡发出绯红色光芒的纹路沿着鳞羽般的组织浮动，这些即似电路又如同血管，宛如几道线条般随着翅膀的舒展向上蔓延至翼展末端。

    “之前有测试过一次，不过一次要对付两个，感觉有些吃力……”——两个目标，距离应该不会超过十米……

    他移动步伐，来到了楼道口，心底计算着距离和角度，双眼也瞄准了那两个目标。

    与此同时，“黑赫之翼”猛地向前张开。

    空气突然发生爆炸，风压一样的事物迸裂开来，在昏暗的空间里描绘出一道道绯色火光般的轨迹，那是宛如飞梭般爆开的鳞羽。

    咻咻咻！

    由“黑赫之翼”上爆发的一连串的箭雨轰然射出。每一片尖锐的鳞羽都如同高速切开空气的“剃刀”，密密麻麻的爆发出来。

    此时，丧尸中距离的最近的那一个，整个身体被打成了筛子，就连脑袋也被打碎了大半，流出发黄的脓血。

    后面的一具丧尸也不可能逃过一劫，头部眉心位置被打穿了，脑袋猛地随着惯性往后一仰，它的上半身也被射穿，满是血窟窿，倒在地上时能够看到，无数碎鳞甲片插在胸前。

    两具尸体一前一后倒在地上，两团黑色的火焰微微闪烁，在虚空中飘动着，下一秒，就被支仓冬夜吸收进体内。

    “成了。不过释放一次这种攻击，需要消耗五份黑焰气息，而且这招明显偏向AOE技能，发射起来攻击是呈扇面覆盖…”

    支仓冬夜分析起这场战斗的得失，他最近研究“黑赫之翼”发现这东西能够在吸收足够的黑焰气息后，如同喷射器般发射那些羽状鳞片，形成近乎子弹的破坏力。

    “射速肯定没有子弹快，威力还要逊色一些，但是十米二十米的距离里，威力也不会太弱，纯血肉是抗不住这种攻击！”

    他说话间，“黑赫之翼”维持不住形态，蔓延的红光变成红斑缩小，诡异展开的翅形肢体缩回那纹在左肩部位，一团图腾般刺青中。

    支仓冬夜蹲下身子，从尸体上拔下一截“鳞片”，这东西很锋锐，从翅膀上脱落下来，摸上去的触感就变了，似乎像是碳纤维碎片，感觉硬度很高。

    “真是奇怪……”

    事实上，他背后的“黑赫之翼”完全就是由这类鳞与羽共同组成的，而且即使是释放出去，过一段时间又能够重新生长出来。

    “唯一的缺陷就是维持时间不长，好在这东西似乎本身就具备成长性，该怎么说了，这个黑赫之翼确实如同我的器官，会随着我自身的成长而成长。”

    最后，他将【拳击图解LV1】中的最后一项【上钩拳】的星点点亮了。

    这一次，支仓冬夜的右脚、左腿与躯体也同样分别增加了0.3%，躯干部位的强化，会极大程度反馈到自己的身体体能，似乎经历过这次的强化，“黑赫之翼”能够在外界维持的时间也变长了一些。

    “都叫恶堕器官了，应该就是我身体的一部分，这玩意只要我继续成长下去，也会跟着一起受到强化。”

    尽管对“黑赫之翼”的理解还有限，不过他自我感觉，这个奇怪的恶堕器官，还有值得自己挖掘的地方。

    “还有那个雕像……来源似乎是超自然研究社，我之前事情多，一直没时间在现实中接触这个社团，雕像会出现在‘末日场景’的超自然社的社办里，两者之间应该有些联系，有必要在现实中进行调查……”

    他晃了晃脑袋，直接抛开这些思绪，现在还是以探索优现，在打倒这两个丧尸后，社办的三层楼的几个社办房间，认真巡查几遍这几个社办房间，也没发现什么值得一提的发现。

    “三楼的尽头处好像有个会议室，不过在现实侧，三楼会议室被改造成舞蹈室，专门提供给舞蹈社和新体操社进行训练，因为体育馆那边比较紧张，也是折衷的办法。”

    支仓冬夜继续向前，通往“舞蹈室”那扇红色的门近在眼前。

    “希望里面没什么危险……”

    站在门前的他，小声祈祷一句，这是一扇受潮掉漆严重，甚至略微有点发霉的红色门，他伸出手来，旋转了门把手。

    “啪嗒”一下轻响，锁开了。

    支仓冬夜双眼紧张地看向这间舞蹈室，下一秒，他微微蹙起眉头，因为舞台室里并不是空无一物，相反，里面很拥挤。

    这间一片黑暗的屋子里，竟然密密麻麻地站满了成排的塑料假人。

    ……也不知道是不是自己的错觉，支仓冬夜总感觉这些塑料假人在自己打开门的瞬间，面部微动，目光全都朝向了自己。

