    第10章 朱竹清上榜，戴沐白的心思

    星斗大森林外围区域，苏牧看着无尽虚空之上的女神榜。

    宁荣荣女神榜排行第七。

    也算是实至名归。

    而且这神赐奖励也是为宁荣荣量身打造，相比魂环年限的提升，七宝琉璃塔进化带来的增幅会更强。

    熟读原著的苏牧当然知道，吸收绮罗郁金香之后，七宝琉璃塔就会进化为九宝琉璃塔。

    从此以后宁荣荣将没有七环的限制，超越她的父亲宁风致，成为斗罗大陆最传奇的辅助系魂师。

    看着女生榜上的神赐奖励，苏牧也是充满羡慕。

    再看看自己，一个二十级还没有魂环的魂师一人在这星斗大森林。

    他好气。

    本想着开局遇到古月娜会走向挂逼之路。

    然而他总有一种感觉，自己对于古月娜只是个工具人……

    女神榜上的火舞、宁荣荣、水冰儿到现在和自己一点交集都没有……

    好急啊！！！

    “我也想邂逅女神！！！”

    “我也想要神赐奖励！！！！”

    “系统，你帮帮我？我知道你超勇的！！！”

    系统：“自己的事情自己干，靠天靠地靠系统不算是好汉。”

    苏牧：“我不是好汉，我牙口不好，只能吃软饭。”

    系统：“……”

    就在这时，那无尽虚空中的女神榜，又绽放出金色光芒。

    又要公布下一个女神了！！

    苏牧目光炯炯的看向那金色卷轴。

    【女神榜】

    【第六名：朱竹清】

    【神赐奖励：五万年魂骨，任意魂环年限增加五万年。】

    【俘获女神芳心者，可获得同样奖励。】

    朱竹清。

    那个性情冰冷，性格沉稳，寡言少语。外冷内热，向往自由、看轻权力，能主动放弃太子妃之位的女子。

    自幼与戴沐白订婚。

    但那个怂包戴沐白，为了逃避夺嫡之战，竟然抛下朱竹清，一个人千里迢迢躲到史莱克学院。

    苏牧眼中赫然浮现出朱竹清那凹凸有致的魔鬼身材。

    既然戴沐白渣男，那朱竹清就交给自己守护好了。

    “系统快帮帮我，我们一定要拯救朱竹清免遭戴沐白毒手。”

    系统：“你就是馋人家身子。”

    随后，系统的声音又在苏牧脑海中浮现，造成了一万倍伤害……

    系统：“咋滴，泡妞还要靠系统？你算什么男人！！”

    苏牧：“你滚啊！！”

    …………

    …………

    星罗帝国。

    朱家。

    一位容貌美丽，紫色的紧身衣，将36D的身材衬托的淋漓尽致，相比朱竹清，更显得女人味十足。

    她自然便是朱竹清的“好姐姐”——朱竹云。

    朱竹云看着女神榜之上的名字，咬牙切齿：“那个小妖精竟然能上榜。”

    她的父亲，做为星罗帝国赫赫有名的幽冥大公爵，而且星罗帝国的皇后都是出自于朱家。

    朱家便是星罗帝国最有权势的家族之一。

    因朱家的幽冥灵猫武魂与星罗帝国皇室戴家的白虎武魂之间可施展武魂融合技——幽冥白虎，拥有越级战斗的强大威力，两家关系密切、世代联姻。

    朱竹清与戴沐白自幼订婚，而她朱竹云自幼与大皇子戴维斯订婚。

    受制于星罗皇室家规，皇室子弟必须角逐皇位继承人，竞争失败者将会被抹杀或圈禁以避免家族内乱。

    她两与不同的皇子订亲，便当相当于只能活下去一个。

    本来，戴沐白已经逃入天斗帝国。

    太子和太子妃之位，在朱竹云看来是手到擒来，一定是自己的。

    然而此刻，看见朱竹清上榜，她怎么能不生气，这将会带来许多的变数。

    神赐奖励五万年魂骨和提升任意魂环五万年年限。

    要知道每一块魂骨都是十分珍贵的。

    吸收魂骨是没有魂力限制的，即使你的魂力只有十级，依旧可以吸收万年魂骨。

    而且魂骨获取十分困难，魂骨的出现几率只有千分之一，甚至更低，一般来说，只有在实力极为强大，并且在死亡时经历一些特殊情况的魂兽才有可能在死亡后出现魂骨，并不像每一只魂兽都会出现魂环那样。因此，魂骨就变得极为稀有，也极为珍贵。

    这还仅仅是朱竹清一人的奖励。

    女神榜可是写的清清楚楚。

    获取女神芳心可以获得同样奖励。

    那两狗男女要是在天斗帝国会和，一起吸收神赐奖励，实力一定会有一个飞跃的提升。

    “绝不！我绝不会让那小妖精活着回来。”朱竹云愤怒的将手中的茶杯碾碎，目光凶狠。

    她要去找未婚夫戴维斯，朱竹清已经跑了几天了。

    她要让戴维斯加大力度搜索，发现后杀无赦！！！

    …………

    …………

    索托城。

    戴沐白正领着两个花枝招展，身材凹凸有致的姐妹前往玫瑰酒店想要好好放松一下。

    戴沐白是这里的常客，服务员见怪不怪，只是心里吐槽：“听说还是魂师学院的学生，就这德性！”

    两姐妹，也是风情万种，轻车熟路她们了解戴沐白的喜好，总是能让他欲罢不能，扶墙而出。

    戴沐白目光透露邪火，嘴角勾起一抹流氓的笑容，他有点迫不及待了

    就在这时，戴沐白面色一震，他看到了无尽虚空之上的女神榜。

    他双眸皱缩，神情激动，内心狂喜，满眼都是女神榜上的名字。

    “朱竹清！！”

    “这可是我的未婚妻！！”

    “俘获女神可获得同样奖励！！”

    一股难以遏制的兴奋弥漫全身，整个人得意的猖狂大笑。

    “这不是为我量身打造的吗？”

    戴沐白心中呢喃自语：“有了这神赐奖励，我便有机会在皇位竞争中战胜戴维斯。”

    逃到天斗帝国的他，本就是因为没有信心战胜戴维斯，但神赐奖励，给了他希望。

    旋即他整顿好衣服，离开了房间。

    他必须尽快发动自己的渠道，第一时间找到朱竹清，然后获得朱竹清芳心。

    他心中自信，朱竹清本就和自己有婚约，获得女神芳心，这不是手到擒来。

    不过，戴沐白转念一想。

    心里嘀咕道：“星罗帝国太危险了，戴维斯一定会赶紧杀绝。”

    “为了自己的安全，我不能回去！！！”

    “但可以想办法让朱竹清来天斗帝国。”

    (本章完)

