
“那你拿！”

南宫月笃定她拿不出来。

毕竟在这个局是她突然布下的，云绾宁就算再厉害，也不可能在短短半炷香的功夫内，想出应对之策！

“第一，酉时三刻时父皇刚刚带着圆宝进殿内。”

云绾宁环着双臂，围绕着红莲缓缓走动，“那时候本王妃一心都在我儿子身上，就在殿内坐着，众人皆看到。”

“怎会出现在太和殿外？又哪里有闲心去设计闲杂人等？”

南宫月气得吐血！

闲杂人等？！

她堂堂楚王妃，在她眼里就是闲杂人等？！

不过，生气归生气。

云绾宁这话实属有理，此事是众人皆看到的，没什么好说的！

红莲这个蠢货，编造谎言也不动脑子想想，以至于话中漏洞百出，轻易就被云绾宁给拿住了把柄！

她本瞧着红莲机灵，这才让她来做这事，对她委以重任。

谁知竟是个蠢货？！

“第二，我儿是皇长孙殿下，还用得着稳固地位？”

云绾宁斜眼看了一眼南宫月，“楚王妃腹中这孩子，都不确定是男孩女孩儿，如何威胁我儿？”

南宫月脸上火辣辣的，底气不足的说，“或许你怕本王妃诞下嫡出皇孙，威胁你儿子的地位！”

“你还真看得起你自己，你算哪根葱？”

云绾宁斜睨了她一眼，“嫡出皇孙？再嫡出，还能越过我儿子变成皇长孙不成？！”

“你……”

南宫月怒极！

“本王妃现在不与你争长论短。”

她若真有心要与南宫月争辩，能三言两句就把她气死！

但眼下云绾宁明显另有目的，“第三，红莲的确算是机灵。知道有孕之人不能食用杏仁酥、不能饮用荞麦茶。”

杏仁中含有毒物质氢氰酸，为避免其毒性透过胎盘屏障影响胎儿，故而孕妇应禁食。

而荞麦茶也当少喝。

荞麦茶虽可以辅助调节胃酸过多症状。

宫宴上多是大鱼大肉点心等食物，为了助消化，宫宴上会备荞麦茶。

但荞麦偏寒性，孕妇与脾胃不好者最应忌寒凉的食物。

尤其荞麦茶容意引起过敏，引发哮喘、昏迷等症状。

“但你明显不了解本王妃。”

云绾宁面带微笑的看着红莲，“本王妃若真有那心思，会指使你这样的蠢货去办事？”

这不是搬起石头砸自己的脚吗？！

红莲捂着脸，支吾着说不出话。

“第四，你说那盘子里的点心只有四枚。”

众人屏息凝神，聚精会神的听她说话。

“平日里，宫里摆盘的确会四枚、五枚。但今晚是母妃生辰，为了讨个吉利，所有的点心都摆放为六枚。”

众人忙低头一看。

盘子里的点心，的确是六枚！

谁在说谎，已经显而易见了！

见红莲脸上血色尽褪，云绾宁并未再为难她，只冲南宫月笑道，“楚王妃应该知道我的性子。”

“我若想随手给你下点毒，绝对会不露痕迹，会粗心留下把柄？”

“我要动手，用得着旁人？”

她笑意变冷，“若真是我，我会直接让你死无葬身之地，还让你有机会反咬一口？”

知道云绾宁的本事，所以听到这话南宫月心里并未起疑。

云绾宁说的每一句都在理，莫说是红莲反驳不了，就连南宫月也答不上来！

“楚王妃若是答不上来，今儿这件事可就是你污蔑我了。”

南宫月很着急，但越着急越答不上来！

见状墨回延忙道，“云绾宁！你休要血口喷人！你自己做了恶事不敢承认，反倒是倒打一耙说月儿污蔑你，你简直厚颜无耻！”

“大哥，慎言。”

墨晔给了云绾宁充分发挥的机会，眼下见墨回延开口，立刻护短。

场面一度很紧张。

众人忍不住抬头看向墨宗然，想听他是怎么说的。

却见他低头看着怀中的圆宝，笑容可掬，“圆宝，这件事你怎么看？”

众人：“……”

这么大的事，皇上居然询问一个四岁大的孩子？！

这孩子虽是尊贵的皇长孙殿下，但也只是个四岁的孩子！

更何况，他是明王妃所出，肯定会向着自己的娘亲！

果然，圆宝一开口没让所有人“失望”，“皇祖父，这件事分明是大伯母污蔑我娘亲！大伯母有错。”

众人忍不住摇头。

且不论今晚的事情谁对谁错，皇长孙殿下这一开口……

就让大家知道了他的“格局”。

他本该先分析此事，再下定论。

偏偏圆宝先下定论了，这不是明摆着告诉众人：我在护着我娘亲？！

众人面面相觑，低声议论。

就在这时，只听圆宝又道，“我了解我娘亲。她不是心狠手辣的人，更不会对一条无辜的小生命下手。”

“而且我娘亲方才已经分析的很清楚了，分明就是大伯母肆意诬陷。”

“二伯母的提议也不错，红莲不老实，该打到她老实交代为止！”

此话一出，震惊众人！

这位小小年纪的皇长孙殿下，方才眼中一闪而过的是杀气吗？！

这是随了明王啊！

一开口就喊打喊杀，果然有皇长孙的魄力！

“圆宝言之有理。”

墨宗然不假思索的点头，“你们都傻了吗？没听到朕的孙儿说什么？来人啊！将这不老实的蠢奴才拉下去，杖责五十！”

五十板子下去，红莲的命都没了！

众人又看向德妃。

她没说话，倒是圆宝阻止了墨宗然，“皇祖父，今日是德妃祖母生辰。”

敢在他眼皮子底下，设计陷害娘亲？！

父王护短，他也会保护好娘亲！

圆宝眼中闪过一丝戾气，“大喜之日不能喊打喊打！应当先将红莲关押起来，好生看管明日再上刑。”

“还是圆宝思虑周到。”

墨宗然与德妃一人亲了他一口，墨宗然大手一挥，“将红莲带下去严加看管！”

比起立刻行刑要她的命，红莲更怕的……是这漫长的一夜过去，明日会有什么样的酷刑等着她！

这一夜，才是煎熬！

她目光惊恐的看向圆宝。

两名御林军走近，直接将她拖了出去。

“楚王妃救命啊！楚王妃，救救奴婢！”

红莲再也忍不住了，尖声冲南宫月求情。一把拽住了南宫月的裙摆，慌忙喊道，“楚王妃，救救奴婢吧！”

南宫月毫无防备，险些被她一把拽倒！

好在墨回延眼疾手快，将她扶的稳稳的，一脚踹开了红莲！

看到这一幕，众人还有什么不明白的？！

看向南宫月与墨回延的目光，已经变得意味深长。

见南宫月不吭声，红莲绝望了！

眼瞧着被拖到了门口，她突然尖声喊道，“明王妃！饶过奴婢吧！奴婢愿意老实交代，奴婢都招了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148275"  chaptername="第392章  圆宝护短！">加入书签</a>
</div>
