    第378章太子与夜褚的身份关系被揭开，皇帝搜查扶摇居

    萧锦言瞧见皇后来了，他上前见礼，“母后。”

    皇后没瞧见狗皇帝的身影，还是有些不放心，“你父皇没跟着来吧？”

    萧锦言道：“母后，父皇还不知道母后在这里。”

    皇后这才松了一口气，狗皇帝没来就行。

    萧锦言发现皇后身边的男子,疑惑的问：“母后，这位是？”

    皇后抬起头看了一眼夜褚，“这位是本宫的朋友，你可以叫他夜叔叔。”

    萧锦言出于礼貌叫了一声：“夜叔叔。”

    “嗯。”夜褚盯着萧锦言瞧了好几眼，眼底闪过一丝疑惑。

    无人的时候，皇后没忍住问太子，“你父皇他是不是很生气啊？”

    “母后，父皇虽然生气,还是很担心母后的,怕母后在外面受苦，已经连着两日未上朝。”萧锦言实话实说。

    皇后闻言将信将疑，狗皇帝会两日不上朝？

    其实她还想问问，狗皇帝这几日是不是都歇在了何婕妤那里，何婕妤可是继凝妃后最受宠的女人。

    皇后张了张嘴，还是没问出来。

    自己在宫里，狗皇帝什么样子，她还不知道吗？

    皇后没再问，拉着夜褚继续练剑。

    她发现白天练剑，晚上睡眠都好了，几乎沾枕头便睡了。

    晚膳时，夜褚给常温苓夹菜,“阿苓，这是你喜欢吃的鹌子水晶脍。”

    皇后已经许久没吃鹌子水晶脍了,便迫不及待的夹起来送进嘴里,与以前吃的味道一样。

    萧锦言瞧着对面母后与夜叔叔的举动，眼底闪过疑惑,这个夜叔叔，有些面熟。

    更疑惑的是，夜叔叔与母后的关系。

    等回房后

    萧锦言问：“小九，你可知道那个夜叔叔与母后除了朋友，还是什么关系？”

    “这座宅子是夜叔叔送给皇后娘娘的，听说，里面的东西也都是夜叔叔置办的，好像是年幼相识，关子很铁的朋友。”

    皇后与夜叔叔聊天时，也没避开她，她自让而然的便听见了。

    萧锦言眼底满是疑惑，母后什么时候有关系这么好的朋友？

    就在萧锦言疑惑的时候，他的手指被一只软乎乎的小手抓住，低头一看，发现酥酥抓着他的手指正往自己的嘴里送，让他再次确定，女儿长大了，也是个吃货,什么都往嘴里送。

    沈初微看着小家伙的半个身子又在外面,有些无奈的道：“酥酥太好动了，刚刚还在被褥里,这会又扭着身子出来了。”

    萧锦言弯腰将女儿抱起来，只见酥酥咧嘴笑的特别开心，小手抓住肩头的发丝便不放手了。

    “是没吃饱吗？”

    沈初微表示，“酥酥一天可比哥哥多吃两次，怎么可能没吃饱呢？”

    “那便是吃饱了，嘴不能闲着。”萧锦言说着垂眸看她，眼底尽是温柔：“与你一样。”

    沈初微道：“臣妾可没有整日不闲着。”

    萧锦言轻笑：“因为其它时间，你都在睡觉，酥酥也是。”

    沈初微闻言一时间无话反驳，仔细一想，好像是这么回事～

    “殿下有所不知，能吃是福，酥酥是有福气的人。”

    萧锦言点头赞同，“嗯。”

    沈初微在拽了拽萧锦言的衣袖，等他看过来时，她在他面前转了一圈，满眼期待的问：“殿下，您看臣妾瘦了吗？”

    萧锦言凤眸上下打量着沈初微，她身上穿着水碧色的棉服，棉服比较宽松，但穿在她身上，却很好看。

    “你穿着棉服，本宫如何看地出来？”

    沈初微低头瞧了两眼，宽大的衣裳裹着她的身子，的确看不出来。

    “臣妾觉得自己瘦了。”疯狂暗示，该给她买好吃的了。

    “是吗？”萧锦言又重新上下打量着她，眼底是意味不明的浅笑：“晚上，本宫仔细瞧瞧。”

    “臣妾又不会骗殿下，臣妾是真的瘦了，您没瞧见臣妾的衣裳都变大了吗？”沈初微拉扯着自己腰部的衣裳，很明显大了很多。

    萧锦言看着小九的举动，忍着笑道：“得本宫瞧过后才知道。”

    沈初微耷拉着肩膀，为毛和想象中的不一样？

    听见她说瘦了，第一反应不应是心疼的说：“怎么瘦了呢？待会本宫便派人多买些吃的给你补补。”

    “咿呀……”酥酥蹭着父王的脖子，刚从嘴里拿出来的手指，沾了不少口水。

    萧锦言只感觉脖子那里湿湿的，低头一看，发现那只沾了口水的手指正揪着他的脖子。

    “本宫要去沐浴了。”

    沈初微也瞧见女儿壮举，你父王可是有洁癖的…再看女儿小手揪的地方，已经红了。

    “那把酥酥给臣妾吧。”

    “嗯。”萧锦言将女儿给沈初微后，便出去沐浴。

    沈初微低头瞧着女儿，居然还咧嘴笑，“你还笑得出来啊？看你把你父王的脖子，不仅蹭了口水，还掐红了。”

    酥酥听了笑的更欢。

    萧锦言出来后，看见不远处，夜褚正站在那里，他走过去，礼貌的喊了一声：“夜叔叔。”

    夜褚盯着萧锦言瞧了好一会，相比七年前，变化还是很大的。

    “你不记得我了？”

    萧锦言疑惑的抬起头看向夜褚，“夜叔叔这话是什么意思？我们以前认识吗？”

    夜褚盯着萧锦言看了一会，见他不像是装的，他又问：“你忘记在南诏国的事了？”

    “是忘记了一些事，一直未想起来，夜叔叔难道知道？”萧锦言期待的看着夜褚，他一直想记起来，只是用了很多办法都无用。

    如果夜叔叔知道，难道他是不是有机会恢复记忆了？

    夜褚这会知道为何今日见面，萧锦言像是第一次看见他，问：“因何忘记？”

    萧锦言如实回答：“从南诏国回来时遇险受伤，醒来时便忘记了。”

    夜褚问：“是受伤了导致的？”

    萧锦言仔细回想七年前醒来的一幕，其实细节他记得并不清楚。

    “不清楚，醒来时，头会疼，但不像是受伤导致的，御医们也束手无策。”

    夜褚沉吟片刻，道：“若是失忆，只有两种可能，一种是脑子受重创导致失忆，还有一种可能便是催眠术，至于你，得懂的人才会知道是那种导致失忆的。”

    萧锦言听见夜叔叔的话，感觉他是一个很不一般的人，说不定……他追问：“那夜叔叔有办法恢复我的记忆吗？”

    夜褚轻笑：“若是催眠术，不是武功厉害就会的，那是一门绝技，得懂的人才会。”

    萧锦言刚燃起来的希望，又破灭了，懂催眠术的人，目前为止，还没有。

    他又抬起头，“那夜叔叔知道我在南诏国发生的事吗？”

    夜褚道：“不多，不过，有时忘记不一定是坏事。”

    萧锦言道：“夜叔叔说的没错，即便是不好的记忆，那也是属于我的一部分，既然是属于自己的，那我便想想起来。”

    “你说的也有道理，你自己的事，自己定夺。”夜褚说完便转身离开。

    萧锦言像是想起来什么，追问：“夜叔叔，我们以前是如何相识的？”

    夜褚脚步一顿，转身看向萧锦言，缓缓道：“当年你被迫送到南诏国当质子，阿苓不放心，便让我去找你。当质子自然是要受些委屈的，我便教你武功，按理来说，我应该是你师父。”

    等夜褚走远了，萧锦言还没从他话里反应过来。

    当年，他被迫送到南诏国当质子，母后其实也担心过自己？

    并不像临走时，对他冷言冷语，巴不得他被送到南诏国？

    母后，她心里其实还是有我的？

    可母后为什么要那样对自己？

    从南诏国回来时，母后看他的眼神，很陌生。

    陌生到，他不敢靠近母后，更不敢亲近母后。

    沈初微将宝宝们喂饱后哄睡了，结果等了许久没见萧锦言回来。

    “该不会是偷偷给我买好吃的去了？”不怪沈初微会这么想，因为萧锦言以前干过，会让她感觉到惊喜。

    这时，门忽然吱呀一声由外推开，沈初微迫不及待的抬起头看向门口，便看见萧锦言已经换了衣裳回来，瞧着他两手空空。

    可能是因为抱有期待，期望落空时，便很失落。

    萧锦言没有注意到小九失落的表情，他心里还在想着夜叔叔的话，应该是师父的话。

    院子里，皇后拿着剑跟着夜褚一招一式的练着。

    若是当初，她努力一些练好武功，那么当初离宫出走时，也不会次次被禁卫军抓到了。

    此时，皇帝赶着马儿来到一处湖泊前。

    从城外一路打听过来，没有放过任何一家民宅，就怕错过找皇后她们的机会。

    找了许久，没有找到，皇帝的耐心也耗尽了。

    看着安静的树林，偶尔听见鸟儿的鸣叫声。

    苓儿，你到底是去哪了？朕错了，只要你回来，朕向你承认错误还不行吗？

    你走还要带上酥酥桃桃她们。

    这时，侍卫快速跑过来，抱拳禀报：“启禀皇上，不远处有座名叫扶摇居的宅子，不知道有没有人居住。”

    皇帝朝侍卫所指的地方望去，因为树木太多，这个角度并不能看见那座宅子。

    “带朕过去瞧瞧。”

    “属下遵命。”侍卫利落的走在前面带路。

    ps：三更

    ?  ?宝宝们，这是昨天月票和推荐票还有打赏加更的（昨天打赏6864，距离一万还差，所以与票数一起加更三千字哦）

    ?      顺便求月票和推荐呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

