    易阡陌并不想管这闲事，他悄悄的来到了星舟旁边，遁入了那艘星盗的飞舟，装作什么都没发生。

    里面的修士看到易阡陌返回，全都是一副震撼的样子，尤其是李蛋，虽然他们没看到易阡陌被丢出去的那一幕，但他们都以为易阡陌被当做内鬼处决了。

    可他现在回来，手中的缚龙索也消失了，整个就像没事人一样，确实让他们很惊讶。

    在他们惊讶的目光下，易阡陌走进了关押自己的金刚笼内，而后又关上了笼子的大门，悠闲的坐在里面，丝毫不理会他们的目光。

    也就在这是，外面的打斗声渐渐的平息，不时的传来一声声的惨叫，直到彻底消失。

    紧跟着，星舟的舱门被打开，两名身穿青色战甲的青龙卫走了进来，被关押起来的修士，全都如释重负，等待着这些青龙卫，打开笼子放他们出去。

    可是，这些青龙卫不但没有打开金刚笼，反而是冷峻的扫过他们，像是在搜寻着什么东西。

    “我知道你们当中，有人带着星核！”

    一名青龙卫扫了他们一眼，道，“如果现在交出来，我可以保证你们的安全，如果不交，那我们就一个一个的搜，直到搜出了星核为止！”

    说完，青龙卫被等待了起来，似乎自等待着那个带着星核的修士主动交出星核。

    易阡陌却皱起了眉头，他当然知道星核是什么东西，这星核便是一颗星辰毁灭之后，留下的唯一物件。

    星辰毁灭时，会形成一个巨大的漩涡，这漩涡在挤压时，会将星辰内部所有的东西，全部挤压在一起，最后形成一个不到巴掌大小的星核。

    这星核也是这世间最为坚硬的材料，不论是打造飞剑，还是炼制战甲，只要稍稍的加入一些星核的粉末进去，都可以让这战甲和飞剑，发生质的变化！

    如果是灵器，可以成长为灵宝，若是寻常灵宝，则可以直接升阶。

    像易阡陌的几把飞剑，若是加入星核的粉末，哪怕只是一点点的粉末，都可以让他的飞剑再一次提升。

    而星核也是这世间，最为沉重之物，毕竟是星辰毁灭之后，压缩而成的东西。

    整个诸天星域，星辰无数，却并不是每一次的星辰毁灭，都会凝聚出星核，星辰毁灭时，只有百万分之一不到的几率形成星核！

    但一颗星核，却可以打造数万甚至数百万的战甲和武器，所以易阡陌刚听到星核时，确实有些惊讶。

    没有人说话，甚至没有人开口，许多人将注意力放在了易阡陌的身上，此刻他们觉得易阡陌就是执法司安插在星舟上的内鬼，他故意上被抓到这艘星舟上来的。

    片刻后，见到没有人回应，那青龙卫到也不恼怒，只是打开了其中一个牢笼，将里面的一名修士提溜了出来，问道：“给你一次机会，星核在你手里吗？”

    “没有，我没有星核，我是元器宗修士，我……”

    这名修士紧张的看着眼前的青龙卫，赶紧解释了起来。

    “砰！”

    青龙卫抬手，捏碎了这名修士的脑袋，而后一抬手，将他丢在地上，立时血肉模糊，那元婴还未来得及遁走，他一脚下去，直接将这修士的小腹，踏的粉碎。

    寂静！

    星舟内一片死寂，杀掉了这名修士后，青龙卫转而打开了另外一个金刚笼，再次提溜出一名修士来。

    而他身边的那名青龙卫，在尸首出寻找，很快便从血肉中扒拉出了一枚乾坤戒，他抹去了乾坤戒的印记，扫了一眼，有些失望，便将乾坤戒收纳了起来。

    另外一名青龙卫得到了信息，看向手里提溜着的修士，说道：“给你一次机会，你身上有没有星核，你只有一次机会！”

    这名修士吓的说不出话来，眼中全是恐惧，可他此刻被缚龙索锁住，连反抗的机会都没有。

    见到他半天说不出话来，这青龙卫抬手一捏，这名修士的脑袋直接被捏爆，伴随着“砰”的一声，刚才那一幕再次发生。

    星舟内死寂一片，所有人都蜷缩在金刚笼内瑟瑟发抖，就连一直在跟星盗套近乎的李蛋，也陷入了沉默。

    他的眼珠子贼溜溜的在打转，仿佛在想着什么办法，忽然，他的目光扫向了易阡陌，却发现易阡陌也在看着他。

    也就在这时，那名青龙卫再次提溜出了一名修士，而这名修士，正是李笑笑。

    李笑笑虽然长得不错，还是一名丹师，可这青龙卫看她的眼神，就像是在看一只渺小的蝼蚁，根本没有放在心上，只是重复着那句：“给你一次机会，你身上有没有星核，不要回答错了，否则，死路一条！”

    他们原以为星盗会将他们屠戮一空，却没想到星盗并没有像他们想象中的那么凶神恶煞。

    他们原以为青龙卫到来，会救他们离开，他们就安全了，可他们没想到，青龙卫才是真正的凶神恶煞。

    有那么一刹那，他们甚至产生了某种错觉，这些青龙卫才是星盗，而那些星盗，并不是星盗。

    “你们如此屠戮，就不怕招来祸患嘛！”

    就在这时，一名老者忍不住的说道。

    那在尸体中扒拉青龙卫，立即起身，看向了老者，他缓缓的走过去，打开了金刚笼，将老者提溜了出来。

    老者不断的挣扎，喊道：“我是龙王阁的丹师，你若杀我，龙王阁定不会就此罢休，我……”

    “砰！”

    青龙卫一抬手，捏碎了这老者的脑袋，根本就不在意他说什么，而后像刚才一样，灭了他的元婴。

    他在老者身上搜寻了一番，果然又找到了一枚乾坤戒，打开一看，笑着道：“这家伙没说谎，真是来自龙王阁，乾坤戒里，全都是丹药。”

    “先藏起来，等会我们两个私分。”抓着李笑笑的青龙卫说道。

    两名青龙卫打趣时，整个星舟内，却是死寂一片。

    青龙卫看着李笑笑，又问了一遍：“你身上有没有星核！”

    李笑笑早已经吓的失了语，青龙卫毫不犹豫的抬起手，朝李笑笑的脑袋捏了过去。

    “住手！”

    易阡陌打开了金刚笼，缓缓的走了出去。

    看到这一幕，两名青龙卫吓了一跳，但很快镇定下来，易阡陌走出来说道：“我知道星核在哪里！”

    “嗯！”那青龙卫却没有停下手的意思，捏住了李笑笑的脑袋。

    “如果她死了，我保证你们得不到星核！”易阡陌平静道。

    那青龙卫这才松开手，将李笑笑丢在了地上，朝易阡陌走了过来。

