
夕岚和星儿一见秦阳明显处于下风，立时娇叱着顾不奋身地攻入战团。

夕岚双手燃起火焰，如蝴蝶翻飞，星儿手中的孤霜则如点点寒霜，直迎剑气。两人都是四级上的绝顶高手境界，全力出击威势惊人。

红梅师太冷笑道：“好，两个小女娃武功也不错，倒不逊于我的徒儿。”

小半部分火红剑气顿时化成有形的猛虎，张牙舞爪地攻向夕岚和星儿。夕岚和星儿联手对敌，奋力抵挡漫天的剑影，但连秦阳都招架不住，两个小姑娘又如何是对手，交手不过一小会，两人已同时溅血受伤。

秦阳大惊，急叫道：“你们快退开！”他奋力要杀过去与夕岚及妹妹会合，但红梅师太的剑影密集胜雨，他纵有三头六臂都杀不过去。

忽然间“铮！”的一声，剑起如龙吟，一道墨绿色的剑芒急刺而入，加入到夕岚与星儿的战圈中，正是月儿。她匆匆替红玉包扎好伤势，见哥哥和妹妹都陷入苦战，一咬牙对李师师道：“李小姐，替我照看好红玉！”自己拔剑急攻了过去。

月儿日夜醉心苦练剑法，剑法造诣尤胜秦阳和星儿，较之红玉也是不遑多让，她一加入战团，与星儿双剑合壁，剑光如秋水泛起，清凛至极，威力大增。

火红剑气与两柄宝剑相撞，火花四溅，但宝剑确实大大提升了两姐妹的实力，三人勉强抵挡住了十分之一的剑影攻击，替秦阳分担了小部分压力。

这边的红玉急得直掉眼泪。一边是恩重如山的师父，一边是自己在世上最亲的哥哥姐姐。她柔肠寸断，一时也不知道该去帮谁。

旁边的李师师咬紧樱唇。微微颤抖的手按在腰间的无情宝剑上。这宝剑是秦阳后来问红玉要回来，还给她的。她还记得当时秦阳说过的话：“希望这剑以后不再是杀手之剑。”

她的手抖得更厉害了，心里同样矛盾至极。

李师师行走江湖数年，能博得天下第一杀手的名堂，靠的不只是实力，更是她的谨慎与忍耐。她极少冒险，所以一向做事都是讲究事先谋划，如无把握决不出手，当初若不是秦阳实力提升得太快。她一时错估了秦阳的实力，是绝对不会接下那宗刺杀秦阳的生意。

眼前的红梅师太实力她是亲眼所见，远胜自己百倍，自己怕挡不了她三五招。按着她的性子，不能力敌便决不能出手。但秦阳和三个小姑娘明显陷入苦战，难道自己就这样袖手旁观，眼睁睁地看看他们被杀？何况神女大人也在其中……

她暗暗念着神女大人，目光却始终没离开秦阳。战况越来越激烈，秦阳等四人都血染衣衫。依然处于下风。四级下的艾铁和一众护卫的兵士级数差太远，根本靠近不了，只得护着纪霜霜等人不断后退。

望着浑身沐血的秦阳，李师师心里涌一股说不清道不明的焦虑与心疼。她跺跺脚，暗暗道：“死就死吧，秦阳若不在了。阿黎族和李家也无处容身！”

她握紧无情宝剑的剑柄就要上前助阵，远处的纪霜霜忽然大声道：“李小姐。接刀，捡宝剑。借斗篷！”

“呼！”风声急起，却是艾铁将手里的湛蓝宝刀掷了过来，

李师师微微一怔，伸手接住，余光看见红玉披在身上的黑色斗篷和地上被战场气劲震到附近的“红玉”宝剑，顿时明白过来，转头对红玉道：“红玉妹妹，借斗篷一用！”

红玉明知她是要借自己的斗篷对抗恩师，但眼见哥哥和姐姐们就要撑不住了，她咬着牙，解下斗篷递了过去。

李师师披起黑斗篷，如灵猫般掠地而急走，脚尖一勾，“红玉”宝剑已落入她手上。

天下第一杀手自有她过人之处，李师师脚步轻盈变幻，几个高蹿低冲已从密集如雨的剑影中穿行了数丈，身法之快犹胜月儿等三人一筹。

“看剑！”李师师娇叱一声，“红玉”挽起一道红芒疾刺红梅师太的咽喉。

这一下乃是她师门中最厉害的杀着，剑招快捷无伦，而且只攻不守，极是凶狠毒辣。红梅师太不禁“咦”了声，轻退半步，身边剑气大盛，直迎李师师的绝招。

谁知李师师明进实退，不等剑气逼近，脚尖一点地已倒跃而出。她身后正有数道剑影飞刺过来，李师师一退，火红的剑影便狠狠打在黑斗篷之上，气浪四散，黑斗篷完好无损，李师师却被巨大的劲力击得俏脸血色尽褪。

李师师近乎自杀的举动大出红梅师太的意料，她不由楞了楞。

就趁她这么一晃神的功夫，李师师咬紧牙关，凭着刀枪不入的奇云篷又强行退后几丈，硬生生退到秦阳身边，纤手一抛，“红玉”和湛蓝快刀同时飞向秦阳。

“接兵器！”

秦阳反应奇快，百忙中反手一抄，湛蓝快刀已入手，随手挡下十余道剑气，右手再探出已握住了“红玉”的剑柄。

两件宝刃在手，秦阳顿时精神大振，化剑为刀，红蓝刀气暴涨，将攻向自己和李师师的剑影尽数挡开。

秦阳抢近李师师，见这美女脸色煞白，嘴角渗血，不由感激道：“谢谢你，你伤得不轻快退下！”

李师师勉强一笑，拔出腰间的“无情”，快步抢入夕岚等人的战团中。

夕岚等人见秦阳得了宝刀宝剑，无不战意大盛，加上有李师师的加入更是如虎添翼。

“攻！”月儿低喝一声，夕岚、星儿、李师师同时全力反攻，四名当世最强的四级上绝顶高手齐齐出手，三剑两掌在一瞬间将布满天地间、四处飞刺的火红剑影全数挡下。

秦阳压力骤减，立时把握住稍纵即逝的良机，腾空跃起，高举左刀右剑。

全身再次燃起赤炎的火焰，招未发，刀气已冲天而起，卷起的大风飞沙走石，气势极是骇人。

真气眨眼间已蓄至极限，“嗨——！”秦阳大喝一声，左刀右剑同时借着下落之势狂斩而下。

足以摧枯拉朽的无边刀气幻化为长达十余丈的巨大红蓝刀影，猛劈向数丈外的红梅师太。

刀气蔓延激荡，风云为之色变，最可怕的是那一往无前、不成功便成仁的霸道惨烈刀意，让人不寒而栗。

正是秦阳最强的霸刀诀！

秦阳从有招到无招、又从无招再回归到有形有招的“霸刀诀”，看似绕了个圈子，但当中融入了无招无刀的绝顶意境，威力与速度增强了何止十倍。

红梅师太暗暗惊讶，却依然没将秦阳这后学晚辈放在心上。她冷哼一声：“装神弄鬼的雕虫小技！”长袖一挥，两道巨大的火红剑影凭空出现，迎击秦阳的红蓝刀影。

眼看两大气劲就要相撞，众人无不屏住呼吸，紧张得手心冒汗。

谁知就在刀影剑影交撞的一刹那，红蓝刀影竟像烟云影子般从剑影中穿过，随即毫无阻滞地猛劈到红梅师太身前。

红梅师太急忙要闪开，但她的身法快、秦阳全力轰出的霸刀诀更快，只听得“咧！”的一声，红梅师太拂出的衣袖整个被刀气斩了下来，露出大半条手臂。

红梅师太纵横江湖几十年，何曾试过吃这样的亏，不由惊怒交集，冲口而出道：“意发并行！你竟能使出‘意发并行’！”

全场只有她看出两股气劲在相撞的瞬间，刀气骤然散开，又骤然重聚，故而看起来像是从剑影中穿过。要将外放的刀气控制如此出神入化，只有第五级的“意发并行”！

红梅师太自然也能做到，但她错在太轻敌傲慢，根本没将秦阳放在眼内，想纯以功力硬碰硬击杀秦阳，结果反而吃了亏。

其实秦阳这一击纯属半吊子的“意发并行”，全凭着他曾站上第五级境界的经验和生死关头爆发的潜能才侥幸使出，要第二次使出已几无可能。

秦阳抽不出空来答话，他正全速运转丹功，回复刚才全力一击里急剧耗去的真气。

红梅师太以为秦阳不屑回答，怒极而笑道：“好！好！”上前一步又要再出手。月儿、星儿、夕岚、李师师缓过口气，同时奔到秦阳身边，严阵以待。

眼见大战再次一触即发，红玉心急如焚，奋不顾身地冲过来，张开手臂拦在两人中间，大叫道：“停手！”

她额上已包扎好了，但血水依然在往外渗出，原本灵动的大眼眸早已染满泪水、又红又肿，黑色的蒙面纱巾不知何时已掉了，俏脸苍白至极，尚显青涩的娇躯微微颤抖着。

红梅师太见爱徒这样子，又是心疼又是气恼：“红玉，你让开，为师今日一定要杀了秦阳这畜生！”

红玉脚步如同钉在地上，她拭去泪水，诚挚道：“师父，哥哥不是恶人，你听我说，两个姐姐……”

红梅师太性子急躁，打断道：“秦阳没资格当你哥哥！你不许再叫他哥哥！亏你还记得有两个姐姐，只要秦阳还活着，她们迟早都要落入‘大劫’，你就忍心眼睁睁地望着两个姐姐的名节坏在他手里，从此被世人唾弃耻笑？”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818716"  chaptername="第四百四十五章  决战宗师">加入书签</a>
</div>
