    “秦先生，你可算回来了，我正打算去找你呢！”

    看到秦淮，黄老连忙走上前来，急切的道。

    “怎么了？出什么事了？”

    秦淮心中微微感到一丝不妙。

    “秦先生，我按照您交给我配的药方给那几个中蛊的人服下，前两人服了药没多久就把蛊虫吐了出来，可最后一位却症状加重了......”

    黄老开口道，脸上带着不解。

    明明前两人喝了药都没事，怎么第三人喝了反而会病情加重，他敢肯定，药方绝对没有问题，而且都是在他监视下给病人服下，绝对不会出现被人偷换的可能。

    “黄老，边走边说。”

    秦淮脸上微沉，皱眉道。

    “症状的话也是双眼血红、类似癫狂，对了，他的家人也来了，还带来了一位东夷人......”

    “东夷人？”

    秦淮轻轻挑了挑眉，正疑惑间，两人已经来到了急诊室的重病监护室。

    推开门进入里面，只见病床前围着几人，其中几人正是急诊室的那位主治医师和两个护士，另外两人一个是面目阴沉、个头不高但气场十足的中年妇女。

    中年妇女打扮的很精致，画着的是暗黑色的浓妆，就连口红的颜色都是暗紫色，好似法庭上的女法官，威严赫赫。

    另外一人是个身穿大衣、瘦高的中年男子，想来就是黄老刚才所说的那位东夷人。

    看到秦淮两人进来，所有人都扭头看了过来。

    “秦神医，你可算回来了！”

    急诊科的主任医师面色一喜，连忙迎上前。

    秦淮看了一眼对方的胸牌，给了对方一个安心的笑容，“李主任稍安勿躁，事情我都知道了。”

    闻言，李主任才放心的点了点头。

    来到床前，秦淮先是看了一眼病床上打了镇定剂陷入熟睡中的病人，病人是个二十出头的精壮小伙，看上去并没有黄老所说的那么严重。

    不过既然黄老都这么说了，肯定不会拿这事开玩笑，至于是什么缘故，也只能等亲自检查过才知晓。

    秦淮看向中年妇女，又扫了一眼站在其身侧的东夷男子。

    “杨女士，这位是同仁医馆的秦神医，之前和你儿子一样病症的几个病人都是秦神医治好的。”

    李主任上前介绍道。

    “秦神医？”

    杨女士上下打量一眼秦淮，继而面色一冷，指着病床的儿子质问道，“既然你是神医，那我问你，我儿子到底怎么回事！”

    “杨女士稍安勿躁，待秦某先检查一下令郎身体情况。”

    秦淮平静道，说完便来到床头伸出右手给病人搭脉，半分钟过去后，秦淮面色陡然一变。

    这可把黄老和李主任两人吓了一跳。

    还不待两人开口询问，只见秦淮直接吩咐道，“李主任，快去准备手术刀，准备做手术！”

    “在这里？”

    李主任疑惑问道。

    “对！快去！”

    秦淮催促道。

    李主任知道事情的严重性，连忙吩咐两个护士去准备手术用的工具。

    “秦先生，到底怎么了？”

    黄老忍不住询问道。

    秦淮看了一眼黄老和紧张的李主任，一脸凝重的道，“病人体内的蛊虫变异了！已经和其心肺相连，只能手术取出来。”

    听完后，黄老和李主任两人面色莫不是一变，自然知道事情的严重性。

    只是让他们想不通的是，蛊虫怎么还会变异？

    “秦先生，莫非蛊虫变异了，您配置的药才会无效？”

    黄老疑惑问道。

    秦淮摇了摇头，解释道，“你说反了，不是药无效，而是蛊虫在药的刺激下产生了变异！”

    养蛊本身就是让蛊虫厮杀吞食同类，然后产生变异的可能。

    秦淮倒是把蛊虫本身就带有变异的可能性给忘记了，也没想到会有蛊虫会在药效下产生变异。

    “一派胡言！”

    这时，始终未开口的那位东夷男子用蹩脚的中文怒斥道，“这世上哪有什么蛊虫，一定是他们的托词，想要推脱责任！”

    “夫人，我建议立刻转院，转移到天海市的大医院，请那里的专家会诊治疗。”

    最后一句话是对杨女士说的，说的是东夷话，叽里呱啦的说了一堆，以为秦淮几人听不懂。

    “后半句他说的什么？”

    李主任皱起眉头，看向黄老，黄老也是皱着眉头摇头。

    “他们要转院。”

    秦淮轻声道。

    “秦神医，你听得懂东夷话？”

    李主任瞪大了眼睛，非专业人士一般人很少有懂东夷话的，大多数人上学时学的也是英语，听得最多的也是在电视里，叽里呱啦的说的一堆，谁会操心记那。

    “年前无事翻看了几本书学习了一下。”

    秦淮随意解释道。

    他不解释还好，顿时把李主任惊的张大了嘴巴，都不知道该说什么好。倒是黄老并未露出太多的惊讶，仿佛在他看来，没有什么事能够难住秦淮的。

    “李主任，请你安排转院吧！”

    杨女士对李主任道。

    “真的转院？”

    李主任下意识开口道，他不是问杨女士，而是看着秦淮询问道，刚才不是还说要尽快手术吗？

    若是转院的话，路上肯定要耽误不少时间，万一出了事情谁来负责？

    “杨女士，转院的话来不及了，就算能够转院也无人能够治好令郎的病，秦某说的都是真的，你自己再考虑考虑吧。”

    秦淮提醒道。

    “胡说八道！我十六岁从医，如今已有四十三年，什么病没见过，你这是托词，是要责任的！”

    那位东夷男子叽里呱啦的说了一大堆，说完又对杨女士道，“夫人，请您相信我！我会请最好的专家给令郎治病。”

    就在杨女士还在皱眉犹豫时，只见两个护士推着一辆小推车过来，小推车上摆满了各种手术用的手术刀等工具。

    “秦神医，怎么办？”

    李主任看向秦淮，低声询问道。

    “把他们赶出去，现在立刻手术，出了事秦某负责！”

    秦淮扫了一眼杨女士，直接命令道。

    李主任一愣，看了一眼病床的病人，随后重重的点了点头，当即上前对杨女士伸手道，“杨女士，请你也相信秦神医，秦神医一定能治好你儿子的病，现在请你们出去等待吧。”

    “负责？他负责的起吗？”

    只见那东夷男子面色阴沉，指着秦淮怒斥道，“这次夫人是来接儿子回东夷的，夫人的夫君是稻川会组长，杨小郎有什么事的，你们担当的起么！”

    闻言，李主任面色一变。

    哪怕他不了解东夷，也知道稻川会乃是东夷三大组织之一，其内都是东夷赫赫有名的大佬，各个也是心狠手辣之徒。

    李主任扭头看向秦淮，等待着他的决定。

    “赶他们出去！”

    秦淮冷漠的扫了一眼东夷男子，冷喝一声。

