    阿丽平静的道，“袁莓，如果我没记错，你应该没有被种噬心藤吧？”

    袁莓不屑道，“当然，你以为我是那些平庸之辈能比的吗？”

    “比不了。”

    阿丽神色淡漠，“你是平安城当时的城主，是平安圣女最看重的长老，实力高出其余长老一头，为圣女立下了许多功劳，而圣女也不曾亏待你，她救了你三次命，不仅教你法诀，甚至还带你和圣物一起修炼……”

    袁莓想到了过去，神色微凝，眼中似有一丝得意。

    阿丽看着她，目光忽然锐利，“可我实在不明白，为何第一个背叛圣女的，就是你！袁莓？”

    袁莓心头一滞，立时呵斥道，“时势不可挡，你懂什么！遮天圣女秉承历代圣女的意志，阴葵界只有在她的手里才会不断壮大，你们反对她就是逆天而行，就是自寻死路，你们要知道，如今阴葵界已是遮天大人的阴葵界，圣女……不，平安她回来就是找死，这里已经没有她的容身之地了！”

    阿丽摇了摇头，“你说这么多，都是自欺欺人，你不如想想圣女是如何对待你的，又是如何对待我们阴葵族人的？而遮天又是怎么做的，这就是你所谓的历代圣女意志么？”

    “就是，圣女比遮天好一百倍，不，一万倍！”

    “圣女对每个人都很好，也从来不在族人身上种丝，而遮天不仅让所有人为她修炼，还种了无数噬心藤，数不清的圣女城池都被她侵占，她压迫每个人，甚至连自己的遮天城子民也不放过！”

    “平安圣女才是我们的圣女！遮天根本不是！”

    “我们永远不会承认遮天是圣女！”

    身后的一群人也激愤起来，大声喊叫不停。

    袁莓神色微变，定了定神，缓声道，“你们真是执迷不悟啊。”

    阿丽沉声道，“袁莓，现在圣女回来了，如果你弃暗投明……”

    啪！

    话音未落，一个巴掌落在她脸上，直接将她扇了出去。

    饶是她早有防备，也挡不住躲不开，对手袁莓，可是当年平安城的城主，堪比太乙大罗的真正强者。

    火辣辣的疼痛，但也只是疼痛。

    袁莓平静的看着她，缓缓道，“阿丽，这一巴掌，就当作当初你我从没有相识过，现在你我各为其主，遮天大人已经下令，你们每一个人都必须死，可惜，本来大人可以任由你们自生自灭，但她回来了，一切就都不一样了。”

    她说得很平淡，但杀意毫不掩饰的弥漫开来，瞬间将整个队伍笼罩。

    “我很高兴不认识你，我们也不怕死。”

    阿丽动也不动，身后的人也一样，仿佛早知道有这么一天，也早就做好了死的准备。

    袁莓轻轻摇了下头，在她们心里，圣女就这么重要么？这念头只是一闪，她可不是心慈手软之辈，踏前一步，气势顿时爆发出来。

    “什么人？”

    刚要出手，似是察觉到了什么，她面色微变，往后看去。

    远处，像是有一座大山正在向这边移动，而且速度相当快，很快她就感知到了，竟然是一大群傀儡，数量在一千以上。

    “又是这些东西。”

    她暗暗咒骂道，这一路上过来，她看到了许多傀儡，在不同的城池，似乎还很强，她有任务在身没有多管，但没想到，这偏远的地方也会遇到它们，而且还这么多。

    “这么快？”

    还在想该先解决这些叛徒还是先对付傀儡，几十只傀儡就出现在了视线里。

    形如鬣狗，但身躯要高大得多，近三丈长，而出奇的是，不止奔跑速度奇快，周身还带着蓝色闪电，眨眼就到了附近，她顿时闻到一股焦味，连空气都变得灼热了。

    “还不如金仙……”

    近距离感知到了这些傀儡的实力，袁莓眼中闪过一丝不屑，下意识的就要展开绝情圣焰。

    但还没用就感觉到了不对，圣焰对付的是神识魂魄，而这些是没有灵魂的傀儡，而阴魔刺阴魔风也没有作用，只一犹豫，几只带电的鬣狗傀儡已经冲到了面前。

    她挥手一挡，将傀儡拍飞出去。

    傀儡落地一弹，很快又挣起来，发动第二次冲击，而她手背一阵悸动，疼痛还带上麻痹，虽然都是小问题，但也让她心中一惊，自己一下竟然打不散傀儡，还受了一点小伤？

    面对冲来的傀儡，她用了更多力量，挥手就是几只子午破罡钉。

    用阴葵界特有的子午竹制成，有剧毒不说，而且专门破除防护罩，金仙根本不可能抵挡。

    啪。

    凝聚了大量阴葵之力的破罡钉分别钉在每个傀儡的脑袋上，虽然傀儡的材质极其坚固，但也抵挡不了，摔倒在地，硕大的脑袋摇晃了几下，从颈上弯折，断裂。

    袁莓还没来得及得意，就看见那几只傀儡鬣狗站了起来。

    没有脑袋，但速度丝毫不变，蓝色电光也没有减弱，依然直冲过来。

    该死的傀儡。

    又难打又不怕受伤，还能对自己造成伤害，虽然小，但累积多了也是麻烦。

    袁莓很有点不好受，而纠缠了不过几十息，后面黑压压的出现了一大片傀儡，虽然不是傀儡鬣狗，但看上去也不算弱，光看那黑乎乎的外表，就知道制造它们的材料是一样的，很难应付。

    “阿丽，我们趁机逃吧？”

    眼见着袁莓陷入了麻烦，有人小声建议道。

    阿丽凝视着前方，眼中闪过一道寒光，“不逃，我们一起上，杀了袁莓！”

    “啊？打不过吧？”

    “打得过。”

    阿丽很有信心的道，“我很了解袁莓，她现在的确陷入了麻烦，那些傀儡几乎完美的克制她，而且大家都是阴葵族，袁莓的法诀对我们效果不算好，这是最好的机会，现在不动手，还等什么！？”

    “那就上吧！”

    一群人点点头，战意燃起来了。

    虽然他们大多数连金仙都不如，甚至还有相当于散仙的，但对圣女的信仰无比强烈，远远超越了恐惧，那就可能爆发出最大的力量。

    在阿丽的指挥下，数百人很快摆好了阵型，缓缓朝袁莓逼了过去。

    “你们找死！”

    袁莓回身看了他们一眼，眼中满是杀意，心里则有些惊悸，也有点好奇。

    阿丽，这个平安当年最喜欢的小孩子，现在到底有怎样的力量呢？