    外联部招聘现场这里乱哄哄的，很快吸引了其他部门的学长来围观。周晓人缘很一般，大部分人都只是看着，根本没上前劝架的意思。

    事情也很容易就打听清楚，现场还有很多大一男生，周晓用这样的理由拒绝陈汉升，同样把他们进入外联部的希望打碎了。

    所以在他们口中，陈汉升成了“权利”的受害者，周晓是欺凌新生的“恶霸”，只不过这个恶霸比较惨而已，差点被陈汉升训的头都不敢抬。

    最后，就连人文社科系学生会副主席左小力都过来了，他了解情况后皱着眉头走进教室，沉声说道：“够了，好好的社团招新变成现在这个样子，那个大一新生，如果你再这样我就叫保安处了。”

    周晓一看来大哥了，立马有了底气，快步走到左小力身边，激昂的讲述陈汉种种过分行为。

    陈汉升不认识这个人，开口问道：“你是谁？”

    “我是学生会副主席左小力。”

    事情到这种地步，陈汉升也不管左小力还是右小力，总之都和周晓一样的货色，陈汉升点点头说道：“那你去吧。”

    “什么去吧？”

    左小力愣了一下。

    “你不是说要去保安处，去啊。”

    陈汉升无所谓的说道。

    左小力噎了一下，保安处是学校的正式行政机构，左小力算哪根葱能叫唤得动，他只是吓唬一下，顺便装个逼而已。

    哪知道陈汉升经得住吓，也根本不给系学生会副主席面子。

    “你是哪个班的，辅导员是谁？”

    左小力没办法，终于开始放大招了，一般新生遇到这种情况百分百就怂了。

    不过陈汉升却挺直胸膛，中气十足的说道：“我是公共管理二班的班长陈汉升，辅导员是郭中云，要不要把他手机号码给你？”

    “这······”

    左小力话都接不下去了，心想这是什么新生，怎么眼里没一点规矩和惧怕，还有他居然还是班长。

    至于找辅导员更不可能，郭中云哪里会管学生会的小事，估计听一半就能挂掉。

    正在这时，谭敏几个女生也被人群吸引回来，看到这样的情况，二话不说声援道：“你们是不是仗着人多啊，小敏赶快打男生宿舍电话，就说咱班长被人欺负了。”

    左小力本来没当回事，因为他习惯了拿鸡毛当令箭，以为这也是唬人的架势，可后来不断有男生汇聚在教室门外的时候，他开始慌了。

    朱成龙和杨世超几个男生直接堵在门口，就连李圳南都来了，可见陈汉升在男生中间的确很有威望。

    “同学你看这样好不好，你已经通过了初面，现在回去，等我们二面的通知。”

    戚薇不想事情闹大，更不想惹出群体事件，她想通过这种方式平息下去。

    陈汉升看了一眼戚薇，这个女生长的落落大方，说话稳重中又带着利索。

    既然有人递来梯子，陈汉升也不打算纠缠，事情到此结束，就当为大学生活增添一点回忆。

    不过，有些人为什么是傻子，因为他始终拎不清事实。

    周晓看到陈汉升偃旗息鼓，首先是脆弱的自尊心忍不下这口气，再加上副主席左小力还在旁边，他一定要放几句狠话。

    “这一届的新生真不懂规矩，而且眼高手低，居然让我退出外联部，我退出去了难道副部长你来做？”

    陈汉升本来都不打算计较了，听到周晓的话，心想这狗日的看来屎没吃饱，脸不够肿，他转过身反问道：“我做怎么了？”

    “谁规定大一新生不能当副部长了，嗯？”

    陈汉升狞声问道。

    看到自家班长这么有血性，朱成龙也怪叫着帮腔：“当然是谁有能力谁当啊，现在的学生会副主席和副部长除了欺负新生，还有什么用？”

    这个帽子有些大，左小力不敢接下来，上一届学生会主席已经毕业，三个副主席都在竞争那个位置，左小力担心造成坏影响。

    “同学，外联部是学生会的重要部门，副部长更是承担着为系活动拉赞助的职责，周晓和附近商家都很熟悉，你能保证每次活动时都能拉到赞助吗？”

    左小力看强硬不成，恐吓不成，又开始讲道理。

    “那周部长能保证每次都拉到赞助吗？”

    陈汉升反问道。

    “他可以的。”

    这种情况，左小力肯定要死撑周晓了。

    “那我也可以。”

    陈汉升毫不犹豫说道。

    “你······”

    左小力还是首次遇到这种软硬不吃的大一新生，尤其围观的同学越来越多，自己要不帮周晓找回面子，以后他在学生会里很难有威信。

    “这样吧。”

    左小力沉吟半晌说道：“系里很快要筹备新生晚会了，横幅、礼服、小礼品都需要赞助，既然陈汉升同学觉得能比周晓做的更好，不如就来比试一下。”

    “比一比，谁能够为新生晚会拉到更多赞助。”

    这个提议看似公平，实际上周晓占了很多便宜，陈汉升刚刚读大学，他和周围的商家都没啥往来，但是周晓已经在外联部混了一年多了。

    围观的同学也都明白这个道理，朱成龙直接大声讽刺道：“你他妈怎么不直接把钱塞给周晓呢，这样的比试有公平可言吗？”

    左小力假装没听到，心想这也是陈汉升主动吹出去的，只能说年轻人脾气太冲，话说得太满，不晓得给自己留后路。

    陈汉升挥挥手让朱成龙他们别起哄，转过头认真问道：“要是这场比试我赢了怎么办？”

    听到这句话，在场的学生会干部，从左小力到戚薇，从姚庆国到周晓本人，还有其他部门的学长师姐，都觉得这个新生的脑回路很奇怪，真是一点没把周晓放在眼里啊。

    周晓也觉得受到了很大侮辱，脱口说道：“你要是赢了我，老子这副部长让给你当了。”

    这明显就是气话，不过陈汉升却很干脆的应道：“这么多人作证，希望你说话别当放屁。”

    ······

