    “【星弦之线】吗……”

    看着手上近乎半透明的命运之线，林怀恩忍不住叹了口气。

    他怎么也没想到，自己自从进入地下城以来，除了最开始的一段时间内还算安稳，后来的从用狂暴药剂击杀了安德鲁开始，几乎处处有其他人的暗中影响。

    根据原夕暮的说法，这种力量就像是提线人偶，对于占星师而言，很难精确控制，但作为精通命运要素的占星师而言，却完全可以用一种近乎【潜意识】的方式针对他。

    “简单来说，对于【朱庇特】而言，他可以感知不到你的存在，但是当你通过某种方式，和他所控制的狄拉克之海连接到一起后，那么隶属于这张狄拉克之网的所有人，都会在潜意识中对你抱有敌意。”

    原夕暮用自己的想法，试图向林怀恩解释星象战争的诡谲之处：

    “换句话说，所谓的星象战争，就是见面三秒即战斗——”

    “因为彼此之间的厌恶感，足以达到这种无由来的程度。”

    “……见面三秒即战斗吗……这倒是没什么好奇怪的。”

    听到原夕暮的说法，林怀恩想了想，便摇了摇头：“战争双方的士兵，面对自己的敌人就是这种反应，占星师所做的，不过是把自己的敌意灌输进了所有人的意识深处——”

    “不过，想做到这点，应该也很不容易吧？”

    如果占星师随随便便就可以让人对他痛下杀手，那么他早就被一群人乱刀分尸了。

    “是的。”

    原夕暮点了点头：“占星师操控狄拉克之海的同时，也会被狄拉克之海操控。”

    “就像是卡特琳娜对你的敌意，也是在关注之后一点点发展而来的一样，大占星师们若是想要发动星象战争，首先一个前提，就是煽动狄拉克之海的对立——”

    “换句话说，就是让彼此统一的潜意识海洋产生对立，然后让割裂的人们互相厮杀，最终撕裂彼此——”

    “也就是开罗之春吗……”

    林怀恩点了点头，明白了原夕暮的意思：“东京都当年的星象战争参与双方……好像是新宿地下城协会，以及涩谷地下城协会？”

    “是的。”原夕暮通过自己的通灵师能力，检索着被烙刻于狄拉克之海上的群体记忆——

    “一开始的导火索是怪物潮涌产生的大量难民，这些新宿难民被东京都地协安排迁入了涩谷地区，但于此同时，也对涩谷原住民的生态产生大量的挤压。”

    “因此难民与原住民不断摩擦的结果，就是全面冲突的爆发，当时东京都的【天照系统】，有意压制双方的内部冲突，可惜她没有意识到【朱庇特】与【厄琉忒里亚】的存在，用占星术强行压制骚乱的结果，就是引发了进一步的暴动。”

    “整个新宿区被夷平，而涩谷地下城也在新宿探险者的报复下彻底失控，产生了【红雾异变】，其后果，甚至殃及了整个东京都地下城的大部分人。”

    “……在这次骚乱中，【天照系统】也被暗杀了吗？”

    林怀恩逐渐梳理清楚整件事的前因后果。

    “对。”原夕暮沉吟着，落了一枚白子：“有人猜测，破坏【天照系统】的人，甚至不是东京都外部的探险者——”

    “因为整个狄拉克之海的暴动，【天照系统】也陷入了暴走，为了强行停下这场骚乱，让狄拉克之海恢复平静，所以东京都内部的探险者，强行处决了当时控制着【天照系统】，也被【天照系统】所控制的篠原家家主。”

    “……然后这个人后来怎么样了？”

    林怀恩沉吟着，落了个黑子，他当然知道原夕暮也不清楚。

    但他没有通灵师的能力，所以只能寄希望于原夕暮可以在阿克夏记录中，找到些蛛丝马迹。

    “我也不清楚，阿克夏记录被抹消得很严重，但从整体感受来说，应该是被处死了——”

    “毕竟从东京都协会的角度来看，摧毁【天照系统】的结果，就等同于整个民族的罪人。”

    “哪怕是陷入了疯狂的【天照系统】？”

    林怀恩有些讶异地推翻了棋局：“没想到你下五子棋还蛮强的。”

    “那当然！”

    原夕暮有些得意地翘了翘小尾巴：“别看我这个样子，可只会下一个五子棋！”

    看着少女把尾巴翘到天上的样子，林怀恩忍不住摇了摇头。

    不知道她有什么好得意的。

    不过无声聆路里话语，还在继续——

    “对于天照系统所支配的这部分狄拉克之海而言，这种行为，确确实实称得上是【死罪】。”

    “别忘了，占星师与狄拉克之海，可是互相成就的关系。”

    。

    “占星台系统……即民族之魂吗……”

    林怀恩看着躺在被褥上，已经呼呼睡着的演员小姐，忍不住摇了摇头。

    他虽然不是占星师，但根据观察，他也可以知道，阅读阿克夏记录，应该不是件简单的事情。

    甚至从种种迹象表明，大部分通灵师，都做不到原夕暮这种看阿克夏记录如翻书一样的轻松。

    这应该和她的通灵天赋是【信息】有关。

    但是即便如此，作为刚刚成为通灵师没多久的演员小姐而言，翻看阿克夏记录，仍旧是一件耗费精力极大的事情。

    从她对弈时，额头上泌出的汗珠就看得出来。

    只不过卓越的演技，让人丝毫感觉不到，她正在全神贯注地读取狄拉克之海内的深层记录。

    直到一盘棋下完，她才借着喝水的功夫，离开对弈台，稍微喘了口气。

    顺便闭着眼小憩了一会。

    然后和塔妮娅与林怀恩一起，演完了剩下的内容，躺在被褥上睡着了。

    没有了无声聆路的支持，林怀恩与塔妮娅也没什么好谈的。

    和猎人少女简单聊了聊最近的生活工作，他就把客房的木门掩上了。

    原夕暮说是让他把门开着，但对他而言，把门合上才更自在一些。

    在酒蛊里倒了一杯清酒，林怀恩凝视着清澈的酒液一饮而尽。

    他有一种预感，随着天水馆被烧成一片废墟，他和【朱庇特】之间的战争，也正式开始了。

    。

    “滚出来！让鹤神家族的叛徒滚出来！”

    “出卖东京都地协，和纽约协会沆瀣一气！”

    “混蛋卖国贼，天诛！”

    第二天一早，林怀恩是被庭院外传来的抗议声给惊醒的。

    他拿起枕头边的手机一看，结果才刚到六点。

    “什么抗议者，游行还这么敬业的吗……”

    他站起身来，打了个哈欠。

    就在这个时候，远处的天水优也推门走了出来。

    “我去看看情况。”

    看到林怀恩的表情，他点了点头。

    而林怀恩丝毫没有要掺和一脚的打算：“走好不送。”

    他在木门前盘腿坐下，直刀状态的灰青之怒，也已经拿在了手里：

    “如果以上一次星象战争情况来看，这次的矿石病异变，以及各种针对上层净化圈的抗议活动，也都是占星师的手笔了？”

    “有七成的可能性。”

    原夕暮的声音在无声聆路中安静地响起。

    在他背后的客房里，传来悉悉索索的换衣服的声音。

    “我的共感魅力还是太低了，也没有足够多的通灵技巧支撑，看不懂这到底是谁的手笔。”

    “但从经验来看，这次的骚乱是明显的司马昭之心——”

    “路人皆知吗……”

    林怀恩点了点头。

    “所以我们怎么做？主动出击？还是作壁上观？”

    “最好的方法，是能够寻找一个足够有力的切入点——和占星师的战斗，除非我们能直接影响到它的本体，不然还是要以群体的力量，去对抗群体。”

    “换句话说……篠原香取花吗？”

    林怀恩背后的木门“哗——”地一下打开，已经换上一套忍者服的原夕暮，把斗篷披在了身上——

    “不，是【赤红叶团】。”

    。

    “赤红椿王吗喂！”

    林怀恩看着已经做好了出发准备的原夕暮，忍不住吐槽道。

    他没有惊讶于原夕暮为什么会想要去找赤叶朽。

    因为他和少女最近这段时间的交谈，已经让他很清楚，对于“通灵师”的原夕暮而言，只要他还是白日窃贼的一员，那么林怀恩的种种行为，就是原夕暮身体的一部分。

    她的“共感魅力”，将自己和白日窃贼的所有成员都联系在一起。

    因此林怀恩与赤叶朽有了接触，就意味着“白日窃贼”和“赤红叶团”有了接触。

    只要有了接触，原夕暮就可以从狄拉克之海——也就是星象的层面，了解对方的能力与组织成分。

    “人类本质上是政治的动物，这句话是亚里士多德说的哦。”

    坐在日暮藏人的车上，原夕暮有些得意地说道：

    “天水馆给我的感觉还算不错，篠原家族就恶心多了。”

    “篠原香取花姑且不论，鹤神集团身上的臭味，比黑菱集团还要重点。”

    “因此，反倒是黑菱集团那边煽动民意率先发难，我一点都不觉得奇怪。”

    “那么赤红椿王呢？你就觉得她们那么靠谱？”

    林怀恩沉吟了一下，反问道。

    “是赤红叶团。”原夕暮强调道：“赤叶朽现在对外宣称，与代表天水馆与篠原家的神谷椿，组成赤红椿王。但她们骨子里还是那个【赤红叶团】，严格来说，所谓的赤红椿王，不过是赤红叶团外挂了一个神谷椿，加上她少部分的崇拜者与恋慕者罢了。”

    “两者互有交叉，但在骨子里，【赤红椿王】仍旧是个那个【赤红叶团】。”

    原夕暮利用的自己的通灵师能力，很清晰地向林怀恩复述着自己在狄拉克之海层面感受到的影像——

    和占星师的【同步】不一样，原夕暮的【信息】天赋，天生就很擅长这种【观测】行为。

    所以强行【观测】不禁不会对她的个人意识产生伤害，还会促进她通灵师天赋的成长。

    至少从林怀恩的角度来看，觉醒通灵师天赋后的第一次冲突，就是星象战争那么庞大的纷争，对少女的成长是显而易见的。

    原夕暮在林怀恩的面前，继续侃侃而谈：

    “不过我选择【赤红叶团】的原因，倒不是真的觉得她们可靠，而是因为相比【鹤神】与【黑菱】阵营，【赤红叶团】是少有的孤悬于两大阵营之外的势力。”

    “……哪怕明面上，她们已经听从篠原香取花的指挥了？”

    林怀恩想了想，反问道。

    “篠原香取花，又不是篠原家族。”

    原夕暮摇了摇头：“更何况，在我看来，整个赤红叶团的服从对象，从始至终，就只有赤叶朽一个人，只要说服了赤叶朽一个人，那么赤红叶团这股势力，就能直接为我们所用。”

    “换句话说，赤叶朽既不代表【黑菱】，也不代表【鹤神】——”

    说到这里，原夕暮顿了顿：

    “她所代表的，是整个新宿难民集体，是这股被抛弃的潜意识孤岛上的先锋队——”

    “看上她们的人，可不止是我们，还有上都市占星台的安希言大占星师！”

    。

    “安希言？怎么她也……”

    林怀恩愣了愣，突然反应了过来：“【黎明】吗？”

    “是的。”

    原夕暮点了点头：

    “根据你的解释，我一开始还以为【黎明】同志，是想要为上都市谋求黑菱集团的技术机密，才帮助赤叶朽攻击黑铠外骨骼工坊。”

    “但现在看来，反倒是我们成了棋子，【黎明】从一开始，就是和赤叶朽站在一起的……”

    “上都市地协，在东京都内部布下的一枚暗子吗……”

    林怀恩点了点头，有些后知后觉道：“确实像我们的风格。”

    “毕竟这支势力没有任何依靠，无论是成员战斗力，还是装备水平，都是难民级别。”

    “星象战争中的任何一方，都不会看上她们。”

    原夕暮轻轻哼着小曲儿：

    “不过，也正是因为如此，她们才成了这场星象战争中，敌方占星师布局中，最为薄弱的一环！”

    。

    在林怀恩与原夕暮谈话之间，日暮藏人的轿车，也正式进入了新宿区的范围内。

    “那么，我就送你们到这里了。”

    被新宿区狭窄杂乱的街道堵住了去路，日暮藏人停下车来，看着后视镜里的林怀恩等人，打开车门，站了起来。

    “麻烦你送我们一趟了。”

    林怀恩看着这位曾经对自己吹胡子瞪眼的大叔，有些感慨地向他致谢道。

    然而日暮仿佛也对林怀恩的印象有所改观了一样，微微压低了头上的鸭舌帽：

    “看在【万灵药】的面子上，我本来还想请你喝杯酒的，不过看样子，是没机会了。”

    日暮藏人一边说，一边将怀中的手枪递给了林怀恩：“车上装了炸弹，被我拆掉了——”

    “不过我估计，如果我不拆掉，你身边的那位小女孩，也不会让你们坐到我的车上来。”

    “篠原隆造已经盯上你们了，这次离开，就不要再回篠原大宅了。”

    看着日暮藏人递过来的手枪，林怀恩有些哑然。

    这把手枪明显是特制的，里面装着注入了毒药的弩箭，是专门针对灵能者的装备。

    “你空着手回去，篠原家族不会为难你们吗？”

    然而日暮藏人只是甩了甩手，就启动了引擎——

    “放心好了，我好歹也是天水馆的老成员，篠原隆造那个老家伙，不敢对我怎么样的。”

    “椿小姐还在等着你们，打回篠原大宅——”

    “给篠原隆造那蠢小子一圈的任务，就交给你们了！”

