    查尔斯额头暴汗！

    绝不能让别人不知道我不懂艺术，呼不上也要硬呼！

    此刻，直播间弹幕上无数问号糊屏！

    “先驱者向来都是这么潮流的么？这个什么废土风真的是时尚前沿？”

    “啧～你笨寻思，那些个时装周走秀，腰上挂个塑料袋子都很fashn，未来说不定真会流行废土风呢～”

    “哇偶～南神他们好潮啊，我只想知道他说的是真的么？”

    “屁！南神说的话，就连语气助词都不能信的！南人都是大骗子！”

    弹幕上争执不休，各执己见！

    马丁的额头上则是崩起两根青筋！

    你还能再会点儿么？

    破楼烂瓦都样你说出花儿了？

    “我们不是来欣赏艺术的！赶紧带我们参观！”

    说着就大步向前走，然而江南一个瞬移就拦住了马丁！

    “哎哎哎！别乱踩啊，地上这个坑可是常发常大师呕心沥血，熬干了半条命才创造出来的！”

    “你再给踩坏了！”

    马丁： ???口??哈？

    这不就是一个破烂土坑么？

    还能给踩坏了？

    老子随便就能踩出来一个啊！

    要不要这么稀罕叭嚓的啊？

    [来自马丁的怨气值+1000！]

    此刻，操场上围观着的学员见了这一幕都憋不住笑！

    朝着看热闹的常发疯狂飞眼儿！

    常发：#ˇ ?ˇ#鹅盒～

    原来我是大师的么？

    我都不知道自己这么懂艺术的啊！

    南神说的没错，那个大坑的确是自己被围殴了一宿，丢了半条命造出来的！

    不禁一脸春风得意，朝着四处抱拳！

    学员们：?_?

    现在挨揍的都这么骄傲了么？

    江南神情肃穆：“艺术你可以不爱，但请不要伤害！”

    马丁额头崩起两根青筋，大手一甩，到底还是将脚落在了别处！

    只见江南极为专业的掏出一只扩音喇叭，还有小旗帜握在手中！

    ??? ??? ????|>

    “来，激动的心，颤抖的手，大家跟着我的脚印走！”

    “今天就由我来带大家参观先驱者学院的风土人情，秀美景色！”

    马丁查尔斯他们都快疯了，我们是来学术交流的！

    为什么搞出旅游观光团的既视感啊？

    你要不要这么专业？

    就这破烂学院还风土人情，秀美景色？

    就只剩下风土人，和秀了啊！

    一行人正式进入学院！

    江南带着众人避开一个个大坑裂缝，宛如一条贪吃蛇一样绕来绕去！

    看着操场上遛弯儿的一群灵焰鸡，还有冰麒麟！

    交流团里的众人也懵了！

    查尔斯愕然：“你…你们学院里怎么还有灵兽的？”

    丹尼撇嘴：“切～没见过世面，他们学员里都有灵兽的啊！”

    话刚说完，坐在台阶上搂着安小琪嗑瓜子儿的熊二就给查尔斯飞了个眼儿！

    ????????????呦～老弟！

    查尔斯：????Д??“他…他他…”

    你瞧瞧他那个熊样儿！

    什么鬼啊！

    原谅我一副没见过世面的样子啊，这不科学！

    老子都不知道从哪里吐槽好了啊！

    马丁黑着脸：“注意形象，别一副土包子没见过世面的样子，丢不丢人？拍着呢！”

    查尔斯一个哆嗦，额头暴汗！

    真不赖我啊，谁见到一头会说话的熊不震惊的啊？

    江南带着众人一路来到科技大楼，灿烂一笑！

    “这里就是我们学院最具有艺术气息的一栋建筑了！”

    “由国内一流建筑师，老艺术家赵不柱先生亲手操刀设计！”

    众人望去，只见整栋科技大楼烂的跟筛子似的，都透光的啊！

    墙壁上不少“太”字形的大窟窿眼子，那真是一览无余啊！

    汤姆咽了口唾沫，老子就好奇这楼究竟是怎么维持不塌的！

    数据帝肖恩拍了张照片！

    “唔～这栋建筑的装修极具个人艺术风格，用了很多汉字镂空作为装饰？”

    “不知能否解释一下，这“太”字做何含义呢？”

    此刻，一众学员们都笑望向赵德柱！

    ?? ???柱爷爷，老当益壮啊！

    这“太”字，可不是一般人能砸出来的！

    赵德柱：????????????…

    江南小手一背，一脸神神叨叨！

    “大字之上，便为太了，意为超越极限，做出突破的含义，用在科技楼上再适合不过！”

    “也有“太?极”之意，毕竟我华夏文明源远流长！”

    “怕是只有像赵不柱一样“博大精深”的老艺术家才能撞造出如此惊艳的建筑了！”

    关虎：????噗～

    不行！老子要憋不住了！

    你就白话去吧！还撞造？

    神特喵“博大精深”啊，江南！虎哥谁都不服就服你啊！

    肖恩一脸恍然大悟，拿出笔在书本上疯狂写笔记！

    [来自赵德柱的怨气值+1000！]

    喂喂喂！

    这你就不要记了啊，老子不要面子的么？

    查尔斯：??w?? ?…“妙…妙哇！这栋建筑很艺术，很匪徒风！”

    江南嘿嘿一笑：“是吧？这位小哥很懂艺术嘛！”

    “机会难得，好不容易来的，可以上前亲自感受下艺术的气息！”

    查尔斯嘴角不禁勾起一抹微笑！

    ??????“呵！当然，没有人比我更懂艺术了！”

    说着就上前轻轻触摸了下墙壁！

    “嗯！不错！很……”

    话还没说完，只见江南小手插兜，轻轻打了个响指！

    ′?_?`

    科技大楼地下室里，主梁处一个虚空黑洞猛的出现，将支撑整栋大楼的混凝土主梁给啃断了！

    就宛如推了多米诺骨牌一样，引发了连锁反应！

    整栋科技大楼就在众人的注视下塌成了渣渣，原地烟尘四起！

    查尔斯的手僵在了半空，脸上笑容凝固，额头暴汗！

    ？?′????

    塌…塌了？

    我就碰了一下，都没用力的啊！

    此刻，所有人都张大了嘴巴，一脸愕然！

    江南：∑??д??啊！

    “你干什么？你怎么给我们整坏了？”

    “这可是我们学院里最贵的一栋建筑了，里边全是高精尖科研设备！”

    “你这小孩儿咋这么坏心眼儿呢？”

    查尔斯瞪眼：“你…你瞎说！我刚摸上它就塌了！不赖我！”

    [来自查尔斯的怨气值+1000！]

    江南瞪眼：“你不要再狡辩了！我看你就是蓄意报复！”

    “刚刚被我喷了，所以肚子里窝火，所以借机整塌我们的科技楼！”

    “你好狠的心呐！”

    查尔斯红了眼：“不是！你咋沾包赖呢？我没有啊…”

    这不是碰瓷儿么这？

    江南抹着眼泪：??﹏??呜～

    “白瞎这么好的艺术了，就让你给破坏了！赔钱！”

    “里边的设备啥的都老贵了！赶紧赔钱！”

    这一刻，就连赵德柱跟关虎都懵了！

    卧槽？

    这都行？

    你小子是故意把他们领这来的，就看这楼快塌了是吧？想要借机宰他一波？

    简直绝了，这修理经费不就来了么？

    好小子啊！

    赵德柱怒目圆睁：“你们就是这么来学术交流的？无耻！”

    关虎捂脸：“这……这简直痛心疾首啊！”

    马丁脸都黑了：“你们这玩意跟豆腐渣子似的，碰一下就塌，咋就能赖我们身上？”

    江南瞪眼：“瞎说！那之前怎么好好的？我看你们就是不想赔钱！”

    赵德柱冷笑：“如果你们就抱着这种意图来的！那我看这学术交流，不做也罢！”

    江南心里嘎嘎直乐，不禁偷偷朝着两人竖起大拇指！

    柱爷虎哥都很上道嘛！

    马丁气的直磨牙，不交流了？那还怎么往回找面子？

    岂不是白折腾了？

    “一栋破楼而已！赔你们就是！家大业大的，差这点儿了？多少钱，开个价好了！”

    江南眼睛大亮，我就喜欢你这样的啊！

    “咋说不得三五个亿啊？这还是看在你们是来客的份上，我们就吃点亏好了！不管你们多要！”

    马丁：???益??！

    “放屁！啥玩意就三五个亿？这破楼金子打的啊？镶钻了啊？”

    [来自马丁的怨气值+1000！]

    江南撇嘴：“艺术跟科技是无价的！你懂个啥？”

    赵德柱轻咳：“如果你们拒绝赔偿，这学术交流……”

    马丁：！！！

    “赔！老子赔！”

    说着到底给是给学院的账户打过去五个亿，心里那叫一个憋气！

    这还没交流呢，光参观一下，就赔了五个亿？

    我~%?…;# ’

    江南立马又变成灿烂的笑脸！

    “老板大气！来！就忘记刚刚的不愉快好了！”

    “让我继续带领大家参观学院，接下来咱去食堂……”

    马丁：￢益￢?“呸！不参观了！你自己去吧！”

    这要是真跟着江南参观一圈儿下来！

    裤衩子都得赔没了！

    查尔斯一口钢牙都快咬碎了！

    屁的废土风！这就是匪徒风啊！

    一碰就塌，完了就沾包赖！塌了就管你要钱？

    一窝子老匪徒啊！

