    第59章 百分之六的成功率

    “冰帝，我来接你了。”天梦语气缓慢的讲出，生怕讲的太快让冰帝听不清

    “天梦嘛？没想到你这个混蛋既然还真来了”

    天梦挠挠脑袋笑笑道“我天梦可是最专一的人，万年前你讲了如果在你生命病危的时候我出现你就会做我媳妇”

    “呃咳咳，不过现在看来，你貌似没有机会了”冰帝的生命力还在不断地流失，她身上本该散发的光芒也都黯然失色

    “霍雨浩，过来！”天梦把霍雨浩带到冰帝面前，然后转头和冰帝窃窃私语，从冰帝的语气里则透露出不情愿，最后天梦的脸角微微一笑

    冰帝让霍雨夜与王冬占时离开，然后对霍雨浩道“霍雨浩！虽然我不知道能不能行，但~~啊算了，听好了人类小子，我将会成为你的第二个武魂存活下去”

    “成为什么？第二个武魂！武魂能这样弄嘛？”这一讲下来超出霍雨浩的认知范围

    天梦道“魂兽成为所谓的魂灵是可以，就像献祭一样，而成为武魂，是需要面临生命病危的魂兽，并且需要他对你的极其信任才会有6%成功率”

    “那如果失败的话会怎么办！”虽然霍雨浩决定帮助冰帝，但他还是想先了解失败的后果是啥

    天梦看看冰帝，不知道该不该讲，看着天梦不知所措样子冰帝忍不住想笑，随后严肃的和雨浩讲道

    “你可能会精神海破裂，魂力流失，轻一点会瘫痪成为废人，重一点会直接死亡！”

    听着这些若是普通人可能直接选择放弃，可是霍雨浩他们三人能来到极寒之地的中心区附近，就已经证明了他们不是什么普通人

    “我已经决定好了，接下该怎么做”霍雨浩想到自己被泰坦雪魔拎起时的恐惧，自己妹妹被带走时的无动于衷，无一不是让他变强的理由

    冰帝用尽最后的力气将自己与霍雨浩建起关系，之后霍雨浩身上出现一些甲壳，而他的头发微微发蓝，天梦感觉已经是那6%的成功率便毫无担心的把冰帝死去的身体产出的两个魂骨也丢过去融合

    “天梦，你在做什么！你这样会害掉他”冰帝的两个魂骨扰乱了她与霍雨浩还未稳固的链接，而天梦也察觉到精神海出现了些裂痕

    冰帝道“他体内的阴冰太浓厚了，如果不将它吸取出这小子就撑不住了！”

    “啊！”霍雨浩身体开始变得通红，可是他的体温早低于人类的最低体温，身在外边的两人听到里面的动静急忙赶了进来

    看着霍雨浩面部狰狞的样子霍雨夜动怒起来，施展出的杀气遍布整个冰碧帝皇蝎的地盘

    天梦让霍雨夜消消气，讲道有办法可以解决的

    “什么办法！”霍雨夜将杀气收回，天梦做为一只百万年的魂兽在这杀气下都显得有点忍受不了

    “需要心中没有思念他人的纯处少女~”天梦讲道最后都有些尴尬，谁让这个是万年前那个变态主上设定的

    霍雨夜听着不知为何有点脸红，但为了自己的哥哥她也不得不这么做，

    霍雨夜坐在霍雨浩面前与他双手相对，然后将自己的魂力渗入霍雨浩体内吸出阴冰，但霍雨夜无论任何怎样都无法渗入，甚至还被排弃

    天梦不经意讲道“你不是纯处少女了？”

    “一番胡扯！”在霍雨夜体内观看多时的火龙王听到天梦这一句话属实无法忍受

    火龙王怒气冲冲道“她的前身是谁我相信你应该不会忘记的吧！他爱着谁你也不会忘记吧！”

    天梦被火龙王一句惊人，连他都差点忘了这个事情了

    “如果我不行的话还有谁能救我哥哥呀！”霍雨夜现在心慌不已，毕竟这里除了自己一个女生外就没有其他女生了，王冬还是男儿身

    可王冬却讲出惊人的话“我来试试吧！”

    霍雨夜没有耐心的讲道“王冬我知道你也想救我哥哥，但首先你连女生都不是怎么救”

    “那这样子呢”王冬脱掉一层薄膜样的东西，随后出现一位身姿曼妙，长发及腰的美少女，霍雨夜看的都有些入迷，但看看她的胸口在看看自己的，不知为何有点自卑

    火龙王道“光明女神蝶本该只有女性中才会出现的武魂，这也算是解释了你为何身为男儿身却拥有这个武魂的原因了”

    王冬坐在霍雨浩面前做和霍雨夜一样的事情，但是王冬的魂力却出奇的顺利

    霍雨浩迷迷糊糊睁眼看到一个挺漂亮的粉发少女

    “雨夜？不是，雨夜的头发是白色的呀，这是谁？为什么会这么温暖呀……”

    (本章完)

