    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺将红叶依靠在巨石旁，转过头朝着不戒和尚说道：“帮我照看好她！”

    不戒和尚下意识的点了点头。

    随后，林缺抬起头，望着杀神白起，脸色疯狂：“你该死！”

    “轰！”

    紧接着，他化作一道血光，暴掠冲向杀神，恐怖的力量，将四周的尸山摧毁。

    “休伤我主！”

    地狱魔狼挡住林缺。

    “滚开！”

    林缺一拳轰出，杀意拳印撕裂虚空，轰击在地狱魔狼脑袋上。

    一拳，将其砸进大地，碎石飞溅！

    陷入疯魔状态下，战力直线飙升，理智也被杀意影响，脑海中只剩下杀戮的念头。

    拳印犹如暴雨梨花一般，疯狂砸在地狱魔狼的脑袋上。

    地狱魔狼脑瓜子嗡嗡的。

    自己被一个蝼蚁按在地上摩擦？

    他不要面子的啊！

    自己可是上古杀神战兽！

    杀神白起盯着林缺，眼神深邃，看穿了林缺战力飙升的原因！

    “让杀意主导意识！”

    “真是个疯子！”

    看着这一幕，他心中有些感触。

    曾几何时，他也如林缺一般，为了力量，一怒冲冠，让杀意主导自己。

    值得一提的是，都是为了复仇！

    在这一点上，他和林缺都是同一类人！

    如果在上古，他还活着的话，或许很愿意将传承留下。

    只可惜，他不甘心陨落。

    他必须活下去！

    右手抬起，刹那间，整个空间内的杀意，为他支配！

    亡灵鬼军在杀意的影响下，变得暴虐，朝着林缺杀去。

    林缺没有理会亡灵鬼军，眼神紧盯着地狱魔狼，狂轰而下。

    原本地狱魔狼的脑袋就巨大，经过这一番炮弹一般的拳印轰击，彻底变得臃肿肥大。

    “嗷！”

    亡灵鬼军袭杀而至。

    刚要挥舞战刃时，林缺一把抛出万兽戒指。

    瞬间，一只只妖兽飞出，庞大的妖力席卷全场。

    天雷龙发出一声高亢的龙吟，恐怖的龙威压下，将亡灵鬼军镇压，一个龙尾扫下。

    成片的亡灵鬼军被击飞。

    “鳄鱼的力量！”

    一声怒吼传出，穿着黄色沙滩裤，带着墨镜的遁甲鳄登场，挥舞着手中的泣血战斧。

    一斧子劈下。

    被击飞的亡灵鬼军，统统殒命在斧子下。

    全部被当场斩头！

    “本大爷登场，小鬼们，颤动吧！”

    遁甲鳄脚踩一块巨石，左手推了推墨镜，发出狂笑。

    身后，成千上万的妖兽加入战场，开始和亡灵鬼军展开厮杀！

    “卧槽！”

    不远处，不戒和尚脸色错愕的盯着突然加入战场的妖兽群，心中惊涛骇浪！

    我滴个亲娘嘞！

    这家伙身上到底还有多少底牌？

    “驭兽师！”

    杀神白起瞳孔一缩！

    这个职业，就算放在上古，也是十分稀有的存在，每一位的成就，最少都是至尊级！

    深深呼吸一口气，平复了一番内心的惊讶！

    他已经数不清了，林缺给他带来了多少惊喜！

    忽然，一个念头出现在他脑海中，这种身负达大气运的家伙，到底是他能招惹的吗？

    开弓没有回头箭！

    杀神白起身影冲出，一个扫堂腿，对准林缺的脑袋。

    林缺反应迅速，双臂挡住了扫堂腿，身影被击退，乘机拉开了安全身位。

    杀神心中一惊！

    这小子才多大？

    这等反应速度以及实战经验，没有上百年的积累，根本无法达到。

    难道这家伙是哪个大佬转世？

    “主……人！”

    这时，深坑之中，地狱魔狼气息微弱的哀嚎道。

    此刻的地狱魔狼那叫一个惨，七窍流血，全身没有一个完好的地方。

    脑袋都砸出一个凹形。

    要是杀神再晚点出手，他可以去地狱领盒饭了。

    “主人，他打我，他想打死我！”

    “替我报仇啊！”

    杀神看着哭的像个孩子一样的地狱魔狼，脸色一黑！

    “闭嘴！”

    怒斥一声，将地狱魔狼呵斥住嘴。

    特么的。

    你好歹也是本座的战兽，你这般行为，简直就是在丢我的脸！

    杀神回过头看着林缺：“你……”

    刚想开口说什么。

    只见林缺化作一道道残影，冲了过来，手中提着一个平底锅，朝着他脑瓜子敲了下来。

    杀神脸色扭曲，右脚跺地，一柄杀意血剑，拔地而起，撞向落下的杀意血剑。

    “轰！”

    一声爆炸响起，杀神和林缺各自爆退数米。

    杀神抓住间隙，杀意再次凝聚出血剑，对准林缺的脖子抹杀。

    然而，林缺根本没有选择硬刚，身影遁入虚空，消失不见。

    杀神：？？？

    瓦特？

    不是被杀意主导了吗？

    还知道逃？

