    密集的幕噼噼叭叭将周围的物事撕扯得粉碎。

    被忠心耿耿的保镖以命相换般撞开的莎莉和齐菲变作了一对滚地葫芦，险险躲过了高射机枪的扫射。

    两人狼狈不堪地滚了几圈，好不容易才止住势头，又忙不迭地手脚并用躲到一座展台后面，互相联手一齐将展台翻。

    这是一座专门展示“升龙”涡桨引擎的展台，被倒后，全金属质地的引擎和衬着厚密度板的承重不锈钢台面拥有不错的防御，暂且作为齐菲和莎莉两人临时勉强容身的安全所在。

    依然不时有流呼啸着击中涡桨引擎，叮当作响，幸存的保镖们退到了附近，各自寻找到掩蔽之处。[

    仅仅片刻的功夫，rgoon航空工业展位前大半部分区域内都基本上没什么活人，横七竖八的尸体遍布于地，刚才还人声鼎沸的展览区变成了鬼蜮。

    一些幸存者连滚带爬地哭喊着逃往远处，要么成功逃到机械人手中的轻武器有效射程之外，要么被身后的子打倒在地，濒死者助地在血泊中抽搐，等待死神的降临。

    幸运的是，rgoon财团的员工反应极快，第一时间拖着客户和映月荷的员工逃出了大半，只有一小部分人没能躲过背后的子，成为躺在地上的死伤者之一。

    “齐菲，你没受伤吧。”

    毕竟刚才硬生生夹着一个人奔跑，消耗了大量体力的莎莉靠着展台背面，喘着粗气拍了拍身旁的齐菲。

    “我没受伤，天哪，究竟是怎么回事，是，是打仗了吗？”

    进入莎莉眼帘的是一脸花容失色，万幸的是齐菲并没有因此而受伤。

    眼下这个场面比齐菲与林默曾经一起在美国的亡命之旅更加惨烈，子几乎就是擦着身边高呼啸掠过。

    若不是那名反应极快的保镖拼死及时将她俩撞开。也许两人之一说不定就当场香消玉殒。

    “嗯，是的，战争开始了，你还不错，很好，这让我放心多了。”

    看到齐菲仅仅是一脸苍白却并未完全崩溃，莎莉点了点头，依然十分镇定。她对于这位闺蜜的心理素质相当满意，至少现在看来，并不会成为拖后腿的猪队友。

    “你，你什么意思？”

    从未经历过战火，成长于和平国度的齐菲完全不能理解莎莉话中高深莫测的含义。

    莎莉却笑而不答，顾自从随身手包里掏出了一支战术手枪。在齐菲的注视下咔嗒一声上膛。

    这是一支qsz92式9毫米口径半自动手枪，凭借着与中**方的关系，rgoon财团的军事装备大多充满了中国武器的影子。

    掂量了一下手枪，莎莉飞快地朝着展台外面看了一眼，转过头说道：“我以前也打过仗，确切的说，打了好几年，为了保护家人，枪不离身已经成了习惯。”

    齐菲仿佛就像一只受惊的兔子般反应完全在她的意料之中。几曾何时，和平与安定的生活几乎是米卡里村所有人的奢望。

    但是本土和境外的许多势力并不打算让这个国家的辜平民安心建设和展自己的家园，为了某种目的和有限的生存资源互相纠结到了一起，将这一片古老的土地打得支离破碎。

    本应该享受年轻快乐的少女也不得不拿起老旧的枪械，参与到为自己和家人谋取生存的杀戮盛宴中来。[

    在握上枪的一刹那，莎莉整个人气质立时大变，米卡里村英姿飒爽的女战士又回来了。

    “三、二、一！开火！”

    莎莉和自己的保镖们显然有着某种默契，当她倒数的时候，所有还活着的保镖立刻作出了准备动作。一声开火。立刻从各种掩蔽物后面探出身来，对准了展位前方连续开火。

    莎莉和保镖们所使用的枪械一例外都是偏重于进攻性的战术手枪。这也许与他们刚刚从战争中摆脱出来有关，喜好具有攻击性的战场杀器。

    5o米有效射距并不意味着子只能飞出5o米远，重量达到952克的重钢芯头拥有极其可怕的侵彻力。

    应用于工业化流水线生产出来的智能机械人覆盖的聚氨酯甲酸酯（pu）工程塑料外壳依然法阻止头的侵入，内部的机械构装体对于子动能的抵抗力甚至不比人类的血肉之躯强上多少。

    包括莎莉在内的十余人一同齐射反击，成功放倒了数具侵入到展区内的机械人。

    紧接着来自于“伊甸园”智能机械人工厂展位内的报复性火力再次扫射过来，莎莉和保镖们又再次缩回了掩蔽处，开始轮流开火阻击，就和他们曾经在战场上所做的那样，最高效率地利用剩余不多的子，形成足以掩护他们撤退的阻击交叉火力。

    哒哒哒哒！~

    一阵自动步枪的连续火力响起，正在摧枯拉朽般破坏rgoon航空工业展位的高射机枪突然哑了火。

    “咦？！”

    莎莉惊讶了一下，脸上露出欣喜之色，她突然想起展位内还存在着一支强有力的援军。

    一支来自于中国的特种兵小队，他们装备精良，武器犀利，论拼火力还是拼战斗力，一点儿也不输于那些正在造反的铁皮。

    妹妹李慕冰遥控着构装机械巨龙卧倒在地，成为了一处可靠的掩体所在，没有办法，这具特殊形态的兽形机动装甲不仅驱动控制系统简陋，也没有装载药，根本法成为战斗力。

    迎面激射而来的各种口径头还没有接触到其银光灿烂的躯体，在五米开外突然就像陷入了形的粘稠淤泥里，定在半空，直至被消耗掉全部的动能后力地坠落。

    那是构装机械巨龙开启部分斥力盾的效果，排斥力场拥有单向极性，阻止接近却不阻止离开，并不会影响到在其保护范围后方，中国特种兵们手中95式突击自动步枪的射击。

    1o名中国特种兵枪法老练而精准，第一时间就成功的集火敲掉了操控着高射机枪的机械人。使来自于对面展位的火力顿时为之一滞。

    “快后撤，我们掩护你们！”

    躲在构装机械巨龙身后的李慕心少校冲着莎莉和齐菲大声叫喊，她明显看出莎莉和她的保镖团队药不足。

    这倒也是，保镖的职责是自卫和挡枪，充其量每名保镖能随身带着四五个匣就已经顶天，面对数量和火力都极其强大的机械人，光靠那点儿药储备，根本毫胜算。

    由于镇守在展位最深处。双子星姐妹和1o名中国特种兵所受到的冲击最小，一方面是他们所处的位置前方有足够的遮挡，另一方面他们拥有足够的反应时间布置反击。

    天空中正在作环岛巡航的奇特飞行器似乎对于地面的战斗毫兴趣，它们只在乎天空中是否存在异己。[

    哪怕那些机械人遭到攻击，被连续击毁十数具，这些模样奇特的飞行器也依然没有过来帮忙的意思。

    事实上这些铁皮们也根本不在乎这点儿损失。巨大的银色圆环中间蓝色波纹中开始走出更多的武装机械人。

    依靠完备的流水线，只要有足够的原材料，这些机械人就能够源源不断的疯狂爆兵。

    依靠成熟的实战数据库和战斗公式，智能机械人在拿上武器后的战斗力甚至比一般现役正规军士兵还要更强上一些。

    它们不需要训练就能够直接参加战斗，也不需要太多的补给就能适应各种作战环境，一旦形成数量规模，将会拥有极其可怕的攻击力。

    在向那名中国女兵李慕心打了个ok的手势后，双手握着枪的莎莉对齐菲说道：“你先走！我会掩护你，放心！”

    “啊！好！”

    齐菲当然清楚手寸铁的自己根本帮不上什么忙。听从拥有丰富战场经验的莎莉安排，是绝对明智的选择。

    莎莉接着向附近的保镖们打了几个手势，所有人都明白了她的意思，盯住了齐菲。

    “预备，跑！”

    一声大喝，莎莉和保镖们同时再次起身对着外面开枪。

    被击倒了数具机械人后，对面“伊甸园”智能机械人工厂的展位内再次冲出了十余具机械人，向rgoon航空工业的展区起了冲锋。

    相比之下，正在反击的人类实在是太吃亏了。

    由于原本作为现场演示的用途。“伊甸园”展位根本就是一个真正的军事营地。光凭外面那些轻武器，根本法将火力覆盖入“伊甸园”展位内。

    齐菲闻声毫不犹豫地撒腿就跑。压着腰埋头冲向构装机械巨龙，那里才是真正安全的地方。

    双子星姐妹和1o中国特种兵手中的95式突击自动步枪打开了连射模式，凶猛地幕横扫出去，生生压制住了那些冲过来的机械人。

    轰！~

    一枚炮砸进了rgoon航空工业展位内，经过了高抛物线道的着点非常刁钻，恰好就在构装机械巨龙后方。

    一名特种兵闷哼一声，被抵近的爆炸气流当场掀翻在地，若不是身上的装备沉重，也许这一下足以将他震飞出去。

    快要接近机械巨龙的齐菲也被余威波及，惊叫一声，脚下不稳，也随即摔倒在地上。

    两名特种兵见机极快，冒险冲了过来，连拖带拉地将她拽进了被斥力盾保护的后方。

    一梭子几乎是压着三人的脚后跟追进了斥力盾保护的半径内，可惜开枪的机械人还是慢了一步，它们的战场分析能力依然十分死板，法实时生成多变的提前量数学模型。

    对于敌方射的迫击炮，特种兵们并不是没有办法，一名特种兵装上了枪榴，对准了天空扣动了扳机。

    第一枚划过高抛物线的35毫米口径枪榴完成了校射后，第二枚枪榴就成功地砸进了对面的展区里，这个土办法虽然对枪械掌控能力和计算能力要求较高，却相当行之有效。

    更多的枪榴从95式突击自动步枪的91b式下挂榴射器砸过去后，那门迫击炮就再没有射出第二枚炮，似乎被特种兵们给完全压制住了。

    “豹子受伤了！”

    被迫击炮炸翻的特种兵被战友毫不客气地扒拉在地上开始检查伤势。

    常规的军用防衣只能勉强抵御有效射程外的流，若是在有效射程内，穿和不穿并没什么区别，有时候穿了还会死得更快，原因它，余势未尽的头会在防衣内部反射，造成更可怕的致命伤势。

    “还能不能作战？！”

    李慕心皱起了眉头。

    在这种局面下，他们的人手本来就捉襟见肘，每减员一人都会使小队的战斗力削弱许多。

    “后腰和大腿都被嵌进了片,后面的肋骨断了一根，不是游离肋，有点麻烦。”

    检查战友伤势的特种兵用战术匕割开军服后，用手一摸，立刻初步判断出了伤势。

    这些都是最基本的战场生存技能，换句话说，每一名精锐特种兵都是一名优秀的外科医生。

    他的动作飞快，出手如电般瞬间拔掉了片，战场急救喷剂随即喷在伤口上，特制的军用止血药也不管份量，立刻压住了伤口，完成应急包扎后，最后再用麻利的手法处理断掉的肋骨，全过程不过3分钟。

    拥有消炎止血和促进伤口愈合的喷剂对于伤口有强烈的刺激性，那名受伤特种兵的面部肌肉几乎完全扭曲，硬咬着牙忍住剧痛，没有叫出声。

    又逃过一劫的齐菲被迫击炮的爆炸给吓得不轻，可是她却很快楞住了。

    正在被急救的特种兵将目光放在了齐菲身上，紧紧地盯着她，颤抖的手将自己的95式突击自动步枪了过来。

    他十分清楚，腰腿背受伤意味着根本没可能稳定抵御住射击时的后座力，等同于失去了基本的战斗力，虽然什么也没有说，但是眼神中的意思表露疑。

    小队目前的火力不足，需要有人能够挺身而出的帮助。(未完待续。手机用户请到mqn阅读。)

