
　　但也由此可见，许成华之前明摆着就是以为罗晟是大学生，未经世事初出茅庐，好欺负，好忽悠，所以开价300万。

　　资本逐利，天性使然。

　　许成华现在也知道之前开300万就想全资收购蓝星科技，多半被罗晟暗嘲了一阵，鬼知道你一个大学生居然这么老道嘛。

　　不过许成华也不觉得尴尬，这是一个很现实的问题，展现出多大的实力就能赢得他人心目中多重的分量。M.23sk.com

　　显然，罗晟在对方心目中的分量要比之前重得多了。

　　许成华思考了一会儿便说道：“我代表滕讯对蓝星科技融资后估值1200万，所以在天使轮投资中投资300万以获取公司25%的股份及其一票否决权。”

　　听到这话许勇等人对于罗晟当公司的掌门人没有任何反对了，同样是三百万，之前全资收购，现在仅仅只要25%的股份，差距不是一般的大。

　　貌似非常中规中矩的条件，许成华尽可能的为己方争取最大利益，在互联网行业的天使轮投资，一般上限是25%，下限是8%左右。

　　低于8%投资人肯定不答应，太亏了，而高于25%，对于公司创始团队而言非常不利，也太亏了。

　　所以，一般天使轮投资出让的股权比例是在8%~25%区间浮动。

　　许成华现在很清楚要是超过25%这个比例，以罗晟之前展现出来的能力，绝对是宁可拒绝滕讯的投资也不愿要这笔钱，或者调整金额比例。

　　收购不成，也希望一次性拿下天使轮融资，许成华知道看上蓝色空间的肯定有不少别的VC投资人，说不定已经在来的路上了。

　　罗晟摇头说道：“许先生，我非常赞同您对蓝星科技目前的估值，这个数字我是认可的，但是300的融资对我们公司现阶段而言太多了，我们暂时用不了那么多资金。”

　　这个回答在许成华意料之外，但想了想也在情理之中，旋即笑道：“罗先生既然不满意这个方案，是否有别的方案？”

　　问是这么问，但许成华100%肯定对方当然已经有方案了。

　　罗晟说道：“仍然按照许先生融资后估值1200万来计算，但我们只出让8%的股权，也就是96万的融资，并且贵公司只能以财务投资人的身份投资蓝星科技，还有最后一点，我不会分享公司的一票否决权。”

　　“这……”许成华一听迟疑的一时间答不上话来。

　　而罗晟的团队成员暗暗咂舌，他们也只能在内心里表达个人感想了，对自己的能力还是有自知之明的，眼下根本插不上话，保持沉默是对罗晟最大的帮助。

　　许成华一脸无奈，苦笑的说道：“罗老弟，你这掌控欲望有点太强烈了，所有的条件只对你有利，但对于我方而言呢，那是完全没有任何保障。这太不公平了，我不能接受，没有一票否决权，万一我把钱给你们了，你们这群年轻人拿去乱花掉，我的损失岂不是惨重？”

　　所谓的财务投资人，目的也不是为了控股，只是较多关注被投资企业产生的收益说能带来的回报。

　　许成华套了个近乎之后，补充道：“罗老弟这样你看如何，我仍然以300万资金投资蓝星科技，但只占8%的股权，希望能保留拥有一票否决权。这已经是最大的让步了，我要是再往后就是悬崖了，已无退路，实不相瞒我负责投资了不少的初创公司，天使轮投资从来没有低于20%的股权和放弃一票否决权的。”

　　末了，许成华暗地里立马对罗晟又有了一个新的认知，那就是这个年轻人有着极强的控制欲望。

　　此时此刻，罗晟的团队成员几乎想要对他说：赶快同意了吧，300万的价格从开始的全资收购降到25%，再降到目前的8%，老大你咋还不满意呢？

　　心也太大了吧！

　　这时罗晟淡定的笑道：“许先生，我比较好奇是贵方为什么这么执着于拥有一票否决权？”

　　许成华没有马上回答，回想了一下前面说过的话，确认没什么毛病，笑道：“其实96万也好，300万也好，对于滕讯来说其实区别不大，一笔小钱而已。话虽如此，但我们是把资金当成一种资源，我们不希望浪费任何的资源，希望它能真正用到该用的地方去。”

　　“一票否决权并不是一致行动人协议，我方不干涉公司的运营，仅仅只是希望当你们的团队可能出现铺张浪费的时候，作为投资人能说上几句话。毕竟，你们都是年轻人，虽然我看好你，但一码归一码，不是吗？”

　　可以说，许成华的言论有理有据，合情合理，而且态度非常真诚，就连罗晟的几个团队成员都不由得默默点头认同他的话，对他的好感度不断上升。

　　许勇他们的反应，罗晟也是看在眼里，心里不禁暗叹：到底是一群天真的年轻人啊，真要是给了小马哥一票否决权，B社群必将迎来灭顶之灾，这是一个伪装在天使面孔背后的恶魔陷阱。

　　团队成员们没有看见其中的玄机，罗晟不怪他们，也不认为他们就不够优秀，要让他们几个没有任何经验阅历的年轻人也能像自己这种两世为人的人一样看得透彻，实在难为他们，也过于苛刻了。

　　事已至此，罗晟觉得该是摊牌当面戳穿他真实面目的时候了，只见他慢条斯理的道：“许先生，真的是这样吗？可我不这么认为，也许您还是低估了我的判断力。”

　　许成华心中微跳，暗暗震惊，但依然故作不解：“我不明白你的意思。”

　　许勇他们团队六人茫然不解，这里面难不成有什么不可告人的秘密吗？

　　而罗晟笑容使然，道：“如果我猜的没错，贵公司估计有另一波人马正在加班加点的打造一个模仿蓝色空间模式的新网站吧。那么在此基础之上我们现场推演一下可能发生的几种情形，许先生您不妨来做裁判我是对还是错，你心中判断就可以了，不用说出来。”

　　此时此刻，许成华的内心那叫一个精彩，他表情无动于衷，不是他表情管理很到位，而是直接懵圈了。

　　而罗晟比划了一下继续说道：“如果我同意出售公司，那么模仿蓝色空间的开发组可能会相互合并，并且我逐渐丧失主导权和运营权，这是第一种；第二种，如果我不同意出售公司，贵公司会退而求其次以投资者的身份投资我的公司，并且一定要想方设法的获取公司的一票否决权，当拿到一票否决权的那一刻开始，公司完蛋。”

　　罗晟换了个姿势翘着二郎腿，摊手道：“此话怎讲？一票否决权虽然不能表决公司做某件事情，但是一票否决权却能一票否决公司去做某件事情。那么问题来了，如果我们位置互换，我掌舵了滕讯，有了这一票否决权，我就可以轻松的间接干掉蓝色空间网站并让自己旗下的网站上位。”

　　“怎么操作呢？也非常简单，例如蓝色空间决定启用一笔资金推出一个新内容，找个理由一票否决；决定用一笔资金开拓市场，找个理由一票否决……在各种被一票否决的情况下，蓝色空间在发展的黄金期陷入停滞，甚至倒退。而我旗下的模仿的网站却在疯狂的扩张，市场份额越来越大，当大到蓝色空间已经完全无法抗衡，马太效应成型的时候，我就可以把他扔进垃圾桶里了。”

　　说到这里，罗晟不由得闭上了眼睛，透着一股酣畅淋漓的神情，不一会儿他睁开了双目并在此看向了一脸呆滞许成华，道：“以小小300万的代价就轻而易举的干掉了蓝色空间并取而代之，太诱人了……许先生，您说呢？”

　　在这间客厅里，除了笑容依旧的是罗晟，但其他所有人仿佛都石化了一般，并且随着他说完之后，全场落针可闻。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第015章免费阅读。https://xs.23sk.com 