    容娴将手里的白玉令牌晃了晃，吴掌事立刻躬身一礼道：“是，请您稍等。”

    吴掌事手一扬，立刻有人打开暗狱大门走进去。很快捕风、捉影二人便在守卫的陪同下走了出来。

    见到容娴，二人神色一喜：“姑娘，您没事吧？”

    二人心中虽委屈姑娘第一个放出来的不是他们，而是该死的卧底。但只要姑娘记着她们，她们便心满意足了。

    容娴歪歪脑袋，一脸真诚地说着让人心梗的话：“我能有何事，顾叔叔不过是找我叙叙旧罢了。”

    她苦口婆心的劝慰道：“做人不要过于忧思，不要总觉得其他人都要害我，我都提前筛查了好几遍，没有那等不要命的人存在的。”

    提前？

    筛查了？

    好几遍？？

    捕风捉影：“？！”

    你再说一遍，到底谁总觉得身边人都心怀不轨？？

    容娴完全没有察觉到问题，她还打量了下二位侍女，发现她们身上干干净净，半点没有被关牢狱的狼狈，不由得好奇她们是如何保持的。

    她这么想了，也这么问出来了。

    捕风捉影二人心中再次升起熟悉的无力感，她们熟练的敷衍完姑娘，见她安静下来，这才松了口气。

    “走，陪我出任务。”容娴的语气突然变得严肃正经起来，“我相信你们不会拖我后腿的，对吧？”

    捉影咧咧嘴：“您放心，绝对不会的。”

    三人走出流光楼时，宽阔的白玉阶下，武堂副堂主已带着一队人走了过来。

    捕风看了眼那一个个气势凶悍深沉的人，朝容娴介绍道：“为首的是武堂副堂主，他是从下面分堂刚调上来的。据说是因任务完成度高，手段也不错，这才被护法调来总部。”

    “当护法不在时，由他掌管武堂，护卫楼主和流光楼安危。”

    容娴眼睛一亮，原来是总堂副堂主大人。

    她颠颠儿走过去，朝一身清冷气息的青年道：“凌霜，真是好久不见了。”

    身着青袍绣着三色堇纹的青年神色不变，拱手一礼道：“小容姑娘，我们已经准备好了，不知是否可以出发？”

    “咦，你忘了我吗？我们才分别不到十日啊。”容娴喟叹一声道，“还以为年纪大的人才记性不好呢，原来还是有例外的。”

    凌霜黑着脸道：“既然您都知道分别不到十日，又何来‘好久不见’！”

    “当然是因为一日不见如隔三秋喽。”容娴理直气壮道，完全没有发现她话出口后凌霜糟糕的脸色。

    一个几岁大的小孩儿，对着一个成年男人说出类似于调侃的情话来，这场面怎么看怎么怪异。

    听到这话的所有人将矛头直接对准凌霜——一定是他诱导/引诱孩子的，不然小孩子知道什么？！

    莫名风评被害的凌霜神色更冷了：“您到底想说什么？”

    “只是想提醒下凌霜副堂主。”容娴一派写意的说着，神色满是骄傲，“我当初说加入流光楼当你上级，现在我做到了哦。”

    凌霜忍无可忍无需再忍，一把拎起容娴的后领，神色冷峻地朝捕风、捉影道：“立刻启程前往嘉元府。”

    他拂袖一挥，一面杏黄色旗子出现在原地。

    无形的力量将众人笼罩在内，瞬息间他们便消失不见。这是一面单向传送的阵旗，传送点便是嘉元府流光楼分楼据点。

    容娴只觉得脑袋一晕，清醒时便已到了有水乡之称的嘉元府。

    她甩甩腿，面无表情道：“可以放下我吗？”

    凌霜提着猫崽子、啊不，提着容娴，还恶趣味地晃了晃，在小孩儿恼怒地即将扑上来要挠他时才将人给放了。

    “小容姑娘，到了。”他神色冷清的说，嘴角却若有似无翘起一个弧度，看得出来整了容娴一遭后他心情很好。

    容娴理了理衣服，没有搭理凌霜，而是看向齐齐等在原地的驻点众人。

    凌霜朝据点众人介绍道：“这位是楼主亲自派来的大人，据点遭遇袭击一事由她全权负责。”

    据点主事眼里闪过一丝诧异，没想到这等大事上楼主会派来一个小姑娘。

    他恭敬道：“拜见这位大人。”

    容娴抱着初雪轻步走到主事身前，扫了眼他后，目光又看向他身后的人问：“所有人都在这里吗？”

    “回大人，所有人都到齐了。”主事语气不卑不亢道。

    他虽人到中年，身材却依旧精干颀长，两撇胡须贴在嘴边，倒是多了几分儒雅。

    据点遭遇袭击，准备运送给总部的资源被洗劫干净，插手的势力隐隐有其他几域。按理说楼主应该派遣左护法前来，甚至是执法堂或玄清堂的强者，然而事实上来的只是个小丫头。

    主事心中一动，或许不是小丫头。听闻左护法捡了个天赋极强的孩子送往总部，很多人都在传楼主准备收徒，这孩子很可能是铁板钉钉的少楼主，谁知收徒仪式一直没有传出来。

    如今看来……

    莫非楼主是故意保护小主子，或是想要等小主子积攒足够的功勋以服众，才会顺水推舟的收徒，到时候直接宣布她少主的身份？

    脑中各种念头急转，他的目光依旧停在容娴身上，忠诚又恭敬地等待她的每一条命令。

    容娴清亮的视线落在他身后的下属身上，拉长了音调如同撒娇一样：“看守资源的都有谁？”

    从当地收上来的天才地宝灵石等会在据点处停留三日核对，第四日便会走传送阵运送总部。

    若有人打这些资源的主意，行动便会在这三日间。行动前必定要搞清楚看守的力量和资源所在位置的布局，想要弄清楚这些东西，叛徒肯定是存在的。

    主事抬了抬手，身后走出来四位青年。

    “大人，这四位便是当日看守资源的人。”主事说道，他想了想，吩咐道：“负责这三日看守资源的所有人出来。”

    他身后又有六人走了出来，共有十人负责看守资源。在那些资源停留的三日间，除了他们再无人接近。

    容娴的目光在其中一位手系红飘带的稳重青年身上停顿了下，不着痕迹的移走视线。

    “那么，制定看守顺序以及布局看守的负责人是谁？”容娴继续问道。

    

