    雨虹真心说道：“谢谢俩位妹妹，今后他身边又多了一个人，但我不会和你们抢他，这点你们尽管放心。”

    “我代雨虹，今天对天发誓，从今往后，我生是韩野的人，死是韩野的鬼。如有异心，天地不容。”

    “雨虹姐，我们愿意和你在一起，何必发那么重的誓呢？我们是好姐妹，今后我们终于可以在一起，再也不用分开了。”

    “谢谢小欣，燕子！”雨虹的冰冷的心，终于渐渐融化，冰冷的脸上也终于见到了久违的一抹笑容。

    “雨虹姐，既然我们都是韩野的人，那我和金燕把韩野的秘密告诉你，这秘密只有我们三人能知道。”

    “哦，原来小家伙是有秘密的。我一直想不通，我两位凤凰一般的妹妹，怎么会如此死心塌地的对他？”

    “雨虹姐，弟弟不知从哪里弄了一种草，寒冬不死，在冰雪的世界里，它却生机盎然。这也不算什么神奇，可出人意料的是，采回来两年了，它还有生命力，能让一年的鸡蛋就像新下的一样，不会变坏。”金燕兴奋地说着。

    “雨虹姐，一会你鉴定一下，看是什么草吧？”宋欣接着说道。

    “这倒真是稀奇了，我还真没听说，有什么草，还能在雪地里不枯萎，采摘下来两年，都还有生命力，这真是闻所未闻。天山雪莲，是生长在冰天雪地里，但它是雪莲，而不是草。”

    “小欣，你让他拿来给我瞧瞧，我要先看看是什么草，难道它比雪莲还罕见吗？”

    “雨虹姐，不要着急，先让韩野忙吧，他在给我们准备烧烤，他的手艺可是一绝。”宋欣笑嘻嘻地说着：“我还有更神奇的事告诉你。韩野的左眼，能看见所有他想看到地方。”

    “对啊，雨虹姐，我第一天来时，宋欣这么告诉我，我一点也不信，可弟弟说了我山峰边上一点红，我不信也得信了！”

    “弟弟要看你，你身上的一切，都会让他一览无余。你在他面前，一点秘密都没有，只要他想，你就没有阻挡的能力。”

    “什么？真的假的。小家伙这不是有特异功能吗？怪不得他围着我转了一圈，就知道我的病因。这么说他是看过我了，这可怎么办呀？”雨虹是一脸羞涩，雪白的脸上冒出一层细密的汗珠，这太难为情了！

    “雨虹姐，你不要不好意思，当初我更是没有防备，吓得手足无措。”金燕说起当时情景，脸上也掠过一丝笑意。

    “雨虹姐，你是没看见金燕当时的手忙脚乱。”宋欣一想起金燕当时模样，就忍不住想笑。

    宋欣安慰着：“雨虹姐，你自己都说，你是他的人了，他想做什么，你都愿意吗？那你还有什么不好意思呢？这些不都是你早晚都要面对的吗？”

    雨虹想了一下，确实是这个道理，当下也就释怀了。

    “小欣，小家伙到底是什么人，他怎会这样的异能，不会使的是什么妖术吧？”

    “雨虹姐放心，你不要有和金燕一样的想法。他和我们一样，只是多了些，常人不具备的能力。他从小受了很多苦，机遇多了些，也算是上天给他的眷顾吧。”

    “你不知道，韩野小时候受了多少苦。一个十几岁的小孩子，没有父母，我们都无法想象，他一个人是怎么走到今天的。”宋欣一说起这些话，心里也很酸楚。

    “是啊，弟弟吃的苦，听他说我都会掉眼泪，太苦太难了。他能走到今天，全靠他的忍耐和坚持，弟弟是很了不起的一个男人，我们能遇到他，是缘也是命。”金燕也叹道，

    宋欣、金燕两人的话，也勾起了雨虹的伤心。雨虹忍不住搂紧了两位妹妹：“我们不要伤心了，小家伙有了我们，一切苦难都过去了。”

    三位姐妹都在伤心中，韩野进来了：“我在外间烤肉都准备好了，我们随时可以准备开动了。”

    话音刚落，韩野就发现了三位美女，脸色有些悲伤，连忙问道：“你们怎么了？说了什么，雨虹姐的病已经好了，你们该高兴呀！”

    “我们是很高兴，只是想到了一些事，才有些难过。”宋欣脸上露出笑容。“韩野，我们吃烤肉去吧！”

    “不，小欣，还是让小家伙把小草拿出来，我很想见见。”雨虹说道：“是什么样的无名小草，这么神奇，还有着保鲜的作用。我从事中草药研究也有十多年了，还没听说过，有这种神奇的草。你快去拿来，吃烤肉不急！”

    “好，雨虹姐我这就去拿。”韩野到东面小屋里，拿了株草过来，递给雨虹。

    “你看吧，就是这种草。”

    雨虹接过小草，一眼就认出来了，冰冷的脸上现出激动：“是万年青，应该就是它。这里怎么会有万年青呢？小家伙，你还有多少这种草，都拿来让我看看。你们手里怎么会有万年青呢，这草不应该出现在这里的。”

    “雨虹，什么万年青？有什么作用？”望着雨虹激动的神情，宋欣疑惑了。

    “小欣，这草如果我没认错，就应该就是传说中的万年青。据古书记载，万年青，性温，喜湿，叶柔软，像细绒毛，丛生，根系连成片。在寒冷的北方，是不适合它生长的。”

    “雨虹，这草是韩野在雪地发现的？怎么不适合北方呢？”

    “宋欣，我是在雪地里发现的，可草的周围没有雪，当时周围漫山遍野都是大雪，唯独那一片地方没有。”

    “如果按小家伙说的，那片地方肯定有古怪，咱么可以去看看。据我所知，万年青应该长在南方，不会出现在北方。”

    “而且它的生命力极强，对人体机能可以调整、改善、增强，激发人体的潜能。延缓人体的衰老。万年青对老年人的保健作用，超乎我们的想象。”

    “据说当年秦始皇就曾经派人找过，只是踏遍王土，也没有发现这草的踪迹。”

    “所以，我现在提议，这草的事，只限我们四人知道，再不可对任何人说起。是任何人，包括我们的父母。”?

