    晚饭过后，四个人齐聚在起居室里。

    白天忙了一整天，现在只有一家人在一起，气氛安逸闲适。吉田美树和渡边万由美两姐妹之间也相当和谐，说笑声不断。

    亲人之间促进感情的方式当中，大概有一种，就是一起从熟悉的环境换到相对陌生的环境。

    吉田美树把事务所的事汇报给渡边美佐听，吉田正树在旁边也偶尔发表自己的看法。

    渡边万由美边听姐姐姐夫和母亲的对话，边喝着加了冰的威士忌。

    一个话题结束，四人不约而同沉默，空气安静了一下。但不是无话可说，倒像是把话题的接力棒交出去。

    渡边万由美自然而然，把接力棒接过来，“红白歌会的分段收视率，今天傍晚送到事务所了。DREAMS COME TRUE演出的时段，收视率是43.8。在初次登场的歌手当中，收视率是第二高的。”

    “而在红白歌会结束后，打到电视台询问的电话当中，DREAMS COME TRUE是歌手里面最多的。”

    乐队在红白歌会的演出和选曲都大获好评。

    她接着说，“广告宣传的反响也非常好，从红白歌会后到今天，专辑已经卖出了五万张，……销量走势是在往上升的。”

    销量走势一天好过一天，这是要爆发的前奏。

    不必渡边万由美直说，只要透露一点信号，在座的没有不知道的。

    还不等渡边万由美开口，吉田正树先笑道：“岩桥君的企划，这次又大获成功了。”

    渡边万由美也笑，“是的。”

    这次，DREAMS COME TRUE的专辑，不论从哪方面来看，都是上乘之作，又有这样的宣传策略支持，能够取得成功，是意料之中的事。

    刚才，接收完事务所的资料，渡边万由美跟索尼那边的芦田制作人通电话时，对方也对这张专辑的前景非常看好，两边达成共识，做好把库房里的专辑也都发出去的准备。

    渡边万由美心情极好。

    这份好心情，不仅是乐队的成功，现在对着母亲和姐姐姐夫宣布这份成功，同时，自己也有那么一丝扬眉吐气的意思。

    在没有开口说出来的地方，渡边万由美的心里，多少也是在较劲儿的。

    “那个人，怎么有这么多奇思妙想呢？”吉田正树对渡边万由美称赞岩桥慎一，“我都快要变成岩桥君的支持者了。不管他要做什么，只要提出点子来就无条件投赞成票的那种。”

    这当然是夸张的说法，但是，吉田正树对岩桥慎一的赞赏已经不加掩饰。

    吉田美树听着丈夫和妹妹的对话，一时无语。

    她一直不喜欢那个岩桥，现在也还是没有改变这种想法。但是，此时此刻，听万由美提到岩桥慎一，心中的感觉复杂，却并不是讨厌他或是反感他。

    对岩桥慎一这个人，吉田美树还是喜欢不起来，但是，随着他的主意一个接一个的出现，又偏偏每一个都收效奇佳。

    妹妹对他言听计从，丈夫对他赞不绝口，母亲的态度虽然暧昧，却也似乎对他抱有某种期待。

    岩桥慎一明明离开了渡边制作，不知不觉，在这个家里，分量反而越来越重。

    现在，连吉田美树，心里也有种朦胧的感觉。

    她想知道，那个岩桥慎一，到底还能做到什么程度？这个人的极限在哪里，难道就不会失败吗？

    吉田美树心绪翻腾。

    这时，听到渡边美佐说，“《未来预想图II》，这首歌选的绝妙，在如今这个节骨眼上，更是如此。”

    她看向母亲。

    渡边美佐没有提刹车灯闪五下的告白方式，也不谈吉田美和的表现力，而是提到另一个地方，“这首歌里，有个非常打动人心的地方，是‘不论多少年都不会改变’。”

    渡边万由美认真听讲。

    “天蝗病危，更改年号就是最近的事了。”渡边美佐每天都看新闻，对天蝗的身体情况和宫内厅的各种动向了解的很清楚。

    “曰本人嘴上不说、心里也未必去思考，但是，察觉到的人也好，没有察觉到的人也罢，身处在现今这个时代，还是会感到不安的。”

    渡边美佐看事情的眼光，有她随着年龄增长，见多识广的老辣，“别看曰本人现在沉浸在所谓的黄金时代里，其实，曰本人的神经非常的敏感、脆弱。实际上，我们本来就是个神经敏感、脆弱的民族。”

    所以，“不安”也是曰本人的日常。

    身处在这个纸醉金迷的时代，享受着泡沫带来的繁荣的同时，曰本人也不是不清楚这种泡沫的不正常，虽然抱着“红灯亮起来的时候，只要一起闯就不害怕了！”的想法，但是，也会在自己也觉察不到的时候，产生“到底会不会被撞到”的胆怯。

    年号更改，带着“翻篇”的意味。

    在这个高速的时代，不由得曰本人不去想，年号更改以后，现在的一切还会像之前一样吗？

    时代越是疯狂，不安其实也越是深重。

    又因为不安，变得更加疯狂。

    这样的背景下，《未来预想图II》的“不论多少年都不会改变”的内核，在渡边美佐看来，甚至颇有一点安抚人心、加油鼓劲儿的意味。

    渡边万由美听着母亲的话，听得一愣一愣的。她倒是没想到，这样一首情歌，还能做这样的解释。

    “我太粗心，是考虑不到那么深层的地方了。”吉田美树也摇头。

    吉田正树直笑，“我在想的，是岩桥的企划既然反响这么好，今后，歌手发行唱片，就又多了一种宣传的方式。”

    DREAMS COME TRUE既然能够通过这种狂轰滥炸获得成功，其他的唱片公司和事务所看到效果，绝对不会无动于衷。

    要是这种宣传方式得到推广，往后歌手的宣传经费也要水涨船高。假如真的往这个方向发展，这个岩桥慎一，就又干了件冲击业界规则的事。

    旧有的规则受到冲击以后，会如何往下发展，这是谁也说不准的。

    岩桥慎一这个人想事情跟别人不太一样。但是，这种“不同”，往往先是让人觉得他在乱来，之后，又不得不承认他又走对了一步。

    一整套宣传策略全部出自岩桥慎一的主意，甚至还是在出道单曲因为自肃令被禁止在红白歌会演唱，临时打乱原定的发片计划以后，仓促制定出来的。

    这样的应变能力，不由得吉田正树不对岩桥慎一刮目相看。

    “万由美，你明天去大阪？”渡边美佐与其说是在问她的行程，不如说是在和她确认。

    渡边万由美回答她，“九点十五分的飞机，八日下午回东京。”

    “哦。”渡边美佐点点头，问她，“九日晚上，有安排吗？”她语气一顿，“田波靖男桑的太太办招待会，想介绍田波桑的得意弟子给你认识。”

    田波靖男是业界老资格的编剧，加山雄三的若大将系列就出自他手。田波一家，和渡边家私下里的交情不错。

    渡边美佐开了个话头，渡边万由美没接话。

    吉田正树想说点什么，话在嘴边打了个转，说的却是：“三天时间，你和岩桥在大阪可要有的忙。”

    渡边万由美笑着纠正他，“其实不到三天，八日要去京都。”

    “去京都？”

    她“嗯”了一声，“要去观光。”这语气，听不出来是真的要去观光还是在说玩笑话。

    ……

    八点一过，渡边美佐起身回卧室。

    又是吉田美树夫妇和渡边万由美留在起居室里，吉田正树想和渡边万由美说些什么，碍着妻子在这儿，当着她的面说不合适，可支开她更不妥当。

    “田波太太的邀请。”吉田美树对妹妹说，“万由美，你就去吧。”

    渡边万由美神情自若，假装没听出姐姐话里的深意，“不去可就失礼了。……母亲到时候一定同行，姐姐会去吗？”

    “我和正树自然也一起去。”

    田波家的邀请，肯定要全家同行。

    吉田美树毫不避讳，吉田正树终于忍耐不住，说了句：“万由美，你和岩桥君事业上珠联璧合，要是能把劲儿用在一起，前程可期。”

    渡边万由美既然要招赘女婿，吉田正树想不到还有比岩桥慎一更合适的对象。这两个人默契十足，岩桥慎一的才能也极为出众，要是跟渡边万由美的才能合在一起，不知要有多大的发展空间。

    吉田正树当着妻子的面挑明了自己的想法，吉田美树表情顿时一变，下意识去看妹妹。渡边万由美的表情什么都看不出来，“我跟岩桥的劲儿，现在不是也往一处使吗？”

    吉田正树被她这个装傻给打败了，刚才想说的话，现在一句也说不出来。

    他有撮合小姨子和岩桥慎一的想法，觉得这两个人如果能结婚，必定能一起做出番事业，但是，有这个心，却不是不看眼色的笨蛋。

    吉田正树有心揭过话题，可话被他给挑破，反而让他自己觉得尴尬。不咸不淡聊了几句以后，就起身走出了起居室。

    房间里只留下吉田美树和渡边万由美这姐妹两个。

    渡边万由美看着好像一点也不在意吉田正树刚才的话，若无其事的坐在那里，时不时将目光投向电视屏幕。

    吉田美树留意她的神情，不知道为什么，心里不是滋味。

    从小一起长大的姐妹两个，又怎么会不明白妹妹的反应。除夕夜，吉田美树就发觉不对劲，今天晚上，丈夫说了一通昏话，吉田美树不禁担心妹妹。

    争过吵过，可姐妹就是姐妹。

    吉田美树想了想，觉得话既然被丈夫挑破了，不妨直说。她盯着妹妹的侧脸，忽然问：“万由美，你觉得岩桥那个人怎么样？”

    她还是不喜欢岩桥慎一，但是，盲目去反感他、避而不提的话，也就永远不能知道万由美的真实想法。

    “什么怎么样？”渡边万由美转过头，对姐姐投以玩笑的目光，像是在调侃吉田美树被丈夫“传染”，也跟着说起了没头没尾的话题。

    可是，吉田美树面对妹妹的态度，却一点也没松懈。

    看这样子，是不听到她的真心话就决不罢休。渡边万由美知道姐姐不喜欢岩桥慎一，正因如此，反而体会到姐姐对她的关心。

    “我跟岩桥，在公事上总是不谋而合。说实话，和这样的人共事，让人又舒心、又感动。”渡边万由美难得对别人吐露关于岩桥慎一的真心话。

    人生一知己难求。

    吉田美树从妹妹的话里，也能听出她对岩桥慎一这个人的感情。

    “那么……”吉田美树不知道怎么往下说。

    渡边万由美知道姐姐要说什么，轻声截住她的话，“岩桥那个人很骄傲，他不会当入赘女婿的。”

    如果他肯低下头，早在热海同行的时候，她把手伸过去，他就会握住。要是那样的话，也许会有和现在完全不同的发展。

    “不愿意入赘？”吉田美树下意识重复一遍。渡边万由美这么说，等于是承认心里对岩桥慎一有意。

    是因为在入赘这件事上谈不拢，所以才不能更进一步？吉田美树想着万由美每次被丈夫提到岩桥慎一时的反应，替她觉得难过，还有点不忿。

    那个岩桥慎一，到底是怎么想的？

    入赘与否，本来就是个人选择。吉田美树知道自己的想法不讲理，但是，在讲理之前，首先还是选择站在妹妹这边。

    要是情形调转过来，面临这种情况的人是吉田美树，渡边万由美一定不会有和她一样的想法。

    吉田美树知道这是她和妹妹的不同之处，相比起她，万由美有时候清醒过头。

    因为清醒过头，所以也就会在岩桥慎一不愿意入赘这堵墙面前止步。

    “其实，招赘女婿继承家业，本来是我这做姐姐的人该做的。”吉田美树说，“父亲已经过世，但是，渡边制作的招牌，不会因为掌舵者不是‘渡边’就发生改变。”

    吉田美树觉得守着招赘这块牌子的妹妹怪可怜的。虽然说这些话，有“背叛”了家族责任的嫌疑，可是，面对这样的万由美，不由得她说出这些。

    渡边万由美轻轻摇头。

