    楚倾歌哪有什么嫌弃不嫌弃的。

    在七巧看来，艳福如此多，似乎是件好事。

    旁人求都求不来。

    七巧是真的很失落啊，事已至此，她还能怎么办？

    “你将来会是女皇，女皇不可能只有一个男人，穆渊虽然各方面比不上世子爷，可他真的是万中无一的好男子。”

    “我当然知道。”穆渊的好，不需要任何人来述说。

    关键是……“我不可能有很多男子，你不懂。”

    “你才是真的不懂。”

    七巧瞅着她，因为失落，浑身无力。

    “你是女皇，就必须要充盈后宫，就算你不喜欢那些男子，也必须得要接纳他们。”

    “不喜欢，为何还要接纳？”倾歌皱眉，这不是祸害了别人的一生？

    “为了巩固权力啊！”七巧看她的眼神，就像是在看一个白痴。

    “历朝历代的女皇，谁不是有无数的侍君？凤九卿就是女皇陛下给南星殿下指定的侍君之一，这有什么好奇怪的？”

    “你说什么？”倾歌快步走了过去，心头，莫名有些荒凉。

    “你说，凤九卿他……”

    “是啊！他就是南星殿下的侍君之一，要不然这么多年的，南星殿下不在，他为何到现在，依旧是孤身一人？”

    人生漫漫几十年，真以为一个人是那么好过的？

    凤九卿和穆渊，没准就是同一类人。

    若是殿下不要自己，这辈子，也就注定孑然一身了。

    总之，很惨便是了。

    没见过凤九卿之前，七巧也和其他人一样，怀疑当年是凤九卿背叛了殿下。

    但，见过凤九卿之后……咦咦咦！这么绝色倾城的美男子，怎么可能是个坏人？

    她七巧接受不了！

    七巧绝对是个颜控。

    俊美成那样，必然就是好人没错了。

    她无法接受那么好看的美男子是个坏人的设定。

    凤九卿在她心里，就是好的。

    “我虽然喜欢穆渊，但也看得出来，穆渊对你是绝对的死心塌地。”

    姑且不论喜欢不喜欢，或许对穆渊来说，喜欢不喜欢这种事，根本就不存在。

    他就只是想要守护公主，完成自己的使命罢了。

    “公主，你若不接受穆渊，现在的凤九卿，便是将来的穆渊，现在的凤九卿有多凄苦，穆渊就会有多凄凉。”

    后来楚倾歌将自己泡在浴桶里，七巧给她准备好了换洗的衣裳，便离开了。

    离开之前，说了几句，让她整晚整晚，心绪不宁的话语。

    “公主，你以为的好心，所谓的放他自由，未必不会成为他一生悲剧的开始。”

    “我是很喜欢他，可我希望看到他幸福，而他的幸福，全系在你一人身上。”

    七巧后来又说了什么，楚倾歌已经想不起来了。

    穆渊，也许会成为第二个凤九卿……

    一想到凤九卿那哪怕在微笑，却依旧藏不住失落悲伤的眼神，倾歌的手就下意识捂住自己的心脏所在。

    酸痛酸痛的。

    古代的男人，真是如此讲究从一而终？

    那万一，他认定的主子不要他，是不是就真的要选择孤苦伶仃一生？

    凤九卿对妈妈的执念，穆渊对她的执念……

    倾歌只觉得心脏有点紧绷，十分的不好受。

    将自己整个人淹没在已经凉下来的浴汤里，还是不能让心情好过些。

    她怎么能，让穆渊也像凤九卿一样，苦苦痴念半生？

    \f\t\n","hascontent

