    林鸿腿伤之事, 不止对林家人是个打击，对跟随林鸿数年征战的副将们也是一个重击。

    那个人在滂沱大雨中一击得逞, 随后就遁入大雨中失去了踪迹。

    其后因为敌方主将被杀, 本就因为连战疲乏而散落在各处的敌军将士更是溃不成军四散奔逃, 在当时那样混乱的情形下, 自然会将那个偷袭林鸿的人的行动踪迹给遮掩掉。

    对于追击那个人的踪迹便是十分困难的了。

    对于那个人的身份，当时的猜测也有很多，不少人下意识的都认定那就是敌方派出来的偷袭林鸿的刺客。从某个方面来说，这种猜测是说得通的。

    可是，也存在疑问。

    如果那个人是敌方主将派出来偷袭林鸿的刺客，那么在一开始，或者说之前与敌方的数次交战中，这个人为什么都不出现呢？又及，这个人为什么偏偏在林鸿斩杀敌方主将之后出现呢？

    如果他是敌方的人, 难道不该以保护敌方主将为主吗？何以偏偏要等到敌军全线崩溃大势已去的时候出现袭击林鸿呢？这样做只能泄愤罢了, 却丝毫不能改变敌方败颓的局势。

    还有疑点。当时敌军的实力与他们交战数月的岭南军中最是清楚了, 敌方将士的路数根本就不同于偷袭林鸿的那个人那样。若有这样雷霆万钧的人物，敌军又怎会藏着掖着直到大决战时才放出来呢？

    当时林鸿重伤不支昏迷过去，他并不清楚之后的情景。然他身边的亲卫和不远处的几个副将却看到, 大雨中，那个伤了林鸿的人在得手后提着大刀从敌方几个兵卒身边走过, 那几个兵卒伤重，其中有人甚至伸手想要这个人拉他们一把，这人都无动于衷, 连看都不曾看过他们一眼，直接冷漠消失，毫不过问眼前任何事情。

    这显然是有问题的。

    在事后，林鸿被送回军中救治，他的副将们为林鸿受伤之事群情激奋，众人达成一致，一定要去找到那个人为林鸿报仇。

    即便此战得胜，战后的副将们却因为主将受伤昏迷不醒而无半点得胜的喜悦，他们的血性被挑起，因此不顾军中回营各自休整的军令，纠集自己部下还能再战的兵士们，就浩浩荡荡带着人出去找寻那个偷袭林鸿的人了。

    但是搜寻没有结果无功而返。

    林鸿伤重昏迷截去残肢，之后苏醒，待身体稍微好转后即回都中，在这期间岭南军中一直都在休整，不顾军令擅自出营的副将们还是带着各自兵丁在各自营中休整，林鸿当时是不知道这些事情的。

    而在林鸿卸任回都中后，沈戍接任大将军，沈戍一来，就处置了这些不顾军令擅自出营的副将们。副将们将情况说明，他们也并未得到轻判，依旧是按照军法一一处置了。

    林鸿后来得知此事，但也无权置喙，毕竟副将们确实是违例了。

    沈戍一方面接手岭南战事，一方面对于林鸿遇袭之事的调查也没有松懈。在按律处置过林鸿的副将后，沈戍派人着手调查林鸿遇袭之事，最终调查出来的结果就是敌方派人来伤了林鸿，事件详细经过都写在了当时的奏章上，上面有敌方副将的证词，只是未能找到那个伤了林鸿的人。

    沈戍任大将军期间，一直都没有放弃寻找此人下落，但这么多年也没有消息，后来随着沈戍的离任，岭南局势重整，又到了沈峤任岭南将军的时候，这件事也就这样不了了之了。

    其实也有人推测，那个人要么就是藏起来了，要么就是死了。但究竟如何，还是不得而知。

    沈戍当年的这份奏章，承圣帝细看过，如今仍有印象。

    他对林鸿十分看重，自然对林鸿身边信重的几个副将也是有些印象的。

    承圣帝记得这几个副将被贬谪边地后，这些年里，他从未见过军中将士升迁的名册中有这几个人的名字，沈家一系是四王八公中的势力，林鸿与四王八公中的那些人，在过去的年月里表面上是井水不犯河水，但是内里也是暗流涌动并不平静的。

    后来沈峤做了岭南将军，这几个副将也从未被重用过，后来更是籍籍无名仿若消失了一样。这就算是当初有错已有惩处，他们能力不差，何至于这么多年都不能出头呢？无非是新任者有意打压罢了。

    可是，他们仅仅只是打压了这几个副将吗？他们有没有再私下做过别的事情呢？

    林鸿当年，除却军报之外，几乎从不朝着承圣帝诉苦诉说艰难，纵有人为难，林鸿也是一力自己扛着，许多事情如果承圣帝不去询问调查，他甚至都不知道这些事情曾经发生过。

    承圣帝曾一度觉得林鸿这种性情十分的沉稳可靠，可如今看来，他还是知道的不够多，也着实于某些方面忽视了事实内情。

    他现在就想知道，当年岭南事中，究竟有没有人背着他做了多余的事情。

    他得把这一切查清楚。若果如军报上所言，也就罢了，若不是……那就看看实情如何。

    西园这边直闹到亥时初刻众宾客方才散去。

    林涧同他大哥二哥一起将众宾客都送走了，这才一同到林鸿院中来看林鸿。

    林鸿也是刚回屋中不久，见了他兄弟三人一同前来，便问了问如今园中情形，听说园中已收拾的差不多了，便点了点头，叫兄弟三个回去歇着。

    “你们都累了一日了，这会儿时候也不早了，就先回去歇着吧，有什么话咱们明天再说。”

    林鸿眉宇间也都是疲累，林沅林涼两个同乔氏说了几句话，便叫着林涧一道走了。

    哪知这林涧同他大哥二哥在园中岔路分手以后，见他大哥二哥去得远了，他又自个儿悄悄返回来，又去屋里跟林鸿说话。

    彼时林鸿正坐在榻上，乔氏正给林鸿把腿上的机括取下来。

    林鸿装着这机括动了一日，坐着休息的时候有，但动的时候也有，这大/腿连接着机括的骨肉已然是磨得出/血了，虽不及前些时日练习是看起来那么严重，但配着皮肉之上的一片青紫血红，看起来还是十分触目惊心的。

    乔氏瞧着心疼，但她也没有说什么，只是默不作声的替林鸿将机括取下来，然后又去取了药箱过来替林鸿处理伤口。

    不得不说，取下机括的那一瞬间，林鸿还是有一种束缚被去掉了的舒适感的，他轻舒一口气，才撩起眼皮子望着进屋后便默不作声站在一旁的林涧。

    “云溪，去而复返，是有什么等不及的话要说吗？”

    林涧默默眨眨眼，心说他爹还真是了解他。

    但他也没着急开口，等乔氏将林鸿的伤口处理的差不多了才开口道：“爹，您今天和圣上，谈得如何了？”

    他这话一问完，乔氏也撩起眼皮子看了他一眼，不过只看了一眼便收回了视线，继续踢林鸿处理伤口。

    等乔氏处理完伤口后，乔氏将药箱放回去，又去预备热水给林鸿洗漱时，才听见林鸿答林涧的话。

    “还能如何？”

    林鸿淡淡道，“圣上见我如此，自然是要问这机括前后缘由。如你先前所料，圣上不曾怪罪咱们隐瞒至今，只是我照着先前同你说好的话聊起当年旧事，几次三番暗示下来，圣上神情都未有什么松动。倒像是聊家常的模样，我也不能确定圣上是否听出了我的弦外之音。”

    “不过，入住将军府的请求圣上应下了，不日即有圣旨下来。这两日，你便可让家里的人预备着了，过不多久，咱们就搬回去。”

    林涧道：“圣上纵有什么想法，也不会叫爹给试探出来的。我让爹试探圣上，也不过是要看看圣上嗣后如何反应。”

    林鸿没做声，林涧瞧了林鸿一眼，正要开口时，预备了热水进来的乔氏正巧听见他们对话，她替林鸿挽起衣袖，瞧着林鸿净面的同时她便开了口。

    乔氏道：“依我看来，圣上待你们父子也是宽仁了。”

    “圣上可不知你们近日的举动都是为了试探他。云溪在朝会上强行要求圣上允准都察院公示卷宗，你又大办寿宴，在寿宴上不打招呼的让圣上瞧见你又站起来了，还用人情过往裹挟圣上要他允准你入住将军府，朝他要了当年不要的封赏。圣上若是什么都不知情，你们父子的行为可说是逾矩了。”

    “就这样圣上还好脾气的应着，实在是偏宠你们。”

    林涧闻言忽而凉凉道：“娘这话是不错。可若是圣上知情，我同爹的所为，那就是在触碰逆鳞。就这样圣上还能沉得住气，那就是心机深沉难以揣测。到了撕破脸的时候，爹这十年的委屈隐忍，就算是找到债主索要偿还了。”

    “偿还？”

    乔氏忽而伸手点了点林涧的额头，“放眼这天下，也就只有你这个胆大包天的小子，敢问皇家要偿还！”

    乔氏瞧着林涧额头被她用劲点出来的红痕，不由轻叹两声，目光柔和几分，怕弄疼林涧，自己又伸手用指腹轻轻给他揉了两下，“你们此举是一步险棋，但愿你们是赌对了，也走对了……”

