    第449章暴怒

    湛凝露闲闲晃了脚尖，一双圆眼悄然眯了三分。

    那边的浣秋碎步入内，轻手敲开了慕诗嫣的屋门，韵书开门见是她来，眉头下意识蹙了又蹙：“浣秋，你在院中好好的扫着地，怎的过来了？”

    “韵书姐姐。”小丫鬟低头略微缩了脖子，小心翼翼地拿眼神示意了下门外，“浮岚轩的凝露姑娘来了。”

    “说是他们轩中点心做的多了，三小姐叫她给咱们二小姐送了两盘过来。”

    “这样的事，奴婢不敢擅作主张，只好进来回禀下小姐。”浣秋道，本能地将头压得更低。

    “浮岚轩的人，他们的人来做什么，还送劳什子点心？”韵书眉头不展，细声嘀咕两句，而后趁着屋中人不注意，拉着浣秋向外走了一步，“这事我清楚了。”

    “小姐这两日的心情不好，你若进屋回禀，恐要遭罪，你且下去扫地罢，我替你与小姐说。”

    近日因着寒泽使臣的那一摊子事，五皇子殿下已有近十日不曾得出空闲，自然也未搭理过自家小姐。

    小姐那患得患失、疑神疑鬼的毛病眼见着便又要发作了起来，浣秋这时间进去，指定要撞上小姐的火药口。

    “真的吗？”浣秋听罢，猛地一个激灵，随即拉着韵书就是一顿千恩万谢，“多谢韵书姐姐，既如此，奴婢便先下去扫地……”

    “韵书，敲门的是谁，你在外面磨磨蹭蹭这么久干什么呢？”稍显尖刻刺耳的声线陡然自屋中响起，教浣秋尚未吐完的话硬生生卡进了喉咙。

    她本欲简单道谢一句便下去扫地，岂料不待她将话说个利索，屋内的慕诗嫣便已等得不大耐烦。

    韵书闻此，猜料浣秋今日是难逃一劫了，只得松开浣秋，硬着头皮进屋冲着慕诗嫣福了身：“小姐，是下面的丫鬟来报，门外来人了。”

    “今儿也不是什么大节大日，谁还能记得来我这朝华居？”慕诗嫣阴阳怪气，打去年她被墨君漓赏过那一顿板子后，往日里那些惯与她亲近的手帕交，一下子便没了人影。

    她甚至能清清楚楚地感觉到，从那之后，墨书远都对她少了两分耐性。

    若非他还贪着她大伯手中的权势，若非他委实搭不上大房那两个贱|人，想来这位高高在上的五皇子，应当是不愿再纡尊降贵地搭理她吧？

    瞧，寒泽的使臣一来，他不即刻便寻不见踪迹了吗？

    但这也不要紧，只要他一日拿不到慕家的兵权，他便得一日与她有着干系，她早就拿定了主意，那五皇子府的正妃之位，亦非她莫属！

    慕诗嫣恨恨咬牙，她心中的怨怼之意愈重，面上的神情便愈是高傲：“门外站着的是谁？”

    “回小姐，是三小姐轩中的……”韵书垂眼，慕诗嫣却猛然打断了她的话：“韵书，我可没让你说。”

    “去，叫屋外那丫鬟进来回话。”

    “……是。”韵书无声叹息一口，事已至此，她亦是无力回天，只好小心退开两步，给浣秋递去个“自求多福”的眼神，让出条路来。

    浣秋见状，掩在裙中的双腿不受控地打了哆嗦，她强行按捺住心头惧意，恭恭敬敬地走上前来，脑袋近乎压进地里。

    “奴婢见过小姐。”小丫鬟恭谨地行了礼，继而斟酌着向她禀报了湛凝露来此之事，慕诗嫣听罢骤然拧了眉头：“湛凝露？她当真是过来送点心的？”

    “是的，小姐，奴婢不敢撒谎。”浣秋细声细气，唯恐哪一句不大对劲，惹怒了这明显心情不佳的小姐。

    “奴婢在门外看过了凝露姑娘手中的提盒，里面的确只装着刚做出来的点心。”

    真是点心？

    浮岚轩的那帮小贱|人能有这么好心？

    慕诗嫣心下困惑四起，面露狐疑：“那她原话是怎么说的？”

    “她原话……原话……”浣秋被她问了个喉头发梗，她支支吾吾，半晌也不敢复述出湛凝露的原话。

    ——她虽认为凝露姑娘那一番话说得丝毫没有问题，但她听着总觉得有哪里不对。

    她本的能告诉她，倘若当真复述了她的原话，小姐定会当场暴怒，但若她硬挺着忤逆小姐的意思，那下场多半只会更糟。

    小丫鬟心中纠结不已，进退两难间她余光觑见了少女面上明显的不耐，当即心头一晃，膝盖触地，一连串话霎时便脱了口。

    “凝露姑娘说，她原是不想来的，但三小姐说您们都是府中的姐妹，平日再有误会嫌隙，也不该在这等小事上太过计较……免得传出去让外人说道。”

    “所以三小姐训了凝露姑娘一顿，让她重新跑了一趟，给您送来了点心。”浣秋一口气说罢，两股已是战战不已。

    她颤巍巍地屏住了呼吸，静静等待着慕诗嫣爆发的火气。

    “嘭——”

    慕诗嫣反手掷出桌边茶盏，瓷杯摔在门框上，霎时崩作天上烟花。

    韵书眼疾手快，提着裙摆，险险挡下一块冲着浣秋脸面去的瓷片。

    绫缎裙面登时被那利瓷勾划出一段呲着毛边的豁口，假若这瓷片当真割到了浣秋面上，那小丫鬟多半要被它刺破了眼睛、毁了容去。

    “谁要她的点心，谁又稀罕她的假好心！”慕诗嫣的面容阴沉而狰狞，声线尖利仿若地府幽魂，“那几个小贱|人是什么意思？”

    “是说她慕惜辞是懂事得宜识大体，本小姐便是斤斤计较的小家子气？！”

    “还送点心……谁想要那下|贱玩意做出来的点心！”

    “让她滚！”少女倏然抓紧桌角，细长的指甲在桌面上留下几道惨白的痕，“立马让她拿着她浮岚轩的东西给我滚！！”

    她气喘吁吁，胸|脯|剧|烈|地|上|下|起|伏，显然已是气极。

    韵诗见此，不动声色地抬手抚了抚慕诗嫣的背脊，声线平静，微带温柔：“小姐何必动这样大的怒。”

    “若是不想吃那三小姐送来的点心，奴婢替您出去知会凝露姑娘一声便是了。”

    “小姐，气大伤身，何况您这副样子，倘若传出去了，指不定又要遭那些世家小姐们耻笑了。”

    “她们敢！”慕诗嫣猛地拧头瞪了眼，“我乃国公府嫡女，她们敢！！”

    “小姐，人言可畏。”韵诗乖巧垂眸，“嘴总归是长在她们身上，咱们也没法缝了人家的嘴不是？”

    “快消消气，仔细等下又气得生出了口疮……浣秋，还不快把地上的瓷片打扫一下，免得小姐看了心烦。”

    “韵书，你陪小姐进屋休息一会，我出门‘会会’那凝露姑娘。”

    ?  ?韵诗还是聪明的

    ?      可惜慕诗嫣把她推远了

    ?  

    ????  

    (本章完)

