    “切西娅？那个恶魔就在三层！进入深渊之井，下到第三层就是了。还不快快把壳还给我！”斯内尔急迫地说。

    戴琳和橙月相视一眼。

    得来全不费功夫？

    “好吧，拿好你的壳，别再弄丢了。”橙月将手中的壳轻轻抛在斯内尔那滩肉上。只见那滩肉化作一团水柱一样的东西，瞬间缩进了壳中，怎么也不出来了。

    “你知道，我们还可以把壳的入口封住，然后把它架在火上烤了吃。”戴琳笑着说。

    斯内尔的壳不安地动了动。

    “好了，别吓它了。怪可怜的。”维妮抿嘴笑着说。

    看着两位妻子都这么正经善良，戴琳就无比怀念萨丽。

    “好了。不逗他了，我们走吧。”戴琳用手指敲了敲斯内尔的壳，说。

    “再见啦，蜗牛先生。”维妮向斯内尔招了招手，这才跟着戴琳和橙月向前方走去。

    按照斯内尔的指点，戴琳一行人向着“英武殿”的内部走去。

    当戴琳走到近处时才发现，这个“英武殿”，其实上面部分都已经消失，剩下的只有看上去似乎像是地牢一样，通往地底的巨大深洞。洞内一片漆黑中隐隐有一些代表魔能的紫色，除此之外什么也看不见。黑暗中的空间能量波动十分诡诘，似乎也不像可以安全使用瞬移技能的环境。

    放眼望去，在不远处巨大碳柱中间的一条隐蔽回廊。

    “去那里看看。”戴琳说。

    一行人跑到回廊处。只见那回廊的尽头，果然有一条向地底延伸的地道。

    可惜那个地道的入口，却被厚厚的蜘蛛网所堵住。

    一条胸腹部足有地精大小，开腿两米多的巨型蜘蛛正一动不动地守在蛛网的中央。

    那只蜘蛛的背部长满了尖刺，看上去非常锋利。

    “这些东西平时都靠吃什么东西维生啊？”戴琳奇怪地问。他可没有在里世界看到有什么奇怪的昆虫。这么大一只蜘蛛，张着网是想捕获什么？

    “我有一个想法。”橙月法杖轻挥，一道带着醇厚自然能量的风吹向蛛网。

    当自然之风吹过蛛网时，蛛网发出绿莹莹的亮光，似乎将风中的自然能量都吸收到了网上。然后那只蜘蛛开始贪婪地吸收蛛丝上能量，蛛网上的绿光源源不断地向蜘蛛的口部涌去，不一会儿就被蜘蛛吃了个干净。

    “这是一只元素生物？”戴琳大为惊奇。

    靠能量为生的生物，在戴琳看来就是元素生物。但是自然元素的生物……不说没见过，只能说不应该是神奇植物吗？

    “不，这应该是一只精英恶魔。我在上古小说中看到说恶魔们能吃掉主位面的一切能量，转换为有属性的魔能。这就是为什么它们一旦泛滥，就非常难以控制，对整个世界都是巨大的威胁。我们的攻击，对它来说只是养料而已。”橙月摇头说。

    “看它能吃多少。布蕾尼亚，滚石！”戴琳下令。

    “遵命！”布蕾尼亚举剑上剑，长剑上闪过一闪黄色光芒，土系元素迅速具现化为一颗滚圆的巨石。布蕾尼亚轻喝一声，长剑向前挥去。滚石也顺着通往地底的斜坡向下滚去。

    巨石的质量无比沉重，下滚的巨大势能将这张蜘蛛网直接带进了地洞。正当大家为戴琳英明神武的命令而高兴时，布蕾尼亚却是脸色一变：“不好！大家卧倒！”

    布蕾尼亚的话音刚落，就看见滚进地洞的石头，以无比迅猛的速度被蛛网反弹，朝着他们疾射而来！

    “我去！”戴琳连忙躲闪，那颗巨大的石头就像炮弹一样呼啸着从他的头顶飞出，带着巨大的狂风。

    “动量不守衡啊！反弹速度怎么这么快？”戴琳诧异地说。

    橙月从戴琳身边灰头土脸地爬了起来：“这个恶魔可能动了点手脚。我刚才看见它背上的女人脸笑了。”

    “定点打它的本体呢？”娜塔莉娅抬手朝它硕大的屁股射去。没想到风刃直接穿过它的屁股，射在了蛛网之上。蛛网上闪过一丝青灰色的光芒，风能也被这道蛛网给吸收了。

    “这只恶魔很狡滑呀！它的本体可能根本都不在这张网上，但它却幻化出了这么大的体型，连吸收能量的光效都做得这么像，明显就是诱惑别人去打这个幻象，以便能吸收法术中的能量。”维妮说。

    “若能把这张网搞到手里，四个人可以顶着法师塔的进攻将城池给拆了。”戴琳突发奇想。

    “如果没有蜘蛛恶魔吸收蛛网上积蓄的能量，蛛网的承载应该也有极限吧！”橙月纠正。

    “我有个想法。爱丝黛儿，听我号令，对准蜘蛛的屁股用【死亡缠绕】！”戴琳下令。

    娜塔莉娅瞪大眼睛。打屁股，自己不刚刚试过无效吗？

    但是戴琳并没有解释。三声号令一出口，爱丝黛儿上前一步，【亚里士多德提灯】之上发出一道灰光，精准地向蛛网中心打去。

    与此同时，戴琳也上前一步，法杖轻挥，一道绿色光芒紧随其后，几乎同一时间打在了蛛网同一个点——也就是幻象蜘蛛的屁股尖上。

    蛛网先是闪过一丝灰光，紧接着闪过一道绿色，然后——轰的一声炸了！

    火光之中传来蜘蛛一声“吱吱”的尖叫声！

    “生命与死亡能量的中和爆炸！对呀，我怎么没想到！”橙月拍手笑道。

    想当年，戴琳就是通过孢子上的自然能量，与山缪尔的白骨之地发生中和反应来暗算山缪尔。

    蛛丝将高浓度的死亡与生命能量先后吸收进去。接下来发生的事，就非常自然了。

    说起来，用相反属性能量搞爆炸，这可是戴琳的传统艺能了，在他法力低微的时候经常干这种事情。只不过在他法术大成后，便很少再用这种小伎俩了而已。

    硝烟过去，大家放眼望去，果然蛛网已经被炸了一个巨大的口子。蛛网中间的幻象蜘蛛也已经不见。正当大家兴高采烈的准备进地道时，却听得地道里面传来一个低沉的，不似人声的精灵语：

    “敢炸我的网，你们都拿命来吧！”

    接着，就看见数不清的令人头皮发麻的小蜘蛛飞快地看他们冲来！

    “咦，又是个会讲人话的？！”

