李逸回到破霜城拍卖场，发现拍卖的火属抗性药剂一件不剩，全都被人买光了。

　　“500一组收火抗，有多少要多少!”

　　“501组收火抗，有多少要多少!”

　　“哥们，别抬价呀，在涨，我都得哭了。”

　　“你不涨，我不涨，价格就能掉下来吗？”

　　“哎~”

　　如今的火抗性药剂己经成为拍卖行里最热销的物品，大公会还好说，用雄厚资金大量购入，没有公会依靠的玩家就惨了，买不起火抗性药剂，练级速度大幅下降，有药剂和没药剂的差距，己经越来越大了。

　　轻轻松松4万金币到手，去掉拍卖行扣掉的税和本钱，李逸还净赚一万八呢。

　　这次李逸以800每组的价格，又摆上100组火抗性药剂。

　　现在他手上还剩下70组，不过剩下的他也不准备卖了，自己升级也要用，70组，应该差不多了。

　　李逸把花飞舞掉落的4件装备全部邮寄给了‘圣洁么’，这些装备，本来就该他拿。

　　打通50人副本，李逸又升了一级，目前己经达到19级，经验值70%，眼看就要升到20级了。

　　李逸浏览拍卖行，寻找弓箭手20级能学的技能书。

　　弓箭手达到20级，能学到三种强力技能，《误导》《沉默射击》和《强化宠物》。

　　沉默射击是打断技能，可使目标沉默，三秒内无法释放任何法术，20秒冷却时间，这个技能在某些时候，非常强大，是三系弓箭手都必需要学的技能之一。

　　误导也很强大，标记一个目标，这时如果攻击其它怪物，怪物就会误以为标记目标在打它，于是就会去追目标，这招同样是弓箭手的招牌技能，仇恨转移神技。

　　强化宠物也不错，每升一级，可使宠物全部属性+10，是兽王系弓手必点技能之一。

　　三个技能都很不错，但放在李逸身上，就有点让他纠结了。

　　他的加点很乱很杂，全系制霸，任何一系的技能他都会，但任何一系的技能，他都不太精通。

　　像他这种加点，如果后期没有大量的‘技能点数’供他花费，那他就垃圾了。

　　比如射击系的《击退箭术》，这一招的作用是击退目标，拉开弓箭手和目标的距离，也是一招强控技能，但要想学《击退箭术》，前题必需是《连珠箭法》点到5级，也就是说，必需要花费6点技能点数，才能把它学到1级。

　　还有《强化宠物》也是这样，不把《宠物掌握》点到5级，你就别想学这个，其它系技能也差不多，都是一个技能连着一个技能，不把技能点数花在一系，你就学不到各系后续技能。

　　为了学习《击退箭术》，李逸己经把《连珠箭法》点到5级，现在差的就是等级和一本《击退箭术》技能书。(21级技能)

　　20级技能，只有《误导》没有前置技能，也没有后续，只需学习一级就行，但剩下两种全都有前置。

　　李逸目前的技能点数，学完《误导》，就只能在学习一样了。

　　学习《沉默射击》的条件是《冰冻陷阱》5级。

　　先学《强化宠物》还是《沉默射击》，把李逸这个老玩家给难住了。

　　两种都很有用，《沉默射击》可以打断目标技能施法，学了正好去打‘召唤者斯卡萨’，《强化宠物》也很有用，点了这个，宠物属性增加，就能更好的牵制怪物了。

　　一句话，还是技能点数不够啊。

　　李逸纠结了半天，最后不纠结了，把三种技能书全部拍下，反正现在还没到20级，等到了在说。

　　三种技能书，《强化宠物》最便宜，只要200金币，另外两本，《沉默射击》1000金币《误导》1500金币。

　　好在现在很多人不懂技能书的价值，要知道，即使众神之王运行了八年，各类技能书的价格仍然持高不下，尤其低级技能书，更是价值万金。

　　众神之王里没有垃圾物品，所以，当你不知道一件物品的价值时，千万不要急着出手，否则你一定会后悔。

　　这句话是登入游戏时，系统赠送给玩家的小提示。

　　李逸现在的情况就是这样，他几乎熟知一切物品价格，所以当他看见拍卖行里有便宜货的时候，自然一个不会放过，绝对通通拿下。

　　李逸每次进拍卖行都要疯狂扫一次货，没办法，换成谁看到后期价格万金的东西现在居然只摆几百金，都会和他一样疯狂……

　　“好奇怪，连精魄石那种没人要的垃圾居然也会断货。”

　　“是啊，还有天蓝石，风暴石，多彩棱石，这些女人用来当饰品的宝石，居然也被人买光了。”

　　“有钱人真多。”

　　“是有钱的冤大头真多。”

　　“太多了……”

　　现在李逸这个真正‘懂行’的人，在一群同样‘懂行’的玩家眼中，就是一个冤大头。只不那群‘懂行’的玩家并不知道，用不了多久，他们就会含着泪从这位冤大头手中，买回那些以前他们不重视的垃圾。

　　李逸身上只留了1万金币，剩下的全部用来扫货。

　　一号仓库装满了，花了200金购买二号仓库同样也装满了，然后500金买三号仓库，1000金买四号……

　　李逸买满了十个仓库用来装那些便宜货，可空间似乎仍然不够……

　　“看来有必要买下一间大房子了。”

　　李逸无奈的摇了摇头，恋恋不舍离开拍卖行。

　　如果他不喜欢升级，每天光是泡在拍卖行，他都能成为众神之王的超级土豪。

　　李逸做了几个日常任务，声望还差一点点就尊敬了。

　　如果拿下团队副本首杀，现在就能买坐骑了，可惜，只差那么一点点。

　　白金之手，我对你们真是越来越好奇了。

　　只差一点声望就能主城‘尊敬’，现在下线李逸实在不痛快，想了半天，他去找破霜城军需官。

　　“你真的要捐献5000金币修筑城墙吗？”军需官惊喜的问道。

　　“是的。”李逸心痛万分的点了点头。

　　捐钱修城墙，可使主城声望值直接提升1000点，这个任务任何玩家每天都可以做一次，但每做一次，花费的金币就翻一倍……

　　恭喜您的声望值达到破霜城‘尊敬’。

　　花了5000金币，总算让破霜城‘尊敬’了。

　　“勇士，请问我有什么能为您效劳的吗？”军需官尊敬的看着李逸。

　　“我想买马……”

　　人类主城军需官卖的坐骑只有马匹一种，李逸没得选择。

　　“请您挑选。”

　　军需官拿出一堆马头，供李逸选择。

　　声望坐骑价格不贵，才20金币，所谓的选择，只是选定颜色罢了。

　　“白马。”

　　必须白，现实中没当过白马王子，在游戏里过一把瘾先。

　　恭喜你获得一匹快马，自动习得初级骑术。

　　李逸单手向下一按，噗的一股白烟，身旁出现一匹白色战马。

　　骑着白马在破霜城里飞奔，那拉风的模样就别提了，无数私M雪片一样飞来，把李逸看得眼睛都花了。

　　“哥哥……你的坐骑怎么弄来的？告诉我一下行吗？”

　　“好哥哥，坐骑在哪买？说给妹妹听下哟。”

　　“坐骑卖不？我出2万金!”

　　“100金买马任务!”

　　……

　　回复都回不过来了，把李逸搞得哭笑不得，他真的忘记了，现在是新人时代，就算战马这种最普通的坐骑，一旦出现，都足以让人疯狂。

　　李逸在破霜城里只跑了半圈，就解散了战马，他还有事要做，私聊不回复倒是没问，可是当好多玩家用两条腿追他，他真受不了了。

　　“刚刚我骑的是任务马，任务完成马就没了，你们想骑就去城南，找张马夫接任务。”

　　李逸费了半天口水才把那群执着的人打发走了。

　　走逸走进城主府坻，来到新兵招募处。

　　众神之王不是一款单纯的砍杀游戏，这款游戏的自由度相当大，在这款游戏中，你可以选择当一名商人，也可以选择当一个厨师，在众神里面，一切皆有可能。

　　李逸现在的选择就是当一名破霜城小兵，为将来冲官职做准备。

　　想要当兵，只须要满足一个要求就行了，主城尊敬。

　　“誓死捍卫破霜城!”

　　一番慷慨激昂的誓辞，李逸头顶多了一个称号‘护城小兵’。

　　总算搞定了……

　　“最近破霜城外面有一伙土匪时常抢劫过往货商，做为破霜城的一份子，除掉土匪的任务就交给你了。”

　　招募官发给李逸一个任务。

　　李逸拒绝。

　　当小兵每天都可以接到专属日常任务，不过李逸下完副本实在太累了，他迫切的想要去休息一下。

　　李逸选择下线。

　　下线读秒，10,9，8……

　　当下线读秒到5的时候，李逸收到一条好友信息，是火冰儿发来的。

　　“我被人偷袭……快来救我。”

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com