    白少锋见白老太太这么高兴，对徐梦洁的印象又好了些。

    一家人坐在一起闲聊，白少锋问徐梦洁：“你平时都做些什么？”

    徐梦洁知道这是白少锋想考她，认真的想了想，说：“我平时做的最多的，就是处理公司事务，如果感觉累了，就会去跳舞，我还学习了跆拳道，隔几天就会去练习巩固，如果还有时间的话，我会选择看书。”

    白少锋点点头，表面上平静无波，但眼底却有一抹欣赏之意。

    “能抽出时间来学习是个很好的习惯，那你平时都喜欢看些什么书？”

    “金融方面！”

    白少锋点点头，自从得知白马打算结婚，他就把徐梦洁的过去都调查了一遍。

    他不介意徐梦洁曾经和林煜寒在一起过，他欣赏她的是，她居然能在人生最低谷的时候，寻找到强大的靠山，并且在短短的四年里，不但提升了自身的实力，还把一家刚刚建立，毫无根基的公司发展成一家国内知名品牌，并且在业余，她会学习跆拳道和舞蹈，他明白她选择这两样学习的原因，学习跆拳道可以让她不被男人欺负，学习舞蹈可以保证她拥有健康的身体。

    这个女孩，确实不简单！

    徐梦洁说完之后，心里顿时提了起来，她说的这么简单，白马的爸爸不会觉得她太没有修养了吧。

    一般大户人家最喜欢做的事情就是舞文弄墨，她应该说她喜欢读一些文学作品之类的。

    可她还没想好应该怎么补充，白少锋就点点头说：“不错，你有今天的成就，都是你努力得来的，这一点，我很欣赏你，希望你能再接再厉，不要因为以后结了婚，就把重心放在家庭上，忘记了曾经的坚持。”

    徐梦洁愣住了，她完全没想到白少锋会这么说。

    她的印象中，不管是哪个婆家，都希望自己的儿媳妇嫁进来后能相夫教子，不要出去工作，把工作重心都放在家庭，没想到白家是真的与众不同。

    白马紧紧地抓着徐梦洁的手说：“爸，你说什么呢，以后我们结婚了，当然是我在外努力工作赚钱，她只负责貌美如花，在家里好好照顾孩子呀，对不对？”

    白马最后是询问徐梦洁，徐梦洁脸色一僵，正色的说：“我觉得叔叔说得对，和你结婚之后，我虽然要分心照顾家庭，但我不能因此而放弃自己的事业，白马，每个人都有自己的梦想，希望你能够谅解！”

    白马一愣，没想到她反应这么大，连忙说：“好好好，只要是你喜欢的，那你就放手去做！”

    徐梦洁后知后觉的反应过来，不好意思的看了看白少锋，又不好意思的看了看奶奶，说：“抱歉，我刚才太激动了！”

    她为了不再让白马失望，而答应和他结婚，可事实上，她并没有做好心理准备，没有计划过结婚之后的事情，所以，当白马提出她在家做家庭主妇之后，她立马就反对了他。

    等她冷静下来，她才发现，原来她并不是非常期待这场婚礼。

    至少，如果真的结婚的话，她不一定能够过好婚后生活。

    “没事！”

    白少锋淡淡的说了一声，客厅里的气氛就冷凝了下来。

    幸好，冯妈做好了饭，端着菜出来了，说：“先生，老太太，少爷，吃饭了！”

    大家纷纷起身，朝餐桌走去。

    突然，冯妈端着一碗汤一不小心，洒了徐梦洁一身。

    徐梦洁没想到自己会被淋湿，吓得惊叫一声，一家人顿时手忙脚乱的围过来，尤其是白马着急的抓住她的手问她：“怎么样，烫不烫，有没有烫到，我带你去医院！”

    徐梦洁一把拉住他，无奈的说：“没事，这不是热汤，这是凉的，我没受伤！”

    冯妈急忙过来认错：“不好意思不好意思，是我太毛手毛脚了，不小心洒到了徐小姐！”

    白马正要生气的说什么，被徐梦洁拉住了，她好脾气的说：“没事的，幸好是凉的汤，我没有受伤！”

    “可是您的衣服被弄脏了啊，这么湿，这可怎么穿，不如，我那里有我平时穿的衣服，我拿来给您换吧！”

    徐梦洁想了想，将冯妈的身材打量了一番，点头说：“那好吧，麻烦你了冯妈。”

    冯妈转身的瞬间，看了白少锋一眼，白少锋起来说：“冯妈，你去找一件夫人的衣服出来给徐小姐换吧，夫人的衣柜里衣服太多，大多都是新的！”

    冯妈一听，立马点头说：“好，我这就去拿！”

    冯妈和白少锋之间的互动徐梦洁没有看到，白马却发现了，他有点无奈，没想到徐梦洁进门，居然会受到这么多的考验，不过目前看来，她算是考验通过了。

    冯妈拿了一套欧洋的衣服给徐梦洁，徐梦洁换上后，衣服大小刚刚好，就像是为她量身制作的一样。

    吃过了饭，白老太太非要留他们在老宅住，白马无奈，只好答应了。

    白少锋又忙着去工作了，白老太太都有午休的习惯，因此，偌大的别墅里，立马就安静了下来。

    “走，我带你去参观参观！”

    徐梦洁立马来了兴趣：“好啊，我正想到处走走散散心。”

    白马带着徐梦洁绕着别墅逛了一圈，把院子里的风景都看了一遍，着实感叹这些大户人家，每一花一草都种植的如此讲究，这让她更加好奇，不知道别墅里面是不是还有让她更加惊讶的东西。

    “去看看别墅里面吧！”

    白马带着徐梦洁进入了别墅里，一楼是客厅，客厅的北面是厨房，东北角有一个洗手间，西北角是浴室，西南方是会客厅，东面是冯妈休息的地方，东南方是杂物间。

    白马和老太太的卧室在二楼，除此之外还有白少锋工作的书房，欧洋工作用的书房，还有白老太太的收藏室，以及白马的画室。

    “带你看看我奶奶的收藏室，这里面的宝贝可多了，除了玉以外，还有我爷爷收藏的书，我奶奶最喜欢收藏玉，那些书都是我爷爷收藏的，爷爷走了有十多年了，奶奶每次想念爷爷了，就会来这间收藏室看看里面的书。”

    白马一边介绍着，一边推开门，露出了里面整整四面墙的架子，架子上面放着一大堆的书，那些密密麻麻的书，一看就都是颇有些年代，而那些价值连城的玉，却摆在最外面，可见，在白老太太的心里，那些书籍比外面这些玉还要珍贵。

