    “我知道了。”

    罗英康挂断了电话，心中无比愤怒。

    嗡嗡嗡！

    不等他发泄怒火，电话再次响起来。

    “罗总，我们的仓库被查了，人都被抓走了，我还是好不容易跑出来打电话报信。”

    “玛德！”

    罗英康气的将手机直接砸在了墙壁上，顿时手机四分五裂。

    边上的女孩一脸惊恐的样子，眼眸却流光闪烁，不知道在想什么。

    “罗。罗总，消消气！”

    她马上上去轻轻的抚摸罗英康的胸膛，希望对方能消气。

    “槽，消个屁的气，在这么下去，老子怎么跟那帮人交代？”

    他一把推开女孩，坐到沙发上双手撑着头，陷入了沉思。

    女孩撇了撇嘴，嘴角露出一抹笑意。

    其实，她从头到尾都是装的，而且她是鼎盛会所暗中调教，专门服侍这些老板、上面的人，为的就是打探消息在一个就是美色诱惑。

    别墅外面。

    陈浩一个翻身进去了院子里。

    院内，三名保安拿着橡胶辊来回巡逻，看起来还挺严密的样子。

    啪！

    一声闷哼，其中一名保安倒在了陈浩的手下。

    紧接着，其他两人还没来得及反应，通知其他人，纷纷被打倒在地。

    陈浩瞥了眼栅栏上的监控器露出一抹冷笑，阔步昂首走到了别墅门前按响了门铃。

    叮咚！叮咚！

    坐在沙发上的罗英康猛然听到这声音，浑身一震。

    他都要疯了，自己的产业怎么就突然接连被捣毁，而且还不知道凶手是谁。

    鼎盛会的土哥，绝对没有这个胆量。

    那会是谁指使，居然能让这个怕死的混蛋出手对抗自己？

    门铃声依旧，他无比烦躁。

    “谁啊？”

    没人应答。

    正当他准备去开门的时候。

    砰！

    突然一声巨响，只见管家直接被人一脚踢进了客厅里。

    只是，却没有敌人的踪迹。

    罗英康紧皱眉头，给旁边的保镖使了个眼色。

    “去看看！”

    “是！”

    几名保镖立刻就打开门走了过去，但依旧没发现什么。

    等他们走到外面，地上躺着三个保安的身影。

    而罗英康则是有些害怕了，能找到这必然是有实力的人，还能闯进来，就说明来者不善。

    他进去了书房里，看着墙壁上挂着的罗家一家人的照片。

    紧接着，他面色冷厉转头看向一名低着头的中年男子。

    “叔，到底发生了什么事？谁会对我们这么狠？”

    他叫的这叔，其实才是他真正的助力，一直都是这人在帮他出谋划策，并且这位叔当年可是做了不少犯罪的大事，被他花钱找关系保下来。

    西城区之所以这么快就要被罗英康统一，也正是有这为叔的帮助。

    “等我查清楚。”

    男子淡然的回了一声。

    话音刚落，一声巨响传来。

    砰！

    书房门被人包里踢开，这么厚的门板居然直接四分五裂！

    砰！

    紧接着，又是一声巨响，伴随着哀嚎。

    一名保镖倒飞进了书房里，重重的砸在地上再也没了声音。

    罗英康和他叔一脸震惊的看着门口。

    只见，一名年轻男子一脸不屑，缓缓走了进来。

    “罗英康，你觉得会是谁对你下手呢？”

    “陈浩！”

    罗英康对陈浩恨之入骨，自然是想通了一切。

    “你到底想要干什么？”

    他真的不理解，为什么陈浩就死抓着他不放，那帮人都给了曲婉淑好处，他们也答应了啊，为什么还要这么做？

    而且，陈浩的实力再怎么强，自己还不是安然无恙的回家了，那么，今晚这搞了自己所有场子，更是把走私汽车给办了，他哪里来的能量？

    “干什么？”

    陈浩冷笑一声缓缓朝前走去：“你真以为我单纯为了砸你那些产业？我是为了毁了你！”

    说着，他面色免得冷厉起来。

    “玛德，曲婉淑刚接手公司就发生火灾，除了你这种垃圾还有谁干得出来？老子让你知道知道，敢欺负我陈浩的女人，是什么结果！”

    “你。你别过来，你在玩火！”

    罗英康慌了，但是脸上还是保持衣服阴狠的样子放出狠话。

    他并没有后退半步，而是慢慢的朝着沙发旁，叔叔的位置靠近。

    “小子，你问过我了吗？就敢这么嚣张，居然要对罗英康出手？”

    男子不在沉默抬起了头，一脸凶相，缓缓站起身脱掉了自己的西装外套。

    “找死！”

    说着，他猛然出击，一拳砸向陈浩。

    在陈浩眼中，这拳速还算可以，但肯定是不及他的。

    他没想到，对方招式凌厉，一看就是专门学过，出拳套路几乎是让人无法躲避。

    陈浩立刻就换了招式，快速躲开一拳，一个侧身反手想要抓住对方的手腕，不料却抓住了对方一根指头。

    咔嚓！

    “啊！”

    男子手指当即断掉，发出一声清脆的骨裂声。

    但是，他没有胆怯，更是激发了他的凶狠，出拳的速度更加快了。

    “去死！”

    疯狂的拳头攻击而来，陈浩也被逼的连连后撤。

    他不是不想一拳搞死眼前这男子，而是想要留对方一名好做证据。

    想来，这家伙和罗英康走的这么近，肯定知道很多隐秘事情。

    砰！

    男子猛然一拳出击，被躲开，直接砸在了墙壁上。

    当即，墙上出现了一个凹陷，周围呈蜘蛛网状裂开。

    砰！

    陈浩二话不说，一拳反击直接砸在对方的小腹上。

    “噗。”男子猛然喷出一口血，感觉小腹如同搅在了一起，剧痛感让他冷汗直冒。

    他也是够能抗的，仅仅几秒后就起身，在次朝陈浩攻击。

    过程中，陈浩不断的躲避，想要一脚将其踢飞。

    但这空间实在太小，根本无法施展。

    要是他在用拳头，指不定一拳就要把对方搞死!

    到时候不说罗英康会不会被搞垮，自己都要被判罪去做班子。

    他深知自己活在什么环境下，武力并不是解决问题的唯一渠道。

    男子好似认为陈浩力穷，在次加快了攻击，不顾伤痛疯狂的攻击起来。

    砰！

    砰砰！

    拳头挥舞，不断的砸在桌子上、墙壁上，甚至是柜子上。

    但，没有一拳能砸在陈浩的身上。

    到现在，男子更是连陈浩衣服都没碰到。

