    第1240章1241看望

    赵小静马上又想到，那么以后就没有给自己撑腰的了，许红兵还能和以前一样对自己呢？这下她又害怕了。

    许红兵也看到了媳妇的表情了，心里叹气，还真是傻，苏媛媛他们两口子这样的人，就是辞职了，也可以翻手为云覆手为雨的。

    不过他心里也没有多嫌弃，要不是赵小静，自己也不能回来，而且以后对自己也会小心一些吧。

    苏媛媛知道了这两口子的想法，脸上带出了笑容了。他们还真是绝配，一个愿打一个愿挨的。没有什么不好的。

    赵田听到了苏媛媛的话脸上也带出了失望的表情。

    苏媛媛也知道了他的想法。不过这个自己可以帮忙。

    和胡海华还有徐春娇她们两个聊天的时候还说起这件事，人老了，还是想要落叶归根的，让赵庆祥他们回去也没有问题的。不过这要看他们自己的意见的。

    “大伯你有什么为难的事情吗？”

    还没有等到赵田回答，谭绍庭带着赵庆祥和赵庆杰夫妻进来了。

    又是一阵寒暄，齐彦他们三个也过来认识了他们。

    孙云看着齐雯怀里的齐昊，眼睛都冒光了。“媛媛，我抱抱齐昊行吗？”

    苏媛媛知道孙云的想法，所以笑着点头。“怎么不可以？你是他们的妗子。”

    孙云小心翼翼的接过齐昊，齐雯就在一边，神识笼罩着齐昊，就怕弟弟有危险。

    “媛媛，齐昊和齐轩真是太好看了，和齐彦他们小时候一样。”

    所有见过齐彦他们的人都这么说。

    齐雯接过来齐昊，他们说了一声去了隔壁了。

    齐昊他们两个离开妈妈也不闹。

    “大嫂你坐下，别累到了。”

    谭绍庭这时候端进来洗干净的葡萄。

    “大嫂你尝尝，这是我们在外地带回来的葡萄，特别的甜。”

    苏媛媛对于屋里的三个女人也就愿意和孙云说话，剩下的两个她真的不愿意搭理。

    孙云也上炕了。坐在了苏媛媛的身边，拉住了她的手。

    “媛媛啊，十多年没有见了，你一点都没有变。以前咱们站在一起去是姐妹，现在坐在一起，说是娘俩都有人信。”

    苏媛媛知道孙云说的是心里话，并不是恭维她。

    孙云也确实老了不少，其实这非常的正常的，整天风吹日晒的。而且还是高强度的体力劳动。

    “大嫂你说的太夸张了。不过你确实是老了太多了。以后去市里的时候还是买点擦脸油，女人啊，只有自己对自己好才行。”

    孙云听了苏媛媛的话非常的心动。“好，我记住了。”

    苏媛媛知道赵田非常的着急，所以看着他“大伯。你有什么为难的？刚才他们进来耽误了。”

    “媛媛，你大娘没了。”赵田伤感的说。他这个样子让孙云非常的不以为意，就好像他终于来了靠山了，好像他们当儿女的对他都不够好。

    “大伯，节哀吧，我知道大妈没了，小丽给我写信了。我这次来这里以前回村里了。和我两个大妈说了这件事。对了，村长也走了。”

    赵家父子都不不可置信的看着苏媛媛。

    赵田有点急“媛媛啊，你大伯的身体那么好，怎么没的？”

    “我大妈说晚上吃饭的时候还好好的，半夜就不行了。去医院也没有检查出来什么。”

    赵田这下更加的害怕了。杨洪文的身体可是比自己好，他都没了，自己更是要小心了。

    “媛媛啊。你大妈走了，我想带着她回家。”

    苏媛媛点头“大伯这样也正常。我告诉这边一声，你想什么时候离开都行。”

    赵田这下为难了。“媛媛啊，我都已经这个年纪了，说不定哪天就没了。

    你能不能让你大哥二哥也跟着一起回去？”

    苏媛媛点头“可以。这个没问题，你们回去商量，都决定回去就告诉我。”

    这下赵田放心了一些。最难开口的还是要说的。

    “媛媛，我们回去，你能不能给你大哥二哥安排工作？”

    这个苏媛媛没有马上答应，“大伯，秀波大哥他们就是在水泥厂工作。

    那是我以前的秘书安排的。我大哥他们没有文化，如果想要工作也是去水泥厂。

    那里的活计太累了。而且对身体不好，每天都会吸入大量的粉尘，你们自己决定。”

    孙云和齐雪梅谁也没有说话，她们当然不愿意离开了。这里还有他们的娘家，要是真的跟着回去，就那么点的地，也挣不了多少钱，而且离着娘家太远了，心里没有底。

    她们两个都想着要怎么打消丈夫回去的想法。

    “可是那是正式工。”赵田说。

    “对。是正式工，但是工资并并不高，最先去水泥厂上班的是杨志强，已经有几年了，我听我大妈说工资也就是一个月三十块钱，而且每天都要扛好几百袋子的水泥。

    我并不是推辞，要是你们决定回去，还想去水泥厂工作我给安排。”

    话都已经说道这份上了。赵田也不再说什么了。

    孙云和齐雪梅心里踏实了，一年挣三百多块钱，还要吃喝，那什么都剩不下。

    他们在农场，两口子干，吃的不算，一年也能剩下五百块钱。而且还没有危险，这样一比较，还是这里好。

    赵田点头“行，我们回去商量，我要带着你大妈回家。”

    “大伯，你们的房子还留着。”

    赵田点头，心里庆幸，幸亏没有人买，要不然回去都没有家了。

    赵小静在一边听着也挺眼热的，可以是正式工啊？后面听着不太好，也是摇摆不定。

    “大嫂，我先去看了小丽了，小静小玲他们非常的好，你们两口子的辛苦没有白吃。”

    孙云脸上都是笑容“是啊，我以前看不上她们，觉得是女孩子，现在我才知道她们有多优秀。”

    苏媛媛点头“是啊，女孩子也没有什么不好的，培养出来你一样的享福。”

    孙云笑着点头，“我知道，我知道的，我就是去要饭，砸锅卖铁也一定供她们上学。

    以前都怪我，对她们不够好。”

    (本章完)

