    这一番话直接将两人给弄沉默了。

    然而时海却是得理不饶人，继续发起灵魂拷问。

    “如果不能接受的话，那你们就必须去争，去抢，还要更执著，付出的更多……而最后却只能交给我去选。”

    “届时，我又该凭借什么来选呢？全凭自己的喜好吗？”

    “你们觉得这公平吗？”

    时海正在试图将她们扭曲的想法导回正轨。

    现在他说的话就全部建立在‘正确’的观念之上，使得简思春与祝灵洁根本就无法反驳。

    简思春就只能强行去坚持‘歪理’了。

    “确实是不公平，但爱情本来就不是公平的！而且……谁说我们不能接受了！”

    然而一旦这么说，就是完全中了时海设计好的陷阱。

    “好吧，那就算你们委屈一下自己，准备接受三个人一起了……但我不会分身术，也没办法变成两个，更做不到让自己人格分裂，我肯定是做不到让你们两个都满意的，即便如此，你们也可以吗？你们真的这样就满足了吗？”

    可以还是不可以……

    其实无论回答什么都是已经没有关系了。

    回答可以的话，时海就可以说，你们肯定还是会发生争执，我不想看到你们因为我而争吵，所以我退出。

    回答不可以的话，那就直接GG，没有继续争论下去的必要了。

    时海都能正反手教育她们，已经是立于不败之地。

    简祝两女就很难受。

    因为过于紧张，呼吸都变得急促起来，手心也是又冒汗了。

    现在就是她们最怕的情况，也是时海刻意导向的方向。

    不再搞暧昧，保持适当的距离，继续当好朋友。

    但想要关系再进一步的那条道路就被完全封死了。

    届时，时海的‘朋友之上的领域’，就将会成为‘没有女人’的‘真空区’。

    所以不能再被他牵着鼻子走了，要打乱他的节奏。

    于是，祝灵洁就举手问道。

    “我想问一下，既然天水学姐她也是重生者，那么她应该也对时海你有意思吧？”

    “确实算是对我有意思吧，但与其说是喜欢我，倒不如说是她想‘得到我’吧。”

    “想得到你？”

    “嗯，怎么说呢……打个比方，就有点像是面试官遇到了中意的求职者，所以给出‘I want you’这种信号。”

    “原来如此……也就是说，天水学姐她很欣赏你啊。”

    “没错，这其实就不是‘纯爱’了。”

    所以时海才没有对天水说出这些‘劝退’的话。

    因为没有那个必要。

    “所以我和天水学姐那边是定下了赌局，如果我对她动心了的话，就立刻向她求婚。”

    简思春嘟起嘴巴说道。

    “真是不公平的赌约诶，动没动心还不是你的一面之词！”

    简思春知道，时海是很诚实没错，但并不是愚笨的老实，如果他觉得有必要的话，也会说出违心的话。

    所以这种赌约根本就不可能获胜，毕竟只要时海嘴硬就能立于不败之地。

    简思春还以为那只狐狸精挺狡猾的呢，没想到居然是只蠢狐狸。

    “天水学姐她傻吗？居然和你打这种赌，根本就是不想赢嘛！”

    “天水学姐她肯定不傻啊，实际上，她根本就不是真的想要我向她求婚而已。”

    祝灵洁捏着下巴思索了一番，理解了天水提出赌局的真意。

    “原来如此……对天水学姐来说，‘结果’并不重要，重要的是‘可以接近你的资格’是吗？”

    “没错，只要定下这个赌约，我就没有办法再找借口避开或是远离天水学姐了。”

    也就是说，天水想要的其实是可以‘持续输出’的机会。

    只要能让自己在时海心中的分量不断增加，她的目的就已经达到了。

    还有另一层原因则是因为天水和时海在性格方面是有相似之处。

    两人都喜欢博弈，所以才会一拍即合，立下这种赌局。

    颇有一种惺惺相惜的味道。

    “这就是你们与她的区别了，天水学姐对我并不是纯粹的喜欢或是爱情，即便当不成恋人或是夫妻，我们还能是‘合作伙伴’或是‘棋逢对手’，当然我也希望与你们是这种关系……”

    如果能和简思春与祝灵洁也保持这种‘健全的关系’，时海就觉得没有问题。

    但很明显，她们不满足于这种关系。

    因为她们没有提出‘为什么不能和她们也建立这样的赌局’。

    用天水来切入话题并没能得到突破性的成果。

    主动权还是被时海牢牢地握在手中。

    这时，他决定祭出大招了。

    “那再来讲点真实的……实际上这才是最关键的，昨天我已经跟你们解释过了吧，目前来看，我剩下的寿命只有不到十年了。”

    简思春与祝灵洁均是吞下了口水。

    来了！

    今天这场约会最重要的环节。

    一旦进入这场辩论，时海就肯定拿出来的最有力理论。

    寿命论！

    如果能在这个地方说服时海的话，那么就有机会一举将他拿下！

    但如果无法改变他的‘死之觉悟’的话，就只能眼睁睁得看着他而无法接近他了！

    简思春深吸一口气后说道。

    “现在还不一定会发生悲剧吧！”

    “确实，可能这一次会有什么转机……但是不能因为有这种可能性就忽视目前存在的问题是吧。”

    “但也要抱有希望啊！”

    “然而若是将全部希望都寄于未来的话，人会变得无法承受痛苦，我身边就有一个最好的先例啊。”

    时海一边回忆着过去一边说道。

    “虽然老妈她现在确实是很开朗，但你们可能不知道她以前是什么样子吧，特别是在我老爹刚去世的那几年……如果不是有我这个儿子在她身边的话，她可能早就精神崩溃了。”

    由时海来说这句话就非常有说服力。

    说的她们哑口无言。

    但时海还没有说完，继续补刀道。

    “一想到我死后，你们也会遭遇同样的境遇，我就难以接受。”

    “所以不管从哪方面来看，我都不是一个合适的人选。”

    “就算你们说，知道我是个短命鬼，你们也愿意和我在一起，我也相信你们是真心的。”

    “所以其实是我无法接受，也不允许自己做不出这么不负责任的事情。”

    “对不起……我无法回应你们。”

    至此，就已经全都结束了。

    话都说到这个份上了，真就无力回天了。

    实际上，简思春和祝灵洁早就猜到时海会这么说了。

    在已经得知自己在未来会出意外的情况下，他肯定是不会再选择‘拖累任何人’了。

    他就是这种男人。

    实际上这也是简思春不想告诉时海的他在未来会出意外的原因。

    因为她知道告诉时海的话，她和时海就再也不可能了。

    所以昨晚回到祝灵洁家里之后，两人彻夜未眠，就是在思考怎么应对时海拿出寿命论来拒绝她们。

    现在都不是谁能当他女朋友或是当他老婆的问题了……

    照这个趋势发展下去，时海估计这辈子到死都会保持处男之身！

    让时海孑然一身地死去……那样也太寂寞了！

    所以简思春和祝灵洁这对好闺蜜就开始筹划起来，如何把时海封闭的心门给踹开。

    现在已经没办法再友好地公平竞争了，再这样下去，连白给的机会都没有了，她们两人都会被淘汰掉。

    但是到早上天亮时，她们也没能想出什么好办法。

    只是商量好了一些暗号，以及贴到时海身边的方法。

    而最关键的理论部分仍旧是一筹莫展……

    如何改变时海的观念。

    说服他去接受她们……

    哪怕是三个人一起都可以！

    要让他产生‘或许试着和她们在一起也不错’这种想法才算成功。

    此时，简思春还没有放弃，她还想做一番‘垂死挣扎’。

    “时海你有没有想过，现在这样让我们‘心死’也是一种不负责任？”

    “那没有办法，没办法两头兼顾的情况下，我就会选择更合理的选项。”

    “你真觉得这合理吗？”

    “当然，性命比感情重要。”

    “如果情感都缺失了的话，那活着还有什么意思？”

    “这只是你现在的看法而已，你们就算是重生之前也不过是人生未过半的妙龄女子，而且还刚好还处于‘热恋期’，所以你们会看重感情是很正常的。”

    时海顿了顿继续说道。

    “但是等我死后……十年后，二十年后呢？”

    “人只要活得够久，观念和喜好都会发生改变，感情也会不断淡化。”

    “现在嘴硬也没有用，时间会证明一切。”

    人都是很善变的。

    能够一直保持不变的人才是更稀有的。

    只要有足够的时间，每个人都会活成另一幅样子。

    所以才会有那句经典的话。

    每个人到头来都会活成自己讨厌的样子。

    “呼……”

    简思春吐出一口气说道。

    “说了这么多……其实只是，你还没喜欢我们喜欢到无论如何都想和我们在一起吧。”

    时海也没有否认。

    “……也可以这么说吧。”

    “所以，你这么急着下结论，是不是害怕你会喜欢上我们？”

    “当然怕啊……你们长得这么漂亮，还一心一意地喜欢我，万一我真动心了的话，那不是自找痛苦吗？”

    他承认了！

    对嘛……这才对嘛！

    时海他不可能一点都不动心的！

    他之所以想尽快撇干净，就是因为他心里已经出现火苗了！

    这点火苗就是最关键的火种……要继续火上浇油，让这把火烧的旺盛！

    烧的他理智不存！

    由此开始吹响反击的号角！

    简思春笑着枕在他的肩膀上，一边在他的胸口上画圈圈一边说道。

    “怕什么嘛？你可以试着喜欢上我们的啊？那就不用痛苦了啊？”

    “我怀疑我前面那堆话都被你当成耳旁风了……”

    “人家是个笨蛋，听不懂复杂的话题啦~”

    “原来这还是个好用的借口啊……”

    时海有点无奈。

    简思春开始耍小性子了，指望她能理解是不太可能的。

    那就只能寄希望于比较清醒的祝灵洁了。

    时海就转头对祝灵洁说道。

    “灵洁，我得对你道个歉。”

    “哎？”

    “之前我以为你是因为心理疾病，没办法接近其他男人，只能接近我，所以才对我告白的，现在看来，确实是我想的太肤浅了。”

    “啊……那个，我不在意的……”

    她露出腼腆的微笑说道。

    “其实那也是我太心急了……”

    “是吧？所以你不觉得，你们现在也一样有点心急了吗？”

    时海开始拉扯了。

    一次说不通就说两次，两次不行就三次。

    一直说一直说的话，她们肯定会放弃的。

    但这一次祝灵洁与简思春的目标是一致的。

    可以说这一刻，为了让时海接受‘不可能的道路’，她们心意相通了。

    “或许是吧……但我们只是不想放弃而已。”

    “你有你的道理，我们也有我们的坚持。”

    “时海你说你没有实感，所以觉得我们的喜欢是没有缘由的，这点确实没说错……因为你没有记忆，所以也不懂我们的‘执著’。”

    祝灵洁将自己的手与握住的时海的手放到了自己的胸口上。

    “这些回忆是属于我们的最珍贵的宝物……”

    “但是现在已经没办法复刻这些回忆了啊？”

    “可以创造新的回忆……三个人一起。”

    “没错！三个人一起！”

    三个人一起是闹哪样啊……

    “不，这不可能吧，我刚才不是已经说过了吗，还需要我再重复一遍吗？”

    祝灵洁摇了摇头说道。

    “不用你分身，也不用你人格分裂，更不需要去想公平的问题……你可以更喜欢我，也可以更喜欢思思……”

    “这样也可以吗！”

    时海大为震惊。

    就算他接触的女生并不多，也知道这种想法是很扭曲的。

    起码普通女生是不会有这种想法的。

    “为什么不可以？就像你说的，人是善变的，你可能某段时间喜欢思思更多，某段时间喜欢我更多……我们不会在意的。”

    “呃……”

    “其实现在的问题就是，寿命有限的情况下，你觉得擅自抛下我们是很不负责任的行为，觉得对我们有所亏欠，没错吧。”

    “……对，正是如此。”

    “那么，如果说……就算你真的死掉了，我们也能幸福的活下去呢？”

    “什么？”

    祝灵洁伸出了自己的另一只手。

    “昨晚，我们想了一夜也没能想到说服你的方法……但是我们想到了从失去你的痛苦中走出来的方法。”

    简思春也伸出了自己的另一只手。

    “只要这样就可以了……”

    她们两人的手也握在了一起。

    时海有点懵圈，歪头问道。

    “这是？”

    祝灵洁答。

    “三角恋。”

    “三角恋？”

    “对，但不是指我和思思都喜欢你……其实那样也不能算是三角恋吧，应该说是V字恋才对。”

    “那该不会是指……！”

    时海明白她们的想法了。

    很扯淡，但是……似乎，好像，真的有那么点道理。

    简思春笑道。

    “是的！三个人互相喜欢！如此一来，就算其中一方不在了，剩下的两人也能互相支撑着活下去！”

    真正的三角恋。

