
　　433

　　“哗啦啦！”

　　随着其长剑的摆动。

　　只见无数道赤红色的剑影登时浮现于九叔身前，凝实出一条好似由剑影所凝实出的赤色妖龙。

　　妖龙卷积，向着那疾驰而出的数十道木桩处绞杀而去。

　　动作迅之又迅，好似加持那积累云之势；剑影同木桩撞击，而磐石连同九叔两人的身影已然失去了踪迹。

　　等出现之时。

　　已然掠于一旁的空地之上。

　　磐石率先出手，手中由银丝所组成的拂尘率先摆动，丝丝缕缕的银丝好似那阵阵破空的箭矢,以各个不同的方向快速绞杀而出。

　　那一根根银丝，充斥这冰寒之意。

　　快速掠动，已然直逼九叔身前。

　　望着这番恐怖的杀意，九叔浑然不惧。

　　手中桃木剑突然收敛。

　　取而代之的则是一道泛着金色荧光的印玺。

　　法力催动。

　　“嗡！”

　　一道金色的法印浮现，径直放大了身形。

　　“蹦！”

　　法印同那银丝拂尘碰撞，法印炸裂，磐石手中的拂尘却是出现了几分损伤。

　　哪怕于此,磐石并不存有一丝丝的怒意。

　　反而。

　　其眼底中的贪婪之欲变得更盛。

　　这件印玺，可切切实实的是一件极品法器；来自冥府之物。

　　“林九，好大的气运！”

　　“这阴间大班的职位，也要归本尊了！”

　　磐石冷笑一声，抬手划破自己的指教；抬手探出，数道古怪异常的符咒登时被其勾画于半空。

　　逐渐凝实身影！

　　符文勾勒，古怪异常！

　　“让你看看，你口中的邪术！”

　　“哗啦啦！”

　　随着那几道符咒的凝实成形，一股子恶风疾驰而来；符咒放大身形，随即衍生出来三道乌漆嘛黑的黑影。

　　黑影看不清面容。

　　但其周身所弥漫的气息，好似那山精野怪降临一般。

　　“魑魅魍魉！”

　　九叔神色一滞，眼底的警惕之意变得更盛。

　　“咻！”

　　就在九叔连同磐石相互纠缠之时，磐少石也裹携着雷霆之势向着文才连同阿威两人绞杀而去。

　　腥风阵阵，让人不寒而栗。

　　就在其腾空而起之时，那落于阿威身后的小僵尸缓缓伸出胖乎乎的手指。

　　磐少石面露不屑之意，长满毛发的脸上闪过丝丝缕缕的讥讽神情。

　　自己，可不是那些普通的行尸！

　　而是一只尸妖，一只堪比银甲尸的尸妖。

　　况且。

　　已然被磐石手印控制的它，怎么可能有多余的心思去考虑其他的事情。

　　就在这时，异变陡生！

　　“咻！”

　　小僵尸缓缓伸出手指,一根绿色的闪电直挺挺地落于磐少石身上。

　　霎时。

　　随着绿光的缭绕。

　　磐少石身上仿佛碾压了一座大山似的，不禁让其动作停滞，身形踉跄，径直伏落于那石板之上。

　　哪怕磐石的手印再次变换，也无法再让磐少石有多余的动作。

　　这般异常已然尽数是落入至磐石眼睛之中，不紧不慢，但其眼底中的贪婪之欲变得越发强烈了起来。

　　“有意思，有意思；居然能够控制一只堪比银甲尸的尸妖。”

　　“天赋绝伦，天赋绝伦啊！”

　　“看起来，就连当初的御尸派飞僵尸王，都无法拥有这般天赋。”

　　“林九，你真的是好运气啊！”

　　磐石由衷地出声感叹道。

　　“灭了这狗杂碎！”

　　望着那被小僵尸压伏于地上的磐少石，阿威划破指尖血，伸手点于雁翎刀宽阔的刀身之上。

　　“嗡！”

　　随着血液的滴落。

　　那雁翎刀之上出现了股股的凶煞之气，煞气缭绕，好似一条毒蛟；周身法力涌现，以那雷霆之势向着磐少石身上劈了过去。

　　文才手边陈年桃木剑浮现。

　　五雷符加持。

　　箭矢腾空而起，疾驰而出！

　　眼见那两道攻击要落于磐少石身上之时，磐石眸光再次变得凛绕；手中咒印掐出，径直将磐少石的魂魄自那尸妖体内抽了出去。

　　“嗡！”

　　那尸妖眸光顷刻变得赤红。

　　张口发出一道犬吠之声，如同钢索般的尾巴甩出，径直甩落于文才连同阿威身上，打断了两人的施展。

　　“狗魂？！”

　　“磐石，你居然用自己儿子的身体来承载勾魂？”

　　望着那不受小僵尸威压的尸妖，九叔抬手逼退三道黑影。

　　出声怒喝道！

　　“……哼！”

　　“只要我能够坐上茅山掌门，随便寻觅一具躯体，让他占据罢了！”

　　“你那两个徒弟，可抵不住一个不存有意识、发狂的尸妖！”

　　话音落下，阿威已然被那尸妖压于巨爪之下，张开那满是獠牙般的血盆大口，向着其喉咙处誓言而去。

　　就在这电光火石之间，文才摆动了缠绕于自己右臂之上的钢索。

　　钢索探出，直挺挺地落于那尸妖脖颈之上。

　　力量涌现，双臂之上闪过一抹金光、金光翻腾，径直将那尸妖硕大的身形给掀翻，砸落于一旁的空地之上。

　　“阿威，攻他眼睛！”天籁小说网

　　听着文才的提醒之声，阿威腾空而起，手中雁翎刀调转；刀身掠动，以一番分外准确的方式落于那尸妖一双赤红的眼睛之上。

　　“噗嗤！”

　　撕裂之声响彻，那尸妖越发变得狂暴起来。

　　张口发出阵阵哀嚎，肆意向着义庄周遭碰撞而去，砸落于周遭的墙壁上。

　　眼看就要抬头冲撞于那阁楼之上。

　　“嗡！”

　　就在这电光火石之间，九叔并起剑指点触于一道黑影之上；宽大的袖子之中探出一道赤色的朱砂绳。

　　绳子探出，落于那尸妖后腿之上。

　　文才同阿威两人怠慢不得。

　　各自甩动了手边的钢索，将那发狂的尸妖重新给拽落了回来。

　　“文才，翻天印！”

　　九叔沉声道。

　　“哗啦！”

　　文才反手抓出，只见一副篆画有翻天印的巨型布匹打开；金光缭绕，向着那尸妖处包裹而去。

　　哀嚎之声更盛。

　　只见层层的腐蚀之气汇聚于那布匹之上，登时便让那尸妖绝了声息。

　　“好机会！”

　　望着九叔分心的这般动作，磐石挥动了手中那宽大的衣袖；三根钢针甩出，以一番无声无息的动作径直打落于九叔三人身上。

　　“噗呲！”

　　突如其来的震荡之声引得三人动作一滞留，各自喷出了一口鲜血。

　　周身浑然的气势也逐渐变得衰弱下来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，433 赤阳剑阵，翻天之印（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 