    希罗娜的训练方法非常简单，就是喷火龙带上那些装备，然后进行超进化之后和她的烈咬陆鲨进行战斗。

    只要她的烈咬陆鲨所给出的压力越强，那么喷火龙就能够更好的掌握超进化之后的力量。

    这是最简单成效最快的训练方法。

    “开始吧！”希罗娜将烈咬陆鲨放了出来说道。

    “好。”龙放出喷火龙，同时进行了超进化。

    在希罗娜的指导下，龙和喷火龙也是开始进行训练了。

    至于芽衣，此时的她在小精灵中心的房间之中正趴着追剧呢，是方缘地区的冠军米可利华丽大赛的表演。

    喷火龙的训练一共持续了将近一个多小时的时辰，看了一眼天色，此时的天空已经渐渐的有些灰暗了。

    希罗娜拍了拍手，示以可以停止了，同时将烈咬陆鲨收回精灵球之中。

    “今天就到这里吧，后面的时间多的是，喷火龙的天赋极高，相信用不了两三天就能彻底掌握超进化之后的力量。”

    龙点了点头，同时将已经退出了超进化状态的喷火龙收回了精灵球之中。

    两人回到了小精灵中心，希罗娜回了房间之中，而龙则是来到了电话亭。

    他准备将今天的事情和大木博士说一下。

    输入大木博士的手机号，那边很快便已经接了。

    “大木博士，我是龙！”隔着屏幕，龙打招呼道。

    “噢，龙啊，怎么样，你收服了几只神奇宝贝了。”大木博士好奇的问道。

    距离上一次给他打电话才过去两三天左右的时间，他想要知道在这期间龙到底收服了几只神奇宝贝。

    “我呀，我想走精英路线，所以目前为止只收服了一只大岩蛇。”龙说道。

    “那你这不行啊，出发了三四天左右才收服一只小精灵，小茂和小智都收服好几只了，你得加油啊，好收服一些稀有小精灵让我研究。”

    大木博士语气之中有些惋惜，没想到龙就只收服了一只小精灵，在他看来实在是太少了。

    “好的好的，知道了大木博士，今天给你打电话最主要的原因就是关于喷火龙超进化的事情。”

    龙摸了摸头，立马转移了话题。

    “哦，看你这个神色是喷火龙已经成功超进化了吗？”

    大木博士的脸上带着些许的兴奋，显然在他看来这个时候龙给他打电话肯定是已经和喷火龙完成了超进化。

    “对，我和喷火龙已经完成了超进化，并且喷火龙没有再失控，我已经记录了一些喷火龙的数据，等一下我发给你。”

    龙说道，同时从兜中掏出了一张显卡，在这张显卡之中就是记录着喷火龙的超进化数据。

    “那好，那你现在就转给我。”大木博士兴奋的说道。

    一说到研究，大木博士便变的更加兴奋了，在以前他会因为小精灵对战而兴奋，到了现在他会因为可以获得更多的研究知识而兴奋。

    龙将显卡放到传送凹槽处，传送目标设置为大木研究所之后便点击了传送。

    “我这边已经收到了，那龙我就不先和你聊了，我要先研究一下，祝你旅途愉快。”

    大木博士拿到显卡之后便迫不及待的想要去研究，直接便将视频电话给挂断了。

    看着黑屏的电话，龙无奈的耸了耸肩，博士还真是一个研究狂啊。

    走出电话亭，龙看了看外面的天，虽然有些暗淡，但还没完全黑下来。

    用精灵图鉴和希罗娜发了个信息，便走出了小精灵中心。

    他准备给喷火龙的进化石和自己的进化钥匙打造一副装备。

    不然的话天天放在手中拿着很容易哪天一个不小心就弄丢了。

    来到了专门雕刻手镯玉佩的地方，龙将自己的意思告诉了店老板，同时将超进化石给老板看了一下。

    在得到老板肯定的保证之后，龙也是满意的点了点头。

    不过老板给出的时间是要到后天早上，对于这一点龙是非常的不满意的。

    因为他明天早上就要和希罗娜她们出发前往华蓝市，如果要后天早上的话岂不是说还要多等一天。

    想了想，龙加了原本标价的三倍左右，才让店老板答应在明天早上八点之前能够将装进化石的装备做好。

    龙走出店内，直接便回到了小精灵中心，看了一眼在另外床上看电视的俩人，龙也是躺在了自己床上看了起来。

    电视里面的内容是卡洛斯地区的，是卡露乃演的一些电视剧。

    据大木博士说，卡洛斯地区正在向联盟申请成立一个新的地区。

    而卡洛斯地区就是以超进化石为地区的代表，申请了成立联盟的信息。

    根据大木博士所说，达马岚其会长已经同意了卡洛斯地区的成立。

    不过因为种种原因，卡洛斯地区推迟了两年，恐怕要到第三年的时候才能举办第一界的联盟大赛。

    里面的主角是卡露乃和沙奈朵，演的是公主与骑士的戏码，反正在龙看来的毫无亮点。

    唯一一个亮点也就是卡露乃的颜值和沙奈朵的美貌。

    “说起来等卡洛斯地区成立之后，有必要去卡洛斯地区看一看，看看能不能得到其他的超进化石。”

    龙低头微微想了想，也是觉得自己的这个想法比较可行。

    卡洛斯地区是超进化石的起始之地，在那里寻找超进化石还是比较简单的。

    在穿越之前就有人说过，卡洛斯地区之所以盛产超进化石，是因为阿尔宙斯的一块妖精面板掉在了那里。

    经过千年的演化，妖精面板里面的能量溢出，一个个的全部都化为了各种属性的超进化石。

    这才导致了在卡洛斯地区很容易找到小精灵的超进化石。

    看了一眼现在的时间，已经是晚上六点多了，和希罗娜还有旁边正在看电视的芽衣说了一声，龙便直接躺在床上闷头睡了起来。

    “你不洗个澡再睡吗？”芽衣扭头问道。

    “不了，我今天身上并没有出汗，完全不需要洗澡，你们想洗就洗吧，我先睡了，晚安！”

    龙回了一句，便直接躺在床上开始睡了。

    芽衣看了希罗娜一眼，见她没有表示之后，也就扭过头来继续看电视。

    

