    回到家，方浩见到宁思亚脸色不悦，很明显，老太太已经知道孙女被带走了，儿子和儿媳也不是完全尊重她老人家啊。

    宁思亚安慰方浩，道：“兰兰就是回去办手续，她很快就会过来养胎的，到时候，还要你伺候她，有你忙的呢。

    这段时间，你先好好休息。”

    方浩也不怕说，道：“我明白，我会等她回来的。

    只是，我有点想不明白，为什么郭伯父对我如此大的意见呢？

    仅仅是因为我的出身？

    我是来自农村不假，可我觉得，我并不比他看中的那些人差。”

    宁思亚叹息一声，道：“如果不是我相信兰兰的眼光，知道你的能力，我也会那样看待你的。

    同样，你现在处在的阶层比较高了，以后你孩子长大，你也会面临这样的问题。

    当然，这不是你我的问题，而是人类的认知，在某些时候，是有局限性的。

    我们性相近，但之后即会出现习相远。”

    方浩沉默，这种阶层的差距，他纵然再优秀，也无力打破，顶多是他通过努力，进入上层社会。

    而最终出现的，他越来越优秀，就会出现曲高和寡的局面，但他的层次足够高了，他再看待郭重庭苏博源这些人，他也许会重演他们的行为。

    他也会看不惯苏博源等这种原来高高在上的人。

    残酷的现实是，他现在是处于低层次，被人鄙弃的存在。

    “方浩，依般若波罗蜜多故，心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅盘。”

    宁思亚又道：“别多想，兰兰这番回去，肯定会做出最适合和你在一起的举动。”

    “可我担心，万一她妈妈做点手脚，让兰兰……我不敢想象，我不该这么揣度，可我偏有这种强烈的预感。”

    方浩非常担心，他知道他陷入墨菲定律的诅咒了。

    越害怕什么，就越会发生什么！宁思亚也沉默，她道：“我会让人多加注意的。

    你也应该相信兰兰，她能走到今天这个地步，除了有我们郭家给她的起点平台，可更加多的是靠她自身的能力素质。

    王家那些人为什么非盯着兰兰这一个郭家姑娘来联姻，不是图她的美貌，而是图她的能力。

    不管她在外做工干活，还是在家相夫教子，都是最好的人选。”

    “我知道。”

    方浩心叹一声，情感上，他应该过去，不能让怀孕的郭兰独自面对危机，但现实是，他一点儿都走不开，在江东市，他也有四个孩子要照顾，还有要掩护苏柔。

    倏地，他道：“奶奶，我想和所谓的王煊之流试试比肩，看看我是不是真的不如他们。”

    这孩子着相了……宁思亚微愣，却是重重地点头，道：“博观而约取，厚积而薄发。

    年轻人，你想好了，就去做吧。”

    午饭后，方浩接到医院的紧急电话，有个危急的手术，需要他来做。

    感情未定，事业更是万丈高楼刚打地基，哎……男人难啊！他让孩子们休息，就去医院。

    手术做到一半的时候，方浩感觉到手臂有点发酸，他就知道，和郭重庭带来的人一战，虽然接上了脱臼的部位，大开大合格斗的时候，人体神经变得大条，可以无视小痛小痒，轻伤不下火线。

    而进行现在这种精细操作的时候，精神高度集中，需要协调种种微小的神经末梢，而受轻伤，在一些细节操作上，就会有所偏差。

    方浩做过了最危险的手术程序，就看向边上的张卉映，让张卉映过来接手处理后面的操作。

    张卉映以为方浩是测试她，所以没多说什么，众目睽睽之下，她也没藏着掖着，也把接下来的手术都做完，很完美的操作。

    手术成功完成，两人在洗手。

    张卉映道：“我联系过沪海那边了，他们会在这一两天内将秦金玉转过来，到时候我也想参加她的治疗。”

    我知道你是惦记抗衰老的方案……方浩心里如明镜一般，却没点透，道：“没问题。

    可以将她安排过来，最好让她家属准备详细一点的治疗方案。”

    张卉映说尽量，就和方浩分开。

    方浩去到住院部，给曾凌峰检查，他发现有人动过手脚，趁他不在医院，给曾凌峰注射过肾上腺素之类的，拿开过氧气罩，唤醒过曾凌峰。

    看来，他要谋划出院了。

    他自己的行为，还是教授的手笔呢？

    方浩也当作没发现，去除氧气罩，唤醒曾凌峰，他道：“你恢复得不错，过三四天就出院吧。”

    曾凌峰见方浩说完这话就转身走开，他皱眉，道：“方浩，你就这么一句话？”

    “我和你有什么话题？”

    方浩反问，对曾凌峰说不上欲擒故纵，因为现在曾凌峰离开医院，对他的帮助更大，因为，赵春秋王小翠等人来了江东市，他们想要瓜分曾家。

    将曾凌峰放出去和赵家他们的人斗一斗，彼此消耗，才能看出彼此的手段和能力。

    “我侄女，你的女儿，佳佳。

    你该求求我，让我收回那个遗嘱，这样，你女儿就没人会惦记。”

    曾凌峰直入主题，他跟方浩说苏柔的话题，方浩根本不理会，因为苏柔死了。

    但是，说方佳佳，却是能刺激方浩的。

    方浩打了他，毁了他的几次计划，让他很不开心。

    他弄不死方浩，那就说点嘴皮子，刺激刺激方浩。

    方浩道：“就这些？

    没新鲜的？

    那你还是多加注意你自己吧，你先从赵春秋他们的手下全身而退再说吧，别自身不保，还装大尾巴狼。”

    他想到什么，道：“教授在天之峰玩火了，她竟然拿神经毒剂给徐洁注射，搞得天之峰人心惶惶。

    徐洁的别墅被查封了，你出院后，住哪里？”

    “你担心我没地方住？

    我就住你眼皮下，你都不一定知道。

    小龟龟，你除了医术好，你别的，一无是处。”

    “哦，那你好好休息，早日康复，然后记住是我这医术救了你这条狗命的。”

    方浩灵光一闪，让曾家的家属和护工进来，他就离开。

    他直接去停车场，驾车奔向曾经和苏柔一起居住了四年的婚房小区。

    曾凌峰说住他眼皮底下，让他蓦然间想起，曾凌天通过邹云的操作，在他家的上下都买了房子，是打算和苏柔进一步偷着玩耍的，因为他先一步找出了曾凌天，和苏柔走到了离婚那一步，那曾凌天买的房子，就毫无价值了。

    可那房子还是存在的。

    现在知道教授的存在，主要是方浩，所以教授主要是避开他的追查，而想到苏柔在那个房子中背叛了他，所以他是想都不会想那个房子的，靠近那个小区，他就会想起屈辱的过往，他的呼吸都会痛。

    教授住在这个房子，是方浩压根就不会去猜想的。

    这样，就是最大的灯下黑！他进入那个小区，先是开车转了一圈，发现有可疑的年轻女子，很像曾凌天此前的那一帮女保镖。

    看来，那个老女人应该就在里面了。

    方浩下车的时候，带了个假胡子，假发，伪装一下，然后从进入了那个楼洞。

    在楼洞下面，他没有急着上去，而是看了看电表水表，可以看到，他的旧房子，以及楼上楼下，都有人在用电。

    他对搬离旧房子前的数据非常清楚，因为搬离时，他还去交了一次水电费。

    现在这些数据，都有了提升，说明，有人购买了他们的旧房子，并且入住。

    是谁呢？

    他内心惆怅，怀着矛盾怯懦的心境，来到了他的旧房子门前。

    房子已经换锁，门把干净无灰。

    他近前，闻了闻，果然嗅到了熟悉的茉莉花香。

    老女人的味道？

    巧合吗？

    他想起了什么，灵机一动，就拿出芮莉留给他的备用钥匙，因为小虎和他住一起，她本意是让方浩有需要的时候回来找小虎的衣服物件等。

    他打开门，发现董云洲家里没人，他关了监控，然后去到阳台，打开防盗窗，然后直接跳向他旧房子的阳台防盗窗，一把抓住，贴附而上。

    那并不是封闭的，有一个小门，他直接别开，钻进去，落到阳台上。

    茉莉花香的味道，更加浓郁了。

    

