    动用海量的资金，把敌人的粮食和各种物质购买掉，然后让特价集团银行把物质转回来。

    导致敌人的货币膨胀，物质紧缺。

    接着马上宣布废除货币，使用特价集团数字货币。

    东方古国高层就是故意激怒他们，让他们携手共同抵制。

    这样就可以光明正大动手。

    现在东方古国把全部货币都变成了货物，接着就是来一招，废除货币交易，全部用特价集团的数字食物货币。

    货币变成废纸一张，根本无法购买到任何货物，让全球的人都发出欢呼，毕竟前不久，他们已经把实物转化了很多数字货币。

    现在数字货币保值，货币不会出现膨胀，毕竟一分钱一分货。

    以后谁都别想利用货币来割韭菜。

    之前那些爱国的企业和大土豪贷款，随着货币取消，就不用偿还了。

    不用还，自然是赚的满盘满钵。

    那些银行也是响应了号召，动用杠杠购买了许多物资，此刻把啊啊物资交给特价集团，换成了货币数字，变得银行也是赚的满盘满钵的。

    数字货币时代到来，老美的国家和其他国家联手对抗，同时发布新闻，用禁忌武器对付东方古国。

    一个个国家马上撤侨，把东方古国孤立起来。

    接着就是禁忌武器轰炸倒计时。

    全球的外国人，都离开了东方古国。

    东方古国宣布，凡是离开东方古国的侨民，以后取消入境资格。

    当禁忌武器轰炸的时间到，无耻卑鄙的老美的国家，和联盟国同时间发射了禁忌武器！

    整天地球天空都照亮了，铺天盖地的禁忌武器，从四面八方席卷向古老的国度。

    东方古国的高层都瑟瑟颤抖，毕竟生命会在一刹那消失。

    漫天都是璀璨的烟花，那可是披着美丽的外表，却是蕴含着摧毁地球的力量。

    烟花绽放的很美丽，但禁忌武器突然之间莫名地消失。

    全部被转移到太空上面。

    太空没有核子反应堆，爆炸开来，仅仅是宛如烧炮仗一般，根本起不到任何作用。

    施展神雨决，就把全部净化了。

    都是倾尽全力，毕竟不能够让东方古国有还手的能量。

    禁忌武器被拦截下来，敌人恐慌了，东方古国高层发出欢呼。

    召开新闻发布会。

    “大家不要担心，我们祖国强大了，国防的防御系统，完全可以百分之两百把危险全部拦截下来！”

    全国人民发出欢呼！

    敌人被逼急了，倾尽全力，把仅有的禁忌武器全部发射。

    全部禁忌武器的基地全部露出水面。

    禁忌武器发射之后，只是看到美丽的烟花，接着就没有下文了。

    一支支东方古国特种兵团从天而降。

    把一个个发射极度摧毁，执行发射命令的士兵全部斩杀。

    有修者保护的基地，直接被一直大手从天而降，直接捏爆。

    对于敢对祖国发射毁灭弹头的敌人，陈小凡是绝不姑息的。

    第一次看到东方古国雷厉风行的霹雳手段，不要俘虏，敢对东方古国开炮的人全部斩杀。

    一个个军事基地被摧毁。

    东方古国的高层眉开眼笑，被压制这般多年的心头大石消失了，此刻的敌人，现在变成了无牙老虎。

    东方古国高层召开新闻发布会。

    敌人竟然敢开火，东方古国也要还击，第一个禁忌武器，就是利用禁忌武器，镇国神器，轰炸敌人最高指挥中心！

    敌人看到新闻，马上逃跑，知道不是开玩笑的，毕竟他们已经开火了。

    东方古国还击是理所当然，不还击才是懦夫没种。

    怎么样逃跑也没用。

    一枚弹头把白色的宫殿和所在的城市，一刹那摧毁！

    惊天的巨响！

    一朵蘑菇云浮现！

    都一脸懵比？

    老美的国家先进的防御系统那里去了？

    为何这般发布新闻，那边就产生惊天巨响！

    一座城市就这样没有了。

    这是绝对的震慑！

    老美的联盟国高层都吓晕过去，醒来的第一件事，就是出使东方古国，不管付出什么样的代价，都要获取到东方古国的原谅。

    禁忌武器震慑时代结束了。

    老俄的国家也低头了，马上派出使者，把东方古国的领地全部归还。

    老蒙的国家曾经是东方古国的一部分，此刻派出使者，要求回归。

    东方古国第一大岛屿产生了兵变，全部高层被逮住，高喊口号，要回归。

    东方古国第一件事情，就是让老俄的国家摧毁禁忌武器，否则不介意让他们平常一下老美的国家被轰炸的滋味。

    只有东方古国的禁忌武器起到作用，其他国家的发射多少，都是在空中绽放出耀眼的烟花，接着就没有下文了。

    如此怪异的情况，各国的高层都询问他们国家的修者，结果才知道真相，修炼界的皇者是东方古国的特价集团。

    禁忌武器已经没有任何威胁了，东方古国高层要摧毁禁忌武器，只是告诉全世界，大国崛起而已。

    凡是接触禁忌武器的科技成员，全部都被东方古国的异能组控制。

    禁忌武器全部摧毁，威胁地球的高科技武器，全部被东方古国控制住。

    至于国家怎么样发展，陈小凡只是在背后默默地支持，他依然还是祖国的一个兵，不会干涉祖国的内政。

    祖国有难的时候，他会为祖国而战。

    这一次陈小凡亲手把驻守那些禁忌武器的高手捏爆。

    陈小凡回到了特价村别墅琼台水榭之中。

    查看丹田紫府之中的情况。

    全部人都治疗好了。

    那些断手瘸腿的士兵，看到自己的手脚长出来了，都不敢相信是真的，都认为是做梦，但扭大腿，疼痛告诉他们不是梦。

    陈小凡清点人数，一脸苦涩，心中惊叹，竟然有一万余人。

    这是死剩下的，牺牲的人数有多少？

    默默地为祖国付出，他们是英雄，他们的品德已经在身上显露出来，是最为高尚的，不需要考核，就可以进入特价集团，直接成为核心弟子。

    但他们是否愿意，还是由他们选择，绝对不会勉强任何人。

