    这个生物……还真是骨头做的。

    这是琳分解肋骨蜈蚣后的第一个想法，它全身上下的甲壳都是类似生物的骨骼构造，虽然一般节肢类的甲壳也有一些骨骼的成份在里面，但还是有很多不同的。

    但肋骨蜈蚣不一样，它完全就是把骨骼套在了身体外面，而且琳发现它的体内结构不像节肢类，反倒像是爬行类，有肺之类的器官，肌肉也类似脊椎动物，没有液压系统。

    这个生物应该不是节肢类，而是像龟那样，把骨头长到体外的生物，不过这生物长的也太古怪了，它完全就和肋骨一模一样，其中的‘脊椎’是它的身体，‘肋排’是肢体，而且总共有六对肢体，整体形态和蜈蚣相当相似，不过实际上它是只有三对肢体，在上半身的另外三对肢体是由指节形成的，它的手指经过特化变成了和肢体一样的构造，但在体内还看的到手指变化的残留的结构形态。

    这有些像是翼龙的翼膜也是用手指撑开的。

    这生物长的和蜈蚣似的，却是脊椎动物，感觉相当奇妙，最奇妙的就是它上半身的三对肢体上有排列的小洞，可以用于排放一种特殊的物质。

    这种物质琳觉得它是从各种尸体骸骨之中收集到的，这些物质非常易燃，在接触空气时会燃烧出蓝绿色的火，所以出现之前那种火焰的现象，然后肋骨蜈蚣再以小孔吹气，以此推动火焰进行攻击。

    这个真好玩，估计肋骨蜈蚣原来是一种食腐生物，它们长期生活在尸体堆之中不断进化，它的身体也变得类似骨骼。用于伪装相当好，它不单止像骨头，吃起来也和骨头一个味道，但是还是有一些咬合力极强的碎骨生物有可能攻击它，于是它们也必须要有防御能力。而且和那些速度缓慢的龟不一样，它们的动作很灵活，嘴部的牙齿也成了类似昆虫的构造，适合削骨剔肉。

    还有它们的声带特殊，能发出：“啊——”的尖叫，琳觉得这点比它们能放火还要有趣。

    但让琳觉得不解的是。为什么它们会和蝎子混在一起？这两种生物应该没有什么互利关系才对，不过肋骨蜈蚣的确有趴在蝎子身上……

    琳想起了瘟疫真菌，只有被它们感染的之后，不同类型的生物才会混在一起，不过这只蜈蚣非常的正常，它的脑也没受到什么特殊影响。判断能力应该一点问题都没有，同时蝎子也是如此，琳之前也看过。

    它们达成了某种关系是肯定的，但是如何达成的呢？因为蝎子也是食腐生物？这样它们应该是竞争关系更多一点。

    利维坦把研究过的蜈蚣放在地上，苏苏米立刻跳下去抓着开始吃了起来，它抓着骨头试着咬了几下，但是太硬咬不动。

    利维坦把苏苏米抓回背上。继续往洞穴深处飞去。

    这里面肯定有蜈蚣和蝎子的秘密……

    洞穴地面上相当多的骨头，琳感觉它们都是从外面收集来的，不过它们怎么把这种大骨头拖那么远的？

    在前方，洞穴变得狭窄了起来，虽然利维坦还是能通过，但琳觉得可能会越来越窄，果然体型太大不是很方便呢。

    不过在进入深处之后，之前在外面那种‘冷’的感觉却消退了，看来没有影响到这里。

    周围环境越来越黑暗，利维坦亮起了光芒。琳看见整个洞穴好像都铺满了骨头，之中还有不少肋骨蜈蚣潜伏在里面，现在琳能很好的辨认它们。

    这个是……

    琳发现前面的洞穴突然又变得宽了起来，而且到达了尽头，尽头的穴壁是一面完全平坦的墙壁。一看就感觉十分可疑。

    利维坦靠近穴壁，伸出触手来敲了敲，这个穴壁完全是泥土组成，而且似乎很柔软的样子。

    “嘎！”苏苏米突然大叫一声，在穴壁的上方传来了一阵‘轰隆’的声音，整个穴壁出现了无数的裂痕，随即瞬间崩裂瓦解，变成了一堆泥土落在了地上。

    这个结构居然那么的脆弱？

    在崩塌的烟尘散去之后，利维坦的光芒照耀到穴壁之后的洞穴，眼前出现的景象是……一大片的飞行生物！

    无数身体通黑的飞行生物发着吱吱嘎嘎的叫声朝利维坦冲了过来，这似乎是一种小型翼龙，它们并未攻击，而是一下就全都飞散，往洞穴的出口处飞去了。

    在它们飞走之后，琳才真正地看清楚这个洞穴的结构。

    这是……水？

    在穴壁之后是一片宽达近百米的巨大地下湖，湖水之中偶尔会泛起奇妙的光辉，可能是有发光微生物在这里生活。

    利维坦伸出触手，制造了一个如同透明罩子一样的东西套在了苏苏米的脸上，琳将其称之为‘过滤者’，它的底端有一套小器官，可以过滤水中的空气给苏苏米呼吸。

    “嘎？这是什么？”苏苏米十分好奇地地摆弄着头上的罩子。

    “不要弄，在水中可获取空气。”

    琳说着时，过滤者在吸入空气后瞬间膨胀了起来，利维坦也随之进入了水中。

    “水！水！”苏苏米在罩子之中兴奋的大叫，而琳则在观察周围的环境，通过利维坦放射的灯光，琳看见这里的湖面被密密麻麻的结晶所覆盖，偶尔还会突出一个巨大的结晶柱。

    湖底的结晶上还有很多蝎子在活动着，它们已经完全是水陆两栖的生物了呢。

    这里还有很多鱼类，一些小鱼围着利维坦身边游来游去，苏苏米在利维坦背上不断试图抓住它们，不知道这些鱼类是从外面游进来的，还是被别的生物带进来的。

    如果是游进来的话……这里可能有一些通道能通到外面。

    在湖底之下，利维坦已经看到了不少洞穴，它们大小不一，里面也布满了结晶，有些鱼类躲藏在里面，这些鱼类之中大部分身体上都没长结晶，琳觉得应该是有某个洞穴能通到外面的河流等地方……

    ……那个是……

    琳突然发现前方有什么，利维坦立刻关掉了光芒，周围瞬间陷入一片黑暗，这时在湖水之中，显出了许许多多的荧光，它们在水中飘来飘去，现在琳能看得出它们是一种微小的生物。

    而在利维坦前方十米左右，有一个荧光聚集的地方，那不是微小的生物，而是一个身长近乎两米的……节肢类？

    这节肢全身散发着荧光，身形有些像是蝎子，它前四肢比较细长，而最下方的节肢非常粗壮，看上去就像是……腿？它难道用双腿移动的么？

    这个生物躺在湖底的结晶上，在它的头部有着八只眼睛，都闭了起来，好像躺在湖底睡觉似的。

    这节肢类居然有类似眼皮的结构能让眼闭起来？这还是第一次见到，或者它不是节肢类，而是像肋骨蜈蚣那样骨头往外长的脊椎生物呢？

    不过这生物有着蝎子的钳子和勾尾，看上去的确像是蝎子那一类生物……

    在利维坦慢慢靠近时，这个生物突然睁开了眼睛，它以自身的荧光看到了利维坦的庞大身躯的那一刻顿时吓了一大跳！它慌张的摆动着身躯从利维坦面前逃走。

    这个生物主要是靠摆动节肢来游动的，看起来非常的笨拙，利维坦能轻易地追上它，这个可能是陆地生物，不知道怎么跑到水里来……睡觉？

    这个生物发现利维坦将要追上它时，它立刻一个转身钻入了一个湖底的洞穴之中……

    这个洞穴太窄，利维坦无法进入，琳看着那团荧光在洞穴中慢慢远去，这似乎是一个很长的通道……

    “进去了，逃走了！”苏苏米在洞口前往里面看，它似乎很想追上去的样子，它的身形完全进的去，琳突然想到了一个办法，随之对苏苏米说道：“进去，追踪目标，不要惊扰目标，”

    说着，利维坦在苏苏米的头罩上黏上了两个眼球，看上去就像是一顶长了眼睛的帽子。

    说起来，‘帽子’就是指的戴在头上的东西吧？这个词感觉很奇怪呢……

    “嘎……”苏苏米疑惑了一下，随之摆动身躯游进了洞穴，这个洞穴中有着荧光生物，能让苏苏米看清周围的环境……

    翡翠龙游水的技巧还算不错的，至少比那个生物快，那个生物浑身的荧光很快就出现在了琳的眼前，苏苏米就这样保持距离一直跟着它，在不被发现的情况之下慢慢游着。

    通道很长，而且这里有很多的生物，像是鱼类和各种节肢，贝螺类等等，这个地下的结构还挺复杂呢。

    游了数十米之后，苏苏米跟着这生物游出了这个洞穴，到达了另外一个湖泊。

    这个湖泊很小，生物游到了岸边爬了上去，苏苏米这时也将头伸出水面观察……

    在苏苏米露出水面的那一刻，琳第一眼看到的是一大堆……生物的骸骨。

    那个生物走在这堆骸骨之上，它是以下身两对节足移动的，而上半身则立起来移动，但让琳看到奇特的是这里的环境和生物。

    这的确是一个生物种群，但又有些不太一样……

    ps：感谢~lx731209~jielznmci~的月票~9T

