
“什么好消息呀云珠姐？”大家都被时云珠的好情绪感染，急切的围着她问。

“十二月二十三号，华大要和台湾地区联合举办艺术交流会，我们在迎新晚会上跳的敦煌飞天舞大获好评，杨教授直接指定让我们舞蹈队参加。”时云珠兴奋的说道，然后又转向叶卿卿，“卿卿，杨教授听说这支舞是你编排的，一直很想见见你。这次去台湾的艺术交流活动，我们舞蹈队只有12个名额，你是杨教授首选钦定的，其余11个名额，还要通过考核来评定给谁。”时云珠说道。

听时云珠说完，叶卿卿也是一惊，其余队员们更是紧张了起来。

“只有12个名额？可我们有16个人呐。”

“是啊！这就意味着有4个人不能去。这也太残酷了吧。多给几个名额全都去了会怎样啦。”

“就是呀！真不知道学校怎么想的。”

“哼，”于敏丽不悦的，“这支舞原本就是16人跳的，只选12个人去还跳个什么劲？”

“不过就是群舞部分减少几个人罢了，”时云珠忽然严肃的说道，“别忘了，这支舞原本就是叶卿卿编排的独舞。”

听完时云珠的话，人群自动消音。是啊，这支舞原本就是独舞，群舞部分是后面加上的，即使说去台湾艺术交流的名额只有一个，叶卿卿也能很好的完成这支舞蹈。

说到底，她们还是沾了叶卿卿的光。

“哼！有什么了不起的，不就是编了一支舞蹈吗！”于敏丽对叶卿卿不爽，阴阳怪气的哼了一声。

第二天早上，国际金融与贸易课上，任课老师手里拿着一张宣传单，“各位同学，华大经管学院又开始了一年一度的模拟炒股比赛，初始虚拟货币10万元，比赛期限为1年，能够让年收益最大化者，选前3名获取1、2、3等奖，第一名奖金有一万元整，感兴趣的同学可以报名参加。”

说完，老师停顿了一下，下面的同学一片哗然。

“奖金一万！我要参加！”同学甲说道。

“你以为这么好拿的？华大经管院藏龙卧虎，好多学生原本就是上市公司集团企业家的子弟，家里早就打好了基础，.asxs.就比我们高，怎么比得赢人家。”同学乙说。

“那可不一定，集团企业家富二代又怎么了？一夜破产倒闭也不是没有可能，股票上的事情，谁敢说就知道定数了。反正是模拟盘比赛，又不用真金白银，怕什么。”同学丙接上。

“那倒也是。”

“咳咳，对了。”国际金融贸易课的老师在讲台上咳嗽一声，“友情提示，想参加比赛的同学建议三到五人组成一个队伍，方便你们快速的共享信息，并且能够最大效益的进行团队的数据分析。”

坐在一排的叶卿卿、沈静姝和钟一菲顿时互相看了看，三人小队，这不就有现成的吗！而且以沈静姝的家庭，想要了解哪家上市企业的经营运行情况等方面的信息岂不易如反掌。

放学后，三人走出教学楼，在经管学院维伦楼的宣传栏上也贴着关于比赛的海报，前面围观了很多人。

叶卿卿三人停留了一会，认真的看了一遍海报上的详细内容，商量着回去就先准备建立虚拟账号。

“卿卿，”突然有人喊她，叶卿卿转过头，只见穿着一件粉色衬衫和白色休闲西装裤的郭子轩正笑盈盈的看着她。

“噢，郭学长。”叶卿卿应了一声。

“怎么，你也想参加模拟盘炒股比赛?”郭子轩笑着问。

“嗯，我们三个朋友打算一起报名。"叶卿卿笑着说道，“郭学长，你也要参加？”

“这个是仅限大一新生，我想参加也参加不了啦。”郭子轩笑，“不过我应该可以帮到你们，我可是去年模拟盘炒股大赛的冠军，年收益达到了56％。”

“哗！学长！你这么厉害呀！”一旁的钟一菲惊叫。

股票模拟盘，年收益能达到56％，一般只有金融机构专业的操盘手可以做到这个成绩。

“呵呵，还行吧，我自己也有实操盘，收益也不错。”郭子轩倒也不是草包富二代，拿出手机打开自己的实操盘给她们看，只见账户金额有三百多万，买的股票盈利收入也都不错。

“妈呀！三百多万！学长，你也太厉害了吧！”钟一菲看到郭子轩的模拟盘成绩，彻底相信郭子轩不是吹牛逼的。

学长，你教教我们呗，我们都是第一次玩这个。”钟一菲一脸崇拜。

“可以啊，其实只要熟悉以后，上手操作倒是不难，难的是对数据的分析和对买入、卖出时间点的把握，那你们先各自建立虚拟账号，了解一下比赛规则，这几天我会先收集一些有用的金融信息，先帮你们筛选出一些优质股出来。”

“太好了！谢谢学长。”钟一菲开心得仿佛大奖就在眼前，郭子轩说什么，她都直呼专业。

几人站着说了一会，郭子轩接了个电话就先走了。

叶卿卿三人到食堂吃饭。

“卿卿，这个郭学长是不是个富二代啊？他的股票账户上有三百多万的资金诶。”钟一菲八卦的问。

“不知道啊，我也不是很了解他的，只是碰巧遇到过几次而已。”叶卿卿觉得奇怪，她和郭子轩总是能够巧遇到。

“又帅气又多金，人还温柔，这不就是我的梦中情人吗？”钟一菲又露出星星眼。

“你够了哈！”叶卿卿受不了的看了一眼一脸花痴样的钟一菲。

“哼，但是我最喜欢的还是我的男神程嘉明！”钟一菲倒是很坚定。

听钟一菲一说，叶卿卿倒是想起了程嘉明来，收假以后，程嘉明就好像很忙，再加上她也在刻意躲着程嘉明，他们已经有一两个星期没见到了。

情不自禁的就想起了那晚在薰衣草花海里的那个吻。

叶卿卿心里突然就起了涟漪。

不知道现在，他们两人应该是什么关系?

青梅竹马的朋友？同学？校友？还是，恋人？

【作者题外话】：学生读者宝宝们开学以后，我的银票和追读率降了大半，看来主要阅读人群还是学生宝宝们。不过还是希望大家以学习为重，小说可以慢慢看的，也希望没有学业压力的大宝宝们能每天坚持追更，投票票噢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974732"  chaptername="第82章  现在是什么关系?">加入书签</a>
</div>
