    ……

    岳不群自嘲道：“哎！断浪，我以为从小关注你，能够让你不走老路。

    因为我始终相信，人之初，性本善！

    如今看来，还是我理所当然了。

    不过有一点，你错了！”

    断浪：“我哪里错了？”

    “谁说我不会武功？看在曾经的情份上，我就饶你一次。

    给你这一次机会，既然你想当天下会的帮主，那就当吧。

    我听到消息，不久后东瀛无绝神宫将会入侵中原神州。

    你是天下会的帮主，抵挡他们，理所当然。

    如果我知道你为非作歹，助纣为虐，残暴不仁。

    再来收拾你，相信我，我要杀的人，这个天下间，我想还无人可以逃脱！”

    岳不群最后的话音落下，断浪才发现自己手上的幽若已经不在自己手上。

    只看到岳不群扶着幽若，看似缓慢，实则一步数百米，几步就消失在他的眼前。

    “你是谁？”

    幽若确定自己从未见过这个救命之人。

    “我？呵呵，你爹曾经的手下吧！

    以后你还是别参与进去江湖恩恩怨怨了。

    带你去一个地方隐居一段时间吧，说不定还会遇到你爹呢。”

    带着幽若，几步来到了数千里之外的乐阳镇，抹去她的这一段记忆后，带着她进入了百草堂。

    “爹爹——爹爹——”

    一个卖着小短腿的可爱女孩看见岳不群，伸着手向他跑来。

    “哎——乖女儿，想爹爹了没？”

    “想！瑶瑶想爹爹！”

    “哈哈，瑶瑶真乖，不愧是爹爹的宝贝女儿，有没有玩爹爹教你的游戏啊？”

    “有，瑶瑶在努力的，画圈圈，和圆圆！

    爹爹，这位阿姨是谁啊？”

    “她啊，是你风叔叔的朋友吧，以后你叫阿姨就行了哦！”

    “嗯嗯，瑶瑶知道！”

    岳不群：“幽若，一会儿跟着梦丫头她们，她们会安排你。

    聂风，步惊云，秦霜等人，一段时间后应该会来了。”

    幽若：“他们来关我什么事，我还要去寻找我爹。”

    “等等吧，我猜你爹会来到这里的，倒时候你们父女团聚，免得再寻找了。”

    “好，就相信你一次！”

    ……

    不久后，雄霸果然狼狈来到乐阳镇，机缘巧合去到中华阁。

    岳不群也带着幽若来到中华阁。

    “呵呵，雄帮主，许久不见，帮主可是狼狈了很多啊！”

    “爹爹！”

    “幽若！”

    “岳不群？你怎么会在这里，老夫是狼狈了，没有你一个手无寸铁之人，却逍遥江湖来得自在啊。”

    “哈哈，你还不知道这是哪里吧？

    这是武林神话无名的隐居之地，我当然安全了，谁敢来这里捣乱，活腻了不成。

    无名先生，雄帮主父女就交给你了，我还要回去带孩子呢。”

    岳不群离去后，也没有再管众人的是是非非，恩恩怨怨。

    ……

    “呵呵，恭喜你们双双成亲，不过你们决定要退出江湖了？”

    一年后，岳不群看着身披红衣的聂风，步惊云，第二梦，以及于楚楚。

    一年前，雄霸还是被无名劝去隐居了，而且武功尽废。

    至于是真心还是假意，都无所谓，幽若也跟着他去隐居。

    步惊云看着真心隐居，武功尽废的雄霸，在岳不群最后的劝说下，还是放下了击杀他的想法，看透了江湖是非，恩恩怨怨。

    决定封剑退隐江湖，岳不群知道混乱才刚刚开始，也不想打击他们，再说这些外邦之人，还真是一遇中原神州衰弱，就不安分了。

    想到这里，岳不群目中杀意一闪而逝。

    直接和无名见证下，拜堂成亲，并且因为岳不群的关系，打算隐居于乐阳镇。

    步惊云：“岳大哥，我们已经厌倦了江湖的是是非非，恩恩怨怨，还是隐居起来吧。”

    聂风也点了点头。

    “呵呵，隐居好啊，我就不喜欢那些江湖恩恩怨怨。

    日出而作，日落而息，开开心心过日子哪里不好，天天打打杀杀，太难了。

    这样，你们自己在乐阳镇谋生，有时间来我们这里聚聚。”

    “哈哈……，我看你们是聚不成了，谁是聂风，谁是步惊云？”

    一个年纪轻轻，狂傲的少年突然闯入，耀武扬威看着百草堂之内众人。

    “我是聂风！”

    “我是步惊云，你是谁，有何贵干？”

    “哈哈，有何贵干？我是无绝神宫的二公子绝天。

    来这里嘛，自然是你们名气太大，挑战你们，收服你们为我无绝神宫效力，征服中原出一份力。

    毕竟你们天下会，都已经被我爹收服了，改名无绝行宫。

    断浪，对，天下会帮主断浪已经弃暗投明。”

    “你……”

    聂风正要出去，被岳不群伸手挡住了。

    岳不群看向这个绝无神的第二个儿子，聂风同母异父的家伙。

    “你就是绝心？”

    “是，本少爷，你又是谁？”

    “呵呵，我？一个无名小卒！

    哎，真是山中无老虎，猴子称大王啊。

    想我央央神州大地，何时不是威服四夷，将蛮夷之国压服，如同狗一样。

    这些家伙也是老老实实，一到神州积弱，这些家伙就要反噬主人了。

    一个个来了，还趾高气昂，真是缺乏管教。

    看在你是聂风同母异父的份上，对，就是这样，我饶你一条狗命。

    不信你回去问颜盈聂风究竟是不是你哥哥，一点也不懂的尊长。

    赶紧滚！最好滚回老家！

    惹毛了老子，老子直接将你们那个小岛抹去，不发威还真以为我没脾气。

    现在的武林至尊，也真是废物，叫你那个假冒武林至尊的哥哥悠着点。

    否则找个机会，我带几个人去平了你无神绝宫。”

    “什么……聂风？我哥哥？不，不可能！咱们走！”

    看着绝心离去，聂风这结巴道：“岳……大哥，他……我弟弟？我母亲没死？你怎么知道？”

    “是啊，没死，被无名先生的师兄破军给救了。

    这个家伙也是个出卖祖宗的混账玩意。

    为了投靠绝无神，以颜盈为筹码。

    自然而然加入了无绝神宫。

    对了，无名先生你的妻子就是被你师兄给杀的。

    至于我为何知道？呵呵，这个世界，对于我们这类人而言，也没什么秘密了吧！”

