    四人受到传唤，内心复杂无比。

    他们四人都曾是阴魂大能，是旷世大教的大人物，如今却只能如奴仆一样，守在门口。

    而曾经根本没有放在眼中的年轻人此刻却高高在上，坐在大殿上的主位上。

    这其中内心最为复杂的莫过于俾旭。

    俾旭内心叹息一声，他不相信奇迹，所以正常来说，曾经邀月提出与洛无极交好的时候，俾旭拒绝了。

    毕竟在他看来，一个世俗来的年轻人而已，以神朝的身份地位何须去结交？

    但是如今，斩杀庆老三，斩杀盖世天才袁鹏，而且世俗转眼间就一跃登天，成了俾旭需要仰望的存在了。

    他错过了和洛尘交好的最好时机。

    而如今洛无极之名，名满中洲。

    反而是他们四个人哪一个不是曾经俯瞰天下，坐镇一方之人？

    但是此刻却谦卑的低头弯腰，恭敬无比。

    “把知道的说出来。”

    王城冷冷开口道，王城天生有股不同于修法者的仙气，反而是有着一股浓厚的社会气息。

    乍看之下，绝对不会把他联想到是一个修法者，反而是一个社会大哥的感觉，尤其是和洪彪接触后，越来越有那种社会大哥的感觉了。

    现在甚至时不时的还戴着洪彪送的墨镜，梳着大背头，一身劲酷西装。

    他一开口，俾旭等人不得不说了，毕竟洛无极虽然霸道，但是还讲一些道理，到了王城这里，那完全是没有任何道理可讲的。

    “关于南地霸主，我们知道的也不多。”

    北斗天宫老不死开口道。

    曾经北斗天宫俯瞰整个中洲，那也是因为沾了南地霸主的光。

    “无支祁当年在淮水与大神大禹一战，被废了七层修为。”

    北斗天宫老不死开口道，一出口就揭开了一个万古秘辛。

    因为无支祁的传说实在太多了，但是世人对他的实力一直有所怀疑。

    但是够资格与大禹一战，怎么说都不该那点本事才对。

    北斗天宫老不死的这一句话，顿时解开了所有人的疑惑。

    因为如果无支祁的实力被废了七层，的确就可以解释了无支祁为何后来实力不行了。

    “但纵然是被废了七层，无支祁的实力其实也强的可怕，当时他抱着一个孩童来瑶池讨要蟠桃。”

    “诸多高手围攻之下，依然拿他没办法。”

    这份战力的确可以说是极其可怕了。

    要知道，当时瑶池高手众多，绝对不乏赫赫威名之辈。

    但是围攻居然都拿不下无支祁。

    可见无支祁的实力到底多强了。

    “但是那天他运气不好，遇到了南地霸主，我们南地的霸主手持玉如意，不仅再次废了无支祁一层修为，让无支祁只剩下两层修为，更是重伤了无支祁。”

    北斗天宫老不死说起这段忘事的时候，脸上不由自主的浮现了一抹傲意。

    因为曾经的南地霸主还在的时候，坐镇南地，南地各地势力的地位都水涨船高。

    曾经老不死跟着南地霸主来参加蟠桃盛会时，那也是贵宾，哪像现在，连大门口都没能够进。

    “无支祁抱那个孩童是谁？”

    洛尘倒是问了一句。

    “不知，但是和五行山有关。”

    北斗天宫老不死张口道。

    “南地霸主呢？”

    王城问道。

    “失踪了，或者说就那样莫名其妙的消失了。”

    北斗天宫老不死的叹息道。

    “倒是伏太帝曾经和他有过一战，被南地霸主一巴掌打飞回了中都，从那之后，伏太帝此人就开始常年闭关了。”

    北斗天宫老不死再次说出了一个惊人的消息。

    伏太帝绝对不弱，而且这个人也是一个狠人，被人当面斩杀子嗣都能够忍住，可想而知，这个人到底有多狠了。

    但是在南地霸主面前，依旧被一巴掌打飞了。

    众人又问了许多问题，但是四人知道的其实也不多，都是一些零星的传说。

    甚至还说出了神秀之所以还俗不仅是因为九尾狐族的穆婉儿，更是因为穆婉儿前一世和西梁女国的某位帝王有关。

    这都是一些传说，甚至流传出去后，被后人改编了。

    所有人都散去后，倒是叶双双和蓝贝儿还陪在洛尘身边。

    而洛尘依旧在思索。

    “老师，难道你对那个八卦感兴趣？”

    叶双双开口道，因为西梁女国很容易联想到女儿国，国王和玄奘法师的故事。

    “我对这些八卦倒不是感兴趣，只是觉得这背后的事情怕是不会那么简单。”

    任何传说都不是捕风捉影的，都是有一定依据的。

    而太古盟约和恐怖游戏，还有世俗的人族，随着洛尘开辟或者重视体内的修炼开始。

    洛尘就越发觉得人族有大秘密，绝对不是表面那么简单。

    “无数的上古大神，转世也好，重修也好，甚至像神秀那样一气化三清重修也好，怕是都不仅仅是为了修行那么简单。”

    “这背后肯定都有着一个不可告人的秘密，毕竟始皇帝等人间帝王，帝辛等，都是祖龙和不死鸟等转世而成的。”

    洛尘在思索。

    “可这有什么不对吗？”

    叶双双虽然被震撼住了，但是也疑惑了。

    “始皇帝当初是欲恢复人族的鼎盛时期，但这个时候霸王出世，更是有刘氏以真龙取代了祖龙，此后天地间所有帝王皆称天子！”

    “这是一个分水岭。”

    “这也是一盘大棋，以天地为棋盘，万物生灵为棋子。”

    洛尘再次开口道。

    这句话让蓝贝儿和叶双双一下子就被震住了。

    如果洛尘所说为真，那么这绝对是触及到了某个惊天的棋局。

    “洛先生，你要找到的东西查到了，这里面有个误会，当初三凶并没有带回水晶骷髅。”

    这个时候月季走了进来。

    “水晶骷髅在龙虎山那一脉手中。”

    月季叹息一声。

    当初以讹传讹，但是月季这些天一直在想办法追查，如今还是查到了。

    “还有另外一个消息，伏太帝联手了其他霸主。”

    月季露出了凝重之色。

    “哼，不过是多几个人罢了。”

    叶双双冷笑道。

    “怕不是多几个那么简单了，除了海姬和东地霸主，其余六位霸主都联手了。”

    

