    夜点，北平顺圭府，东北军司令少帅送走秘密前来打探消息的日军特使，满脸疑惑地走近中院东侧的偏殿，看到众将站起来。连忙摆手示意大家都坐下。

    大将王以哲低声询问日本人是否来威胁咱们？少帅哼了一声说他们还没这胆，接着询问坐在下的山海关守备司令何柱国：“铸戈兄，你那边有何消息？”

    祖籍广西容县、毕业于保定六期和日本士官学校十一期骑科的何柱国九年前就已是东北讲武堂的教官，数年来兢蓖业业，忠心耿耿，以其扎实的军事水平和低调宽厚的作风深得张家父子器重，北伐后期东北军被打败，张作霜被日本人炸死，李宗仁和白崇禧多次恭请这个广西老乡回到桂军一同打天下，何柱国都婉言谢绝不为所动。

    此时听少帅询问自己。何柱国站起来低声回答：“还没查出任何线索，从爆炸的效果来看。使用的定是用炸药，而且爆炸者非常专业，很可能是咱们流散在关外的某部弟兄干的，可惜的是，没炸死张海鹏那个白眼狼，沈阳方面的密电说，张海鹏在会议开幕时讲了几分钟话就提前走了，恐怕今后再想收拾这个叛徒就不容易了。”

    众将一片嗟叹，张海鹏是张大帅的结义兄弟，在东北军中地位很高，少帅见面前得叫他一声叔，众将见面得恭恭敬敬呼声前辈，如危难关头他利欲熏心，竟然率领数万东北军旧部投降日寇，在日本人的扶持下当上了伪满政府的东北边防保安司令，反过来镇压原东北军弟兄风起云涌的抗日行动。

    少帅也非常遗憾，脑子里不禁浮现九一八之后的惨痛损失：由于他错误地判断，留在东三省的十六万东北军将士和五万余警察、保安部队几乎没了一半，六万官兵投靠了日本人，成为变节的可耻汉奸，十万左右的将士在数千日寇的追赶下作鸟兽散，逃进关内回归部队的不到七万人。

    更为要命的是，九一八事变给东北人民带来了深重灾难和巨大的损失，无数房屋、工厂、矿山、村庄和庄稼被焚之一炬，全部电话、输电线路被破坏，大量官私财物被掠劫一空。首发据军部不完全统计，仅官方财产损失就达到十八亿元以上，而军械、弹药等物资由于各部采取的不抵抗政策损失更为严重，被日军占去的各种被服、粮油等不尽其数。少帅用十年时间苦心经营的东叱空军装备齐全的二百六十二架飞机，如今已被日军涂上膏药标志，用来轰炸奋起反抗的各路武装、对山海关和北平一线进行不间断的空中侦察，各部弟兄望着天上的飞机心在滴血，这一切，成了少帅心中永远的痛。

    张学良侧后，坐在椅子上低头记录的李寒松望了一眼沮丧的众将帅，再次低头默默无闻的工作,因军官奇缺，少帅又对军中前辈级的老资格将领越来越不听话一直暗中防备，半月前再次提拔一批年轻将校予以重用，李寒松也在少帅的慧眼之中，离开军官教导团的位置出任军机处上校科来

    与此同时，直线距离不到三公里的华丰商行后院的洋楼上。侯五亮与怀孕三个多月的妻子陈静也无法入睡，读完安毅来的长长电文，侯五亮手捧浓茶，缓慢地来回踱步，终于下定决心走到副手身边，低声

    ：

    “立即给王毓麟、关满江二兄致电，暂时取消对长春、旅顺两地日桥区的袭击行动，何时开始等候通知。”

    “是！”

    精明的助手潘定枫转身下楼。

    陈静上前拉过丈夫的手：“五亮，老大并没有命令咱们取消行动啊，你为何做出如此决定？”

    侯五亮轻轻挂住妻子开始逐渐浑圆的腰部：“老大虽然没明说，但是我明白他的担忧，王毓麟和关满江两位大哥手下都是些急得眼睛充血的东北军旧部，没有一个接受过专门的特种作战练，我担心他们袭击成功也无法脱身，造成不必要的重大伤亡，并由此而给日本人抓住把柄留下隐患。

    明天我让定接亲自去一趟旅顺，定愧原本就是骑一师情报科副科长，又在南昌接受二十余名中外教官三个月的特，表现最好，得到教官们的一支推荐和器重。有定损去，我就放心多了。”

    到南昌，陈静满脸忧愁：“五亮，你真要让我去老南昌生孩子吗？”

    “不但你要去，七嫂母子俩和两个老人都要去，我家里老老小小也都会迁过去，舅舅家所有的年轻一辈也都去，否则一旦形势恶化就来不及了。老大这次趁泓沪交战和法租界爆炸房价猛跌的机会，秘密派遣麾下商会弟兄购置了数百万房产，这笔巨额投资中我和寒松都有一股。老大已经在法租界的江南路给咱们准备了两栋带花园的新洋楼，两个院子连在一起，与老大的毅园只有百米距离，等你平安把孩子生下来也搬进法租界，和我父母生活在一起，等孩子断奶你再回来帮我。等孩子到了七岁，就送到美国去念书，像刀刀承柱叔家那帮小孩子一样去接受最好的教育，学到本厚”来报国，建功立业。光宗耀祖。”侯五亮低声开解。

    陈静点了点头。突然想起什么，恶狠狠地说道：“我不许你把秦月容招来做秘书。那小妮子看你的眼神就不对，从南昌受回来后没回家就跑来向你报到，一口一个五哥叫得我心烦，模样倒是规规矩矩，可她那对勾人的招子露出的心思我一眼就看得出来，像是新婚久别似的，你这个坏东西竟然笑得色迷迷的，也一口一个妹子，气死我了”

    “打住吧你！这时候你还有心思胡思乱想，月容毕业于协和医学院，受过良好的高等教育，家里世代人家是懂理客气严守纪律。根本就不是你想的那么回事，一个，月来正是有了她，咱们的电台才畅通无阻，严密的组织纪律与工作条例都建立起来了，大家谁不尊重她？你这人”，告诉你也无妨，人家月容已经是寒松的人了，知道吧？”侯五亮颇为责怪地望着妻子。

    陈静非常惊讶：“我怎么不知道她和寒松好上了？”

    “寒松如今网调入少帅身边没多久，这个时候不能出差错，万一少帅的军情机关为了证明寒松的忠诚暗中调查怎么办？等安定下来站稳脚跟之后。他们自然就会结婚，口前月容只能以医科毕业的身份管理咱们的西药店，我聘请她担任管事，就这么简单，你这小脑袋瓜子想到哪儿去了？”侯五亮无奈地直摇头。

    “对不起了。五亮，我是舍不得离开你，要和你分开一年多，我心里难受啊，虽然你会借进货的机会去看我，可总归不能待在一起啊！我舍不得”陈静依偎在侯五亮怀里，开始撒娇。

    侯五亮幽幽一叹：“国难当头啊！国将不国哪儿还有家？都躲在安稳地方缩头过日子哪行啊？老七、四柱、徐水等数十名好兄弟，为了抗击日寇保家卫国。早早就献出了性命，相比之下咱们何其幸运！昨天施阳那一声爆炸。老四手下精通电工和火药的集津叔把自己也搭进去了，这是何等的精神、何等的壮烈啊？唉”你才才也看了电文，老大一开头先想到牺牲的弟兄，让咱们在接下来的一段时间里，分期分批将烈士的家人子女送过去，要给予牺牲的弟兄们最大的补偿，让后代接受最好的教育，令人感动啊！我现在更明白，为何连我舅舅他们这些老军阀老江湖都愿意为老大卖命了

    陈静搂紧丈夫：“将军是这些间的伟男子，就像报上赞扬的一样，是民族的脊梁、是军队的军魂，你能与将军为了国家民族共创伟业，静儿为你深感骄傲，，五亮，我越来越不后悔嫁给你了，”

    侯五亮给了妻子一个深情的吻，把妻子扶进里面的卧室，回到书桌旁坐下，点燃一支烟，看看腕上的表，不无担忧地低叹一声：“九哥，小弟今晚也不睡。向苍夭祈祷，愿你和弟兄们顺顺利利完成任务。平平安安离开战略”

    凌晨妾点四十分，沈阳以南十里河铁路桥头。

    一队十五名身穿黄色伪满边防部队制服的官兵身背沉重的行军包，行进在道左公路上，距离铁桥六百米左右时，队伍转向登上铁路，踏着残雪径直向一排冒出青烟的平房走去。

    “什备妇口令！”

    平房门前与铁路之间的两个哨兵拉动枪栓。

    “哪个孙子嚷嚷这么大声？倍志强呢？让他赶快爬出来见老子！”队伍前为一名汉子恼火地吼起来，翻皮军帽下的一张脸在昏暗的路灯下彪悍得有些吓人。

    两个哨兵在大汉距离自己三米左右时已经吓的抖了，其中一位哨兵四下看看。慌忙收起枪，上前着急地说道：“九哥，你怎么来了？还这么大声，桥头那铁皮屋子里有五今日本兵啊！”

    九哥望了一眼百米外的骄头，不屑地说道：“怕个球啊？瞧你这点儿出息。当年在老子突击营里你不是这个孙子样的。看来人走错路了，胆子也小了。还好，说明你有点良心。走，带我去找你们终连长，老子倒要看看。昔日帮我牵马的孙子当上汉奸部队的连长后是啥鸟样。”

    “孙。复，你们还愣着干什么？”九哥身后的高大汉子鲁彦青亮出了两个黑洞洞的驳壳枪口。

    两名哨兵立刻照办，鲁彦青与另一个弟兄扛着步枪在外站岗，九哥和一群端着花机关枪、轻机枪的弟兄，跟在两名战战挂兢的哨兵身后。一进门弟兄们敏捷地占据有利位置，枪口对准了两排通铺上蒙头大睡的八十余名伪军。

    靠近取暖炉子那张小床上的伪军连长猛然惊醒，坐起一看顿时吓得张大嘴巴，九哥已经脱下帽子，露出亮晶晶的光脑壳子，穿着高腰马靴的一只大脚踏在床沿边上，似笑非笑地看着伪军连长，一语不”