    “啊……”目送斯特里德离开，克里斯伸了一个懒腰，看向了一旁一直没有说话的前精灵女王：“这本书真的这么好看？让你爱不释手？”

    “这故事我已经看了几百遍了。”安德利亚合上了自己手里的古老书籍，抬起头来开口回答道：“里面的故事，写的是一个对于魔法师来说漏洞百出的推理故事。”

    “那你还一直捧着它，一副喜欢的不得了的模样。”克里斯瞥了一眼安德利亚，很感兴趣的问道。

    “拿着它，我就觉得我距离自己的祖先又近了一些，它来自月神殿，那里是我魂牵梦绕的地方。”安德利亚将那本书捧在手里，仿佛是捧着一本绝世珍宝一样。

    其实那只是月神殿旁边的废墟里，寻找到的一本非常普通的故事书。至于那些记载了精灵族古老魔法的书籍，记载了那段历史的书籍之类的，现在可都在爱兰希尔的研究基地里躺着呢。

    有研究价值的东西，当然不可能随随便便送给精灵女王。这是爱兰希尔方面的谨慎态度，在某些方面自然是不能儿戏的。

    可以这么说，一次拖延到现在才正式让精灵族内附，其中也有要为月球科考队伍争取时间，让他们把月神殿周围的发现搜刮一空的原因。

    “精灵族的内附，让其他的种族还有国家紧张了起来。他们会警惕爱兰希尔的扩张，不过显然他们都还没有意识到，这个世界已经和他们了解的不同了。”安德利亚笑着说道。

    她站起身来，看着克里斯：“对吧，已经把这个世界，或者说把这个星球看成是一个整体的爱兰希瑞斯皇帝……克里斯陛下？”

    “你说的好像我很有野心，要吞并所有国家的样子。”克里斯微笑着看着自己面前倾国倾城的前精灵女王，不承认也不否认：“我只是，希望大家都能和我一样，看到这个世界更广袤的未来！”

    “我们当然不可能只止步于现在，一个魔界，一个月球，对于整个爱兰希尔来说，还是太少太少了。”克里斯也站起身来，走到了房间的窗台前面，看着外面明媚的阳光：“这颗星球对于爱兰希尔来说，只是一个星球罢了！它只是爱兰希瑞斯，不是月球，不是魔界……”

    “未来，我们会发现并且登上更多的星球，在那里建设更多的基地，生命之树的种子将会改善那些星球的环境，爱兰希尔人可以掌控的星球，将多如牛毛！”说着，克里斯伸开了自己的双臂。

    然后他缓缓的转身，看着不远处的安德利亚：“当爱兰希尔拥有数不清的星球的时候……格瑞肯也好，永恒帝国也好，他们还只是爱兰谢瑞斯上的一个小小的国家，那个时候他们还会抱着敌视的心态，来看爱兰希尔么？”

    “不会，他们在那之前就已经覆灭了。”安德利亚摇了摇头，开口说道：“用不着到那个时候，在魔界被爱兰希尔控制之后，魔法大陆上的所有帝国，都只能重新审视与爱兰希尔之间的关系了。”

    “所以，我根本不用做一个恶人，不用发动战争，他们就会俯首称臣……”克里斯仿佛是在说一个微不足道的小事，但是他话题里的内容，可是决定着好几个帝国的生死存亡。

    “可是，权力会遮蔽人的双眼，那些掌权者，可未必都有你这样的胸襟。”安德利亚说道：“他们会铤而走险，会疯狂的选择一些对他们根本没有好处的选项。”

    “没有人不害怕死亡……安德利亚。”克里斯不以为意的说道：“爱兰希尔已经将整个世界都捏在了手中……如果他们真的不自量力，那他们很快就会品尝到失败的果实。”

    “克里斯！取消行程吧，回塞里斯去！有我在，有天空舰队在，龙皇也未必能够把你怎样……”安德利亚开口劝说道。

    “你说，他们在打我的主意？”克里斯一愣，眼睛里写满了精彩。

    “我只是猜测！因为原来我也这么想过。针对爱兰希尔帝国的攻击很难，可是针对你个人的攻击，就容易了千万倍……”安德利亚说道。

    “你听说过《末日计划》么？”克里斯自信的反问道：“只要不是疯子，就不会想要杀了我——因为，整个世界，都要为我一个人陪葬！”

    “可是，有些人认为，现在你死了，你手下的大臣们，未必有勇气和你一起陪葬，他们不会启动那个该死的计划。”安德利亚说道：“赌徒心态，他们无论如何都想要赌一赌。”

    “看来他们赌赢了，如果是那些贵族掌权的话，他们确实不会启动末日计划选择拿整个世界给我陪葬。”克里斯点了点头，承认了这个设想：“对于他们来说，世界的主人是谁并不重要，重要的是他们可以一直延续自己的财富。”

    “那……”安德利亚觉得自己听到了什么了不得的消息，瞪大了美丽的眼睛，看向了自己未来的丈夫。

    “可是，谁告诉你们，末日计划……它是由人来控制的呢？”克里斯反问了一句，让安德利亚瞪大了眼睛愣在了原地。

    “最早，末日计划的执行者是跟随我起家的那些大臣们。可是随着爱兰希尔的领土越来越大，大臣们越来越多，控制权已经交给计算机控制了。”克里斯解释道：“机器，总不会出错，不是么？”

    虽然对可能出现的天网系统心有余悸，可是克里斯还是建立起了一个独立的计算机系统。

    这套系统会在极端情况下保证许多计划按照规定展开，也基本上杜绝了人为因素的干扰。

    而这一切也是克里斯自信的由来，他的生命是和这个星球绑定在一起的，任何人都无法忽视。

    “可是，克里斯……那些疯子不知道这个啊！他们或许会赌，这才是关键。”安德利亚依旧忧心忡忡。

    “……其实，你更在意的，是另外一个事情吧……”克里斯收起了笑容，开口说道：“一个针对《末日计划》的反制计划，或者可以称之为《救世计划》……”