    “总算是，看见了人烟。”

    看着村落之中的火光，周长青眼中有过一丝难得的欣慰之色。

    连续奔波了一个下午，所望之处尽是骸骨，绕是他性格已经足够坚韧，也不免有些心中沉重。

    好在才踏入曲阜境内，便看见了人烟，这让他心中有些欣慰。

    或者这孔圣的家乡，并不如自己之前所想的那样败坏。

    “也许所谓的邪圣，只是一具寻常的雕像，并非是指孔圣本人。”周长青在心中想道。

    “不过却是不能骑马进村了，否则太过显眼，让村人再次误会，反而不太好。”

    一念即此，周长青便伸手一挥。

    正在打着响鼻，骚动着马蹄的黑风，便被收回到了古卷的灵兽空间之内。

    “吱吱！”

    下一刻，金毛小白貂便跳到了周长青的肩膀上。

    “果然，还是你跟在身边，最是顺眼。”

    周长青揉了揉金毛小白貂头上的那一撮小金毛，心情大为舒展的道。

    “吱吱、吱吱！”

    听到这句话，金毛小白貂骄傲的蹭了蹭周长青的手掌。

    虽然大黑风陪了主人一天，可终究在主人眼中只是一个卖苦力的坐骑。

    哪能像它这般独得主人的恩宠。

    “有这小萌物在，想来我会显得更和善一些。”

    看着被养的有些发福的金毛小白貂，瞧着那一脸萌物的样子，周长青心中大定。

    当下，换着一身书生白袍儒装的周长青，便向着村落的火光处走去。

    穿道士服装没人信，以他这儒雅不凡的模样，穿书生服装，想来应该有人信了吧。

    为了尽快的打入本土势力，他周长青也是操碎了心。

    靠近村寨，周长青的目光一沉。

    眼前的村寨，与他想象之中的安居乐业相差甚远。

    靠近村口的地方，也已然是化作了一片废墟。

    “终究是我天真了，这乱世之中，又有哪里会存在真正的乐土。”

    想到这里，周长青一步踏出，迈过了这片残骸断壁的所在。

    此地虽然阴郁，可既然能够看见火光，便说明这地方已有人烟。

    “姐姐，外面来了一个书生。”

    几乎在周长青踏入这处村落的同时，于村寨中心的房间之内。

    一名面容靓丽的女子，当即跑到了一名端庄典雅的女子面前，急冲冲的说道。

    二名女子，皆是穿着一身黑色劲衫，姣好曼妙的身段，被承托的一览无遗。

    可这女子在走动之间，步伐灵动如风，又随身带着利剑，显然不是寻常女子。

    “书生，此地方圆三十里内都不见人烟，又是哪里来的书生？”傅清风的秀眉一皱。

    “真的是书生，那书生面如冠玉风度翩翩，完全没有丝毫武夫的样子。”傅月池快速的说道。

    “人在哪？”

    “按姐姐你的吩咐，人正被李大哥们拦在了门外恐喝住了。

    毕竟姐姐你说，此次劫囚车，不能伤及无辜。”傅月池一脸乖巧的道。

    “不过我看那书生，未必会听我们的。”

    “带我过去看看。”

    听到这句话，傅清风当即起身说道。

    很快，两人便离开了房间，沿着走廊便来到了大厅。

    站在二楼的楼梯口向下看去，就见一名身着白色儒袍的书生，被挡在了门外。

    “你这书生，可知这里是哪里，就不怕误入虎牢吗？”

    这时，就听见一声粗狂的大喝之声，从堂中一名有着络腮胡须的中年男子的口中传来。

    “此地乌烟瘴气，各位又面目狰狞，莫非这里是一处山匪汇聚之地？”

    周长青看着大堂之内手持刀剑的一行人，目光撇了一眼楼上手持利剑的清风、月池姐妹，当即缓缓说道。

    “不错，今夜这里我们包定了，不只是今夜，还有明夜、后夜。

    只要我们还在这里，你最好有多远滚多远。

    否则别怪老子没提醒你，饿极了，你这细皮嫩肉的模样，正好拿来下酒。”

    “各位难道不知我是谁，这里又是哪里吗？”周长青的脸色一沉。

    “此地是曲阜境内，乃是圣人脚下，而我周长青，则是一名正儿八经的儒生。

    好叫各位知道，这天地之间有正气，正所谓，邪不胜正……”

    “滚不滚！”

    周长青的话还未落下，就见那为首的大汉一刀砍翻了木桌，怒斥道。

    “好勒，这就走。”

    话音一落，周长青扭头便向着门外走去。

    “哈哈哈……”

    方一转身，屋内便有一阵大笑之声陡然传来。

    可众人还没笑完，就见那书生去而复返，开口说道。

    “我观此地隐隐有着邪气，各位虽然看似面目狰狞，但却并未伤人，今夜还是要多多小心邪祟。”

    话音一落，周长青便再次走出了房屋。

    屋中众人还想问个究竟，就听见一声朗朗的背诵之音，传递了进来。

    “吾擅养浩然之气，鬼神邪祟，皆不惊。”

    “李大哥，你看看那书生走了没有。”

    待到声音方落，楼上的两姐妹走了下来，傅清风缓缓说道。

    “人已经走了，补货没有离开村寨，而是前往了后村祠堂方向。”

    还没等那身材魁梧的汉子起身，此前靠近门外的一名黑衫男子，这时走了进来，说道。

    “看来这书生不怕死啊！”

    听到这句话，身材魁梧的汉子，当即拍着桌子起身道。

    “算了吧李大哥，此地荒无人烟，大半夜让这书生另寻他处，无异于让他送死。

    左右只是一介书生，又在后村，想来不会影响到营救父亲的计划，就随他去吧。”傅清风当即说道。

    “还是傅家妹子宅心仁厚，想傅总督一代大儒，又镇守一方，保一地百姓。

    只因为贼兵势大，导致城破便被那昏君锁拿下狱，当真是不可理喻。”李逵怒吼道。

    “那昏君不知兵事，又喜欢指手画脚，不过短短十几年，整个大炎便已经水深火热。

    今日绝对不能让傅总督被送上京，否则又添刀下一亡魂。”

    “按照镇魔司的行走路线，最迟今晚午时，他们便会到达这里。

    到时候，还希望诸位能够齐心协力，救出我父。”傅月池当即拱手说道。

    “我等定当全力而为。”

    李逵看了一眼面容坚毅的傅清风，目光微动，当即承诺道。

    ……

    “营救大儒？”

    后村祠堂处，周长青缓缓地睁开双眸，目光闪烁道。

