    太皇会玉石俱焚，拼死一战吗？

    方云了解自己。

    太皇毕竟是自己的过去身，他虽然已经诞生自我意志，但无论如何，有些东西铭刻在自己的骨子里，就算有了自我意志的太皇，也改变不了。

    过去身不会伤害地球，不会在华夏仙域乱来。

    这是方云的判断。

    方云之所以会布局太阳系，那也是因为，方云认为，无论是自己还是过去身，在太阳系，乃是唯一能分出胜负的地方。

    对面，太皇深深吸了一口气，此时也想清楚了方云的用意，有些无奈地说道：“你是料定我不会鱼死网破，玉石俱焚了，所以，才敢这么说！”

    方云点头说道：“没错，你我唯一能分出胜负的地方，就是太阳系，错开此地，别的地方，我们都可能亡命，当然，我也可能判断错误，但那也是没办法的事，因为，这世上本就没有谁能一定判断准确。”

    太皇沉声说道：“所以，假如你判断错误的话，那么，你就打算承受相应代价，不惜太阳系受损，也要将我镇压在这方虚空之中？”

    方云点头说道：“正是如此，无论如何，在地球人心中，在华夏仙域亿万人心目之中，此时此刻，我都是在迎战入侵的太皇，太皇实力强劲，我没能周全太阳系，也属正常。”

    太皇过去身点头说道：“所以，你这个战场，不让其他人参与，从头到尾，只有小白和这太阳意志知道真正的原因，小白是你的战兽，太阳意志绝对不会对外乱说，你倒是打的好算盘。”

    方云微微一笑：“那不是没办法的事吗？我相信我的判断，你不会引爆道器的，这毕竟只是我们的正统之争，输了就得服输。”

    “输？”太皇过去身仰头，哈哈大笑：“那还早着呢，就算你收走了时空道器和吞噬道器，但要想将我镇压，怕是并不容易，我等着你，看看你怎么来压制住我，来吧，让我看看你的手段！”

    说话之间，太皇过去身凝立当场，冥灵墓碑耸立背后，冰霜之锤握在手中，琉璃净水在身边微微荡漾，毫不畏惧地看着方云。

    方云对当前的形势早有判断，心中也在想，镇压太皇绝对不是一件容易的事。

    太皇还有三件道器，搞不好，还有隐藏的手段未施展。

    他虽然已经处于了负隅顽抗的状态，但方云要想将其击溃直至镇压，怕是也需要很长的时间才行。

    深深吸了一口气，方云抬手，一掌向太皇过去身拍去，嘴里说道：“不急，反正时间已经在我这边，我相信，你终归是逃不过今日一难。”

    时空道器，才是方云真正的目标。

    收走太皇过去身的时空道器，他就基本没有突破这特殊时空的可能性了，也就是变成了笼中鸟，方云只需稳打稳扎，终究一日，会将其镇压虚空。

    一掌拍下，几乎同时，生命圣玺也绽放白光，向下拍了下去。

    黝黑的冥灵墓碑光芒大作，死亡之声阵阵响起，太皇过去身昂首挺立，也是一掌拍了过来：“休想压制于我，看看我们的力量，究竟谁更强大。”

    虚空之中，掌印对击，嘭的一声巨响，能量四溢。

    冥灵墓碑也顶住了生命圣玺，死亡之光毫不示弱，并不落下风。

    造化圣鼎连续镇压了两件道器，却是已经吃撑了，再也无法参战。

    太皇过去身收缩防御的情况下，方云这边的确能将其压制，但抛开道器不说，仅仅是太皇的量子秘术，仅仅是过去身的一身惊天动地的力量，就不是那么容易镇压的。

    太阳意志，无芯天幽盏暂时没有参战，纯阳仙剑在维系时空结界。

    双方对抗第一招，竟然是不分胜负。

    方云又举起手掌，不过这次，方云的动作慢了许多，好似承受了巨大的压力一般，手掌缓缓向太皇过去身压制下来。

    生命圣玺依然拍了下去，压制冥灵墓碑。

    无芯天幽盏红光绽放，洒落在方云身上，加持方云这一掌之威。

    太阳意志也再次参战，光圈微微一震，整个太阳系所有星球同时震动一下，玄妙无比的宇宙星辰之力齐齐爆发，被太阳意志牵引而来，按照方云的意愿，加持在了方云的手掌之中。

    方云这一掌，因为有了太阳系的宇宙星辰之力，变得更为凝重和缓慢。

    掌印还未拍出，方云的周围已经形成一个强大的立场，铺天盖地，向太皇过去身罩了下去。

    太皇过去身双目一凝，长啸出声，大声吼道：“就算有星辰之力加持，那又如何？吾之力量，可以锤爆星辰。”

    量子秘术，体内自成星空，当量子秘术全力爆发之时，方云的确也能拳爆星辰。

    某种意义上来说，太阳系之力，还真不一定奈何得了过去身。

    但是，方云这一掌，却另有名堂。

    并不仅仅是太阳系之力这么简单。

    方云并未废话，全身量子秘术也驱动到了最大，瞬间融入这一掌之中，化为一个庞大的力场，压向太皇。

    当方云意志融入掌中的这一刻，方云的身躯微微一震，双目一亮，神光闪烁，心中涌起明悟，果然如此，这下，太皇过去身要想破开自己的力场，怕是难上加难了。

    五行之力，这一刻已经全然驱动，五行相生，方云这一掌之力，生生不息。

    更为重要的是，太阳意志牵引宇宙星辰之力的同时，还牵引并增幅了忠叔的两大道意，极致力量之道和阴阳之道。

    方云身边的修士之中，能真正参与到此战的帮手，并不多。

    除了董二凰三之外，就只有五方水行之力和忠叔的阴阳大道，极致力量之道了。

    忠叔修炼的大道很是简单，原本只有一个力量之道，后来得到自己的指点，修炼了阴阳大道。

    他的修为虽然不及董二凰三，但这两个道意的修为足够强大，并且极为特殊，却是能成为此战的帮手。

    极致力量道意，能增幅方云的力量。

    更为重要的是，阴阳大道能让力量在阴阳之间自由转化，再加上五方水灵和方云的五行道意。

    这一刻，方云身边的力场产生了无比奇妙的变化。

    原本刚强猛烈的力场，这一刻，突然变得深渊似海，浩瀚入星辰。

    一掌缓缓压下，一个水蓝色的力场向太皇压了过去。

    太皇过去身冷哼一声，驱动全身量子秘术，向上击出一掌，拼死相抗。

    这一掌，也生成了一个力场，毫不示弱，撞了上来。

    正常情况下，两大力场相撞，绝对会产生巨大的力场波动，在力场没有弱得太多的情况下，方云是很难镇压太皇的。

    但是这次，太皇拍出的这一掌，他拍出的这个力场撞中方云变异的力场之后，情况发生了诡秘的变化。

    空中并没有两掌相碰的爆炸声。

    太皇击出的这一记掌印，竟然如同击中棉花一般，一下镶嵌进了方云的掌印之中，但是，很快，没等太皇过去身的掌印爆发，方云的掌印就已经包裹了过来，瞬间就将太皇的掌印给吞噬了。

    阴阳互补，好怪异的力量属性，不好，这是阴阳五行大道，方云还修炼了如此大道道意？

    五行大道，这个并不陌生，但阴阳大道，这品序可是一点也不低啊，更为关键的是，还有太阳意志加持，这下，力量这一块，自己好似完全落入下风。

    太皇心中大叫一声不好，不敢怠慢，身躯一晃，琉璃净水驱动，瞬间化身无数，向四面八方远遁而去。

    方云的这一掌，依然不急不忙地，从后面追了过来，挨得近的分身落入力场的范围之内，瞬间被力场吞噬，化为一滴水滴，悬浮在了力场之中，在其中滴溜溜旋转不停。

    掌印依然故我，向前追击，擒拿一尊尊分身。

    虚空之中，方云又拍出了一掌，一股巨大的力量再度涌入前方掌印之中，力场微微一震，范围再度扩大，锁定了太皇，速度瞬间增加不少，追击而去。

