    柔弱少女那里见过打生打死的场景，见到满脸是血，已经给揍成猪头的方坡意，给吓得是花容失色。

    “啊！！”

    一声惨叫从她的口中喊出。

    不知道的还以为猴哥把她给怎么着了呢！！

    猴哥则是压根没搭理她。

    他踢飞方坡意之后，毫不留恋的转身就走，一边走，一边还不耐烦的掏了掏耳朵。

    似乎是在嫌弃少女吵闹。

    趴在地上的方坡意，撑起自己的身体，从地上做起来，转头看向猴哥这边。

    他将猴哥的背影深深的刻在脑子里。

    然后一言不发的离开。

    至于那些和他一起被猴哥打到的人，早就趁着不注意跑了。

    当少女从惊吓中回过神来之后。

    她同样看着已经走远的猴哥背影，同样将这个背影，深深印在了自己的脑子里。

    周围的人见猴哥走了，便大着胆子上前安慰。

    “师妹，你别怕那只猴子，他就是只野猴子，什么都不懂，就是侥幸得了造化，如今这般猖狂，迟早有人会收拾他的。”

    “就是，下次他再敢来，我保护你。”

    “还有我。”

    “这猴子就算是在厉害，只要我们联手，晾他也不敢怎么样。”

    柔弱少女看了他们一眼。

    虽然心里面知道这些人的话多半都只是说说，可脸上还是摆出一副很受用的表情，朝着众人遥遥一拜。

    “翎儿谢过几位师兄关怀。”

    “不用谢，不用谢。”

    几位师兄朝着她摆了摆手，一副很豪爽的表情。

    他们见翎儿似乎真的很单纯，很好哄骗之后，心中的一些小心思就起来了。

    只是不等他们有所行动。

    便听到翎儿先说道：“翎儿今天惊吓过度，有些乏了，要先回去休息了，几位师兄再见。”

    说完，他转身而去。

    几位师兄到嘴的话，还没说出来，就全都咽了回去。

    ……

    等猴哥来到山中水池后。

    他将林放给掏了出来，放进水中。

    “猴哥，你今天当众打了人，之后他们恐怕不会善罢甘休的。”林放有些担心的看着猴哥。

    这种事情他见得多了。

    打了小的来了老的，这些人的身后能牵扯出一大堆的人。

    “没事，他们敢来，我就把他们都打回去。”猴哥握了握拳头，似乎觉得不威风，又比划了两下。

    拳风刮得林放有些脸疼。

    这金仙之体可以说是猴哥在灵台山立足的重要资本了。

    可是林放还是有些不放心。

    武力值在爆表，总会有方法对付他的，猴哥当年学成归来，不还是让两个鬼差给勾走了魂魄。

    如果那个时候猴哥肉身被人给毁了，猴哥也就死了。

    有些手段是防不胜防的。

    猴哥见他还在担心，一时之间也不知道怎么打消他的顾虑，只好转移话题。

    “你老实跟俺老孙说，那句三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，真是你说的，不是从那里听到的？”

    林放愣了一下。

    不知道猴哥怎么会突然这么问。

    但他还是乖乖回答道：“嘿嘿，还真是看来的。”

    “我可说不出这种话。”

    “我之前，就是被你抓住以前，看过一本叫干翻苍穹的书，这句话便是里面的男主人公说的一句话。”

    “干翻苍穹？”

    “好名字，听着就霸气。”

    猴哥顿时来了兴致。

    “小乌龟，你好好的给俺老孙讲讲这本书。”

    “好啊。”林放点了点头，道：“不过，我可不叫小乌龟，我有名字的，叫林放。”

    “猴哥，你以后别再叫我小乌龟了。”

    “林放？”猴哥念叨一句，然后很干脆的点了点头：“都听你的。”

    林放也干脆，直接开讲。

    “话说在那东胜神州的某个地方，有一座乌坦城，城中有一大族名萧族，萧族族长有一个儿子，名叫萧炎，便是我们的主角了。”

    “这萧炎原本是位天骄，年纪轻轻便是乌坦诚年轻一辈第一人。”

    “但不知为何，他后来身体出了状况，不管如何修炼都留不住一点灵力，甚至原本的灵力还在不断消失，以至于天才之名不复存在。”

    “跌落神坛的天才，如彗星陨落。”

    “当初巴结他，嫉妒他，崇拜他的人，全都过来落井下石，肆意嘲笑他。”

    “萧炎受尽白眼，尝尽冷暖。”

    “直到三年后……”

    林放并没有按照干翻苍穹的原文去说，其中的很多设定都需要改，像斗气要改成灵力，魔核要改成内丹等等。

    但是主要的故事架构，他并没有更改。

    猴哥听得是如痴如醉。

    当听到萧炎在家族中受尽冷眼，就连最亲近的父亲都对他感到失望后，心中也颇为的不好受。

    索性还有一位青梅竹马陪着。

    而这位青梅竹马的身份，似乎还有些不简单。

    当听到纳兰嫣然当众羞辱萧炎，并且想要退婚，族老不仅不阻止，反而帮着外人羞辱萧炎的时候。

    猴哥心中火气升腾，身后的尾巴不耐烦的甩起来。

    而当萧炎喊出那句经典的三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷后，之前压抑着的情绪，终于得到了释放。

    猴哥只觉得一阵畅快淋漓。

    觉得男人就该向萧炎一样，即便面对的是强大的云岚宗，面对的是身份显赫的纳兰嫣然，他依旧不惧丝毫，依然决然的打对方的脸。

    真解气！！

    等林放将干翻苍穹的第一部分剧情说完。

    周围除了猴哥之外，还蹲着些不少的灵兽，就连水池中也有不少水族冒头。

    这些全都是被林放的故事，给吸引过来的。

    此时此刻，见林放居然不说了。

    他们不乐意了。

    这卡的点也太坑了。

    萧炎才喊完三十年河西，三十年河东，居然就不讲了。

    剩下来到底又会发生什么事情呢？

    所有人此时那叫一个抓心挠肝，恨不得赶快知道接下来到底会发生什么，萧炎会不会有什么危险。

    “林哥，后面发生什么了啊？”

    “快说，快说。”

    “林哥，大家可都是一个水池里趴窝的龟，你可不能这么坑人啊。”

    “对啊，快讲快讲，那个叫纳兰嫣然的到底会做什么？她该不会一怒之下，把萧炎跟杀了吧。”

    猴哥此时也是一脸期待的看着林放。

    “小乌……林放，你快快往后面讲，那萧炎说完之后，到底发生了什么？”

