    事出突然，丁龙云吓了一跳，他已经是九级的破境者，反应迅速，猛地站了起来，便要施展力量先保护自己。

    突然他瞠目结舌，失声叫了起来：“苏黎？”

    他怎么也没想到，自己刚刚想起苏黎，苏黎突然就出现在了自己面前，他几乎以为自己眼花了，忍不住揉了揉眼睛。

    苏黎脸上带着微笑，看着丁龙云，心里有些歉然。

    以前蒋水珏和宫晓她们还在要塞的时候，自己偶尔来看看她们，也会一并看看丁龙云，随着蒋水珏和宫晓也进入了神圣塔后，他就没有再来过要塞看丁龙云了。

    他以前来的时候也都是悄悄的来，外人并不知情，包括这一次他也是悄然出现，四周空间都被屏蔽，除了他和丁龙云，没有任何人会知道。

    也正因为如此，上层并不十分清楚苏黎和丁龙云到底是什么样的关系，跟随着苏黎一起由寿德市来到要塞的人不少，比如丁氏姐弟、伏龙、葛安、徐海水、齐梦雨、张毫毫和高昇熠等人，还包括以前苏黎熟悉的莫六道、徐天宇和苗淼等人。

    说起来和苏黎都熟悉，也正因此，他们也或多或少都受到了一些照顾，多半都晋升为了各地不同的首领人物，地位都不算低。

    而丁龙云因为一张臭嘴，难免得罪了不少人，深受各方不喜，这才受到了一些打压，目前只是第四要塞的一个中层领导人物。

    上头后来也没见苏黎来看过丁龙云他们，十有八九早就将这些人忘记了，以苏黎现在的身份地位也不可能会记得这些小角色，还来管他们死活。

    也正因为如此，丁龙云这一次的退役申请被压到现在都没有批复下来。

    事实上他们还真的猜对了，苏黎这次要不是因为与光明王一战，心情难定，突然想到了丁龙云，只怕也不会刻意来此看他，更不会刻意过问关于他们现在的具体情况。

    这倒不是苏黎薄情寡义，而是他现在心思几乎都用在了如何突破和修炼上，对于其它方面的情感自然就淡了很多。

    连儿女私情都几乎放下了，包括蒋水珏和宫晓都是大半年才见了一次，更别说思考这些兄弟朋友的近况。

    此刻再次见到丁龙云，脑海里回想起曾经与丁龙云的点滴，一路从南江市打到龙丘山，再到寿德市，丁龙云都是自己最铁的兄弟，不论任何情况，他都绝对相信和支持自己。

    看着丁龙云激动的模样，苏黎已经很少波动的心情也变得有些感动了。

    “丁哥，好久没见了。”苏黎虽然已经是站在诸界巅峰的几人之一，但看到丁龙云，依旧是曾经的称谓，让丁龙云满脸胀红，双眼泛光，激动得连话都说不出来。

    “苏……苏……你怎么会来？”丁龙云有些语无伦次，他想叫苏黎的名字，突然想到了现在苏黎的身份地位，这名字怎么也叫不出来。

    苏黎想到丁龙云以前一直都是个大大咧咧的性格，不论自己拥有了什么样的身份地位，他对待自己一如从前，想不到现在一年多没见，他对自己也生份了起来，两人之间再也回不到从前了。

    “七天后，我会有一战，这一战的对手很强，比我以前所有的对手都要更强，我也没有信心能胜他，是生是死也不知道……趁着还有一点时间，想要来看看你。”

    听得他这么说，丁龙云一怔，然后满脸紧张道：“既然没把握就不要去。”

    丁龙云地位不够，根本都不知道苏黎与光明王将有一战的事，甚至都不知道现在的苏黎身份地位已经高到了如此层次。

    苏黎摇头道：“不行啊，这一战无法避免。”

    说到这里，微微停顿了一下才道：“是了，你现在怎么样了？水珏她们都到了神圣塔，你呢，对自己未来有什么打算？”

    这一次他来就是准备帮助丁龙云突破晋升为大破境者，如果他愿意可以进入神圣塔，以苏黎现在的实力，助他成为大破境者不难。

    只是丁龙云天赋实在太差了，就算助他突破，也不会有太大发展，想要成圣是不可能了。

    至少目前苏黎还做不到让一个几乎没有天赋的人成圣。

    丁龙云听得苏黎这么问，就想到了自己申请退役到李小雅所在城市的事都过了半个月了都没下文，开口道：“我没水珏和宫晓她们的天赋，我成为九级破境者就到顶了，现在连破境果吃着都没用了，我这阵子正在考虑退役回后方，和小雅一起过自己的小日子。”

    丁龙云说到这里露出一脸笑容，对于未来的日子，他充满期待。

    苏黎听得丁龙云这么说，微微皱起了眉头，他心里也在犹豫。

    是助他突破为大破境者，进入神圣塔，还是如他所愿，退役回后方城市过安逸生活？

    想了想才道：“丁哥，我有两种想法，你自己考虑一下，我现在可以助你突破为大破境者，不过根据旧人族的规矩，成为了大破境者就需要进入神圣塔，以你的天分加上我的相助，成为十九级破境者问题不大，但再往后……想要成圣可能就有些难了……”

    苏黎说到这里微微摇头，他能助丁龙云的极限就是达到十九级破境者层次，成圣就不行了。

    丁龙云双眼泛光，成为十九级破境者，这对他来说，简直是难以想象的高度。

    “但是如此一来，你可能需要在神圣塔待上很长时间。”

    丁龙云明白了苏黎的意思，他如果选择进入神圣塔，就没那么多时间陪伴李小雅，如果想要和李小雅过日子，那就只能选择放弃进入神圣塔。

    “如果你想要现在就退役，你想去哪座城？我可以安排你当个城主什么的没问题。”

    “我明白了。”丁龙云深深吸了口气，现在摆在他面前的有两条路，一条路就是退役回李小雅所在的城，当个城主，可以永远和李小雅在一起，再也不用厮杀拼命，可以渡过幸福美满的余生。

    九级的破境者，可以活到三百岁，他才四十岁出头，还能活两百五十多岁。

    当然，李小雅不是破境者，陪伴不了他这么久，注定了将要先他而去。

    而另一条路则是进入神圣塔，一路突破，最终晋升为十九级破境者，好处就是获得更强大实力，拥有更悠久寿命，十九级的破境者已经能活上五百年，相比起现在，可以多活两百年。

    当成为了十九级破境者后，离开神圣塔回旧人族，将会成为旧人族的高层，不论是成为五域的域主或者进入紫宫议会，都不是问题，可以说旧人族的神圣之下，就要轮到他这样的人物。

    苏黎的提议让丁龙云有些纠结。

    他既舍不得李小雅，但又渴望成为强者，这两个念头在交织着。

    苏黎见状就取出了紫色水晶，直接联系了紫宫议会的首领文圣。

    文圣是紫宫议会的一把手，可以说除了神圣外，整个旧人族所有人事都在他的管辖范围内。

    文圣接到了苏黎的讯息，吃了一惊，直接就从位置上站了起来，满脸恭敬。

    “文圣，我有个最好的兄弟，叫丁龙云。”

    苏黎迅速就将丁龙云的情况说了，微微停顿了一下，继道：“我把你的通讯息方式给他了，他如果有什么要求，我让他到时直接联系你，如果他想要退役，你就给他安排个城主，如果他想要进入神圣塔，你就安排他进神圣塔。”

    苏黎已经有了决定，先助丁龙云突破晋升为十级的大破境者，给他足够自由，他想要退役和享受余生就给他安排个城主，这一城之主几乎就相当于是一个土皇帝，位高权重，除了紫宫议会和五域域主外，也基本上没有什么位置还能比城主更舒服。

    当然，如果他想要再拼一把，也可以选择进入神圣塔，一切都由他决定。

    结束与文圣通话，苏黎就将文圣的通讯方式给了丁龙云。

    丁龙云听到了他们的对话，激动的搓着手，苏黎对自己这安排，的确没得说了，一切都由自己的心意。

    “丁哥，你现在坐好，我助你突破。”

    待丁龙云盘膝坐好，苏黎就进入了超维状态，双拳齐出，处于超维时空，对丁龙云身心都进行锤炼，轻松就助他突破晋升为十级的大破境者，连圣道都几乎替他凝聚了，只是这圣道有缺，他天赋不足，想要成圣是不可能了。

    接下来只要丁龙云愿意，进入神圣塔，虽然不能成圣，但突破晋升到十九级问题不大。

    结束后，丁龙云感受着身体里突然增加的一股能量，脑子就似开了窍，满脸惊喜，现在，他已经是十级的大破境者。

    “丁哥，我要走了。”苏黎站了起来，在这里待了大半天了，也助丁龙云突破到了十级，待交待的都交待了，该要离开了。

    丁龙云看着苏黎，一脸不舍。

    “有什么事到时直接联系文圣就行了，如果还有什么不能解决的就找我。”

    “我知道，我决定先去和小雅商量商量。”

    丁龙云还想要将苏黎送出门去，苏黎朝着他笑着摇摇头，突然就消失了。

    丁龙云看着苏黎消失了，怅然若失。

    离开前线要塞，苏黎进入了超维者状态，径直就跨进了神圣塔第八层。

    现在的徐雪慧已经进入了神圣塔第八层。

    他已经很久没见到这小丫头了，与光明王大战在即，生死未卜，便想到了见一见徐雪慧。

    一进入这神圣塔第八层，立刻就感应到了徐雪慧的气息，将四周的空气禁锢，只余徐雪慧一个人，苏黎缓缓往下降落。

    徐雪慧独自一人盘膝坐在一个水潭边，闭目冥想修炼，忽然感觉心神有些乱，睁开眼睛，就看到了苏黎。

    她愣了愣，才忙着站了起来。

    苏黎脸上带着微笑，看着徐雪慧，微微讶然。

    在他印象中徐雪慧就是个小丫头，想不到此刻一见突然发觉她长大了，出落得如花似玉，以前的稚气没了，已经变成了一个美丽少女。

    算算时间，他初见徐雪慧，她是十三岁，现在过了三年多了，她今年已经十六岁了，再过一两个月，又到了新的一年，她就十七岁了。

    “丫头，长大了。”苏黎微笑着，看到徐雪慧现在已经是十八级的破境者，精进神速，不朽之眼看到她现在的同级战力已经达到了终等顶级。

    他现在炼成不朽之眼后，看到的资料更是详细，不只能看到战力属于终等，连终等中的哪一个层次都看得清清楚楚。

    徐雪慧能够达到终等顶级，可见她体内那遗留着的巨大女子的力量正在渐渐被发挥出来，以她的成长速度，要不了多久，她在同级中的战力还将再次提升。

    再突破那就是终等巅峰，而且她将来肯定会获得禁忌层次的同级战力。

    勉励了徐雪慧一番，苏黎没有停留多久就离开了。

    对于徐雪慧他没有出手相助，以徐雪慧的天分，只需要慢慢消化那巨大女子遗留给她的一切就行了，自己出手相助反而适得其反。

    这一次苏黎进了神圣塔第四层。

    蒋水珏、宫晓和水麒麟已经晋升到了神圣塔第四层，她们现在都成为了十四级的破境者。

    得上次苏黎相助，她们现在的实力突飞猛进，这次再见面，苏黎又一次帮她们凝聚圣道，成功助她们在体内将圣道凝聚出来，有了这完整圣道，她们在接下来的日子将会连着突破，一直到成圣为止。

    她们和丁龙云不同，丁龙云是天赋不够，苏黎最多只能帮他成为十九级的破境者，两女融合神物，天赋强大，成圣不难。

    至于水麒麟拥有麒麟血脉，就算他不出手相助，也会成圣，有他相助，它成长的速度将会翻倍提升。

    苏黎在神圣塔陪了她们四天，之后离开了神圣塔。

    离约定的日子越来越近，整个娑婆神天，诸界万族，几乎所有知道的神圣都开始将目光投往荒墟。

    当日光明王与闇星宇约定了将在荒墟一战，现在闇星宇已死，苏黎取代了他，必然也会在荒墟与光明王一战。

    距离这一战还有三天，已经有很多离得远的大小不等世界的神圣开始往荒墟赶来。

