    很多时候人生并没有选择，就算是站在帝国最高处的那一小撮人，在某些时刻也不得不做出选择。

    艾露莎最核心的宫殿处。

    暗淡的光线点缀着黑暗的大厅，四周墙壁、地板、天花板上，全是一朵朵火红色的花纹，像是天空中的火云。

    整个大殿很简陋。

    除了最深处正中心的台阶上，那黑色沉铁打造的王座，大殿中便只有两排雕刻满壁画的立柱。

    一团生物坐在王座上。

    白羽并不是第一次来这座宫殿，能坐在宫殿的王座上，真正的身份除了琼月又还能有谁？

    而之所以说是一团。

    因为眼前的琼月，早就不是一开始白羽见到的那副模样，甚至连人形都没有了，浑身长满火红色羽毛，被火焰包裹着，无时无刻在燃烧。

    远远看过去。

    就像是一团扭曲的火焰。

    当这团火焰真正燃烧殆尽那一刻，也就是琼月彻底死亡的时候。

    “随处坐吧。”

    白羽刚走进来，王座上便传来了琼月的声音。

    “前辈，你找我来……”

    “当然是为了艾露莎的事情。”琼月声音听不出喜乐，平静得像是一潭死水：“我这段时间强撑着，精神对艾露莎造成了污染。你一路上所看见的，墙壁也好，地板也罢，上面火云图案，都是我精神污染后的产物。

    传奇舰和其主人的精神意识息息相关。

    不过这种污染幅度很小，你大可放心。

    我能撑到现在，也算是奇迹了。以后，艾露莎就要靠你了。

    早些时间，还没有出事的时候，庞飞和我就已经商量好，要把艾露莎交给你，这么久时间，你也应该做好准备了吧？”

    王座上的火焰跳动着，露出一张熟悉的脸。

    白羽默然点头：

    “在我精神承受力不足以支撑传奇舰之前，我不能履行这个约定。但我答应你，只要能够掌控艾露莎，就不会推脱。

    至于琼家。

    你的意思我也明白。

    如果我真的能够掌控艾露莎，琼家以后真有需要我的地方，我不会袖手旁观。”

    王座上的火焰一阵明灭，那张由火焰构成人脸沉默了一会，道：“可以，这样我已经很满意了。艾露莎真正的核心，是她的魔动能心脏。

    你手里的跃动之心，就是打开她心脏的钥匙。

    在我死前，我会把权限转交给你，但你想要真正的操控一艘传奇舰还是太难。就算我已经给你打下了基础也不行。

    如果我解决不了这次的事情，你就和艾露莎一起逃出去吧。”

    沉闷的声音落下。

    在王座上，那一团燃烧着的火焰渐渐站立起来，露出人形轮廓，只见她凭空一划，一个跟白羽手中一模一样的跃动之心出现。

    琼月把它拿在手中。

    旁边艾露莎的脸色有些凄凉。

    “别怕，我死之后，白羽就是你的新主人。你的寿命近乎无限，而人类的寿命，终究是有尽头的，谁也不能陪你一辈子。”

    “人终有一死。我一直拖到现在，不就是为了死得更有价值一些，好让自己的生命更加的，灿烂、精彩。

    现在这么一个机会摆在眼前，你应该替我高兴才对。”

    琼月对着艾露莎笑了笑，走下王座，每行一步，身上便簌簌落下火羽，散落在地板上。

    迟暮英雄的沧桑感，在她身上体现得淋漓尽致。

    她走到了大殿中央，手掌又是隔空一划，一副画面渐渐从半空中展露。

    赫然是临江城哈迪斯监狱的景象。

    此时。

    哈迪斯监狱所有牢房都被破坏殆尽。

    卡兹重新夺回了自己原本那具半人半怪的身体，其一半的身体，都变成了杂乱的触须，疯狂蠕动着。

    他和多米尼克站在监狱的废墟上。

    一群囚犯围着他们发出胜利的欢呼声，震耳欲聋。

    彼时。

    琼月通过画面，静静注视着这一幕。

    卡兹似乎心有所感，转过身，眼神冰寒的盯着天空中传奇舰，在画面上，他和琼月的目光交织，满怀杀机。

    “没想到你居然能撑到现在这个时候。

    琼月，三年前你就已经在畸变崩溃的边缘了。

    你是火道灵术修炼者，产生的又是元素类畸变，每日被烈火焚心的痛苦，应该不好受吧？”

    卡兹在空气中自言自语。

    旁边那群囚犯此刻正在欢呼中，根本听不见他说的话。

    只有在蒸汽舰上的琼月和白羽，才能清晰的从画面中听到卡兹的声音，知道他是在和琼月对话。

    火焰中。

    琼月眯起眼睛，脸色看不出任何变化，枯焦的双手对着这半空的画面，猛烈抓下。

    咔擦！

    一声裂响。

    哈迪斯监狱的废墟上，卡兹大口大口的吐出鲜血，整个人居然是倒飞了出去，狠狠砸在地面上，狼狈不堪。

    囚犯的欢呼声为之一滞。

    紧接着。

    他们是这才发现，不知道何时停靠在半空中没有动弹的传奇舰，已经来到了他们头顶。巨大的舰体散发出恐怖的威压，让人心灵不受控制的生出颤栗之情。

    “谁给我主动滚回牢房，我可以饶他一命。”

    琼月霸道的声音在空气中回荡。

    一群囚犯几乎是没反应过来，下意识就要破口大骂。

    结果。

    他们的下场和庞飞一样，全都莫名其妙的吐血飞了出去，甚至很多人直接被拦腰斩断，断口处光滑无比，犹如镜面。

    而这一切发生的过程，白羽都在旁边看得一清二楚。

    这是五阶的炎镜术，本来的作用是用来传递信息，方便在特殊情况下交流。结果这么一个辅助类型的灵术，直接被琼月玩出了花来。

    还能通过炎镜术攻击人的？

    “五阶炎镜术，配和上一些其余的灵术，就能达到这种效果。”琼月并不想多说，现在每多说一句话，都是在消耗她的能量。

    卡兹并不可能如此轻易就放弃，她要时刻提防着。

    果不其然。

    几秒之后，卡兹重新从地上站了起来，一直黑红之色的眼珠出现在他手中，不断散发出诡异的光芒。

    “魔神兽，月之巨人！”

    一声怒吼。

    恐怖的无眼巨人再度降临，如山岳般站在临江城，一群囚犯的欢呼声更是到达的最高点。

    魔神兽，神的眷从！

    这可不是人力能抗衡的东西！

    只要跟着卡兹，今天未免不能彻底逃出去！

    众人心中干劲十足。

    不过。

    这一切的前提都建立在，琼月对付不了魔神兽的条件下。

    可这一条，明显不成立。

    此刻，眼见魔神兽再度出现，琼月不惊反喜，手上跃动之心开始大放光彩。

