    当然，最主要的还是李在先投桃报李，还是十分够朋友的，他受邀参加的华盛顿宴会，简直让棒子国的媒体都惊掉了一地下巴，那真是各种无耻吹捧，什么和美帝总统谈笑风生，比棒子国总统都有面子等等一些让李在先自己看了都脸红的报道不要脸的往外登。

    甚至都惊动了四星本家，略带混血感的深邃面孔，美貌兼气质优雅的棒子国第一公主之称的白富美中的白富美。李富贞都破天荒的约自己的堂哥喝咖啡探听消息。

    四星家族那真是比宫斗还热闹凶残，一家子人绝对的是到了那种人脑子打出狗脑子的地步。

    但是这个李富贞除了因为瞎眼嫁了个白痴以外，可以说除了天生少个把儿让她父亲有些偏见，李富贞的天资和口碑都是比哥哥好的太多。

    李在先坐在空荡荡的新罗酒店的咖啡厅里，表情淡然，眼神没有丝毫波动的享受着珍贵的蓝山咖啡，鼻梁上的眼镜反射着透过落地窗的阳光，让整个人显得十分的凌厉。

    咯噔咯噔。。。

    随着一阵高跟鞋的踩踏声，一个身材稍显纤瘦，但十分婀娜的美貌女人慢慢出现在楼梯口。

    李富贞在穿衣方面，喜着素色，基本是主打黑白灰，即便是偶尔出现彩色，也是极其淡雅的颜色，但这丝毫不妨碍她成为人群中永远的焦点。

    她穿黑白灰穿得出神入化，一举一动都让人找不出瑕疵的得体，喜穿丝袜的她，那双笔直纤细的美腿被包裹的异常xing感。

    “对不起，欧巴，让你久等了。”李富贞那张李英爱+大S的俏脸上带着真诚的歉意柔声对李在先说道。

    “哎~坐吧，也就你还认我这个哥哥，说吧，你这次约我有什么事。”李在先不想和他们那一家有什么瓜葛，毕竟是敌对方，不打击报复就烧高香了。

    “没有什么重要的事情，只是恭喜一下欧巴最近的成就。。。”

    “哈哈，我还以为是什么事情呢，富贞你从小就比我们这些哥哥们聪明，以你的手段怎么可能不知道原委，算了，我真没兴趣浪费时间，如果只是兄妹聚一下，那么已经见过面了，不好意思，我还有事，不用送我了。。。”

    李在先从来都不敢小瞧自己这个美貌的妹妹。

    李富贞没有去阻拦李在先的离开，只是优雅的坐着，伸出玉手端着咖啡，轻啜品尝着，表情淡然的看着走到楼梯口停下转身的李在先。

    “富贞，我奉劝你一句，还是小心你那个亲哥哥吧，还有你那个烂泥一样的丈夫，他和你差的不是家世的高低，而是精神上的高度，既然分居了这么多年了，还是早早了结的好，被一个渣滓拖累，我都替你感到悲哀。。。”

    李富贞终于有点色变，玉手手背有青筋浮现，双眼射出寒芒，只是哪里还有李在先的身影，不过他的话却像两把尖刀插在了她的心上。

    “哎——”

    一声无奈的叹息，放下手中的咖啡杯，侧头看向落地窗外的蔚蓝天空，“安迪史密斯吗。。。”

    天朝魔都。

    “花姐，你就饶了我吧，我真是不能再喝了。。。”

    “怎么，小赵，现在攀上高枝了，不给花姐我面子了。。。“

    “别。。。别，花姐你别说了，我喝，我喝成了吧，我赵子城当初没有花姐提携，哪能在魔都混的人模狗样的，我干了，花姐随意。。。”

    花一侬看着赵子城一口干掉杯中白酒，脸上浮现出了开心的笑容，都说花姐挑演员只要和她长的相似的，比如刘湿湿，杨大宓唐小妞，都是与她有些神似，尤其是后来的杨橴。

    “花姐，您有什么事直接吩咐一声，能做到的我赵子城绝不含糊，打折扣。”

    “咯咯，小赵，你可不老实啊，不过算了，其实也没什么事，我听说你在外企，手里握着不少小说版权？”花一侬没有刁难对方，毕竟人家不可能砸自己的饭碗。

    “是啊，这不是什么秘密，什么外企，那就是说了好听，其实就是一个办事处，不过美国的总部确实很牛，我们大老板更是背景深厚，据说是什么政治世家，听说前段时间在华盛顿举办了一场酒宴，连小飞鞋总统都去给他捧场，而且还非常年轻，好像只有22岁，对了，我们大老板和大姚还是好朋友。”

    刚刚伤愈复出的胡猫猫，和花姐对视了一眼，都从对方眼里看到了惊讶，没想到不显山不漏水的一个破办事处竟然是藏在深海里的一座大冰山。

    “小赵，你可别吓唬你花姐，你们大老板一个外国人，买这么多的天朝版权干嘛，我听说你们不止收购小说，网络小说的版权，还买断了许多的音乐版权。”

    “呵呵，花姐你这就不知道了，听我们这里的老板说，我们大老板有四分之一华人血统，而且是个天朝通，不仅汉语说的贼溜，而且经常浏览咱们的互联网，很多小说的版权都是我们根据他的指示去买的。

    说实话，要说起我们大老板，那简直跟传奇故事似的，我第一次听说的时候，完全就不相信，22岁，被美国媒体称为天才，最年轻亿万富豪，女朋友更是顶级豪门千金。。。”

    花一侬越听越觉着这个人的故事自己在哪里看到过。

    “等等，你说的那个大老板，不会是叫安迪史密斯吧。”

    “对对，就是叫安迪史密斯，原来花姐也知道啊。”

    胡猫猫车祸住院休养了很久，哪里知道什么美国的事情，好奇的看向花一侬，“花姐，你知道这个人？”

    “知道，如果是这个人的话那就能说的通了，这个年轻人本来就是个作家，曾经堕落沉寂了两年，从去年开始重新振作，便一路高歌猛进的崛起，现在身价据说已经过10亿美金了，《黑暗童话》《饥饿游戏》《国家宝藏》还有最近一些网站上翻译的《纸牌屋》都是他的作品。

    只是没想到这个安迪史密斯的背景这么大。”花一侬关注点自然与她的行业有关，她知道安迪史密斯也是通过小说了解的。

    “花姐，这只是我们大老板些的小说，还有风靡世界的《达人秀》《好声音》都是他的创意，好像光这些版权就卖了好几亿美金，哎，22岁，简直就是妖孽。羡慕不来的。”

    花一侬呵呵笑了笑，一个眼神示意，一旁的另一个跟班马上帮赵子城倒酒。

    “你也不错，现在也当上外企的高管了，以后有什么好项目，别忘了你花姐啊。”

    “别，花姐你别寒碜我了，什么高管，就管着办事处几个打杂的，花姐，你是不是看上我们公司手中的版权了？”

    花一侬没有隐瞒，笑着说道：“就知道你小子聪明，不错，我看上一部《步步惊心》的网络小说，不过等我联系的时候，版权早就被你们买断了，而且违约金都弄成了天价，根本不给别人一点钻空子的缝隙。”

    赵子城苦笑着捂住了酒杯，面露难色的看着花一侬说道：“花姐，不是我小赵不感恩图报，实在是我帮不上忙，这部小说我知道，是美国大老板亲自指示买下来的，公司现在做的事务就是收购，不对外销售或者寻求合作，说句掏心窝子的话，花姐，我唯一能帮上你的就是帮你引荐一下魔都的负责人托马斯经理。”

    “呵呵，那也要谢谢你啊，小赵，来，再陪你姐喝一杯。。。”

    魔都在这座光怪陆离，物欲横流的时尚大都市里，每天都在上演着风格各异的戏，总有那么些人，心甘情愿地扮演着各种角色，演绎着各种桥段，尽管，也许他们自己也并不喜欢，但，仍不忍就此杀青。然而，可以肯定的是，每天，都有人带着期望来这里，每天，也都有人拖着行囊离去……

    保姆车在公路上匀速前行着，一晚上只带着一张嘴吃饭的刘湿湿看着因为微醺而面色红润的花一侬有些不解的问道：“花姐，你就那么看重那部小说吗？”

    “呵呵，当然，你要知道咱们唐朝的定位就是古装，那是部穿越清宫戏，我原本是想让你担任女一号的，不过现在看来，要想拿到这部小说，并不容易，这个安迪史密斯的野心相当大，他这是在不断用白菜价囤积各种优质资源。”

    “呵呵，那他可要小心了，咱们这里，山寨抄袭可是普遍存在的，小心赔死。。。”胡猫猫伤愈后虽然变得很沉稳了，但是在自己人面前还是会露出调皮的一面。

    “幼稚。”花一侬白了他一眼，好吧，因为车内昏暗，胡猫猫也看不到，“这种无序迟早有一天上面会叫停和管控的，咱们国家一旦要办成一件事，那是一夜之间就会变换天地，根本不是什么难事。

    到时候，他手里那些资源就会变成真金白银，22岁用一年创造了10亿美元身价的人会是傻瓜吗？看来，赵子城没忽悠我们，这人还真是个华夏通，他这是在提前布局，就是不知道他是想找合作对象，还是想亲自下场。。。”

    刘湿湿今晚听这个叫安迪史密斯的老外的故事已经听的耳朵都起茧子了，回到宿舍的她，好奇的连上网，搜索了下安迪的名字。

    蹦出的照片和新闻还真不少，大多是安迪和大姚在NBA的照片，还有和伊凡娜的街拍。

    “好帅啊！果然混血才是最帅的。。。”

    刘湿湿正嘀咕时，唐小妞闯了进来，看到电脑显示器的照片，大叫一声，“啊，湿湿，你在做什么坏事，思春了吗？好帅的老外！”