    一群老不死很不喜欢李承乾得秦王封号，奈何诏令已下，轻易不得改，他们就算是不喜欢也没有办法，只能暗中生闷气。

    而与这一群老不死不同的是，军方的老杀坯一个个却是高兴的很，散朝之后，一个个围上来，秦王，秦王叫个不停，弄的李承乾老大不是滋味。

    “行了行了，差不多就行了，这可是老夫的女婿！”程咬金是第一个带头取笑李承乾的，结果到了后来他反而成了好人。

    原本在这个时候秦二爷就会出来护主，必竟当初老秦答应给李承乾当护卫来着。

    可是后来老李觉得秦琼给李承乾当护卫实在有些浪费，索性就把他打发去了正在建设中的军校，没事监监工，检查一下军校学生的训练和劳动情况。

    所以李承乾只能回到了孤苦无依的过去，看着一群老杀才欲哭无泪。

    你说本来在家里待的好好的，天天睡觉睡到自然醒，起来之后愿意动的话就去将作监之类的地方去转转，如果不愿意动就躲在家里晒太阳，小日子过的不要太滋润。

    可是老头子却说变就变，这还没让自己清闲几天，就弄了个秦王的帽子给他扣到头上，这分明就是羡慕和嫉妒的表现。

    为了尽快摆脱尴尬的处境，李承乾作了的罗圈揖：“诸位叔伯若是有暇，可愿起去军校看看？”

    “军校有什么看的，还不就是一些地基，不看也罢。”某老货说道。

    “本王听说军校已经装备了大量的新式装备，若是不去只怕会会错一饱眼福的机会喽！”李承乾失望的摇摇头，转身分开众人准备离开。

    “若是这样说来，不如去看看如何？”候君集心思活泛，看着李承乾的背影，啧了一声鼓动道。

    “那就去看看！”

    “嗯，左右也也是无事，不如去也去找秦二哥逍遥一天。”

    老家伙们被所谓的新装备诱惑，却不好意思说明，找了各种借口，跟着李承乾离开朝堂，在外面骑了马便向城外的军校而去。

    “小子，你可别丢脸了，堂堂秦王怎么能坐车。”最后一个老货离开之前，看着刚刚爬上马车的李承乾，鄙夷的丢下一句。

    “哎，哎你们怎么能这样啊。”李承乾看着远去的老货们，实在有些无力吐槽。

    “殿下，我们怎么办？”苏猛同样看着远去的老家伙们，眼中带着一丝羡慕。

    已经给李承乾赶了很久的马车，虽然他的任务就是护卫加车夫，但，他也好想纵马疾驰啊。

    “急什么，慢慢过去也就是了，我们是文明人，怎么能和他们这些老流氓比。”李承乾翻着白眼钻进马车车厢，淡淡丢下一句。

    左右军校就建在江曲的南面，与他的芙蓉园只是一墙之隔，那些老家伙去一趟需要绕过去，而李承乾只需要回家，然后坐上船从水路过去便可。

    ……

    打着如意盘算的李承乾想着程妖精等老货看到自己先到时目瞪口呆的样子，一路暗爽。

    而在他到了自己的家门口却惊讶的发现数十匹战马就那么栓在门口，一群老家伙大咧咧的站在门里面，斜着眼睛乜着他。

    “呵，呵呵，叔伯们都到了哈！”尴尬的从马车上跳下来，李承乾强颜欢笑打着招呼。

    “小子，不要以为老夫们都是笨蛋，傻子都知道你这里有一条近路，你以为我们真会绕过去？”程咬金嘿嘿怪笑着，一点也没有老丈人的成熟表现。

    好在李承乾的面皮也不算是薄，讪讪笑过之后便进了园子，但走了几步之后却发现老家伙们没有跟上来，不由回头纳闷的说道：“叔伯们请？”

    “这事儿等会儿再说，既然到了你的园子，怎么也让我们看看你的暧房吧？”候君集抱着膀子向另一个方向歪了歪脑袋。

    果然是不安好心啊！李承乾心中叹了口气。不过既然老家伙们要看，那就让他们看好了，左右不过就是一片地基。

    想被老头子全部搬的只留地基的新房，李承乾突然有一种兴灾乐祸的小兴奋，带着一群老家伙便向还在施工中的新房子走了过去。

    ……

    “这是什么？”

    “和老夫家的房子没什么区别嘛！”

    “是啊，这有什么可看的，暧房在哪里？”

    兴致勃勃以为能看到什么特别东西的老家伙们全都有些傻眼，看着正在施工中的青砖大瓦房目瞪口呆。

    “小子，莫不是你在欺骗吾等？这哪里有什么暧房？分明就是普通的房子！”老尉迟性子急，觉得事情不对头，便扯过李承乾问道。

    “叔伯们若是早来两天或许还能看到一些，只是现在……所有材料都被父皇搬进宫里去了。”李承乾无辜的摊开两手。

    “既然这样，为何来时不说？”某老货问道。

    “说了你们会信？”李承乾翻着白眼反问道。

    “呃，不管信不信，你总要提前说一下嘛。”老货觉得有些亏理，声音低了一个八度。

    “好了，这里也看完了，咱们可以走了吧？叔伯们对暧房有兴趣完全可以去找我父皇嘛，他那里什么匠人都不缺的。”李承乾很不喜欢一群老家伙待在自己家里，巴不得他们快点走。

    这些老家伙仗着自己是老头子的心腹爱将，平日里那可是什么事儿都干的出来，在自己家里待久了，天知道能惹出什么祸事。

    最重要的一点就是，他终于完成了祸水东引的计划，只等回头一群老兵痞去宫里找老头子，到时候就有热闹可看了。

    失望的老家伙们颇有些无奈，但总是没有借口再呆下去，索性跟着李承乾去了曲江边上，上了一艘画舫，一路扯着蛋向曲江南面而去。

    ……

    “轰轰……”刚刚离开芙蓉园的范围不远，船上的老货们便被一阵如惊雷般的声音吸引。

    “这是什么声音？听上去像是炮声。”一个老家伙听了一会有些兴奋。

    但是很快另一个老货便否定了他的结论：“不对不对，炮声比这个声音要沉闷一些，这绝对不是炮。”

    “不是炮还是什么？总不能是打雷吧？”第一个发言的老货反驳道。

    “哎呀你们两个啰嗦什么，反正都到了这里，一会儿过去看看不就知道了。”尉迟恭大咧咧的站在船头极目远眺，有些不耐烦的说道。

    “要我说你们也真是……，放着这小子在这里不问，却非要猜个什么劲。”最后还是程咬金‘聪明’，看到了躲在一边的李承乾，一把将他扯住：“贤婿，跟老夫说说，那声音是个什么物事？”

    “丈人，当初你还玩过这东西，怎么现在不记得了？”程老货的表现让李承乾想到了上次差点被他拿火铳打死，没好气的说道：“就是在咸阳那次，您非要玩的那东西。”

    “什么东西？俺老程玩过的东西多了。”程咬金一脸迷惑，直到李承乾比了一个端枪的动作才恍然大悟，兴奋的一拍大腿：“火铳？你是说这是火铳的声音？”

    “对。就是那东西。”李承乾点点头。

    看李承乾认真的样子，程咬金差点就信了，不过随着声音又一次响起，老程又觉得有些不对头：“不，不对，那东西没有这么响，你小子又俺老程。”

    李承乾咂咂嘴，转头向声音传来的方向看了一眼，正巧此时画舫转过一个弯角，露出另一边刚刚不曾看到的江滩，以及江滩边上站着的一支队伍。

    “一支火铳当然声音小，若是百支呢？”一群老家伙好奇的注视下，李承乾抬起手，指了指江滩上的那一支似乎正在训练的队伍说道。

    “百支？百支火铳？”程咬金可是知道火铳威力的，听说有百支火铳，立刻扭头。

    “轰轰轰……”百铳齐鸣，硝烟弥漫！

    “他们在打什么？”老家伙几乎全都挤到了船舷的一侧，一个个好奇的看着江滩上正在训练的队伍，丝毫不顾船只随时都有倾覆的危险。

    而事实上，不管那些大头兵在打什么，老家伙们已经全都被震撼到了。贞观炮的威力虽然他们都见过，但那也是最多几门炮同时开火，和眼前百支火铳同时开火的声势是比不了的。

    “快快快，快把船摇过去。”有老家伙心急，一边看一边催促，颇有李承乾不安排人把船摇过去就要跳河的冲动。

    看着猴急的一群老兵痞，李承乾不得不安排一些跟上来的侍卫站到船的另一侧，同时高声喊道：“诸位！诸位！”

    “还诸什么位，快点把船摇过去。”程咬金急的咬牙切齿，一个劲的催促。

    李承乾没好气的看了程老货一眼，也不理他，继续喊道：“诸位，现在就是把船摇过去也没用，没有码头你们还不是一样下不去么，还是会都回来坐好，莫要把船弄翻了。”

    但是李承乾还是低估了老家伙的好奇心，话音刚落就听到一个声音反驳道：“老子下不去他们还上不来么，船摇过去，让他们把那火铳拿上来。”