    虽然现在仍然暴风雨，导航仪已坏，但他依据海水以及暴风的方向来做大致判断。

    过了半个钟头左右，海面逐渐安静，暴雨转为中雨，风速也变缓。

    一个小时以后，已经变成连绵细雨。

    “前方50海里左右应该就是港口了。没有导航仪的船只如同没有头的苍蝇，但我依然可以清楚地的判断方位。”

    “虽然现在看上去没有什么危险，但大海毕竟是大海，平静与狂啸，只在一瞬间，万不可因为大意放松警惕。”

    赵磊经过如此大的体力消耗后，依然精神饱满地驾驶着船只，李亮则待在甲板上将这条鱼绑在船杆上。

    ……

    抖声会议室内。

    因为赵磊的成功返航，会议室爆发出阵阵雷鸣般的欢呼声和掌声。

    熬了一天一宿的陈总，终于露出久违的笑容。

    “陈总，有几家品牌的亚洲区负责人要跟您对话，您看……”

    “先让他们等着！我要等到小赵回到码头才能彻底放心。”

    “好的，陈总，我去跟他们说。”

    就在赵磊捕获蓝鳍金枪鱼后的一个小时内，多达30家户外以及运动品牌抛出橄榄枝。

    而这些品牌中，超过一半都是一线大牌，甚至有的品牌，还从未找过亚洲人进行代言……

    而被陈总晾在一边等着，也是牛比了！

    ……

    码头沈家渔船内，二虎老杨他们一直在陪着沈瑶。

    这也是赵磊跟李亮临走之前摆脱他们的事，看着沈瑶，不要让她出海找赵磊。

    “嘿！我说什么来着，有小赵在，什么狂风暴雨都没事！小沈啊，你熬了一天一宿了，回去睡一会儿吧！等他们一回来，我马上给你打电话。”

    “不用，谢谢二虎哥，我要出海去接他！”

    “什么？出海？他们现在正返航呢，你出海别再走丢了！”老丁说道。

    “我必须得去接他们，刚才他说了，油箱里的油不多了，恐怕坚持不到码头。”

    “那我们去吧！”二虎道。

    沈瑶摇摇头，“不行，你们根本不会开船，到时遇到暴风雨，根本回不来了。”

    但确如老丁说的那般，现在他们根本无法断定赵磊渔船的位置，如果贸然出海，可能根本接不到不说，遇上暴风雨，可能自己也回不来了。

    不过沈瑶现在只有一个念头，要救赵磊。

    她站起来将油箱加满油，正在检查渔船之际，看到码头上来了几辆车。

    过来询问才知道，他们都是看直播知道赵磊捕获了蓝鳍金枪鱼，准备过来抢购的。

    本来蓝鳍就很难捕捞到，何况还是这个大小的，在这片海域从未见过。

    所以，这条鱼究竟价值几何，其实这些人也不知道，有的土豪甚至直接带了卡过来，只要赵磊开个价刷就是了。

    ……

    猎鲸船上，赵磊跟李亮坐着休息。

    此刻风平浪静，蒙蒙细雨，甚是清爽。

    蓝鳍被抓上来后，时不时挣扎晃动，李亮隔一会儿就往它身上泼水，以保持肉质的新鲜。

    “这雨一时半会儿是不会停了，我现在只是希望在我们到达码头之前，能一直维持小雨，这样的话，我们还有可能靠岸。如果中途再遇暴风雨，船没有油的话，我们也只能听之任之了。”

    赵磊苦笑道。

    这老天爷的事，他真说不准。

    如果船没油了，那真是山穷水尽了。

    【诶？我记得沈小姐不是说这片海域有海盗吗？】

    【海盗个鬼啊！这种天气海盗敢出来？也就赵老师这不要命的！】

    “的确如此，海盗为了钱不假，可是这种天气，他们除非脑子进水了，否则也是不敢出来的。”

    “何况就算他们来了，我也没什么可怕的，干就完了。”

    【盛世如我所愿】：【赵老师，这会儿闲着没事，咱唠唠呗！这条鱼的事……】

    【草原汉子】：【盛世，别截胡哈！我先要的。】

    【平安小陈】：【那个……赵老师，一条我要不起，我要几斤就行……】

    【至诚水产】：【赵老师，算我一份……】

    “额……这条鱼我自己留着也吃不完，肯定是要卖的，但这是我跟李哥两个人打捞上来的，具体怎么卖，卖多少钱我还没考虑。这样吧，大家如果想要的话，我定个时间，这两天吧，你们来大兴岛，我在码头拍卖。”

    【盛世如我所愿】：【没问题，我肯定去！】

    【草原汉子】：【艹！要跟赵老师见面了，我有些手抖……】

    【平安小陈】：【你一个糙老爷们儿，抖个锤子？】

    【草原汉子】：【我怕赵老师的把我甩飞了……】

    【我也要去！大型粉丝见面会，一定很热闹！】

    【我也去！我要见赵老师本人！亲眼看看这神一般的男人！】

    【我打算带一束花过去……】

    【你不男的吗？】

    【我替女朋友送不行吗？】

    ……

    大兴岛码头附近一处院子里，十几个男的围坐在一起，正在看赵磊的直播。

    他捕获蓝鳍金枪鱼的消息早已传遍整个岛子。

    其中一个戴着头巾，连鬓胡子的男人说道：“他说的没错，这种天气，除非脑子有病的人才出海。但这可是价值几千万的蓝鳍金枪鱼啊！就算特么下刀子咱们也得去！”

    说完，他抬起头问在座的。“敢不敢跟哥哥走一圈？”

    “那必须的！”

    “当然敢！不过这么大的鱼，咱们得先找好下家。”

    ……

    眼瞅着就快没油了。

    赵磊这回真急了，就算他能游回去，李亮呢，鱼呢。

    此刻，就算鱼再值钱，他也没心思。

    按照他此前的预估，就算坚持不到靠岸，最起码也会离码头不会太远。

    可现在，前方一眼望不到边际，显然，油撑不到了。

    李亮叹了口气道：“兄弟，咱俩恐怕要在海上漂流了。”

    “李哥，别着急，等天气转晴，我就在直播间请求支援。”

    但这个天气，实在说不准。

    要想让救援队或者直升机来，必须要彻底放晴才行。

    “各位，鱼的事你们先不用着急，我现在还不知道哪天能靠岸，搞不好要在海上漂流几日也说不准了。”

    【我擦！还以为这回安全返航了，结果……】

    【赵老师，你这……这是拿命在赌啊！】

    【没事，赵老师，我相信你，即使没油你也能游回到岸上！】

    【……游回去？这得游多少小时？游三天也未必游得回去啊！】

    【诶？我记得海里不是有油田吗？赵老师可以拎着油桶去海底打点石油上来！】

    【这……这逻辑我竟无法反驳……】

