
　　李梅问，“李沛的事情定了没有？”

　　王玉兰在旁边侧着耳朵听。

　　李隆道，“那王八犊子能听谁的？连人家面都不肯见，总是推脱没时间，你看着吧，等过段时间，我去给揪回来，无法无天了。”

　　这些年，他的生意顺顺当当，家有余财，在淮河两岸，名声也是相当的响亮，日子过得自在，唯一的心事就是孩子年龄到了，该成家了。

　　李沛三十出头了，自己不着急，依然吊儿郎当，但是李隆夫妻俩却跟着操心的不得了。

　　王玉兰气呼呼的道，“抽的少了，搞回来死揍，一天天，越来越不听话了，没个消停的时候。”

　　李隆道，“没事，我处理，你老在家好好的看着，不揍他，我就不是他老子。”

　　“别打脸。”王玉兰又特意的强调了一遍。

　　李怡看着奶奶认真的样子，忍不住笑了。

　　她喝的有点多，眼睛实在睁不开了，没有陪大姑和奶奶聊天，倒床上就睡了。

　　迷迷糊糊中，还能听见前院奶奶和大姑的声音，听起来像是在吵架，她懒得管，一觉醒来，已经是早上九点多钟。

　　揉揉乱哄哄的头发站在门口，明晃晃的太阳刺的睁不开眼。

　　李梅喊道，“光着脚啊，拖鞋凉，赶紧穿个袜子。”

　　李怡不以为意的道，“没事，天暖和着呢。”

　　伸展下身子，开始刷牙洗脸，等忙完，大姑已经把早餐端到了她的面前。

　　李梅道，“马上就烧中饭了，你少吃一点，留点肚子。”

　　李怡笑着问，“有没有我喜欢的梅菜肉啊？”

　　李梅笑着道，“少不了你的，哦，对了，潘应和吴悠刚刚都来了，看你还在睡，都没喊你，你给她们打飞电话，中午都来这吃。”

　　“潘应，潘应!”李怡隔着围墙朝着潘家的院子喊。

　　“来了，来了...”潘应隔着院子回应。

　　李怡一边吃着馒头，一边笑着道，“你看，省了三毛钱的电话费。”

　　潘应是和吴悠一起过来的。

　　吴悠打趣道，“你好能睡啊，也不看看现在都几点了。”

　　李梅道，“又是坐飞机又是转车的，还喝了那么多酒，不困她困谁。你们门口晒晒太阳，我随便拨拉几个菜，我们娘几个凑一桌。”

　　吴悠笑着道，“婶，我给你帮忙吧。”

　　进到厨房，帮着李梅刷锅洗碗，摘菜。

　　李梅一边切咸肉，一边问，“你老子的病怎么样？”

　　“嗯？”吴悠开始没有反应过来，愣了一会才明白说的是王大龙，便道，“在家躺着呢，估计撑不了多长时间，也就眼前的事情，我就在家多等等，看看什么情况。”

　　对于亲生父亲，她始终是没有多少感情的，眼前做这些事情，无非是图个心安，避免以后后悔。

　　李梅道，“哎，也为难你了，那就在家多住一阶段，省的回去以后还要跑回来。”

　　吴悠笑着道，“这有什么为难不为难的，其实有时候想想这辈子运气还是挺不错呢，二和叔捡了我一条命，大家又都这么宠着我，惯着我，真的，我觉得挺知足的。”

　　她是个被父母抛弃的孩子，能活着已经是幸运，何况现在活的还挺潇洒自在，能够左右自己的人生。

　　李梅没好气的道，“尽说些不中听的话，你好好的，大家都开心，现在有头绪没有？改天我给你介绍一个？”

　　“别，”吴悠赶忙打住道，“婶子，你可饶了我吧，我之前的破事这结束都没多长时间，我啊还是老老实实消停阶段吧，眼前是事业为重，找对象这种事情我暂时可不着急。”

　　李梅笑着摇了摇头。

　　李隆骑着摩托车，后座上坐着陈永强，肥腻的手提着两条草鱼，进了屋后，先是跟李怡招呼了一句，然后在院子杀鱼。

　　李怡道，“胖叔，你怎么也有功夫在家呆着啊？”

　　陈胖子道，“你叔我现在闲的要命，没事情做，可不就呆着了嘛。”

　　“你又胖了。”李怡打趣道。

　　陈胖子感叹道，“时间不仅是把杀猪刀，还是一把猪饲料。”

　　“胖叔，你说话还是这么好玩。”李怡大笑。

　　陈胖子笑着道，“你老子近阶段不回来吧？”

　　李怡道，“估计是不会回来，好像事情挺多的。”

　　陈胖子道，“说话的时候得有点自信，自己都没自信，怎么能让别人信。”

　　李怡吐吐舌头，“他什么性子你又不是不了解，忙得时候少，闲得时候多。”

　　陈胖子道，“我跟你老子从小玩到大，他以前是真勤快，雪下大了，我们躲家里就不去学校了，他不行，一天不去学校，他得疯掉，干啥都玩命。

　　后来，一上大学，完犊子了，没比他更懒的了。”

　　“好像是的。”她老子的事，她很少听她老子说，大多都是周围人那里听来的。

　　王玉兰在一旁用扫帚清扫鱼内脏，忍不住插话道，“死倔死倔的劲，也不知道随谁。”

　　陈胖子道，“婶子，那你看，最出息的也就是他了。”

　　王玉兰面有得色，不置可否。

　　中午吃饭，喝酒的只有李隆和陈胖子，三个女孩子没有喝，吃好饭，开车往县里去了。

　　先是和周韵在县酒店门口聚头，众人一起往商业街去，全奔着小吃，至于衣服、化妆品这类东西，倒是没有一个人正眼瞧得。

　　一路走，一路吃，偶尔还会进小吃店里坐着休息一会，一直逛到下午五六点钟。

　　周韵提议去饭店吃晚饭，却遭到了其他三人的一致拒绝，肚子撑的鼓鼓的，实在吃不下去了。

　　最后，一致决定去唱歌，一直闹腾到凌晨，也不知道是唱的多了，还是喝酒喝的，第二天从酒店醒来的时候，整个人不利索不说，嗓子都哑了。

　　她发现不止她一个人这样，吴悠的鼻音也重了。

　　潘应笑着道，“你俩不能这么没出息吧？”

　　吴悠道，“我这么大了，哪里还能跟你们年轻人折腾。”

　　吃好中午饭，说什么也不需要出门了，倒床上继续睡了，李怡好奇的摸了摸她的额头，滚烫滚烫的，惊呼道，“完了，这是感冒了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，309、说话要自信免费阅读。https://xs.23sk.com 