    “永熙姐现在一切顺利吗？”

    想到问永宁他姐，罗顽顽拿手里装着橙汁的杯子跟问永宁装着洋酒的杯子碰了一下。

    “好着呢，我妈派了两个人跟去米国照顾她，现在每天特别起劲儿地参加VS公司的训练项目，就为了十一月份的大秀。吃饭也正常了，虽然和你比起来还像小鸡啄米，但是已经比以前好太多了，起码精神状况很稳定。”

    提起自家姐姐，问永宁脸上露出笑意。他是真没想到罗顽顽能搞定他姐的毛病。

    本来全家都绝望了，怕他姐饿死自己，天天给她打营养针。可维持得了生命，也治不了病，精神状态一天比一天差。

    “那就好，我给她配的‘药水’她还喝呢？你们要提醒照顾她的医生，千万别露馅儿了。等她参加完VS的秀，估计就可以停了。那会儿你姐应该已经重新建立起信心，不需要我的安慰剂了。”

    罗顽顽实际上也是抱着死马当活马医的心态，剑走偏锋才缓解了问永宁姐姐的病情。

    “哈哈，我姐要是知道她每天喝的药根本不是让人干吃不胖的药水，不知道会不会跑回来掐死你。”

    问永宁也没想到罗顽顽当初提出的看似不着调的办法，真的对他姐姐有效果。

    当初罗顽顽问清楚他姐姐得病的前因后果，就决定用点歪办法。

    先是天天一放学就去问家看他姐姐，也不干嘛，就是在他姐面前大吃特吃，那段时间问家的厨子比平日里忙好几倍。

    这样吃了一个礼拜，他姐原本眼皮子都不撩一下的，也有点好奇为啥罗顽顽这么能吃。

    然后罗顽顽就神神秘秘地说自己有秘方，喝了用那个秘方配的药水，吃多少东西她都不胖。

    空口无凭地说，肯定没人信。但是问永宁他姐可是看着罗顽顽在自己面前大吃特吃了这么多天，那个食量惊人。

    关键是，罗顽顽很瘦！

    俩人聊了聊，罗顽顽撒了个小谎，说自己一直就这么能吃，但是始终不长肉，而且体检身体一点问题都没有。

    问永宁的姐姐有点心动，但是情绪很快就低落下来，毕竟她一直维持着身材，甚至都因此得了厌食症，她的工作机会也还是被人给抢了。

    因为对罗顽顽没什么防备，所以她才把这个事情跟罗顽顽说了。

    问家人这才明白，压倒自家姑娘的稻草是啥。

    按照罗顽顽的眼光来看，问永宁的姐姐绝对有成为一线超模的潜质。即便是被厌食症折磨着，还是能看出她完美的身材比例，以及极具魅力的五官长相。

    走向更大的舞台，只是时间问题。但是她的要强有时候反倒害了她，一次重大的挫折加上巨大的压力，击溃了她。

    现在要做的是重新建立她的信心，所以当问永宁找关系帮他姐姐争取到了去米国VS公司参加选拔的机会，罗顽顽知道他姐姐的病有希望了。

    全国还没有一个模特能够成功站上VS公司年度秀场的舞台，如果问永熙成功了，那她就是当之无愧的第一人。

    这个消息让问永熙激动不已，但是她的病又让她有些发愁。

    罗顽顽拍着胸脯保证，她可以无条件提供药水给问永熙，问永熙正常进食也不会发胖。

    之所以费劲心力让问永宁给他姐争取去VS公司的机会，主要也是罗顽顽只得这个公司对模特的理念并不是追求瘦。而是展现健康自信的体态，女性身材曲线的美感。

    为此，每年的年度秀场，入选的模特都要经过一系列高强度的形体训练。

    想撑过这些训练，问永熙不吃饭是不可能的，因为体能消耗太大了。

    又怕问永熙担心自己胖，所以罗顽顽杜撰了一个所谓的溶脂药水，喝了可以不发胖。

    实际上这个药水就是罗顽顽用一些开胃助消化的药材熬的，喝了可以健脾开胃促进消化。

    她一点都不担心问永熙会发胖，VS公司那套训练项目，在她前世的时候就流传出来过，坚持练，绝对瘦成一道闪电。

    问永熙练几个月，身上的肌肉增多，到时候吃东西本来代谢的就快，自己再稍微注意一下饮食结构，就可以不需要罗顽顽的“药水”了。

    而且罗顽顽觉得，问永熙一旦重新建立自信，在热爱的事业上取得成功，她对自己身材的认可度会大幅度提升。

    选中VS公司的原因也是因为他们的企业文化，鼓励女性对自己的身体充满自信，穿出自己的独特魅力，穿出一道属于自己的亮丽风景线。

    对于自我的充分认可，可以帮助一个人脱离以往不自信的心理状态，所谓的心病也就不药而愈了。

    “永熙姐姐条件那么好，之前不过是因为一些不公平的待遇让她产生了挫折感。这次的机会虽然是咱们帮她争取的，但是我相信她能靠自己的能力获得认可。”

    罗顽顽对问永熙还是挺有信心的，尤其是之前问永熙很是要强，从来没依靠家族的力量帮自己争取资源和机会。

    但有时候啊，合理利用自己的身家背景去争取一个相对公平的机会，这也无可厚非。

    之前永熙姐姐就是太过于死板了，宁可吃大亏也不肯搬出问家来教不遵守规则的人做人。

    为了维护问永熙的要强，这次问永宁是事无巨细地上下打点，务必让他姐姐察觉不到异常。

    反正机会是争取到了，后面能不能争取到更重要的位置，就全靠问永熙自己了。

    “我听说，VS那边的人对我姐还挺感兴趣的，认为他们的秀场上确实应该出现东方面孔。当然，这也跟他们想拓展咱们国内市场有关系吧。恰好他们接触的合作方我也很熟，这件事简直是水到渠成，双赢。”

    商业上的事儿，问永宁比罗顽顽懂，运作起来得心应手。

    罗顽顽点点头，心里把握多了。看来VS公司的年度秀场，永熙姐姐怕是要闪亮登场，成为第一个登上这个秀的东方面孔。

    “还是要让医生多注意她的情绪变化，这方面还得专业人士来。”

    罗顽顽的歪招能哄得住问永熙一时，但是绝对不是长久之计。

    不过只要度过这个低潮期，后面的治疗就好办了。

    问家特别请了一个专业的心理医生陪在问永熙身边照顾她，随时进行心理干预，把她往健康积极的方向领。

    相信问永熙的状况会越来越好的。

    “干杯！”

    觉得自己又帮助了一个人，罗顽顽心里还挺高兴的，这回主动跟问永宁碰了碰杯，俩人都很高兴。

    