    封炤缓缓收回手,脸上露出若有所思之色。

    而阴尸王则因为他这一举动,仿佛经历了什么痛苦的事情,脸色狰狞,一双猩红的眸子红得仿佛要滴血,嘴上的獠牙不受控制地变长,露出下唇,泛着森然寒光。

    接着，阴尸王一双猩红眸子狠狠地瞪向楚灼，终于控制不住,伸手就朝她抓来。

    楚灼下意识地祭出雷霆剑挡在面前。

    然而那只手还未触及她，就被一只手抓住，阴尸王的身体轻飘飘地倒飞出去,狠狠地砸在灰暗苍凉的地面上,砸出一个不浅的坑。

    封炤神色不愉地看着从坑里爬出来的阴尸王，双手负立,冷声道：“你可还记得什么？”

    阴尸王满身烟尘,白色的头发沾上泥质,一双眸子瞪着他们,嘴里发出威胁的低咆声,仿佛随时可能会扑过来击杀他们。

    然而他对封炤有本能的恐惧，最终没有再攻击。

    楚灼见状,朝封炤走近，站在他身后,然后作死地朝阴尸王举了举手,宽大的袖子滑落，露出手腕上的珠串。

    阴尸王的视线再次不受控制地看过来。

    封炤偏首，见她挑衅的动作，眼里不由露出笑意。

    阴尸王嘴里的低咆声渐渐消失，神色也恢复平静，一双眼睛仍是直勾勾地盯着楚灼手腕上的珠串，但已经不像先前那般，控制不住地扑过来。

    他说：“我记得……他们……杀死我，我想要……变成……”他脸上又露出迷茫的神色，然后低头，看向自己的双手。

    他的手像人类一般修长，骨节分明，但指甲却长而弯曲，像动物的爪子，一看就不是正常人。

    “谁要杀你？”楚灼问他。

    阴尸王摇头。

    楚灼想了想，又问：“你想变成什么？这串珠子能让你变成你想要的样子么？”

    阴尸王双眼一亮，朝她点头，那双猩红嗜血的眸子散发热切的神色，“我……想变成……人……”

    “你本来就是人啊。”楚灼说，心里补充一句，不过是被邪修恶意地将他的尸体炼成阴尸罢了。

    阴尸王却激动起来，“不……我不是人族……我是……”

    “是什么？”楚灼逼问。

    “是……”他一双眼睛突然流出血泪，“我是……罪妖！”他的神色一变，又露出痛苦狰狞的神色，一双眼睛直勾勾地盯着她，语气生涩地说：“我是罪妖！我想……变成人族！它可以让我……变成人族。”

    楚灼吃惊地看他，然后疑惑地问：“罪妖是什么？”

    阴尸王不语。

    他早已经死了，却被邪修炼化尸体而生，再生之后，本应该忘记前尘往事，却不知为何，在炼化不死之身的那一刹那，他的脑子里多了一些奇怪的记忆，并驱使他做出决定。

    楚灼心里琢磨，难道罪妖是妖修的一种？但妖修想要成为人族……这根本是不可能的事情，而且也没哪个妖修这般想不开，想要变成人吧？妖修自化形后，其实和人族已经没什么不同，皆是得天地造化的修炼者。

    “你不是想变成人族，而是想变成百族之人。”封炤开口道。

    楚灼惊异地看着他，又看向阴尸王，却见他呆呆地看过来。

    然后，就见阴尸王张口，声音生涩，“对，百族……是百族……我要变成……百族之人……”

    “为何想要变成百族之人？”楚灼又问，“你是妖修么？妖修是没办法变成人的。”

    仿佛她说了什么大逆不道的话，阴尸王猩红的眸子狠狠地瞪向她，如果不是封炤在旁，他可能已经扑过来，将这个嘴欠的女人狠狠地捏死。

    楚灼一脸无辜地看着他，她哪里说错了？不过阴尸王现在不管露出多恐怖的模样，她也不害怕，因为有封炤在，这种身边有男人撑腰的感觉不要太美好。

    所以，楚灼一时间有些得意妄形，笑眯眯的模样像只狡猾的狐狸。

    偏偏封炤就喜欢她这模样，也是一脸喜气洋洋的，将阴尸王憋得不行。

    “他不是妖修，罪妖也不是妖，而是……”封炤转头看她，突然问，“灼灼，你还记得去闪金林前，你们讨论的事情么？”

    楚灼虽不知他为何问，但修炼者强大的记忆让她没有丝毫停顿地想起当日他们讨论的事情，是关于神族的秘辛，还有神族和百族结合诞生的产物。不过因百族和神族三观不合，是不可能结成道侣，也不会有后代，除非神族强迫百族……

    楚灼的脸渐渐地僵硬了。

    不是她想的那样子吧？

    封炤摸摸她僵硬的脸，好心地说：“就是你想的那般。在上古之时，神族和百族结合生下的孩子，不被两族接受，被冠以罪妖之名。因为妖类在神族看来，是低贱的生灵。”

    楚灼：“……所以，两者结合诞生的后代，被视为低贱的存在？”

    “在神族看来如此。”封炤颔首。

    楚灼：“…………”

    楚灼看向脸上还残留血泪的阴尸王，一时间不知道说什么好，突然间，好像明白阴尸王的执念，纵使被炼化为阴尸，前尘往事已消，依然执着地惦记着脱去罪妖的身份，想要变成百族之人。

    想到这里，楚灼突然问：“那他是上古之人？”

    只有上古的神族，和百族对峙，才有机会强了百族诞下后代，上古大战后，神族已经灭绝，留下的都是混血，可强不了百族之人。

    “不知道。”封炤也干脆，“我只能透过他的记忆，看出他的身份，其他的他记得不多。”

    所以，他们也不知道那些邪修是去哪里找到阴尸王的尸体，然后将之炼化成阴尸。

    楚灼想到炼化为阴尸的条件，需要的尸体必须是被虐杀而死的修炼者，炼成阴尸后，放在绘制血符的血棺中蕴养，然后在血棺里放入一种食尸虫，让食尸虫日日夜夜噬咬阴尸，让其经历虫蚁噬肉的痛苦，每当血月之时，将阴尸放出来吸收血月中的阴煞之气，让阴尸与食尸虫一起成长，经历上千年的凌虐蕴养，终于养出一具邪煞无比的厉害阴尸王。

    这么看来，这阴尸王不管是生前还是死后，皆经历常人无法想像的凌虐痛苦。

    一时间，楚灼心里对他颇有些同情。

    其实如果不是邪修利用阴尸王，他们和阴尸王之间并无什么深仇大恨，也不一定要除去他。

    如果阴尸王身体里留有百族的一半血脉……

    楚灼终于明白，为何上古战场中的执念并不驱逐阴尸王。

    这片荒墟之地，原本就是上古百族的聚居地，纵使它已经生灵涂炭，但它并不会驱逐百族的人，对阴尸王也并未怀抱恶意。所以当时百族的执念，方才会无视他。

    明白这些后，楚灼对阴尸王的身份有一个更直观的认识。

    于是她问道：“如果我将这串珠子给你，你就能变成人族么？”

    阴尸王脸上露出热切的神色，努力地点头。

    封炤嗤笑一声，“你是不是忘记，自己现在已经不是罪妖，而是一具阴尸。”

    阴尸王一脸迷茫地看着他，等他终于想起什么，脸色变得狰狞起来，嘴里发出低咆声，一双猩红的眼睛欲要滴血一般，露出憎恨之色。

    而这憎恨之色，显然是对着将他炼成阴尸的邪修而去。

    封炤道：“看在你自出世后，并未染上血腥，本座倒是可以帮你。”

    听到这话，楚灼惊讶地看向阴尸王，尔后想起，自从阴尸王出世后，他除了一味地逃跑外，似乎确实没有杀过人，纵使当时在上古战场，他抓住万俟天奇，也只是一直拎着他，没有杀他的意思，对她也是如此。

    这原本和阴尸王的嗜杀本性不符的，现在知道他体内曾经流有百族之血后，楚灼莫名的又有些明白。

    她心头轻轻一叹，如果阴尸王能保持理智，不为邪修利用，帮他也没什么。

    ****

    最后，他们带着阴尸王一起离开九幽冥地。

    阴尸王得到封炤的保证后，整个人又恢复先前的状态，像跟屁虫一样亦步亦趋地跟在他们身后，虽然白发红眸、雪肤獠牙的模样一看就是异类，却因为他安静执着的模样，让人很容易忽略其危险性。

    楚灼虽然想问封炤有什么办法可以帮他，但此时不是问这事的时机。

    快要离开九幽冥地时，封炤变成小妖兽，钻进楚灼怀里。

    阴尸王看过来，神色有些好奇，仿佛在疑惑强大的男人怎么突然变成一只气息弱小的妖兽，没有丝毫威胁性，让他忍不住想要伸手试试能不能捏死这只妖兽。

    封炤麻利地爬到楚灼的肩膀上，一双异瞳瞥向他，恶狠狠地道：【看什么？本大爷和媳妇亲热不行啊？】

    因为是传音，这话楚灼没听见，所以他说得很溜。

    阴尸王疑惑地看他，“媳……妇？”

    小妖兽得意地用尾巴圈住楚灼的脖子，【对，这是本大爷的媳妇，以后还会和本大爷一起生小神兽。】

    阴尸王一脸迷茫地看他，媳妇是什么东西？生小神兽的意思是繁衍？

    封炤见他一脸不解，心生得意，恶意地道：【你别想了，你已经是尸体，是不行的。】

    “为……何？”

    小妖兽的回答是，撅着屁股转个身，将毛脸蹭向小姑娘的脸，然后一脸幸福地被她抱在怀里。

    于是接下来的路，阴尸王一路上都在思索着为何他不行。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

