    几分钟后，古二蛋返回了大本营。

    只不过他可不是飞回来的，而是死回来的。

    嬴政那小子一看他如此不听劝，当场就准备武力拿下他。

    只可惜古二蛋也是个十足的爆脾气。

    明白自己绝对打不过主神，哪怕只是阉割版主神的他，当场就选择了自爆。

    然后一千多个小弟紧随其后。

    噼里啪啦一阵巨响，炸的嬴政等人灰头土脸，甚至带来的士兵都出现了极大伤亡。

    等到他们从爆炸中回过神来时，古二蛋等人的灵魂早就转移回本体了。

    而在回归老家后，古二蛋所做的第一件事，就是去寻找战神阿瑞斯，向他汇报了一个重要的消息。

    那就是破解兵马俑军团不死身的办法。

    指望这群神明在干掉敌人后，蹲在地上捡芝麻，那是绝对没戏的。

    凭借正常方式收集灵魂碎屑，还是被敌人操控的灵魂碎屑，是一种非常吃力不讨好的行为，并且很是缓慢。

    所以古二蛋从自己小弟中，挑选了一部分炮灰部队，在给予他们利用系统收集能量的权力后，将他们丢上了战场，用来配合三大神系作战。

    收获如何先别管，哪怕这次倒贴钱，古二蛋也得咬牙跟对方死磕。

    否则真让这小子把三大神系给灭了，他绝对会马不停蹄的堵着自家门口打！

    甚至可以说相对于三大神系，古二蛋与嬴政这两位老乡，相互之间的关系反而要更加不容水火。

    都想当老大，都想着称霸宇宙，谁都不愿意服谁，并且都知道对方有个金手指。

    那二者迟早都得打一场！

    如今古二蛋刚刚起家，发展的势力远不如对方。

    自然只能选择请求外援帮助。

    可以说这稀里糊涂挨了一顿打的三大神系，本质上就是遇到了无妄之灾而已，纯粹是被两个挂逼夹在中间拿来斗法了。

    有了破解手段出现，不死不灭的兵马俑军团终于无法在嚣张下去。

    虽然灵魂碎屑被吸走，并无法伤及到英魂殿的本源。

    这只能说是电力被消耗掉，电池一点都没有受损，还在持续不断的发电中。

    可英魂殿的发电速度，终究无法维持整个兵马俑大军的运转。

    又打了一个多星期后，兵马俑军团的兵力终于出现了真正的削减现象！

    他的兵！缩水了百分之一！

    这是个可喜可贺的大好消息，得知这件事的古二蛋非常之开心，觉得已然胜利在望。

    只不过他开心，三大神系可就开心不起来了。

    跟躲在后面怂恿别人上去帮自己打架，并且还卖人家武器赚黑心钱的古二蛋不同。

    三大神系在这场战斗中，可捞不到任何好处。

    灵魂碎屑被古二蛋吸收了，他们打来打去，获得的就是一群再普通不过的泥土。

    虽说耗费一个星期之后，总算打的对方兵力缩水。

    可这一个星期里！他们死的人更多啊！

    而且兵马俑那边只要修整一段时间，等到灵魂碎屑的数量供给达标，损失的兵立刻就能恢复。

    他们这边死了可就是真的死了！

    活活拖死天庭与地府的不要脸打法，又哪里是那么好破解的。

    更别提兵马俑在发现自己的不死身战术被破解后，居然开始分散出击，绕开神明的军团，开始绕后偷袭他们的行星神国，准备先干掉他们的有生力量。

    如此流氓的打法，打的众人焦头烂额，外加这么打下去，他们也一点好处都没有。

    忍耐了一个多星期的三大神系，终于忍无可忍了。

    别误会，他们三方是不会与对方谈和的，毕竟已经亲身体会过古二蛋能力有多有用的他们，死也不会选择把人交给对方。

    否则这不是给对方武器！让他捅自己嘛！那样只会死的更快！

    这三大神系在忍无可忍之后，选择了掀桌子！亮底牌！

    这群家伙既然被叫做神系！自然有着它的原因！

    其他星球上诞生的神明也不在少数，有的天生就是下位神，甚至有天生上位神乃至主神的！

    身为天地宠儿的神明，是一个位面甚至是一处小宇宙的世界意志化身而成！

    这种出身极其高贵的存在，却只能以神明自居，而不是什么神系。

    这主要原因就是，所谓的神系并非是由自然情况孕育而出。

    他们也可以叫做先天神族，是创世神陨落后，从创世神的身躯中诞生的存在！

    神王宙斯就是希腊第三代神明！他的父亲天空之神！那更是创世神的力量具现化！希腊的第二代神明！

    整个希腊神族，本质上就是那位创世神的身躯一部分。

    不光是希腊神族，其他神族也是如此。

    希腊神系的奥林匹斯圣山！埃及神系的永恒太阳！北欧神系的世界之树！

    都是创世神陨落，力量化作无数神明后，残骸化作的位面。

    也是神系的核心之物。

    此刻眼看着这群兵马俑，和牛皮糖一样怎么甩都甩不掉。

    三大神王终于忍无可忍，在相互商量一番，其他两大神系同意做出一定补偿后。

    希腊神王宙斯！全力出手了！

    这是一个风和日丽的早上，兵马俑们日常的跟三大神族打了一架。

    在自身迅速复活，毫发无伤。

    对方却战死了大量士兵后。

    兵马俑们心满意足的返回防线内。

    工作结束的他们，该回来娱乐了，因为此时已经来到停战休息时间。

    当然，如果这个时候，对方敢主动过来找茬，他们也不介意免费加一会班。

    只是主动过来找死的军队没有出现，反而就在兵马俑们返回防线内部，开始脱离傀儡假身，以灵魂姿态在英魂殿中游玩时。

    远处天空之上突然亮起一片雷霆。

    下一刻，大量光辉冲天而起，化作一道又一道光柱，朝着那道雷霆汇聚而去。

    神王宙斯！希腊十二主神！尽数出手！

    奥林匹斯圣山之上！12位主神高举着手中标志性的武器，将自身的本源力量汇聚其中。

    被这些力量连接的神王宙斯，眼睛与嘴中迸射出夺目的光辉。

    一片又一片属于创世者的本源力量向他汇聚！不断与他的雷电与天空权能连接在一处！

    在力量汇聚的差不多后，雷神宙斯猛然爆发出一声震耳欲的嘶吼。

    “感受！这属于创世者的威能吧！混沌卡俄斯啊！醒来吧！”

    呼唤着希腊创世神的神名，雷神宙斯手中雷霆冲天而起。

    下一刻，一道无形的能量扩散开来。

    正表情错愕看向这边的无数兵马俑们，突然感觉四周的时空凝聚，所有人彻底被定格在了原地。

    万界时间！在这一刻陷入永恒静止状态！

