    “刚刚你们说鬼军，不会就是传说中那个吧？”慕连幽把她的衣领整理好，躺在她身边。

    “对。”一说这个，姚青梨就有些兴奋，“这是真实存在的。正沉睡在某个地方。可惜我们都不知道在哪。地图被先祖洛婠分成三份，现在已经找到两份了。鬼军足有十万，而且因为他们都用过药，血比普通普更厚。”

    “血……厚？”慕连幽懵了懵，剑眉微挑，“你这是说他们皮粗肉厚么？”

    “也可以这么说。反正个个都是以一敌百的存在。只要拿到这支鬼军，我们就不愁了。喂，你打算什么时候造反的？”姚青梨用手肘撞了撞他。

    “快了。”慕连幽轻轻一笑，“等回京为我父王平反后，即可起兵。”

    “现在多了这支鬼军，胜算是不是更大了？”姚青梨道。

    “是。”慕连幽亲了她一口，“真是意外之喜，这样真的能轻松很多。青梨，等我们成功了，我一定会给你一个盛在的婚礼，我为帝，你为后，然后再把小宝接回来。”

    姚青梨听着这话，便怔怔地看着他的脸。

    “你盯着我干什么？”慕连幽道。

    “慕连幽，你以后当了皇帝之后，会不会把我一脚踹倒，捅我一刀，然后搂着一个娇滴滴的美人过来，说我爱的是XX妹妹，而我不过是你的垫脚石而已。然后挖我的心头血给你的小绿茶治病的？”

    慕连幽俊脸一黑：“姚青梨，你怎会有这么奇怪的想法？”

    “这是我在一些故事书看到的！”姚青梨想起前生看过的那些小说，不都一个个这样的吗？

    “我没有娇滴滴的美人，更没有小绿茶。你若信不过我，可以给我下毒，把我的命捏在你手里。”

    姚青梨微惊，抬头，便对上他炙热清艳的凤眸，不由心中轻颤。

    她嗤笑一声：“真的？”

    “嗯。”

    “好。”姚青梨手一翻，便拿出一颗赤宗色的药丸子来，似笑非笑地看着他：“张嘴。”

    “呵。”他想也不想，一口就把药给吃了。

    “咦？”姚青梨微怔，“真爽快，就不怕我毒死你。”

    “我不变心，怕什么？”慕连幽看着她妍丽的小脸，“我若变心了，毒死也是活该的。姚青梨，现在我命都给你了，你可要好好待我。”

    “嗯。”姚青梨点头。

    她心里一阵甜蜜，果然，不管什么类型的女人都喜欢听情话，自己也不例外。

    听着她的回答，慕连幽开心地亲了她一下。

    他命都给她了，以后更密不可分了。

    姚青梨见他那开心的模样，忍不住扑哧一笑，吃个去火的药丸子都能吃得这么开心，以后得多喂他点。

    “我说你，为何这么想当皇帝？”姚青梨道。

    “唔……”慕连幽摸了摸下巴，“其实也不是那么想当。只是老皇帝太气人了，还陷害我父王，我不撬翻他这把龙椅自己坐上去，实在出不了那口恶气。”

    姚青梨一想，也点头：“有道理！的确好像这样更爽。”

    “我家崽崽现在怎样了？”

    “已经这么高了。”姚青梨比划着，“现在正在天医谷上学……”

    二人窝在床上，什么都不做，好像只这样聊聊天，便觉得很温馨幸福了。

    直到三更天，这才睡了过去。

    可下面七楼，气氛却微妙了。

    南宫止正被人五花大绑地捆着。

    刚刚他好不容易把那些给解毒了，结果却被刚刚从外面回来的寒星和厉风反捆了。

    “这人好像是天医谷的。”寒星挑眉。

    “嗯，好像叫南宫止。听说现在正在我们世子妃手下办事。”

    “喂，天医谷的，你跑到这里来干什么？”寒星道。

    “关你们什么事？”南宫止很生气，“我就是来打架的！快去找你家世子，快去！”

    只要一想到姚青梨正在跟慕连幽亲昵，南宫止心碎了。

    便怂涌寒星二人跑去打扰他们。

