    池妩仸沉重的神色与声音，让千叶影儿的金眉也缓缓蹙起。

    和池妩仸认知这么多年，她隐约知道池妩仸的涅轮魔魂会有着某种特殊的灵魂预警。所以，她的不安，绝不可轻视。

    想了想，千叶影儿道：“如果当真要出现这种假想中的最坏状况，先决条件，是龙神界那边拥有一个可横跨神域的超级次元大阵。”

    “而这种可跨神域的次元大阵，我从未在任何神界记载上见过。诸届梵天神帝的记忆，我如今已消化了大概，同样并无任何相关记忆，反倒是这个时代出现了一个。”

    “那就是世所皆知的，宙天界前些年为了应对绯红之劫，联合无数星界之力，所铸造的那个连通混沌边境的次元大阵。”

    而那个次元大阵的阵基如今依旧完整存在于宙天神界之中，只要倾注足以的力量，便可再次开启……但哪怕只是完成一次往返传送，所消耗的能源对一个王界而言亦是极端恐怖。

    所以，当初宙天神界在铸造这个次元大阵时，用了“孤注一掷”四个字。

    “……”池妩仸依旧在沉静的思索着什么，但千叶影儿的话语她也全部收入耳中。

    千叶影儿继续道：“宙天神界为了完成那个次元大阵，从十几年前便开始筑基，后期更是博得诸多王界和上位星界的帮助，才堪堪完成。而这个时间，还是因为宙天神界拥有最强的空间玄器寰虚鼎，换做其他王界，怕是给它百年都难以实现。”

    “所以，就这些而言，我们所能假想的最坏状况，并无发生的可能。”千叶影儿下了定论。

    “那……如果这样的一个次元大阵，本就存在呢？”池妩仸低声道，似询问，又似自语。

    “一个足以横跨龙神界和南神域，且还要规模巨大的次元阵，铸造的时间必然极长，气息动荡也足以辐射极远，不可能不留下任何的历史记载。”千叶影儿道。

    “……”池妩仸沉默许久后，终于微微点头：“你所言的确不错。”

    但心中不安，依旧没有丝毫释下。

    “不过，此事关系太大，慎重起见，云澈不在的这几天，再微小荒谬的可能性，也不得不防。”池妩仸目光寒下，命令道：“婳锦，传苍释天来见！”

    没有等待太久，苍释天很快匆匆赶来。

    “释天拜见魔后，不知魔后有何吩咐？”

    在池妩仸面前，苍释天也保持着对云澈那般的恭敬。

    “释天神帝，沧澜界的最强的结界或防御玄阵，所在何处？”池妩仸开门见山的问道。

    任何像样的星界，都有自己的大型防御结界。神界最强大的王界非但不会疏忽于此，反而会更为重视，几乎每一代，都会将守护结界再度增强一分。因为习惯于傲视天下的他们，也最怕毁灭。

    宙天神界和南溟神界那么快速的溃灭，一个最核心的原因，便是他们被直接侵入内部，纵然开启结界，也已无济于事。

    苍释天领会其意，道：“我沧澜的最终结界开启后，并非笼罩全界，而是集中守护沧澜神域。一旦开启，除非身具沧澜神血，否则可出而不可入。”

    “开启的话，需要筹备多久？”池妩仸问。

    苍释天不多问，马上回道：“沧澜结界的能量每隔三年都会补充一次，时时维持在七成以上。若遇足够大的威胁，三十息之内便可完全开启。”

    “很好。”池妩仸道：“马上在最短时间内，将沧澜结界的能源充盈到最大，并保持随时可开启的状态。”

    “立刻去做，无需吝啬资源！”

    苍释天的眉梢轻微一沉，马上拱手道：“是！六个时辰后，魔后可随时查验！”

    “退下吧。”

    苍释天行礼，立刻退离。

    “哼，一个字不多说，亦不多问，多么让人放心的狗腿子。”一直在侧冷眼旁观的千叶影儿嘲讽道。

    池妩仸闭上眼睛，手按眉心，缕缕黑芒在她的发丝间流动，她沉声道：“这段时间，我必须凝心观测龙神界的动向，这边的事，便交给你了。我已传音我的孩子们，让她们暂时遵从你的命令。”

    “是么？”千叶影儿金眸一眯，微绽异芒：“你就不怕我趁机找个什么时机，命令这些魔女们去成为魔主床上的新玩物？”

    “唉……”池妩仸幽幽吐了口气：“能把你调教成这般模样，大概也算是他的某种能耐？”

    “他？”千叶影儿鼻间轻哼：“不过是个只会粗暴蛮干的禽兽罢了。我想变成什么样的人，只有我自己能决定。”

    说完，千叶影儿抬步离开。

    来到殿外，千叶影儿仰望天空。原本碧蓝如水的苍穹不知何时蒙上了一层淡淡的阴云。

    遥远的西方，天空已暗沉了下来，黑云滚滚临近，仿佛一场暴雨即将倾盆。

    千叶影儿眉头沉了几分，忽然折身，飞去了沧澜王殿的方向。

    穿过层层结界，来到了王殿中心，宙天珠正安静释放着浓郁白芒。周围，三阎祖呈三角之势，在近至一丈的距离守护着。这些天，一步都没有离开。

    “听着，”千叶影儿向三阎祖道：“你们的主人还有大概四天才会离开宙天珠。在这之前，无论发生了什么事，你们都不可分神。保护宙天珠不为外力所扰，是你们首要，也是唯一的任务，听懂了吗？”

    “是是，千影大人放心。”三阎祖老老实实的点头。

    一双金眸盯了宙天珠好一会儿，千叶影儿才转身离开。

    三阎祖面面相觑。

    奇了怪了，专门来这一趟，就是为了复述一遍之前早已下达的指令？当我们三个老怪老年健忘么？

    ————

    宙天神境之内，天毒珠的世界。

    “呼啊——”

    红儿长长的伸了一个懒腰，嘟囔道：“好无聊哦。主人又开始做那种奇怪的事情，禾菱姐姐一直在那里立着不动，都好久好久没陪我们玩了。”

    “……”幽儿点头，表示认同。

    “对啦，趁着主人和那个姐姐在做奇怪的事情，我们继续试试那个吧。”说起这个，红儿忽然目绽红光，脸儿上满是兴奋。

    幽儿张了张唇，然后发出一个弱若婴孩的声音：“好。”

    红儿一个小跳步，站到了幽儿的身前，双手伸向幽儿，四只同样雪玉小巧，除了肤光之外几乎没有任何差别的小手轻轻握在了一起。

    “闭上眼睛，”红儿指挥着，朱红的眼眸闭合，脸儿上泛起兴奋的淡霞：“开始啦。”

    两个女孩双眸闭合，身体缓缓前倾，朱红与银灰的长发无声交缠，她们的额头也在这时触碰到了一起。

    霎时，红儿身上红芒泛动，幽儿身上灰芒流溢，两种颜色各异，属性相悖的光芒忽然交缠相融……两个女孩的身影也在这种诡异的交缠中缓缓虚化，然后竟凝化成一个纤长曼妙的少女身影。

    银色的长发，朱红的眼眸……她香肩微移，缓缓转眸，那刹那的风华，竟一瞬黯淡了天毒珠世界的永恒翠芒。

    但马上，少女的身影便快速虚化，红儿和幽儿在一声痛吟之中，同时跌落在地。

    “哇！”红儿坐在地上，兴奋的娇呼着：“好好玩！而且我们这次持续了好久呢！”

    虽然只有两息，但相比先前几次，的确称得上“好久”。

    “而且，我看到了更多幽儿的念想，果然幽儿和我一样，也十分想念禾菱姐姐呢。哼，都怪主人。”

    幽儿轻轻的张口，嫩唇之间，缓缓溢出两个有些飘渺的字眼：

    “逆……劫……”

    她的眼神一片懵懂迷茫，她不知道自己的心魂之中，为什么会忽然出现这两个字。

    “诶？”红儿歪了歪头，道：“果然幽儿和我一样，也忽然知道了这个名字……咦？我为什么会知道这是一个名字呢？好奇怪。”

    “不管啦。”红儿从来不会在任何事情上纠结，她小手一扒拉，不知从哪里拽出一把释放着紫色霞光的长剑，一口将剑身咬断，左右手各拿着一半，一左一右的啃吃起来。

    在入宙天神境之前，云澈让阎天枭搞来的那一堆神剑，皆是用来当红儿的口粮，免得她在自己修炼期间搞事情。

    “幽儿，千万记住，我们的这个小秘密，暂时不要告诉主人哦。”红儿一遍鼓着腮帮大口吃着，一遍很认真的叮嘱：“等我们可以持续好长……好长时间的时候，就可以变出来，让主人吓一大~~跳！”

    “……好。”幽儿点头，眉儿缓慢弯翘，露出一个格外完整，又过分纯美的笑颜。

    ————

    龙神归来，整个西神域都为之动荡。

    一直隐而不发的龙神界，终于再不需要有任何顾忌。

    “恭迎龙皇！”

    “恭迎龙皇！！”

    龙白踏步之处，万龙屈膝，俯首恭迎。

    从主龙，到龙君，再到八大龙神，都早已侯于龙神域。

    踏入龙皇殿，龙白目光第一个对上的，是一个特殊的客人。

    “宙天老弟，你受苦了。”龙白主动出声，语带唏嘘。

    宙虚子惨然一笑，拱手道：“宙天神界毁于老朽手中，老朽已不配再负宙天二字。如今，只愿为龙皇殿下驭下的一把老剑，随龙皇杀云灭魔。”

    龙白道：“宙天老弟无需如此悲观。你尚安在，魔族灭尽之日，便是宙天再度耀世之期。”

    “谢龙皇殿下慰言，老朽心中大安。”他感激一笑，拉过身边的年轻人：“此为犬子清风，未来宙天能否再度当空临世，便要落于他们这一代的肩上了。”

    只是，就算灭尽了魔族。没有了宙天珠的宙天神界……真的还能再度凌空吗？

    宙清风双膝跪地，重重叩首：“晚辈宙清风，拜见龙皇。”

    龙白看他一眼，道：“既为宙天老弟钦选之人，将来必成大器，无需如何重礼，起身吧。”

    走入殿中，八龙神已拜于两侧。绯灭龙神第一个起身向前，压抑着激动和狂躁沉声道：“龙皇殿下……”

    “不必多言。”龙白抬手，直接止住绯灭龙神之言，他看着前方，目绽骇魂的神光：“即刻传令麒麟、帝螭、青龙、虺龙、万象五界，让麒麟帝、螭龙帝、青龙帝、虺龙帝、万象神帝亲自引领界中所有神主，于二十四个时辰内，汇于龙神域内。”

    “记得，让他们听清……”龙白眸光漠然，语气平淡，但每一个字都仿佛直压魂底，让人不敢生出哪怕一丝一毫的反抗之念：“是所有神主！”

    “谁若胆敢有所保留，休怪龙某绝情！”

    八龙神齐齐抬首，心中狂震。

    身为最近龙白的龙神，这是他们这些年，从龙皇口中听到的最霸道，最骇人的命令……霸道骇人的全然不像是出自龙皇之口。

