
　　【求收藏、求推荐、求投资】

　　陈冲收回视线，看向地上嘴角淌血、眼中含泪的女孩儿。

　　九难确实够狠，阿珂现在不仅受伤，还被点中穴道，完全成了一个超大号拖油瓶。

　　救她又耽搁时间，不管吧，不仅有背自己的良心，还没法得知九难的下落。

　　管也麻烦、不管又不行，完全就是让人左右为难。

　　不过事态紧急，也容不得再多犹豫，他将阿珂拎到火堆旁，就准备开始解穴。

　　事急从权，陈冲也没准备尊重她的意见，但还是提醒道：“阿珂是吧？我现在开始给你解穴，别说我占你便宜啊，你也知道你师傅点的什么位置。”

　　说罢，他也不不管少女的反应，将真气凝在指尖，顺着对方玉堂、库房、阳纲三处穴位，依次将真气渡了过去。

　　一瞬间，阿珂就像没了骨头，烂泥般瘫软在地。

　　不哭、不恼、不叫、不怒、不说话。

　　少女呆呆盯着天空，眼中一点神采全无，几乎就是活死人。

　　见她这幅样子，陈冲有些不乐意了——这都什么时候了，我哪有时间在这儿和你玩伤感，还有人等着我去救呢！

　　不过他也不蠢，这时候如果阴阳怪气，估计这姑娘就没了。

　　陈冲脑中闪过几个念头，立即有了主意，于是安慰道：“阿珂姑娘，你的遭遇我很同情，不过说实话你也没必要这样，即便你和师傅闹掰了，不还有爹娘吗？”

　　听到“爹娘”两个字，阿珂身躯微微一动，似乎恢复了一点人气。

　　见自己的话似乎有效，陈冲继续满口胡诌：“如果你不是李自成的女儿，我觉得你师傅挺过分的。但其实并不是这样，你师傅的爹是崇祯皇帝，你爹起义把她爹逼死了，所以你和你师傅，本来就是仇人。你恨她完全没必要，你想想是不是这个道理？”

　　阿珂一动不动，任由泪水从眼角流下，她低声喃喃道：“我师父养了我十几年，十几年朝夕相对，一点感情也没有吗？”

　　男人同情的拍了拍少女的肩膀：“节哀顺变......哦不是，你想开点。”

　　随即又说道：“其实你要这样想，你师傅收你做徒弟，一开始就没安什么好心，而且你们师徒本就是仇人，不管她对你做什么，是不是都很正常的事？再说了，你回忆一下，她养你这么多年，除了武功没怎么教你，也没有想方设法折磨你吧？

　　说实话，她没在你小时候把你卖进妓院，还费心把你养大，又教你练武功，我觉得她已经很不错了。”

　　阿珂微微一愣，随即缓缓点头，感觉似乎是这么个道理。

　　看到少女眼中恢复了灵动，陈冲暗暗松了口气，又悄悄添了一把火：“再说了，你长这么大，也没见过你爹娘，难道你不想见见你亲生父母吗？”

　　父母......

　　阿珂眼中亮起渴望的光芒，片刻后光芒又黯淡了下去。

　　她失落的说道：“师傅武功那么高，想必她把我抱走的时候，早把他们杀了吧......”

　　“不能够！”

　　陈冲连忙否定：“我觉得他们都没死，不然你师父把你养这么大干嘛？还不是要让他们尝尝骨肉分离的滋味，你想想，如果你师傅只想杀人报仇，何苦把你带走养大？”

　　阿珂沉默片刻，忽然开口说道：“陈、陈大哥，谢谢你开导我。”

　　男人悄悄擦了擦额头冷汗，干笑道：“妹子你太客气了，咱们无仇无怨的，帮你就是帮自己嘛......”

　　少女点点头，低声道：“陈大哥，师傅这次带我们进京，本来预备刺杀螨清狗皇帝，还有那个鳌拜。后来我们听人说，皇帝和鳌拜都死了，师傅特别高兴，她抓那个姑娘，可能、可能是想杀了、杀了祭拜他爹爹。”

　　阿珂抬起头看了男人一眼，见陈冲没有反应，怯怯的说：“对不起、陈大哥，我不知道师傅爹埋在什么地方。”

　　陈冲摇了摇头：“妹子，我不怪你。”

　　他坐到火堆边，开始思索九难的去处。

　　九难到底会去什么地方？

　　他对历史所知不深，只记得崇祯皇帝自尽后，李自成命人安葬，最后却是由民间筹钱，将他和一个妃子葬在一处。

　　后来满清入关，为了缓和矛盾，再次下令修缮那个皇陵，但崇祯葬的地方并没有变，依旧是那妃子的陵寝。

　　正常来说，祭拜亡人当然要去陵墓，不过《鹿鼎记》原著说的则不一样。

　　九难在少林寺抓了韦小宝，两人从河南赶回京城，是在煤山老歪脖子树祭拜崇祯。

　　如此算来，九难若要去祭拜，也只有崇祯埋骨之处和身死之处可选。

　　想到这里，他忽然问道：“妹子，你们什么时候到京城的？这几天又在什么地方落脚？”

　　阿珂回道：“是三天前到的，住在城北厚载门外的火神庙，那庙祝见师傅是比丘尼，也就没为难我们。”

　　“厚载门火神庙......”

　　京城城门很多，陈冲回忆半天，也不记得这个门，不过明清交替时，许多门的名字改了这倒也是正常。

　　不过从城北这一点，加上“厚载门”来猜测，估计就是后世所说的地安门。

　　陈冲沉吟道：“地安门进去不远就是煤山，住在店门外，这么说她祭拜的地方，多半就是崇祯自缢之处。”

　　站起身拍了拍身上泥土，他看了看天上月亮，确定了西北方的位置。

　　从鳌拜家出来以后，他和建宁先是往南，后来又遇到九难。

　　一路追着九难狂奔，两人没有改过方向，出城是直接翻城东城墙。

　　此所在的位置，离煤山的距离反倒不如离东郊皇陵近。

　　收回视线，陈冲转身冲少女招招手：“妹子，起来吧！”

　　阿珂愣了愣：“陈大哥，怎么了？”

　　“去找你师傅啊！”

　　陈冲叹气道：“不把她找到，到时候我老婆没了，那你怎么办？”

　　少女似是想到了什么，忽然涨红了脸：“陈大哥，你一个人去吧！我师父骑马脚程本就快，带着我会被拖累......”

　　“咴聿聿——”

　　忽然出现的马嘶，将阿珂的声音压了下来。

　　陈冲拍拍身旁骏马的脖子，冷哼一声：“你师傅有马，我又不是没有，而且我敢保证，我这匹马绝对比你师傅的马快！”

　　看着眼前的骏马，少女脑子有些转不过来。

　　记得刚才，明明什么都没有来着......

　　怎么就这凭空出现了呢？

　　这是什么？

　　剪纸为马、撒豆成兵？

　　阿珂慢慢走上前，摸了摸马儿的鬃毛，那熟悉的触感告诉她，这确实不是幻觉。

　　看着依旧有些懵圈的少女，陈冲问道：“妹子，你现在没别的事吧？”M.23sk.com

　　“别的事么，我倒是没有......”

　　陈冲翻身上马，随后不容拒绝的伸出手掌：“上来！”

　　迟疑着将手交给陈冲，阿珂只觉身子一轻，便坐到了男人身后。

　　“啪！”

　　只听一声清脆的鞭响，健马甩开四蹄子，向西北方狂奔而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，054.阿珂免费阅读。https://xs.23sk.com 