    天堂岛。

    地下长廊暗道。

    这条暗道长廊迂回兜转，七曲八弯，黑暗森森，暗道长廊壁上刻画着幽冥恶鬼，坠入黑暗的巨灵，孚里埃，邪恶梦魇，憎恶女妖，魔鬼，恶魔…等等邪恶的壁画，刻画勾勒三分，散发着幽深邪恶的气息。

    孚里埃是希腊神话中的复仇三女神的总称，她们是地府中，未成年就死去的人的愤怒和复仇的化身。

    暗道长廊幽暗，残破，空气混浊，从远处，踏着脚步声，传来几个人影。

    ‘砰咔…’

    戴安娜手持着泛黄色幽幽光芒的油灯，在前方行走，脚下碰到一处恶魔石壁画掉落下来的一角，直接踢个粉碎，历经长久的尘埃蔓延起来，她用手挥了挥，再度前行。

    当初维克多和哈尔能够从外界来到天堂岛，就是此暗道长廊的功劳。

    在未来戴安娜会因为拯救数名三眼巨人，知晓这个通道，进而让维克多，哈尔等人的一次帮忙之中，从这里进入天堂岛，让他们知晓。

    也因此知道众多戴安娜的事情，维克多和哈尔，才轻易的取得戴安娜的信任，离开天堂岛对付巴帝，结果人财两失，连累天堂岛现在都是巴帝的所有物了。

    而现在，一切都变得奇怪，这里没有任何的生物存在，破败，灰沉，死气蔓延。

    “数千年前，我曾经探寻过这条暗道长廊，走到尽头，那并不是一道冥界地狱门，只是岩壁中镶嵌的门户，仿似地狱门，但那绝对不是地狱门。”

    希波吕忒在巴帝左侧，冷艳型赫拉在右侧，她们距离巴帝的身后半步，随同行走。

    希波吕忒眼眸复杂的看着这个‘女婿’。

    天堂岛在巴帝的同意，和戴安娜的操作下，终归是以另一种形式，安全的保障着亚马逊族人的存活，这让她松了一口气，又心中复杂难言，从此以后，天堂岛沦为这个男人的兵器了。

    “宙斯把你放在天堂岛，就真是避开神后的吗？亚马逊的职责不是在守护着冥界入口？”

    巴帝沉吟，这和自己的认知不符合。

    天堂岛竟然就这么简单，没有其他秘密？

    “亚马逊没有这种职责。”

    听见巴帝在自己女儿面前说起宙斯，希波吕忒脸色有几分不自然。戴安娜现在可是还不知道自己的母亲是宙斯的情人，她的亲生父亲是宙斯。

    果然，正在前方持灯掌路的戴安娜身形骤慢了一下，回头问道：“避开神后？母亲，我们得罪神后？”

    戴安娜的脸色在泛黄的油灯上闪烁出疑惑，她从来没有听过他们亚马逊在天堂岛的原因，她只知道，在天堂岛训练，是为了日后守护人类的。

    希波吕忒脸色更加不自然了，犹犹豫豫。

    “你还不知道？你的母亲是宙斯的情人，你的父亲是宙斯。”

    巴帝百无禁忌，这也不是什么值得保守秘密的事情，直接就说了。

    当然，这对于一个希波吕忒来说，让自己的女儿知道，自己的母亲是别人的情人，始终是一件难以启齿的事情。

    但没有想到，就连自己女儿，也步自己的后尘，成为巴帝的情人。

    “赫拉在上，这怎么可能……”

    戴安娜惊讶了，在泛黄的油灯光看，看见母亲苦涩的点头承受，不由的震撼的愣住。

    自己的父亲…是宙斯？

    在这种寂静，震惊之中的氛围之中。

    “我在！”

    冷艳型赫拉突然的说话，迈出丝袜包裹的修长小腿，上前一步，用手推了一下眼睛，应道。她听到有人叫自己。

    顺便说一下，赫拉在上，这句说话是戴安娜震惊时候的口头禅，在震惊的时候，会不由自主的说出来，神后赫拉也是她所信仰的神祇。

    当然，并不是巴帝的人工智能赫拉。

    “不是你，退下。”

    巴帝挥手让冷艳型赫拉退下，瞎凑什么热闹，明显不是叫你。

    冷艳型赫拉应了一声，又收回修长的小腿，脸色清冷的跟在巴帝的身后右侧。

    经过冷艳型赫拉这么一打岔，戴安娜稍稍回过神来，聪慧的她霎时间就理清一段恩怨情仇，以及为什么宙斯把自己母亲放在天堂岛了。

    传闻神后赫拉极度善妒，这一切都是宙斯为了保护母亲和自己。

    念及自己同样成为了巴帝的情人，未来甚至有可能又遭到巴帝正牌后宫的不正常对待，戴安娜忽然心同感受的怜惜目光看向自己的母亲，给予她安慰。

    别过这载话题。

    几人一路行走，最终来到终点。

    一扇撇开一半的大门，在昏黄的油灯照耀下，映出门璧上一个有三个个头，长着蛇的尾巴，脖子上也盘绕着毒蛇的地狱三头犬。

    这的确不是冥界之门，冥界之门并不会刻上刻耳柏洛斯的，地狱三头犬只不过是看门的。

    而门里面，则是山壁岩石。

    就像是这扇门的通往之处，突然被山壁截断，后路已经没有。

    巴帝用透视视线和远视力扫描过，也没有看到过有路。

    巴帝用手微微的摩擦山壁，山壁仿佛豆腐一般脆弱，在巴帝的手上，被挖出一个指痕。

    “这里的山壁，并不像经历了数千年的沉淀。”

    巴帝手掌摩擦着挖下来的山壁岩石，捏成碎沙一般，从他的指缝中流下。

    数千年的时间，不会还如此的紧密，石质分子聚密的，这里的暗道长廊有气流，山壁理应更加的松弛的。

    几人不明所以，不明白巴帝来到此处寻找冥界之门的原因，同样，也不明白此刻巴帝所说的说话。

    “这里除了维克多和哈尔进入过，数千年就已经没有进入过了。”

    戴安娜疑惑问道。

    巴帝并没有解释，只是目光微微的看了一眼希波吕忒。

    心中有几分猜测。

    估计…这也是因为闪点导致的状况，令到天堂岛大变，希波吕忒长久数千年的记忆，都有着极大程度上的不同了。

    同时，也导致天堂岛和奥林匹斯神祇失联的原因。

    这一切，都是因为闪点造成的。

    “走，上去尖塔，我要看你们重新开启联系魔法阵，联系奥林匹斯神祇。”

    众人上到地面，这次由希波吕忒带路，去到天堂岛专门和奥林匹斯神祇通信的魔法尖塔上，开启魔法阵，尝试联系奥林匹斯神祇。

    然而，他们面前的法阵幽蓝之光大放，最终黯然黯淡消失，没有任何的通信反馈。

    通信在途中，就已经截断，来源于奥林匹斯单方面的截断，已经断绝联系，无法连接通信。

    联系失败，一如既往，奥林匹斯神祇放弃了她们。

    希波吕忒和戴安娜脸色黯然，她们的信仰之心并没有多么的狂热，仍然拥有着自己的意志，甚至还不如一些普通的亚马逊战士，思想单纯的信仰坚定。

    但是看到奥林匹斯神祇真的放弃她们，心中仍然免不了几分哀叹黯然。

    巴帝眼眸微眯，他透过魔法尖塔，看往夜空，心中微微揣测。

    这又是闪点造成的时空截断，令到天堂岛无法连接上那个时空的奥林匹斯神祇。

    经过重重的资料确认，以及推理猜测，巴帝已经确定。

    这个世界，就是闪点。

    并且，正在逐渐被自己覆盖，现实化，成为真实的世界，闪电侠也难以阻止了。

    “可以了，就如此吧。”

    巴帝颔首，离开魔法尖塔，回到宫殿寝宫休息。

    整个天堂岛已经是巴帝的，整个世界也完全在两天之内被征服，世界各地，也没有哪一处能够阻止得了自己。

    本来巴帝以为最后一趟，会对战上奥林匹斯诸神，没有想到，闪点截断了时空，诸神不显。

    这样也好。

    终于…征服地球了。

    当晚，戴安娜侍寝。

    第二天，戴安娜腰断了。