    此时正坐自家别墅里面研究符箓的陆公子猛然听到一阵急促的电话铃声。

    微微愣了一下，陆公子想要把最后一张鬼画符画完，但是急促的电话铃声依然萦绕在他的耳边，让他静不下心来完成最后一张符纸。

    “草，这个时候谁她妈给我打电话的？真的是烦人！”

    为了将这个厌烦的电话铃声打断，陆公子只能够放下手中的毛笔，起身来到了身后的桌子上面。

    这一段时间陆公子可谓是对于道术着了迷，做梦都想要成为一个能够斩杀各种邪祟的大师，所以说自己的制作符箓的时候被打断，他的内心自然是一阵怒火。

    打开手机屏幕，陆公子发现来电的是一个陌生的电话号码，并不在自己的通讯录之中。

    难道是哪个傻逼房地产销售给自己打的电话？

    陆公子不满的嘀咕了一句，随后接通了电话，没好气的说道：

    “你他喵的赶紧说，老子还有正事要干呢？”

    万不曾想，当他刚说完话的时候，电话那头就响起了一个急促的声音：

    “不好了陆少，您的宁大哥好像被朱明宇的保镖给围住了！”

    “什么？你他妈的再给我说一遍！”

    听到这个消息后，陆景明顿时脸色一变，眼神微眯，其中充满了厉色，自己的救命恩人竟然被一个小小的房地产商人给围住了！

    朱明宇！

    你是怎么干的！

    “朱少，我没有看错，就是您口中的宁大哥！”

    “妈的！知道了！”

    陆公子心中顿时焦急不已，迅速的挂断电话之后，便在自己的通讯录上面翻找起来，直到上面出现了一个“安保”的字样！

    没有一丝犹豫，陆公子迅速的打通了这个电话，然后说道：

    “你们现在，立刻马上去鎏金山庄朱明宇的家里，把宁大哥给我救出来，然后把朱明宇打断双腿也给我带回来，听到没有！”

    “陆少，没问题，保证完成任务！”

    挂断电话之后，陆公子的脸上满是凶光，拳头死死地握紧，咬着牙说道：

    “朱明宇，我的宁大哥要是敢掉一根毫毛，我让你朱家消失在这个城市里面！”

    随即陆公子迅速的离开了自己的别墅，驾驶上自己的绿色跑车，猛地将油门踩到底，跑车发出一声轰鸣便朝着鎏金山庄驶去！

    而在鎏金山庄之中！

    我已经被朱明宇的人团团围住，他们每一个保镖看起来都是训练有素，眼神犀利，身姿健硕之人，包括他们的行动都十分的整齐，拳头早已握起，浑身肌肉紧绷，就等着朱明宇的一声令下便要对我出手！

    “哈哈哈，宁大师，不知道我的招待怎么样？”

    朱明宇满脸狰狞之色的从别墅里面走了出来，看到被包围住的我口中不禁发出一声戏谑的笑声。

    紧接着，他一瘸一拐，捂住自己的肩膀说道：“妈的，都还在那里愣着干嘛，给我上，干死这个狗东西！”

    顿时，旁边的保镖们听到朱明宇的一声令下，一个个无声无息但是却带着锐利之色朝着我冲了过来。

    为首的一个保镖更是浑身肌肉将黑色西装撑得鼓鼓囊囊，甚至眼看就能够将西装给撑爆！

    而我左边迎来的那个保镖双腿笔直修长，每一步都蕴含着极致的力量，想必一定是擅长腿法之人。

    而我右边迎来的那个保镖双手骨节粗大，上面布满了老茧，一招一式之间手指关节啪啪作响，想必是极其擅长拳法。

    看到周围迎上来的三个保镖，我已经感觉到了一阵又一阵的压力，现在我只是一个普通人，所以当我面对这三个保镖的时候就已经感觉到了一阵强烈的压力感！

    思考间，那个浑身肌肉的保镖已经冲到了我的面前，抬手便是一个肘击，锋利的手肘在极致的速度下宛如一枚锋利的刀片一样，我知道如果这个肘击落到了我的胸膛上面，我的肋骨至少要断好几跟！

    没有办法，我只能硬着头皮上。

    随即我便使用了熟悉的招式袁三打，既然他想用肘击来对付我，那么我就用这种能够对付人体关节的招式来对付他。

    于是我主动向前一步，右手扣住了这个人的手腕，左手捏在了他的手肘位置。

    我想要右手控制他手肘一瞬间捏断他的手筋！

    但是令我没有想到的是，这个保镖竟然反应了过来，也或许是他下意识的动作，竟然在不到1/3秒的时间内快速的向右转动身体，随即右肘后撤，左手往我的面门抡了过来！

    而此时我的右手还握在他的手肘上面根本就来不及收回，并且还在一瞬间被他撤回的右手带到了他的面前，让他更好的对我出手！

    顿时我的心中大骇，万万没有想到这个保镖竟然真的不是一般人，没有成千上万次的训练，是根本达不到这种肌肉记忆的效果。

    面前的这个肌肉男，至少是有兵王的水准！

    而面前这个肌肉男的估计已经到了我的面前，我也不在留手，直接触发了口袋里面的天雷咒。

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    顿时，浮现出了一阵电花，带着噼里啪啦的声音不断朝着周围的保镖身上蔓延过去！

    “啊！这个雷电是怎么回事？”

    “大家小心一点，这个人身上有古怪！”

    “我操，既然能够操控闪电，难道这是道士！”

    随着天雷咒在这群保镖身上不断的蔓延，强大的闪电之力直接让一大半，足足接近五六十个的保镖当场躺在了地上。

    但是，我的面前仍然站立着一半的保镖，特别是最前面的几个保镖，虽然正面吃了我的天雷咒，但是看起来竟然没有太大的事情。

    一时间，我的内心再次被惊到了。

    “妈的！一群软蛋，怕什么？不就是一个会点道术的小道士吗？给我上！”

    朱明宇大吼一声，大声的催促那些迟迟不敢上前，对我的天雷咒有阴影的保镖们。

    然而！

    就在这是！

    远处突然传来一阵轰鸣声！

    就好想是有无数的越野车朝着这里进发一样！

