    啥玩意？让李晓东去养什么小龙虾，这尼玛不是扯淡吗？

    马晓看着一脸正色表情的李忠信，脸上露出来一种不可置信的表情，这吃吃饭，也就是聊一聊李晓东要去做什么，这李忠信直接告诉李晓东去养小龙虾了。

    马晓没有想到李忠信会提议李晓东去养小龙虾，王传智和王珊珊他们两个人也是没有想到，李忠信直接丢出来这样的一个大雷，居然告诉李晓东去养小龙虾。

    之前他们几个人在聊天的时候，马晓说过，这种小龙虾在全国很多地方都有，就是哈市附近都有很多，只不过这种东西没有人吃，说等他有时间回去哈市那边的时候，找地方抓个十几二十几斤的，也搞麻辣口味的小龙虾。

    正是因为这一个原因，马晓和王珊珊都觉得李忠信的这个提议有些扯蛋，那些个东西是随处可见的，只要是费一定的功夫，就能够捕捉到很多，养殖出来，那些个东西卖谁去啊！这边刚才他们也是问服务员了，得到的答案是他们这边的小龙虾应该是野生的，是安徽也不是湖北那边的一个老板收上来的。

    活的小龙虾他们不知道多少钱一斤，但是，刚才马晓在吃小龙虾的时候也是问服务员了，问这里的小龙虾是怎么卖的，得到的答案是这个东西按个头算。

    像李忠信他们几个人吃的这种小龙虾呢！他们的售价在八元钱一斤，比这个个头小一些的呢！也是要六元钱一斤。

    按照服务员的说法，马晓也是估计过，这个东西他们京城这边上货的价格绝对不会超过三元钱，也就是说，这个东西也就是两三元钱一斤，把这个东西喂养起来，然后再进行很多次的运输，运输过程当中还不能有死的，要是这种东西死了，那就不值钱，更有细菌滋生了，所以呢！那个时候马晓就说过，这个东西难搞，要不然的话，这种东西早就火爆起来了。

    “忠信啊！刚才老马咱们聊天的时候不说过吗？这玩意抓抓野生的都有都是，养殖这个东西，会花费很多时间和精力，应该赚不了什么钱的吧！你咋还准备让李晓东去养殖小龙虾了呢？”王珊珊很是不解地开口问了起来。

    王珊珊心中清楚，很多时候，李忠信一般都不会信口开河的胡说，可是，她现在也是不明白了，这李晓东要搞养鱼，李忠信咋还让他改行养殖小龙虾了呢？

    “忠信，你上初中的时候和李晓东有仇吧！那玩意我刚才可是说过了，是不赚啥钱的。要是说到水库那边天天去捡个十斤八斤的还行，要是卖的话，估计想要赚钱够呛。”马晓狐疑地问起了李忠信，对于李忠信给李晓东的这个提议而言，马晓觉得李忠信这是和李晓东有仇，要不然的话，咋还能让李晓东去养殖这种在水库或者是一些池塘里到处都是东西呢！

    “啥叫我和晓东有仇，你这家伙脑袋里面最近装的都是什么东西啊！”李忠信很是无奈地翻看了一眼马晓，对于这货的脑洞也是醉了。

    我这是准备让李晓东到那边去发财的一个事情，这货倒好，还把他跟李晓东扯上有仇的事情了，他们之间是同学，要说有仇，无非就是同学之间打过仗等等一些事情，现在岁数都大了，小时候的那些个事情基本上不算什么事情了，还有仇，这马晓简直了。

    还有王珊珊，现在居然也是对他的话产生了质疑，我说的这个养殖小龙虾的事情，难道就那么不受人待见？

    李忠信不满i对马晓说完以后，肃然地对李晓东那边说道：“你可别听老马那货的话，那货就是一个棒槌，啥啥不懂，装大尾巴狼还成。

    这个小龙虾你今天也吃了吧！觉得味道是不是很好呢！前些年的时候，人们不吃小龙虾这种东西，是人们对于小龙虾有很多的误解，而且小龙虾做出来并不怎么受欢迎，就好像人们以前不吃螃蟹一个样子。

    人们在那个时候就觉得肉香，只要是吃到肉，那就是人生最美丽的时刻了，现在人们的生活好了，追求和想法也是发生了很大的转变，以前人们都不怎么喜欢吃的东西，逐渐成为餐桌上的佳肴，而以前那些个大鱼大肉的东西，已经是开始被人们抛弃。

    现在搞养殖小龙虾，要远比养殖什么草根鱼和鲤鱼要赚钱得多，以后养殖的人越来越多，还可以直接卖小龙虾的虾苗，可以说是投资不大，今后会赚大钱的生意。”

    李忠信十分正色地对李晓东说了起来，他比在座的任何人都清楚，今后养殖小龙虾是一种什么样子的生意，可以这样说，如果在这个时候投资养殖小龙虾，那么，用不了几年的时间，就会成为百万富翁，甚至会成为千万富翁。

    “你可别扯了，服务员之前都说了，这个东西是野生的，很多地方这种东西都相当多，野生的就够人吃的了，你养殖以后卖给谁去，你要是想要的话，等我回老家哈市那边，给你弄个几十斤吃吃。”马晓的大胖脸在他撅着嘴巴说话的同时，显得有那么一种二师兄说话的喜感。

    “你说的那个都已经是过去式了，还回老家那边给你弄几十斤吃吃，这种东西野生的已经不多了。你就这么想，咱们今天一共吃了多少只小龙虾，单单是这一个店，就卖出这么多的小龙虾，全国那么多做小龙虾的店铺，你觉得现在的小龙虾还能和以前一样，遍地都是，没有人抓吗？以前东北那边叫做北大荒，棒打狍子瓢舀鱼，现在到东北那边再看看，还有没有那么多的狍子，还有没有那么多的鱼了。”李忠信不怒反笑地对马晓说了起来。

    对于马晓的那种幼稚的想法，李忠信很是无语，这都什么年代了，还琢磨着小时候小龙虾遍地都是，随便就能够抓来吃，那是不可能的。

