    齐鹜飞给猴子取名为至尊宝，只不过是想起了前世的一部电影，那个前后五百年令人啼笑皆非的故事中的主角就叫至尊宝。

    然而他却忘记了，至尊宝的本意是牌九中的一副王牌——丁三配二四。

    最烂的两张牌组合在一起变成了九点。自古以九为尊，这也是牌九的意义所在。而正因为丁三和二四是牌九中最烂的两张牌，这个九点才显得如此珍贵，以至于在牌九中变成了至尊王牌。如果把它们拆开来，便是最小的牌，最烂的牌。

    在牌九桌上，多少人梦想着拿到至尊宝牌，但你只见其一，不见其二的时候，却往往又是令人最失望的。

    这便是赌博，不是最大，便是最小。

    当齐鹜飞给猴子取名为至尊宝的时候，他无意间就已经掷下了色子，开启了一场豪赌。

    这只来自花果山的猴子，是孙悟空手中的丁三，也是他齐鹜飞手中的二四。

    天牌在天，地牌在地，人、和、梅、长、板，各有其主，剩下的都是杂牌，能胜过天地的，唯有那两张最烂的丁三、二四所组成的至尊。

    色子还没有停转，牌局还没有开，各方都还在押宝，谁也不知道，这牌局最终开出来的会是什么样的牌。

    当然，赌场之上不怕赢家通吃，不怕输急了眼堵上手脚的，就怕不讲规矩的，一上来就掀桌子。那可就什么牌都没用了。

    两千年前的孙悟空不就掀过桌子吗？可惜他最终没能把赌场拆了，被庄家闲家联合起来一顿打，压在了五行山下。

    桌子又重新翻了回来，赌局还在继续，只不过桌面上的牌已经重新洗过了。

    猴子似乎对这个名字很满意，蹲在地上冲齐鹜飞拱了拱手：“多谢赐名。”

    齐鹜飞说：“今天起你就是盘丝岭的猴子了，这山上有很多野桃，你自己去摘来吃吧，不过千万不可顽劣，不能破坏这山上的草木，也不能欺负山上的小动物。记得日落前回来，这山上有我布置的阵法，我现在先撤去，日落时再重启，免得误伤了你。”

    猴子说：“知道知道。”

    便转身窜上了树，从树梢上一跃到了另一棵树上，如此几个起落，便消失在了树林里。

    打发走了猴子，齐鹜飞又朝天上看了看，觉得不会再有什么人来送礼了，就把大伙儿都引进了会客厅。正好老李头的饭也做好了。

    齐鹜飞这里没有什么琼浆玉液，龙肝凤髓，更没有紫芝瑶草，碧藕金丹，只有些素汤米饭，水果小菜。

    好在来这里的都是见过世面的人，也不在乎吃什么，更何况几位天仙都是不食人间烟火的。

    大伙儿一边吃喝，一边随意的聊天，倒也谈笑风生，让齐鹜飞长了不少见识。

    吃过以后，齐鹜飞又带着大伙在盘丝岭四处转了转。

    北望马头峰，巍峨高耸；西望雁行峰，奇险峻拔；南望锦绣峰，层林尽染，秀美如织。

    随后又去了彩虹谷，看了看濯垢泉。

    金包银提议大家到濯垢泉里泡个温泉，被曲晚晴狠狠的鄙视了一番。

    小青更是出口无情，直言说道：“濯垢泉这么干净，怎么能随便让你这个臭男人下去泡澡呢？”

    因为小青看上去只不过是个五六岁的孩童，所谓童言无忌，没有人会去责怪他，就连文不武也没有觉得小青这话有什么问题，反倒责怪徒弟金包银在这么多天仙面前丢了丑。

    天仙们当然对濯垢泉没什么兴趣，不过他们倒似乎对盘丝洞很有兴趣，但齐鹜飞这时候可不敢打开盘丝洞的洞门，盘丝岭上大大小小的妖精都在洞里躲着呢。只能借口师傅不在，不知道密码，打不开洞门。

    虽然这借口并不高明，但也没人跟他计较，毕竟盘丝洞也只不过在当年西游之路上发生过一段往事，才被人所知，并不是什么洞天福地。

    参观的过程中，仙人们又问起了盘丝岭施工的情况。齐鹜飞就向大家介绍了盘丝岭改造工程，他把三期工程的时间跨度拉到一百五十年，计划是十年完成第一期，再三十年完成第二期，再用百年时间完成第三期。

    他着重强调了盘丝岭在地理位置上的优越性，以及由此而体现出来的盘丝岭改造工程的积极意义，同时又突出了这项浩大工程的困难。

    各位仙人纷纷对盘丝岭改造工程给予了肯定，但工期太长，应该缩短一点，并表示如果有困难，尽管提出来。

    齐鹜飞见目的达到，便也不再多说了，他总不可能当场伸手向大家要钱，只要获得肯定，以后再向上面要资源，这些大佬随便哪一位肯帮忙说句话就足够了。

    随后便是送客和回礼的过程，也并不复杂。

    一共十二套蓝黛丝冰十二生肖摆件，甪里先生，清风道长，阴长生，辛环，万浩然，法舟，六个人各送一套，一共送出去六套。

    其他人都是各门派的代表，原本不用送全套，但齐鹜飞考虑自己在南赡部洲一个认识的人也没有，将来去了很可能需要今天这三位帮忙，而且盘丝岭将来发展产业，生意很可能拓展到南赡部洲，青城，茅山和天山都是名门大派，与他们结交不无好处，于是便也各送了一套，一共三套。

    齐鹜飞对曲晚晴的印象不错。曲晚晴带头送圣女果，才让各门各派不得不拿出礼物来送给齐鹜飞，让齐鹜飞收获颇丰。另外，他还考虑到将来蓝黛丝冰做成饰品，女儿国是一块极大的市场。而且女儿国内有几个顶级品牌，在西牛贺州乃至南赡部洲都是女性用品市场的风向标，将来商业上也许可以和她们合作。

    于是，他给曲晚晴也送了一套完整的。

    这样就一共送出去十套完整的，总共十二套，只剩下了两套。

    他又拆了一套，给七绝山师徒俩一人一个，端木博文和王荣生也一人一个，刘长生也一个，记者鲁步亭一个，这样一共六个，等于送出去半套。

    最后，他自己手上还剩下一套半蓝黛丝冰十二生肖摆件。

    鲁步亭是最后一个拿到礼物的，因为他要给齐鹜飞做专访。

    在所有的客人都走了以后，齐鹜飞和鲁步亭进行了长达两个多小时的单独会谈。

    齐鹜飞很清楚，记者是不能轻易得罪的，有些记者看上去普通而卑微，却往往有着通天的手段。

    一个记者无论如何表达他对你的钦佩和仰慕，如何妙笔生花写出漂亮的文章，如何要将你捧成明星，其实他所感兴趣的并不是你，而是你身上所隐藏着的新闻价值，所能带给他的流量。

    如果你能把和这个新闻价值或者流量等值的好处给到他，那么你想让他怎么写都可以。

    但今天显然不行。

    今天只来了一个记者，说明上面对于最近发生的事情，不允许有太多的声音。

    他们一定设好了立场，采访也许只是走个过场，采不采访，这篇文章都会写出来。

    但既然来采访了，齐鹜飞肯定不会让他白来一趟，他需要引导记者加入一些他自己的东西，同时也需要去掉一些他不希望外界关注或猜测的东西。

