    “除此之外，你有什么疑问可以直接来问我。

    我虽然不是专精这一方面的，但对于法阵、对于法术模型还是看得懂了。

    而机械方面的知识可以问林斡，他这方面精通。”

    “谢谢会长。”

    余旭有些激动的说道，刚刚墨澜商量下就把精神力转化效率提高了百分之四，可见墨澜的强悍。

    要是随时都能有这么一个人可以咨询，那对于效率的提高是极大的。

    以前为了申请塔灵算力资源都需要等待一段时间，而算力少，有时候一次计算都要好几天。

    而还有很多时间因为一个难点卡上几天几夜，甚至干脆就无法解决。

    而现在墨澜一来，几个主要的问题就全部都被解决了，实实在在的解决了。

    “感谢会长。”

    余旭又出声说道，墨澜闻言笑了笑，和林斡一起离开余旭的实验室。

    “会长，等这个纯化精神力一完成，那基本就可以实现自动化了啊。”

    旁边林斡笑着说道。

    墨澜闻言点了点头，沉吟片刻。

    “如果真能纯化精神力，收集精神力并让他们变成纯粹精神力的话。

    那这种每天可以自然恢复的精神力就直接成为了一种资源，还是一种较为珍贵的资源.....林斡，借助火车开辟出来的轨道，城市之间的公共交通可以布局了，面相玩家和职业者。”

    林斡闻言一挑眉，心中想到什么，而墨澜继续说道。

    “如果证实了精神力可纯化的话，一些免费性的公益措施也可以慢慢布局，面相的职业者人群越多越好。”

    林斡心中顿时了然，念头一动，出声说道。

    “会长，按道理讲，普通人也是有精神力的......”

    墨澜闻言沉吟片刻，随即摇了摇头。

    “量少繁杂，再说吧，先看看净化成本。”

    “好，哦，对了，还有一件事情。”

    林斡忽然想起什么，出声道。

    “赵琛的永恒炽阳不是已经和我们构成深度合作关系吗？

    其中以赵琛为首的一群人已经加入了我们协会，这次赵琛搞出来了一些成果。”

    “嗯？什么成果。”

    “一辆农机，兼备翻田、播种、收割、催熟、灭虫、浇水六种功能。”

    墨澜闻言眉头一挑。

    “动力是什么？”

    “火球术发动机，不过是最简化，动力最小的一款发动机，单钢发动机，设计简单，铸造成本极低。”

    墨澜闻言沉吟下来，而这时一份文件林斡办公室方向飘到林斡面前，林斡伸手接住，在墨澜面前打开。

    “这个多功能自行农机由钢铁、木材等材料混合打造，配备单缸发动机就可以带动运行，功能多，造价低，可大幅度提高工作效率。”

    墨澜闻言思索许久，许久之后才缓缓说道。

    “不行，发动机材料不行，金纹黑钢存量不多，无论是战车也好，元素炮也罢。

    核心部件全部是由金纹黑钢铸造，而我们至今为止只有金纹黑钢这一种元素金属。

    这属于战略资源，只有在战车、元素炮等关键技术上可以使用，不能用到这种对外售卖的低端机械上。

    不过赵琛的想法是好的，这样，你牵头，和他们一起研究一个钢发动机。

    按理说钢材是可以承受一环火球术爆炸的。

    我们有金纹黑钢发动机的基础，可以直接把相关技术移过去，然后把发动机的体型放大，最多是相比金纹黑钢来说动力小一点、耐用性差一点、体积大一点，用肯定能用。

    虽说驱动不了火车战车，但想来驱动一个小体量的农机应当没问题。”

    “钢、金纹黑钢，这真的只差亿点点啊。”

    林斡暗暗嘀咕道，不过仔细一想，也的确是觉得具备可行性。

    “好，我回头去试试。”

    “嗯，做好赵琛的思想工作，他这种开发机械的行为我们鼓励，这次仅仅是因为材料所限而已。”

    “明白。”

    林斡点头道，随即又看向高炉那边，这段时间高炉基本上被陆斌所霸占了。

    “就是不知道陆斌能不能提炼出第二种元素金属。”

    “提炼出来也不会太多。”

    墨澜眯起眼睛。

    “红枫伯爵当初开的那个矿还没找到吗？”

    “没有。”

    “这不现实啊。”

    墨澜眉头紧皱。

    “当初的红枫伯爵才什么实力，能跑多远？

    现在山脉靠红枫城这一侧早就被玩家找遍了，也被我们找遍了。

    至始至终都没有发现任何开采的痕迹。

    按道理讲，当初红枫伯爵开采出这么多黑铁石，肯定留下了巨大矿坑，可我们都没有发现。”

    “那会不会是别人已经发现了......这也不现实啊，附近这块地方就算别人发现了也掩盖不住。”

    林斡的话仿佛启发了墨澜，让墨澜灵光一闪。

    “等等，有一个地方一直被我们忽略了。”

    林斡闻言一惊，脑子一转，顿时也想到了。

    “你是说.....地下？！”

    “对，只有这个解释，除非红枫伯爵不是在红枫城附近开采的，否则我们肯定能发现一些蛛丝马迹，不可能毫无痕迹。

    而之前我们都下意识忽略了地下，因为地下世界是我们用法术挖下去的，按理说红枫伯爵接触不到。

    可难免有意外出现，比如一条天然形成通往地下的通道......”

    林斡闻言也沉默下来。

    “只能这样解释了，而且你一说天然形成的通道我就想起一个事......”

    林斡和墨澜互视一眼，异口同声的说道。

    “绿龙前往地下世界的通道！”

    “看来我们的猜测是一样的。”

    “我觉得同一块地区出现两条地下世界通道挺离谱的，要知道这不是四十米，而是四百米啊。

    机缘巧合之下横跨四百米的通道，同一个地区两条？

    就像我们不相信同一个地区恰好出现两条绿龙一样，我也不相信同一个地区出现两条长达四百米的天然地下通道。”

    “而这也可以从侧面解释说为什么红枫伯爵没有继续开采下去了。

    不是不想，而不是不敢，绿龙可能只是临时离开，或者说绿龙刚来就看中了这条通道........”

