    众人离开审判所，来到行政府邸的废墟。

    艾琳环顾四周，颤声问：“我弟弟死在哪里...”

    奇诺指了指当时的方位，那里还残留着弩炮射击留下的坑。

    艾琳质问：“为什么不把他的尸体留下来？！”

    奇诺回答：“他是一位感染者，死后体内的疫病失去身体抑制，会出现传染性，必须及时火化。”

    艾琳悲哀地笑着：“我弟弟常年进行高阶血疗，哪怕死了，传染性至少也要在7天后才会复现。你这么急着把他烧了，是不是怕我在他尸体上发现什么？”

    奇诺摇摇头：“我对布鲁克大人的身体详情并不知晓，焚烧他的尸体也是要对公共安全负责，否则一旦疫病在薄暮城爆发，这个责任我担不起。”

    巴蒂抬手制止了他们的争辩：“这是对的，感染者死后必须焚烧处理。不过，奇诺行政官，我必须提醒你一下，你可能对特洛伊家族内部的事不太了解，他们的族人死后有专门的净化仪式，不该像对待普通感染者那样对待他们。”

    奇诺颔首：“我为此感到抱歉。”

    “当时场面混乱，可以理解。”巴蒂望向废墟，眯着眼说，“我们开始复盘吧。安迪，交给你了。”

    “是。”一名魁梧的卫兵走上前，只在弩炮射击的坑上看了一眼，便根据弹坑形状逆推出了弹道，视线锁定远处的矮房，那里正是帕拉丁射击的地方。

    奇诺对矮房昂了昂下巴：“弩炮还在上面，没来得及拆，你可以上去看。”

    安迪带帕拉丁走上矮房，检查了一下弩炮，问道：“用的什么弩矢？”

    “猎兽用重弩。”

    “单发模式？”

    “单发模式。”

    “风向？”

    “北风，刚好迎面吹来，风很大，可以吹起碎石。”

    “是否下雨？”

    “大雨，站雨中半分钟就会浑身湿透。”

    安迪思索片刻，坐到弩炮驾座，说：“你下去，找三个卫兵模拟当时的情况，谁在谁前面，谁在谁后面，彼此怎么移动，我要绝对精准的还原。”

    帕拉丁跑向废墟，刚想照做，脑海中突然想起奇诺的声音：“帕拉丁，我说1，你在脑海里回答2，用最快的反应。”

    帕拉丁和卢戈都经历过脑海里出现声音这事，所以没有诧异，虽然他不明白现在要干嘛，反正照做就是了。

    奇诺：“1。”

    帕拉丁：“2。”

    “1。”

    “2。”

    “1。”

    “2。”

    ...

    反复10次测试后，奇诺得到了帕拉丁的平均反应速度：0.22秒。

    奇诺的声音再次响起：“接下来，按我说的布置。”

    帕拉丁毫不犹豫：“明白。”

    奇诺作为专业加工者，远距离加工是家常便饭，高精度狙击枪在他手中就像黏人的小猫，想怎么玩就怎么玩。

    他对射击角度和站位的理解，别说这个世界，哪怕在前世也无人可以企及。

    在奇诺的遥控下，帕拉丁复现了当时布鲁克、奇诺、沃尔夫的站位。

    大体上没有巨大区别，奇诺只在某些角度做了微调，哪怕找当时的在场士兵来看，也难以察觉到差距。

    但这种差距，从安迪这个弩炮射手的观测角度出发，则有天差地别的变化。

    很快，帕拉丁回到安迪身边，示意三名卫兵开始走位，演示当时的动态场景。

    安迪紧盯着下方：“你看着下面的演示，你什么时候射击，就直接喊‘放’。”

    “好。”帕拉丁点头。

    就在三名卫兵演示时，帕拉丁脑海中突然响起奇诺的声音：“放。”

    0.22秒后，帕拉丁脱口而出：“放！”

    安迪沉思片刻，走下矮楼，对巴蒂摇头说：“布鲁克大人的位置太糟糕了，他一开始在弹道外，但因为处于失控状态，会对离自己最近的人发动攻击，由此误入弹道，遭到重创。”

    艾琳疾声问：“有没有可能是故意的？故意同时命中天外来客和我弟弟，让人觉得是误伤？”

    安迪不假思索摇头：“弩炮发射在前，布鲁克大人误入在后，这种情况哪怕换我来射击也难以避免误伤，那名千夫长已经尽力了。”

    “这不可能...”艾琳捂住脸不停抽噎。

    巴蒂用手托着文件，提笔记录，说：“看来，事情经过基本弄清楚了。这次爆炸虽然造成了很可怕的后果，但奇诺行政官全程处置合理，我不认为有什么需要苛责的地方。天外来客袭击这种事谁也预测不到，所以我不会对他提起控诉。”

    奇诺被判无罪，即意味着这场袭击是公共灾难事件，由此造成的损失以及重建工作，都将由行省总督府包揽，这是一笔不小的费用。

    其实，以巴蒂现在掌握的东西，如果非要在奇诺身上找茬，是可以找出一些控诉点的，欲加之罪何患无辞。

    但奇诺是雷萨克哈尔提拔上来的人，从相处态度也可以看出，他对奇诺比较亲近，如果非要找茬，必定令他心怀不满。

    雷萨克哈尔不仅是行省执政官，荣誉侯爵，还是「冷冽谷二十四龙骑」之一，他堂哥更是雷格诺姆家族的魁首，踏羽行省总督，背后代表着与王室关系最亲近的巨龙旗帜。

    为了一点钱得罪这种人物，没必要，实在没必要。

    当然，要安抚好雷萨克哈尔，自然也要安抚好艾琳，给特洛伊家族一个交代。

    这件事总要有人担责，不让奇诺担，那就让一个无关紧要的人担。

    巴蒂看向脸色苍白的帕拉丁，深邃地说：“至于布鲁克的死，虽然当时难以避免，但这位千夫长仍需要负起次要责任。奇诺行政官，你怎么看？”

    奇诺看着帕拉丁，帕拉丁也在看着他，眼神惶恐。

    奇诺：“从千夫长降职为百夫长，罚1年薪水。”

    “太轻了。”巴蒂摇头，“彻底革去军职，打上奴隶烙印，发配至边境矿区充当苦役，永世不得放出，就这样吧。”

    帕拉丁霎时间眼神失焦。

    边境矿区...

    那是一片惨烈的人间地狱，比死囚营还要绝望。

    死囚营好歹有那么万分之一的概率，在战场上立下奇功，重见光明，恢复自由身。

    但在边境矿区，打上奴隶烙印的人不再是“人”，而是“动物”，只能在工头的鞭打下暗无天日挖矿，一直挖到死，此生没有翻身的余地。

    帕拉丁闭上眼睛，悲哀地笑了。

    这就是权力。

    权力面前没有对错，只有利益权衡。

    高位者是人，处处有其他高位者护着。

    低位者是狗，一步走错就会万劫不复。

    能怪谁？

    只能怪自己是狗不是人。

    只能怪自己没有权力。

    ...

    卫兵想刚把帕拉丁铐上，奇诺突然上前拦住他们。

    巴蒂有些疑惑：“奇诺行政官？”

    奇诺：“我没记错的话，被发配至矿区的苦役奴隶，家属可以为其支付赎罪金，抹去奴隶烙印，以换取人身自由，价格是每年100枚银月。”

    巴蒂点头：“没错。”

    奇诺：“帕拉丁今年32岁，按照我们世界55岁的平均年龄来算，他还能活23年。虽然我不是帕拉丁家属，但这2300枚银月，我帮他出。”

    巴蒂顿时愣住：“你确定？2300枚银月可以买一栋豪宅，你要拿它换这么一个普通人的自由？”

    奇诺：“天外来客两次入侵，帕拉丁都与我并肩作战，一步未退。他没有在我危难时抛弃我，我也不会在他危难时抛弃他。”

    此话一出，周围的薄暮城士兵们肃然起敬，雷萨克哈尔眼中也满是敬佩。

    尊敬值从四面八方汇聚，数值直接突破3000，最后定格在3987。

    帕拉丁闻声已是跪倒在地，对奇诺俯首，眼中满是感激的泪水。

    对于苦役奴隶，花钱抹去烙印、恢复自由，这本就是法典许可的事，巴蒂自然也不会多说什么：“那便如此吧。这笔钱你交到总督府后，我们会将其作为抚恤金，全额赠予特洛伊家族。”

    “呵...呵呵...”悲哀的笑声响起，艾琳幽幽地说，“钱？你以为我们家族缺这点钱？！”

    艾琳从怀中掏出钱袋，猛地甩在帕拉丁头上。

    “叮当当——”钱袋里的银月洒满帕拉丁周身，艾琳冷酷的声音随之传来：“你等着，剑盾旗帜以血还血，我一定让你偿命。”

    紧接着，艾琳指着奇诺的鼻子：“还有你，这件事没完。我会继续调查，但凡让我查出一点端倪，我让你生不如死。”

