    第906章 我是未来的你   

    就算唐宇没有开启无妄之眼，在光柱炸开的瞬间，也看清山谷被一层光罩给罩住了，冲天而起的血色光柱，就是撞击在光罩上才炸开的。

    

    遮掩异象。

    

    邱枫果然是有备而来。

    

    三人对视一眼。

    

    不用说话，也不用传音，   

    三人很有默契的向着深处，无声的飞掠而去。

    

    唐宇开启无妄之眼，视力瞬间增强，远远的就看到邱枫几人，正一个个从两块大石中穿过，而后消失不见。

    

    两块大石中间并没有光幕。

    

    唐宇立刻抬手，三人都是瞬间停步。

    

    再往前，就有可能被发现。

    

    找掩体挡住身形后，唐宇探头观察。

    

    等邱枫几人全都消失不见后，他才传音。

    

    “我去探路。”

    

    他刚闪身出去，就瞬间回来了。

    

    以白富美和焦傲的眼力，这个距离看不到那两块大石，但唐宇的行为让他们意识到有情况，都是不由得握紧手中的家伙。

    

    唐宇从树后探出半个脑袋，眯眼向着两块大石的方向看着。

    

    不是邱枫几人又出现了，是银69和银70出现了。

    

    这两个一心盟成员，正是毕不凡和龙晓晓。

    

    “老银币果然是要吃独食。”

    

    唐宇的目光在二人身上扫了一下，就立刻移开了。

    

    老银币这种跌境的修者，感知力一定会非常惊人，要是一直盯着绝对会被发现。

    

    他看着老银币围着两块大石转了几圈，四下查看一番，就带着银70从两块大石中穿过，和邱枫等人一样，都是瞬间就凭空消失不见。

    

    又稍等一会儿，唐宇这才带着焦傲二人来到两块大石旁。

    

    三人四下查看一番，都没有发现有阵法的痕迹。

    

    他们三人在阵法方面都算是门外汉，没发现阵法的痕迹，可不代表就一定没有阵法，还存在他们三人没看出来的可能性。

    

    “我看到邱枫那些人，还有老银币他们两个，从这两块大石中间穿过去就消失不见了，这两块大石应该是遗迹的入口。”

    唐宇点上根烟，狠狠的抽了几口，“我和你们一样，也不知道遗迹里面有什么，但有一点可以肯定，里面很危险。”

    

    哪怕遗迹本身没有危险，可邱枫等人和老银币二人都在里面，进去就有可能和他们相遇，相遇就一定是死战，最终谁能活着出来，他心里也没底。

    

    就是因为没底，他现在才征询二人的意见。

    

    “进不进去？”

    

    事关性命，他没有权利为二人做主。

    

    “没有理由不进？”

    

    “老公，你进我就进。”

    

    焦傲和白富美几乎是同时开口。

    

    话音落下，二人对视一眼，都是一脸的嫌弃之色。

    

    “你俩……”唐宇挠了挠额角，“你俩这样，好像我是第三者。”

    

    刚才还有几分凝重的气氛，瞬间就消散的干干净净。

    

    焦傲神色尴尬，哼了哼后扭开脸。

    

    “死样。”

    白富美嗔怒，上前拍打唐宇一下。

    

    “缓解一下气氛。”

    唐宇哈哈大笑。

    

    焦傲和白富美也不由得笑了。

    

    笑罢，三人摘下面具，恢复本身。

    

    唐宇深吸一口气，反手握住剑柄，率先从两块大石中穿过。

    

    嗯，穿过去了。

    

    不是像是邱枫那些人，也不像老银币二人那般消失不见。

    

    “什么情况？”

    

    焦傲和白富美都不由得皱眉。

    

    虽然没看到邱枫和老银币是怎么消失的，可唐宇没消失，就说明出问题了。

    

    唐宇摇了摇头，没说什么。

    

    他闭目回忆一下老银币二人，来到这两块大石前做的事情，而后他模仿老银币围着两块大石转圈，动作一模一样。

    

    可是……   

    穿过两块大石，他还是没有消失。

    

    焦傲和白富美神色变得有些怪异了。

    

    什么都准备好了，却进不去遗迹。

    

    这不是在闹笑话么。

    

    白富美说道：“要不……我们就在这里等他们出来，打个伏击战？”

    

    唐宇摇头，准备再模仿一次老银币。

    

    之前他看到真切，老银币没多做什么，身上也没有爆发什么波动。

    

    刚才模仿老银币没能进入遗迹，一定是模仿的还不够准确。

    

    必定是哪个细节被忽略了。

    

    “再来一次。”

    

    唐宇说着就要围着两块大石转圈。

    

    可刹那间，他脸色巨变。

    

    “退！”

    

    唐宇一声低吼。

    

    焦傲和白富美什么感觉都没有，可唐宇话一出口，二人就不加思索的后退。

    

    三人瞬间退后，进入备战状态。

    

    下一秒，三人惊呆了。

    

    其中一块大石上，竟然不知何时出现一个人。

    

    一头花白长发随意拢在脑后，身穿一件白色长发，在大石上负手而立，居高临下的看着三人，一脸温和的笑容。

    

    三人之所以惊呆，并非是这个中年的出现。

    

    而是因为中年人的长相！   

    唐宇。

    

    中年版唐宇。

    

    三人看到那中年男人，脑中就浮现出这个念头。

    

    不能说是一模一样，可完全就是一个模子里出来的。

    

    只不过那中年男人的脸上有着些许的沧桑。

    

    “我是未来的你。”

    

    中年男人笑看着唐宇。

    

    似乎……是在欣赏唐宇的惊讶。

    

    唐宇不言不语，死死的盯着中年男人。

    

    “你杀不了，哪怕你们三人联手也杀不了我。”

    中年男人身上泛起淡淡的波动，天地似乎都在震动，天空之上更是快速凝聚黑云，雷声阵阵。

    

    强大！   

    引动了天地规则。

    

    猎杀界有自己的规则。

    

    通玄境之上在这里会受到压制。

    

    突然出现的异象，就是因为中年男人身上泛起波动。

    

    唐宇三人脸色都不由得大变。

    

    不是对手。

    

    别说是他们三人。

    

    就算是吕宝峰他们几人，也不可能是这个中年男人的对手。

    

    虽然中年男人只是身上泛起淡淡的波动，可带给他们前有未有的恐怖威压。

    

    “况且，你们真的杀了我，你就没有未来了。”

    中年男人又笑着开口，说到最后是看向唐宇，“我在回溯的当年的经历，跨越时间长河回到这个节点，就是为了帮你打开这个遗迹的入口，不过我动手前，得问你一句，你真的要进这处遗迹？”

    

    唐宇有点懵逼。

    

    他能感觉的出来，中年男人没有说谎。

    

    这种感觉很是奇怪，是从心底冒出来的。

    

    而且中年男人话里的信息量太大了。

    

    回溯经历。

    

    跨越时间长河。

    

    就这两个点，完全超出了他对修者的认知。

    

    这是人能干出来的事？

    

    “你真是未来的我？”

    

    唐宇忍不住的开口询问。

    

    未来的我这么牛逼吗？

    

    

