    片场。

    鸦雀无声。

    所有人都呆愣愣的看着沈明。

    足足七个膀大腰圆的壮汉啊，愣是不到十分钟就被撂倒了？

    甚至，就连导演张召林都被沈明一脚给踹翻了？

    不管是演员还是剧组的工作人员都是一脸的懵逼！

    这是哪来的狠人啊？

    其实沈明现在也有点坐蜡了，刚才他是在气头上，没多想就直接把人给揍了。

    但然后呢？

    这会连个说话的人都没有了！

    现在沈明也不知道该说啥，走也不是、留也不是，只能沉默的站在原地。

    过了得有两三分钟，导演张召林才缓过劲来，阴沉着脸从地上爬了起来。

    “报警！给我报警！”

    张导说话的时候，声音都有些颤抖，可见内心是多么的愤怒！

    真的！

    此时的张召林都已经快要气疯了！

    你他么的不光骂我，还他么的踹我！老子拍了这么多年戏，就没遇见过这么离谱的事！

    而沈明一听这话，当即眉头一皱。

    “报警？你要脸不要？”

    沈明指了指刚爬起来的那几个武师，对张召林说道：“你们剧组七个人再加上你，一共八个人围殴我一个，打输了你就报警？你真好意思啊？再说了，你一个大导演动手和别人打架，传出去不丢人？”

    张召林愣了一下，什么叫我们八个人围殴你一个？

    什么叫我动手和人家打架？

    我他么压根就没动手好不？

    “你胡说八道什么，我什么时候打架了！”张召林阴沉着脸，这话可不能乱说。

    “呵，你没打架？你没打架你胸口的脚印是哪来的？”沈明不屑的说道。

    张召林愣了一下，刚才沈明可是结结实实给了他一脚，低头一看，他半袖果然清清楚楚的印着一个大脚印。

    想着刚才沈明给他那一脚，张召林血压就蹭蹭往上涨。

    但沈明根本不给他开口的机会，就冷笑道：“怎么？挨打就不算打架了？”

    “要是挨打不算打架，那他们七个都挨打了，也都是没打架呗？”沈明继续道：“合着就我自己动手了，我自己打自己？警察能信么？”

    “你要报警，咱们九个就一起进去。”沈明哼着说道：“而且你们人多，还是你们先动手的，我完全是自我防卫，说不定当时就出来了，但你们几个肯定得关个十天八天的。”

    懵了！

    沈明几句话，直接把整个剧组的人都给听懵了！

    尤其是张召林，更是气的差点吐血，合着老子白挨一脚不算，还成了和你互殴了？还要进去蹲几天？

    这特么还有天理么？

    张召林那脸已经气的成猪肝色了，他也是没办法了，咬牙冲着保安道：“把他给我轰出去！”

    张导发话了，保安队长虽然很是犯怵，但也只能硬着头皮，走到沈明跟前，小心翼翼的说道：“那个，这位先生，咱们这剧组拍摄，外人不……”

    沈明根本不等他说完，直接打断，不咸不淡的问了一句，“我不走，行不？”

    “呃，那个、原则上是不行的。”

    “哦，那你违反一下。”

    队长额头上的汗一下就出来了，他是真怕这位爷啊，刚才那一幕真是给了他极大的震撼，生怕沈明一个不高兴给他来一脚。

    张召林在旁边看着也是头大了，这王八蛋简直是油盐不进啊！

    打又打不过，撵又撵不走，这怎么搞？

    “你再不走，我就报警了！”

    没办法，张召林只剩这一招了，“你蓄意破坏剧组秩序，严重妨碍我们拍戏！”

    但是沈明明显不怕，冷笑着说道：“我还说你恶意扭曲我们燕青拳的祖师呢！让我走是吧？行，我马上去法院起诉你毁谤我们燕青拳！要是败诉了，我就召集全国燕青一脉的传人，天天来你剧组抗议！”

    “你！”

    张召林深吸了一口气，这瘪犊子是真狠啊！简直是不当人啊！

    “你到底想怎样？”

    张召林强压着心里的怒火，咬牙切齿的看着沈明问道。

    自己从业二十几年了，从来都是训别人，可今天竟然被一个不知道哪冒出来的年轻人，给逼到这个地步了？

    实在是憋屈！

    张召林感觉自己一辈子都没这么憋屈过！

    “我也不想怎么样。”

    沈明非常轻松的说道：“让我来演燕青就行了。”这也是沈明突然想到的，毕竟闹到这地步了，他也没啥好办法解决了。

    要是今天就这么走了，估计人家明天还是该咋拍就咋拍，到时候电视里的燕青还是那个傻样，这是沈明绝对接受不了的。

    所以，沈明干脆决定自己来演燕青。

    至于能不能演好，沈明心里其实也没啥底。

    不过，他从小学习、模仿的能力就特别强，师父教的功夫他一学就会，哪怕是短时间内理解不了，但他也能模范的和师父一模一样。

    虽然自己从来就没演过戏，但到时候和别人学学不就行了？演戏能比练武还难？

    “你说啥？”

    张召林怀疑自己是不是听错了，“你要演燕青？”

    “怎么了？不行么？”沈明理直气壮的反问着。

    不行么？

    当然不行！

    张召林都要被沈明气死了，还让他演燕青？

    简直在想屁吃！

    张召林刚想要拒绝，但突然看到了还在擂台上的燕青饰演者张耀，这让张召林把到嘴边的话硬生生给改了，“行，你想演燕青是吧？你去和他说吧，他现在是燕青的扮演者，他要愿意我就让你演。”

    对于这个张耀，张召林心里也是万分的不满。

    本来他相中的演员是王广辉，但却因为张耀看上人家饰演李师师的演员何情了，就硬生生的找关系把燕青这角色给抢了。张召林这几天正找机会把他给弄出去呢，现在这沈明正是个好机会。

    先让这混蛋把关系户弄出去，到时候在想办法把这混蛋弄出去，然后让王广辉出演燕青，这简直是完美的计划啊！

    就在张召林心里暗爽的时候，沈明已经朝着擂台那边走去了，他准备去找这演员商量商量。

    沈明他们这距离擂台也不远，刚才发生的事，张耀看的是一清二楚，张召林和沈明说的话他听得也是清清楚楚。

    让沈明演燕青，那我不就退役了么？

    那还怎么追妹子？

    这怎么能行？

    张耀心里也是起火了，想都没想，“嗖”的一下就从两米多高的擂台上跳了下来。

    然后，他就悲剧了。

    只听“啊”的一声惨叫，张耀直接躺在了地上，捂着左脚的脚踝疼的满地打滚。

    这货竟然崴脚了？

    他这操作，直接把众人都给看懵了。

    今天让大家目瞪口呆的事情实在是太多了，哪怕他们是演员，此时都不知道应该用什么表情，来表现自己的心情了。

    沈明看了看哀嚎着被抬走的张耀，又表情古怪的看向张召林，问道：“现在我是燕青的饰演者了么？”

    张召林沉默了好一会，才面无表情的说道：“演戏可不是会几手功夫就行的，你要是演的不好，到时候我希望你自己退出。”

    对于沈明这混蛋，张召林实在是头疼。

    封杀他？

    人家压根就不是演员，咋封杀？

    找人揍他？

    这更是想都不用想的事。

    要是沈明真就赖着不走，张召林一时间还真想不到好办法。

    听着张召林的话，沈明点了点头，如果他自己演不好，不用张召林说，他自己就会直接离开。毕竟，沈明不是想当演员，他想要的是电视剧中燕青的形象更加完美。

