    在一瞬间的寂静之后，

    房间内骤然嘈杂了起来。

    铃木彦的败北，无疑是本次月半小练爆出的最大冷门。

    没有任何一名学员能够想到，作为冠军候选人的铃木彦，仅在第一轮便被淘汰出局。

    而击败对方的诺岚，自然便成为了深修班内学员们议论的中心。

    虽然仍有部分学员并不认可其真正的实力，认为他能击败铃木彦只是纯凭运气。

    但不可否认的是，原本如小透明般只是在角落里默默练剑的他，如今已然跃入了众人的眼前。

    在某种程度上，眼下诺岚倒也算是个“风云人物”了。

    当然，以他的性格，并不喜欢这种受人瞩目的感觉。

    诺岚很清楚，不管是“海贼”世界，还是眼下所处的“一拳”世界，

    表现得出彩一点没什么问题，但如果太跳的话，绝对会大幅降低自己活下去的几率。

    “低调一点，低调一点。”

    诺岚在心中无声告诫着自己。

    面对周围学员投来的目光，他没有做什么特别的反应，只是如平常那样，冷着脸便走回了自己的位置上。

    “可以啊，诺岚！”佐藤满脸兴奋地凑过来，显得有些手舞足蹈的样子。“你刚才那两招也太帅了吧！”

    一边说着，他还一边摆弄着手上的木剑，模仿起自己刚才击败铃木彦时用的“逆袈裟”与“直突刺”。

    虽然姿势很不标准就是了。

    诺岚笑着点了点头，坐回地上。

    “还可以吧，其实感觉对面有些放松了，不然我也……”

    ……

    望着坐在房间角落的诺岚，

    雄介脸上好似还残留着几分刚才的震惊。

    对方的表现，大大超出了他的意料。

    “好小子，没想到还藏了一手。”

    对于诺岚的剑术水平，恐怕除了他自己以外，最了解的便是雄介了。

    虽然学得很快，但毕竟接触时间短暂，

    完完全全就是初学者的水平。

    在这种情况下，他却如此干脆利落地击败了班内实力数一数二的铃木彦，

    这是雄介未曾想过的。

    雄介很清楚，诺岚的剑道实力并没有在这几天内暴涨，

    真正让其击败对手的，是他那精准万分的时机把控，以及对于战况、对手的灵敏判断。

    这并不是什么随随便便就能获取的能力。

    在大多数情况下，唯有经历过成百上千场战斗的老牌剑士，以在其间积累下的丰富经验为范本，才能在周详、细心的总结后，培植出这种能力。

    可以对方不过二十岁不到，刚刚成年的年纪……

    雄介看向诺岚的视线中，悄然涌出了几分羡慕、惊叹。

    刚才发生在眼前的战斗，让他不得不相信：

    比起单纯于剑道方面的发展，

    在实际战斗上，诺岚的天赋要更加令人艳羡，

    天资卓绝。

    想到这，忽地，雄介神情顿了顿。

    这么看来，这小子还真有很大可能通过第二轮？

    他眉头狠狠跳了两下。

    会想起当初在小柔面前做下的约定，他不禁有些苦恼了起来。

    难道说真要违背自己的初衷，教对方几招高深剑技吗？

    虽然并不违反剑馆规定，但对于基础剑式还未彻底掌握的初学者而言，学习更为复杂的进阶技巧，绝对不是什么好事。

    不……倒也不一定。

    回想起这些天来诺岚所展现的，如开了挂一般的夸张学习速度。

    早点学些新东西，在某种程度上，说不定反而更有利于对方踏入剑道门槛，真正成为一名剑士。

    雄介思忖着，心中逐渐有了主意。

    ……

    ……

    月半小练的举行，并不会因为“黑马”的出现、冷门的爆出而被打断。

    在诺岚之后，自然又是一轮轮学员连番上场进行对战。

    他坐在下面看得很认真。

    毕竟其中的任何一位，都有可能是自己下一轮的对手。

    仔细观察，也方便他提前做好相应的准备。

    击败铃木彦，发现自己可能比想象中要强上一些的诺岚，

    突然意识到，

    或许，自己还真有取得本次月半小练第一名次的机会。

    而既然存在获胜的可能，

    那面对面接受“剑豪”腹切的剑术指导，

    即使是拥有着感知异能，能够在两个世界反复穿越的诺岚，也绝不想错过。

    不同于他对战时两个回合内结束战斗的干脆利落，

    深修班内学员间的对战，往往都充斥着大量的试探与拉扯。

    彼此绕着场地相互对视踱步，纵使被木刃劈中身体也绝不示弱。

    非要等到一方占据绝对优势，另一方才会极为狼狈且不甘地认输，灰溜溜地退出场地。

    以至于，清晨便早早开始的小练，直到中午时分，第一轮次才彻底结束。

    诺岚一轮看下来，收获还算挺大。

    他发觉深修班内的学员，除了个别以外，总体战力都比较平均。

    实力基本上都介于1.5到2个佐藤之间。

    不难应付。

    而印象比较深刻的，应该是那个名叫“莱利”的魁梧壮汉。

    回想起其战斗的画面，

    诺岚擦了擦手上的木剑，目光沉着。

    同自己一样，

    甚至更短，

    只是一个回合，对方便一剑击败了对手。

    这让诺岚很难判断莱利的具体实力。

    唯一可以得出的信息便是，他的力量很大。

    大到即使不使用剑道技巧，只是单纯凭借蛮力，也能轻松击溃普通学员。

    或许自己后面几轮，应该着重观察一下？

    哦，

    有一点非常值得一提，

    很不幸，

    佐藤并没有通过第一轮的对战。

    尽管自己在对方临上场前，为其支了两个用于出奇取胜的小妙招。

    但可能是因为佐藤经常和自己待在一起的缘故，

    似乎认定佐藤也隐藏了实力，他的对手格外小心谨慎。

    两个人在场上相互绕了要有十多圈，才产生了第一次触剑。

    诺岚甚至怀疑，如果不是场边的雄介看不下去，出言催促了两句，

    这两个人恐怕能这么一直绕到天黑。

    而接下来，在对招中被探清了虚实的佐藤，自然没有撑多久。

    只是胡乱对着劈了两剑，便败下阵来。

    诺岚本来还想安慰几句来着，

    没想到佐藤下台后反而还更加兴奋了起来。

    一边喊着什么诸如“失败是成功之母”、“实践出真知”之类奇奇怪怪的口号，

    一边拉着自己说要在小练结束后再多挥五百下素振。

    让诺岚有些无语。

