    尽管欧洲那边每天都有人给自己发哥哥的照片，但总是没有亲眼看着更加的放心。

    林心搓了搓自己的脸，让自己的不再去想这些事情。

    她已经打算了好了，在拍戏进组的前几天，她会问问陈思楠能不能让她去一趟欧洲。

    这段时间她不仅学了表演，还学了英语，现在简单的对话已经没有问题了，所以如果陈思楠没有时间的话，她也可以自己去。

    想了想，她就给陈思楠发了个信息。

    那边回复的很快，陈思楠也说什么，直接就答应了下来，但是说了自己没有时间，让方晴陪她一起去。

    知道他是好意，林心就没有拒绝。

    一晃就到了下个月，那部仙侠剧定在了二十五号开机，因为林心的戏份不在开头，所以进组的时间还在后面。

    这段时间她一直都在跟着孟纤纤学习对戏，知道孟纤纤说了句差不多了，她整个人才感觉自己活了过来。

    孟纤纤是个严格的老师，尽管林心一部戏都没有拍过，她都不允许中间有什么瑕疵出现，所以在对戏的这段时间内，她对林心的要求也要更严格一些。

    林心当然没有异议，所以这段时间她都生活在水深火热之中。

    终于训练完毕，她做的第一件事就是联系方晴买了去欧洲的机票，两人第二天就上了飞机，这速度就连陈思楠都不进咂舌。

    倒是孟纤纤知道这个消息，还有些担心，直接给陈思楠打了一个电话。

    “林心不会是被我吓到了吧？是不是我上课的时候对她太严格了？”

    陈思楠听完直接乐了出来，“不是，她去欧洲有事。”

    “真的？你没骗我？”孟纤纤有些不相信陈思楠的话，又问了一遍。

    陈思楠又解释了几遍，最后把霍彦的事和她说了一下，孟纤纤这才止住了话头。

    “原来林心这孩子竟然过的这么……哎……”她叹了一口气。

    之前只当林心早熟，却没想到她小小年纪竟然经历了这么多。

    而此时欧洲，林心和方晴下飞机以后，林心就直接打车去了医学机构，她来之前已经联系了这边的人，也得到了探望的时间，时间很短，所以她必须要抓紧。

    到了那里，林心直奔上次去过的那个楼，霍彦的病房依旧是之前做检查的那一个，不过这次可以进去看望她。

    到了那里，方晴就留在了门口，林心自己一个人走了进去。

    床上的人依旧安静的躺在那儿，对来来回回的声音没有任何的反应，在看到他的那一刻，林心得眼眶瞬间湿润了起来。

    哥哥看起来干干净净的，脸上的胡子也被刮干净了，看起来这里的人照顾的很好，可是……可是哥哥还是没有醒过来。

    她的手不禁放在了他的脸颊上。

    自从他睡过去以后，这个动作她不知道做了多少次，如果霍彦是醒来的，她肯定是要紧张的收回手。

    但是……

    她没继续想下去，怕自己越来越伤心。好不容易来见哥哥一次，她希望自己一直是开心的。

    坐在了他的旁边，林心握住他的手放在自己的手里轻轻的拍了拍，把自己最近的生活一件一件的说给他听。

    说到高兴的事的时候，她就开心的笑起来，说到难过的事的生活，她就皱起眉头，说了好久，直到机构的人过来，她还没有说完。

    不过探视的时间就这么短，她也没有办法继续留在这里，又争取了几分钟，和霍彦说了几句告别的话，林心才恋恋不舍的离开了这里。

    门外方晴一直坐在那里，看到她出来的时候眼眶红红的，只是微微的叹了口气，上前摸了摸她的头，声音温柔的不行。

    “我们走吧。”

    “嗯。”林心点了点头，两人就离开了这里。

    从机构出来以后林心还是有些闷闷不乐的，方晴知道她在想什么，也没有说太多的话。

    这次依旧和上次一样，看完霍彦第二天，两人就买了票回到了京城，又投身到了每天的表演课程中。

    孟纤纤在知道了林心的事情以后，对她的态度又好了很多，上课一改以往的严厉，整个人都温和了许多。

    林心不知道怎么回事，心中还有些忐忑，所以两个人今天上课的状态格外的有趣。

    一个人紧张的不行，另一个人又温柔的不行。

    很快，一个月就过去，到了林心进组的时间，陈思楠那天特意到林心楼下来接她，与此同时，还有方晴和孟纤纤。

    林心下楼的时候，她看见车里有这么多人，着实是愣住了。

    “你们……怎么都来了？”

    “你第一次拍戏，我当然要来送你。”陈思楠戴着一个墨镜，看起来十分的冷酷，但是车上的人都知，他这是在掩饰自己的紧张。

    林心是他费了很多时间才签下的艺人，也是他成立工作室以来第一个签下的艺人，所以林心的成绩对他来说格外的重要。

    而孟纤纤就诚实很多。

    “你算是我第一个学生，我一定是要送你到片场的，万一有人欺负你怎么办？”

    听到他们的话，林心看了一眼他们三个人，心中都是感动。

    只是这个时候如果哥哥也在的话就好了。

    林心小小的怅惘了一下，随后就上了车，跟着他们去了剧组。

    到了地方，孟纤纤也要下车，但是却被林心摁住。

    “老师，您在车里歇着吧，我和楠哥晴姐下去就好了。”

    “那怎么能行？”孟纤纤皱了下眉，“如果我不下去给你撑腰，有人欺负你怎么办？”

    “不会的，老师。”林心对她笑了笑，“我总共也不会拍太久，而且我现在连演员都算不上，不会有人欺负我的，再说不是还有楠哥和晴姐吗？”

    “他？”孟纤纤上下打量了陈思楠几下，眼中都是怀疑。

    “他能照顾好你？”

    “姑姑，好歹我也是一个小有名气的经纪人，要是连自己手里的艺人都护不住，那我还怎么在圈里混？”

    “对呀老师，如果楠哥护不住我，您在出来就行，底牌不都得放到最后嘛。”

