    包大哥耸了下肩膀说：“这个恐怕只有云熙和云寒自己知道了。八一小说网  Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≤Ｏ﹤Ｍ﹤”

    我转头瞥一眼睡的正香的云寒，不管他是从哪里冒出来的，我们现在有同一个目标，就能暂时结为盟友。

    到黄山市的时候已经是晚上十点多，因为大家都很累了，所以直接找旅馆休息，一晚上倒也平静，如果有值得说的，那就是刚到黄山，云寒那家伙就消失不见了，他来无影去无踪的，让我想借用他的力量找回云熙命气的计划也给泡汤了。

    看来凡事还是要靠自己！

    第二天一早，我们一边吃饭一边商量要如何找到蓝凤凰，毕竟这黄山市也不小，想要找到一个我们只知道名字的人，无异于大海捞针。

    “我们总不能贴寻人启事吧！”想了很久之后，依然没有办法，我只能无奈的说。

    “这是最普通的办法，而且不一定有效果。”大叔说道。

    我点点头，确实是这样，蓝凤凰是道士，那就说明他不是普通人，不是普通人的话……

    “我有办法了！”我突然想到一个办法，而且这个办法肯定可行。

    “什么办法？”大叔和包大哥同时问道。

    我想了想说：“蓝凤凰虽然是很厉害的道士，可是再厉害的道士，他都要有衣食住行，所以肯定要赚钱，道士自然和鬼有关系，那我们就用闹鬼的办法引他出来。”

    包大哥拍下了下桌子说道：“这个方法好，不过，那蓝凤凰不是普通人，我们来这里的消息白庭轩能知道，那邪道肯定也知道，所以还是谨慎些好。”

    “汪！”

    正在我们商量事情的时候，突然的一声狗叫引起我的注意，我一转头就看到一只小白狗蹲在门口朝我摇尾巴，看到我转头很是兴奋的抬起两只前爪，那狗不是别的狗，真是球球。

    “球球！”我惊喜的跑过去将狗狗抱起来。

    早餐店的老板看到我抱起那只狗很是惊讶：“这是你们的狗？”

    “是啊！怎么了？”我看老板的神色有些奇怪，就随口问一句。

    老板一听更加惊讶的看着我：“你们是外地人，而且如果我没记错的话，你们是昨天晚上刚到这的，而这狗已经在这里好几天了，每天都在这附近晃悠，你确定是你们的？”

    “当然，这狗聪明着呢！不然怎么会在这里等我们。”如果老板知道这狗是神兽的话，我估计他能羡慕死，不过，更多的应该是不相信。

    老板还是用怀疑的眼神看着我，很不相信这狗是我们的，不过，等了一会儿之后他说道：“你要说这狗聪明，我还真信，前几天有人想抓狗回去卖狗肉，用放了迷药的肉诱惑它们，好几只别的狗都吃了，就它没吃，它只是闻了闻就走，而且和狗很神，那些抓狗的人试着用网捕，结果被这狗给整的人仰马翻的，整条街都热闹了！”

    我挑眉看着怀里的球球问它：“真的有人要杀你？”

    球球两眼一翻：“那可不，不过，想抓我，那些凡人还差的远呢！”

    我心里响起球球的声音，没忍住就给笑了出来，那老板咽了咽口水说道：“你们还能沟通？”

    “对，不然我怎么会说它聪明呢？”说完，我抱着球球回到座位上，大叔和包大哥也很是疑惑，谁也没有想到会在这里碰到球球。

    坐下之后，小辰要抱球球，我就让它先吃饭，吃完饭才可以和球球玩，而我刚好利用这个时间来询问球球关于改变云熙宿命的办法。

    最后球球告诉我，它也是知道要找到云熙的命气或许有机会改变他的宿命，然后就跟着他的命气追到这里，不过奇怪的是，到这里之后，那命气就消失了。

    听到这里之后，我也是明白了：“所以，你现在也失去了蓝凤凰的踪迹？”

    球球很是无奈的点头。

    包大哥叹口气说道：“看来这蓝凤凰的道术远在我和黄大哥之上，想要拿回云熙的命气，没那么简单。”

    大叔也是赞同的点头。

    我立刻说道：“你们别泄气啊！就算难，我们也要拿到，不是还有云寒吗？他应该能斗得过那个臭道士吧？”

    “你觉得云寒能相信？”大叔问。

    云寒这个人是邪气了一点，但是我觉得他本性不坏，或者说他的坏只是对云熙而言，他只是恨云熙将他封印起来，而且就算他真的很坏，但至少现在我们站在同一个战线上。

    我把我的想法告诉大叔和包大哥，他们觉得有道理，但是还不能完全相信他，毕竟云寒性子太古怪，也许这一秒还和我们结盟，下一秒就到蓝凤凰那边去了。

    “放心，这蓝凤凰就算再厉害，也终究是邪不压正，只要找到他，我自然有办法对付。”包大哥眯了下眼睛说道。

    既然包大哥有办法对付，那现在最重要的就是要怎么找到这邪道了，如果用我说的办法，那自然要依靠网络的力量，于是我直接上网，找到黄山市的贴吧，然后找到关于黄山市的一切灵异帖子，出去一个寻找道士降鬼的帖子，之后就是等待。

    在等待的过程中，我们也没有闲着，我们带着球球回去旅店，问它找到方法之后该怎么办，球球却告诉我们，找到命气，只能让云熙再多活一段时间，要真正改变云熙的宿命还是要靠我。

    这让我很惊讶，不过只要有办法，不管多危险，我都愿意去试试。

    我就问球球我该做些什么，它告诉我，先找到云熙的命气比较重要。

    我不挺的刷新网页，不过贴吧的回复都是一些看热闹的人，大部分人根本不相信有鬼的存在，就算真的有道士，也不过是江湖骗子，看来依靠网络的力量是不太可能了。

    就在我们一筹莫展的时候，原本趴在凳子上无精打采的球球突然一跃而起，朝着门口冲过去，我和大叔他们对视一眼，就准备追上去，我突然想到小辰和心儿，就立刻停下脚步。

    包大哥喊道：“童灵，你留下来照顾小辰和心儿，我们过去看看！”

    我点头答应之后，他们就追了出去，而我只能在家里等，可我也不能干等，就开始一边刷帖子，一边浏览黄山市的贴吧，说不定可以找到些什么线索。

    小辰坐在我身边抬头看着我问：“妈咪，黄爷爷和包伯伯能找到爸爸的命气吗？”

    “就算现在找不到，之后也一定会找到的。”我坚定的说，也算是给自己勇气。

    小辰看着我眨了眨眼睛：“妈咪，我和心儿是不是拖累你们了？”

    我心里微微抽了下，摸着他的头说：“怎么会呢？你们是爸爸妈妈的宝贝，不会是累赘的，想太多了，人小鬼大！”

    这时候，汪静突然从葫芦里钻出来，单膝跪地，跪在心儿面前：“主人，属下感觉到附近有适合属下养伤的地方，属下想去养伤。”

    心儿抬头看看我，我点点头，心儿就说：“那你去吧！自己小心点，别在受伤了。”

    “是！”

    汪静“嗖”的一下就消失了，不过她刚消失，这边康康就冒了出来：“姐，我想跟过去看看！”

    “你对她不放心？”我问道。

    “恩，她的突然出现太诡异了，而且那里阴气很正，也适合我修炼，我可是想快点强大起来。”康康说着挥了挥拳头。

    我心想，如果康康能变强大对我们也是很有好处的，而且我对汪静也有些不太信任，让康康去监视也是好事，就同意了，不过，还是要康康自己小心点。

    这一下，就只剩下我们母子三人了，突然觉得一阵害怕，如果这是那蓝凤凰的调虎离山，那我们岂不是惨了？