    当高起潜将奏折带下去之后，崇祯坐在椅子上，靠着椅子的靠背，脸上满是苦涩。

    崇祯也知道迁都肯定会遭受非议，可是没想到竟然会如此激烈。

    不仅是朝中官员，就连朝中的那些勋贵也万般阻止。

    就在这时，一个小黄门从外面走了进来。

    小黄门看着坐在椅子上的崇祯，恭恭敬敬的行了一礼，开口说道：“皇爷，英国公和成国公求见！”

    崇祯坐直身子，看向小黄门，“英国公和成国公？他们这么晚了来干什么？”

    “不知，两位国公爷并没有说。”小黄门回道。

    “让他们进来吧。”崇祯明说道。

    “遵命！”

    小黄门再次恭恭敬敬的行了一礼，随后走了出去。

    片刻之后，英国公张之极和成国公朱纯臣走了进来。

    两人在勋贵中的地位不低，崇祯在登基的时候这两人还是从龙之臣，所以崇祯对于两人还比较和善。

    “见过陛下！”

    张之极和朱纯臣冲着崇祯行了一礼。

    “起来吧，来人啊，赐座。”崇祯让两人从地上站了起来，虽然又吩咐御书房中的小黄门。

    当两人坐定之后，崇祯一脸笑意的看向两人，“不知道两位爱卿前来所谓何事啊？”

    也幸亏这两人在朝中的威望比较大，再加上崇祯对这两人信任，所以才能再这个点进宫。

    张之极和朱纯臣对视一眼，随后聪椅子上站了起来，一脸悲壮的看向崇祯。

    崇祯看着站起来的两人以及他们的表情，一时之间摸不着头脑，不知道他们要干什么。

    “陛下！”张之极突然悲呼一声，然后跪在了崇祯的面前。

    崇祯见此，急忙发问，“爱卿这是为何？”

    还不待张之极起来，朱纯臣也悲呼一声陛下，跪在了崇祯的面前。

    “两位这是干什么啊？赶紧起来啊，难道是两位爱卿有什么苦楚？要是两位有什么苦楚，那就说出来啊，说出来，朕一定会给你们做主。”崇祯看着两人，急忙说道。

    可是，不管崇祯怎么说，张之极和朱纯臣就是跪在崇祯面前不起来。

    “你们到底有什么冤屈，说出来，朕一定替你们做主。”崇祯再次开口道。

    张之极和朱纯臣两人在军中的威望很高，尤其是在京营当中。

    “陛下，臣没有冤屈，臣只是替陛下鸣不平！”张之极看着崇祯，一脸悲壮的说道。

    “为朕鸣不平？”崇祯一听这话，直接愣在了原地。“你说你为朕鸣不平？此话如何说？”

    “陛下，臣今天听说户部尚书毕自严建议陛下迁都。”张之极看着崇祯，开口说道。

    崇祯一听这话，瞬间明白过来张之极和朱纯臣今天晚上跑来到底所为何事了。

    崇祯的脸色逐渐冷了下来，他坐在椅子上，看向张之极，开口道：“怎么？你有什么想说的？”

    “陛下，当年成祖皇帝迁都京城，奉行天子守国门，君王死社稷之策。从迁都京城到如今也已经有两百多年了，这两百多年当中，遭遇过土木堡，俺达围城以及建奴围城，可是这一切都抗过来了。

    为什么能够抗过来？那就是因为成祖皇帝的天子守国门，君王死社稷之策。

    成祖皇帝为什么要提出这个国策？那是因为成祖皇帝明白京城对于大明来说，有着非常重要的地位。

    前宋偏居一隅，最后丢掉了江山。要是前宋不偏安一隅，那就没有后面的结果，这一切都是因为迁都江南造成的。

    江南脂粉气太重，烟花香里难免会磨平人的根骨。成祖皇帝正是明白这个道理，所以才迁都京城。

    定都京城是成祖皇帝留下来的祖训，如今，户部尚书毕自严让陛下迁都金陵，那就是陷陛下于不孝不义之中。

    陛下，毕自严其心可诛，其言可畏。都城，坚决不能迁，不能迁啊。”

    张之极一脸悲壮，慷慨激昂的说着成祖皇帝为什么定都京城的原因，以及驳斥毕自严。

    崇祯坐在上面，看着跪在下面慷慨激昂的张之极，一张脸黑到了极点。

    “陛下万万不能迁都啊！”还没等崇祯说什么，朱纯臣就大声悲呼了起来。

    他看着崇祯，痛哭流涕的喊着，“陛下啊，京城是大明的国本，是大明的根基所在，万万不能动啊。毕自严只是一个跳梁小丑，他懂什么？

    陛下啊，成祖皇帝的良苦用心不能不查啊陛下。陛下啊，要是迁都金陵，那以后该如何面对列祖列宗？

    一旦迁都，陛下势必会背上不孝不义的骂名，陛下万万不可啊。”

    张之极和朱纯臣两人一唱一和，将迁都之事描述成了这个世界上最罪恶的事情，好像一旦迁都，大明就要亡了一样。

    崇祯看着两人这个样子，差点没被气死。

    “呵呵，按照两位爱卿所说，一旦迁都就好像大明要亡了一般？是不是啊？”崇祯冷笑着看着两人。

    “额，不敢不敢，臣，臣不是这个意思。”

    张之极一听崇祯都这样说了，急忙回话。

    朱纯臣也急忙回话，“陛下，臣也不是这个意思。”

    “既然你们都不是这个意思，那朕问你们，为什么你们不愿意迁都呢？

    如果不迁都，你们说，朝廷该如何抵挡赵贼的兵马？要是到时候赵贼从宣镇和辽东同时出兵，你们告诉我，该如何抵挡赵贼的兵马？

    一旦赵贼兵临城下，你们告诉我，朝廷该怎么办？朕该怎么办？”崇祯语气越来越冷，到最后直接质问了起来。

    御书房中的蜡烛静静的燃烧着，不时发出噼啪一声。

    张之极和朱纯臣两人跪在地上，低着脑袋，一言不发。

    张之极和朱纯臣如何不知道崇祯所说，只不过他们不愿意失去自己手中的利益。

    迁都对于朝廷来说确实有益，可是对于他们，不仅没有任何好处，甚至还有无数多的坏处。

    像张之极这些勋贵，他们的家族就在京城，根基也在京城，要是迁都金陵，那么就代表着舍弃自己家族的利益。

    如今的勋贵早已经成为趴在大明身上吸血的吸血虫了，眼中只有自己的利益，那里还在乎朝廷？

    张之极和朱纯臣支支吾吾半天说不出一句话来，他们也不知道该说什么，毕竟崇祯问的这个问题实在尖锐。

    他们也没有办法抵抗赵文，可要是就这样舍弃家族利益，跑到金陵，他们也做不到。

    御书房中的气氛一下子冷了起来，就像是三九寒天一样。

    高起潜刚刚将奏折封存走到御书房的门口，可是当他听到站在门口的小黄门说了御书房中的情况之后，又急忙停了下来，没有进去。

    高起潜精灵的就像是猴子一样，这个时候要是进去，一句话说不对，那可就惨了。

    “呵呵，说不出来了吗？你们告诉朕，该如何抵挡？赵贼的武器你们之前又不是没见过，你告诉朕，如何抵挡？赵贼的武器，就算是朝廷用人命填，也无济于事。

    辽东建奴崩溃就在眼前，你们还想阻止迁都？难道你们不知道不迁都的危害吗？你们以为真不知道你们心里想的什么吗？”

    崇祯越说越气，最后直接站了起来，走到张之极和朱纯臣两人的面前，指着两人，大声呵斥起来。

    “你们无非就是惦记你们家里的那些财产，无非就是舍不得你们家中的田地庄园。

    朕问你们，要是赵贼进驻京城，赵贼能放过你们吗？他会放过你们？会让你们接着当国公吗？你们是大明的国公，不是宣镇赵贼的国公。

    一旦赵贼进城，除过朕之外，你们就是最先倒霉的。赵贼在山西清理士绅权贵的事情你们不知道吗？”

    崇祯的声音激烈，就算是站在外面的高起潜都能清楚的听到。

    高起潜听着崇祯的声音，心里也开始埋怨起张之极他们。

    和张之极他们不一样，像高起潜这种太监，想要财富只有跟紧皇帝这一条路。皇帝走到哪，自己就跟在哪。

    “陛下，之前不是让工部仿造宣镇的武器吗？估计应该能仿造出来，只要朝廷能仿造成功，那么赵贼就不足为虑。”张之极一听崇祯说宣镇的武器，一下子就想起之前崇祯让工部仿造宣镇武器的事情。

    “呵呵！”崇祯眯着眼睛看着张之极冷笑起来。“你们觉得仿造赵贼的武器是一件简单的事情？朕告诉你们，仿造宣镇的武器是根本不可能的。

    几天前，朕曾经让高起潜亲自去了一趟工部，查探武器仿造事宜。

    可是你们知道结果是什么？结果就是，工部根本仿造不出来，别说仿造了，就是将宣镇的武器拆了都装不起来，连装都装不上。

    朕问你们，连装都装不上，你们告诉朕，这该如何仿造？”

    不提这事还好，一提这事，崇祯就是一肚子的气。

    之前的时候，崇祯让工部仿造宣镇的武器，崇祯原本以为，都已经将宣镇的武器实物弄到了，想来应该很快就能仿造成功。

    可是结果根本就不是崇祯想的那样。

    工部带着56半等武器回去之后，做的第一件事就是将56半等武器拆除。

    因为不熟悉枪械的构造，所以在拆除的时候花费了不少的时间。

    将这些武器拆除之后，工部的官员以及工匠直接傻眼了。

    就拿56半来说，等他们将56半拆开之后，零件就摆满了满满一桌子。

    而且还有很多零件在拆除的时候因为方法不当被损坏了。

    这还不算完，他们发现拆下来的零件他们根本就没有办法安装上去。

    好不容易安好了，发现莫名其妙的多出来了几个零件。

    在这之后，工部也对56半的零件进行了仿造。

    可是结果不堪设想，他们根本就仿造不出来这么精细的零件。

    “这这这，这这这这……”张之极这了半天，也没这出什么来。

    朱纯臣直接闭嘴不言，什么也不说。

    崇祯一脸无奈的崇祯坐在了椅子上，看向两人，“行了，你们两个下去吧。”

    “陛下，迁都之事万万不可啊。”张之极又喊了起来。

    “退下！”

    崇祯终于怒了，他指着张之极和朱纯臣怒声喝骂了起来。

    张之极和朱纯臣看崇祯决心以下，也不好再说什么，只好冲着崇祯行了一礼，然后退了下去。

    当他们两人走出去之后，高起潜这才走了进去。

    看着走进来的高起潜，崇祯重重的叹了一口气。

    “唉，如今的勋贵哪里还有他们祖辈的样子？一个个的贪生怕死，贪图富贵。”

    高起潜连忙走到崇祯面前，“皇爷，勋贵们不让迁都恐怕是有他们的道理的。”

    “道理？”崇祯揉着太阳穴，看向高起潜，“能有什么道理？就他们心里想的那些事情，朕又如何不知道？不过是贪图富贵罢了。”

    当张之极和朱纯臣走出皇宫的时候，他们两人重重的叹了一口气。

    “张兄，如今咱们该怎么办？”朱纯臣看向张之极，忧心忡忡，“看样子陛下已经铁了心的要迁都啊，我家家大业大，人口众多，全靠着京城中的产业支撑，要是迁都金陵，恐怕到时候我家就只能喝西北风了。”

    “嗐，你以为我家就能好过吗？我家也全靠着京城中的产业过活。从永乐年间到现在，已经过去了两百多年，如今府中上下人口众多，光是每年过年时给下人打赏的银子都要花费一大笔。

    我家那些旁系现在人口比本家还要多，这些人最近天天跑到我家门口哭穷。这都是亲戚，你说我能不管吗？

    要是真的迁都，恐怕我家真的就完蛋了。到时候只剩下一个英国公的名头了，可是这个名头又不能吃不能喝。”张之极一脸悲怨的说道。

    “那咱们现在该怎么办？现在陛下看样子已经铁了心要迁都啊。”朱纯臣问道。

    “呵呵，怎么办？还能怎么办？”张之极冷笑两声，随后对着朱纯臣窃窃私语起来。

    朱纯臣一脸惊骇的看着张之极，“这样行吗？这事要是被陛下知道，咱们整不好要在昭狱里走一遭啊。”

    “怎么不行？我问你，你是愿意就这样窝窝囊囊的去金陵，还是愿意赌一把？”张之极看向朱纯臣。

    朱纯臣皱着眉头想了半天，可依旧没有下定决心。

    “可是要是宣镇真的攻破了京城，那咱们该怎么办？”朱纯臣还是有些不太放心的问道。

    “攻破京城？这是朝廷该着急的事情和咱们有什么关系？现在着急份是朝廷，是皇上，咱们操这些心干嘛？”张之极不以为然的道。

    “既然如此，那就听你的。”朱纯臣牙齿一咬，心一横，同意了张之极的办法。

    “哈哈，如此就好，如此就好。这样吧，明天晚上，你来我家一趟。

    在来之前，你就将那些不同意迁都的官员勋贵都给我找来，这次，我要让陛下彻底打消迁都的决心。”张之极哈哈大笑一声，掷地有声的说道。

    ……

    宁完我坐在一家客栈后院的客房中，他坐在客房中央的桌子前，吃着饭菜，喝着小酒。

    现在的他，哪里有亡国的悲伤？

    说到底，宁完我投靠建奴也只是为了自己的荣华富贵而已，现在建奴没了，宁完我也不可能为了建奴而殉国。

    “唉，这几天城门封闭，除过官府的人之外，根本就不让人出去。难啊，难啊，什么时候才能出去啊。”宁完我放下手中的筷子，端起桌子上的酒杯，将里面的美酒一饮而尽，一脸愁容的自言自语。

    就在这时，客栈的后门出现了七八个穿着黑色夜行衣的汉子。

    “探查清楚了吗？是这里吗？”领头的一个汉子指着面前的客栈，看向跟在自己身后的一个汉子。

    “回大人，这几天我一直盯着宁完我，就是在这里，宁完我这厮就在里面。”这汉子回道。

    领头的汉子点点头，“上！”

    汉子低喝一声，随后如同豹子一般，朝着后墙跑去。

    在接近后墙的时候，汉子伸出双腿，猛然便墙壁蹬去。

    眨眼间的功夫，汉子爬上了后墙。

    爬上后墙之后，汉子直接跳在了后院中，在落地的一瞬间顺势一滚，卸掉大量的冲击力。

    他从地上站了起来，顾不得排身上的尘土便朝着后门跑去。

    当后门被打开之后，门外的黑衣人如同潮水一样涌了进来。

    “宁完我在哪个房间？”领头的问道。

    “回大人，宁完我在后院西厢房北面第一个。”之前的那个汉子来到领头的面前，低声说了起来。

    “走！”领头的看了看四周，随后领着人朝着西厢房跑去。

    片刻之后，这些人来到宁完我所在的房间外面。

    可是，此时的宁完我已经喝的醉醺醺的，根本就不知道有人来了。

    “怎么突然就没了呢？皇太极啊，我之前还以为你和其他人不同，没想到你也不行啊，怎么就没了呢？你没了，谁给我荣华富贵啊？”宁完我再次喝了一杯酒，醉醺醺的仰天长叹。

    领头的汉子将食指伸进嘴里抿了抿，然后往窗户上的窗纸一戳。

    他将眼睛凑到戳出来的窟窿上探去，当看清里面的宁完我之后，便转过身来，看向身后的众人，“就是宁完我这厮，咱们进去。”

    这些人不是其他人，正是赵文分布在京城中的探子。

    宁完我可是和范文程齐名的汉奸之一，赵文怎么可能会放过他？

    在赵文攻破沈阳城之后，便从俘虏的嘴里知道了后金和大明联盟的事情，也知道了宁完我现在在京城。

    所以，当他处理完手中的事情之后，就让人给经常中的探子传了一个消息，让他们将宁完我从京城中带出来，带到辽东。

    如果整个人实在带不来，就将宁完我杀了，将他的脑袋带到辽东去。

    “难啊，难啊！”宁完我趴在桌子上，不停的喊着。

    “嘭！”

    就在这时，领头的一脚将房门踹开。

    宁完我抬起头，醉眼朦胧的看向房门。

    还没等他反应过来，一团布刘朝着他的嘴里塞来，与此同时，一个麻袋也朝着他的脑袋而去。

    这些人手脚麻利，十来个呼吸之间就将宁完我装了起来，并且用绳子捆了起来。

    “呜呜呜呜！”

    宁完我在麻袋中不停的闹腾着。

    “走！”领头的看事情已经办完，也不在逗留，直接带着麾下人马离去。

    几刻钟之后，一个宅子后院的柴房中，宁完我被放在了柴房的地面上。

    “将他放出来！”领头的摘下脸上蒙着的黑布，指着装着宁完我的麻袋。

    “是！”

    围在麻袋周围的黑衣人急忙将宁完我放了出来。

    可是，这个时候的宁完我还醉的厉害，他根本就没有弄清楚眼前的情况。

    “将他捆起来，明天再说。”看着宁完我伶仃大醉的样子，领头的头也不回的走了出去。

    等领头的走出去之后，柴房中的黑衣人将宁完我拎了起来，捆绑在了柴房的柱子上，然后走出了房门，看守在柴房的周围。

    当太阳升起来，一直到正午的时候，宁完我猛然惊醒。

    “我这是在哪？”宁完我干渴的厉害，想要喝水，可是就在他想要站起来的时候，却发现自己被人绑在了一根柱子上。

    宁完我眨了眨眼，像四周看去。

    只见四周到处都是柴火，旁边的地上还放着一个麻袋。

    宁完我看着四周，想要喊救命，可是嘴里被塞得实实的，根本就喊不出声来。

    就在这时，领头的汉子推开门走了进来。

    宁完我看着走进来的汉子，瞬间慌张起来，当时进城时被百姓暴打的那一幕直接涌上心头。

    领头汉子走到宁完我面前，蹲在他跟前，将他嘴里的布抽了出来。

    因为用力过大，宁完我只感觉自己的嘴里就像是被火烧了一样，火辣辣的疼。

    “你是什么人？你想干什么？”宁完我看着面前的领头汉子，急忙喝问道。

    领头汉子讥讽的道：“你就是宁完我吧？我叫程平，至于我是什么来历，你不用知道。”

    “我不是宁完我，我不是。”宁完我一听这人竟然准确的叫出了自己的名字，一下子就慌了起来。

    “啧啧啧，不用这个样子。我们既然能把你抓来，肯定知道你的来历，你也用不着否认。”程平一脸戏谑的道。

