
战后的西平迅速恢复了往日的平静，但是马夫的心却是一直悬着，直到有一日，严颜和赵昂率着兵马归来。

尹奉远远地看到赵昂以后，扯着嗓子喊道：“赵兄，多日不见，甚是想念呀！”

赵昂也未搭理他，而是和严颜同时下马主动向马夫请罪。

马夫一愣，连忙将他们俩扶起。

严颜道：“此番末将和赵将军虽率着三千人马直奔武威，但是未杀一兵，未灭一将，实在是羞于见主公！”

马夫顿时哈哈大笑起来：“严将军严重了！你和赵将军完全将那马腾的大部分军力都给吸引到了武威，这才让我们腾出手来对付刘璋和韩遂！如今刘璋和韩遂大败，二位将军也是功不可没呀！”

严颜听马夫如此说，方才如释重负。

而尹奉则是拍着赵昂的肩膀道：“其实我们早就猜到你们会避实击虚的！能够不战而扰敌之兵，真是上上策呀！如今我们两路大军皆是损失惨重，唯独你们这一路兵马无损，这绝对是大功一件呀！”

赵昂笑了笑道：“看来你除了鲁莽之外，现在越来越懂的思考了！”

尹奉十分鄙视地看了赵昂一眼：“你也不看看我现在是跟着谁混的！”

马夫听后，直言尹奉拍马屁的功夫也增长了不少。

众人听后，俱是大笑了起来。

现在三路大军全部回到了安夷，马夫当即摆下庆功宴。

在庆功宴上，赵云、严颜、尹奉、赵昂、士孙瑞等皆被封为“七等将军”，其他士兵也是一律厚加封赏。而对于那些战死沙场的战士，马夫则是派人将他们一起埋葬立碑，此碑名为“忠魂碑”，碑上铭文便是那些死去的战士们的名字。

忠魂碑高十五丈，宽九丈，待杨阜选了吉日之后，马夫带着众将士一起在那忠魂碑前祭奠忠魂。

只听那马夫大声喊道：“将士们，此战我们虽大败敌军，但是我们亦伤亡惨重。永眠于此忠魂碑下的七千英魂用他们的生命向我们诠释了什么是忠心，什么是战斗，什么是永恒！当今乱世，这注定是一个强者为王的时代，为了将来过上好日子，我们别无选择，只有战，而且必须要一战到底！战出一个太平盛世来！将士们，就让我们共同在七千忠魂面前起誓，我们要一战到底！我们要誓死结束这乱世！战！永恒不止！”

马夫颇为激动地说着，无意之中，他放佛找到了自己当特种兵的时候那种特有的激情澎湃的感觉。此时的他已经别无退路，他肩膀上肩负的东西已经太多，太多。

忠魂碑前呐喊声震天，而在安夷城杨阜亲自督造的将军府内，云鹰却是在马夫的房内寻觅着。

她在寻找着自己梦寐以求的天书，但是当她将马夫房内任意一个角落都搜寻了一遍之后，她的希望再一次破灭了。

她已经有无数次趁马夫不在，偷偷地潜入他的房间去寻觅天书，但是每次都是带着希望去，带着失望归。

有时候她真的不知道这种状态还要持续多久，但是如果不能找到天书，她是不能回到自己的组织之中的。

作为一个极为冷酷的女子，云鹰发现自己正在发生着可怕的变化，以前她几乎是鄙视开玩笑的人的，但是现在当听到马夫、尹奉等人开玩笑的时候，她虽然脸上面无表情，但是内心却是早已掀起涟漪。

对于这种变化，云鹰十分惊恐，她感觉现在的自己让她十分讨厌。不过在她努力做回那个冰冷之至的自己的时候，她又发现自己极为痛苦。

就在云鹰颇为失落地从马夫的房间走出去的时候，貂蝉突然出现在了马夫房门口，这可把云鹰给吓了一大跳。

貂蝉见云鹰神神秘秘的，问道：“云鹰姐怎么没有和将军一起去祭奠死去的将士？”

云鹰赶紧收敛心神，故作镇静地道：“没有，将军让我给他整理一下房间！”

“哦！”貂蝉笑了笑，便没再继续追问。

云鹰见场面有些尴尬，连忙道：“你最近又在学什么刺绣？可否教教我？”

貂蝉颇为诧异地看着她，心想一向只喜欢舞刀弄枪的她怎么突然对刺绣感兴趣了。

不过既然云鹰开口了，貂蝉也不好拒绝，只要将她带到自己的闺房，手把手地教了起来。

话说马夫回到将军府以后，本欲回到自己的房间拿一下作战地图，然后到议事厅内和众将商议一下接下来的攻防。

但是当他踏进房间的时候，他再一次察觉到了自己的房间被人搜过。虽然说房间内所有的物品几乎都没有被移动过，但是马夫还是从房内种种细微之处察觉到有人来到他的房间。

不用猜，马夫也知道是云鹰。因为要是一般人来到他房间搜东西的话，肯定不可能做得这么天衣无缝。

其实在很早之前，马夫就知道云鹰会趁他不在的时候，搜他的房间，但是他一直都是忍而不发。

因为他明白自己房间内没有天书，无论云鹰怎么搜，都不可能从他的房内搜出天书。

他之前也暗中派了好几拨人去查云鹰的底细，但是令他大跌眼镜的是那几拨人查了那么久竟然没有查到哪怕一点点有关云鹰底细的任何信息。

云鹰到底是谁？她有到底有着怎样强大的背景？……

其实这些问题一直萦绕在马夫的脑海之中。如果在现代，马夫绝对可以认为云鹰是个十分优秀的特种兵，但是在女子无才便是德的古代，云鹰似乎比那些传说中的巾帼英雄还要强，他真的难以给云鹰一个准确的定位。

思虑一番之后，马夫还是有太多有关云鹰的疑问解决不了，而他也知道这些问题一时半会之间是很难有答案的，他索性直接拿着作战地图往议事厅赶去。

而在赶往议事厅的路途中，马夫恰好经过貂蝉的闺房，见其房门洞开，马夫瞟了一眼，这一瞟可让他险些撞在木柱上，不为别的，他看到云鹰竟然在学刺绣！

要不是急着去和众将议事，他定要进去好好打趣云鹰一番。

来到议事厅后，打开绘制详细的作战地图，马夫道：“依据各位的看法，我们下一步该怎么办？”

已经正式荣升军事之职的杨阜道：“此番大战之后，我们和那刘焉必成水火不容之势！此又是一大患呀！那益州乃天府之国，物产丰富，刘焉凭此称霸一方多年，向来不受朝廷的约束！如今我们和他为敌，今后定然会处处掣肘！”

尹奉怒道：“那刘焉有什么了不起的，大不了我们直接端了他的老巢，占了益州便是！”

赵昂道：“能不能别总是说大话？我们现在止有七千人马，如何去战益州？”

尹奉笑了笑道：“我这不是在说大话，如果让我带领着虎豹骑偷袭益州的话，我保证一定可以一举夺了成都！”

“哦？”马夫虽然知道这样做几乎不可能，但是他还是想听听尹奉到底有何独特的见解。

尹奉道指着作战地图道：“带着虎豹骑穿过牛头山，绕过摩天岭，径直来到成都城下，那刘焉纵使有千万人马，也会被我一举消灭！”

赵昂道：“难道你真的视刘焉大军为无物吗？据说单成都就有五六万大军常驻在那里，你带着几百虎豹骑的话如何攻城？”

“谁说我一定要攻城？我只是带着虎豹骑去吸引刘焉大军的主力，然后你们带着人马从北向南一个个占领益州郡县便是！”

赵昂真是被尹奉的奇思妙想所折服，顿时无语。

而一直沉默不语的严颜开口道：“尹将军此言倒并不是没有获胜的可能，只是风险太大，几百虎豹骑很有可能没到成都就会被消灭！”

马夫笑道：“确实如此，我们现在麾下之兵不多，暂时是没有实力主动出击的。如果那董卓、马腾、刘焉等人不主动找我们的麻烦，我们也就可以知足了！为今之计，我们还是要未雨绸缪，尽早做好抵御董卓、刘焉大军的准备。”

赵云道：“那刘焉得知刘璋大败之后必定会恼羞成怒，率兵来攻，如果董卓再让吕布亲自带兵前来的话，我们恐怕会有全军覆没的危险。为今之计，我觉得应该尽快招兵买马，训练众兵，以求尽快壮大我们的兵马。”

马夫道：“赵将军所言甚是，本将军已经差人去办了！只不过无论我们如何加快速度，我们都难以和那董卓和刘焉的大军相比呀！”

赵昂道：“这确实是一个问题！目前董贼、刘焉、马腾、韩遂等人的仇恨已经全部集中在我们这儿了！我们必须想办法转移仇恨才是，不然的话，等着我们的恐怕只有死路一条的！”

“那各位可有妙计？”马夫主动问道。

众将一时都沉默不语，过了好一会儿，杨阜突然笑了笑，然后走到马夫的面前，附在他耳边如此如此地说了一番。

尹奉在一旁看到后，连忙道：“你到底和主公说的是什么呀？这还有什么可保密的吗？”

马夫听他这么说，哈哈大笑起来：“确实没有什么可保密的，不过目前，知道的人越少越好！待本将军处理好此事以后，你们听我的好消息便是！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856431"  chaptername="第105回：忠魂碑埋忠骨  寻觅人难寻觅">加入书签</a>
</div>
