
　　西市刑场高高的杆子下，依旧围着乌泱泱的人群。

　　他们的眼里不见什么悲欢，只充斥着稀奇和热闹。

　　一张张仰起的脸，看着在杆子上摇晃的头颅，各色的神情中，都有一个共同的基础，那就是震惊。

　　大家似乎都有些不敢相信，凶名赫赫的绣衣令，竟然真的就这么死了。

　　死得如此突然而干脆，死得如此凄凉又落寞。

　　但事实摆在眼前，由不得他们不相信。

　　“不是说绣衣令是陛下最忠实的狗吗？为什么会忽然被陛下杀了？”

　　人群中有人小声地表达着自己的疑惑。

　　“你杀一条自家的狗还在乎什么别的吗？那不是看它不顺眼就宰了炖肉了？”

　　“说正事儿呢！你扯那些干啥啊！”

　　“那我就跟你说个正经的，谋反！摊上这个，谁都得死！”

　　“嘶！”先前开口之人倒吸一口凉气，“不至于吧？绣衣令谋反？”

　　一旁也有看客附和道：“对啊，怎么可能！前些日子不是还说他领着皇命出了京城，去把那些胡作非为，惹得天怒人怨的五月特使都给抓了，还一口气杀了三个，好多百姓都在夸他呢，说以前听信传言，错怪他了。”

　　“对对对！”又有人附和道：“我们灵湘州那边，还有人打算给他建生祠呢！”

　　“就是！我就觉得绣衣令挺好的，杀修行者，杀权贵，也不找咱们老百姓麻烦！”

　　“呵呵！”

　　一声高高在上，又充满着嘲讽意味的声音响起，让聊得正开心的众人不禁扭头，露出警惕又敌意的眼神。

　　发笑的那位汉子浑然不惧，淡淡道：“听你们口音都是外地人吧？”

　　“是又如何！”

　　“你们啊，太年轻，太单纯了！压根不知道这天京城的水有多深。”那人自矜地哼了一声，“这绣衣令杀了那些作恶的五岳特使不假，但这是他的功劳吗？他不过是执行陛下的命令罢了，陛下不给他权力，他敢杀？陛下为什么要给他权力，还不是陛下觉得该杀？所以这功劳凭什么算在他的头上？”

　　好像有点道理啊......众人心中冷静了几分。

　　那个汉子得意地笑了笑，压低了声音道：“他这顶多算是办了个好差，哪儿值得百姓感谢啊！而且这狗东西背后烂屁股的事情多了去了，只是你们外人不知道罢了。陛下也是宅心仁厚，念着他多年都跟在自己身边，也睁一只眼闭一只眼。”

　　“就说这回，本来陛下还要打算赏赐他的，可没想到这狗东西居然打算谋反！你们别不信，这狗东西虽然把绣衣使衙门打造得铁板一块，但好在还有一名刚正不阿三星绣衣使实在看不过眼亲自检举，铁证如山！陛下看完之后震怒不已，直接就将刘瑾收押，当夜就处斩了。余怒未消的陛下还吩咐人将头颅挂在这上面示众，受万民唾弃。这才是事情的真相。”

　　一个人小心地质疑道：“陛下的反应您都知道？”

　　那个天京城的汉子挺了挺胸，微微抬起鼻孔，“我表姐夫，禁军当值。”

　　众人连忙拱手，“失敬失敬。”

　　“所以啊，这刘瑾就是一个不忠不义，两面三刀的小人，活该被千刀万剐，遗臭万年！”那汉子愤愤地看着上面飘荡的脑袋，他恨恨的朝地上吐了口唾沫，一脸鄙夷。

　　其余几人也跟着呸了一口，然后对视一眼，似乎找到了某种志同道合的默契，联系得更紧密了些。

　　“这刘瑾该死！的确该死！”

　　“不错，亏我刚才还替他说好话，原来是被他这等小人蒙蔽了！”

　　“这狗东西罪孽深重，就这么杀了真是便宜他了！”

　　先前还为刘瑾辩驳几句的众人立刻改了口，纷纷义愤填膺地骂起了刘瑾来，似乎骂得越狠在这个集体中的归属感就越强。

　　“你们刚才不都还说绣衣令没干过什么坏事吗？怎么现在又骂起他来了？”

　　在这一片“祥和”的声讨中，一个冷静的声音不合时宜地在众人的身后响起。

　　“谁说的？那是我之前不懂。现在才明白他的罪大恶极，罪无可恕！”

　　“哦，是吗？那罪在哪里呢？”

　　“罪......你谁啊！”

　　一个带着斗笠的男子静静站在他们的身后，“我是谁，跟他有没有罪，有关系吗？”

　　先前那名天京城的汉子目光冰冷地看着斗笠男子，冷哼一声，“他怎么没罪，残害忠良，草菅人命，你想要的为他说话，最好问问绣衣使衙门里的一缕缕亡魂答不答应，问问我们这些明辨忠奸的百姓答不答应！”

　　斗笠男子安静道：“你刚才不是说他就是陛下的一条狗，一切都是遵照陛下的旨意办事而已吗？”

　　汉子神色一滞，眼珠子一转，阴测测地道：“你谁啊？带着个斗笠，不敢见人，还为反贼说话，莫不是......这反贼的同党？”

　　斗笠男子嗤笑一声，“原来你就这点能耐了吗？”

　　“跟乱臣贼子的同党不用讲什么道理！”

　　这个操着一口天京城口音的汉子冷喝一声，然后吹了一声口哨，便立刻有几个其余的人从四周缓缓过来，将斗笠男子围在中间。

　　天京城的百姓是最见机得快的，纷纷闪避，原本满满当当的人群生生挤出了一个圆形空地。

　　像是让出了一个热闹的舞台，四周都是忠实的观众。

　　同伴来了，那个汉子气势更盛，冷笑道：“现在你逃不掉了！”

　　“逃？这个词我从没想过。”斗笠男子轻笑一声，“明明是朝廷鹰犬，却偏偏要装作中正公允地诋毁他的名声，你们也算是心思用尽了。”

　　“果然是乱党同伙！怪不得遮遮掩掩，连面都不敢露！”

　　“你要我露面？”

　　“爷爷倒要看看你这乱党长得一副什么贼眉鼠.......”

　　汉子嚣张的话只说了一半，便说不下去了。

　　因为即使最没良心的人，也不能不承认这副皮囊的卓越和出众。

　　四周的人群也响起一阵惊呼，谁也没想到平平无奇的斗笠下藏着这样一张俊美的面容。

　　但很快，汉子的惊讶，便转为了震惊，腿开始打颤，嘴唇不自觉地哆嗦，“陈......陈......陈三更！”

　　他拔腿想逃，但发现腿有点不听使唤。

　　陈三更上前，平静地看着他，“你叫什么名字？”

　　“我......我......”那个汉子终于一个腿软跌倒在地，再无先前的嚣张，“我叫周保真。”

　　“绣衣使？”

　　“嗯。”

　　“滚去告诉你们现在管事的人，我等他一刻钟。”

　　说完陈三更平静地朝前走去，人群悄然退却，让开一条道路。

　　杆子下方的守卫早已逃得不知去向，陈三更抬起头，望着那张不久之前还曾见过一次的脸，看着他闭紧的双目再不可能睁开，悲痛忽然如潮水一般将他吞没。

　　他与刘瑾相识不久，接触也不过三次，但却有一种难言的默契。

　　以至于以他的性格，都会在灵湘州道左相逢之时，主动说出那句“至少还有我是你朋友”的话。

　　但如今，天人已永隔。

　　“陈兄弟。”

　　一声呼唤将陈三更从回忆中唤起，他扭头看着来人，虽然已经没有穿着那身醒目的绣衣，但微胖的身材，宽厚的嘴唇，小小的眼睛，以及额间那缕飘扬的毛发，都很明显地透露出他的身份。

　　“吴大人？”

　　吴春春没有多说，从怀中掏出一封信，双手递了过去。

　　“这是令使大人的亲笔信，在他离京之前就已经写好悄悄交给我的。”吴春雷的眼眶一红，眼泪大颗大颗地滚落，哽咽道：“令使大人说了，如果他遭遇了不测，就让我在他的尸首旁等着你，如果你来了，就将这封信交给你。”

　　陈三更伸手接过，缓缓拆开。

　　目光刚落下，陈三更就瞪大了双眼，浑身巨震，满眼的不可思议。

　　因为这纸上，写的是这个世界从未有人见过的文字。

　　那方方正正，横平竖直的文字，是陈三更熟悉得不能再熟悉的字体：汉字！

　　【兄弟，你好。

　　不好意思啊，当你看到这封信，我已经没办法与你交谈聊天，一起来回忆那些我们都很珍贵的记忆了。

　　这个世界，又将是你一个人，承受和我一样的孤独了。

　　你应该明白这个孤独是什么。

　　所以，你更应该明白我见到你之后，知道你和我一样的来路的时候，那种发自内心的喜悦和激动。

　　你也会明白，我跟你说的那句，你可以永远相信我的话。

　　其实也没有太多好说的，以你的能力，我能知道的那些隐秘对你的作用都不大了。

　　我唯有祝愿，愿你好好享受在这个世界的一切，不枉走这一遭。

　　毕竟，你这样的旅程，又帅又能打，美女如云，左拥右抱，才是我们在那边期待的样子。

　　哈哈，说着说着竟然有些羡慕嫉妒恨了。

　　开个玩笑，我是感激你的，因为你的出现，才让我明白，我先前选择的是怎样一条错误的道路，好在我终于明白了过来。

　　兄弟啊，我知道你现在握着这封信的场景，别为我太悲伤了，说不定我只是回去了呢？

　　说不定我正在愉快地享受着另一段生活，吃着火锅唱着歌，你要为我掉眼泪岂不是太划不来了，开心点。

　　人生匆匆，我刘瑾在这儿浑浑噩噩走过三十多年，直到遇见你，才算是重拾尊严。

　　谢谢你。

　　谢谢你。

　　最后，按照规矩，是不是应该对个暗号？

　　要不就俗套一点，奇变偶不变？

　　兄弟，再见。】

　　结尾得很突兀，一如刘瑾的人生，在看似还应该有很长一段的时候戛然而止。

　　“兄弟，再见。”早已泪水滂沱的陈三更擦了一把脸，将信纸缓慢而郑重地叠好，收起，放入怀中。

　　他仰起头，眼中是刘瑾的头颅，脑海中却回想起了当初和刘瑾初见的场面，想起他穿着一身紫金绣衣，用温和的笑容对他说着，“本座代表衙门上下，再次感谢陈公子襄助之情。陈公子来此，如光入暗室，蓬荜生辉。”

　　言犹在耳，斯人已逝。

　　你这人怎么不讲信用，说了要好好感谢我，怎么不做到呢！

　　他猛地一拳击出，打在厚实粗壮的长杆上。

　　拳头如刀锋，杆身被撞飞出去一截，如炮弹般砸进前方的青砖地面中，断面光滑，杆子立刻矮了一段儿。

　　他还记得刘瑾当时站在绣衣使衙门里，严肃地看着他，郑重地开口道：“今后你就知道了，我其实只是想告诉你，你可以相信我。”

　　我现在相信你了！非常相信，无比相信！

　　你特么倒是让我相信啊！

　　陈三更再度挥拳，又一段木杆飞出。

　　身后一阵混乱的脚步声响起，接着又是一阵整齐的脚步声传来，围观的群众百姓已经换做了严阵以待的城防甲兵。

　　而在他们的身前，两队绣衣使飞掠而至，严阵以待。

　　对于这些动静，陈三更置若罔闻，他的思绪飘飞到了当日薛律府邸前昏暗的灯火中。

　　吕凤仙等人如弱小的羔羊，白长根被打倒在地，哀鸣阵阵，四周豺狼环伺，刘瑾一身紫金绣衣力压全场，用平淡又张狂的语气道：“自我介绍一下，本座刘瑾，忝为绣衣令。至于这个推车，实在是你们这些人没有让我起身的资格。”

　　多么霸气，多么嚣张啊！

　　可是你的霸气，你的嚣张就这么没了吗？再表演给我看看啊！

　　陈三更红了眼，又是一拳击出。

　　天京城的城墙上，曾经有紫金绣衣招展，有一袭青衫飘飘，并肩而立。

　　那时的陈三更轻声道谢。

　　刘瑾笑了笑，“我说了，你可以永远都相信我。”

　　“当你未来发现原因的时候，它会让你很信服的。”

　　是啊，我现在很信服了，可你呢？

　　你都不在了，我再信服有个什么用！

　　他再度一拳砸出，杆顶的头颅又悄然落下一截。

　　你记不记得，你提醒过我，要我活得锋芒毕露一点，不要让我太过藏拙了！

　　我现在不藏拙了，我愿意锋芒毕露，横压当世，不管你得罪了谁，我都可以保你安然无恙，但你为什么要这么着急！为什么不给我个机会！

　　砰！

　　你记不记得在灵湘州的道左相逢时，我曾经跟你说过，你还有我这个朋友！

　　砰！

　　你记不记得你曾经答应过我，尽量别死了！

　　砰！

　　你为什么做不到！

　　为什么没有做到！

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　当最后一截木杆被击飞，陈三更抱着刘瑾的头颅，失声痛哭。

　　可以不得到，也可以不失去。

　　但最可怜的便是在刚得到的时候，便无奈失去。

　　层层叠叠的人影包围中，陈三更此刻的身影，是从未有过的孤独寂寥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百零八章 相遇即是永别。免费阅读。https://xs.23sk.com 