    感悟这海水，确实有用处，之前他们只是使用蛮力，用强大的神魂去抵抗这里的压力，破开一条路上升。

    但是现在，感悟到海水的奥妙之后，却可以节省部分神魂力量，并且现在不是因为对神魂的压迫而磨砺自己的神魂力量。

    而是利用感悟的这片沉魂之海的海水，来提升神魂力量。

    虽然两者的目的是一样的，但是显然感悟海水奥妙要更好一些，因为不仅可以通过压力来历练，还有感悟，这是双提升。

    现在，两女也没有什么顾虑了，知道这样做绝对是有很大溢处的，而且现在虽然看似落后，但是之后可就不一定了。

    之前萧辰的上升速度她们也注意到了，与之前她们的速度一样，可动用的神魂力量可就要少许多了，所以她们还是十分自信的，也庆幸自己听了萧辰的建议。

    不过好景不长，萧辰突然的上升，引起了部分人的注意。

    “哼，只是这样似乎没什么意思，不如加点乐趣！”

    巨灵族和雷族的一些人相互对视了一眼，向着方寒双的方向冲去，这里本就是淬炼神魂的地方，每一个人的神魂都是高度集中，对于周围的一切都清晰的了解。

    萧辰发现后，脸色一沉，之前方寒双就因为自己受到了牵连，他才怒起杀人，就是想要警告这些人，不要想着对付他身边的人，否则会付出代价。

    可是看来之前在化龙阁的警告并没有作用，或者说，他还是没有让对方感到害怕。

    此时，方寒双显然也注意到这群人的动作，警惕的看着对方。

    “你们要做什么！”

    方寒双开口质问，于此同时向着远方掠去，对方人数众多，而且在这样的环境中，一旦发生冲突，谁也不知道会发生什么。

    这个是为何第三场考验这么久，没有人主动动手的原因之一了，可是现在显然有人是要打破这个平衡了。

    这几个人，没有多废话，直接出手，神魂力量绽放，朝着方寒双压迫而去。

    现在大家都是神魂体状态，虽然无法施展各种神通，只是纯粹的神魂力量冲击。

    带起一片水流向着方寒双卷去。

    “你们这么做，不觉得无耻吗！”

    本来在这个区域，那诡异的水流就很多，现在有人发起攻击，更是搅乱了这里的情况，这些水流几乎将方寒双包裹在其中。

    否则方寒双也不会怒吼出声，说他们无耻了。

    本来他们一开始动手的时候，是想要直接神魂冲击对方，可是当第一个人这么做的时候，竟然直接被一束光芒传送了出去，这让他们确定，似乎这里无法相互出手。

    不过也因为之前的动手，发现神魂力量是可以改变水流的方向。

    所以他们利用这里的水流，用攻击将水流引到了这里。

    萧辰双眼眯起，这做法确实有些阴险和卑鄙了。

    “哈哈，这可怪不得我们，要怪就怪你自己吧，和这个萧辰走这么近，活该被针对！”

    这两大族的武者冷笑到，他们就是要告诉方寒心，为何要出手对付他。

    “你们不怕被萧辰报复吗？忘了在化龙阁之前发生的事情了，对付了我，你们难道可以逃过萧辰的追杀？”

    一道水流冲荡他的神魂，让他感觉神魂震动，一股刺痛感传遍全身，发出愤怒的吼声。

    “呵呵，他现在自己都顾不来，还追杀我们，要不是一些人不希望他这么快被淘汰，我们也不介意现在给他一点教训。”

    之前贾浩生可是说了一句，希望萧辰可以到悟空城的，而且他们族内也有人这么希望。

    曾宇，雷均文，可不希望萧辰就在这里被简单的淘汰掉，那样可就太便宜他了。

    “也是，谁又能想到，这个萧辰神魂力量尽然会这么孱弱，我都有些担心，就算我们不去干扰，他都有可能无法通过考验，如果那样的话，可就太便宜他了。”

    “就是，不够他身边的人，可不能让他们好受了，你们说是淘汰他们，还是也留着他们到后面？”

    这些人将这里的水流引到这里之后，只需要安静看戏就好。

    除了方寒双之外，他们的目光又盯上了萧辰的师兄们。

    此时的方寒双已经没有精力去和他们争吵什么了，这些水流汇聚在一起后，形成了乱流，给予他十分大的压力，必须要小心应对。

    “我看你还是不要挣扎了，要是现在跪下臣服，我们可以放你一马如何？”

    这些人冷然开口，其实他们并不是很想现在就将这些人淘汰出去。

    没有任何意义，就是出一口气罢了，但是实质上，方寒心除了无法继续在化龙盛会之中争取机缘外，也没有付出什么代价，这在他们看来，可远远不够。

    “你们做梦，我方某就算被淘汰，也不可能向你们低头！”

    方寒双怒声说道，他双眼通红，虽然这么说，可是这样被淘汰，还是让他很不甘心的。

    “何必这么坚持呢？如今萧辰和他的师兄不可能来救你，这样坚持下去，到时候损失的还是你自己，想想化龙盛会中的机缘，这点尊严又算的了什么！”

    有人谆谆诱导。

    他们要做的，不仅是淘汰对方，而是打击萧辰身边的人，这样也可以展现他们的威势，得罪他们的下场是什么。

    让一些想要与萧辰交好的人，心里最好想清楚。

    这一幕，其实很对人都注意到了。

    像曾宇和雷均文只是冷眼旁观，出手的是他们的族人，这样的做法，他们也是认可的。

    对于萧辰，他们是一定要复仇，将其击杀来洗刷耻辱的，而萧辰身边的人，也确实需要付出代价。

    “可惜了。”

    一些与萧辰没有什么仇怨的天骄人物，也是发出感慨，如白虹谷陈永荣，赤雷宫的陆思行。

    “战力如此强大，却有着这样的缺陷。”

    他们也只是看了一眼罢了，很快就不在关注，而是专心放在考验之上。

    这里玄妙无比，对于他们来说，是不可多得的机遇！

