    第849章小冰屋，歪打正着

    “主人，放我们下去啦，我要下去。”

    两个小精灵白白胖胖的小腿乱踢乱蹬，不满的表达抗议。

    “数里外的山涧，有一片较为平坦的盆地，可以在那里盖上几十间木屋，专门用来存放物品。”

    小翠鸟不愧是主人的贴心好宝宝,转瞬之间已经为主人选好了合适的地点。

    “看来只能这样了，玉石易碎，不能随意扔在外面。”

    林倾落放下两个小精灵，身形一闪，在小院里消失了踪迹。

    “主人，等等我们。”

    “我们也帮你盖木屋。”

    两个小精灵屁颠屁颠的跟在后面，一起向盆地飞去。

    石宝精通木之奥义，砍树盖屋格外便捷。

    有他在,几十间小木屋不到半个时辰便盖好了。

    木屋里面，配有整齐统一的货架，看起来格外的干净整洁。

    潭宝不甘落后，吸了口寒潭水，帮主人冲刷外墙。

    寒潭水以肉眼可见的速度凝结成冰，小木屋眨眼间变成了小冰屋，碗口粗的冰凌，从房檐一直垂到地面。

    林倾落无奈扶额：“潭宝，你确定不是在捣乱？”

    “嘻嘻，嘻嘻嘻。”

    小潭灵心里门清，知道主人不会真的怪罪它，咯咯娇笑着围着主人撒欢。

    “夏天闷热，食物易坏。”

    小翠鸟灵光一闪，有了好主意：“多盖几间小冰屋，存放些熟肉，蔬菜，不易腐烂，也算歪打正着。”

    “嘻嘻,嘻嘻嘻。”

    小潭灵听了,更高兴了，又张嘴喷出一口寒潭水，将整个盆地，全都覆盖上厚厚的冰层。

    “打住，潭宝。”

    林倾落倍感无语：“玉石不能冰冻，快点把寒潭水吸回去，留下两三间冰屋就好。”

    “潭宝，听主人的话，收了寒潭水咱们去帮主人搬运玉石。”

    石宝比潭宝乖巧懂事，帮着主人催促他。

    “嘻嘻，好哒。”

    潭宝瘪了瘪小肚子，将喷出去的寒潭水，又吸了回来。

    盆地里的冰层以肉眼可见的速度化冻，仅是在入口的位置，保留了三间挂满冰凌的小冰屋。

    “干的不错，潭宝。”

    石宝毫不吝啬夸奖，开心的握住了潭宝的手：“走，咱们去搬运玉石。”

    “好哒。”

    潭宝最喜欢听石宝夸他了，水汪汪的大眼睛笑成了小月牙。

    两个小精灵嘻嘻哈哈的飞走了，没一会儿又咯咯娇笑着飞了回来。

    两个白胖的小身子后面,跟着不计其数的玉石首饰，长长的一大串，一眼望不到头。

    有俩宝助力，林倾落格外轻松，将玉石首饰分门别类放好，安置在货架上。

    “石宝，潭宝，今天你们俩辛苦了，有奖励。”

    回到桃林小院，林倾落毫不吝啬的取出避水珠，让两个小精灵尽情的吸收仙气。

    人参精也巴不迭的凑过来，参须乱晃，仿佛群蛇乱舞。

    “啾啾。”

    小青鸢落在主人的肩膀，亲昵的蹭着主人脸颊。

    “小青也喜欢仙气？”

    林倾落瞅着越来越像音儿，贼精贼精的小灵宠，笑弯了眉眼。

    “啾啾。”

    小青鸢眼珠子转了转，像模像样的点了点头，露出一个讨好的笑脸。

    “呵呵。”

    林倾落看乐了，笑得十二分开心。

    (本章完)

