    都是YC的员工，在经过季忆身边时，总会有人的目光，往她身上瞄两眼。

    甚至在几个女员工从她坐的椅子上，擦肩而过时，季忆还隐约的听见其中一个女孩凑到另一个女孩耳边说了句：“就是她，看到没有，脚上打石膏的那个，她就是季忆。”

    没一会儿，季忆身后的桌子上，也坐了人。

    有男有女，他们讲话的声音有些响，季忆完全可以听得清清楚楚。

    从他们的字里行间，能感觉出来，他们的关系很好，聊天的内容都是互损的。

    他们或许是没注意到她，也或许是看背影没认识出来她，一伙人吵闹着吵闹着，就忽然车到了她的身上。

    “你们听说了吗？林总监上午被离职了。”

    “我听到了一点点风声，具体怎么回事，你知道吗？”

    “就是因为我们公司签约的那个艺人呗，昨天录制节目的时候，从很矮的台子上，不小心摔了下来，然后扭伤了脚，害的公司最近给她投入的一切都泡汤了，林总监有点生气，就想解约她，结果贺总维护她，把林总监给开了……”

    “听林总监的助理说，那个艺人，是靠爬上我们贺总的床，进的我们公司。”

    “多正常啊，要知道，当初想要签约我们公司的艺人，很多一线大腕啊，最后偏偏选了她，这明显是潜规则啊！”

    “我看过她照片啊，长得是挺美的，但是我们圈里最不缺的就是美女啊，你说她是不是床上功夫很了得，迷得我们贺总神魂颠倒，才签的她啊……”

    “她床上功夫了不了得，我不清楚，但是她是害群之马，我倒是信，上午贺总开会的时候，我去会议室里倒过茶，当时气氛真的很吓人，贺总因为她，跟董事会的股东们吵得不可开交，你们是不知道啊，贺总跟股东们因为她，好像签了什么协议，要是一年内，她不给公司创收，贺总就让出CEO的位置，我真搞不懂，那个女人到底好在哪里了，贺总要这么维护她，她简直就是红颜祸水啊，迟早会毁了贺总的……”

    听到这里的季忆轻抿了一下唇，手下意识的握成了拳头。

    贺季晨上午开会，就是为了处理她昨天闯下的后患吗？

    他为了她，不单单赶走了林总监，还跟股东会签下了保证书？

    身后的那一桌人，还在议论着关于她的事，可季忆却一个字都听不进去了。

    直到庄仪端着餐盘折回餐桌前，她才回神，望了一眼庄仪，什么话都没说，拿起筷子，机械般的吃起了饭。

    -

    散会的贺季晨，没下楼去公司食堂吃饭，而是直接回了办公室。

    他将西装外套脱下来，随手丢在沙发上，然后就走到落地窗前，盯着窗外明灿灿的阳光，站着不动了。

    过了大概十分钟的样子，办公室门被敲响，他没回头也没出声。

    约莫又过了几秒钟的样子，办公室门被推开，陈白走了进来，他没说话，迈着无声无息的步子，走到贺季晨的身后，开口喊了句：“贺总。”