    须臾间，这几个秦兵全部被薛宇射杀，项羽所带来的部下更是传来欢呼声，眼神中充满了敬畏与尊重。

    在这个古代世界，尤其是战争期间，只有强大的武力才能赢得他人的尊重，而薛宇的箭术就刚好做到了这一点。

    “好，小川好箭术。”项羽大声叫好。

    刚刚还是易兄弟，现在直呼名字，瞬间拉近关系，谁说项羽武力惊人不会做人，这一点就可以看出还是很会做人的。

    薛宇拱了拱拱手，没有桀骜但也是充满了自信。

    “羽儿，先离开这里再说。”

    “好。”

    没有骑兵的追击，秦兵步卒自然无法追到薛宇等人，只需要拉开距离朝着山林中一躲便可以广阔天地。

    急走的过程中项梁语气间各种拉近关系，见识了薛宇的箭术之后自然想要将其拉拢，话里话外都是拉近关系。

    可惜的是薛宇并没有打算争霸天下，太累了。

    薛宇穿梭于各个世界中，做过学霸，也做过皇帝，坐过武林盟主，也做过贩夫走卒，不过这其中争霸天下属于最累最麻烦，虽然那种成就感无与比拟。

    此时属于秦末，始皇帝还未归天，面对没有归天的始皇帝六国遗族是空龙都得盘着，根本不敢露头，更何况薛宇这个平民百姓，连一个贵族身份都没有，就算想举兵也没有人跟随，至于依附其中一个人，不干，薛宇没有打工的打算。

    “小兄弟如今天下暴秦无道，百姓民不聊生，你何不……”

    项梁依旧在劝服薛宇想要将其拉拢。

    一处空地上侍卫们很自觉的生火煮饭，在树林中打来了两只野兔剥皮清洗进行烧烤。

    不过薛宇还是高看了这个时代的做饭技术，炒菜一直到宋朝才出现，也就是说这个时代的饭菜要么是煮要么是烤，基本没有第三种烹饪方式。

    而且这个时候的物资也不发达，大锅中煮的食物是豆子，你没看错，就是我们所说的黄豆，至于旁边的两只兔子，这个烤得还算不错，侍卫们从布袋中小心翼翼的掏出一点盐巴撒了上去。

    薛宇一脸的无奈，这就是自己不喜欢来古代社会的原因，相对于物资发达的现代社会，古代除了权力之外真的是一无所有，没有电脑、没有游戏、没有卫生纸、没有快乐肥宅水，真不如在现代社会。

    “小川兄弟，我看你箭术了得不知武艺如何，不如你我二人切磋一番？”项羽兴奋的说道。

    从看到薛宇的箭术开始项羽便一直有这种想法，只是之前一直在逃亡没法具体诉说，现在好不容易逮到机会了当然要好好尝试一下了。

    薛宇也是一愣，随即摆摆手说道：“还是算了，我也就是箭术好一些，武艺疏松，无法与项兄相比。”

    开玩笑，不可否认自己的技术很厉害，技能栏里高级剑术、高级武功一大堆，但自己所代替的这个身体只是一个平凡的身躯罢了，如何能与千古霸王项羽相比，在绝对的实力面前一切的技巧不过是了然吧，还是别找不自在了。

    项羽脸上也露出一抹失望之色。

    历史传说中霸王举鼎举的是千斤之鼎，按照秦时的重量换算过来的话千斤大约就是二百六十公斤左右，现在举重世界纪录挺举为263公斤，所以霸王举鼎完全是有可能的。

    没有了项羽的骚扰项梁却又开始不断的进行拉拢，企图用大势来压人，主要是强调暴秦无道，天下苦秦久矣，同时诉说当年七帝国争霸时的英勇场景，讲述分封制的好处。

    如果是拉拢薛宇还可能不在意，但说到这种历史分封问题的时候薛宇来了兴趣，直接给他来了一个大辩论，其中新奇的观点差点把项梁也给拉进去，最后不仅没有把薛宇说服而是薛宇把项羽给说服了。

    看着项羽越来越兴奋的眼神薛宇是心中一跳，知道自己搞错事了，赶紧想办法离开。

    “小川，真的不能跟我们一起走吗，你乃大贤，若有你相助应当能够争夺天下，定鼎中原。”项羽一脸不舍道。

    项梁也是不舍道：“羽儿说的没错，只要小川你愿意跟随，大业有成之时丞相之位定当由你之坐。”

    薛宇端坐在马匹之上，摇了摇头道：“封侯非我愿，但愿天下平，诸位，让我们后会有期。”

    “驾～”

    一声高喝，薛宇扬长而去，只留下一连串的灰尘。

    项羽一行人要去会稽县找范增，薛宇都是打算前往沛县。

    去沛县的目的当然不是去见那位汉高祖刘邦了，这是去打算见见那位让众多网友心生怜悯与可怜的苦命女子……吕素。

    吕素，典型的中国古代女子，温柔善良、执着含蓄、忠贞不移……

    原剧情中，当素素死的那一刻也就是《神话》结束之时，之后的剧情已经是圈钱的了，这是所有网友的共识。

    整部剧能被薛宇记住的人不多，易小川算一个，高要算一个，吕素算一个。

    易小川先不说，窝囊程度直逼项少龙，明明已经与项羽结拜却又对刘邦若即若离，对得起天下人却唯独对不起高要，更是害死素素的直接凶手。

    高要也是如此，这是一个很普通善良的厨师，意外来到了这个让他痛苦不已的秦朝，被除去男人最重要的东西成为了一个太监，连自己最信任的人也远离自己，最后黑化成为了赵高，不知为何薛宇对他确实一点也恨不起来，高要对不起天下人但唯独对得起易小川。

    吕素就不用说了，是整部剧中最大的遗憾。

    马匹上的薛宇一直在思考在这方世界打算怎么做，系统没有任务，所有的一切都是自由的，自由过头了却让人有些迷茫，以每到一方世界之后薛宇都会给自己定下一个目标，目的就是怕自己实在是闲着无聊。

    薛宇摸了摸下巴喃喃自语道：“拯救素素是必须的，不过怎么拯救却是两个思路，最好的当然是不要遇到她，没有遇到素素也就没有这么多遗憾，神话中的素素自然是虚构的，但在真正的历史中吕雉的确是有一位妹妹，不过这位妹妹名字叫吕媭。嫁给了刘邦的臂膀樊哙，而且在吕后当权的时候，沾着吕后的光，她可能是中国历史上第三个被封侯的女性(前两个是雌亭侯许负;阴安侯丘嫂，也就是汉高帝的兄嫂，羹颉侯刘信的母亲)。而当吕家失势之后，历史上的这位吕小姐很可怜地被乱棍打死。”

    “不过如此一个完美的女孩怎能错过，当然是娶过来了，想要避免她的命运更多的是在我。”

    这也是为什么薛宇前去沛县的原因，不是为了刘邦而是这位素素。

    第二个目标就是改变高要的命运，高要是一个可恨人，但可恨之人必有可怜之处，他最后所做的一切都是被这个环境给逼迫的，要知道其本身只是一个小富即安的厨师而已，被无缘无故的穿越到了秦朝，去势入宫，即便如此也依旧想着易小川，但易小川所做的一切却让他慢慢的黑化，变成了最后的赵高，一步一步一步走到最高的赵高。

    高要可以说对不起天下人，但唯独对得起易小川，可易小川对得起天下人却唯独对不起高要。

    “所以第二个目标就是改变高要的命运，这个也很简单，只要让高要一直跟着自己就可以不免他原来的命运。”薛宇道。

    《神话》世界最引人注目的其实还属于不老药，但对于薛宇来说却不过是鸡肋而已，根本无用，而且不老要还与那位块陨石天星有关，容易出问题。

    毕竟自己只是代替易小川，当世界剧情进行完之后依旧要离开这里，不老药自然无用。

    突然之间薛宇心中一动，脑海中瞬间出现了另外一个计划。

    要说在中国历史上让薛宇敬佩的皇帝不多，但要说最敬佩的当之无愧的就是祖龙了。

    扫灭六国，统一海内；开创帝制，加强中央统治；废除分封制，改行郡县制；书同文、车同轨、行同轮，统一文字、货币等。秦始皇奠定中国两千余年政治制度基本格局。

    出击匈奴，收复河南地，迫使其退往阴山以北，在征服百越地区后，设置桂林、象郡、南海等郡。始皇末年，秦郡数由统一之初的三十六郡增至四十余郡，其版图“东至海暨朝鲜，西至临洮、羌中，南至北向户，北据河为塞，并阴山至辽东”。

    当然，这都是始皇帝的功绩，自然不可能没有其残暴之处，2000年前的世界一切都是未开发，始皇帝做的每一件事都需要大量的人力，不论是修建长城还是陵墓，或者是发动战争与徭役都需要大量的人口，古代社会自然不可能有车或者是一些机器，因此只能全部靠人力，而每一次发动如此大量的人口就有大量的人死亡。

    就比如修建长城足足动用了全国1/20的人口，以古代的生产要素自然会大量的累死、饿死或病死人口，由此已经产生了孟姜女哭长城的故事。

    还有修建陵墓、大量的徭役、战争等等，这也是秦朝分崩离析的主要原因之一。

    而秦始皇在位期间做出如此数量之多的大规模调动人口的事情其实更多的是因为他想要毕其功于一役，简单的来说就是想要一口气吃个胖子，再有生之年完成所有的事情。

    剿灭六国的战争已经让百姓不想再打仗了，是个人都知道接下来就是需要休养生息，始皇帝作为千古一帝自然不可能不知道，不过依旧要如此做，也可以看出他的心态。

    这也是为什么始皇帝在后期迷恋丹药，祈求出海寻找长生不老之法，就是因为他自己已经感觉到自己时日无多，还有很多事情还没有做完。

    而如果始皇帝吃到不老药呢？

    想想都感觉到兴奋。

    现在社会中有很多的作品包括电影、动画、电视剧或者一些小说，而所有的作品中基本上是皇帝都没有成功的吃到不老药，自然也就没有人能够预想初始皇帝如果吃到不老药会有什么样的现象，如果薛宇做到了呢？

    “啧啧，可以尝试一下，应该很有意思。”

    思考间薛宇已经来到一处县城，不过却遭到了围捕。

    搞定了秦兵之后薛宇才知道自己此时的通缉令已经传遍全国，包括项羽项梁二人的通缉令也贴在城墙上，不同于电视剧中那种非主流的抽象画法，至少通缉令上对于薛宇的画像还是比较有七八分相似，尤其是那一身现代化的服装，实在是太有辨识度了。

    不过好在自己与项羽等人分开之前项梁赠送自己马匹和盘缠，包括衣服，不然顶着一身现代装在这古代社会行走实在是太引人耳目了。

    心中一动，镜花水月发动，不过这次却是笼罩在自己身上。

    顷刻间薛宇变成了一个满脸胡子的大汉，与之前的易小川判若两人。

    当然，这外在形象只是一道幻影，如果伸手去触摸的话就会感受到真实的面貌。

    “这才对嘛！要是到一个武侠世界我就是百面书生了，啧啧，就凭这匪夷所思的幻术谁能看出来。”薛宇摸了摸脸庞喃喃自语道。

    找人问了一下沛县的方向之后薛宇继续驾马前行，累了就在树上筑巢而居，饿了就去山林中打一只野味出来，就找山泉水煮开了喝。

    2000年的世界还没有经过开发，山林之中野味众多，基本上每个山头都能遇到老虎，至于野狼更是几百只几百只的出现，根本不缺少各种野味儿，薛宇不需要用弓箭，便从地上捡几个石头在精准的天赋下可以轻松的打下一只只猎物。

    至于水自然是要烧开了喝，尤其是那死水潭中谁知道其中隐藏着多少病菌、寄生虫，薛宇可不敢用自己的身体去尝试。

    呼……呼……吸……吸……吸……呼……

    马背上的薛宇双目微闭，呼吸却是不同于以往，而是以一种特殊的方式进行独特的呼吸，每一次呼吸薛宇的胸口都犹如风箱一般发出阵阵呼声，

