    说做就做，我掏出先前画符留下的朱砂和黑狗血，可还不等我把笔抬上去，这水箱居然发出“嘭”的一声巨响，一时我还没反应过来，然而很快，我面色就是一变。

    朱砂和黑狗血都是液体，那鬼魂在水底符咒又伤害不了她，可她却能用水冲洗掉那些符咒。

    这念头一起，我心登时凉了半截！

    先前的这一声撞击，几乎吸引了所有人的目光，包括那个不信我的小警察。

    后者现在一脸懵逼地看着仇三和我所在的方向，先前那声巨响，他应该听的最是真切。

    “队……队长，刚才怎么回事儿？”

    小警察轻声开口，仇三却是没有回答他，因为他也发现了，水箱外壁的符咒光亮在一点点的减少。

    “小师傅，这怎么办！”

    仇三急，我心里更急，可还不等我回答仇三，水箱又是“咚”的一声巨响，巨响蔓延四周，似乎整个楼层都晃动了那么一下。

    也是在这一撞之下，整个水箱上密密麻麻的符文，登时熄灭。

    那鬼魂显然已经利用水箱里的水，把内壁里的符文全都给洗了。

    我这个猪脑子，应该早一个钟头过来的，那会儿想个办法把水箱里的水给放了，那女鬼不就无处可逃了？可现在想起这些又有什么用，一切都已经晚了。

    符咒一灭，整个天台似乎失去了某种光亮，我心里一沉，还没来及说什么，陈丽的鬼魂就惊叫一声从水箱里冲了出来。

    “远离那箱子！”

    我惊叫一声，直接扔了手里的朱砂和黑狗血，咬破舌尖一口血喷在了掌心，而后利用血液画了一个符咒，朝那鬼魂冲了过去。

    仇三和女警当然已经看到了那个冲出水箱的家伙，这会儿仇三整个人已经后退到了顶楼一边，而女警则是双腿一软就倒在了地上。

    我知道她害怕了，这是最不应该有的情绪，反倒是那个没开天眼的小警察，现在依旧一脸懵逼地盯着什么都没有的身前。

    早知道就不给女警开天眼了！

    可千金难买早知道，要是早知道，就不会像现在这样了。

    那陈丽的怨魂几乎是刹那就突破了水箱的束缚，而后又惊叫了一声，直接朝女警扑了过去。

    “不要！”

    我大喊一声，却并没有得到什么效果，只一瞬，那怨鬼就冲到了女警面前。

    后者早就已经吓得花容失色，我现在想做什么，可是根本来不及，索性那女鬼刚准备冲进女鬼的体内，女鬼体表就泛起一阵金黄色的光芒。

    是我先前给她的符纸，居然起作用了。

    这一撞，那怨鬼再度嘶吼一声，然后转身朝小警察扑了过去，原本我还庆幸刚才都有给他们符纸，更是庆幸自己的血液，否则就我画的符纸，恐怕只需要一下就完全被那怨鬼给破了。

    可就在我以为怨鬼这一下还是不能得逞的时候，那鬼魂往小警察身上一冲，居然消失了。

    “我糙你大爷！”

    爆了一句粗口出来，仇三先是一惊。不过我没有任何犹豫，直接冲到那小警察面前，想趁女鬼还没完全占据他的身体，先下手为强。

    哪知还不等我动手，小警察一脚就踹在了我的肚子上，我从没想过被人一脚踢这么惨，也从没想到过小警察的力气会这么大。

    这一脚，直接把我踢上了半空两三米，落地的时候，更是溅起一地的泥土。

    也正是在我抱着肚子蜷缩在一起，想抵御那阵阵袭来的疼痛与胃痉挛的时候，我抬头就看见先前给小警察的那张符纸，现在安安稳稳地被扔到地上。

    “这王八蛋！”

    我咒骂了一声，忍着痛从地上挣扎起来，这一看，小警察已经跟仇三扭打在了一起。

    不得不说这仇大队长还是挺靠谱的，小警察因为被陈丽的怨魂附身，力气至少暴涨了两三倍，不然先前那一脚我也不会被踢得这么惨，可就算是这样，仇三依旧能够跟那小警察斗个你来我往。

    “别伤了他，他被刚才那鬼魂上身了。”

    我忍痛提醒了仇三一声，结果这话音才落，仇三也被对方给一脚提了回来，顺着地面擦出老远。

    现在的小警察一脸狰狞，两只眼睛早就就变得血红，他的手臂被一股无形的力量束缚了一只在身后，不知道什么原因，一双腿脚看起来也有些弯曲。

    先前被吓傻的女警察这会儿也恢复了一些理智，不得不说这群警察的心理素质挺高的，一见仇三被那小警察给一脚送了回来，女警同样不甘示弱，一改先前懦弱不堪的模样，直接就朝小警察奔了过去。

    我心里暗暗叫苦，这完全就已经超出我的预料了。现在要想的不是将怨魂说服，而是该想怎么把他从小警察的身体里弄出来。

    “仇队长，能制住他么？”我看了一眼同样跟小警察斗起来的女警，虽说吃力，倒也没有一击就溃败的地步。如果加上仇三的话，或许真能制住他，更何况我也可以帮忙，虽说作用不大。

    “试试吧！”

    仇三这句话说的也没什么底气，显然他刚才也领教了小警察的实力。

    虽说鬼魂上了小警察的身让他力大无穷，可其中也有弊端，那就是身形没有上身前灵活了，之所以要制止住小警察，一方面是我想找机会把他体内的怨灵给逼出来，另一方面，则是担心那怨灵会伤害他。

    比如什么都不管直接从这顶楼跳下去！

    这种事儿我不是没有听说，所以先前才给了几人符纸，却没想到那小子居然把我辛辛苦苦画出来的灵符，就这么扔在了地上。

    有了仇三的加入，小警察渐渐有些不敌了，他面目狰狞，脸上的肉都挤到了一起，我看在眼里，同样有些微微心惊。

    这会儿我不敢出声，只能小心翼翼地绕到几人身后，希望可以做点什么。

    重新回到水箱后面，略一思考过后，我还是咬破了手指，顿时血流如注。

    我忍着疼痛，将手指上的血水，开始不断往那水箱先前的符咒上引。

