    林大为受了女儿的启发之后，开始考虑开殡葬公司的事。

    为了弄清楚这一行是不是真有前途，他还特地做了一下市场调查，然后发现这一行还真有钱途。

    江州市人口约九百万人，每年死亡约五十三万人。但江州市的殡葬服务公司，总计还不到两百家，平均一家一年要负责两千六百人，一天就要办七八场葬礼。

    一场葬礼，平均花费也要两三万。而其中花圈、寿衣、灵车、墓地、丧宴等等，油水都是很大的。

    两万元的丧礼，赚两千块，都不算黑。一天就是一万四，一个月就是四十二万，刨除各种开销，也有一二十万的利润。

    “这还真干得过啊！”林大为心里有底了。

    王胜男却觉得干这一行，有点触霉头。

    “我的大为哥，你可真行。三百六十行，你干哪一行不好，非干这一行呢？”她很不赞同道。

    “哎，人这一生，生老病死，婚丧嫁娶，死就占了四分之一呢。这说明这一行既重要，也是很有前途的。

    谁死后不希望体体面面，风风光光的走。我这既是送他们人生旅途中的最后一程，也是给本就伤心的死者家属们一个安慰。”林大为解释道，“是一件很有意义的事情，不要把它想得庸俗了。”

    “就你能说。”王胜男撇撇嘴道。

    随后，林大为的殡葬服务公司还真就开起来了，而开起来之后还真有了生意。开始时，是亲戚朋友介绍。

    因为林大为能言善道，为人厚道，又心思细腻，所以做这一行居然很成功，口碑渐渐做了起来，渐渐地打开了市场，很多人都慕名上门，因此生意做得有声有色。

    林大为也没想到年近半百，事业居然还迎来了第二春。

    ……

    七月份，项南前往清华，参加了毕业典礼。

    他在五月份的时候，参加了考试，已经凑够了足够的学分。现在毕业是顺理成章，水到渠成的事情。

    裴音都陪他一起去了，她不想错过见证儿子毕业的好机会。

    项南穿上学士服，在校园内拍了好多照片。说来也可怜，虽然他都是清华毕业生了，但其实没在校园里待过一天。

    近春园、自清亭、大礼堂、工字厅、清华门等，他都还是第一次去。感觉真的错过了好多事情。

    “人生，不如意事常八九。”项南感慨道。

    他大学四年，原本可能会遇到很多可爱的人，结交很多朋友，发生很多故事。但因为他改变了人生轨迹，所以很多人都这样错过了。

    不得不说，是一个遗憾。

    “一一，你穿学士服的样子真帅气~”裴音笑着为儿子拍照道。

    “妈，我以后穿院士服会更好看。”项南笑道。

    “嗯，妈相信你会有那一天。”裴音点了点头道。

    钱家已经出了很多院士。儿子从小又聪明，又好学，才刚十七岁，就已经大学毕业。将来真的有可能当上院士。

    “妈，等我明年来读硕士，你也就了无牵挂了。不如考虑一下，再找个伴吧。”项南又郑重的劝道，“别再孤孤单单一个人了。”

    “一一，你真的是这么想的么？”裴音一愣，随后问道。

    “嗯。”项南点了点头，“我觉得昱文叔叔就挺合适的。他人品端正，学富五车，又年轻帅气，跟你又是旧相识，知根知底的。”

    “你真的这么想？”裴音又羞又喜，诧异地问道。

    “如果你们在一起，我是不会反对的。”项南点点头，“当然，妈，那是你的感情生活，你自己做主。我也不过是发表一点看法。”

    “嗯。”裴音点点头，“好了，我们回去吧。”

    ……

    项南参加了清华的毕业典礼，拿到了自己的学位证和毕业证。

    回到精英中学之后，人人争相传阅。

    “哇，这就是清华大学的毕业证呀，哇！”邓小琪摸着照片，羡慕的道。

    “三一，你穿学士服的样子还真帅气~”江天昊翻阅着照片道。

    “一哥，你真不愧是一哥！”林妙妙都佩服的五体投地，“十七岁，大学毕业！我十七岁，高中都还差一年呢。”

    “一哥，你真是牛叉到无以复加，请收小弟一拜~”孙串出都装模作样道。

    而项南拿到清华大学学位证、毕业证的消息，更是很快传遍校园，令同学们都不禁羡慕、嫉妒、恨。

    他们考都未必能考上清华，项南却已经把学位证、毕业证都拿到手了。生而为人，差距也太大了。

    连老师们对此都是赞叹连连。

    “钱三一真不愧是钱三一。校长，你当年五十万把他挖来，真的是挖对了。”

    “这孩子这学业，真是让同龄人绝望啊。我很替那些同学们感到可惜，他们跟天才活在一个时代，被迫成为了陪衬。”

    “这样的孩子多几个，我们老师都要慌了。他的学历，比我们的学历还好。唉，清华呀！我当年都没考上。”

    他们纷纷感慨道。

    项南也凭借十七岁清华毕业的资历，再度成为精英中学的传奇人物。

    ……

    “三一，我真是羡慕你在学校的人气。”江天昊笑道，“不过哥们儿也不含糊，中外男子篮球赛，真的被哥们儿争取来了！”

    “不会吧？！”林妙妙惊讶道，“你真有这么大本事？”

    “不信你听啊！”江天昊笑道。

    果然校长正在校广播站，宣布中外男子篮球赛，将在精英中学举办的消息。

    “美國霍奇中学中学篮球队，来我们精英中学打友谊赛，将提高我们的篮球水平，促进我们的篮球事业……”

    “听听，是不是~”江天昊得意的道。

    “行啊，昊子，你还真有一手~”邓小琪都对他刮目相看道。

    “哎，我有个想法，等咱们跟霍奇中学比赛时，我们也弄一个啦啦队，穿着拉拉队服，然后拿着那个花儿，就跟那个CBA一样……”她又激动地道。

    “对，特别性澸，我喜欢~”林妙妙一听，也来了精神，激动地道。

    “我也喜欢！”江天昊兴奋的眉飞色舞道，“三一，你是不是也喜欢？”

    “喜欢倒是喜欢。”项南点了点头，“不过，妙妙，人家啦啦队都要求身材好的。你这五短身材，还是不要参加了吧。”

    “讨厌，我干什么不要你管~”林妙妙娇嗔道，“我腿是短了点，可是我灵活呀。求求你了，小琪，带我一个吧~”

