    “！！！！”

    蚩蚖、蚩钟俩瞬间尾椎一股寒意生起，直冲脑门。

    蚩腾他……

    这人……

    “雷霆之子！”

    蚩钟瞳孔早已缩成一点。

    他一眼就认出了王奔，只是此时王奔身上的气息太强了，比爆发的陈贺还要恐怖许多。

    这让他十分不可思议。

    要知道十几个月前，王奔还不是他的一手之敌……

    “！”

    王奔手中再次出现两根雷霆之矛，对准两人。

    方才蚩蚖、蚩腾、蚩钟三人与李薇、陈贺等五人之间的大战他没有看到，不过此时一眼就可以看清、明白情况。

    所以, 也不需要多想什么。

    “嗤——”

    王奔手中的雷霆之矛迸射而出，快若闪电。

    “！！！”

    蚩蚖、蚩钟两人全神贯注，全力闪躲。

    竟被他们躲开了……

    但是，王奔身形一闪出现在蚩蚖身边，一掌拍出。

    “嘭——”

    蚩蚖的护体罡气瞬间爆散，其整个身体蜷曲, 然后如炮弹一般飞射出去。

    “啪——”

    王奔再出现在蚩钟附近，伸出手掌，一片粗大的雷光闪耀, 瞬间覆盖方圆数十米。

    “！！！”

    蚩钟避无可避，身上不禁一麻，暂时没法动弹。

    这时，王奔伸手一招，刚才飞射出去的两根雷霆之矛突然转一个弯返回，然后电光一闪……

    “噗——”

    “噗——”

    两根雷电之矛分别插在蚩蚖和蚩钟的身上。

    “噼里啪啦——”

    一阵紫色电光炸开，蚩蚖、蚩钟两人原本火红的皮肤迅速变黑，生机缓缓消散。

    眨眼之间，两个回合，三名蚩炎人高手全部身死……

    “！！！”

    远处陈贺、李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木等都惊呆了。

    尽管之前王奔实力就很强，斩杀三人也可以做到，但是像现在这样轻松，举重若轻，还是让他们有些不可思议。

    这也太快了。

    要知道才短短几个月过去。

    而越到后面实力倍增的速度就越慢……

    陈贺这算是得天独厚了。

    在岩浆湖修炼跟王奔挨雷劈差不多，尤其还没有时间限制, 所以……

    “王奔！”

    “王奔！”

    “王奔！”

    “王奔！”

    “王奔！”

    五人欢呼，向王奔挥手。

    “~~~”

    王奔也心中欢喜, 提着三名蚩炎人的尸体来到岩浆湖边。

    “王奔！”

    李薇一下子冲进王奔怀里, 紧紧抱住。

    此时她也不顾忌什么了，感情抑制不住。

    “~~~”

    陈贺、谢瑾瑜、韩子木三人原本也想冲上去的，此时动作不由一顿，嘴角微翘。

    “！”

    齐鸣早有心理准备，此时仍旧不禁心中一暗，十分酸楚，然过后却是一片豁然。

    是啊，我早该放手了！

    “~~~”

    王奔也静静享受的抱了李薇一会儿，然后轻轻拍李薇肩膀

    “好了，大家都看着呢。”

    李薇没有反应。

    “！”

    王奔低头一看，发现李薇已经睡着了。

    “~~~”

    陈贺、谢瑾瑜、韩子木等人发笑。

    不过也理解，这几个月李薇的压力太大了，又连续经历大战。

    此时陈贺出关，王奔归来，她终于可以安心，好好睡一个觉了。

    “好了，大家先休息恢复一下嘛, 我们稍后再聊。”

    王奔道。

    “好。”

    众人点点头。

    包括陈贺皆找地放膝坐了下来。

    “！”

    王奔也坐下，运转本源功法吸纳四周新物质能量输入李薇体内, 帮其恢复。

    六阶体魄具有异常强大的恢复力，只要能量充足，再重伤势也不算什么。

    两个小时后，众人皆已完全恢复。

    李薇也睁开了眼。

    六人带着三具蚩炎人尸体和一些火灵兽材料直接直接返回基地。

    尽管此时外面还是黑的，零下五六十度，但只有基地能让他们安心，做更多的事情。

    两个小时后，六人到达基地。

    几个月过去，基地微微有一些凌乱。

    因为有一些小兽跑进来过冬……

    王奔六人收拾了一下，然后就是暴睡三天三夜。

    他们有太久没好好休息过了，此次可以好好恢复。

    精神一直绷着比身体劳累更危险……

    三天后，众人聚到一起。

    然后就是故事分享大会。

    王奔先讲他被困地下世界之后的事儿，从幽泉城，到血晶空间到蚩炎人烈火燎原部，最后寻路返回……

    “黄金血！”

    ……

    “幽泉！”

    ……

    “血晶！”

    ……

    “力量超过三千万斤！”

    ……

    李薇、陈贺、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木五人听了全都目瞪口呆。

    大叹王奔好运，因祸得福！

    当然其中的凶险众人知道……

    “土、金属性功法！还不赶紧拿出来？”

    齐鸣有些迫不及待道。

    “！！！”

    谢瑾瑜、韩子木和李薇也齐齐看向王奔。

    他们可是十分眼馋属性功法的好处，不管是修炼进化速度还是战力加成都远不是无属性本源功法可比。

    这点从王奔和陈贺身上就可清楚知道。

    “早就准备好了，拿去！”

    王奔从身后拿出一沓纸递给他们。

    这是他休息时间写的，土、金属性功法、战技，各两种。

    “唰唰唰——”

    众人纷纷拿起，迫不及待的看了起来。

    包括陈贺，他也需要借鉴一下。

    随后众人开始试验。

    结果，齐鸣可以修炼金属性功法，韩子木可以修炼土属性功法。

    谢瑾瑜和李薇依旧没有匹配合适的。

    “！！！”

    齐鸣和韩子木两人很兴奋。

    “~~~”

    谢瑾瑜和李薇两人微微有些失落。

    不过他们皆是心理素质强大之辈，很快就调整好。

    现在没有，还有以后，大道三千，总有适合他们的……

    “恭喜！”

    “恭喜！”

    众人向齐鸣和韩子木两人道贺。

    “嗨，没什么。”

    齐鸣笑着摇摇头。

    “我看修炼金属性功法挺难的，需要一些金属矿精……

    想要修炼成黄金体恐怕得挖好几座矿山……”

    “土属性功法需要万年地乳辅助，否则永远也无法大成……”

    韩子木道。

    功法可以修炼提升实力，但是想要提升体内属性成分，增加潜力就必须要一些天材地宝来辅助。

    这是王奔经过一番研究后得出的结论。

    就像他也需要被天雷劈，陈贺需要吃火灵兽的肉和内胆……

    这些都是增强体内属性的方法。

    想到得到它们的力量，就必须要与它们同质！

    而进化的最终或许就是超脱人，超脱基础五行物质……

    ………………

