    就在林天控制着玄重铁石板，手中紧握着空玉剑，准备抵挡王霸天的时候。

    在枫林武院的大门口，一名脸上带着温和笑意的青年缓缓走了出来。

    “想不到竟然还领悟了剑意，师父这次可真是捡到宝了。”

    “好在武院内还没有人注意到他，不然的话，这块宝贝想要到手就难上加难喽。”

    “不过我也不用着急出手，和驭气境九层巅峰交手，可是很能磨练自身的，先让他坚持坚持也不错。”

    那青年一边走着，一边自言自语道。

    那温和的笑容好像就是长在他脸上似的，从来没有消失过。

    轰！

    在一声炸响声中，王霸天猛地轰出一记虎头元气，那虎头元气气势汹汹，朝着林天猛地轰去。

    林天目光一凝，控制着玄重铁石板砸了上去。

    虎头元气被吞噬，一团黝黑光团轰出。

    可惜王霸天早就已经预料到了这个结果，他在轰出虎头元气之后，脚下一动，已经闪到了一边。

    黝黑光团在远处爆炸，将地面炸出一个巨大的深坑。

    碎土飞溅，灰尘漫天飞舞。

    王霸天一边往旁边闪避，一边朝林天快速靠近着。

    几个呼吸的时间，王霸天已经轰出了好几道虎头元气，都是被玄重铁石板挡了下来。

    而从玄重铁石板上面轰出的黝黑光团，也没有击中王霸天。

    很快，王霸天已经来到距离林天身前不足五米的地方。

    驭气境九层巅峰的威势从他身上透体而出，朝着林天压盖了过去。

    林天闷哼一声，嘴角溢出缕缕鲜血。

    他体内的元气在奔腾，死死的抵抗着这强横的威势压迫。

    “你的石板已经起不到什么作用了，我看你还能拿什么挡！”

    王霸天脸上浮现起嘲弄的冷笑。

    他脚下不断动作，身形在林天周围不断游走，但是就是不发动攻击。

    在这么近的距离下，他也不敢发动攻击。

    玄重铁石板发出的攻击速度太快，这么近的距离他连反应的时间都没有，要是被那黝黑光团击中他必死无疑。

    所以王霸天也不急着攻击，只是用驭气境九层巅峰的威势压迫着林天，不断消磨着林天体内的元气，在他身边寻找着机会。

    林天眼中满是凶狠，此时他体内的元气已经被消耗了大半，若是这样一直下去的话，他迟早会被王霸天给活活耗死。

    唰！

    突然，林天眼中闪过一道精光，手中的空玉剑艰难的挥斩了出去。

    王霸天的速度虽然快，但是林天依旧凭着自身对元气波动的敏感，预判到了王霸天的位置。

    八道带着剑意的剑气朝王霸天身上劈斩而去。

    王霸天脸色一变，他没想到林天在如此大的压力面前，竟然还能对他发起攻击。

    虽然这八道剑气中蕴藏着剑意，但是对他来说还是能挡下来的。

    只见他周身威势再度攀升，接连轰出好几道威力强劲的虎头元气。

    轰轰！

    一阵阵炸响声中，那八道剑气接连被轰碎。

    这时，一道影子闪过，一道凝实的掌印出现在王霸天的身后。

    这道掌印一出现，周围的空气仿佛都变得粘稠起来，一股潮湿的气息扑面而来。

    虽然这道掌印并不大，但是王霸天的眉头确实一皱。

    他能感觉到这道掌印的威力已经不亚于一个驭气境八层后期的修士全力一击了，要是被击中后背，必定会打乱他压迫林天的节奏！

    王霸天怒吼，身形移动的过程中，猛地朝后面轰出两道巨大的虎头元气。

    轰！

    掌印和其中一道虎头元气碰撞在一起，发出一道震耳欲聋的响声。

    在一番交锋中，掌印和虎头元气一同消散。

    而第二道虎头元气，却朝着雷欣轰了过去。

    脸色苍白的雷欣俏脸上神色一变，调动体内所剩不多的元气，再次拍出一道落雨掌。

    然而，这道落雨掌比刚才的威力却是小了不少，这已经是她的极限了。

    嘭！

    虎头元气轰碎那道落于掌印，带着不小的余威轰在了雷欣身上，将她轰飞了出去，口中连连吐血，俏脸上满是痛苦之色。

    不过雷欣这下对王霸天的掣肘也给林天带来了喘息的时间。

    他再次挥斩出八道剑气，紧接着又扔出几枚瞬爆符纹。

    之后体内的元气疯狂涌动起来，控制着玄重铁石板朝王霸天猛地砸了过去。

    王霸天目光一冷，周身元气狂涌。

    他满脸通红，怒吼一声轰出一道足有磨盘大的虎头元气。

    这道虎头元气威势比之前的都要强大，甚至发出了一阵阵虎啸之声。

    虎头元气和那八道剑气撞击在一起，炸响声不绝于耳。

    经过一番交锋，林天的八道剑气还是没有坚持下来，被那虎头元气轰的粉碎。

    不过那几枚瞬爆符纹的爆炸，却是将虎头元气威力消磨了大半，轰在林天身上的时候，威力已经不足最开始的十分之一。

    而王霸天最后反应迅速，那玄重铁石板只砸中了他的一个脚掌。

    王霸天疼的满头大汗，他脚掌上的骨头已经尽数断裂！

    不过他虽然疼的厉害，但是他也不敢轻易去动那玄重铁石板，实在是被它发出的黝黑光团恐怖威力吓到了。

    他小心翼翼的将断掉脚掌的脚抽了出来，脸上表情狰狞，一瘸一拐的朝着林天走去。

    众人看到这一幕，看向林天的目光中已经充满了敬佩。

    一个驭气境七层后期的修士，竟然将一个驭气境九层巅峰的高手，给弄得如此狼狈。

    这种情况，他们别说看了，就算是听都没有听说过!

    “能做到这样，林天也算是死而无憾了。”

    “只是可惜了，他也算是个天才，就这样死了。”

    不少人很是惋惜的说道。

    林天很是艰难的撑着身体站起来，他胸口凹陷下去一大块，骨头都不知道碎掉了多少块。

    体内的元气已经消耗殆尽，就连催动一道剑气的元气也已经没有了。

    不过他仍旧不甘心倒下，他眼中散发着不屈狠厉的目光，看着缓缓朝他走来，满脸狰狞笑容的王霸天，林天也没有丝毫的惧怕。

    “上路吧！”

    王霸天声音沙哑的说道，手中虎头元气成型。

    他也同样没有想到，杀一个驭气境七层后期的小修士，竟然让他付出了这么大的代价。

    不过总归，今天能杀了他，不会留下任何的后患了。

