    几招之内，将一只十级普通怪物给灭杀，对于自己这样的表现，宋健还是很满意的。剧毒骷髅并没有爆落多珍贵的物品，只是掉落了几件材料，宋健看了一眼，就收进了包裹里。

    “继续走吧。”宋健看了一眼躲在一旁的哥布林商人说道。

    “好，走吧。”哥布林商人迦南这次似乎不敢继续走在前面，而是并排和宋健走在一起，一边走，一边指路。

    没走过一个岔路口，迦南都会在墙壁上做一个标记，走了十几分钟，宋健眉头皱了起来：“这里怎么会变成这个样子？”

    哪怕是第一次进入到城市地下水管网通道，宋健也察觉到了不对，这里真的和刚才系统提示的名称一样，是一座巨大的迷宫，而不是普通的城市下水道。

    “这里是一座移动的迷宫，每次进来的路径都不一样，要仔细探索，放心，这样的地方我不止一次来过，跟着我就不会迷路，只不过要花费一些时间！”迦南一边在一张羊皮卷上描绘着什么，一边说道。

    宋健看了一眼，发觉迦南正在描绘着刚才走过的路径，忍不住说道：“这里的迷宫大吗？像你这样探索一遍，花费的时间未免太多了一些。”

    “没有办法，这里就是这样……”迦南有些无奈的说道：“这座迷宫一个月会移动一次，之前的路径就全作废了，必须要重新探索一遍，不过你放心，要不了太久，顺利的话，一两天我们就能找到出口，到达坎特鲁废墟！”

    “那要是不顺利呢？”宋健问道。

    “我最长的一次通过迷宫，用了六天！”迦南看了一眼宋健说道。

    正说着，宋健突然有一阵毛骨悚然的感觉，背后脊梁骨一阵恶寒。

    嗖嗖嗖~

    对面墙壁中突然弹射出几支弩箭，宋健下意识的释放了“守护者之剑”自带技能“骑士信念”，顿时身体表面散发出乳白色的光芒；

    啵啵啵~

    弩箭命中宋健身体表面的光罩，朝里凹陷进一指来长，光罩剧烈晃动着，防御度瞬间下降了一半还多；

    弩箭持续了一两秒钟，终于动能消散，“铛啷啷”全都掉到了地上；

    “哦，该死，又是陷阱，我最讨厌这些陷阱了，扎的我好疼！”哥布林商人迦南从身上拔下来两支弩箭，扔到地上，还在上面狠狠踩了两下。

    宋健有些惊讶的看了哥布林商人迦南一眼，这些弩箭威力极大，普通十级玩家，如果没有防御手段的话，直接就会被这处的陷阱秒杀；

    但眼前的这个哥布林商人似乎并没有受到什么伤害，很随意的拔出插在身上的弩箭，看它的气血值，也只是强制性的扣除了两点；

    “你的防御能力很强啊！”宋健惊讶的说道。

    “当然，任何攻击，只要不超过我气血值上限，就只能强制扣除我一点气血值！”哥布林商人迦南洋洋得意的看了宋健一眼说道。

    “所以说，如此强悍的防御力，代价就是一点攻击力都没有？”宋健问道。

    迦南顿时一滞，瞪了一眼宋健说道：“我是一名商人，又不是战士，攻击力对我来说有什么用？好了，快走吧，看样子这条通道应该是正确的！”

    宋健跟着迦南在迷宫中不停的转悠，刚开始还能记住一些路径特征，但很快宋健就放弃了，实在是通道太多，密密麻麻，看起来没有什么差别，根本记不住曾经走过的路。

    迦南的羊皮卷上，已经描绘了四分之一的区域，宋健沉默不语，走了几个小时，已经有些麻木了。

    “往前走，应该是这条路！”迦南站在一个三岔路口，指着最左边的一条通道说道。

    宋健朝着那条通道走去，顺着通道刚走了两步，脚下传来了一声“咔哒”的轻响。宋健一个激灵，本能的朝后跳去；

    呼~

    一大团火焰熊熊燃烧起来，笼罩住了刚才宋健站立的地方；

    这里的迷宫实在是太危险了，步步危机，到处都是陷阱，有几次守护者之剑的技能还在冷却，宋健甚至动用了化身黑雾的技能，才堪堪躲过几处陷阱。

    怪物的等级也越来越高，从最开始遇到的十级剧毒骷髅，到现在已经出现十五级怪物的身影了。

    对于这一点，迦南却显得很是开心：“怪物等级越来越高，说明我们走在正确的道路上！”

    “那到最后，我们是不是会遇到三十级的怪物？”宋健忍不住问道。

    十五级的怪物他还能对付，但是三十级，差距太大了，等级压制会很厉害，宋健甚至不知道，自己能不能破掉三十级怪物的防御。

    “有可能，不过就算是三十级怪物，它们也不可能跑过我的！”迦南洋洋得意的说道。不过宋健的脸色却变得黑了起来。

    “当然，也不一定，毕竟这里的怪物数量并不多，而且坎特鲁废墟也不一定就是在三十级怪物的区域！”看到宋健脸色变得难看起来，迦南连忙补充道。

    ……

    一天时间就这样过去，在迷宫中转悠的头晕脑胀，补充了些食物和水后，宋健和迦南继续赶路。

    迦南的地图已经描绘了一半还多，看样子，最多再花费一天时间，就能将这片地图全都探索出来了。

    “小心一些，再往前估计就会遇到十八级怪物了！”迦南一脸严肃的说道。

    一路上两人遇到不少怪物，之前杀掉的是一只十六级的普通怪物，虽然将它杀死，但宋健已经感觉到有些费力了，足足消耗了三分之二的气血值，才将它给干掉；

    不过猎杀了这么多高级怪物，宋健的经验值也提升的很快，现在已经到了十一级98%，最多再杀七八只怪物，就能升到十二级了；

    “往这边走！”迦南费力的在一处拐角刻画了一个符号，指着前面的通道说道。

    宋健正准备朝前走去，眼睛余光却看到左边通道有微微的光芒在闪耀。

    “那是什么，过去看看？”宋健指着左边的通道，看了一眼迦南。

    ……