    沈木不来就会死？这究竟是什么缘故？难道是这个辛御抓住了沈木的什么把柄吗？这一点韩子玉不知道，“不用猜了，我现在就可以告诉你，迦叶宗首座死了！你可知道迦叶是什么干掉的吗？要知道迦叶可是破茧融合境界的高手，一般的人那绝对不是他的对手，至于沈木这人虽然是厉害，但他毕竟是破茧条理境界，根本就不是修为深厚的迦叶的对手！”这一番话说的自然是很明白了，能做到这一步的人，除了是眼前的辛御还能是什么人呢？“你猜的不错，这下手的人是我，至于我为什么要这么做，难道你当真不知吗？”

    沈木这人虽然是实力不怎么样，却偏偏是个硬骨头，对付这样的人是强大无比的招式不是是最下乘的法子，有傲气的人，那都是十分看重自己面子的人，因此，这一次的嫁祸用的极好，若非如此的话，这样的男人就凭韩子玉那是控制不了的，“好了，现在你想要知道的事情也是知道了，这接下来咱们只要等着就好！

    我这法子虽然是有着过头，但沈木也是希望得到这玄光镜的，他也是困在这破茧条理之境界太久了，我若是没有猜错的话，这天下四大义军中，就他的修为最弱，和他合作，自然是为了知道苍龙峡更多的事情，毕竟，苍龙峡那个地方，一般的修炼者那是绝对过不去的，你知道这是为什么，因为苍龙峡那是天元大陆最为出名的秘境！

    既然是秘境，那么自然是存在了诸多的秘密，这玄光镜便是这最大的秘密，自从落入此地之后，除了极少数的人知道究竟具体在何地，外人那是绝对不知道的，至于为什么要动迦叶，其实原因也是很简单的，迦叶名头足够响亮，死的若是一般的人，那动静自然是不够大，沈木自然心中也不会感到惧怕了，但迦叶一死，情况就不一样了！

    迦叶死了，知道玄光镜所在的人就剩下沈木一人，出于各种考虑，他唯一可以投靠之人便是子玉宫，因为韩子玉毕竟是一个蠢货，到时候，这子玉宫的人和自己西山牧场的人一旦融合，那么这玄光镜必然是自己的，到了那个时候，不管是谁来了，他都不会畏惧！沈木知道力量对于一个修炼者的重要性，当然了，这是他的想法，韩子玉现在有了辛御和王龙的相助，这情况自然就会发生一些变化。

    苍龙峡就是沈木的葬身地，但是在那之前，他们两人先要联手护住了属于自己的玄光镜，毕竟，迦叶这一死，引起的震动必然不小，会怎么样，这是谁也不不知道的事情。而现在的西山牧场当真是一片的肃杀，迦叶死了，而且现在所有的证据都是指向了沈木，这苍龙峡周边的大小门派谁都知道，沈木和迦叶虽然是多年的老邻居，但关系一向都是不好的！

    从前两人也不知道是交手了多少次，但一直都是未分胜负，起因自然是为了玄光镜，迦叶受恩师的指令，在此看守玄光镜不被魔域之人夺走，已经是有多年了，而沈木这人下手的动机自然是有的，现在的情况对他当真不利，最关键的一点就是，迦叶那致命的一掌就是沈木的不动如山！这天下刚猛的掌法固然有很多，但是能一掌将周身经脉骨头全部震碎的就只有沈木的不动如山了。

    “废物！你们一个个的都是废物，你们调查了这么久，竟然是什么都没有查到，反而是把事情变得越来越复杂了，原本事情其实可以很简单的，但是被你们这么一弄，我浑身是嘴那都说不清了，废物，一群废物，若不是看你们还有用的话，你们如何还能活到现在？

    “老大，你也不必着急，其实大家心中都知道，这就是陷害，您是什么人，您若是想要干掉一个什么人，自然是不会留下任何的证据，这不动如山是您的独门绝技，怎么可能会用在致命一招上面呢，虽然咱们大家都是清楚的很，但就是找不出任何的线索，现在最好的办法便是您先离开，避避风头，现在迦叶宗的人都快要吵翻了，若是让笑苍天那人出来了，那么事情就不好办了！

    所幸的是，现在这玄光镜就在您的身上，您可以寻找一个安全的地方，将此物炼化，一旦您的功力达到了无为级之后，不管是来多少人，那都不用怕了，我们大家已经是为了寻找到了一个最好的地方，那里自然是韩子玉的子玉宫了！”

    前面说的都是很不错的，但是听到子玉宫三个字，沈木的脸色顿时是变得极为的难看，这天下谁不知道自己和韩子玉的关系已经是差到了极点，韩子玉和沈木那都是颇有心计之人，这两人一旦在一起，自然不会有什么好事情发生！“老大，您先不必着急，这韩子玉也就是性子多疑了一些，但若真是说到心计的话，那是绝对不如你的！而且现在你去子玉宫才是最合适的，只有这样才能保证玄光镜的安全！

    白云谷能去吗？蒋元的天王山可以去吗？这都不能去，因为这两人都不是好惹的，可是韩子玉不同，这个男人那就是一个笨蛋而已，而且昔日您不是说他的喜怒无常和不动如山有着相似的地方吗？若是能好好的借鉴一番的话，那么对您的修炼也是很有帮助的！”

    经过了一番思量之后，沈木觉得很有道理，在第二天的时候，他就离开了西山牧场，这地方他也是不想在待着了，子玉宫他还没有去过呢，这两人各怀心思，自然是很好利用的，“其实你是知道的吧，我这一次来主要就是为了找你，我知道你想要成为这天下的霸主，那么就从这苍龙峡开始吧，到时候这天元大陆是你的，而这玄光镜是我的，咱们两人这才叫做合作！”

    王龙看着一直在计划的辛御，觉得很有意思，是的，他自然是没有拒绝的理由！

