    “不，一码归一码，揭露暗夜组织，是为命除害，这是我为我自己赎罪的唯一方法，你救我，是恩情，我要报答你的，你是不是嫌弃我不漂亮？”飘飘忧伤的垂下头。

    “当然不是，你很漂亮……”王辰焦急的解释。

    “那不就行了吗？你正好没有女朋友，我以身相许，应该不会伤害任何人吧。”飘飘眨着明亮的眼睛，害羞的说。

    旁边的慕修寒，薄唇一抿，笑了一声。

    王辰臊的脸都红了，当着老大的面，飘飘说这这些话，他岂不是要被笑话了吗？

    “飘飘，你先别说了。”王辰只能阻目她，不让她继续说。

    “不，我就是要当着慕先生的面跟你说清楚，我不会要你负责的。”飘飘脸不红，气不跳的说道。

    慕修寒轻咳了一声，看着脸红的王辰：“王辰，你要不就考虑一下她吧。”

    “老大，你也取笑我？”王辰觉的很无奈：“飘飘，我一直把你当妹妹看待，我对你没有那种感情。”

    飘飘神情暗然，眼眶一红，王辰的话，伤了她的心，她忍着泪，转身就冲出了病房去。

    飘飘也才二十岁，正是气盛的年纪，被人拒绝，她又羞又不安。

    慕修寒看着跑出去的女孩子，皱了眉头，拉了一张椅子坐下来：“王辰，你真的对她没意思吗？你们相处都十多天了，我可是看见了，你动弹不了的时候，是飘飘帮你端水擦身的。”

    “老大，我跟她合适吗？”王辰当然知道飘飘为他做了多少，可他都快三十岁了，飘飘顶多也就二十出头，年纪差了这么多，就算现在飘飘喜欢他，愿意跟他在一起，等她长大了，心智成熟了，会不会后悔今天的选择，会嫌弃他太老呢？

    “现在都什么年代了，年纪还算问题吗？飘飘孤身一人，你也没有家人，你们两个人互相取暖，组建一个家庭，我觉的挺好的。”慕修寒其实也看出了王辰对飘飘的心意，可能是同病相怜吧。

    “我再跟她聊聊吧，如果她同意做我女朋友，也不是不好，倒是我，老牛吃嫩草，于心不安。”王辰苦笑起来。

    “王辰，抱歉，把你牵扯进来，还受了这么重的伤。”慕修寒觉的愧责，是他要调查暗夜组织的，是他要从飘飘手里拿到资料的，可最后，受伤的却是王辰。

    “老大，你要是跟我说这些，那我就真的不爱听了，我愿意为你卖命。”王辰最害怕的就是慕修寒对他的愧疚，老大根本不欠他。

    慕修寒没要再说下去，只叮嘱了几句就走了。

    王辰躺在床上，望着天花板，突然，天花板上出现了飘飘的影子，他浑身一颤，立即眨了眨眼，就在这时，飘飘推门进来，手里提着一个餐盒。

    她又出去给他买吃的了。

    “飘飘……”王辰看到她把吃的放到旁边的桌上，他轻声问她：“你以后不要再给我买吃的了，我不饿。”

    飘飘垂着头，坐在旁边，沉默的盯着地板：“王辰，你是不是嫌弃我啊？”

    “我怎么可能嫌弃你？”王辰愣了一下。

    “我是个孤儿，脾气又不好，又没有什么能力，自然是攀不上你这个社会精英人才……”

    “我也是孤儿，我脾气也很一般，飘飘，我不嫌弃你。”王辰看到有眼泪从她的刘海间掉下来，他心一疼，这十几天的相处，她的影子早就印进他的心里了。

    “真的？”飘飘抬起头，泪汪汪的问。

    “当然是真的，如果你愿意做我的女朋友，那我当然很开心。”王辰虽然害羞，但还是把话说出来了。

    “我愿意。”飘飘突然扑到他的怀里，泪水滚滚而落：“我当然愿意了。”

    王辰伸手拍了拍她的后背：“好了，别哭了，这些天，谢谢你不离不弃的照顾我。”

    “我喜欢照顾你。”飘飘害羞的说完，又将头埋进他的怀里。

    王辰终于不再是单身狗了，终于不要吃老板的狗粮了。

    夏沫沫和慕修寒结婚的消息，不知道被什么人传出去了，媒体为了抢头条消息，编写了各式版本的爱情故事，连夏沫沫看见了，都觉的脸红，这些媒体不敢乱写，不敢得罪慕修寒，就编的全是甜甜的爱情。

    夏沫沫摆放在办公桌上的手机突然响了，她看到了顾博渊的名字。

    想到他和夏沫沫的爱情，夏沫沫的心仍然很不舒服，虽然不是故意的，可还是觉的自己背叛了死去的妹妹，对不起她。

    电话一直响着，夏沫沫拿起接听。

    “沫沫，你这几天都躲着不肯见我，开会也不过来，你要跟我断绝关系吗？”顾博渊的语气，第一次有了怒气，以前，不管发生什么事，顾博渊都只是冷淡的回应她。

    “博渊，我和慕修寒要结婚的事情，你知道了吧。”夏沫沫语气很轻和。

    “我知道了，所以，他不让你再见我？”顾博渊生气的质问，随即冷笑：“慕修寒这么专横，你以后要怎么跟他相处？他会把你身边所有的异性朋友都剪除，沫沫，我们相处四年，我了解你的性格，你绝对不是听话的小绵羊。”

    夏沫沫叹了一口气，决定把事情的真象告诉他，如果他知道夏沫沫就是她的亲妹妹的话，顾博渊也不会再跟她有感情交集了吧。

    “博渊，有件事情，我想让你知道，我找到我的亲生母亲了，她叫唐诗，夏清清是我的双胞胎姐妹，她是你的心上人，我是她的姐姐，我们之间不应该再有牵扯了。”夏沫沫平静的开口。

    “什么？”顾博渊听到这个消息，整个人都惊住了，大脑空白了几秒，难于接受这个事实，可他又无法反驳。

    “你怎么知道的？”顾博渊的嗓音沉了许多。

    “我跟我妈验了dna，我们是母女关系，博渊，就当是为我妹妹能够安息，我们以后只做朋友，上下属关系，不要再提感情的事，好吗？”夏沫沫恳求他，她是接受不了跟顾博渊有任何越矩的关系了。

    顾博渊没有说话，一直沉默，突然，他挂了电话。

    这样的结果，他无法答应，在这个世界上，夏清清是他心目中的月光，可月光太遥远了，遥不可及，这辈子无法再触及，夏沫沫成为了他的明灯，明灯就在离他不远的地方，他伸手就能摸碰，这四年的相处，他已经习惯了夏沫沫的存在。

