
　　要做游戏，开发环境是第一，游戏引擎是第二，现在系统和开发需要的基本相关环境都装好了，剩下的就是引擎选择。

　　没有引擎的原生开发是超级累的，很多基础功能都得自己实现，方哲自然不会傻到自己再去造轮子，况且方哲这方面技术上的深度也的确有所欠缺。

　　方哲在网上搜着各种游戏引擎相关的名词，这年头网上充斥的游戏引擎，基本都是电脑客户端游戏和功能机塞班系统上的引擎，方哲只能凭借印象，搜起了后世几种大火的游戏引擎，box2d，cocos2d和cocos2dx，unity等等。

　　几种引擎在网上的信息都比较少，现在这个时间，它们基本都名声不显，直到后来才因为几款大火的手游而被游戏开发者们熟知。

　　原本几种引擎中，方哲更倾向于cocos2dx，这是方哲前世所在的公司一直使用的引擎之一，相比于其他，方哲对这款引擎更熟悉，它也是后来国内游戏行业最火的2d手游引擎之一。可是搜了半天才发现，网上都是cocos2d的信息。

　　方哲这才想起来，现在这款游戏引擎却还没出现，cocos2dx是基于cocos2d的基础上建立的，直到后来移动游戏开发浪潮兴起，这款引擎才被开发出来。

　　两者虽然只有一个字母之差，却有很大的差别，前者支持了跨平台，能将游戏发布在包括ios和Android等几个智能手机操作系统平台上，后者却只是针对ios平台，而且编程语言上二者也有很大的差别，不过好在前世方哲也用cocos2d做过几款独立小游戏，对这款引擎不算陌生。

　　方哲翻墙在国外找了cocos2d相关的资源，这款引擎现在对ios的支持还比较差，不过对方哲来说确是够用了。

　　接下来的几天里，方哲除了上课睡觉，大部分业余时间都花在了游戏开发上，以至于几个舍友都感觉方哲是不是吃错药了，胖子还为此专门从网上找了套测试题测了下方哲是不是脑子出问题了。

　　方哲对此哭笑不得，却还是勉强接受了他的测试。

　　当然，测试的结果显示是一切正常，自此，宿舍里的几个人只能慢慢接受方哲这种变化，而且也受他影响，几个舍友玩游戏看电影的时间也变少了，都抓起了课本努力复习。

　　除了胖子这家伙，为了他的真爱，依然每天坚持着跟莹莹在游戏里卿卿我我。

　　方哲说了他好几次，但是却起不到什么效果，也就懒得管他了，只要不耽误学习就行，阻止自己好兄弟谈恋爱，实在不是好兄弟该干的事儿，只能靠时间慢慢引导他了。

　　虽然白天要上课，但是因为游戏系统实在简单，一周之后，方哲就把flappybird的游戏demo做出来了，而且在原来的游戏基础上，方哲做了一些简单的优化。

　　包括加入几大主流语言的多语言版本选择，加入排行榜，加入了金币收集以及用不同数量的金币兑换不同形象小鸟的简易商店。

　　把游戏demo装到刚买回来的越狱版iPhone上，方哲拿给了几位舍友做测试体验。

　　看起来简单，但是操作很难，虽然只是点点点就行，可是想要让那只可恶的小鸟飞过管道，却暴露出一大批手残，几个舍友玩下来，分数最高的也才12分。

　　不过他们也吐槽这游戏有点儿太简单，太low，而且这种像素的风格，看起来很不习惯，除了因为在iphone上玩儿的新鲜感，并没有别的更出彩的地方。

　　方哲摊了摊手说，这款游戏只是练手的，开发它主要还是为了熟悉和了解游戏开发环境和流程。

　　几位舍友对方哲表示一阵鄙视，不过对于方哲能做出游戏来，倒是觉得有些佩服，他们学校不乏有喜欢游戏的编程高手做出来一些小游戏挂在校内论坛上分享或者说嘚瑟，舍友们没想到，方哲竟然也是其中之一。

　　flappybird剩下的工作就是接入苹果官方平台发布需要的东西，包括苹果官方证书和开发者账号之类的，排行榜展示功能也需要游戏服务器支持。

　　现在ios系统内还没有gamecenter这个苹果官方的游戏中心，游戏内像排名这些需要用到远程服务器的功能，都需要开发者自己来实现。

　　更何况苹果的官方应用统计工具时效性和功能很差，方哲还得自己埋点做统计工具，也因为这点，后世像友盟，talkingdata之类的第三方统计工具才得以生存。

　　当然，现阶段，方哲的统计功能也做的非常简单，仅仅包括注册数，留存等几个比较重要的数据。天籁小说网

　　方哲没打算为了省事儿而砍掉统计和排名功能，省下服务器的钱，把游戏做成单机。那样开发者对游戏完全没有把控，不利于后续的版本改进和更新。

　　而且方哲前世做惯了手机网络游戏，完全有能力完成简单的服务器开发和运营，此时亚马逊云已经对外提供服务，方哲不需要考虑国外的玩家能不能访问服务器的问题，只需要考虑，在亚马逊云上买台什么样的服务器即可。

　　云的出现，给全球的互联网创业者和初创公司，提供了在全球开拓市场的可能，要是再早几年，方哲断然很难直接向海外用户提供服务。

　　那会儿既没有在全球攻城略地的iPhone作为基础平台，提审到appstore的应用可以直接面向全球用户。也没有支持全球数据访问的云服务器，让方哲自己去找海外的服务商买一两台服务器，那难度不是一点半点的。更何况市场推广本地化之类的东西，没人没钱想都不用想。

　　现在，方哲凭借抱着苹果和亚马逊两个大腿，完全不用考虑这些问题，可以花更多的时间和精力想好怎么做游戏，做其他业务。

　　接下来开发英雄难过棍子关的时候，方哲发现几个舍友都变得有些奇怪，他们不时就会跑到自己电脑屏幕跟前看一看。

　　最开始方哲只以为他们是好奇自己做什么游戏，所以特地将游戏策划案的word文档给他们人手发了一份。但是这种情况并没有改变，方哲问他们想干嘛，他们就只是笑着回应道：

　　“没事儿，就是看看。”

　　如此几次之后，方哲也懒得搭理他们了，爱看就看吧。直到有一天，胖子坐在方哲身旁，悄悄地问道：

　　“你这做游戏从哪儿学的？”

　　“昂？”

　　这倒是把方哲给问住了，前世大四毕业的时候，方哲为了找游戏开发相关的工作，在网上东拼西凑的学了很多相关的东西，还好方哲有着编程基础，花一个多月的时间做了两个简单的小游戏，然后就如愿进入了后来的游戏公司做了实习生，慢慢的就在这个行业站稳了脚跟。

　　说起来，貌似国内也没有哪个大学的专业会特意教游戏制作，反而一些培训机构弥补了这方面的短板。

　　可是方哲这份经历却是没办法说，只能随口回答：“我以前想做游戏，所以就在网上瞎学的，慢慢练得就熟了。”

　　胖子用怀疑的目光看了他半天，方哲继续盯着电脑假装没看见，胖子从小跟自己玩儿到大，连大学都分到了一个宿舍。俩人也算的上形影不离，对于方哲有时间学习做游戏这事儿，胖子深表怀疑。

　　“咋了？你要学啊？”方哲转移话题，以免他再追问。

　　胖子说道：“我？我现在还没那个兴趣，等明年找工作的时候再说吧，我是替宋楠问的，你没看他老跑过来看你做游戏。”

　　方哲扭头看了看，宋楠没在宿舍，除了坐在一旁的胖子，其他几个舍友应该都去图书馆自习去了，这些天方哲晚自习的时间基本都留在宿舍做游戏了。

　　方哲继续说道：“他咋不直接问我呢，还让你来问？”

　　胖子回答道：“他倒是想问你，你现在除了上课和去厕所，连吃饭都让我给你带，他哪儿有时间问你啊。”

　　方哲没有追问更多，说道：“行吧，等他回来我找他聊聊，给他点儿建议，说实话我觉得你也该学学，到时候你就知道你在游戏里花钱弄的装备都只是数据而已。”

　　胖子贫嘴道：“数据就数据吧，数据只要能保存下来我对莹莹的爱，花多少钱我都乐意。”

　　晚上几个舍友刚回来，方哲提议大家一块儿出去撸串儿，几个舍友都一致赞同，这些天方哲忙于做游戏，跟宿舍里的舍友们却是有了点儿生分，正好趁这个机会联络下感情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七章 游戏开发进行时免费阅读。https://xs.23sk.com 