        仙界轰隆，不知何时湮灭，看星空，残破不堪，有血雾萦绕，不见了叶辰，也不见了若水。

        “该死。”

        众神的怒吼，响满寰宇。

        跑了，又让叶辰给溜走了，打着打着就不见了人影，还有若水，近乎身灭，但还是逃出了生天。

        “终是落幕了。”

        世人狠狠松了一口气。

        但所有人都知，还有大战，至尊不安分，再扎堆儿必会干架，已有不少人，跑去边荒避难，星空随处可见的是逃难的人。

        叶辰再现身，是一颗星辰，步伐踉跄，身形摇晃，伤的怎一个惨烈了得，浑身上下血壑无数，脊骨被扯断半根，连小脑袋，也都被打灭了半颗。

        还好，他逃出来了。

        诸天来的至尊，非短命鬼，或者说，他气运逆天，封有绝境，必有涅槃，所谓涅槃，便是禁锢削弱，强行使出了飞雷神。

        “都给吾等着。”

        叶辰暗骂，扶着岩壁坐下，不止伤的重，也不是一般的窝火，若非遭禁锢，不至于这般惨。

        小世界中，默然一片。

        看神算子，再看小老头儿，都沉默不语了，这一战他们从头看到尾，叶辰真不是一般的能抗，那么多神围攻，愣是逃出来了，若无禁锢，谁能制衡他。

        叶辰盘膝，嘴角溢血不断，不知若水如何了，是否已还活着。

        嗡！

        蓦然间，乾坤顿的一阵颤，天地景象瞬时大变，成昏暗不堪，上空电闪雷鸣，下方血海纵横，乍一看，以为是九幽地狱。

        “异空间？”

        神算子神色大变，曾经见过的。

        “你还真是阴魂不散。”

        叶辰淡道，瞥向了苍缈。

        “螳螂捕蝉，黄雀在后。”

        幽笑声起，一道黑影幻化，扭曲不堪，能见一双猩红幽深的眸，阴森瘆人，一语满载魔力，听的神算子他们心神都恍惚。

        没错，是先前遭遇的天魔，螳螂捕蝉，黄雀在后，果是不假，自始至终，他都是一个观战者，也的确是个人才，战力虽不行，神通却广大，竟能跟上叶辰的飞雷神，也怪叶辰遭禁锢，纵使出了飞雷神，却残留了些许痕迹，天魔便是循着痕迹追来的，趁人病要人命的道理，他还是懂得的，如今叶辰孱弱不堪，伤的也只剩半条命，哪有不取之理，等了这么久，就等今日大展神威了。

        “好算计。”

        叶辰一语平淡，毫无惧意，小小一天魔帝，还远远杀不死他，真以为他叶辰是纸糊的老虎？纵遭禁锢、纵身负重伤、纵只剩半条命，也不是谁都能拿捏的。

        “结束了。”

        天魔帝幽笑，微微抬了手，掌印有一条秩序链条飞出，如一条游蛇，自天而下，窜入了叶辰体内，不止有封禁之力，还有吞灭之力，只一瞬，便吞的叶辰气息一落千丈。

        “胃口倒是不小。”

        叶辰起了身，明明被封禁，却能动弹，一手攥住了秩序链条，猛地一扯，将天魔拽了下来。

        “怎么可能。”

        天魔色变，瞬间断了链条，真小看了叶辰，伤的这般惨烈了，竟还有战力，封禁对其无效？

        轰！

        叶辰一步踏出，踩塌虚无，挥手抡翻了天魔，虽是受了重伤，可那小手的力道，依旧很够分量，堂堂天魔至尊，被打的魔躯崩坏，也被打的一脸懵逼。

        低估了他。

        天魔咬牙，瞬间定了身形，想都未想飞身便遁，出了异空间。

        “回来。”

        叶辰淡道，以周天成锁链，方才遁出异空间的天魔，当场被锁，又被拽了回来，还未等挣脱，便被叶辰一掌彻底拍灭魔躯，虚幻的元神，自也翻不起大浪，被周天锁链，五花大绑。

        “开，给吾开。”

        天魔嘶嚎，颇多禁法齐出，奈何周天玄奥，任他如何施展神通，都挣不脱周天，被封的死死的，这一瞬，他心凉的那叫一个透彻。

        千里送人头？

        不假，这就是千里送人头，错估了叶辰底蕴，自要付出代价。

        “他是有多可怕。”

        被封在混沌鼎中的众至尊，看的神色怔怔，天魔帝是观战者，他们同样也是，遭禁锢的叶辰，遭了众神那么多毁灭攻伐，都只剩半条命，竟还有战力，天魔好歹也是至尊，竟败的这般干脆，此战若是换做他们，多半也好不到哪去，叶辰太强了，可怕到超乎预料，如这等至尊，但凡还活着，便不是小喽啰能随意欺凌的。

        噗！

        叶辰喷血，瘫倒在地。

        强行镇压天魔，已是极限，若再来一尊，那被灭的将是他了。

        收拾了天魔，叶辰又盘膝，随手从大鼎中，拽出了一个至尊，伤的太重，需用至尊元神疗伤。

        “吾是神，汝不能灭吾。”

        被捉的至尊，嘶嚎也咆哮，欲要冲破束缚，却怎么也挣不脱。

        叶辰神色平淡，强势抹灭，淬出的元神之力，一缕缕没入体魄，圣躯上的血壑，一道道愈合，但残存体内的杀机，需他祛灭。

        嘶！

        神算子与小老头儿倒抽冷气，看的心境直跳，用至尊元神疗伤，这尊大神，是有多任性。

        看鼎中众至尊，神色惨白，也是通体透心凉，小看了叶辰的狠辣，说灭便灭，丝毫不含糊，他的伤复原了还好，若无法复原，必还会用至尊元神疗伤，他们这些个，皆待宰的羔羊，时刻都可能被叶辰拿去疗伤。

        事实，的确如此。

        叶辰伤的太重，一道元神，远不够用，有接连拽出了俩至尊，废话不多说，当场淬成元神力。

        这个举动，是无法无天的，莫说神算子与小老头，众神都心灵战栗。

        第三道元神后，叶辰才停，其后的伤势，已非吞元神能复原的，如杀机，如体魄上的道伤，还需靠他自己。

        至此，众至尊才松了气。

        最怕的，还是那天魔至尊，众神能不能活命他不知，但是他，是必死的。

        事实上，叶辰不舍得灭他，还等着做研究呢？这个宇宙的天魔，与诸天的，有那点儿不同，若可以，他会将其带回诸天。

        足三日，叶辰都静若磐石，天魔被镇压了，可他的异空间犹在，也算帮了他，遮掩了契机。

        “不知若水，可还活着。”

        小老头儿揣着手，小声嘀咕道。

        “怕是悬了。”

        神算子淡道，灌了一口酒，强如叶辰，都伤的这般重，她多半凶多吉少。

        “那可不好说。”

        小老头儿道，赵云的徒儿，还是有几把刷子的，主要是叶辰，引走了大部分至尊，她的压力相比叶辰而言，并无那般大，或许真能逃出生天。

        “都怪这货。”

        赤焰雄狮大骂，绕着天魔，来回的扑腾，颇有给其吃了的架势。

        此话一出，神算子起了身，小老头儿也起了身，围了天魔帝。

        其后一幕，就无法无天了，俩人外加一头狮子，还有混沌鼎、混沌火和混沌雷，摁住天魔揍了一顿。

        第四日，叶辰才开眸。

        看其小脸儿，依旧很苍白，嘴角时而溢血，法则虽能削弱禁锢，可法则的伤，却极难恢复，毕竟有禁锢在，非正常状态。

        而后，便见他出了异空间，辨认了一下方向，直奔那沧羽界。

        PS：今天两章。

        （2020年6月7日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

