    “你弟弟真得可以去参加男团了！妆都不用化。”关莎手撑着下巴，朝门口深深叹了口气，“真的是你亲弟弟么？”

    关莎问出这个问题后，发现萧杰的眼神有些异样，于是赶忙清了清嗓子，“我不是那个意思啊……你也不错，我的意思是你弟弟太帅了，但这不代表你不帅……而且我也不喜欢太帅的。”

    关莎越是这么解释，场面就越发的尴尬，她这一通辩解其实就在说：你萧杰不够帅。

    “你这么晚来找我不会是特意来评价我弟弟的吧？”萧杰笑着给关莎解了围，他当然知道关莎大周末都亲自找到家里为的是什么。

    之前萧杰一是忙，二也确实在有意回避关莎。

    关莎见萧杰直奔主题，索性也不兜圈子了，坐直了身子开始汇报道：“我这段时间跑了不下十几个城市，重庆、成都、武汉、杭州都去了，见了很多专家，还有就是考察当地房产，我……”

    “我知道，你在群里每到一个地方都打卡，杜晶还跟着你。”萧杰打断了关莎。

    关莎一时间愣住了，她没想到萧杰还真的有在关注房产投资群的动态，如果肯花时间关注，那就证明萧杰对这个项目一定是有兴趣的。

    “杜晶今天怎么没跟你来？你俩不是形影不离的么？”萧杰问。

    “她回三云了，上周。”关莎说，“跟我出来浪太久了，被爸妈抓回去了。”

    萧杰嘴角微微勾起，“回去经营火锅店了？”

    “要不然呢？”关莎耷拉着脸，“哎，我们这种人生你很难体会的，可能大多数人觉得好，但其实不是，你过一遍你就懂了，杜晶她说她从小就不喜欢调料味，还说以后如果工作环境都跟油烟打交道她就去跳楼。”

    “那现在不也没跳么？”萧杰打趣，“放心，她以后的层级几乎也不用跟油烟打交道，火锅店的相关店面管理制度已经很完善了。”

    “那总归也不是自己喜欢的事情。”关莎说，“哎呀扯远了，是这样，我们这个群现在已经有超过800个会员了，但你也知道这是开始，以后会员数肯定超8万，80万，800万甚至8000万！”

    萧杰起身从柜子里拿出一包速溶咖啡包，准备给自己冲了一杯咖啡，“你挺乐观。”

    “这个点你喝咖啡？”关莎有些难以置信，毕竟现在已经接近晚上11:00。

    萧杰停住了准备去烧热水的动作，“你如果确定能在15分钟内把要说的说完，我也可以不喝。”“哦，那你还是喝吧。”关莎背靠椅子翘起了二郎腿，眼睛笑成了一条缝。

    于是，就在萧杰接下来冲咖啡与喝咖啡的时间里，关莎开启了她的长篇大论，论点围绕中国房地产市场未来发展趋势与她关莎所创立的房产投资群的经营规划。

    关莎认为，现在国家的政策主张“房主不炒”，老百姓手头上的钱对于买房而言非常紧张，哪些地区的房子可以买？哪些地区的房子不能买？买了会不会涨？如果会涨能涨多少？这些问题永远是大家最关心的。

    “萧总你看啊，首先未来房价肯定不会跌，至少不会大幅下跌，房子作为银行信贷底层资产，如果出现价格急剧下跌，就会引发断供、违约以及银行大规模抛售房产的现象，这么下去的后果就是发生金融体系系统性风险，而且房产所涉及的产业链上下游企业太多了，比如钢铁水泥，比如装修家电，房价不紊一堆企业跟着遭殃，搞不好还会引发就业问题，国家不可能允许这种这种情况发生，所以不管房价如何调控，最终目标不是压房价，而是稳房价。”

    关莎正要接着往下说，萧杰却开了口，“你又忘记了。”

    “啊?忘记什么？”

    “不要叫我萧总。”萧杰说。

    关莎听后一愣，这句话很熟悉，似乎萧杰在早茶店就提醒过她，现在又提醒一遍，是不是说萧杰很介意关莎对他使用尊称？

    使用尊称难免会拉远两个人之间的距离，关莎想着难道萧杰是想拉近自己与他的距离？

    “好好，不叫萧总，但我也不想跟杜晶一样叫你萧大哥……”关莎故作为难的样子。

    “叫什么都可以，就是别叫萧总，我们不是上下级关系，目前也没有生意上的合作，所以……”

    “所以我叫你‘大孬’可以么？”关莎突然眸光一闪，毕竟萧杰这个小名她第一次从萧大妈口中听到时也差点笑岔了气。

    萧杰闻言，面容严肃起来，“不可以。”

    “什么啊？！”关莎白了萧杰一眼，“是你自己刚才说，只要不叫‘萧总’叫其他什么的都可以！你堂堂金权投资集团总裁出尔反尔这样好么？！”

    瞅见关莎一副理直气壮的神态，萧杰有些词穷，这回他确实理亏，想辩驳但又找不到理由，总不能承认一句：“对，我萧杰就是那种言而无信的人！”

    “我国目前的城市化率只有60%，而发达国家都做到了80%以上，我们还有二十年左右的城市化空间，所以啊大孬你看……”

    当关莎说到这里，萧杰浑身不适，“要不然你还是叫我萧总吧。”

    “不，不能你说什么就是什么！”关莎双手插在胸前，“我们做人得对得起自己的信用，你是这样，我也如此，我以后就叫你大孬！大孬你现在听我说……”

    在萧杰一脸黑线的表情里，关莎继续说，“未来核心地段的房子还是会继续上涨的，更可能的是那种适度上涨。我原来也不太清楚，后来研究了一下才发现房价适度上涨其实是有利于国家经济发展的，至少可以吸收通货膨胀，通胀一来，房价涨总比猪价或者大米的价格涨来的好。”

    其实关莎大可不必说这么多，因为她的那套逻辑早就在房产投资群重复了无数遍了。

    接下来萧杰已经猜到关莎肯定会说一二线房子整体上涨幅度会快很多，三四线城市因为人口净流出所以房价没有多大的增值空间，青阳之所以房价一直向好，无非就是每年人口流入超过50万，所以上涨动力一直存在。

    投资房产，短期看政策、看地段、看产业群、看土地的供给量，但长期看的一定是人口，这是萧杰在研究生在读的时候就与宏观经济学教授讨论过的问题。

    萧杰本应该不耐烦，但当他听一个年轻的女孩绘声绘色地讲解着她最近从市场上学到的东西，非常坚定而又非常自信的模样，突然不再觉得今晚的这个不速之客对自己的生活是一种打扰。

