    “诶呀呀，我这也是没有办法呀……”

    眼下的浦原喜助正坐在一把椅子上，看着已经卍解后的恋次特训着茶渡，眼角时不时的闪过一丝思索之色！

    听到了田越的话，浦原喜助拿着小扇子挡住了下半张脸，做出了一副伤感的样子：

    “谁让我是个帅气心善的店长呢？我本来是不想教导他们的，但是经不住他们的哀求，我也只能同意了呀。

    啊呀呀，田越，你知不知道，就为了教导他们，我都快熬出黑眼圈了呢。

    对了，茶渡是你的小弟，他的培训费用你要不要报销一下呢？

    还有恋次，他是你们尸魂界的，关于他们的培训费用，你能不能先替尸魂界预交一下呢？”

    “浦原前辈真是太客气了，让茶渡在你这里受训本来就应该交学费的。

    上次让茶渡和织姬麻烦你，我还没来得及交钱呢，正好这回的一起算上好了。

    需要多少钱，你计算过后，告诉我就好，至于恋次……”

    田越疑惑的对着恋次开口：

    “恋次，你这家伙好歹是个副队长，一点儿学费都交不起吗？你这也太掉价了！”

    “这根本不是我的问题！”

    听了田越这话，恋次顿时反驳道：

    “是浦原前辈让我帮他打三个月的工，以此来解答我的问题，并帮我修炼！”

    “嚯~~~”

    田越满脸震惊的看着恋次：

    “是花点钱学习痛快，还是打三个月工合算，你好歹是个副队长，连这点儿账都算不明白吗？”

    “我提过了，我也想要用钱来付账的……”

    恋次也是一脸的无奈：

    “但是没用啊，估计这就是看我心诚不诚吧！”

    田越：“(；一_一)”

    “浦原前辈，你这是不是有点儿过分了？”

    田越一脸无奈的看着浦原喜助：

    “恋次想要变强的心还是很强烈的，你这纯属是玩人了！”

    “诶，话可不能这么说……”

    浦原喜助急忙开口：

    “让恋次帮忙训练茶渡也是在锻炼他自己嘛。

    我特意在这处地下布置了各种辅助装置，有灵子抗阻增强身体强度的，有刺激魂魄敏感度的，还有加快灵子恢复，以进行持续训练的……

    恋次和一护不同，已经到了这个阶段了，只能是水磨工夫，我这里，可是有比其他地方更好的训练环境哦！

    而且，在他训练的期间，我也可以根据他的行动，给出不少建议嘛……”

    “既然是这样，那看来是我多心了……”

    田越点点头，接受了这个说法：

    “不过，现阶段，我希望你能够在这处训练场，给我单独开辟两个房间。

    我看了，你对茶渡的训练的确是很有成效，但是远远没有达到我对与与茶渡的预期，所以接下来，我决定要亲自训练茶渡！”

    “什么！”

    听到了田越的话，还在训练中的茶渡猛然一惊，顾不上因为愣神而被恋次一脚踢飞，他满脸愕然的看着田越：

    “大哥，你还能有让我更快变强的方法？”

    “当然了，要不然我能说出来这话？”

    田越狠狠的瞪了茶渡一眼，随即又恶狠狠的瞪了身边脸色尴尬的织姬一眼：

    “我的实力好歹也还算可以，而且就在你们身边，你去外面求学我不拦你，最起码在求学之前，你先询问一下我的意见嘛！”

    “这也不能怪茶渡，毕竟他知道我曾经是个队长嘛……”

    浦原喜助再次用扇子遮住了自己的下巴，发出了让人火大的小声：

    “毕竟你一个副队长……”

    “田越副队长，可不仅仅只有副队长的实力……”

    恋次开口：

    “昨天他可是完全展现了一个队长级的实力！”

    “啊，教导茶渡这件事，和队长还是副队长没关系……”

    田越摆摆手：

    “我之所以可以觉得茶渡能够更快的提升，是因为我之前也有过一段时间，遇到了和茶渡现阶段相同的实力提升时期。

    我们遭遇的问题是一样的，所以作为过来人，我更能够在这个时期，对茶渡提供更好的帮助！”

    “哦？”

    听了田越这话，浦原喜助来了兴趣，只见他招了招手，两间小屋在空间的尽头处，突然出现。

    浦原喜助带队走进了屋子，坐在了一张沙发上：

    “我能听听你的训练方式吗？”

    “没问题，这本来也不是什么需要藏着掖着的东西……”

    田越打量了一眼浦原喜助造出来的屋子。

    应该是早就已经做好，而后因为暂时用不到所以隐藏起来的缘故，这间屋子里面的布置十分丰富。

    桌椅板凳一样不缺，甚至还丧心病狂的出现了一个中岛厨房！

    田越同样坐在了沙发上，一边从自己带来的一口大箱子里掏东西，一边对着茶渡开口：

    “茶渡，如果我没猜错，虽然你在浦原前辈这里进行着特训，而且每时每刻，实力也在突飞猛进的进展。

    但你的心中，一定还是有着一些预感，你自己的实力提升不应该是这样的，你应该还能够变得更强！”

    “没错！”

    茶渡点点头：

    “我的确是有着这种感觉，但就是不知道问题出在哪里，明明浦原店长给我的帮助已经非常不错了！”

    “这是因为你们没有找到最好的方法，要知道，有时候，走对路，可是比努力更重要！”

    看着茶渡有些惊愕的表情，田越继续安装着手中的装置：

    “你和织姬与死神不同，相比于单纯的肉体修炼，你们还是应该更加注重于意志力的修炼！”

    “意志力的修炼？”

    听着田越说到了这里，一旁的恋次反倒是一脸的疑惑：

    “我承认意志力在战斗中的确是很有帮助，但想要在短期内获得强劲的实力，还是需要提升身体上的能力吧？”

    “你看，这就是茶渡和死神之间的不同了……”

    田越耸耸肩膀：

    “因为之前看了有关崩玉的大致描述，再根据这些日子以来的观察，我有了一种猜想。

    茶渡和织姬之所以获得了力量，是因为你们接触了一开始处在露琪亚体内的崩玉。

    因为你们之前强烈的渴望变强，渴望拥有能力，所以才被崩玉影响进而觉醒了能力！”

