    一道到贵宾室，裴亦风将帽子，口罩，眼镜全部拿掉，这么热的天，武装太严实确实是要命！

    这时，那名女子走了进来，身上穿着嫩黄色的包臀连衣裙，白皙修长的双腿足以吸引任何男人的眼球，脚下穿着白色的细跟高跟鞋，还涂抹着红色的指甲油。

    从上到下，裴亦风缓缓地打量着眼前的女人，从脚到头上，狭长的桃花眼微眯。

    “我叫陈慧，你好。”

    “裴亦风。”他从唇中吐出三个字。

    “你就是影帝裴亦风？”陈慧的瓜子脸上扬起灿如花的微笑：“没有想到，我才回国的第一个相亲对象就是裴亦风，一定要给我那些朋友说说！

    让他们好好羡慕一把，不过他们肯定不会相信裴亦风会来相亲吧，真的很好笑，就连我都觉得有些不可思议。”

    修长的手指撑着下颚，裴亦风的脸上带着迷人的微笑，桃花眼中一片轻挑，开口道：“隆鼻多少钱？”

    陈慧没有反应过来，本能的回答道：“二十万。”

    起身，裴亦风轻挑的在她耳边吹了一口热气：“丰唇呢？”

    俊美的脸庞和邪肆的微笑让她彻底的迷失：“二十万。”

    “磨骨呢？”

    “三十万。”

    “嗯，价钱的确是不小，只不过是成果不怎么样，陈小姐，你的腿竟然是O型腿，有没有人告诉过你？”

    攸然，陈慧回过了神，不可置信的大叫：“你说什么？”

    “陈小姐的腿竟然是O型，走路就像是鸭子，真是特别至极，啧啧。”裴亦风啧啧有声的开口道：“需不需要我模仿一下，陈小姐？”

    “你——”陈慧气的胸口不断地上下起伏着。

    “再怎么说我也是影帝，模仿起来时自然比一般人模仿的更加到位，准确，形象……”裴亦风的脸庞上挑着微笑，异常迷人和桃花。

    陈慧自然被气的不轻：“你可不要太过分！”

    “sorry,作为一个绅士是不应该这样去说淑女，但是我一向实话实说，而且不能容忍任何的缺点，”裴亦风懒懒的耸动着肩膀，表达着自己的歉意。

    “我还有事，就先离开了，裴影帝请自便！”话音落，陈慧踩着高跟鞋便气冲冲的离开了。

    裴亦风点头，缓缓地开口给着提议：“陈小姐还是走慢一点的好，否则鸭子走步会越来越明显。”

    陈慧气的都快要爆炸了，艳丽妩媚的脸庞气的都有些扭曲，怎么会有这么没品的男人？

    四个小时后。

    裴亦风正在片场拍戏，莫挽的电话打了过来，有些愤怒：“裴亦风！你都干了些什么好事！”

    “二嫂，我可是十分清白的，什么都没有干，这会儿还在片场呢，你说的见面我也都已经去了。”裴亦风连忙开口。

    “你是去了，可你都说了些什么话，把人家女孩都气快要气哭了！”

    “我什么都没说，她的心里承受能力太低，而且从头到尾还是一个整容女。”

    “那你这样说我倒是无话可说，但是你要记住，以后见面可绝对不能再这样了，要好好地说话，毕竟人家是女孩子。”

    闻言，裴亦风忍不住轻咳起来：“还有以后？”

    “你以为呢？以后你要做好心理准备，相亲会成为你未来最重要的一件事。”莫挽笑眯眯的：

    “还有，菲儿我已经接过来了，你下午就不用再让佣人过去了，等待着下一次的相亲的地点和时间。”

    话音落，还不等裴亦风言语，莫挽已经直接将电话挂断。

    裴亦风的眉抽动着，几道黑线从他的额头上滑下来！

    相信会成为他未来最重要的一件事！

    突然之间，他的头有些疼了。

    二嫂真是，二哥都拿他没有办法，更何况他！

    ……

    穿着高跟鞋，脚踝处已经磨的破了皮，血和皮粘在一起，疼的林夏直倒吸着冷气。

    动手，她将两个行李箱放在一旁，然后对着周浩扬说道：“你刚回A市，还没有找到工作，暂时就住在这里吧。”

    “嗯，我先去洗澡。”周浩扬点头，目光打量着房间四周。

    有些许急促，林夏微红着脸，不好意思的将散落在脸颊两旁的发丝别到耳后：

    “房间的确是有些小，但是有两间房呢，你住左边的那一间，我住后边的那一间。”

    左边的房间大，通风，而且还有空调，右边的房间什么都没有，还有些小。

    “好。”周浩扬俊逸的脸庞上扬起笑，走进了浴室。

    听着从浴室中传出来的水声，林夏的脸庞不由自主更加的红了，心中却甜的犹如蜂蜜一般。

    终于，她终于等到他回来了，盼星星，盼月亮，终于等到他回来了！

    走到房间，林夏将衣柜中的床单拿出来，手脚麻利的迅速将床单铺上。

    等林夏再从房间中出来时，周浩扬也正好从浴室中走出来，腰间只围着浴巾，水珠顺着胸膛缓缓地流下。

    林夏的脸颊连同着耳朵全部都变的通红，目光更不是乱看一下，耳朵更是烧的可怕。

    “你的行李箱我全部都已经整理好了，衣服就挂在衣柜中，你拿出来然后换上。”

    “辛苦了。”周浩扬笑着对林夏丢下三个字，走进了房间。

    直到脚步声消失，林夏这才抬起头，长长的出了一口气，麻利的将烧好的菜端的放到桌上。

    他最爱吃的菜是红烧鱼，青椒肉丝，还有小野鸡炖蘑菇，可乐鸡翅。

    周浩扬走出来，目光落在餐桌上：“菜都已经准备好了？”

    “是啊！赶快坐下趁热吃，还有一个豆腐鱼汤，在国外上学肯定很辛苦，多吃点。”

    林夏盛好饭，然后坐下：“这几年过的好吗？”

    “挺好，如果没有你的资助，可能会活的很辛苦，更或者是一团糟。”周浩扬夹着菜，赞赏道：“你的手艺越来越好了。”

    “没有，还是和以前一样，只是你太长时间没有吃，所以才会这样觉得。”话虽然是这样说的，但是林夏脸颊上的笑容怎么样也遮掩不住。

    “对了，你的工作现在怎么样了？刚回国工作肯定不好找，我帮你留意着，不过你是法国大学的硕士，肯定非常厉害！”

    周浩扬俊逸脸庞上的神色变的苦涩起来，顿下了手中的碗筷：“现在的工作并没有那么好找。”

    林夏摇头，对他充满了信心：“不会的！你可是法国耶鲁大学的硕士，那么高的文凭，怎么可能会找不到好工作？”

    “其实从到法国回来的时候，我已经在计划着找工作的事，而我的目标就是裴氏财团。”周浩扬皱眉：“只是，裴氏财团的门并没有那么好进。”

    “那你今天去应聘，结果很快就可以出来的，我对你有信心！”

    “我的简历在法国时已经发过去了，但是没有通过，裴氏财团在A市不仅是数一数二的集团，就连在法国也赫赫有名，留学生回国的第一首选就是裴氏财团，所以并没有那么好进。”

    林夏顿下手中的筷子：“那你现在打算怎么办？”

    “我同学的爸爸是裴氏财团的部门经理，他现在已经进裴氏财团了，说如果我给他四万块的话，就让他爸爸把我也弄进裴氏财团。”

    “既然他爸爸是裴氏财团的部门经理，那么手中应该有钱啊，怎么会缺那四万块啊？”

    林夏觉得有些矛盾，该不会是骗子来骗钱的吧？

    周浩扬挑眉，缓缓地解释道：“你根本就不了解其中的内幕，那四万块根本就不是给裴氏财团，而是给我的同学。”

    “为什么啊？”林夏还是一脸的不解。

    “他开着跑车撞了人，他爸爸现在将他的经济克扣，他身上没有钱，自然要想办法。”

    这时，林夏恍然大悟：“原来是这样，那你手中现在有多少钱？”

    周浩扬没有言语，只是低着头喝汤，温润脸庞上的神色有些僵。

    没有再问下去，林夏迅速将话题转移开：“我卡上现在有两万，还差两万块，你别急，我想想办法。”

    她这会儿懊悔的直想咬牙，怎么会问这样的话题！真是的！！怎么会问这样的话题！！！

    他在法国上大学时的学费和生活费都是她给他打过去的，他手上又怎么可能会有钱？

    只怕她的那句话会伤到他的自尊！

    吃过午饭，林夏将碗筷收拾，然后对着周浩扬道：“我现在去上班看看钱的事，你在房间休息一下午，我明天带你去A市看看，有什么事记得给我打电话。”

    “路上小心。”周浩扬将包递给了林夏，俊逸的微笑。

    伸手接过包，林夏甜甜地拥抱着周浩扬：“你休息吧。”

    公司。

    林夏一走进公司，便看到工作人员们都穿着便装，她还吓了一大跳。

    胡琳迎面走过来，皱眉：“你怎么还是一身老古董的穿着？”

    “怎么就是老古董了？我穿的是工作服啊，今天还特意穿了高跟鞋呢。”林夏笑着。

