    冰冷的恶寒，瞬间爬上了空宁的脊背。

    他连忙望向了眼前的鬼魂，问道：“是之前暗算我的邪祟？”

    然而阴影中，那刘大人的鬼魂却已经消失无踪。

    来得突兀，走得诡异无声。

    空荡荡的灶房里，一阵阴风飘过。

    苏妍的脑袋，突然从门框边冒了出来，好奇道：“夫君，你在跟谁说话呢？”

    空宁面色平静的道：“在跟鬼说话。”

    苏妍一脸诧异：“诶？夫君你还能联系到你的那些妖鬼？你不是道行法力都被封了吗？”

    空宁摇了摇头，道：“不是我的那些妖鬼，而是山兰县的县令刘大人。”

    “这些天，山兰县的一些故人，总是会以鬼魂的形态出现在我面前，跟我说一些奇奇怪怪的话。”

    苏妍诧异的笑了起来：“刘大人？它跟你说了什么样的奇怪话？”

    空宁顿了顿，瞥了她一眼，说道：“它们说，你是假的苏妍。”

    妖女顿时笑出声来：“夫君瞎扯，就算妍儿的脸好模仿，但深浅怎么模仿？”

    “谁要假扮妍儿，怕是夫君不出两下就能察觉了。”

    空宁表情淡定：“那我要是故意装察觉不出来呢？”

    苏妍顿时鼓起了腮帮子，瞪眼道：“夫君！你能不能正经点？”

    空宁摊手：“是我先不正经的吗？”

    苏妍气鼓鼓的瞪着他，道：“不然呢？”

    空宁叹了口气，道：“好吧，刘大人说的话，是提醒我身后有东西跟着。”

    苏妍诧异的走了过来，摸了摸空宁的后背，道：“什么都没有啊……这青天白日的，能有什么东西跟在夫君身后呢？”

    空宁望了望阴沉沉的天空，道：“哪有青天白日。这么阴沉的天光，就算有百鬼日行也不足为奇。”

    “更别说快天黑了，这种时候，妖魔鬼怪最喜欢跑出来了。”

    苏妍害怕的缩了缩身子，道：“夫君，你别吓我。妍儿胆小~~”

    苏妍说着，往空宁身边缩了缩，紧张的伸手抓住了空宁的衣角。

    ……然后缓缓往里摸。

    空宁表情冷淡的把妖女的手拍开，道：“正经点！”

    苏妍悻悻的收回了手，哼哼道：“夫君好小气。”

    空宁则望了望空荡的灶房，阴暗无人，再无第二个鬼影出现。

    他拿着那本焚烧失败的书，走出了屋子。

    外面，已是临近黄昏。

    虽然没有彩霞漫天，也没有夕阳西沉。

    但越发黯淡的天色，证明天快要黑了。

    空宁站在灶房门口，望着逐渐灰蒙的天空，一时无言。

    越发诡异莫名的状况，让他看不清真相。

    纵然苏妍的出现，为他带来了极为重要的信息，终于揭开了京城神秘面纱的一角。

    然而京城之中真正的凶险，却依旧藏在暗影之中。

    种种怪异的显现，让他心头蒙上了一层阴影。

    而且隐约之间，有了一种紧迫感。

    像是心中有一个看不见的倒计时，一旦在倒计时结束前还不完成某事，便会发生什么可怕灾难。

    可空宁既不知道自己要完成什么，也不知道还剩多少时间。

    只能徒劳的站在门边，皱眉不语。

    却在此时，苏妍发出了惊讶的叫声。

    “哇！夫君，你看那边！有人在放祈天灯诶！”

    妖女开心的叫道。

    空宁循声望去，只见那遥远的皇城方向，大红色的宫墙内，升起了点点明亮的灯火。

    那一盏盏的祈天灯在夜幕下，升上了天空、越过了高大的宫墙，在夜空中星星点点的汇成了一条小小的星河。

    正顺着夜风，飘向远方。

    女孩子似乎对这种闪亮亮的东西，都很喜欢。

    苏妍开心的拍着手，道：“好漂亮！”

    空宁则皱眉望着这一幕，道：“为何皇城里会飘起这么多的祈天灯？”

    空宁本能的觉察到了不对。

    苏妍诧异的望着他，道：“夫君不知道吗？这几天，皇城里都在做法事呢，为已故的十七皇子祈灵。”

    “这祈天灯，肯定是法会里的仪式。”

    苏妍给予了解答。

    空宁再次仰头，望向了夜空中那一盏盏亮闪闪的祈天灯。

    此时的天色，已然漆黑，夜幕笼罩了大地。

    漆黑一片的夜空中，那一盏盏闪烁的祈天灯，悬浮在高天之上。

    宛如一只只冰冷的眼珠，不时的眨动着，冷漠的注视着京城的众生。

    空宁突然生出一种莫名的惊惧感。

    他下意识的拉住苏妍，将妖女拽进了漆黑的灶房之内。

    不敢再看那夜空中飘动的祈天灯。

    而这突然的举动，让苏妍无比诧异。

    “嗯？夫君，你干嘛？”

    苏妍眨了眨眼睛，又望了望眼前的灶房，娇羞道：“这么急的吗？灶房里脏兮兮的，不好吧？”

    “卧房就在隔壁，咱们去卧房？”

    苏妍眼中水汪汪的，身子骨登时就软在了空宁身上。

    分明是灶房也可以的姿态。

    空宁无语的感受着身上这没骨头似的女人，道：“你满脑子都是黄色废渣吗？能不能想点健康的东西？”

    苏妍软绵绵的挂在空宁身上，轻轻哼道：“人家怎么不健康了？跟心爱的人，做喜欢做的事，哪里不健康了？”

    “咱们可是三书六聘、拜过天地的合法夫妻！”

    “男欢女爱，天经地义！”

    苏妍理直气壮。

    空宁则站在灶房的阴影中，透过窗户的缝隙，望着夜空中飘过的祈天灯。

    道：“这些祈天灯给我的感觉很不好，似乎不是什么好东西。”

    空宁说的颇为保守。

    实际上那些夜空中闪烁的祈天灯，或者说孔明灯，给他的感觉，简直毛骨悚然。

    活像一只只活生生的怪物眼珠。

    皇城里正在进行的法事，肯定也不是什么好的仪式。

    这些东西，处处透着邪门儿。

    苏妍的脸，则凑到了空宁面前，望着空宁的眼睛。

    道：“夫君，你在害怕诶……”

    苏妍好奇的道：“妍儿怎么感觉你一天天的风声鹤唳的？外面那些灯真有这么可怕吗？”

    她说着，手按在了空宁的胸膛上，道：“哇！夫君，你心跳得好快！”

    “真这么害怕？”

    苏妍好奇的望了望空宁，又望了望外面的夜空灯火。

    道：“是我这具躯壳的灵觉太低了，觉察不到异常吗？”

    “妍儿真的觉得，这些灯火只是普通的灯火诶……”

