    徐蓁蓁正一边吃，一边看，忙得不亦乐乎，听罢，点了点头，让她小心些，便又继续拍掌叫好去了。

    裴锦箬无奈笑了笑，从人群中挤离，带着红绡和红绫两个，一边随意地逛着，一边慢慢往朱雀门的方向走去。

    两侧的摊子除了卖吃的，也有不少卖别的小玩意儿的。

    裴锦箬难得的有兴致，见一个卖糖人儿的小贩手艺好，便与几个小孩子一样，守在摊子前，看着他没一会儿便做出一只憨态可掬的小老鼠来。

    收回视线，不经意一瞥，却瞧见前方不远处，正顺着人流走过来的季舒玄和裴锦枫一行人，不由吓了一跳。

    她那日拒了季舒玄姐弟二人上元灯节一道赏灯的邀约，此时若是撞见了，徐蓁蓁和卢月龄又不在，难免不好。

    她没有多想，转而便将手里捏着的那面具往脸上一扣。

    转过头去，冲着身后的红绡和红绫比了个禁声的动作。

    红绡和红绫也是瞧见了那边已是走近了的季舒玄几人，自然是明白了裴锦箬的意思。

    但瞧着裴锦箬脚步一转，便是钻进人群里，红绡和红绫都是犹豫，正待举步要追时，季舒玄和裴锦枫却已经瞧见了她们，两个疾步，便是将她们堵在了当前，目光往她们周边四下逡巡。

    裴锦箬听得裴锦枫问起她们，自己去了哪儿。她也不敢再待了，往下一缩，便矮着身子，慢慢退到了街边上，再沿着街边缓缓往后退。

    人很多，眼看着一波一波的人潮汹涌过来，将季舒玄几人的身影淹没，她这才长长舒了一口气，准备起身要走。

    虽然是有些别扭，不过……她此时是真不想与季舒玄打照面。

    谁知刚准备起身，却见面前站着一人。

    入目的是料子极好的茧绸，外罩着石青色的素面大氅，里面透出的袍子就显得要华丽了许多，紫红的颜色本就打眼，上面还用金丝绣了蝙蝠流云纹，这样的招摇……偏偏还就如同柱子一般杵在她跟前。

    裴锦箬心头略有所感，却又还含着一丝侥幸，缓缓抬起头来。

    入目，是一张狷狂的笑脸，正俯身望着她，眼中闪着促狭的光，嘴角斜斜扯着，“你这面具倒还不错，不过这姿势嘛……倒有些像是路边我曾见过的……”

    狗嘴里吐不出象牙，他能说出什么好话来？裴锦箬心里咆哮着怎么偏生又撞上了他，也不知他是几时回京的。不是出京办差去了吗？怎不多耽搁些时候，现在就回来了？

    不过，经由他提醒，她倒是想起了她脸上戴着面具呢，这么一想，倒是安之若素了许多，懒得理他，装作不认识，施施然站起身，转过头便要走。

    谁知，后领子却是被人从身后一紧，他不知何时已凑到她耳边来，呼吸喷吐就在她耳畔，让她倏地便是浑身汗毛直立。

    “裴锦箬，你真以为戴个面具，我就不认识你了？”说着，他的手已是绕到她脑后，寻着了绳结，轻轻一扯，那面具蓦地便是一松，从面上滑落下来。

    裴锦箬僵着脸色望向他，很有些不敢置信，“你怎么认出是我的？”戴着面具呢！又这么多人，真是奇了怪了。

    燕崇扯扯嘴角，煞有介事地往她颈边深嗅了一下，“大概……是你的味道。”

    裴锦箬真是忍无可忍，伸手便是将他一推，怒瞪着他，“登徒子！”

    燕崇却被她推得笑了起来，目光轻轻瞥过她红得好似要滴血一般的耳廓，换了一副表情，有些不悦地挑起眉，将双手抱在胸前，斜眼睇她道，“你怎么翻脸不认人呢？你忘了前几日，你醉酒，谁送你回去的？你还吐了我一身？这怎么算？你如今这个态度，是不是太恩将仇报了？”

    听他说起这一桩，裴锦箬便不由得心虚气短，“那……那你也不能对我动手动脚的。”只到底气势一泄，便已是色厉内荏。

    哼了一声，燕崇直接忽略了她的诉求，“说说吧！你打算如何报答我？”

    这是挟恩相报呢？

    “说起来，你欠我也不是一次两次了，我仔细想了想，就这么一笔勾销了，未免太不划算，这该找补回来的，连同利钱，可是一厘也不能少。”燕崇嘴角的笑容实在是贱得可恨。

    裴锦箬愤愤地瞪着他，片刻后，却是泄气地双肩一垮，“好吧！你想我怎么还？”还清了，是不是就可以两不相欠，再无瓜葛了？如果是那样，那就还吧！

    燕崇咧嘴笑了，“这个态度还差不多。走！”他伸手，不由分说拉了她便往大街的某一处走去。

    裴锦箬起先还有些不自在，但等到燕崇将她拉到一个烤肉串儿的摊子上，要了两串儿烤羊肉，塞了一串儿到她手里时，她却已经顾不得这个了，很是愕然地看向他。

    燕崇一挑眉，“别忘了，你欠我的。所以，你今日得听我的。这会儿，乖乖低下头，尝尝这肉串儿。你没有去过西境，没有吃过那里的烤羊肉。我告诉你，那还真是好吃，我如今想起来，都还忍不住咽口水。虽然不能请你吃那正宗的烤羊肉，今日，请你尝尝这烤肉串儿也是聊胜于无，这个闻着味道还算可以......”他说着，已是尝了一口，点了点头，“还算不错。你也尝尝！”

    裴锦箬犹豫了片刻，终究是低下头，尝了一小口。

    那烤肉串儿确实还不错，等到她小口吃完。燕崇已经又拉了她往边上的摊子转悠了过去。

    自始至终，他的手，一直牢牢牵着她，未曾松开过。

    行经一个卖首饰的摊子时，他抬起头，往她发间瞄了一眼，有些不满道，“我送你那珠花，怎么从来没见你戴过？”

    裴锦箬愣了一愣，没有想到他会问起这个。那珠花哪里能够随便戴出来？男女之间，互赠珠花金钗这些东西，都太过敏感，瓜田李下，再容易惹来闲言碎语不过。何况......他们好像前些日子闹得很是不愉快，她一直以为，他们从此就要形同陌路了。

    是了，裴锦箬终于想起来她心里那一直萦绕着的奇怪从何而来了。

    他们不是应该形同陌路的吗？以他的骄傲，那日她将话说得那么绝，他哪里还会理她？

    玄清观前，博文馆里，他的态度才该是正常的。他可以对她冷言冷语，没有半分好脸色，甚至拿话来刺刺她，她也丝毫不会觉得奇怪。无论如何，却也不该如同现在这般才是。