    　　

    　　这时候，包厢有人敲门，苏台早打开房门，却见得是安建文的司机，正捧着一个编织丝袋子站在门口，里面装的显然就是充气娃娃了……

    　　

    　　苏台早接过了编织丝袋子，然后对安建文的司机道：“好了，你去让附近的服务生走开，不要靠近，告诉他们，包厢里无论发出什么样的响动，都不要过来！”

    　　

    　　“是，苏少！”安建文的司机点了点，就去做事了。

    　　

    　　“嘿嘿，林逸，充气娃娃给你准备好了，怎么样？很不错吧？”苏台早说着，就要去打开编织丝袋子。

    　　

    　　“好吧……算我倒霉，不知道你们听没听过东郭先生的故事？”林逸叹了口气，看向了安建文和苏台早。

    　　

    　　“东郭先生的故事？什么意思？”安建文一愣，不明白都到了这个时候了，林逸居然有心情去说什么东郭先生的故事。

    　　

    　　“你也没听过？”林逸看向了苏台早。

    　　

    　　“林逸，你马上就要药性发作了，还是想想怎么解决吧，是要充气娃娃，还是我们帮你找个小姐？”苏台早撇了撇嘴，没有去回答林逸的问题，在他眼里，林逸已经变成了任人宰割的对象，只要将他一会儿药性发作的视频录制下来，那就可以让楚梦瑶开除他了。

    　　

    　　“或者，我们帮你找一头母猪？”安建文也觉得林逸这个时候讲故事完全是莫名其妙，忍不住补充了一句。

    　　

    　　“哈哈哈哈……”苏台早听了安建文幽默的话也大笑了起来。

    　　

    　　林逸怜悯的看了两人一眼，淡淡道：“既然你们不知道，那我就给你们讲个故事吧，是关于东郭先生和狼的故事！”

    　　

    　　“你没病吧？”安建文有些古怪的看着林逸，也不知道这家伙是真傻还是假傻，马上药性就要发作了，居然还有闲工夫去研究什么东郭先生和狼。

    　　

    　　林逸没有搭理安建文，而是缓缓的讲起了故事：“从前有个书生叫东郭先生，有一天，东郭先生要到一个很远的地方去。

    　　

    　　在途中突然一只带伤的狼窜到他的面前，哀求说：先生，我正被猎人追赶，他用射伤了我，求你救救我吧，我会好好报答你的。

    　　

    　　东郭先生虽然知道狼的本性很坏，但是他看到这只狼很可怜，犹豫了一下还是将它给藏在了自己的书袋中。

    　　

    　　不一会儿，猎人追了过来，发现狼不见了，只有东郭先生坐在路边，于是就问东郭先生：你看没看见一只狼？

    　　

    　　东郭先生说：我没有看见。

    　　

    　　猎人也没想到东郭先生能骗他，于是就去别的地方寻找了，狼在书袋里听到猎人走远了，就从书袋里出来。不过，它并没有去报答东郭先生，而是突然张牙舞爪地扑向了东郭先生，并且叫道：我饿了，你再做一件好事吧，你让我吃掉你……”

    　　

    　　“然后呢？东郭先生那个大傻子被狼吃掉了？你不要告诉我你就是那个东郭先生！哈哈哈哈！”安建文听了林逸的故事，自然听出了他故事中的所指，不过却毫不在意的大笑了起来。

    　　

    　　“没有，猎人回来了，将狼打死了。”林逸淡淡的说道：“这就说明了一个道理，叫做善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到！”

    　　

    　　“什么意思？”安建文一愣，隐约的觉得林逸的话里似乎还另有所指，不过一时之间却又想不明白林逸到底指的什么。

    　　

    　　“没什么，不是不报，时候未到。”林逸笑道。

    　　

    　　“什么时候未到？林逸，你神神叨叨的搞什么？到底什么意思？”安建文有点儿怒了。

    　　

    　　“药性啊，你们俩刚吃了那个什么无敌八次郎，估计马上就要发作了吧？”林逸说道。

    　　

    　　“什么无敌八次郎？被我们怎么吃了？不是你吃了么？”安建文一愣。

    　　

    　　“不好意思，我面前那杯红酒，被我分成了两杯，你一半，他一半。”林逸笑道。

    　　

    　　“不可能！绝对不可能！你怎么能提前知道我要给你下药？”安建文面色一变，虽然不太相信林逸说的话，不过林逸说的有理有据……最关键的是，自己怎么觉得开始浑身发热了？

    　　

    　　“哦，不信你可以看看红酒瓶子里面……”林逸指了指桌上的红酒瓶子，道：“你们看看，一瓶红酒，正常倒出三杯来，还会剩下一些的，倒四杯的话，就刚刚好了……”

    　　

    　　安建文看向了红酒瓶子，不由得一愣！之前的红酒是他倒的，剩下了多少他自然知道，现在一看这酒瓶子，居然就剩下了一个底儿，显然是又被人倒出了一些，难道林逸说的都是真的？

    　　

    　　想到这里，安建文和苏台早的脸色顿时一变，两人本来就觉得有点儿热了，此刻觉得更加热了……

    　　

    　　“安哥，有没有解药？”苏台早有些急了。

    　　

    　　“没有啊……”安建文摇了摇头，面带怨毒之色的看向了林逸：“你真的将酒给我换了？”

    　　

    　　“换没换一会儿你们就知道了，”林逸说着，就站起身来：“充气娃娃就留着你们两个自己用吧，我走了！不过别抢啊，因为这个打架就不好了！”

    　　

    　　没等安建文和苏台早反应过来，林逸已经出了包厢，并且随手用一根细铁丝将包厢门从外面给锁上了。因为之前有安建文和他司机的吩咐，包厢外面一个服务生都没有，甚至安建文的司机都远远的站在走廊的尽头……

    　　

    　　“林先生，你怎么出来了？安少他们呢？”安建文的司机并没有看清楚林逸锁门，不过看到林逸走过来，有些奇怪的问道。

    　　

    　　“哦，他们在包厢里，玩儿一种很新奇的游戏，让你不要打搅他们！”林逸说道。

    　　

    　　“好的！”安建文的司机点了点头，他并不知道安建文和林逸之间的过节，所以还以为是安建文特意派林逸出来和他说呢：“林先生，您这是要去……”

    　　

    　　“我先回去给安哥办点儿事情！”林逸笑了笑：“我先走了！”

    　　

    　　“用不用我送你……”安建文的司机连忙殷勤的问道。

    　　

    　　“行，走吧！”林逸心道，本来还想坐出租车回去呢，没想到居然有人主动要求送自己回去，这下连打车的钱都省下了！<!---->

