    一路平安！

    　　姜洋和花铃儿顺利到达了沙城火车站，才刚下车，便看到齐算命使劲地朝他两呼喊招手。

    　　会合一处后，姜洋笑着问道：“齐八爷，你应该也才回到沙城没多久吧？难道一直在这里等着我俩？”

    　　姜洋俩人离开国都城只比张起杉他们迟了两个时辰而已。

    　　“嘿，我也不想啊，可张大佛爷逼着，说我若是接不到你们，就让我的小香堂关门大吉。”齐算命一脸哭丧地回道。

    　　这时候，一道年轻刚毅的声音从齐算命背后响起：“八爷，你这背后说佛爷的坏话不好吧？”

    　　姜洋和花铃儿抬头看过去，只见一个年轻帅气的军官慢步向他们走过来。

    　　“我就这么说，难道这不是他的意思？”齐算命难得硬气一回，却是不想在姜洋面前丢脸。

    　　年轻军官不理会齐算命，走到姜洋面前，恭敬地问道：“是姜洋先生吗？”

    　　姜洋点了点头承认，心里想到：【他应该就是张起杉的副官张日杉。】

    　　“我是佛爷的副官张日杉，佛爷让我把你们接送到鸿府，车已经在外面备好，请随我来。”张日杉恭敬地说道，同时想起张起杉对他的吩咐，让他接待之时一定要毕恭毕敬，不可得罪。

    　　他心里同样好奇，如此年轻的一对夫妇，竟然能让佛爷这么慎重的对待。

    　　姜洋笑着说：“辛苦了。”

    　　接着，三人快步走出火车站。

    　　“等等我啊！”被甩开的齐算命可不想自己步行走路回家去。

    　　车上，齐算命能说会道，把沙城的风土人情介绍了一遍，让姜洋和花铃儿对这座城有了简单了解。

    　　沙城是九门的天下，在九门之中，九门之首的张起杉差不多是一言之堂，所以说这里明面上是张起杉的地盘。

    　　若不是暗地里还有不少魑魅魍魉的存在，当张起杉是沙城的土皇帝也不为过。

    　　车子经过一条商业街的时候，姜洋看到很多门面都是冥器买卖的地方，因为这些门面都挂了“当”、“兑”、“银号”、“器堂”等名号，其实就是那些冥器交易的场所，可见沙城的文化因为九门的行当所致，集于此道上。

    　　沙城通南北，贯东西。

    　　是现今交通不方便时代的交通枢纽，自古以来都是兵家必争之地，因为这里就是富庶的古荆州。

    　　车程将近一个小时，车子才开到鸿府门外。

    　　二乐鸿似乎有所感，正好从门内走出来，然后高兴地将姜洋等人迎进门。

    　　“感谢姜洋先生不远万里而来，二乐鸿感激不尽。”二乐鸿真心诚意地行礼道谢。

    　　“客气了，接下来便多叨扰啦。”姜洋笑着把他扶起来。

    　　虽说寻医问诊，病人都会支付酬劳，但是病人或者家属没有感恩之心的话，常常都会引起医者的反感和不快。

    　　姜洋也是一样，不怕二乐鸿没钱交诊费，就怕他没有心怀感恩之意。

    　　“这是应该的，我已经安排好客房，请随我来。”二乐鸿客气地邀请着。

    　　姜洋和花铃儿随着二乐鸿离开。

    　　张日杉看到二乐鸿对姜洋也是如此客气，心中更加地好奇了起来，便急忙向边上的齐算命打听。

    　　齐算命眼睛一溜，便以此来引诱张日杉开车送他回家，路上慢慢地把他们在国都城的事情说了出来。

    　　张日杉也才知道姜洋的身份和来历。

    　　接下来几天里，姜洋每天诊断二夫人的病情，同时针灸配药汤，双管齐下，为她调理身体。

    　　当然，鹿活草还是少不了的。

    　　这位灵药还是对丫头的治疗有效用的。

    　　在治疗到第七天的时候，二夫人的气色开始转好，脉搏有劲，气血绵长。

    　　这下，姜洋终于舒了一口气，心里暗忖：【幸好有真气，不然真的无法将这肝癌绝症治好。】

    　　没错，金针探穴可以激发人的潜力，主要是强行调节人体内的阴阳五行，激发人体内最大的潜力，置死地而后生。

    　　本来仅用金针探穴的话，只会快速地消耗人体潜力，甚至消耗生命力，非常危险。

    　　但是，配上修真者的真气，那就没有危险了。

    　　姜洋修炼的四象星诀仅仅入门，而且也才是练气境三层的修为，真气并不见得有多少。

    　　可真气这种稀罕绝迹的存在，由灵气、精气等转换而成，对生命力有强大助益，便是一丝丝、一缕缕，就可以帮助普通人补充生命潜能，不然怎么传说练气修真者可以长生呢？

    　　针灸+真气=癌症治愈！

    　　一天天下来，姜洋就是这样把丫头体内的癌细胞一点点地清除，有时候还让花铃儿出手，两人通力合作，把丫头的病治好。

    　　也幸好丫头的肝癌只是中期，癌细胞并不多，这才让姜洋和花铃儿轻松了许多。

    　　虽然姜洋做不到内视他人，可也能够以纯熟中医诊断之法进行望闻问切，诊断出丫头的病情是真的日渐越好。

    　　之后，只要静心养好便不会再复发，毕竟抗性已成，再生同样的病就不容易啦。

    　　在确定丫头真正康复之后，二乐鸿笑逐颜开，整个人都轻松了许多，并且放开消息要大摆喜宴，邀请亲朋好友一起来庆贺。

    　　张起杉等九门之人收到了消息，自然不会推托，都带着礼物上门来。

    　　姜洋也借此机会见到了其中的几位当家，除了半截李、水蝗四爷、黑背老六之外，其他五门的当家都到场。

    　　这解九爷自不必说，在治疗期间，他也登门拜访过。

    　　长相端正文雅，带着金丝眼镜，更显书生气质，这也比较符合其能力特征。

    　　另外，听说他还是个出过洋留过学的海归，在商业上也是结交广泛。

    　　霍家三娘子，虽然是为女子，但也不让须眉。

    　　可能她们家的拳法都是女人修炼的，致使霍家女人们的能力比较强，阴盛阳衰；因此女性当家作主，而霍家的男人只能在家管家、守家，外务都是女子做主。

    　　本就是以为野性娇媚的美人，一双媚眼够人魂魄，加上体态婀娜的身姿，更显得魅力十足。

    　　在沙城有多少男子为之神魂颠倒，只可惜霍家铁娘子的名号不可小觑，从来没有人觉得自己能够征服她。

    　　因此，她将近三十仍然孑然一身，岂不知她心里早已经装着一个人，那便是二乐鸿。

    　　在她来的鸿府的时候，姜洋便从她的眼神中看出她对二乐鸿的那一丝隐藏的情意。

    　　因为姜洋观察入微，导致他又被花铃儿的“夺命无敌手”一顿掐。

    　　有花铃儿在身边，他总是被看得紧紧的。

    　　“她是不是很美？”花铃儿生气地问道。

    　　“世间好看的皮囊万千，但有趣的灵魂却却不多，我家玲儿既好看又有趣。”姜洋丝毫没有违心地说道，这求生的态度可见炉火纯青。

    　　这下子，花铃儿又美滋滋地放过姜洋。

    　　其实，花铃儿还是很好哄的，每次姜洋这么一夸，她都会心满意足地放过他。

    　　九门的狗五爷也是一位帅哥，经常抱着一只松狮犬，让人感觉有点吊儿郎当。

    　　世俗偏见，常说遛鸟逗狗、侍弄花草是那些闲着没事找事干，却不干正事，常常惹是生非，引起争端的“非仔”乐事。

    　　其实遛鸟逗狗、侍弄花草也是一种贴近自然的修身养性功夫。

    　　就是不知道狗五爷的心态如何了，总之他家的狗是养得肥状流油。

