    

    波斯女王被辛志诚说得哑口无言，可她一向唯我独尊惯了，哪会将辛志诚放在眼中，即便说不出反驳的话来，她也绝不会认为事情发展到现在是她的错。

    分明就是那些士兵太弱了！还有那个扎内！还说什么是战神转世，不还是死了吗？这算什么战神转世！

    当然，这些话波斯女王没有说出口，她虽然愤怒却还没有完全失去理智，眼下如此境况她显然还需要保护。若是当真将一直保护着她的侍卫和大臣激怒，只怕莫说是要回易格，就连活着离开此处都不容易。

    只是，波斯女王到底还是低估了陈桥和黑龙军的实力。

    事情走到这一步，在场的所有波斯人的性命早已经都捏在了陈桥手中，端看他的心情好坏罢了。

    陈桥绕着这群被包围的波斯人来回踱步，若有所思的目光一直落在他们身上。

    “将他抓过来。”

    一抬手，陈桥便指向了和波斯女王一起被重重保护起来的大王子。

    “什……”大王子惊恐地看着陈桥，刚说出一个字，便被人从上方提着衣领揪出来扔在了地上。

    “你要做什么！”

    大王子爬在尘土里质问一声。

    陈桥耸肩，“我与你有些私人恩怨，以免待会儿不小心误杀了你，所以要现将你弄出来。”

    这话说得轻松，可停在旁人耳中却不是那么回事了。听陈桥说完这句话，在场所有波斯人便都拿疑惑而指责的目光看向大王子。

    大王子却只觉得冤枉，他连忙从地上爬了起来，继续质问。

    “我与你从未见过面！何来什么私人恩怨！”

    陈桥却冷笑一声，“忘记说了，伏岚现在是我的女人。”

    这句话一出，黑龙军皆是一惊，他们都不知东女国的女王何时成了陈桥的女人。秦琼则只是了然地看了一眼陈桥，没说什么。

    伏岚？东女国女王？听陈桥提起这个人，所有人波斯人都明白了。是啊，大王子曾那样明目张胆的说要家伏岚抢入自己的后宫，若伏岚如今成了陈桥的女人，那两人倒也确实算得上是有私人恩怨了。

    想到此处，大臣和侍卫们纷纷在心里不住的叹气，这母子二人还真是一脉相承地因为好色惹出了一堆烂摊子。

    听到陈桥这样说，大王子先是一愣，紧接着便气急败坏地说道：“那又如何？她也杀了我的人！难道还不算恩怨两清？”

    陈桥嗤笑一声，说道：“或许你与她恩怨两清了，但作为她的男人，我且不说你无耻地派人深夜潜入东女国王宫想要将她掳走，何况因为此事我的女人更是被你吓得夜不能寐，难道我不该替她讨个公道？”

    被吓得夜不能寐？大王子瞠目结舌地看着睁着眼睛说瞎话的陈桥，在他看来，那东女国女王分明就是个能够提刀杀人而面不改色的狠角色，怎的到了他陈桥口中倒成了一个娇弱胆小的女人？

    “你！”大王子无话可说，只恨恨地看着陈桥。

    “至于你们……”

    陈桥的目光一个个划过那些被黑龙军包围起来的波斯人，眼中的寒意看得每个人都不由瑟瑟发抖起来。

    “陈将军！”

    方才那个跪地阻拦波斯女王上城楼去救易格的近臣眼见陈桥面色不善，登时便急急开口。

    “此次战事全因易格一人而起，既然陈将军已经抓了他，那接下来我们不妨坐下来心平气和地谈一谈。”

    近臣话一出口，不少波斯人都露出了赞同的表情。

    陈桥笑笑，心想看来这波斯也不是全都是不明事理的人啊。

    不过……陈桥目光落在波斯女王身上，却见对方还是一副恨不能要吃了自己的模样。

    站在陈桥身旁的施林通自然也看到了波斯女王的表情，听到那近臣这样说，不由讥讽一句，“你们的女王陛下可不像是准备和我们大人坐下来谈的样子啊。”

    闻言，近臣表情一滞，也扭头向波斯女王看去。

    眼见波斯女王果然面色不善，不由哀叹连连，只恨事情已经发展到这个地步，女王竟还没有看清。

    陈桥摇摇头，命黑龙军押着这些人往波斯王宫的方向走去了。

    “大人，接下来怎么办？”

    辛志诚上前问了一句。

    “先都关起来，若他们识时务便就此罢了，若他们还是不识时务的话……”言未尽，可陈桥的意思确实再明显不过。

    “属下看，其他人都还有些眼力价，只有那波斯女王，完全一副脑子不够用的样子。”辛志诚说着，表情困惑的摇了摇头。

    先前还未到波斯之前，那色曾一路上对他们说了许多波斯女王的事情，在那色的口中，这位波斯女王也曾是一位足以叱咤风云的睿智君王。

    年少时，父亲被人刺杀之后，波斯女王便登上的皇位，那时候她虽然只有十五岁，却也是个手腕狠辣之人，不仅以雷霆之势扫荡了国内的所有反对势力，还以铁血手腕开疆拓土，过去几十年间，她统治下的波斯帝国成为了令众多小国都闻之变色的存在。

    却不曾想如今却只因为一个别有用心的男人而变成了如今这个样子，想来不免令人唏嘘。

    将所有人押回王宫之后，波斯女王便被单独关押了起来。随后，陈桥专程派人去审问了其他人，得出的结论便是，波斯女王已经不复当初的英明睿智，既然她一心想与易格在一起，那便不妨成全了她。

    听完施林通的回禀，陈桥笑着摇摇头，一个人只顾个人得失的君王，确实不值得臣民追随。

    之后，陈桥当日便压着波斯女王和大王子退回了阿兰扎卜。

    “易格！”

    即便已经沦为了阶下囚，可波斯女王在见到易格的时候，仍旧忍不住落下泪了，即便全天下人都说易格只是在利用她，可她终究还是对易格动了真心。

    “陈桥！你怎么如此残忍！”

    波斯女王泪水涟涟地看着如今被削去四肢、不知生死地躺在床上的易格，忍不住怒目瞪向陈桥。

    易格断肢处的伤口被草草包扎，乍一看去确实有些触目惊心。

    “你既然心疼他，那便在此处守着他吧。”

    落下这句话，陈桥便带人离开了易格所在的房间。

    很快，房间里边只剩下了易格和波斯女王。想到先前两人在波斯王宫中分别的之前还曾好生缠.绵了一阵，可如今心爱之人却被折磨成了这么一副模样，波斯女王如何能够不心痛。

    她小心翼翼靠近了易格，轻声唤着易格的名字，想叫紧闭双眼的易格能够睁开眼看看自己。

    自从被血去四肢，易格便一直昏昏沉沉着不曾清醒。为防他失血过多死去，被陈桥刺进他右肩的匕首一直没有被人拔出来。

    “母……妃……”

    易格嘴唇蠕动，可喊出的人却叫波斯女王有些失望，不过她却也没有抱怨，依旧锲而不舍地含着易格的名字。

    终于，听到人声的易格挣扎着睁开了双眼。谁知眼前出现的人，竟是早已让他厌恶十足的波斯女王。

    “你……怎会……在此处？”

    易格费劲的问出一句。

    “我放心不下你，你放心，只要我在此一刻，就绝不会让陈桥再伤你分毫！”

    波斯女王心疼地说道。

    易格嘲讽的歪了歪嘴角，“你凭什么……以为陈桥会将你……放在眼里？”

