    第975章 海外登陆（求订阅！求月票！）

    这样一来，系统给出的一系列指令，目的就很清晰明了了。

    第一步要做到即使击了杀它们，他们的生命监测仪，也不会有什么变化。

    陈飞不知道如何去做，但以系统爸爸的强大，既然叫生命监测仪，那么它就只是一部仪器而已，系统爸爸绝对可以轻易的黑了它，更改它的状态。

    第二步就是冒充盖亚星战士，对主星发出一些正常的数据汇报，以保证以后的一切都照常不会出现变故。

    只要能够做到这两点，基本上就确保了可以万无一失！

    之后陈飞会更加努力的提升实力等级，去尽可能搜集到可以制作那些强力装备的材料。

    当然这一切的前提是陈飞能够顺利度过这道难关，为自己争取到更多的时间！

    吼.....

    一声低沉愤怒的嘶吼声，将陈飞的思绪拉了回来。

    就在陈飞任凭着本能来战斗，思考这些事情的这段时间里……

    周围在不知不觉间就聚集了几只一级二级的变异丧尸，那发出叫声的变异丧尸，是其中一只体型最大的，有着六条腿的畸形体变异丧尸。

    陈飞的表情陡然变化，眼底的杀意如同一柄柄锋利的长刀！

    “吵死了！！！

    不要打扰老子想事情！”

    陈飞阴沉着脸，声音低沉冰冷。

    黑影闪烁，陈飞的身形从原地消失不见。

    而伴随着陈飞的身影出现在这畸形体变异丧尸的身前，他手中的水银色合金长刀，快速的连续的挥出！

    看不刀身，只能够看到一片纵横交错的刀光，如同一张大网将这只畸形体变异丧尸笼罩在其中。

    陈飞快速斩出了至少三十几刀，但是这一切在普通人的眼里，陈飞不过只劈出了一刀。

    而在陈飞做完这些转向另外一只变异丧尸时，如同石化静止的这只六条腿的畸形种变异丧尸，身体才缓缓的破碎滑落满地，尸体切的就像是精密切割的豆腐块。

    陈飞将自己紧张的情绪，全部汇集成愤怒，通过战斗发泄出去！

    结果就是陈飞的所过之处，都会变成屠戮的修罗场，比起刘狂龙还要更加的纯粹。

    停止摸鱼，认真营业的陈飞，毫无疑问是恐怖的.....

    从丧尸雷达的显示中，周围丧尸的数量正在快速的变化着，数字减少的就如同是流水。

    系统的提示音停止后，陈飞的视线中，就多出了一个醒目闪烁的红色大标记，夸张的程度比起和林峰系统融合任务的那次，是有过之而无不及。

    陈飞没有去看那艘盖亚星侦查舰的登陆位置，他要先处理完眼下的事情。

    做事虎头蛇尾不是他的性格，就算是人机也必须打到最后，挂机是不可能的，这辈子都不可能的！

    暴力萝莉刘狂龙，在丧尸群中大开杀戒，战斗的非常尽兴，一双小眼睛里满是兴奋的红光，时不时的就会仰头发出一声尖利的笑声。

    她在平时就是这种不顾一切大开大合的高调战斗风格，所以别看她的身材不怎么样，就像是紧急停止了发育，但在战斗中也总是因为身上的衣服质量不过关而爆衣。

    对此…豪放的刘狂龙根本不在乎。

    毕竟战斗到最后她总是浑身浴血，也看不出个所以然来，最重要的她似乎也没有什么可以看的。

    毕竟她的这些队员手下，各个都比他胸肌发达......

    刘狂龙用最暴力的手段，生生将一只二级变异丧尸砸成了肉泥，看着自己的杰作，刘狂龙的心底很是满足！！

    心中想着自己应该是三人之中战斗最勇猛的，妥妥的今日最佳，MVP

    一会战斗结束后她就可以从这上面做文章，来好好的刺激一下那个花心猥琐的牛粪渣男。

    嗖........

    一道黑影毫无征兆的从身边疾冲而过，这让刘狂龙猛的从自己的幻想中惊醒！

    “什么东西！！！好快！！！”

    因为没有被杀意锁定，感受不到敌意，所以刘狂龙并没有在第一时间察觉刚才高速从她身边冲过的影子是什么。

    “三级速度型变异丧尸吗？”

    刘狂龙在心中猜测着……

    不过在那道黑影快速离开大概两秒钟后，刘狂龙看到有一片丧尸毫无征兆的身首分离，它们的身体被切割成两段甚至是几段。

    “哈？？？”

    刘狂龙随意的挥动了两下手中的重斧，将聚集过来的丧尸砸成肉泥，虽然心中还有些疑惑，但一种念头已经开始从她的心底爬出了。

    嗖.......

    距离她大概十五米左右的尸群中央，似乎是乱入了什么东西，像是一把切割蛋糕的刀子。

    随后出现的，是迸射挥洒的带着恶臭的粘稠污血，抛飞的狰狞头库和残肢……

    “喂！刘狂龙！不要摸鱼了！速战速决！”

    心中刚刚意识到什么，战术头盔内那个讨厌的声音就传入了刘狂龙的耳中。

    这是花心牛粪渣男的声音......

    “哼！谁在摸鱼！做渣男你还这么理直气壮！”

    陈飞无语.......

    丫的清理这些丧尸，这和他渣男有什么关系。

    话说话来！谁特么是渣男！老子渣谁了！

    陈飞心中愤怒的吐槽，脚下的速度却是丝毫不减，系统爸爸给了他48小时的时间，满打满算才两天，时间有些仓促。

    根据视线中标记的大小来分析，盖亚星登陆的飞船，应该是距离他有着相当的一段距离！

    ……

    远在3000多公里外.....

    漂洋过海，这里已经脱离华国的领地范围，出了公海，到了另一片陆地上。

    岛国......

    毫无征兆的末世降临，打的全球各国的国家一个搓手不及，无论是科技顶尖的发达国家，还是落后贫穷的小国，在末世的大转轮之下，无一幸免！

    它们被末世毁灭的恐怖齿***力强势的碾碎！

    当然按照一系列的数据来分心，这场末世浩劫，对于人口大国来说，毫无疑问是最为致命的！

    病毒的恐怖扩散速度和扩散方式，随着感染者数量的增加，相对的危险威胁也就越大。

    这是一个不断重复扩大的恶性循环......

    若是说国民感染丧尸病毒人数最多的…

    华国和邻国的阿三国，是毫无疑问的第一第二，不分伯仲！

    阿三国因为科技的落后，和制度上的漏洞百出，以及国民的信仰。

    虽然平时一副牛气的想上太空开疆拓土的模样，实际上当他们面对这种末世之劫时，他们的防线就如同纸糊的一般。

    阿三国的高层，仓惶的乘坐飞机逃离了国家，其‘精锐’的士兵所凝聚的防线，节节败退反倒是助长了病毒的扩散....

    在同是人口大国的华国的士兵们，用血肉之躯构筑安全区的围墙时，阿三国已经濒临灭国....

    他们的国家在面对这些困难威胁时，表现的如同一盘散沙，即使有遍地的佛陀，也根本无法庇护他们。

    另一个理论上地广人稀的自由国度，米国。

    以他们的科技，人口分布的密度，只要措施得当，面对这种灭世危机理论上，应该是国民生还率最高的国家。

    然而或许是因为他们过度崇尚自由的原因，也或许是他们因为作为科技强国的自信让他们膨胀，丧尸病毒的扩算速度和扩散程度，也丝毫不比阿三国逊色。

    当然科技的强大，始终是有科技强大的好处。

    他们在第一时间衡量利弊，毫不犹豫的直接炸毁了一些人口密集的城市，这在很大程度上降低了丧尸病毒的扩散速度。

    毕竟在初期的时候，无论是感染病毒的感染者，还是幸存者，都集中在城市之中。

    炸毁城市，就相当于是将病毒和孕育病毒的温床给一起解决掉了....

    所以现在的米国，幸存者的数量是全球各国排名靠前的。

    另外在末世降临后的第二个月，他们就开始沟通同盟国，一同应对这次的浩劫。

    但因为是圣种降临的地方，这让米国的丧尸，整体实力要强大一些，也是最早出现变异丧尸的.....

    (本章完)

