    《无证之罪》。

    看着这个剧本的名字小果第一反应是余小树这是在赌气啊。

    那边叫《死无对证》，你这叫《无证之罪》。

    这不是赌气是什么？？

    “余小树，你懂刑侦吗？？你写刑侦题材的网剧？？”

    啪嗒，小果并未看剧本，她把剧本放到桌子上然后朝着余小树道：“我感谢你想要帮鲍楠的想法，但是我……”

    “但是什么你就但是了，你是不是想说我不懂刑侦，所以写不出好的本子？或者觉得我是赌气故意写的？？”

    余小树打断小果道：“你是一名经纪人，经纪人切忌先入为主，要保持冷静，客观，理智，这样才能有精确的判断，你连剧本都不看就先入为主，你觉得你做的对吗？？”

    “你…”

    小果听着余小树竟然教育自己一时有些生气，可听完后她深吸一口气道：“好，你说的对，我先看看剧本。”

    同时，一边看剧本，小果一边想着如果这剧本余小树瞎写糊弄自己。

    那么她就化身哈士奇…咬死这个狗日的。

    可是当真的开始看剧本后，小果开始逐渐的心无旁骛了起来。

    这孙红运到底是谁杀的？？

    这位雪人杀手为何如此的嚣张跋扈？？

    杀人了竟然还要写着‘请来抓我’的字条？？

    当然，接下来这个严良哪里像个好警察的样子啊，竟然暴力执法不说，还和一些小混混纠缠在一起。

    不过看起来好厉害的样子。

    继续看下去。

    当看得朱慧如竟然孤身一人来见黄毛的时候，小果的嗓子眼都要提起来了，她真的担心朱慧如会不会被黄毛给糟蹋了。

    然后…。

    太简单粗暴了吧。

    这黄毛竟然直接就这么下线了。

    后边呢？？

    不知不觉小果竟然把这两集的剧本给看完了，然后没有了。

    这个帮助朱慧如、郭羽处理尸体的是谁？？

    这位大叔是好人坏人？？

    前两集的情节极大的让小果来了兴趣。

    期待。

    悬疑。

    开局就死人，这妥妥的开局就引人入胜啊。

    小果是一个合格的经纪人。

    她懂得判断一个剧本的好坏。

    “余小…老师，这个剧本一共多少集？”

    小果朝着余小树瞬间变脸，她笑着问道：“我家楠楠是演林奇这个角色吗？？”

    林奇。

    这是一个办案利落然后性格有些豪爽的女警官，而且开头她就出场来调查雪人案，紧接着上司赵局长把严良推给了她。

    形像正面。

    人物性格还行。

    在小果看来余小树肯定是邀请鲍楠演这个林奇一角的。

    “当然…不是。”

    余小树摇头说道：“林奇不是女一，女一是朱慧如，我邀请鲍楠饰演朱慧如一角。”

    “什什么？？”

    小果有些错愕说道：“余小树，你没开玩笑吧，你让楠楠去演一个小三？？”

    看看范灵彤因为饰演甘虹被骂成什么样了。

    这朱慧如是小三。

    不仅仅是小三，还是一个杀人犯。

    这么一个角色让鲍楠来演？？

    这对鲍楠的形像可是毁灭性打击啊。

    毕竟在此之前，鲍楠的形像都是正面的，饰演的角色都是青春靓丽的。

    所以，小果是有些错愕，同时有些生气。

    让鲍楠演小三。

    羞辱谁呢这是？？

    望着面前的小果站起来张牙舞爪的像个发疯的哈士奇，余小树眼一瞪：“给我坐下。”

    “你…”

    小果本来想说什么，可一看余小树大眼如铜铃和样子吓了一跳，她准备先坐下来看余小树想说什么。

    如果余小树说的不对，她一定…咬他。

    “我本来想夸你有剧本欣赏能力，是个及格经纪人的，结果，你让我很失望，干嘛？想咬我？？”

    余小树望着小果说道：“你咬我之前先想清楚，这个剧本里林奇和朱慧如哪个角色发挥空间更大一些？就以前两集的剧本来看。”

    小果道：“肯定是朱慧如，但是…”

    “听我把话说完。”

    余小树打断小果道：“正派好演，但反派呢？朱慧如这个角色是相当复杂的，她是小三，但她当小三是为了给哥哥治病，她是杀人犯，可她那是误杀，这里边的每一步转变对演员的要求都极高，也非常考验演员的演技，这些都是鲍楠的机会，你这个经纪人不是不懂，鲍楠现在需要的是形像吗？她需要的是机会。”

    啥形像啊？？

    机会都没有了。

    你还在乎什么形像？

    用赵老师的的话说。

    吃穿都没有了，你还臭美啥？？

    在娱乐圈，不怕形像就不好，只要不是原则性的问题，那么形像算个屁啊，只要有话题，那么你就是资本的宠儿。

    邓美丽的形像好吗？？

    她最开始凭借着两个球肆无忌惮的进行着炒作，宣传，而且还蹭红地毯，当初那两年只要有邓美丽的地方就绝对有话题度。

    可就这样，邓美丽后来签约‘天鸣经纪公司’形像翻转。

    没有翻不了的形像，只有不努力的经纪人。

    所以，余小树望着小果道：“别动不动就想着咬这个，咬那个，好好的学习一下基本功，没事向你的前辈邹天鸣多学习一下。”

    “我学他？？”

    小果望着余小树道：“你有没有搞错？？邹天鸣除了炒作他会什么啊？？”

    “不会炒作的经纪人不是一个好的经纪人。”

    余小树朝着小果道：“我算明白鲍楠为什么沦落到这个地步了。”

    “你什么意思？？”

    小果朝着余小树有些生气的说道：“你这是质疑我的专业。”

    “我问你，现在鲍楠最需要的是什么？？”

    余小树望着小果的样子问道。

    小果想都不想的说道：“作品。”

    “对，鲍楠需要的作品，你身为一个经纪人难道不衡量一下的吗？？”

    余小树微微摇头：“你说什么对鲍楠的形像不好，可是鲍楠的形像好了为啥《死无对证》剧组不用她呢？？”

    小果无言以对。

    余小树心中暗笑。

    这哈士奇不咬人了。

    如果这哈士奇知道鲍楠的事和余小树还扯点关系，估计这哈士奇得变藏獒咬自己了。

    小果人不坏，业务也算熟练，而且对鲍楠称得上是忠心耿耿，兢兢业业，而且还时不时的因为鲍楠的任性不得不背黑锅。

    但是呢，小果有一个缺点。

    这个缺点就像昨天晚上余小树和林飞扬谈话时想的那般。

    在娱乐圈，谁无耻谁卑鄙谁不要脸，这谁能笑到最后。

    尤其是经纪人，太要脸，不懂得耍手段，那会致命的。

    “范灵彤饰演的甘虹被骂上了热搜，可是你看她后边的活动是少了还是增加了？”

    余小树朝着小果说道：“你身为经纪人，你现在想的是应该给鲍楠想角色，而且需要的是可以让鲍楠获得极大利益的角色，《死无对证》剧组不都说鲍楠饰演不了复杂的角色吗？不都说郑美丽的演技比她强吗？那么好，我就给鲍楠写一个复杂的角色，这个朱慧如只能鲍楠来演……”

    说到这里，余小树停顿了一下道：“至于你说的鲍楠的形像问题？你经纪人是干什么吃的？你看不起的那个邹天鸣，你看看他做了什么？他会炒作，近的，他让郑美丽洗白上岸，远的更不用说了，他让多少人形像大翻转，你说，你向他学习多吗？？”

    被余小树这么一顿训斥，小果却是安静如鸡，即没有暴怒，也没有说话，她沉吟了片刻道：“谢谢你，余老师，我懂了，这个角色我们家楠楠接了。”

    “你懂什么了？？”

    余小树朝着小果问道。

    小果道：“任何时候，演员炒作是第一位的，我们家楠楠这两年失败就败在我不懂得炒作，我回去先…”

    “先你个大头鬼啊。”

    余小树打断小果道：“谁告诉你演员炒作是第一位的？演员作品才是第一位，有作品，才会有关注度，有话题，然后你才能做后续的工作，没有作品，你光炒作有个屁用，就连郑美丽都知道光靠她两个球长久不了，所以她开始树立演技派人设，你现在告诉我演员炒作是第一位？？？”

    上次余小树还觉小果不会无脑。

    现在他发现自己错了。

    他又仔细的看了一遍小果的脖子以下。

    恩。

    按理确实应该不会无脑。

    “你把今天的事告诉鲍楠就行了。”

    余小树道：“这两集剧本也可以给她，另外，还有这个……”

    说着，余小树又拿出来一张纸给了小果：“这个是我写的朱慧如的人物小传，让鲍楠这几天好好的研究一下。”

    “啊？？好。”

    小果感觉自己今天已经大脑不够用了，她需要好好的缕一缕。

    “行，那就这样，有什么事你再给我打电话。”

    余小树一摆手：“再见。”

    说完，余小树就离开了。

    他需要回公司和王宝谈一下了。

    留下一个人的小果没待多久就快速离开了。

    她回到家里朝着鲍楠道：“楠楠，我告诉你一个好消息，我…”

    “等等。”

    鲍楠望着小果手里只拿着一个文件档不由得皱眉说道：“鸡呢？？”

    ……

    ……

