    第1794章 我以我血，祭天炼地，统御地   

    “这只畜生，果然狡猾！”

    

    

    看到这一幕后，黎石不禁气得脸色铁青，咒骂一声。

    

    

    另外两人，此刻同样眉头微皱，脸色十分难看。

    

    

    他们都是久经历练的圣尊强者，实力超越同阶，结果竟是被对手用这种极端低级的手段给成功骗到。

    

    

    这种事情，一旦传了出去，三人恐怕会受到许多人的暗中嘲笑。

    

    

    “走，速速追上去，就算不能绞杀那只畜生，至少也将楚天救出来！”

    

    

    眼看天边的小黑点即将彻底消失，黎石低喝一声，准备冲去救援。

    

    

    结果他话音刚落，金无忌立刻摇了摇头：“不必了，那只残灵，已经跑远了，等我们真的追上去，恐怕楚天早就被炼成了一堆灰烬！”

    

    

    周书焕此刻则是面露一丝的犹豫。

    

    

    虽然他曾经和楚天不打不相识，关系不错，但也不得不承认金无忌说得很有道理。

    

    

    现在临时去追，不仅太晚，而且一不小心，还有可能引来更多残灵，导致自身再度陷入麻烦之中。

    

    

    几息后，三人简单商量几句后，匆匆离开。

    

    

    ……   

    

    另一边，楚天身处人形残灵体内，被后者带着，短短几息的时间，便是一口气跑到了足足数千里之外。

    

    

    上百丈高的人形残灵，到达某个无人关注的地点后，突然脚下光芒一闪，整个身体竟是当场化作一道涌动流光，进入了地下，消失不见。

    

    

    “嗯？”

    

    

    残灵体内的楚天，感应到这一幕后，顿时一怔，猛地睁开了眼睛，眼眸之中，精芒一闪。

    

    

    之前他碰到的残灵，大部分都是从地下冲出，少部分则是从虚空裂缝中冲出，可见地下多半是这些残灵的大本营。

    

    

    既然地下是残灵大本营，那么一旦真正进入了大本营，他极有可能全面陷入被动之中，甚至一个不慎，被对手逆转，直接身死道消！   

    

    “给我炼！”

    

    

    一想到这里，楚天顿时心生一丝焦虑，低吼一声，猛地调动灵元，加大炼化力度。

    

    

    顿时间，大量的火焰精华，源源不断地从四面八方，狂涌而来，进入了楚天的体内，化作了楚天提升自身火种的养分。

    

    

    “吼！！”

    

    

    感受到楚天的突然发力，以及自身的加速衰弱后，人形残灵顿时面露焦急，低吼一声，继续疯狂地向着地下潜入。

    

    

    虽然有着土石阻挡，人形残灵下潜的速度，受到严重影响，但依旧相当惊人，短短两三息后，便是潜入到了数百丈的地底，随后突然停下。

    

    

    这里是一座大型山洞，四周十分空旷。

    

    

    山洞的顶部，猩红一片，一滴滴的鲜血，缓缓落下，砸在地面，通过坑坑洼洼，汇成涓涓细流，流入了山洞中间的一座大坑之中。

    

    

    大坑之中，存储着惊人的猩红鲜血，大约还剩下三分之一，血气冲天！   

    

    进入山洞后，嘭的一声，人形残灵重重摔在地上，浑身上下，极为虚弱，甚至无法做到瞬移，只能一步步走向山洞中间的血坑。

    

    

    “杀！”

    

    

    虽然距离只有几十丈远，但人形残灵足足走了几息的时间，才艰难来到血坑附近，刚要跳入其中，却是听到一声大吼，突然从自己的体内传出。

    

    

    轰！   

    

    吼声传出的一瞬间，数之不尽的刀光火焰，犀利如电，蓦然间从它的体内爆冲而出，瞬间将他的庞大身躯切割成了无数的碎片，四散而落。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，一道染血的白袍身影，从中一步迈出，稳稳落在了血坑旁边。

    

    

    不是别人，正是楚天！   

    

    此时的楚天，右手握刀，左手握着残灵元丹，脸色虽然苍白如纸，气息狼狈，但眼眸之中，尽是兴奋。

    

    

    下一息，他低头看了一眼手中握着的残灵元丹，刚要收起，一道模糊血影，突然从元丹疾冲而出，瞬间钻入了他的眉心。

    

    

    “又来这招！”

    

    

    楚天冷哼一声，面露一丝不屑。

    

    

    但仅仅一息后，他顿觉大脑一痛，闷哼一声，身形一个踉跄，连退几步，一下子跌入了近在咫尺的血坑之中。

    

    

    噗通！   

    

    顷刻间，血花溅起，猩红血液彻底将楚天淹没。

    

    

    落入血坑之后，楚天脑海中的剧痛，猛地暴涨一大截，而且四周无数的滚烫血液，一下子朝着自己，齐齐涌来，似乎要通过体表的无数毛孔，直接进入体内。

    

    

    “可恶！又想夺舍，又想重生，怎么可能！”

    

    

    虽然大脑剧痛，但楚天意志惊人，依旧保持着基本的清醒，咬牙低喝一声，迅速坐稳，双手掐诀。

    

    

    霎那间，他一心多用，一边默念清心圣咒，维持清醒，一边运转功法，排斥血液进入体内，一边又是调动神念，巩固识海，防止对手夺舍！   

    

    无声无息中，时间一点点流逝。

    

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    ……   

    

    转眼间，十几息过去。

    

    

    虽然楚天拼命抵抗，但潜入他识海的那道残灵血影，似乎格外强大，依旧是占据了一部分识海，而四周的一些血液，也是缓缓进入了他的体内。

    

    

    没过多久，他的眼前，突然光芒一闪，随即就是各种各样的记忆画面，开始接连不断地在眼前闪过！   

    

    这一幕，他之前曾经经历过，所以并没有感到什么明显的惊讶，但仅仅几息之后，他的脸上，突然露出了惊色！   

    

    因为眼前又是出现了他之前曾经看到过的广场、祭坛和人皮的诡异场景，而且明显清晰许多，停留时间更长。

    

    

    金色的广场和祭坛，配上鲜血淋漓的人皮，虽然已经第二次见到，但他还是瞬间产生了一种心底发毛的感觉。

    

    

    盯着祭坛上的一朵朵金色莲花，稍稍观察后，他缓缓移动视野，朝着鲜血人皮的正面望去，想要看清楚人皮的正面样子。

    

    

    轰！   

    

    结果当他看向鲜血人皮的脸庞时，突然一股可怕轰鸣，在脑海中猛地炸开，随即就是一股惊人威压，扑面而来，一下子将他整个人推到了天边！   

    

    整个画面，一下子崩溃！   

    

    但这个画面崩溃的一瞬间，下一个画面，继续出现！   

    

    一只难以形容的恐怖大手，鲜血淋漓，突然间从天而降，大量血液，滴落在地，深入地下，转眼之间，形成了一个个的血坑！   

    

    而在血坑的四周，则是自动出现了道道灵纹，像是巨型蛛网一般，密密麻麻，迅速蔓延向四面八方！   

    

    “我以我血，祭天炼地，统御地府，来日再归！”

    

    

    与此同时，一道浩大声音，骤然响起。

    

    

    

