    衍圣公府锻造了一百五十七口学剑之后，便将爵位一直保持在一百五十人上下，但有人亡故，则收回学剑，赐予新的爵位，正因为如此，所以学爵才成为稀缺品。

    许多读书人，都以一辈子能够佩戴学剑为荣，只是可惜，能拥有学剑的人实在少之又少，再分配到诸国，那就更加是凤毛麟角了。

    此时，陈凯之对郑宏点了点头道：“多谢提醒。”

    郑宏看着陈凯之，心里满是羡慕，这年纪轻轻便是学爵了，多好呀，他虽身在曲阜，可他要成为学爵，却是不易，这是他此生的目标，可人家却轻轻松松便得到了。

    哎……

    郑宏虽然老羡慕了，不过这羡慕之情只在脑海里停留片刻间而已，他便接着公事公办地说道。

    “除此之外，按衍圣公府的规定，凡是拥有学籍之人，都该以广受门徒为己任，孔圣人在时，弟子三千人，这是典范，陈子先生年纪尚轻，公府倒也不求你能够广纳门徒，不过若有机会，倒是可以一试。”

    这个……陈凯之却是知道的，拥有学爵，那么就有义务广纳门徒，所有拥有学爵之人，都是衍圣公府所树立的杏林典范，既然是典范，那么倡导教化的职责是不可避免的。

    陈凯之淡淡笑道：“学生尽力而为。”

    郑宏一笑，提醒道：“陈子先生莫在自谦为学生了，自此之后，就是陈子先生的恩师、宗师，亦或者是天地君亲，陈子先生称吾即可。”

    陈凯之却是莞尔一笑道：“学生习惯了，怕是改不来了。”

    郑宏便没有继续说下去，等到了宫门口，和陈凯之告别，陈凯之则等来了邓健，一道回家。

    郑宏刚刚目送陈凯之远去，心情不免复杂，身后却有人道：“郑学兄。”

    郑宏回眸，却见是李文彬。

    今日李文彬的表现，实在让郑宏觉得失望，感觉衍圣公府的脸都被丢光了，因此他只不咸不淡地道：“噢，学弟有何吩咐？”

    语气之中，不免带着疏远了。

    李文彬怎么会感受不到这种变化？他却笑了笑道：“不是早约好了吗？要与郑学兄一览这洛阳的风采。”

    郑宏淡淡地道：“谢过学弟的好意，吾还需立即回曲阜去复命。”

    李文彬心里很不是滋味，即便如此，他面容里依旧带着笑意：“郑学兄为何这样急着回去？哎，你我同属师门一场，这陈凯之……哎……你可见他这般羞辱作践我了吗？实不相瞒，愚弟苦不堪言啊。真是无法想象，这陈凯之是何德何能，竟让衍圣公这般青睐他。”

    郑宏却是板起了脸来，一字一字地道：“学弟岂敢腹诽衍圣公？”

    李文彬忙肃容，道：“不敢，只是这陈凯之……”他眼眸一闪，才又道：“既然学兄急着去复命，那么敢问，今日这陈凯之在文楼说这YiN秽不堪的书，学兄是否据实禀报？”

    这石头记，若说YiN秽不堪，其实有些过了，不过在这个时代，说它不正经，倒是没错的。

    若说一开始，李文彬对陈凯之是文人相轻的性子，所以处处跟陈凯之较劲，那现在，李文彬对陈凯之可谓是恨之入骨。

    想到陈凯之在文楼里，当着那么多的人，说到李姥姥的那一幕，等形同于指着他的鼻子痛骂他了，更因此而引起满堂大笑，他的颜面是丢尽了，他自然不肯轻易罢休。

    郑宏眼中闪过复杂，倒是犹豫了起来。

    李文彬眯着眼，道：“学兄要走，明日才走，今日，你我师兄弟好好的聚聚，不醉不归，至于禀奏的事，这有何难？不过是据实奏陈罢了，走，咱们去天香楼。”

    郑宏迟疑了一下，李文彬却已是殷勤地拉着他便走。

    …………

    在这后宫的一处寝殿之中，一片静悄悄的，此时，天色渐晚，太后已就了寝。

    在这龙凤帐内，她只盖着一层薄裘，发出均匀的鼾声。

    张敬小心翼翼地掀开了帐子，轻轻地给太后掖了掖被子，猛地，太后的手如电一般抓住了张敬的手腕，扣得张敬哎哟一声：“娘娘，是奴才。”

    呼……

    似是看清了来人是张敬，太后方才松了口气。

    她微微蹙眉，徐徐欠身坐起，却依旧是靠着身后的软垫子，轻轻道：“今夜是你当值？”

    “是。”张敬松了口气，继续道：“娘娘今儿是怎么了？”

    平时在夜里，也有伴寝的宦官来伺候，却不似今日这般，想到方才娘娘略带惊惧地扣着他的手腕的时候，他甚至能感受到娘娘身上的微颤，这使张敬不禁有些担心。

    太后略微展眉，朝张敬摇摇头，才道：“无妨，只是做了一个梦而已，梦里……”

    虽太后这么说，但在这寝殿里，只点着微弱的灯烛，影着她略带迷离的眼眸，依旧令张敬免感受到了她隐隐的不寻常。

    只见太后顿了一下，才幽幽地道：“哀家梦见赵王发现了皇儿的身份了，哎……定是哀家多虑了，皇儿是个极聪明的人啊，不会让自己轻易遇险的。你可知道，他小小年纪就有了学爵，文章更是进了地榜，这……是何其大的造化啊。”

    说到这里，太后不禁欣慰且带着喜悦：“天下这么多人，莫说是文章入天人榜，得衍圣公府的学爵，更是痴人说梦，可是哀家的皇儿，仿佛有神明襄助一般。只是……”

    这喜悦背后，却又带着无比的悔恨：“只是今日皇儿讲的这石头记，却像是专门对哀家说的，石头记，石头记，他是说他的身世，只是一块可怜无人问津的石头吗？是啊，他心里定是埋怨我，埋怨这个母亲，当初没能保护好他，埋怨哀家现在竟是不敢和他相认，还有……书里的那贾宝玉，真如天上的人物，和他颇为相似，他讲这个故事，一定是希望有一个像贾母一样的母亲吧。”

    太后越想越深，患得患失的，心口瞬间像是被大石堵着一般，甚是难受。在心里深深叹了一口气后，她皱着眉宇，看着烛火下的张敬，才正色问道：“今日筳讲的东西，可都抄录下来了吗？”

    张敬连忙道：“照惯例，筳讲的一言一行，都需记录。”

    “将那故事，再整理一二，明日送到哀家的面前。哀家……心中真是甚是宽慰，看着他，便希望他能像现在这般，一辈子无忧无虑下去。可有时，却又心如刀割，觉得让他独自在外，实在是太孤苦了。可哀家能怎么办呢？哀家现在还需扛起所有的职责，你知道荆棘吗？荆棘上有刺，哀家不能将一根荆棘交在皇儿的手里，哀家要做的，是将这荆棘上的刺一根根的削了，再完好无损地将其放在他的手里，若是哀家成了，便可以和他相认，令他克继大统，如此，也算是告慰了先帝的在天之灵，可若是哀家败了……”

    说到这里，太后微微的颤抖起来，双手紧紧交握在一起，手背上的青筋隐隐暴起，在烛火的照耀下格外清晰。

    她知道，从十三年前，有人抱走了皇儿开始，就有一场阴谋在酝酿。

    这场阴谋，已经策划了十三年，阴谋的背后，她固然知道是赵王，可和赵王站在一起的人，又是哪些呢？

    她无法深想下去，却还是欣慰地道：“就算是败了，那也没关系，因为没有人知道皇儿的身份，那么，就让他逍遥自在地活在这个世上吧，天塌下来，也不过埋葬掉哀家而已，只要他能好好的活着，哀家死也瞑目。”

    张敬深看了太后一眼，压低声音道：“还有奴才。”

    太后瞥了张敬一眼，不由微微一笑，道：“是啊，还有你，其实还有许许多多的人，哀家和你，还有许许多多的人，未来要嘛迎皇儿入宫为主，要嘛，便一道死无葬身之地。”

    说罢，她闭上了眼睛，凄然一笑，眼眸张开时，这眸子却又明媚起来：“这是以后的事，现在，哀家一直在想，那石头记后头的故事是什么，说起来，至今还想继续听下去呢。”

    张敬知道，太后不过是想使自己轻松一些而已，这至高无上的宫禁和庙堂所在，实在是有着太多难料之事，即便是太后，亦难有万分的把握。

    他了解太后，便道：“那让奴才明日请人让殿下将这故事一并写了，送入宫中来？”

    太后摇摇头，这三旬不到的妇人，竟猝不及防地朝张敬露出了俏皮的模样，带着满眼的期待道：“哀家，要慢慢的听！”

    “是，奴才告退了，夜已深了，娘娘该早些歇了。”

    张敬恭敬地应下，重新服侍太后睡下，方才蹑手蹑脚，悄无声息地走出了寝殿。

    外头的风很大，虽快到夏日时节，可夜里依旧带着如初春时的凉意。

    张敬站在这寝殿外的七彩廊下，目视着远处飘荡摇曳的宫灯，那夜雾中散发出来的幽光，宛如鬼火。

    张敬的脑海，却像是一切的意识已经空了。

    只有一张画面定格住，便是方才，太后那俏皮露出笑容的样子。

    