    想到了关键点，我就忽然就拍了一下双手！

    “啪！”

    我这一拍就把正在想事情的王俊辉和林森吓了一跳，林森更是直接没好气说了句：“初一，你有毛病吧。”

    我不好意思道：“没，我没毛病，我只是想到了一个关键点，你们想想看，自从我们得到那张照片后，我们一直想着用我相卜的知识去查照片的来源，可却没有去想一个最简单的问题，那张照片为什么会掉在范老的门前的？”

    我这么一说王俊辉就接过我话说：“你的意思说，拍这张的照片的人肯定从范老的门前走过，范老的那药铺不是大路边，外地人从他们村路过的话不可能走那么偏僻的路，所以拍照片的人很可能就是范老村子里的人，要不就是在那一块儿租房子的。”

    我点头，王俊辉继续说：“初一，你提醒我了，范老的村子叫范庄，隔壁叫孙营村，去孙营村的人经常从范老的门前的过，所以我们要找的人会不会是孙营村一个姓孙的女人？”

    我奋力点头，表示一定是这样。

    林森也是摩拳擦掌道：“没跑儿了，肯定是这样。”

    有了方向，我们三个人瞬间感觉豁然开朗，也不再废话，立刻启程赶回我们市里去。

    一路上耗费时间不少，等我们赶回市里已经是晚上了，到了这边后，我们三个也是直接孙营村去打听，有没有一个姓孙的女人，从事摄影工作或者爱好摄影。

    我们这么一问，孙营村的人就问我们找那人做啥，我正想着要编一个什么理由的时候，王俊辉随后就说了一句：“我是范庄的，要结婚了，需要一个跟拍的摄影师，我听说你们村儿有这么一个人，所以过来打听一下，看看能不能走个便宜价。”

    王俊辉这么一说，那些村民也就不怀疑我们了，没一会儿我们还真问出了一个这样的人。

    这个女人叫孙苗苗的，二十六七岁，还没结婚，是家里的长女，学过两年摄影，在市里一家影楼上过班，后来回村里自己干，开了一家小婚纱摄影店，自己做起了老板。

    一听她还有店，那就更好找了，没一会儿我们就根据村民指的路找到了这家婚纱摄影的小店，因为这会儿已经八点多钟，没什么活儿的小店已经要打烊了。

    幸亏我们早来了一步，正好看到一个女人在拉小店的门闸，上前一问我们就知道，原来她就是孙苗苗。

    孙苗苗问我们干嘛，王俊辉还是刚才的那一套话，孙苗苗一听有生意，就把门闸推上去，开了店里的灯，那我们请了进去，还给我们一人倒了一杯水。

    开灯之后我们就发现这个小店并不是大，装饰什么的只能用简陋两个字来形容。

    一进来之后孙苗苗就开始和王俊辉攀谈，而我则是趁机把孙苗苗的面相看了一遍。

    印堂位置发黑，显然最近正在倒霉，印堂位置命气呈现阴邪的态势，也就是说，她的霉运很可能是因鬼而起。

    看到这里我差不多就可以确定，我们这次应该是真的找对人了，那相鬼应该就在孙苗苗生活圈附近，如果不在这店里，那就是在孙苗苗的家了。

    孙苗苗的五官比较清秀，加上她留的又是短发，看起来一副很精明干练的样子，可在她的相门总势下，她双眼明亮，但是无神，这是遭受灭顶之灾的先兆。

    我想如果我们三个不找上门，这孙苗苗怕是不久后，也会留下几封信，然后和何长安一样莫名其妙地死掉了，再接着她的家人也会蒙难。

    因为她的田宅宫已经出现散气之相，主丧父、丧母之孤相。

    王俊辉的确是一个快要结婚的人，所以孙苗苗问的所有问题，王俊辉也能应答自如，很快俩人就要谈到定日期和价格的事儿上了，此时我就问了孙苗苗一句：“你这小店最近生意可以说是惨淡得很，特别是你上次外出回来，你这小店的生意就更糟了吧？”

    我这么一说孙苗苗就愣了一下，然后扭头半笑着问我：“你还会算命？”

    我点头说略懂，然后把她最艰难的财运给她详解一遍，她的财帛宫命气杂乱，多为出相，稍有进相，主散财。

    也就是说她最近非但没有生意，还因为某些事儿花掉了一大笔的钱。

    我这么一说，孙苗苗就立刻点头一脸沮丧说道：“真神了，我最近几天一单生意还没有，前几天还坏了一块镜头，好几万没了。”

    说到了孙苗苗的心里，我就开始慢慢把事情引向我们想知道的事儿上，我告诉孙苗苗，她之所以财运不顺，是因为她看到了一些不该看到的脏东西，冲了她的财运。

    我这里说的脏东西，指的自然是何长安的尸体，我在引导孙苗苗主动说出那件事儿。

    听了我的话，孙苗苗的表情不由愣了一下，脸上也是露出一些难以形容的惊诧，好像是被自己的一些回忆给吓到了。

    孙苗苗半天不说话，看我就催问了她一句：“有遇到这样的什么脏东西吗，比如死人、棺材之类的。”

    我就差说出那尸体的样子来引导孙苗苗了。

    孙苗苗还是不想说，显然她是不想给自己惹麻烦。

    我还准备细问，孙苗苗就转头问王俊辉刚才说的价钱怎样，如果可以，他们的事儿就定下来了。

    孙苗苗故意岔开话题，显然是在逃避问题。

    我们已经错失了一次救何二妮两个孩子的机会，这次绝对不能再让那相鬼继续害人，所以不等王俊辉说话，我就直接挑明了说：“孙小姐，你最近是不是给尸体拍过照，而且还是一具很恶心的尸体……”

    我这么一说，孙苗苗就愣了一下，然后还要想否定，我就打断她继续说：“我劝你还是最好不要再隐瞒了，你印堂已黑，运势正在下降，这两天你只是财运受挫而已，如果你不说实话，接下来你的人身安全都会受到威胁。”

    孙苗苗“啊”了一声说：“你什么意思，你的意思是说，我照片里那尸体的鬼缠上我了？”

    她终于变相承认了给尸体拍照片的事儿。

    我摇头说：“比那个鬼还要麻烦的一个家伙，那个尸体就是被另一个家伙害死的。”

    接着，我也不管孙苗苗能不能听懂，就把何二妮，何长安的事儿一股脑给她讲了一遍，我越讲，她的脸色越难看，后来嘴角都开始忍不住抽搐，她的身体也是渐渐开始间歇性地发抖。

    等我讲到何二妮收到信，因为中邪杀了自己的两个孩子后，孙苗苗就忍不住打断我说，你们等一下。

    说着她跑到一个桌子的附近，打开抽屉，然后翻出了一张照片跑过来给我们看，接着说了一句：“是不是这样的内容，无数的‘0’和‘1’排列，这是在我发现尸体的不远处的一块石头上拍的。”

    我们一看，就发现是在山上的一块岩石上，上面用粉笔写满了0和1两个数字，这排序所表示的内容，我也是很快就辨识了出来，很简单的三个字——“我”、“该”、“死”！

    当我把这二进制代码，翻译成命令卦象，再解释成文字的时候，屋子里的没人再接我的话了。

    王俊辉皱起了眉头若有所思起来，林森依旧好奇地研究那张照片，想要找出破解的关键，只可惜没有相门知识的他，是无法看懂的。

    而孙苗苗已经不知道说什么好了，她已经知道我们那这些人绝对不是什么来找人拍照片的。

    我趁热打铁继续说：“你现在可能和何长安，也就是你拍的那照片里人一样，被相鬼盯上了，所以我希望你能配合我们。”

    孙苗苗已经快要被吓傻了，就问我们怎么配合，王俊辉站起来说：“首先，带我们去那尸体所在的地方，找到那具尸体再说。”

    孙苗苗害怕说：“现在？”

    王俊辉说：“自然不是现在，是明天，对了，你说说，你发现了那具尸体，为什么拍了照片，却没有报警？”

    孙苗苗道：“那张照片是我上个星期一个人出去散心的时候拍的，上周我和男朋友分手，我心情不好，就去市西面的山里玩，那附近有几个旅游区，不过也有一些荒山没有开发，我就随便找了一座没什么人爬的山爬了一下。”

    “当时我男朋友一直给我打电话，说一些我花他钱的事儿，还说什么，让我花钱之类的话，我当时很生气，心想，他白白睡了老娘三年，现在……”

    孙苗苗一时气愤有些失言了，就控制了一下脾气对我们说了一声“对不起”继续道：“所以我当时一生气就把手机给摔了。”

    “再后来我先碰到那块石头，我拍了照后，又发现那具尸体，我当时一个人心里自然是害怕得很，起初我扭头就跑了，可我觉得我这么跑了，现场留下我的脚印什么的，万一之后赖上我咋办，我就拿照相机拍了照，想着回来报案。”

    “只可惜我下山的时候，因为还是想着那尸体的事儿，就把镜头给摔坏了，我想着报案，先把照片打印出来才说，就先打出了照片，可当我拿着照片去报案的时候，我总感觉背后发凉，有什么东西跟着，一害怕，我就把照片扔了，然后一个人跑了回去！”

    再后来的事情就清楚了，范老捡到了照片，然后事情辗转到了我们手里。

    那接下来我们要做的就是找出那个相鬼到底藏在什么地方害孙苗苗。

