    “林飞，在那竹林之中，杀了我天玄派十几个核心弟子的人，也是你吧。”

    那天玄派的圣子，也是站了出来，盯着林飞，冷冷地问道。

    “不错，他们想强行打扰我的入定参悟，死有余辜。”

    林飞淡淡一笑，直接承接。

    “你……

    哼，别以为你有一个什么神秘的身份，就可以为所欲为，滥杀无辜！

    林飞，我现在向你挑战！

    敢不敢一战！”

    那天玄派圣子暴怒。

    “嘿嘿，姓林的小子，在那落仙界之中，你从我的手中抢去了仙酒，抢去了极道仙兵，又抢去传承大殿之中，最珍贵的传承。

    也算是不凡了。

    我现在向你挑战，如果你能打败我。

    我以后绝不会再找你麻烦。

    不过，如果你败了，那么，你在落仙界之中所得到一切，就应该全部交出来。

    来吧，痛快一战！”

    那玄狱教的圣子，也是上前说道。

    “哈哈，林飞，我是青龙学院的萧长生，你在那落仙界之中，抢夺了我们的那么多宝物和机缘.

    如果你确实是实力过人，凭真本事得到这一切的，我心服口服，是绝不会来找你的麻烦的。

    不过，你却是不知道施展了什么妖术，收取来葬仙海的海水，而且性格奸滑狡诈，多次使用阴谋诡计，藏头露尾，乔装打扮，突然偷袭我们。

    哼，如果不是这样，就凭你那可怜的实力，有何德何能，抢夺得到落仙界之中那么多的宝物和机缘。

    林飞，如果你不敢出来一战，我萧长生是始终不会放过你的。”

    青龙学院的队伍之中，也有一个二十岁左右的紫衣青年站了出来，用轻蔑的目光，斜视着林飞说道。

    “说得太好了，如果那小子不是奸滑狡诈，多次施展阴谋诡计，哪里能得到那么多的宝物和机缘。

    哼，凭他那可怜的实力，给我们中圣州和四大学院的人提鞋者不配。”

    “对，在整个圣尊大陆，只有我们中圣州的古老大教和四大学院的年轻精英，才是真正的妖孽天才，才配拥有宝物和机缘。

    区区东域一个圣地的弟子，在我们现在，就是垃圾一个！

    不，是垃圾不如！”

    “不错，垃圾不如，哼，区区小乘境的修为，低得可怜，在我们中圣州和四大学院的弟子面前，他最多就相当于一坨屎而已！”

    听了那萧长生的话，立即中圣州和四大学院的那些年轻弟子，都是纷纷叫嚷了起来，一个个用不屑和嘲笑的目光，望向林飞。

    也确实，林飞身上所散发出来的元力波动，只不过是小乘境的实力。

    而中圣州和四大学院的那些弟子，大乘境实力的，随便一抓一大把。

    他们是无论如何，也看不起只有小乘境实力的林飞的。

    可是，偏偏就是这个小乘境实力的家伙，在那落仙界之中，却是多次抢夺了本来应该属于他们中圣州和四大学院的弟子的宝物和机缘。

    所以，这些中圣州和四大学院的年轻弟子，全部都是对林飞憎恨之极，恨不得立即就冲上来，斩杀林飞。

    “林飞，可敢一战！”

    无尘派圣子开口，目光一直在冷冽地盯视着林飞。

    “林飞，有没有胆量一战！

    如果没有胆量的话，立即就将我大哥计伟业交出来！”

    那白虎学院的计东来，也是目光逼视过来。

    “林飞，你就打算一直躲在长辈的怀抱里，龟缩不出吗。

    哼，没用的，就算你现在躲了一时，也躲不了一世的。

    你杀了我天玄派的十几个核心弟子，我是绝不会放过你的。

    出来痛快一战吧！”

    那天玄派的圣子，也是再度上前一步，暴喝道。

    玄狱教圣子，和青龙学院的萧长老，也是冷笑，用挑衅的目光，盯着林飞。

    一时之间，中圣州和四大学院，竟然同时有这么多的强者，纷纷出来，要挑战林飞。

    那无尘派的储长老，和白虎学院的高院长不说话，用冷漠的目光望向林飞。

    林飞身旁的那须发皆白的姓方的老者，也是没有说话，只是饶有兴趣地望着眼前的这一幕。

    因为，刚才他曾经说过，如果是同辈之间的相争，他是不会出手帮助林飞的。

    三个化仙境大能，都是沉默。

    而吕其，也是没有说话，只是默默地站在一旁。

    这一刻，几乎所有的人，目光都是集中在林飞的身上，想看他是如何应付的。

    林飞的脸色十分镇定，挂着一丝若有若无的冷笑。

    “你们算什么东西？！

    你们说战，我就要战？

    你们，还没有这个资格命令我做什么事。”

    忽然，林飞淡淡一笑。

    林飞的话音一落，那些挑战林飞的年轻强者，一个个都是目光一缩，死死地盯着林飞。

    “哼，垃圾，你真的不敢一战吗？

    你就这点出息？

    看来，叫你一声垃圾，真是没有叫错啊。”

    那无尘派圣主，用讽刺的语气说道。

    他是想用激将法，激林飞接受他的挑战。

    “哈哈，不错，果然是一个垃圾。

    只懂得躲在门派和长辈的背后，当缩头乌龟而已。”

    “妈的，就这样一个垃圾，居然还敢和我们中圣州和四大学院的人对着干，真是嫌命长啊。”

    …………

    中圣州和四大学院的那些人马，都是纷纷大笑了起来，一个个都是纷纷出声嘲讽林飞。

    “林飞，你真的不敢一战吗。

    真是有点让我失望啊。

    如果你能打败我，我保证，以后绝对不会再找你的麻烦。

    如果你不敢接受我的挑战，那好，你现在立即将你在落仙界之中得到的所有宝物和机缘，全部交出来，因为，你根本就不配拥有它们。”

    那玄狱教的圣子向林飞说道。

    “哈哈哈……

    你的脑袋是不是有问题啊。

    我接受你的挑战，如果我败了，就要将身上的宝物和机缘，全部交给你。

    如果我打胜了。

    你就可以拍拍屁股走人，没有任何的损失。

    这样说来，你胜也好，败也好，都不会有任何的损失。

    我凭什么，要接受你的挑战呢。

    我是不是吃饱了撑着了呢？

    再说，你们这么多的人，挑战我一个人，是不是一起上啊。”

    林飞忽然大笑了起来。

