
想到那天清晨油女龙马和鹿久对峙的场景，宇智波霁月恍然大悟，难怪鹿久当时的脸色那么难看，难怪他们之后会被孤立。

原来，祸根在新之助身上！

一念至此，宇智波霁月反应极快，装出一副惊讶的样子，说道：“按照火影大人的命令，在离开木叶后，我就打消了京本宵和油女龙马刺杀天藏的念头，新之助先生，你怎么可能会被油女龙马埋伏呢！”

新之助瞳孔一颤，似乎想到了什么，表情既懊悔又郁闷。

与此同时。

三代火影顺着宇智波霁月的意思，不一会儿就理清了事情的整个经过。

团藏原本派出京本宵和油女龙马刺杀天藏。

但是被宇智波霁月中途阻止。

结果，新之助贪功冒进，放弃埋伏的优势，主动出击，反而率部下落入了油女龙马的陷阱。

想到这，三代火影气得血压飙升，恼火地看了床榻上的大儿子一眼，眼里充满了责备之意。

这不是在坑爹吗！

暗部加上我，满打满算才70人，你一下就送走5个！

而且，还是对我最忠心的！

这就是我的好儿子吗？

真是太孝顺了！

“不过，也不是没有好消息。”

看了眼宇智波霁月，三代火影心中稍稍有些欣慰。

“只要霁月心向老夫，不论是新之助的手臂，还是团藏都不是问题……”

这样一想，他反倒觉得那五个暗部死的没那么亏了，如果再加上月光疾风昨晚送来的一尾人柱力分福已经死亡的消息，和团藏暴露出来的野心，那他甚至还赚了。

果然，三代火影找我另有其事，不过现在看来，似乎不用再向他解释什么了。

注意到三代火影眼神的变化，宇智波霁月暗自松了口气，就在他起身准备离开时，三代火影突然笑着拦住了他。

想到团藏在面前这个男孩身上投入的资源、精力，三代火影这次可不敢再让宇智波霁月就这样两手空空地离开，硬是把亡妻琵琶湖留下的医疗忍术使用心得和一份厚厚的卷轴塞给了他。

已经赢麻了的宇智波霁月本想拒绝，奈何三代火影盛情难却，只好勉为其难地收下。

被猿飞父子送出家门后，宇智波霁月迎着月色，回到了家中。

听到开门声，床上的小狐狸睁着蓝汪汪的大眼睛，一脸茫然地看着他，似乎是在好奇他什么时候离开的。

“小狐狸，你可长点心吧！”

宇智波霁月忍俊不禁，扑过去rua了两把小狐狸柔顺的皮毛，才坐在床边，随手翻看起了三代火影给的卷轴，表情渐渐从一开始的不以为意变得惊讶起来。

因为不论是第一份详细到极致的医疗忍术使用心得，还是第二份记录着各国风土人情、秘术忍族的卷轴，都是不可多得的宝贝。

“看来，三代火影这次是下了血本！”

叹了口气，宇智波霁月关上灯，倒头就睡。

翌日清晨。

吃过早点后，宇智波霁月来到了山中一族的族地入口处，不过，他并没有急着进去，直到山中亥一出现，才装作偶遇的样子迎了上去。

“是霁月啊，来找风吗？”

不等宇智波霁月开口，亥一就亲切地朝他露出了笑容。

看来，鹿久真的下了禁令。

只是，他这么做又是为了什么呢？

亥一热情的态度，让宇智波霁月肯定了昨晚的猜测，但同时，他又想不明白鹿久，或者说，猪鹿蝶在惦记自己什么。

定了定神，宇智波霁月笑着回道：“是啊，亥一大叔，我来找风，不过，你这是要去上班吗？”

身为解析班班长，亥一原本是要上班的，但是在第一眼看到宇智波霁月的时候，就打消了这个念头，他打算考察一下被鹿久视为“家族未来”的宇智波霁月的心性。

“不，我只是在散步而已，你既然是来找风的，不介意叔叔带你去吧！”

“怎么会！”

宇智波霁月很给面子，受宠若惊地回道：“那就麻烦亥一大叔了”

很快，二人朝族地北边走去。

由于亥一精通感知型忍术，被团藏派来的豹没敢深追，撤到山中族地外围，耐心等待着宇智波霁月出来。

路上，亥一有意无意向宇智波霁月了解着他和山中风在根部的情况。

宇智波霁月故意避重就轻地回了一些无关紧要的话，同时，逐渐将话题引向了团藏。

“那你觉得团藏大人是个什么样的人呢？”

穿过这条巷子就是山中风家了，什么都没试探出来的亥一，不禁有些急了，主动问出了宇智波霁月最想让他问的问题。

宇智波霁月脸上露出憧憬的表情，眼里满是崇拜地说道：“是位博学、严厉却又不失慈爱的长者，团藏大人，他……”

已经被洗脑了吗？

走在前面的亥一越听眉头皱得越紧，就在他准备开口打断宇智波霁月的时候，男孩的声音戛然而止，转身一看，竟发现宇智波霁月像触电一样，倒在地上，不停地抽搐起来。

见状，亥一忙弯下腰，准备抱起宇智波霁月去木叶医院，然而这时，宇智波霁月忽然从地上坐起，朝他摇了摇头说道：“亥一大叔，我没事……”

“没事？”

亥一自然不信，几番追问下来，宇智波霁月才不情不愿地吐出舌头，露出了舌面上的假咒印。

“这是……舌祸根绝之印？”

“难怪，霁月这小子刚才说话吞吞吐吐的。”

见多识广的亥一，一下子就认出了宇智波霁月舌头上的术式，脸色无比难看：“风也有？”

宇智波霁月点了点头，茫然地看着亥一，似乎是在好奇他在生气什么。

彻底的洗脑……

外加控制人身自由的咒印……

团藏这家伙到底想做什么？

看着宇智波霁月眼里的无辜与茫然，亥一更生气了，抛下一句“风就在前面的巷子，第三家”后，便匆匆离去。

等亥一走远后，宇智波霁月拍了拍身上的土，从地上站了起来。

他自然能猜到亥一在生气什么。

如果他是亥一，在得知晚辈被团藏彻底洗脑后，他也会慌。

毕竟，谁知道团藏会不会派自己毫无防备的晚辈来刺杀自己呢？

“虽然目前作用有限，但是怀疑的种子已经种下，等明年……”

宇智波霁月望着头顶刺眼的暖阳，直到脸上淌泪，才舔了舔流到嘴边酸涩的泪水，感叹道：“虽然时间久了点，但是通过细心烹制的美食……味道才好吃！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185710"  chapterid="70730031"  chaptername="5、今年挖坑，来年再埋">加入书签</a>
</div>
