    向飞走了，刘丰立刻把杨密找来，他已经束手无策，只能指望杨密有没有什么办法解决物价问题？

    “我知道现在物资匮乏，河南府一地养不活那么多军队，这些都我知道，但无论如何你要给我想想办法，必须稳定住军心，一旦军队暴动，大家小命都没了。”

    杨密迟疑半晌道：“恐怕只有一个办法！”

    “什么办法？”刘丰急问道。

    “给军队加俸，每月两贯钱涨到每月五贯钱，先保证军队稳定，别人就顾不上了。”

    刘丰不是傻子，他知道这样一来，就等于是把更多的钱推向市场，市场上的钱更加泛滥，物价更加高涨，但如果不这样，又能怎么办呢？

    他脑海里灵光一闪，连忙道：“不如给军队发老钱当俸禄，让他们自己去兑换，一贯钱就相当于十贯钱，这不就变相涨俸了吗？”

    杨密无语了，发敌人的钱当军队俸禄，这种蠢事也只有刘丰想得到了。

    “相国，你发一贯钱给士兵当俸禄，假如晋王承诺，他们若投降，就发两贯钱给他们，你说士兵们还会安心卖命吗？”

    刘丰呆了一下，半晌苦笑道：“你说得对，我考虑得简单了，其实就算我想发老钱也不现实，我根本没这么多钱。”

    “不会吧！相国不是从几大柜坊那里借了一百万贯吗？”

    “你不知道吗？我之前已经兑换了六十万贯钱，还剩下四十万贯，刚才我姐夫过来，又硬逼着我给他兑换了二十万贯老钱，还是用一比五的低价格，他晚上会把钱运过来，算下来，我手上只剩下二十万贯老钱了。”

    “但是在仓库里，我好像看到的新钱也不多。”

    “你以为呢？都花得差不多了，士兵的俸禄补了一年，两百四十万贯，官员和杂吏近两年的欠俸，一百万贯，给天子修葺皇宫围墙，用掉八十万贯，还有拖欠的皇宫和朝廷的各种赊帐，我一放俸，那些商家一窝蜂地找我要钱，又还了一百多万贯，你说我还能剩下多少？”

    杨密很无奈道：“相国，我现在才知道市场上物价为什么飙涨了，都是这些钱堆出来的！”

    “我当然知道，但我也没有办法！”

    负手走了几步，刘丰终于下定决心，“就按照你说的办法，给士兵涨俸，从每月两贯钱涨到五贯钱！”

    ........

    洛阳疯狂上涨的物价使越来越多的百姓不堪承受，纷纷举家离开京城逃亡，一个多月来，已经有数十万百姓离开了洛阳。

    难民们最初是因为恐慌疫病而逃亡，但洛阳的疫病并没有爆发，更多的人是难以承受高税赋、高物价，底层百姓已被压榨到极点，根本就买不起粮食，连牲畜吃的黑豆都买不起，他们只能选择弃家逃亡。

    从洛阳向西的官道上源源不断都是逃亡的百姓，和一个多月前相比，现在向西逃亡比较轻松了，一方面是新安县的豹韬军不再阻拦，任由难民从大营旁边过去。

    另外两国朝廷之间达成的购粮协议中有一个附加条款，朱泚朝廷将允许对方在沿途赈济并阻止疫病患者，双方条约规定很清楚，赈济人员不是军队，而是新安县的官员和医师。

    在官道旁边搭建了五座大帐，差不多相隔十里一座，有官员在这里负责赈粥、施药，并给难以行动的老人和孩童提供大车帮助。

    第一座大帐前人群集聚，每人端着一碗热腾腾的白粥和一个大馒头，一边吹着热气小口吮粥，一边大口啃着馒头。

    “闪了！闪了！”

    车夫大喊，众人纷纷闪开，一辆宽大的牛车出现了，上面挤坐着二十几个年迈的老人和年幼的孩童，牛车速度很慢，但比较舒适，省去了跋涉之苦，他们的家人则跟在马车两边，一起向西而去，有些老人是独自先行，他们将在隔离营等待后到的亲人，路程并不算太远，过新安县就到了。

    隔离营占地数百亩，由近千座大帐组成，事实上，隔离营已经没有必要存在了，迄今为止，没有发现一例疫病，只是从谨慎上考虑，难民们还是需要在隔离营呆上两天，然后去难民，然后再有序前往关中。

    安置、运送，这一套程序越来越熟练，一切都变得有条不紊。

    朝廷启动了数万辆牛车和骡车，在洛阳和潼关之前穿梭，源源不断地将一批批难民送往关中，分配到京兆府各县。

    潼关也是进入关中后的难民中转站，过了潼关后，难民们将转道上船，乘船前往京城，大车在这里调头，返回新安县。

    潼关以西人喊马嘶，人潮汹涌，渭河岸边数十艘大船一字排开，一群群百姓被士兵护卫着上了大船，不断有大船离开岸边，驶入渭河，向长安方向驶去。

    在其中一艘稍小的船上，站在一名三十余岁男子，头戴高帽，穿着白色襕衫，好奇地望着岸上汹涌的人流。

    此人正是新罗特使朴泽恩，官任新罗户部侍郎，他是从河北过来，从蒲津关进入关中，然后也是坐船前往长安，恰好遇见了一批上万人的难民潮。

    “特使，要开船了，还是回船舱吧！”

    说话的是青州长史王儒林，他作为陪同官员，一路陪同新罗使者前往长安。

    朴泽恩也曾作为留学生在扬州读了五年书，能说一口流利的汉语。

    他指着岸上黑压压的人群问道：“王使君，这是发生了什么事？”

    “都是洛阳的百姓，据说洛阳出现了疫情，他们都逃往长安。”

    “他们不会把疫病带去长安？”朴泽恩担忧地问道。

    “他们应该没有疫病，有疫病路上就发作了，我们的军队一般都会先建一座隔离营，他们住上几天，确保没有疫病才会让他们来长安，考虑得很周全，不会有问题的。”

    朴泽恩微微叹息道：“这么多人，真是好啊！新罗已经很久没有看见这么多人了。”

    他有点担忧地对王儒林道：“能不能安排见一见大唐的皇帝陛下，晋王殿下我总觉得还差一点。”

    朴恩泽已经是第三次提这个要求了，前两次王儒林没有理睬他，眼看要到长安了，他还在纠结这件事，王儒林忽然意识到必须要说清楚，否则朴恩泽将会严重失礼，自己也会被牵连。

    “我来告诉你吧！晋王殿下就是真正的天子，我们名义上的皇帝还是一个很小的孩童，没有人把他放在心上。”

    停一下，王儒林又道：“你如果不把晋王殿下放在眼里，你这次出使，将一无所获！”

    “原来如此！我明白了。”

    朴恩泽一直没有把晋王殿下放在心上，现在他才意识到自己险些犯下大错，他连忙道：“请再给我好好说一说晋王殿下！”

    .........

    三天后，新罗使者朴恩泽的坐船抵达了长安，船只穿过曲江池，缓缓向城内驶去，朴恩泽一路张望，不断被长安的宏伟博大震惊，他虽然在扬州呆过五年，但扬州除了商业发达，但在建筑方面，还是远远无法和长安的宏伟壮观相比。

    船只在东市码头缓缓停下，码头一角被军队隔开，户部尚书张谦逸带着鸿胪寺的一班官员已经等候在这里了，对方是新罗国使，又是户部侍郎，所以由相国兼户部尚书张谦逸来迎接最合适，既没有怠慢对方，也没有高看对方。

    船只靠岸，王儒林陪同朴恩泽走下船，鸿胪寺少卿刘臻先迎上去，抱拳道：“在下是鸿胪寺少卿刘臻，欢迎朴特使来长安。”

    朴恩泽从密州到长安足足走了半个月，亲眼见识到了大国疆域的广博，他不敢失礼，连忙行礼，“在下新罗使者朴恩泽，感谢刘少卿来码头迎接。”

    刘臻呵呵一笑，“我给朴使者介绍一下，这位便是我们相国兼户部尚书，张相国！”

    朴恩泽路上听王儒林说起过，大唐朝廷有七位相国，除了左右相外，其他都是副相国，各自负责一块，这位张尚书就是负责户部。

    他连忙上前行礼，“晚辈朴恩泽，参见张相国！”

    他的姿态放得很低，十分谦卑，让张谦逸立刻对他生出了几分好感。

