
　　眼前似乎一阵恍惚，宁泽再来到冰床前，冰床上的人已经没有了呼吸。

　　宁泽轻笑了声，心中却憋闷压抑的很，最终只能长叹一声吩咐人处理好这里的事，而后缓缓走出密室。

　　……

　　乔时再次睁开眼，人已经回到了现实世界。

　　这次任务总共历时半年的时间，现实位面已经过去了十八天。

　　想到即将到来的卷土之日，乔时微微皱了皱眉，也就是一个月左右的时间了。

　　但是她每隔一段时间都必须进入任务世界，所以她必须赶在下次卷土之日之前回来。

　　否则一旦她这边成为魔物的突破口……

　　甩了甩头，乔时打开了属性页面。

　　属性/好友（3）

　　宿主：乔时

　　等级：3（青铜战士）

　　任务点：368456

　　元币：无限卡（上限两亿。）

　　标记世界：

　　银星大陆（暂不可开启。）

　　荒古大陆（暂不可开启。）

　　灵异世界（暂不可开启。）

　　末世位面（暂不可开启。）

　　商城：

　　已上架——

　　一级极品回春丹10任务点

　　平安符10任务点

　　血圣果叶100任务点一片

　　血圣果10000任务点

　　紫荆棘果10000任务点

　　玄源果酒一壶50任务点

　　蛟龙肉一斤20任务点

　　未上架——

　　好运符10任务点

　　霉运符10任务点

　　已下架——

　　灵泉水一壶100任务点；

　　赤窝100000任务点。

　　骨刃10点。

　　基础炼丹手册，20任务点；

　　基础炼器手册，20任务点；

　　低级人皮面具，10任务点。

　　这一次除了任务位面赚了五千任务点左右，最大的收货就是本世界销售所得的任务点，十几万的任务点。

　　卖的最多的还是血圣果和紫荆棘果以及回春丹。

　　血圣果一颗一万，她能得到一千任务点，紫荆棘果同样。

　　此次这两样售卖的加起来就有一百颗，贡献了十万的任务点。

　　不过接下来的销售高潮应该是魔物潮之后。

　　这次任务加入进商城的几个元币商品依旧被乔时隐藏了起来，反正卖了多少都和她没关系，主要是自己吃方便一些。

　　……

　　在星网上查询了一些信息后，各种备战都在紧张准备中。

　　乔时烤了一份蛟龙肉吃下后便开始修炼。

　　三天后，等级再次提升了一个等级。

　　如今已经是中级三段的实力。

　　就在乔时准备再次进入任务的时候，外面来人。

　　乔时通过房管家看到了外面的人，大块头石开。

　　乔时打开了房门。

　　“乔时，我们准备了饭菜，要来吃点吗？之前一直不见你人。”

　　“多谢，只是我还要修炼，接下来同样还要闭关。”

　　“那好吧，下次有机会再请你，不过我们这边有很大可能会是突破口，到时候小心些。”

　　“嗯。”

　　重新关上房门，乔时再次准备进入任务世界。

　　“系统，进入任务吧，此次还是带一样物品进入位面进行售卖吗？”

　　过了十几秒，系统没有声音。

　　乔时心中生了一丝疑惑？

　　系统呢，难道又丢了？

　　“系统？？？”

　　乔时又默念了声。

　　“我在。”

　　系统那熟悉清冷的声音总算是又响起。

　　“我要做任务。”

　　乔时重复了声。

　　系统又沉默了几秒，让乔时觉得莫名的有些诡异，好在没一会儿，熟悉的声音让乔时总算安心了一些。

　　习惯真的是很可怕的东西，她现在已经开始习惯系统的声音了。

　　“开启任务，此次任务，高等玄幻位面，宿主可花费一万任务点开启第二战体，是否选择开启？”

　　“……第二战体？”

　　乔时一脸懵逼。

　　“唯有战士才可开启的体质，进入高等位面可开启，如宿主此次进入的玄幻修真世界，开启第二战体后，便可使用第二战体修炼使用该位面的修炼体系。

　　回归现实后，第二战体不可使用，召唤位面可重新使用。”

　　“嘶……”

　　乔时瞳孔微缩，再一次见识到了系统的变态。

　　“是否开启？”

　　“开启。”

　　以她现在的修为，如果真的进入这种高等世界，只怕干不过人家。

　　随着乔时话音落下，一道白光快速的落在体内。

　　乔时还没有任何的感觉，白光就已经消失不见。

　　“此次可带两样物品进入任务世界售卖，请选择。”

　　看着商城中的物品，乔时最终选择了血圣果和紫荆棘果。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二战体应该是从头开始修炼，不管是血圣果还是紫荆棘果，对她都有大用。

　　就是不知道这个高等位面危不危险。

　　接着来就是身份的选择，乔时选择的依旧是位面人物的身份，并且额外花费了一百任务点购买了相关的社交手册。

　　系统难得的来了句‘注意安全’，随即乔时进入了任务世界。

　　一进入任务位面，乔时些微的晕眩还没有褪去，便感觉这个位面有些说不清的熟悉。

　　该不会是她经历过的任务位面吧。

　　乔时这个想法还没来得及深究下去，忽然感觉有人靠近，乔时立刻睁开了双眼，迎接她的却是响亮的一巴掌。

　　乔时愣了下，而后后知后觉的抬手摸了摸自己的脸。

　　她貌似……

　　被打了？

　　想都没想，乔时一个巴掌就反击了回去，巴掌到肉的快感让人沉迷。

　　然而现场却彻底的安静下来。

　　乔时这才有空环伺过去，只见她在一间古色古香的堂厅中，打她的是个男人。

　　很帅气也很成熟的男人，只不过眸色有些冷，此刻半边脸顶着五个手指印，脸色黑了几分。

　　“边听萱，你疯了！”

　　这时忽然冲过来一个女子，一把推开乔时，随后急忙走到男人面前，心疼的摸着他被打的半边脸。

　　“大哥，你疼不疼？”

　　刚刚还一脸冷漠的男子，看到眼前的女子，一脸的冰冷似乎都融化了，变得相当的温柔。

　　只见他轻轻揉了揉女子的头发，宠溺的轻笑道：“大哥没事，别担心了，我的薰儿可不许苦着脸。”

　　男子说着扯了扯女子的嘴角，似乎不喜欢看到她不开心的模样。

　　虽然不知道发生了什么事，但是乔时看着这一幕还是觉得怪异。

　　听他们这称呼应该是哥哥妹妹什么的，只是男人眼中的宠溺不嫌太过了吗？

　　这妹妹起码都有十七八岁了吧。

　　乔时没眼看这一切，冷着脸走出了堂厅，堂厅中除了那对兄妹，还有三个年轻男子，那三个年轻男子全都是难得的极品美男，各有各的样貌。

　　只不过这三人此刻皆是一脸厌恶的盯着她，不过却没阻止她出去。

　　待走出堂厅，乔时正打算找个安静的地方，就看到走过来两个丫鬟模样的女子，看到她连忙屈膝问好。

　　“奴婢请大夫人安。”

　　“嗯。”

　　乔时淡淡的嗯了声，心中却一脸的懵。

　　大夫人？

　　mmp的，该不会是她想的那样吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第237章 团宠女主（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 