    第二千二百二十七章 大势与变动   

    “我想……这对于你们来说，应该也是并不陌生的，你们想想……能够轻易之间击杀几名主宰境强者的，除了当年消失的那一位，还能有谁呢？”

    

    天机老人这么一说，顿时众人都明白了些什么。

    

    之前开口的那名主宰境强者，更是若有所思，然后他目光之中闪烁了一丝光芒，下一刻，他淡淡道：“天机老人，你的意思是……出手的这一位，莫非是当年的太初剑主，庞间？”

    

    而听到他的话之后，另一尊主宰境强者，也是猛的一拍手掌，然后恍然大悟道：   

    “对，肯定就是他，除了他谁还有这样的实力，而且你们忘了吗，就在前不久的时候，不是传出了太初剑主庞间转世之身的消息吗？

    据说当时在整个剑界大出风头的那个天骄榜第一……好像是叫卫宗还是什么的……他就是当年的庞间转世，因此这件事情还引起了很大的轰动，甚至于李青锋这个家伙，不惜不要脸面，亲自出手去追杀他的师父……”   

    “哦？

    还有这种事？”

    

    有些主宰境强者面露一丝疑惑，很显然他是住得比较偏远的强者，或者说最近一直在闭关，因此对外面发生的这些事情也不是太理解，因此很快就有人跟他讲述了一下，李青锋还有庞间之间的恩怨，顿时他们就恍然大悟了。

    

    “这么看来，确实也只有他了。”

    

    一名主宰境强者点了点头，然后也是赞叹了一声。

    

    当年的太初剑主庞间听说是在被那些域外邪魔重伤之后，在自己的太初剑阁中遭遇了伏击，然后跟五尊主宰境的剑主同归于尽了，当然虽然说是同归于尽，其实庞间并没有死，他据说是自己去投胎转世了，想要重新再活出一世……   

    有人好奇道：   

    “现在看来，这庞间应该也是重新的成功活出的一世，这个时候回来报仇，不过我有一些疑惑的是，此时的庞间已经真的到达了前世的巅峰了吗？

    如果是那样的话，恐怕在这个世界之中又会再多出一名强横无比的顶级强者。”

    

    然而听到他的话之后，那天机老人只是缓缓的摇摇头，然后轻轻道。

    

    “不，这件事没有你们想象的那么简单。

    庞间的实力自然是无比恐怖与强大的，只不过现在的他还远远没有达到巅峰。”

    

    听到天机老人的话之后，众人都是露出了一丝惊骇的神色，什么！现在这么强大的庞间居然还没有达到巅峰，那么达到巅峰的时候，他到底还会多么强大。

    

    此时见到众人这副惊讶与震惊的表情之后，天机老人也知道他们有些理解错了，于是下一刻，天机老人缓缓摇了摇头，再度开口道。

    

    “不，你们不要误会，我说的未达到巅峰指的是此时的庞间，只不过是凭借某种特殊的手段，才勉强恢复到了前世的巅峰时刻，但是他自己本身境界是没有达到的。

    

    这种手段虽然很神奇，就连我也不知道他是怎么实现的，但是这样的手段毕竟不能长久，只要时间一长，他必然会恢复到原本的境界，因此你们也不必太过恐慌。

    

    根据我的推测，此时的庞间实力应该还不到主宰境……”   

    不到主宰境？

    

    众人面面相觑，眼中都是露出了一丝丝的疑惑，他们原本以为庞间早就恢复到巅峰了，但是没有想到这个时候，竟然还不到主宰境，那这么一来……确实他们暂时还不用太过担心。

    

    不过话说回来，他们毕竟跟那些人不一样，他们本来就跟庞间无冤无仇，就算庞间恢复到了主宰境，跟他们也无关。

    

    庞间此人就算是要寻仇，也不可能寻到他们身上，而反倒是自己这个时候不长眼色的去找庞间的麻烦，万一没能杀掉庞间，等他以后成长起来去找自己等人寻仇，那才真的是倒了血霉。

    

    毕竟这些主宰境强者跟剑界的那帮人完全不一样，他们跟庞间根本就没有任何的利益纠葛，也不用担心庞间成长起来之后会压自己一头怎么样，毕竟这个世界上强者这么多，他们距离庞间太远，跟庞间完全没有任何恩怨，这个时候什么都不管才是最好的，如果贸然去得罪庞间的话，以后被庞间纠缠上……这才是最麻烦的，毕竟谁也不知道庞间到底有着多少手段。

    

    现在他能够用一种手段将自己的实力推到最巅峰的时候，那怎么证明他以后也没办法使用这样的手段呢？

    再说了，以庞间的天赋来说，他恢复到主宰境只是时间问题罢了，因此不管怎么说，跟庞间起冲突都是最不值得的。

    

    这才是他们正常的想法。

    

    原本他们恐慌的原因是，突然出现一尊神秘的强者在到处猎杀主宰境，所以才让他们人人自危，而现在既然明白了是庞间回来寻仇，那他们也就不用担心了，庞间毕竟这个人还是很有原则的，人不犯我，我不犯人，竟然是当年那些人算计他，所以他回来寻仇也是很正常的事情……   

    将心比心，如果他们处于庞间这种情况的话，他们也肯定会回来寻仇的，这是没什么好说的。

    

    诸天万界的规则就是这样，有恩报恩，有仇报仇。

    

    既然你敢算计我，那就要做好被我报复的准备，这简直是太正常不过了。

    

    因此，既然是庞间回来寻仇，那么谁也挑不出毛病。

    

    所以发现是这种情况的众人，只是也微微放下了心来，其实相比于心中的震惊，更让他们感觉到感慨的是，当年不可一世的庞间，在经历了这么长时间的蛰伏之后，终究还是回来了。

    

    毕竟到了他这种程度的强者想要死确实是很不容易的。

    

    谁也不知道他到底有多少的手段，谁也不知道他到底有着什么样的谋算。

    

    因此想到这里之后，众人都是露出了微微的叹息。

    

    庞间回来了，看来这个世界终究还是要变一变了。

    

    虽然已经很多年都没有什么巨大的变动了，但是，毕竟现在又死了这么多人，这整个诸天万界的格局终究是要发生变化的。

    

    

    

