    看着高句丽吃瘪的扶桑使者藤原不由窃笑，高句丽根本分不清形势，墨家固然颇为神奇，然而大唐独尊的却是儒家，得罪了儒家你又如何能够落得好处。

    “启禀天可汗，我皇进贡大唐黄金五千两，白银万两，我皇仰慕孔孟之学，向往诗书教化，请求陛下允许扶桑遣唐使在唐学习圣人之道。”当下，扶桑使者藤原傲然出列，一脸恭敬道。

    顿时满朝官员脸色一变，一副孺子可教的看着扶桑使者，一个小国竟然准备举国学习儒家，这等好事有岂能不让儒家振奋。

    李世民也微微颔首，儒学可不如墨家墨技一般，有什么机密，如果能够将儒学推广到扶桑，定然可以扩大大唐的影响力，他刚想准备答应，忽然一个坚定的声音传来。

    “臣反对！”

    李世民抬头一看，赫然是墨家子出声反对。

    李世民眉头一皱，儒家刚刚借机狠狠打压想要独尊墨家的高句丽，墨家这就准备报复独尊儒家的扶桑国。

    孔颖达看着墨顿出列，不由眉头一皱，冷喝道：“墨祭酒，莫要再提高句丽威胁在前，扶桑威胁在后，大唐和扶桑一衣带水，同出一源，双方从未有过交恶，墨祭酒莫要以小人之心度君子之腹。”

    满朝百官纷纷颔首，在他们看来，扶桑使者恭敬有礼，又是弹丸小国，根本无力威胁大唐，墨家子此举不过是想要搅和儒家的好事罢了。

    墨顿哈哈一笑道：“孔祭酒，你以为扶桑是真心想要独尊儒术么？你恐怕不知道吧！扶桑使者已经多次窥探墨家村不果，就暗中收买不少工匠，窃取大唐工匠技法，冶铁技术以壮大扶桑。”

    孔颖达不禁脸色难堪，他原本以为扶桑的目的都是为了独尊儒家，却没有想到扶桑和高句丽的目的一样，都想墨家墨技，不过扶桑的手段更加隐蔽。

    “天可汗垂怜，扶桑此举并无恶意，然而扶桑百姓清苦，冶铁秘技不过是想要为百姓打造农具罢了。”藤原连忙辩解道。

    孔颖达点头道：“仁爱世人，此乃儒家教义之一。”

    他虽然恼怒藤原暗中收集墨技，为了维护扶桑独尊儒家的名声，不得不为藤原辩解。

    墨顿嘿嘿一笑道：“今日可以冶铁打造农具，明日就可以冶铁打造兵器，墨某说扶桑又异心并非仅是猜测，而是有铁证，据说前朝事情，扶桑也曾上书隋炀帝请求派遣使节，全被隋炀帝怒斥，诸位可知是何原因？”

    “日出国天子致书日没国天子无恙。”史家颜师古脸色一变道。

    “日出国！日落国！”

    满朝文武脸色一变，这才勃然想起此事，华夏历来有日落西山之说，扶桑可是有借助地理位置挑衅之嫌疑。

    “就是不知此次国书所写是何？”墨顿冷笑道。

    李世民拿起扶桑的国书一看，只见上面写着：“东天皇敬白西皇帝。”

    “东天皇，西皇帝！”

    李世民心中冷笑，天下只能有一个天子，扶桑对其口称天可汗，文书中却称作西皇帝，而且和他们的天皇平起平坐，并无臣服之心。

    当下心思一定：“贵国主为东天皇，朕为西皇帝，两国本无藩属关系，所谓恩赐自然也无从谈起。”

    李世民自然知道诸子百家的厉害，扶桑国想要学习大唐诸子百家，还想保持傲慢的态度，简直是痴心妄想。

    “啊！”

    扶桑使者顿时大吃一惊，他没有想到竟然再次引起大唐皇帝的反感，当下不由求助的看向孔颖达。

    而孔颖达也恼怒扶桑暗中收集墨家墨技，直接无视扶桑使者的求助眼神。

    万国使者不由愕然，高句丽投靠墨家被拒绝，还被儒家打压，而扶桑使者明面上投靠儒家，暗中收集墨技，同样被墨家打压，大唐诸子百家未免太恐怖了。

    然而他们不知道是墨顿打压扶桑可不是为了报复儒家，而是单纯的想要延缓扶桑的社会进程，扶桑社会进步越慢，越是符合华夏的利益。

    如今整个朝堂只有东突厥和薛延陀这两个宿敌没有进攻，顿时所有人的目光都集中在两国使者身上。

    东突厥在草原上初步站稳脚跟，突厥也算是恢复一些底气，李思摩自持身份，并没有前来，而是启用了留在长安城的纥干承基代为使者。

    “启禀天可汗，我突厥各部愿奉上牛马羊各千头，恭贺天可汗圣安。”纥干承基恭敬道。

    “可惜今年草原刚刚遭遇白灾，否则突厥各部定然为天可汗进献更多的贡品。”纥干承基补充一句，以表突厥各部的忠心。

    “有心了！”李世民微微颔首，突厥刚刚建国，能够拿出这么多已经是不错了，更何况李世民更想看到是突厥臣服的态度。

    纥干承基进贡完之后，薛延陀使者这才不慌不忙道：“启禀天可汗，我薛延陀部落愿意进贡牛马羊各万头，恭贺天可汗圣安。”

    薛延陀使者话音一落，顿时整个太极殿一片哗然，牛马羊各万头，这等重礼恐怕是万国朝贡之最了。

    谁也没有想到刚刚被大唐击败的薛延陀不但没有怨恨，反而为大唐进贡如此厚礼。

    纥干承基不由脸色一沉，他没有想到薛延陀竟然有如此魄力，竟然在草原遭受白灾的同时，也能拿出如此多的牲畜，而且他也知道薛延陀此举的目的就是为了讨好大唐，以求在日后突厥和薛延陀的冲突中，大唐能够偏向薛延陀。

    不过这正是大唐愿意看到了，李世民就要让薛延陀和突厥鹬蚌相争，而大唐坐收渔翁之利。

    “真珠可汗有心了，替朕相其问好。”李世民满意道。

    “多谢陛下，微臣此行除了向大唐进贡以外，还请陛下赐婚一名汉女为王子拔灼为妻，并赐下公主名分。”薛延陀使者趁机要求道。

    “只要一个有公主名分的汉女为妻！”李世民眼神一闪，此事并非没有先例，当年松赞干布就是这么干的，而且这个要求可以说规避大唐不和亲政策的唯一方法。

    其他众臣心中一动，这个要求并不难，一个普通的女子能够换来边境数十年的和平，这个买卖怎么算都划算。

    “天可汗不可，薛延陀狼子野心，其想要的不过是利用大唐公主的名号，欺凌草原各部而已，臣得到了急报，不久前，有薛延陀士兵乘坐墨侯制作的雪橇偷袭突厥各部，薛延陀其心可诛。”纥干承基连忙劝阻道。

    一旦薛延陀得到了公主的名号，那就可以再次在草原上树立霸主的威望，拿到个时候，突厥就危险了。

    薛延陀使者指着纥干承基怒斥道：“陛下，薛延陀尊敬天可汗，不愿和大唐交战，而突厥则不然，其当年称霸草原之时不但欺凌草原各部，更是南下侵犯大唐，突厥回归草原，日后壮大定然报复曾经之辱，陛下此举乃是纵虎归山，不可不防呀！”

    纥干承基不由心中一虚，突厥上下未尝没有想要恢复突厥荣光的想法，不过当今突厥最重要的一步就是在草原上立足。

    正如墨顿所分析，高句丽的威胁在眼前，扶桑的威胁在未来一样，突厥和薛延陀一个是曾经的威胁，一个是目前的威胁，李世民自然知道应该先对付谁！

    当下，李世民大手一挥道：“朕乃天可汗，天下皆是朕的臣民，尔等要做的就是各守其土，不可再相互劫掠。”

    薛延陀使者和纥干承基相互怒视一眼，低下了头。

    “至于赐婚一事，也莫要再提，我大唐结婚自愿，哪怕是朕也不可未必这一大唐律。”李世民大手一挥道。

    纥干承基不由心中一喜，至少目前的形势，大唐还是偏向突厥的。

    薛延陀使者不由眼神一暗，他薛延陀进贡了如此多的贡品，而大唐却依旧偏向突厥，这怎么不让薛延陀愤怒。

    忽然薛延陀使者将投向不远处的高句丽使者渊盖苏武，一个薛延陀不足以让大唐忌惮，那就是再加上高句丽呢？

