
青云宗拂了青狼帮的面子，很快就在百叶集传开了。

一时间众人都在心底为青云宗默哀，虽说不畏强权是难得的品质，可要用身家性命去换，那就明显不智了。

卢雄的侄子卢震被青云宗鲁明打跑了，回去通报之后，卢雄却没有第一时间纠集人马找上门。

“你不是说这青云宗修为最高的才练气二层，你是怎么被打伤的？”卢雄下意识就反应到，侄子卢震之前告诉他的消息有问题。

卢震练气四层，对方就是七人一起上，他也不至于是现在鼻青脸肿的样子。

“帮主，那个鲁明修为比我低，只有练气三层，可他还有一件上品法器！”

一听到上品法器四个字，卢雄噌的一声就从座位上站了起来，神色有些激动，同时还有一丝忌惮，神色惊疑不定了起来。

练气三层，用的是上品法器！

他卢雄练气八层巅峰，养着偌大的青狼帮，到今天快七十岁了，用的也只是一炳上品法器环司金刀而已，人家练气三层就用上品法器，这里面不可能没问题。

“去召集手下，在百叶集打听。这青云宗是不是有什么后台，务必要打探的一清二楚，一个信息都不要漏！”

卢震也不傻，立刻也反应过来，点了点头，迅速召集帮众四散在百叶集打听起青云宗的信息。

可惜李青霄带着鲁明等人灭流云宗时，没有任何人知道，只有龙乡集的驻守使张玉石亲眼看到了，念在跟陈胥关系好才特地告诉了他一声，而陈胥也只跟铁岭宗宗主铁山透露了这件事。

青狼帮这段时间在百叶集嚣张跋扈，不仅明目张胆要驱赶铁岭宗，连驻守使陈胥也得罪了，这两人自然不会透露一丝风声给他。

卢震接连打探了七天时间，都是一无所获，不过这也让他越发开心了起来。

三月十七号，卢震终于把青云宗附近最后一块区域的居民盘问结束后，兴冲冲的跑回青狼帮复命了。

“帮主，跟我们之前打探到的消息并无出入，而且这几年他们七人都是深居简出，都在修炼，除了鲁明每月定时去云空坊市采买一次物资，其余六人都已经快四年没露过面了。”

卢震说到这里顿了一下，然后继续小声道：“我还收买了一个铁岭宗的修士子弟，百叶集的其他修士，连鲁明有上品法器的事都还不知道。”

卢雄这下子眼睛就亮起来了，深居简出了四年，修为暴涨，还多出了件上品法器。

“帮主，这青云宗的人，肯定是得了什么大机缘了，所以才一直躲着修炼的！”

“还用你来说，快召集帮众，去青云宗。”

卢雄直接拍了板，这种事宜早不宜迟，万一被其他人知道了难免节外生枝，既然确定了青云宗没什么后台，那就怪不得他了。

这鲁明四年前不过练气一层的修为，现在练气三层，他也是修炼过来的，立马意识到这个速度不正常，若没有充足的资源供应，不可能这么快。

“看来这青云宗还真得了什么天大的机缘了！”卢雄眼中闪过一丝火热，带着二十多个练气境散修帮众，浩浩荡荡迅速朝着青云宗冲了过去。

卢雄的青狼门势力虽算不上多强，可门下也有五个练气中期，十七个练气低阶子弟，再加上卢雄自己这个练气八层巅峰的高阶修士，在百叶集已经算是首屈一指了，要不然铁岭宗也不会被他逼的节节败退。

声势浩大的青狼门徒众从百叶集中心出发，朝着位于东边的青云宗走去，自是引起一阵骚乱，可也没有多少凡人敢去围观，只有铁岭宗门人以及驻守使陈胥几个练气手下敢远远看着。

等了好几天的铁山，此刻躲在暗处，看着卢雄带着人马浩浩荡荡冲向青云宗，心底里乐开了花，对着身旁站着的陈胥笑道：“这卢雄终日打雁，这会算是要被雁啄眼了。”

百叶集驻守使陈胥心情何尝不是跟他一样，陈胥虽说是张氏派驻下来的，可百叶集这种地方向来也不受重视，再加上卢雄又直接打点他的上司，平日里根本不给他留一丝面子，陈胥对其照样是恨之入骨。

两人都是过百之龄，虽说都有练气八层修为，遇到卢雄这么个正值壮年又雄心勃勃的人，三年下来还真就拿他一点办法都没有。

陈胥想到龙乡集好友张玉石跟他说的事。

这李云归的二叔，为了李云归，一个三流势力翻手即灭。

这青狼门，只怕会死的很惨！

两人压住心头的喜悦，继续朝着卢雄那边看去，青狼门徒众已经全都将青云宗大门围住了。

“小崽子，都给我滚出来！”

卢雄只是向侄子打了一个眼神，卢震就心领神会，声音中带着一丝灵力，直接一脚踹开了青云宗大门，朝着里面大喊一声。

这青云宗如今当家的是李云归七人，年纪最大的鲁明也才不过二十出头，一声小崽子倒也不算叫错。

“哪儿来的小狗，在外面大呼小叫扰本姑娘清梦！”

一道清脆的女声从门内传来，带着点不耐烦的语气，尔后一袭小绿裙，头上扎了两个小辫子的赵蓉儿身姿灵动的走了出来，看着青狼门众人的眼神明显丝毫不惧，反而带着几丝调侃。

卢震上次来还没见到赵蓉儿，当即眼中露出一丝浴火，准备开口，却不想赵蓉儿一见他就认出来了。

“上次大师兄不是把你打跑了嘛，你还敢过来，是不是又想挨打了？”

旁边围观的人，听这话有趣，顿时忍俊不禁笑出声，卢震也被赵蓉儿说的脸上无光，顿时怒火中烧，见赵蓉儿不过练气三层的修为，直接打算出手擒住她。

卢雄一声冷哼打断了卢震，没有理会其不解的神色，朝着赵蓉儿道：“小姑娘，叫你家那个宗主李云归出来吧，好歹也是一宗之主，总不至于让你一个小姑娘顶在前面，自己做缩头乌龟吧！”

“你才是缩头乌龟，你们青狼门全都是缩头乌龟！”赵蓉儿听到卢雄侮辱自己喜欢的二师兄，顿时就不乐意了，反过头来把门口站着的三十多号青狼门徒众骂了个遍。

卢雄眼中闪过一抹寒光，练气八层巅峰的灵力气势全开，环伺金刀从腰间飞出，带出一抹金光居然直接朝着赵蓉儿的脖子处飞了过去。

暗处的铁岭宗宗主铁山，看着这一幕，眼中满是喜色，甚至抑制不住的低沉出声道：“杀了这小姑娘，他青狼门就万劫不复了，杀了她……杀了她……”

一旁的陈胥听到声音眉头轻蹙，他虽然也对卢雄也有意见，倒也不至于心理扭曲成这样，盼着这小姑娘去死，轻轻拉开了一点与铁山的距离。

金光疾驰而来，卢雄似乎已经看到了小姑娘头颅飞起的画面，主要是现在的百叶集，除了铁山陈胥两人有能力阻止他，也不会再有第三人了，眼前这个小姑娘的死已成定局。

然而世事总不遂人愿，一炳藏青色长剑泛着水蓝色灵光，出现在赵蓉儿的身前，握住剑柄的是一个白衣少年，长着一张李氏家族子弟标准的俊美脸，抗住环伺金刀的同时，眼中也闪露出一丝凝重神色。

卢雄修为全场最高，也是第一个发现这少年的，感知到对方年纪轻轻，却有练气四层巅峰的修为，不屑的同时也颇为震惊。

然而当看到那炳藏青色长剑将自己的上品法器金刀给抗住的时候，卢雄的眼神，就变的充满贪欲了。

极品法器与上品法器，虽只有一品之隔，可无论是价格还是效果，极品法器都远胜不止一筹，就是最便宜的极品法器，都要十多万下品灵石起步。

殊不知，筑基境大修士都还在用极品法器。

原本他以为青云宗最多也就那个鲁明有件上品法器也就顶破天了。

这宗主李云归身上，居然还有一件极品法器！

这时，连一旁的陈胥跟铁山两人，看着李云归手中的长剑法器，都压抑不住眼中的贪欲，同时心中也闪过一丝浓浓的忌惮。

然而，这种忌惮，首当其冲的卢雄却没有！

环伺金刀灵光一闪，卢雄瞬间暴起，连身旁的门徒都不招呼一声，直接朝着李云归冲来。

练气八层巅峰灵力威压袭来，李云归眼中的凝重之色加重，却丝毫没有担心害怕，而是迅速将赵蓉儿往后一推，手中的极品法器青云剑同样水蓝色灵光凝聚而出，他修为仅有练气四层巅峰，虽与卢雄差距很大，可法器上的灵光倒是不差多少。

强强碰撞，李云归喉头顿时涌上一股甜意，人也朝着后面退了数十米，可还是强忍住了伤势。

面前卢雄的神色中，贪欲愈发浓重，看着李云归手中的极品法器，已经是势在必得了，眼睛转了两下。

这李云归肯定是有后台，从拿出极品法器时候，卢雄就已经清楚了！可眼下这个时候对方还没出来，只要自己能迅速夺了这法器，再逃跑，对方也拿自己没办法。

念及于此，卢雄再次欺身上前，手中金刀上的光芒再次亮起，一下就袭到李云归的面前。

这时，李云归依旧还是没有退缩，还是用自己体内接近五丈的灵雾全部爆开。

青云剑顿时光芒大盛，牵引着四周所有的水雾，顿时如涨潮般，在身前形成了一道两三米高的蓝色潮汐。

“碧海潮生！”

李云归手中的青云剑朝前突刺，蓝色灵力潮汐如被赋予了生命般，朝着卢雄汹涌而去，潮汐中夹杂着数十道灵力剑光让卢雄一时之间竟也分辨不出来。

然而，卢雄终归是练气高阶修士，光凭修为足以碾压李云归，一力破万法，接近九丈的丹田灵雾全然张开，金光顿时将李云归的灵力潮汐包围，一下就将潮汐打散。

可，也仅仅止步于此了！

环伺金刀法器，破了李云归这一招之后，稳稳的被青云剑挡住了，卢雄眼中与震惊同时出现的，还有一抹羞恼之色，看着李云归，语气中满是寒意。

“好小子，你这法器跟命，老子都要了！”

李云归的天赋，让卢雄确实有些害怕了，他这种心狠手辣的性格，对斩草不除根的危害是最清楚的。

然而，却发现眼前李云归抬起头看着他，眼神中丝毫恐惧都没有，甚至还带着些嘲讽。

“除了我侄子的法器跟命，你还想要什么？”

突然，一道声音从青云宗小院内传了出来，这声音丝毫灵力不带，如同凡人一般，可却响彻在卢雄的耳畔，让他表情瞬间呆滞。

“卢雄，老夫与青思道友相交莫逆，你胆敢对青云宗出手，就是不把老夫放在眼里，今日说什么，也绕不了你！”

“云归宗主，你没事吧！老夫刚刚才得知消息，卢雄这厮吃了熊心豹子胆，敢来得罪您。云归宗主放心，我铁岭宗与青狼门绝不善罢甘休！”

一直在旁边观战的铁山和陈胥两人，一听到这声音，迅速就窜了出来，站到李云归的身旁，信誓旦旦的拍着胸脯表露与青狼门决裂的态度。

卢雄脸色难看无比，这下他怎么可能还没反应过来，这两人肯定都是知道青云宗的消息，故意不告诉他的。

两人虽然是在对李云归说话，可眼神实实在在的都在看着从青云宗门内走出来的一个青衣人身上。

那人看起来三十不到，一袭青衣，嘴角始终擒着一丝淡淡的笑意，只是双目中的寒光，以及每靠近一步都缓缓显露出的强大气势，让卢雄心理防线一步一步的被摧毁。

那人只是轻轻将李云归手中的长剑摄取到手上，一股强大的青色灵力威压直接盖在了卢雄的身体上。

卢雄脸上惨白一片，再也无心抵抗，把心一横，直接想跪地求饶。

然而，李青霄连这个机会都没给他。

青云剑在他手上发的威力，就远超过刚刚李云归的级别了。

一道青色剑光直接透过还只是半屈着腿的卢雄眉心，从后脑勺上出来。

后面的铁山，喜悦已经流露在脸上，露出开心的笑容了，全然没有注意到那道青色剑光透过卢雄的眉心之后，直接朝着他的身体过去了。

噗嗤一声

铁岭宗宗主铁山，脸上最后的笑容也凝固了。

轰然倒地，直接步了卢雄的后尘。

与他相隔不超过一米的百叶集驻守使陈胥，想起刚刚铁山的那句话，止不住打了一个寒颤。

同时也为自己没有跟他一块起哄，感到庆幸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68877227"  chaptername="第一五一章  你还想要什么？">加入书签</a>
</div>
