    尴尬，60亿成本多按了一个0，囧~

    ======================

    朱和生神情一震，连忙回道：“慕总，你在发布会现场的时候，顺丰的王总就联系我了，他们的货运飞机就已经到了，随时都可以起飞！”

    “很好，事不迟宜，我现在就让人打包装车！”听到顺丰的客运飞机到了，慕白顿时松了不少。

    “过了这一波，五大仓储基地也应该可以投入使用了！”慕白暗暗说道，五大仓储基地，是很早以前就开始准备的，只是选址家购买地皮加厂房建造，让仓储基地的建设进度并不快，才堪堪收尾。

    五大仓储基地，分别是华北、东北、华中、华南以及西南，分别选址在了各自区域的交通枢纽城市，比如东北哈尔滨，华北天津卫，华中武汉等等。

    有人说了，华东怎么没有一个基地呢？

    因为华东地区全部由白石湾总部供货！

    收回乱七八糟的思绪，慕白带着楚惜惜返回办公室……

    “卧槽，二十分钟时间，就二十分钟时间，300万台手机就全部卖光了？！”魏文俊脸色惨白惨白的看着屏幕上大大的售罄两字，难以置信：“老天爷，你这是在玩我呢？！”

    不怪魏文俊这么大反应，实在是……太憋屈了啊！

    在开售之后，学校的网络居然就直接卡住了！

    死活没办法加入购物车！

    于是，魏文俊就只能眼睁睁看着裁决手机的库存越来越少，越来越少……最终，成功售罄！

    “老魏，这你人品真是……”朱迪看着魏文俊的屏幕，还能说什么么，早知如此，早上发布会现场就应该买一台啊！

    魏文俊的遭遇并不是罕见，和他一样经历的大有人在，毕竟，全华夏上下，总有人网络不好，总有人电脑卡，总有人……

    这不，开售刚刚结束，他们就纷纷开启了吐槽：“我日死这破网络了，关键时刻，居然掉落子，我的裁决手机啊！”

    “我也是啊，直接掉线二十分钟，喏，现在又好了！不说了，我去换宽带了！”‘

    “MMP，关键时刻一个客户过来找我改东西，改他MMP哦，早不来晚不来，偏偏十二点钟的时候……故意的吧！”

    “……”

    不过，这一次他们的吐槽并没有获得同情，实在是因为，这一次可是足足准备了300万台手机，300万台啊，这都抢不到，还能说什么呢！

    与此同时，媒体们自然也关注到了这种情况，300万台裁决X1手机在短短二十分钟内就售罄，简直比小说还离奇好么！

    但是当他们去证实之后，一个个都化为了吹捧，各种各样惊悚的消息全都出来了：

    史上最牛逼的公司，日入160亿人民币！

    上市品牌裁决手机发布首日级突破300万台，堪比苹果销量！

     2017年最值得购买的手机，错过就要再等十年！

    黑科技满满，裁决科技的九大亮点功能……

    仅仅一个下午的时间，裁决手机，天下皆知！

    这一天，国内所有的手机厂商都被裁决手机震惊了，短短二十分钟时间，就将所有的备货全都卖光了？这特么简直是神话吧？！

    售价五六千的手机，还卖得这么快，这么迅速，这还是自己认识的那个世界吗？！

    这一天，国内几大手机厂商高层的三观直接被颠覆了！

    小米手机的总裁雷布斯，更是在当天夜里，就召开了闭门会议，核心自然只有一个：全力学习裁决手机的一切！

    紧接着，华威手机、OV手机，就纷纷做出了相同的决定……

    与此同时，在美国的苹果公司总部，一场规格空前的检测正在紧张进行中！

    克莱斯纳带回来的那部手机，还没体验过就被实验室的工程师们拆了个稀烂，在苹果公司强大的科研实力下，裁决科技更深层次的东西渐渐被发现……

    “不可思议，这简直不可思议，他们居然把电池缩到了这种地步！”

    “天哪，这显示屏……这块显示屏，我居然看到了7层结构，但是它的厚度居然比三星的屏幕还要薄，这不符合科学原理啊！”

    “这就是传说中的记忆合金？！如果他们将这种金属应用到武器上……哦，上帝，我已经不敢相信了！”

    “这个小C智能管家系统，我竟然……看不懂！”

    裁决手机的到来极大的震惊了这帮顶尖工程师，他们发现，裁决科技上边应用的技术，就是他们曾经苦苦追寻的东西！

    不管是屏下指纹识别，还是屏下摄像头，又或者，电池小型化技术……都是那么的让人迷醉！

    另一边，听着这帮工程师们对裁决科技的各种吹捧，库克脸上的微笑渐渐消失：“德利马，我想知道，半个月之内，能把屏下指纹识别技术，还有屏下摄像头技术弄出来吗？！”

    “现在我们的竞争对手都已经大规模应用这两种技术了，难不成我们苹果8还去用那难看的刘海屏？！”

    “如果照常推出去，只怕要被同行们笑掉大牙！”一想到那种场面，库克脸都绿了，如果那样的话，他很可能会成为下一个被赶出公司的总裁！

    那些苹果公司的股东们，绝不会介意如此做！

    德利马就是苹果最顶级的工程师，然而此刻他却是一脸的苦恼之色：“总裁，我没办法保证，这两种技术和我们曾经构思的不太一样，而且我们还需要规避他们的专利限制……这个工作并不简单！”

    “不简单也必须做！”此时此刻，库克的眼神变得相当锐利，“德利马，你应该能够想象得到，如果等过一段时间，这种手机登陆北美市场，咱们的销量将会降低到什么程度！”

    “咱们公司的股价，也会暴跌！”

    “甚至，你我的职位，也会被调整……”

    “总裁，我现在就开始让他们全部去研究这两种技术，半个月是嘛，我们一定给您破解出来！”德利马整个人都不好了，随即神色变得极其认真道。

    这时候，库克才露出了笑容：“现在就开始吧，我已经让人采购被褥牙刷牙膏等生活物品了，你们就放心的呆在实验室里吧……”

    走出实验室，库克依旧一脸的忧色，虽然德利马胸口拍的啪啪响，但他知道，技术并不是喊得响就能成的，这需要运气。

    库克目光不由得望向了东方，暗道：“或许，我需要做两手准备！”