    “不，你的实力怎么可能这么强大？”女弟子眼中流露出了强大的恐惧。

    “我的实力并不强大，只是你太弱小了罢了，蝼蚁！”陈然一把将她抓在手中，只感觉扬眉吐气，她现在的一部分力量是被苏辰支配着，因为苏辰担心她无法控制住自己的强大的力量，所以分出了一部分心神操纵她的身体。

    “吞噬！”

    陈然之前被这些老人种子弟子欺负，现在总算是可以出口气了，她深知弱肉强食的道理，在见识到刚才灵雨掠夺那六个女弟子的圣人法则，然后自己吞噬之后，实力的进步，也当即有样学样，吞噬起这个女弟子的圣人法则。

    其实她的这个念头主要是受到苏辰的影响的，毕竟是苏辰在引导着她的身体，而且，这还是苏辰比较收敛了，如果是在真武佛尊墓葬中的时候，向天歌这样的人，他早就一巴掌拍死了，根本就懒得和她废话。

    但这里毕竟是邀月宫，作为和纯阳门一样的王者大派，门中必然有圣王级别的存在，甚至圣皇圣帝，虽然这些老古董不会出手，可万一真把惹出来了，自己可就完蛋了。

    不过，掠夺这些种子弟子，来成全陈然，却不会如此，毕竟现在陈然的身份算是邀月宫的弟子了，而自己和她是堂兄妹关系，帮助自己妹妹出气，谁也没有理由阻止的。

    “向师姐，救我！”感受到自己的圣人法则不断的流逝，那个女弟子惶恐的朝着向天歌求救。

    “陈然你敢？！”向天歌也没有想到陈然的实力居然强大到了这种地步，居然一击就击溃了自己的攻击，甚至还要当着自己的面掠夺自己手下的圣人法则，她绝对不能让陈然得逞，不然的话，她的脸面可就丢尽了。

    “七杀绝命掌！”

    向天歌不是傻子，她已经看出来，陈然的实力相当的强横，挥手之间就能把自己手下的人给打成重伤，还挡住自己的攻击，自己必须一击将她镇压住才行。

    如果只是陈然的话，向天歌当然不会耗费那么大的力气，但是，除了陈然之外，还有冷寒冰和灵雨等人，向天歌自己出手，就已经是破坏了规则了，所以，她同时要提防着冷寒冰和灵雨两人出手的。

    至于苏辰，从一开始就被向天歌给无视了，完全就没有把他放在眼里。

    七个身影浮现出来，向天歌这一出手，居然就是七倍的攻击，着实让人心头一震，就连灵雨也震惊不已。

    “向天歌，你还要脸么，对付一个新晋的种子弟子就施展七倍攻击？”灵雨怒斥道，正打算出手。

    苏辰却是阻止了她：“无妨，这向天歌的实力不错，我刚好借她的手来淬炼陈然体内的圣人法则，让她的实力更进一步！”

    “嗯？”灵雨听罢，心中震撼不已，对苏辰的手段已经无法形容了，圣宗也不过如此吧。

    “轰隆！”

    恐怖的七个身影包裹住陈然，要将她完全吞没击杀！

    “向天歌，你的实力果然很强，不过，系那个要杀我，还差远了。”陈然此刻气势如虹，凭借着苏辰的帮助完全不惧向天歌，各种绝招接连施展出来，从三倍攻击，一直到四倍攻击，实力不断的提升，很快，陈然的实力就提升到了一个新的层次，苏辰感觉她已经适应了现在的力量，就直接收回手，不再管她，让她自己出手。

    或许陈然现在想要打败向天歌有些困难，但是向天歌绝对是不可能打败陈然的，相反，随着陈然不断的适应新的力量，向天歌最终很有可能摆在陈然的手中。

    对种子弟子来说，相互之间的争斗并不算什么，这种事情几乎每天都在发生，但是也要看发生在什么人身上了，向天歌可是种子弟子当中的风云人物，她刚一出手，就吸引了不少人的关注。

    那些和她一个更次的顶尖种子弟子，都惊奇不已：“这个向天歌是疯了么？怎么会对一个新晋的种子弟子出手？”

    “你们是没有看到，刚才那个种子弟子陈然竟然挑衅向天歌，而且，她还一招打败了向天歌的手下黄宁，那黄宁的实力虽然不怎么样，但好歹也有一万多道圣人法则，却还被一招打败，这个叫陈然的倒是有些实力，但是，要和向天歌抗衡，还差得远了。”

    “那也未必。”另一个种子弟子说道。

    “我倒是觉得，这个陈然的身上似乎隐藏着一股庞大的能量，随时能够爆发起来，这股能量非常的恐怖！”又一个种子弟子观看的比较早，而且眼光狠辣，一眼就看出了陈然的不同之处。

    “就算是她体内封印有一股能量又如何，要知道，向天歌可是有十万道圣人法则的，一身的实力非同凡响，陈然刚刚晋升圣人，想跟她交锋，我看是够呛！”

    “那咱们就拭目以待吧！”

    陈然感受到苏辰收回了自己的意志，就明白了他的意思，陈然也是一个很有好胜心的人，苏辰已经给了她如此多的好处，如果自己还不能获胜的话，就太差劲了，她连忙把刚才学会的那些功法绝招，不断的融汇贯通施展出来，甚至已经可以施展出五倍的攻击了，这种进步速度，苏辰也是非常的赞叹的。

    但是，多倍攻击，五六倍的对这些天才来说，并不是太难，但是越是到后面，每一倍的提升，都是非常的困难的，要不然的话，炼狱执法队的天才们，也不可能会最高只达到十倍战力的水平，而不是十几倍了。

    苏辰传授给陈然的那些经验功法，足以她受用一生了，别的不说，如果陈然能够达到炼狱执法队那些人的十分之一，都可以在圣人当中横行了，而如果她能够突破圣宗的话，那自然是更加的强横了。

    “斗战圣法！”

    “玄心奥妙诀！”

    “万剑朝宗！”

    一个个强横的功法被陈然施展出来，朝着七个方向抵挡向了向天歌的攻击，向天歌七倍的攻击，竟然就这么被她给抵挡住了。

    轰！

    向天歌的身影被陈然从虚空当中震了出来，她不可思议的看着眼前这一幕：“我这可是七倍攻击，你居然能够挡住我的七倍攻击？这不可能！”

    “没有什么不可能的！”陈然傲然而立，平静的看着向天歌：“你自以为是天才，但是，比你更加天才的大有人在，我现在就让你见识下，什么才是真正的天才！”

    陈然说罢，身影化为五道，每一道都携带者无可匹敌的气息，朝着向天歌斩杀了过去。

    “混账，我不管你是得到了什么奇遇，但是，就这点实力，想要打败我，却是休想！”向天歌怒吼一声，也是彻底的被激怒了，身上手臂粗大的圣人法则如同金色的长藤一般不断的飞出，震荡诸天，十几万道圣人法则不断的纠缠着，变得无比的粗大，然后朝着陈然碾压了过去。

    与此同时，她再次施展出七倍攻击，身上的元气迅速的消耗着，竟然是拼命了，要把陈然一举击溃。

    “陈然，我要让你知道，得罪我是多么大的一个错误！”向天歌嚣张的说着，恐怖的攻击将陈然淹没，所有人都惊骇的看着这一幕。

    “真是想不到，这个向天歌的实力已经强大到了这种地步了？这个陈然也是啊，虽然刚刚晋升为种子弟子，但是实力居然隐藏这么深，他的实力，在种子弟子当中，就算不是顶尖，也应该是中上了！”

    “可惜了，她居然得罪了向天歌，甚至逼得她全力出手，以向天歌的性格，绝对不会轻易的放过她的！”

    “陈殊，陈然不会有事吧？”灵雨担心的问道，她知道刚才苏辰收回了自己的力量，单凭陈然的实力，恐怕不是向天歌的对手啊。

    “放心吧，向天歌不可能伤到陈然的。”苏辰笑道。

    “嗯？”冷寒冰若有所思的点了点头，似乎想到了什么。

    “哈哈哈哈~”向天歌得意的大笑起来，可是，她的笑声突然戛然而止，目瞪口呆的看着身前冲过来的身影，惊恐的尖叫道：“你怎么可能没事？”

    “我当然不会有事！”陈然自信的说道，她身上可是有苏辰的风神之翼的力量，融入了先天神行绝学的风神之翼的力量，可以让陈然立于不败之地，一旦她催动这股力量，就可以躲避开任何攻击，当然了，如果对手的境界比苏辰还强，那就没用了。

    不过，这点手段用来对付向天歌这个层次的人，是绰绰有余了。

    陈然以风神之翼的力量冲到了向天歌的跟前，一拳轰向了她，五倍攻击爆发！

    原本，按照陈然的实力，连续多次施展多倍攻击，身体很容易就承受不住的，可是，她的身体有苏辰的圣人法则宝物，别说几倍攻击了，就算是十倍二十倍的攻击，苏辰的圣人法则也可以抵挡得住的。

    “不！”

    带着强烈的不甘，向天歌被陈然一拳击中，强横的力量当场将她的身体重创，因为力量有限，并未能够将她一下子打爆，但是仍旧对向天歌造成了重创，她的身躯破裂，圣人法则断裂。

    本来她的身体刚才承受了七倍攻击的损害，就已经有些撑不住了，现在在陈然的攻击下，更加不堪，只要陈然再攻击几下，她真的就有可能被打爆了。

