    萧沐阳的话音落下，司徒稷玄川等人脸上尽皆露出惊讶之色，他有办法让甄霄承认那些事？

    “是什么办法？”宁灵溪忍不住问道，其他人心中也生出一丝好奇，他们想不出有什么办法能够让甄霄承认。

    一旦他承认下来，便等同于告诉世人，至尊陵内发生的一切都是他在幕后主导，是他栽赃污蔑萧沐阳。

    堂堂日月神教的圣子，只是一位在背后耍诡计的小人而已，从此以后，甄霄在东华府再也不会有往日的威望，将会被人在背后唾弃辱骂。

    甄霄是个非常聪明的人，他会让自己走到这一步吗？

    “到时候你们便知道了。”萧沐阳笑着回了一声，脸色显得有些高深莫测。

    司徒稷等人心中有些无语，和他们也要卖关子，太不仗义了。

    随着比试继续进行下去，又有不少天骄被淘汰，剩下来的天骄越来越少，屈指可数。

    不过，剩下来的一人的实力都非常可怕，譬如风云山庄的楚云澜、蒙氏家族的蒙垣、灵山剑派的吕道元，他们都曾以十分耀眼的姿态击败对手，惊艳全场。

    毋庸置疑，他们是站在东华府年轻一代最顶峰的一批人。

    当然，北湖郡的四人也要算在其中。

    此刻，轮到南部区域阵营出战，只见一道身影迈步走出，使得萧沐阳目光微微一凝，那人正是应天神宗的应颍。

    在此之前，应颍还没有出手过，这是他今夜的第一战，不知他会挑战何人。

    萧沐阳目光闪烁了下，有没有可能是他？

    似乎知道萧沐阳心中的想法，应颍的视线缓缓移动着，最终停在了萧沐阳所在方位，平静开口：“我们之间的恩怨，现在该解决了。”

    许多人神色不由一滞，应颍这句话是对何人所说？

    随后他们顺着应颍的视线望了过去，看到了一位白衣身影，他们内心狠狠地颤了颤，仿佛看到了极为震惊的画面。

    应颍要挑战之人，乃是萧沐阳！

    “萧沐阳曾在乾元城历练过，亲手杀了应颍的师弟应旌，又当众挑衅应颍，两人之间的恩怨可以说非常深了，因而应颍第一战便要对付萧沐阳。”有知情之人开口说道。

    “之前萧沐阳以强势手段击败了百里屠，可见他的战力真正达到了下天罡中期的水平，应颍想要击败他并不简单。”又有人开口道：“不知应颍的实力比百里屠如何。”

    “谁知道呢，希望这一战能够看见萧沐阳的真正实力。”

    如今许多人都好奇萧沐阳的真正实力，以前他们从未想过，在东华宴的舞台上，他们竟然会对一位天位人物如此关注，这简直不可思议。

    在目前剩下的人中，只有萧沐阳一人是天位，其余人都是天罡。

    这样的局面，让他们不禁联想到了三年前东华宴上的景象，邓禹以上天位后期修为横扫诸多天罡人物，成为一代传奇。

    不过三年前的阵容比今夜要弱不少，只有少数几位下天罡中期人物，如果邓禹当年面对的是今夜这样的强大阵容，怕是很难做到那等惊世之举。

    不过这只是他们的设想，发生过的事不可能重来，邓禹已经是传奇了，没有人能质疑。

    萧沐阳平静的看着应颍，没有回应什么，他站起身来，迈步朝前方走去。

    “应战了！”人群内心激动不已，目光中闪烁着兴奋之色，不过这也在他们的预料之中，萧沐阳没有理由拒战。

    很快两人都来到高台上方，在他们的身体中间，似有两股无形的气流碰撞着，发出一道道沉闷的声响，使得许多人内心随之颤动，对接下来的战斗更为期待。

    战斗还未开始，火药味便非常强烈了。

    应颍手掌向前伸出，刹那间，周围空间中的灵气剧烈涌动起来，化作一柄柄锋利的长矛杀向萧沐阳，长矛在空间中划过，发出刺耳的摩擦声响，难以想象长矛之中蕴藏着何等强大的力量。

    “不愧是应天神宗的天骄，一出手便可看出实力之强。”阶梯之上有人赞叹一声。

    “的确是这样。”周围不少人点头认同，应颍看似随意的一击，实则杀伤力十足，足以轻易击败寻常的下天罡初期之人。

    然而萧沐阳并非寻常人物，这一击恐怕无法对他构成威胁。

    萧沐阳看着那些长矛横跨空间而来，脸色依旧显得十分淡然，他手掌在空中挥动了下，无数道剑气凝聚而生，笔直地杀向前方。

    “轰、轰！”

    轰鸣般的声响传出，剑气与长矛猛烈地碰撞在一起，迸发出无比耀眼的光芒，最终剑气与长矛同时消散开来。

    “平分秋色！”无数人目光顿时收缩了下，心中不由掀起一股狂澜，看来萧沐阳与应颍的实力相仿，谁也不能奈何对方。

    “看来，应颍能够逼出萧沐阳的真实实力了。”许多人心中暗道，目光中透着一抹期待之色，不知这一战谁能取胜。

    见到攻击被挡下来，应颍眼神中毫无波澜，仿佛早在他的预料之中，若是仅凭那道攻击便击败萧沐阳，百里屠也不会败得那么惨了。

    “不必再试探了，尽全力一战吧。”萧沐阳淡淡开口，他知道应颍刚才那一击只是在试探他的实力，但没这个必要。

    应颍微微颔首，似乎答应了萧沐阳的话。

    下一刻，应颍身上的气息暴涨了许多，整个人的气质仿佛也变得更加出众，只见他浑身沐浴在光芒之下，犹如一位神圣不可亵渎的天神，令人看一眼便心生敬畏之意。

    “应天化神术！”

    一道道惊呼声传出，无数人双眼紧紧的盯着应颍的身影，内心充满了震撼之意。

    应天化神术乃是应天神宗的镇宗之法，据说是从极为久远的时代流传下来的，应天神宗之名，便也是由此灵术衍生而来。

    化神术，顾名思义可化身天神，拥有通天彻地的伟力，镇压世间一切，不过其修行条件十分苛刻，对肉身、天赋、悟性等方面有极高的强求，没有几人能够修炼成功。

    而应颍，便是少数修炼成功的人之一。

    无数人目光凝望着那道绚丽至极的身影，应颍直接施展应天化神术，看来是不打算留手了，打算在短时间内击败萧沐阳。

    萧沐阳脸色也露出些许的波动，他从未见过应颍出手，没想到此人竟修行了如此非凡的灵术，此刻应颍给他的威胁远比百里屠要强得多。

    这一战，比他预想中要艰难许多。

    “我说过，一定会为应旌讨一个公道。”应颍看向萧沐阳开口说道：“你若现在认输，并为之前所做的事情道歉，我可以既往不咎。”

    应颍心中十分清楚，萧沐阳的天赋已经得到了府主的认可，没有人能够杀他了，因此他愿意放下往日的恩怨，然而，必须要有一个交代。

    “那你要失望了。”萧沐阳淡淡的回应道：“应旌之死乃是罪有应得，我问心无愧，更不可能道歉。”

    “既如此，那便没什么好说的了。”应颍说了声，目光依旧平静他与萧沐阳都有自己的信念，都不肯让步，那么只能由实力来决定了。

    应颍脚步向前踏出，一股无比强大的威势朝萧沐阳压迫而去，顿时萧沐阳只感觉一只无形的大手按住他的身体，身体立即朝下方落去，不受自己的控制。

    萧沐阳心念一动，一道道锋利至极的剑意从体内呼啸而出，将身上的威压撕裂开来，他身形再度飞向上空，与此同时，天行剑出现他在手中。

    一道璀璨夺目的剑光朝前方杀去，裹挟着滔天剑势，仿佛绝世神剑一般，欲诛灭一切。

    当剑光降临在应颍身前之时，应颍神色淡漠无比，抬起拳头直接轰杀而出，轰咔一声，拳芒直接将剑光打碎开来。

    萧沐阳瞳孔微缩了下，这么强大的力量吗？

    “嗡。”应颍的身体像是一道闪电划过空间，呼吸间降临在萧沐阳身体前方，那股可怕的威压再度落在萧沐阳身上，使得他脸色一变，感觉体内灵气流动的速度减缓了下来。

    应颍没有丝毫的犹豫，一道道霸道至极的拳芒自双拳上轰杀而出，萧沐阳目光一凝，手掌飞快舞动起来，立即在身前凝聚出防御屏障。

    “轰！”

    诸多拳芒狠狠地轰击在屏障之上，屏障轰然间炸裂开来，随后一股炸裂余波拍打在萧沐阳的胸膛上，使得他闷哼一声，身体被震飞出去。

    “这……”

    这一幕使得无数人顿时倒吸一口冷气，他们目光死死地盯着萧沐阳飞出去的身影，心脏狂乱地跳动着，萧沐阳的防御何等强悍，百里屠无法奈何他丝毫，而此刻他竟然被震飞了，应颍的攻击该有多强？

    “咔嚓！”顾刑双拳猛地握紧，漆黑的眼眸中露出一抹担忧的神色，显然担心萧沐阳的安危。

    北湖郡阵营这边，楚清漓等人脸色也发生了一些变化，心中皆都生出紧张之意，他们没想到应颍的实力如此强大，竟能将萧沐阳正面逼退。

    而西部区域所在方位，甄霄眼眸中露出一抹淡淡的笑意，心情似乎十分愉悦，他原本还担心萧沐阳会走到最后，看来是他多虑了。

    萧沐阳，连应颍都无法击败！

