    

    万分感谢！

    多谢翔宇的大力支持！

    多谢翔宇书友投的月票！

    多谢翔宇大大一直以来的大力支持！！！

    精彩内容求推荐订阅！！！

    求各位书友多多支持，投推介票。谢谢各位书友了。

    下一位面将会是精彩的秦时明月世界，下一位面将从天行九歌开始，继而进入秦时明月世界，缤纷多彩的世界等着诸位去探索！

    期待更多的朋友一同来探索这个神奇的世界，请各位书友们多投几张推介票，让更多的朋友来加入位面之旅团队之中！

    期待各位书友！

    多谢各位书友一直以来的大力支持，我会继续努力的！！！

    加油！加油！加油！

    叶辰晚上见了赵宏泰一面之后，原本是想要对他动手的，准备彻底解决掉这个隐患，但是后来却是取消了这个打算。

    叶辰想要看一看赵宏泰，能否找到一些能够去得了叶辰法眼的人物，叶辰现在已经是神级高手了，实力也算是非常强悍了，不知道现实世界之中是否有可以和自己一战的人。

    直到现在，叶辰也还没有碰到一个正真的修炼者，但是叶辰相信这个世界上一定有这种人的存在。

    只有了解了自己现在所处的位置，叶辰才能放心下来，才能更好地进京解决当年的恩怨。

    所以最终叶辰选择放过了赵宏泰和胡天胜两人，想要看他们能泛起什么大浪。

    当时这一次可能时间有些来不及了。

    叶辰准备休整几天就进行下一次的位面之旅，这几天要做一些准备，炼制一些法器和丹药留给语嫣几女，确保她们的安全，并且让她们尽快地将实力提升上去。

    叶辰利用这段时间，多陪一陪芷若她们。

    芷若看着叶辰，已经发觉出叶辰的不一样，美目看着叶辰问道：“辰哥哥，你准备什么时候离开？”

    “芷若，我先好好地陪你们几天，而后就要离开了。”叶辰有些愧疚地对芷若说道。

    “没关系的，我们知道辰哥哥你的事情，我们都在这里等着你回来。”芷若对叶辰安慰道。

    芷若这样说让叶辰更加地愧疚，紧紧地握住芷若的玉手认真地说道：“芷若，相信我，我一定会努力的，以后让我们可以永远在一起。”

    “嗯，我相信你，辰哥哥。我有些想小乐儿了，不知道我什么时候能够再见他一面呢！”芷若想到了叶凌天，自己又何尝不是。

    不过叶辰自己现在也不知道该如何回到倚天位面，于是叶辰向混沌图书馆内的小雅询问道：“小雅，我怎么样才能回到原来的倚天位面？”

    小雅淡淡地说道：“宿主你只要开启混沌图书馆的第五层，就可以再一次穿越到原先去过的世界了。”

    叶辰听到小雅的回到，心里感到一丝的激动，看来自己得尽快开启混沌图书馆接下来的两层空间了。

    叶辰怀抱着芷若说道：“芷若，很快我们就能再一次回到倚天位面，再一次见到凌天了，我相信那一天很快就会到来了。”

    “嗯，这太好了，到时候我们可以一起回到倚天位面，我想一定会很好玩的。也不知道小乐儿现在过的怎么样了？”芷若有些期盼那一天的快点到来，期盼将来的母子重逢。

    “嗯，会的，我保证！”叶辰认真地对芷若保证道。

    对于芷若，叶辰非常疼惜，芷若是自己的第一个女人，从刚来到倚天位面的最开始，到现在，芷若一直都陪伴在自己的身边，无怨无悔，一直在自己的身后默默地支持着自己，让叶辰感到无比的感动和温暖。

    而芷若更是自己的第一个女人，对于芷若的感情很特殊，叶辰非常珍惜。

    …

    “芷若，你和大色狼在说什么悄悄话呢？给我说一说嘛！”这个时候古灵精怪的赵敏悄悄地跑了进来，对芷若和叶辰说道。

    “没什么了，就是回忆起了当初在倚天位面的时光了。”叶辰看着跑了过来的赵敏，笑着将赵敏也是拉入怀里，左拥右抱好不惬意，和两女回忆着当初在倚天位面的美好时光。

    “是啊，也不知道小乐儿现在怎么样了，有没有想我啊！辰哥哥，咱们什么时候可以回去看一看小乐儿。”赵敏显然也是有些想念倚天位面了。

    “敏敏，相信我，很快我们就可以回去了，到时候我可以带着你们一起去倚天位面。”叶辰笑着说道。

    “我还记得我的寝宫呢！也不知道现在怎么样了？”两女笑着聊起了当初的事情。

    而叶辰在一旁做一个安静的听众。

    不知不觉中，夜已经入深，叶辰看到怀里的两位美娇妻，不由地有些心头火热，嬉笑着对两女说道：“两位爱妃，夜已经入深，咱们是不是该入睡了。”

    “啊，大色狼…”夜色漆黑，但房间里却是春色无边。

    …

    第二天，叶辰陪着紫嫣和赵敏两女去了学校，叶辰利用这段时间好好陪一陪她们。

    白天，叶辰都是在陪伴几女，而晚上在她们睡着之后，叶辰则是进行出发前的最后准备，为芷若几女炼制了大量的法器和丹药，要绝对保证几女的安全。

    这段时间里，叶辰的炼器技术和炼丹手法在飞速提升，毕竟是熟能生巧嘛，而且还有炼丹室和炼器室内留下的那些前辈们的心得，让叶辰可以做到事半功倍，所以叶辰的炼制实力才会在段时间内突飞猛进。

    叶辰现在已经是可以炼制出灵器了，灵器也是分为九品，现在的叶辰最好可以炼制出五品的灵器，并且这炼制的成功率在不断地提高，而且炼制出来的灵器非常好，绝对是同等级中顶尖的存在。

    而叶辰的炼丹技术更是提升巨大，之前叶辰只能炼制出五品的丹药，而现在叶辰已经可以炼制出七品丹药了，而且可以保证百分之百的成功率，并且出丹数在不断地提升，这显著的成果让叶辰非常满意。

    叶辰来到学校以后，很快就引起了大量学生的注意，现在叶辰可是东海大学里的风云人物啊，之前一个名不见经传的小子，连续旷课了三个多月，刚来学校就得到了两位校花的青睐，而且和李佳怡这位校花的关系也很不一般，这让人无比羡慕，在羡慕之中更多的是嫉妒。

    很快，叶辰来到学校的消息就传到了吴世任的耳中，顿时吴世任激动了起来。

    “哼，小子，终于等到你了，这一次看你往哪里跑，我一定要好好地教训你一顿，看你还敢不敢再多管闲事。”吴世任眼神怨毒地盯着窗外看去。

    叶辰显然也是感觉到了一道怨毒仇恨的目光正注视着自己，叶辰顿时知道是吴世任想要对自己的仇视。

    叶辰微微一笑，并没有把这个跳梁小丑放在心上。

    “喂，纪哥，那小子到学校了，你带上人过来吧！”吴世任给人打电话，叫帮手过来了。

    很快，吴世任叫的帮手来了。一群人在吴世任的带领下，直接来到了叶辰的班里。

    “叶辰出来吧！”吴世任的声音传来。

    叶辰知道吴世任的目的，笑着走了出来。

    “吴世任，看来你还真不长记性啊！”叶辰嘴角含笑，对吴世任说道。

    “哼，叶辰你别得意，今天我可是带着我的兄弟过来了，要好好地教训一下你这个目无师长的家伙。”吴世任义正言辞地说道，仿佛他才是那正义的一方似的。

    “哦，是吗？纪广云你是来帮吴世任的吗？”叶辰看了一眼吴世任叫来的帮手，不正是昨晚又被自己教训了一顿的纪广云吗？

    这可真是有缘啊！叶辰似笑非笑地看着纪广云问道。

    纪广云这个时候才认出了叶辰来，顿时后背发凉，连忙对叶辰道歉：“叶公子，我不是吴世任的帮手，我怎么敢来找叶公子您呢！我这就走。”

    纪广云在看到叶辰以后，是真的怕了，昨天晚上的事情他可是听说了，连赵公子那样在东海市手眼通天的人物都折在了叶辰手里，而他这么一个小喽喽找叶辰，不就是在找死吗？此刻纪广云心里早已经把这个吴世任全家骂了个遍，真是坑爹啊！

    “这样最好，那你就把这家伙一并处理了吧！”叶辰淡淡地说道。

    “是，叶公子，我一定会好好地招待吴世任的。”纪广云说罢，就招呼手下带着吴世任离开了，可想而知，吴世任将会面对什么样的结局。

    但是这一切都不是叶辰所关心的了，因为他即将进行下一次位面之旅了。        

