    流光城，一家旅馆之内。

    张奕将韩雅柔安顿下来，看着韩雅柔睡去，便在旁边躺下来，打开好友列表，给林若发去了道歉消息。

    然而林若压根不买账：“一句道歉就完事了？你晚上还杀了我一次，还怀疑我，当着那么多人的面让我难堪！你以为我会这么轻易原谅你？”

    不等张奕回话。

    林若又接着回信：“我要你在龙族所有人面前，证明我的清白！”

    “好。”张奕十分爽快的答应了。

    关闭对话框，张奕的目光，再次落在韩雅柔的身上。

    就在这时，原本熟睡的韩雅柔，忽然睁开双眼，目光空洞的望着天花板。

    张奕隐约察觉到一丝不对劲：“你到底是谁？”

    韩雅柔忽然坐了起来。

    目光之中，显现出一丝在韩雅柔身上从所未见的凶恶之色。

    韩雅柔以冰冻的目光注视着张奕，忽然笑着说道：“你应该已经能猜到，本皇是谁了。”

    “黑暗龙皇，依古诺！”张奕大惊失色。

    原来，韩雅柔并不是什么双重人格，她只是被黑暗龙皇附体了！

    可是，它不是早前就已经被张奕杀死了吗？为什么会附身在韩雅柔的身上？

    正当张奕感到疑惑之时。

    韩雅柔说道：“当初这副身体的主人与本皇签订契约，契约者与龙皇，本该同生共死。”

    “而后，你又复活了这具身体，本皇的意识，也随之一起复活，所以，本皇便一直潜伏在这具身体之中，只为找寻机会，杀了你。”

    韩雅柔的话，让张奕陷入回忆。

    的确，当初在三级主城幻影城的时候，韩雅柔被黑暗龙皇欺骗，为了保护张奕，而与黑龙签订同生共死的契约。

    后来张奕杀死黑暗龙皇后，韩雅柔也随着一起死亡。

    张奕又用【复活石】的力量，复活了韩雅柔。

    可张奕万万没想到，居然因此，在韩雅柔体内留下了病根，也就是黑暗龙皇的意识！

    张奕怒不可遏的盯着韩雅柔，确切的说，是盯着黑暗龙皇，喝道：“给我滚出小雅的身体！”

    韩雅柔不紧不慢的说道：“这具身体主人，在你眼中的分量，真是超乎本皇的想象啊！”

    “只要这具身体的主人一死，本皇也就能随之一起死亡。”

    说着，韩雅柔站起身来，走近张奕：“可是，你舍得对你所爱之人下手吗？”

    张奕握紧拳头，却是一点办法都没有。

    “所以，你到底想干什么？”

    “只有你从这个世界上消失，本皇的目的才能达成。”韩雅柔说道：“或者说，你愿意为了你心爱之人而去死吗？”

    “如果你甘愿去死，本皇自然也不会为难这具身体的主人。”

    “该如何抉择，你自行判断。”

    说罢，韩雅柔回到床上，静静躺下。

    当她再次醒来之时，已经是次日早晨！

    韩雅柔睁开眼，看到张奕静静地坐在自己旁边，看着自己。

    “张奕，你……什么时候醒的啊？”

    实则根本一夜没睡的张奕，笑着开口说道：“刚醒。”

    韩雅柔则像是想起了什么：“哎呀，不是说好一起凌晨去刷帝皇城的吗？我怎么睡过头了，张奕你也睡过头了啊！”

    “没事，下次再去吧。”

    张奕问道：“小雅，你想吃什么？我去给你买早餐吧。”

    韩雅柔抓着张奕的手臂：“我跟你一起去！”

    “好。”

    于是，俩人离开旅馆。

    走在人潮如涌的大街上，看着一言不发的张奕。

    韩雅柔似乎察觉到了什么，问道：“张奕，你怎么了，是不是发生什么事情了啊？”

    “没有。”张奕笑了笑，说道。

    只是，这哪能瞒得过韩雅柔：“为什么不告诉我？”

    张奕只是继续笑着说道：“真的没事。”

    很快，俩人来到了餐厅。

    张奕将韩雅柔安顿下来，然后说道：“你在这里等我下，我去买点药水，一会儿回来找你。”

    说罢，张奕便留下韩雅柔，独自一人离开餐厅。

    在前往药店的途中。

    张奕仔细在脑海中搜索着，关于龙皇契约彻底消除的办法。

    理论上，七阶龙皇主动与玩家签约之后，双方会达成同生共死的约定。

    黑龙死亡，会借助韩雅柔的复活机会复活。

    而这个契约是无法解除的，除非双方都永久死亡，契约才会自动解除。

    可上次，张奕正是利用这个办法才让韩雅柔跟黑龙解约。

    却也正因此在韩雅柔体内留下病根。

    说明这种办法，也无法彻底解除契约。

    除此之外，张奕实在想不到其他办法了。

    张奕无意中看了眼手中佩戴的【龙魂戒】，想起了自己的导师：维雅娜！

    作为龙族的职业导师，也许，维雅娜知道的更多！

    于是，张奕立即通过龙魂戒联络维雅娜：“娜娜，我能问你一个问题吗？”

    不一会儿，龙魂戒闪烁光芒，维雅娜回了消息：“你是想问我，怎么消除你爱人体内，残留的黑暗龙皇的意识？”

    显然，维雅娜已经通过龙魂戒，掌控到了张奕所正在经历的难题！

    张奕道：“嗯。娜娜，你有办法吗？”

    维雅娜沉默不语。

    就在张奕以为，连维雅娜都没有办法的时候。

    维雅娜终于说话：“办法，是有一个办法。不过，恐怕没法实现。”

    张奕一阵惊喜：“什么办法？”

    “杀死黑暗龙皇。”

    维雅娜说道：“你此前所杀的，是来自未来的黑暗龙皇。但是，未来改变不了过去，只有过去才能改变未来。”

    “所以现在，这个世界的黑暗龙皇，并没有因为你杀死未来世界的它，而受到任何影响。也正是因此，导致你杀死未来的黑暗龙皇后，它的意识依然能够残存在你爱人体内，它并没有彻底的消亡。”

    维雅娜说道：“如果你能杀死现在的黑暗龙皇，就能连同现在，跟未来一起，彻底的铲除黑暗龙皇！也能消除你爱人体内，残存的黑暗龙皇意识。”

    如此看来，这的确是一个可行之法！

    得到这个答案，张奕欣喜道：“谢谢你，娜娜。”

    维雅娜却是忧心道：“只是，以你现在的实力，必然不会是黑暗龙皇依古诺的对手，它可是黑暗龙族九位顶级龙皇之一。”

    作为上一世就已经猎杀过黑暗龙族九大龙皇的人。

    张奕的眼底，充满了笃定：“我杀得了它。”

