    “你说什么？”

    听到这话，卓清风身后的几位战师，立刻大怒。

    就连乌天穹、沈平潮等人，也满脸呆滞。

    如此强大的战师，被人当面打的歪七扭八，还嘲笑土鸡瓦狗……就算亲眼所见，都觉得跟做梦一样。

    “还以为所谓的战师多厉害，看起来也不过如此！”

    一只手握住长枪，一只手背在身后，郑阳神色淡然。

    早就听说过战师这个职业，本以为多厉害，真正见到，实在有些失望。

    “好大的口气！”

    见这个不知从哪冒出来的家伙，如此口无遮拦，狂妄不羁，吴虚一声大喝，向前一步，走了出来：“可敢与我比试一场？”

    此时的吴虚，已然达到了半圣级别，虽然只是初期，修为却也浑厚如江，一般的半圣巅峰，都难以抗衡。

    “有何不敢？”眼皮一抬，郑阳长枪挑起，宛如活了一般。

    “好，我现在就压低修为，与你比试！”

    吴虚点头，取出长剑，剑芒游荡，如同灵蛇。

    三个多月的时间，他不光修为增加了，对剑法的领悟和理解，也加深了不少，比起当初在赤萤果山谷，更加强大。

    “不用了，一个半圣初期而已……看我一枪破之！”

    淡淡一笑，郑阳向前跨出，脚下的地面像是缩短了一半，一步就来到吴虚跟前，长枪如龙，带着辉煌的气息，迎面击来。

    “找死！”

    见对方这招毫无花哨，居然和他硬碰硬，吴虚脸色低沉。

    不管怎么说，他都是半圣级别的战师，同级别可谓无敌……实力低，和其他人一样，取巧胜我都难，硬碰硬，不是找死吗？

    一声轻喝，吴虚手中的长剑，没有任何花哨，笔直向对方的枪尖刺了过来。

    同一时刻，体内的真气如江河决堤一般，奔涌而至。

    既然对方和他硬碰硬，那他就用战师的强大力量，让其明白，这样的举动是多么可笑。

    嘭！

    长剑和长枪对碰在一起。

    吴虚正想着，对方必然承受不住他浑厚的真气，被当场碾压，随即感到一股更加雄浑的力量，蔓延而来。

    他体内的真气江河，像是瞬间遇到了海啸，根本不在同一个级别。

    噔噔噔噔！

    脸色一红，吴虚脚掌踏着地面，连续后退了七、八步，头上冷汗直冒，眼中满是不敢相信之色。

    “单凭真气和肉身力量，居然比高一个级别的吴虚都要强大……这家伙怎么修炼的？”

    一侧的卓清风等人也眼睛瞪圆，吓了一跳。

    同级别战师，无论肉身还是真气，都是最顶尖的……这个十六、七岁的少年，居然跨越级别，都能将吴虚震退……未免太恐怖了些。

    “继续吧！”

    将吴虚击退，郑阳心中豪气生出，一声长啸，再次踏出。

    同一时刻，长枪连连轻点，每一击都将周围吴虚能够防御后退的方位封锁。

    “好快的枪法，好高深的战斗技巧……”

    卓清风再次瞳孔收缩。

    如果对方只是用蛮力，倒没什么可害怕的，毕竟力量大，并不是战斗获胜的准则，就好像白天的比试，鸿远学院的那些学生，没一个力量强的，可自己的战师却都不是对手。

    蛮力大，可以用战斗技巧弥补，找出对方弱点，将其击败……

    本以为吴虚会有机会，做梦都没想到，对方对战斗的理解，对招数的控制，同样强大。

    这一枪刺出，明显是看出了吴虚招数上的漏洞，用最快的速度，将周围封锁，这样以来，就算有再强的武技，都施展不出来。

    力量强，武技领悟深……这家伙从哪冒出来的？

    太可怕了！

    嘭嘭嘭嘭！

    心中正在胡思乱想，前方的吴虚，已然险象环生，连续后退了几步，再也承受不住，长剑立刻脱手，在空中翻了几个跟头，插在十几米外的地面上。

    而他的一个趔趄摔倒在地，对面少年的长枪，搭在脖子上，冰寒刺骨，似乎随时都会挑破咽喉。

    “我输了……”

    吴虚全身僵直。

    本以为突破半圣，同级别能够胜过他的很少，做梦都没想到，被一个只有蚕封境初期的少年，轻松击败，连反抗的力量都没有！

    “厉害……我和你比试！”

    见好友败了，如此彻底，鹿城再也忍不住，向前一步。

    “鹿城，你不是对手！”

    卓清风摇头。

    以他的眼力，可以轻松看出这个少年的可怕。

    真气、力量、速度、对武技的理解，对战斗的领悟……都无懈可击，没有一处缺陷。

    鹿城虽然很早就突破半圣，是他带的这群人中，实力最强的，可和对方比，还是差了一大截，完全没有可比性。

    “队长……”鹿城满是着急。

    对方都打到家门口了，将他们战师的脸面，扫的一干二净，不教训一顿，以后还如何见人？

    “还是我亲自来吧……”

    摇了摇头，卓清风向前一步，看向不远处的郑阳。

    “我也不欺负你，我会将修为压制的和你相同！”

    呼啦！

    说完，卓清风体内的气息，一连串收缩，从之前的圣域二重，变成了蚕封境初期。

    虽然修为压低，但他对武技的理解，以及战斗经验、反应速度，是没变的，可以说，就算是蚕封境初期，真正战斗力，比半圣期的鹿城都要可怕。

    “开始吧！”

    郑阳点了点头，也不废话，手中长枪举起，一瞬间，整个人仿佛是一杆长枪，枪也是他本人。

    人枪合一的最高深境界——人枪如一！

    卓清风神色凝重，取出一柄长剑，指了过来。

    呼！

    知道对方的厉害，身影一晃，当先动手。

    他的脚步，十分复杂，看起来像踩着某些特殊的步法，明明来到跟前，但真要攻击的话，会发现，距离很远，根本攻击不到。

    “是一种阵法……卓战师，是将步法与阵法融合在一起，前进的过程，也是布阵的过程！”

    乌天穹瞳孔一缩。

    虽然战师，不领悟辅修，但却能将很多辅修用于战斗，提升更强的战斗力。

    就好像卓清风现在施展的这招。

    将步伐和阵法有效的结合，会让对手找不清自己的方向，从而无法判断，最准确的攻击地点。

    “这招很可怕，就算是我，都无法应对，只能暂时躲避，看这个少年，怎么打吧……”

    沈平潮点了点头。

    卓战师用的这招，诡异莫名，他不压制修为，都难以捉摸，对方一个蚕封境一旦应对不好，就会当场败落。

    “哼！”

    对面的郑阳，似乎看出了他的目的，轻轻一哼，也不躲闪，手中的长枪，猛地向地面刺了过去。

    哗啦！

    一道枪芒，辉煌而出，地面立刻划出一道巨大的裂缝，足有数十米长短。

    于此同时，枪身上挑，碎石翻滚，烟尘飘飞。

    “以……碎石破阵法？厉害！”

    看到这一幕，乌天穹眼睛一亮。

    刚才他还在想，对方改如何应对，随即就看到这招，心中顿时满是激动。

    卓清风用双腿布置阵法，身影是难以捉摸，无法察觉的，比幻影更加可怕，对方不攻击，却直接刺向地面，烟尘四散飞起……就等于用烟尘笼罩了四周。

    管你什么阵法，什么腿法，只要烟尘能落上去，就是实体，落不上去，就是假的！

    也就是说，一招就将他的腿法破了。

    呼啦！

    感慨声中，少年已然发现了卓战师的具体位置，长枪刺破空气，笔直来到跟前。

    “哼！”

    看到对方这么快就破解了他的腿法，卓清风面容一沉，手中长剑扬起，向前刺来。

    叮叮叮！

    剑芒与枪尖对碰在一起。

    胸口一闷，连续后退了几步，卓清风心中骇然。

    同样级别下，他的真气力量居然远远不如对方。

    尤其是真气精纯度，简直有云泥之差，不可同日而语。

    能将一个十、六七岁的少年，教得如此强大，老师又该有多厉害？

    哗哗哗！

    连续挥了几下长剑，这才将对方攻击的力量卸掉，再次合身冲上，不过，对方似乎看出了他攻击的缺陷，长枪毫不留情，一枪快过一枪。

    连续八枪过后，卓清风面容发白，已经有些呼吸不畅。

    对方的真气太过强大，压得他，根本无法抗衡。

    要不是他本身修为早已达到了圣域二重，反应速度快，身体也更加灵敏，恐怕现在已然受了重伤。

    “停，不用继续打下去了……我不是对手！”

    向后跳了一步，卓清风离开战圈，对着眼前的少年摆了摆手。

    虽然不想承认，但是事实就是事实，就算是他亲自出手，也不是眼前这个少年的对手。

    对方无论是对武技的理解，还是在战斗上的经验，甚至力量，都比他高了一倍不止。

    这种强者，一旦进入战师堂，最少也是千夫长，甚至……副统领！

    没想到，在这里还有如此天才！

    “你也是鸿远学院的学生？不知老师是谁，有没有兴趣加入我们战师堂？”

    实在忍不住，卓清风道。

    “我不是鸿远学院的学生……”

    将长枪收起，郑阳双手背在身后，淡淡看过来：“不过，家师，张悬！”

