
那几头火焰狮惊慌失措的向前拼命奔跑着，眼神中露出了恐惧与绝望之色。它们本是不怕岩浆的高温的，甚至可以在流动的岩浆中奔跑。

但是它们如果被岩浆盖住了，就会必死无疑，岩浆落地冷却，就会把它们盖在下方，动弹不得，化成一块块的岩石。

眼看身后的岩浆铺天盖地而来，它们即将被岩浆覆盖，玲珑从楚璃的体内蓦然飞出，速度奇快。巨大的手掌展开，一把将这群火焰狮抓在了手心中。

楚璃二话不说，将玲珑与火焰狮，一起收进了离天界的火山群中。赤红滚热的岩浆，不断的从火山口流了下来，其中还裹挟着一些晶石。

这些晶石即有火红色的，也有黑色的，紫色的。看来，这是将火山内部的矿石，一起喷了出来了。

楚璃在天权大陆时，曾听师兄夜逸尘说过，在天权大陆的极南之地，有一处火山群。在火山喷发之际，岩浆就会将火山深处的一些矿石，带了出来。这些矿石，最为常见的就是火红色的晶石，是炼制火属性法宝的材料。

至于其它颜色的晶石，遇到的机率不多，品质也是有好有坏。每年一到火山喷发的季节，就有不少的修士前去历练，或是寻宝，或收集异火，或是有火灵根的修士，找一处合适的地方闭关修练，比较平时的修炼，起到了有事半功倍的效果。

因此有一部分修士，就在那处地方开辟了洞府，用以闭关修练。师父也曾说过，他年轻时，也常常去那里闭关。

说起来，楚璃就有些惭愧，她至今还不知道，师父是什么灵根，可以确定一点是，师父一定有火灵根。

想到此处，楚璃眼眸中，划过了浓浓的思念之情。明月笙将这些看在眼中，却没有说话。他并不迟顿，相反他很敏感，楚璃眼中的思念之色，只有温情没有悸动。

他就知道楚璃，并没有想心底的那个人，很有可能是想她师门中的那些人了，这样他很高兴。他与楚璃相处的日子也不短了，却从来没听过楚璃提起那个人，也没有过流露过思念那个人的表情。

看来阿璃当初是被情伤得很重，才有了这种心如死灰的念头。对这样的现象，他即高兴，也有些怅然。高兴自己以后有更多机会，亲近阿璃了，怅然的是，阿璃在心如死灰的情况下，不再有男女之情，这样他不知要用多少年，才能够修成正果。

都说大道无情，太上忘情，修真之人就应该斩断七情六欲，否则难以追寻无上大道。但是，这不是他的道，他的道不该是无情，不该忘情。尤其面对眼前之人，他想要与她一起并肩前行，他不想仙途上只有一个人，踽踽独行。

恍惚间，听了楚璃的声音，在耳边响起：“走，我们去捡宝。”

这才发现自己定定的望着阿璃，发了半天的呆。二人用了一天的时间，将这处岩浆中的晶石，全部捡了出来。

楚璃挑出了为数不多的几块紫色的晶石，还有几块金色的晶石，递到了明月笙的手中。

“阿笙，这几块晶石品质不错，可以用来祭炼你的本命法宝。也可以炼制火属性法宝。”

“阿璃，你怎么知道我会炼器？”明月笙惊讶的声音传来。

“咦，你会炼器？我不知道呀？”这下轮到楚璃惊诧了。

随后，传来了明月笙越来越低的说话声：“哦，我是会炼器的，只是我炼制一件法器，会用掉很长的时间，而且……”

说到最后，声音如同蚊子般的哼哼，偏偏楚璃耳力好还都听见了。

于是开口问到：“阿笙，你的炼器造诣，达到了什么程度？”

“阿璃，我不知道啊，我学会炼器，差不多有一百五十多年了，但是我只炼制过三件法宝。都是自己用的，所以我不知道自己的炼器水平。”

明月笙有些尴尬，讷讷的解释着，说着说着，自己都有些捂脸了。虽然他在天权大陆是奇珍阁的阁主，但是他虽然识宝，却不会鉴宝，就相当于一个甩手掌柜。

奇珍阁是外祖临终前留给他的产业，里面的老人儿不少，不用他操太多的心思，所以一些方面就有所欠缺。

楚璃见他的样子，哪有不理解的安慰道：“阿笙，这有什么，要知道，法器贵精不贵多。炼器炼的再多，品质不好，也没有用的。你能炼制出三件，已经是很……很不错了……”

说着说着，楚璃也有些说不下去了。算了，还不如不安慰呢！

明月笙咬了咬牙，取出了三样自己炼制的法宝。楚璃就觉得眼前华光一闪，一股逼人的锐气出现。一支一尺多长，紫光莹然的长枪出现在了眼前，这杆长枪楚璃自然认识，这是明月笙的本命法宝。

长枪十分的灵动，欢快的围着明月笙不停得来回着旋转。金色的枪尖上的锋芒，即便没用动用灵力，也在不停地吞吐。

枪杆上的刻录的阵法，至少有上百种。精致的花纹若隐若现，枪杆的制作材料，一看就不是凡品，略显透明的枪杆内部，可以看到赤红的符纹，这些神秘的符纹，来回扭曲变幻，如同一道道的规则纹路。

里面有一道虚影在来回游走，那是这支枪的器灵，只是形成的时间不是很长，器灵还没有具体的形态。

这支枪，一点也不比楚璃的七星龙渊剑品质差，楚璃的七星龙渊剑是古修士的遗宝，又经过了数次雷劫祭炼，才达到了如今的程度。

明月笙的枪，却是自己炼制而成了，可见他的炼器水平有多高。至于他只炼制了三件，可能也是精益求精了。

楚璃拿起那把金色的折扇看了起来，扇骨是一种妖兽的骨骸制成，只是不知是什么兽类的骨骸，竟然是金色的。

不知怎么，楚璃想起了在朱陵仙府中，收到的那具金色的人骨。当即取了出来，让明月笙看：“阿璃，这不是人骨，这是一只化为人形的仙兽，只是类人，你看这里……”

明月笙指着这具金色骸骨的头部：“你看它的眼眶是不是特别大，也特别深，而且后脑勺比人类的大多了。

还有就是，你看它喉间的横骨，是不是并没有全部化去。人修是没有这截横骨的，你再看看它的四肢，是不是手脚比人修的要长？”

明月笙说起这些来，头头是道，看来他对炼器材料，可比楚璃要懂得多。还真别说，仔细看的话，还真找出了不少与人类骨骼不同的地方。难怪她当时就觉得有些怪异，却是说不出来。

原来，这具骸骨上面空荡荡的，并没有穿衣服。如果是人修的话，都会穿一两件的衣服，尤其是高阶修士，身上的法衣即便不是宝物，那也不可能腐蚀的什么也不剩。

“阿笙，把这个送给你吧，让你炼器用。”

明月笙一听，又感动了。

“阿璃，你知道这只仙骨是什么价值？那把扇子的扇骨，就那么几块骨头，整整用掉了奇珍阁三十年的总收入。”

奇珍阁楚璃是知道的，听说是一家老牌的连锁店了，在天权大陆上，至少了百家分店。奇珍阁三十年的总收入，可说是一个天文数字了。

要不说明月笙有些败家之嫌，就这么一把扇骨，竟然掏了这么多的家当。所以一听到楚璃要将这具骸骨给他，不是不感动，而且他也不想白要。

“阿璃，我不需要这么多，而且你师父也是炼器大师，你总不能全给我了，不孝敬师父吧？我就卸掉两条胳膊，不够了再找你要。”

楚璃想了想，是自己疏忽了，忘了师父也可能需要。于是点了点头。明月笙取了骸骨上的两条胳膊后，楚璃就重新收了起来。

又继续看着那把扇子，扇面是一种白色丝滑的薄纱制成，楚璃对炼器不熟，一些炼器材料，即便在图文中见过，但与实物不作对比的话，她还是不知道扇面的材料是什么？

而且有些材料炼成法器后，早变得面目全非了，不是炼器大师，哪里能够分辨出来。

“这是蜚皮。”

“蜚？”

“据说一种洪荒凶兽，四脚兽，身如牛，白色的头，一只眼，蛇尾。能制造流行瘟疫，凶兽之王，从河水中走过，水会干，从草中越过，草会枯死。”

至于他如何得到凶兽的皮，就没必要寻根究底了，修士之间，最忌讳探查别人的秘密了。

“哦，扇面看着就不是凡物”。楚璃给出了一句中庸的评价。

扇面一面绘制着，一簇火红火红的牡丹花，另一面则是龙凤戏珠的画面。一条张牙舞爪的火龙与一只展翅翱翔的火风，中间是一颗火红的珠子。整个画面栩栩如生，华贵大气且极具冲击力。

“阿璃，为了炼制这把折扇，我整整用了七十多年的时间呢！比炼制玄火枪的时间还要长。”

第三件法宝，是一艘飞舟，这艘飞舟不大，最多只能乘坐十人。风格也一改明月笙张扬、奢华的习惯，外表十分的朴素大方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57628680"  chaptername="四百二十二  收取火焰狮">加入书签</a>
</div>
