
　　“伯父，两位封号斗罗冕下，让你们看笑话了。”徐然对着宁风致和剑斗罗，骨斗罗说道。

　　“不碍事，没想到唐三手中的暗器竟是来源于你。真是少年有为啊！”宁风致笑着说道，满意的看着徐然。

　　徐然的天赋，品性，还有才华都是如此的绝顶，放眼天下再也找不出第二个如徐然这般优秀的人了。

　　剑斗罗和骨斗罗也深深的看着徐然。刚刚这一会儿的功夫，他们也弄明白了。这大殿里这么可怕的动静便是徐然送给宁荣荣的这个暗器造成的。

　　那种可怕的剑意，即使有着魂力防御，但还是刮的他们的皮肤一阵青疼。

　　剑意，带动着剑气剑刃威力十分不俗。若是一位普通的魂斗罗面对这暗器，恐怕直接便会被灭杀。

　　“伯父说笑了。暗器我也只是随便玩玩，上不了台面的东西。”

　　“之前我便拟好了一本暗器百解，耗费了我半年的时间，没想到最后却是被唐三偷走。本以为唐三会拿着我的暗器百解有所作为，没想到江山易改，本性难移，唐三却是变成了这个样子。”徐然摇了摇头，痛心疾首的看着已然昏厥倒地的唐三。

　　徐然心里笑开了话，但是面目上依然只显露出一抹正人君子的笑容。

　　“伯父放心，有我在，七宝琉璃宗的暗器我在负责！”徐然拍了拍胸脯，直接豪气的说道。不就是暗器吗？他又不在乎会不会暴露出去。

　　“叮，恭喜宿主触发任务。”

　　“叮，请宿主创立自己在人类世界的势力：“徐门”，并将徐门暗器和徐门绝技发扬光大。”

　　“叮：任务奖励：徐门内功心法—玄天功，徐门轻身之法—鬼影迷踪，徐门练手之法—玄玉手，徐门练眼之法—紫极魔瞳，徐门擒拿之法—控鹤擒龙，徐门锤炼之法—乱披风锤法。还有额外两千技能点的奖励。”系统小姐姐的声音落下，徐然差点直接就憋不住，要破防了。

　　好家伙，这不是唐门绝技吗？还混进了唐昊的乱披风锤法……

　　唐三这些绝技的威力，似乎都不是很牛啊。反正徐然自己一点儿都看不上。但是聊胜于无，有技能点奖励，他自然是不会错过的。

　　最关键是，等唐三某日一觉醒来，发现自己的唐门绝技很多人都会了。等他创立唐门的时候发现徐门已经悄无声息的变成了极其强悍的势力的时候……

　　那时候唐三会怎样？

　　恐怕会直接懵逼，气得骂人吧。

　　什么狗屁唐门？他徐门才是天下第一。

　　什么玄天功，鬼影迷踪，紫极魔瞳，那统统都是他徐门的东西！不是吗？

　　唐三偷学了他徐然的暗器技术，还偷走了他的徐门绝技，美其名曰唐门绝技，真无耻啊！

　　到时候他徐门便是第一大宗门：你我皆徐门，生在绝世中！这口号似乎……以他徐然年青一代领军人物的身份直接便可收纳无数的少年天才进来，到时候这些少年天才都会膜拜他：我们门主真牛逼啊，这些玄妙的功法都能创造出来。

　　那唐三的盗版宗门唐门该何去何从？拼多多版徐门？只会被世人唾弃辱骂。

　　哈哈……徐然想着就要觉得好笑。

　　嗯。到时候还能去斗二泡维持风雨飘摇中的徐门的徐雅……这，好骚啊……

　　“系统小姐姐，怎么才算是创建了宗门？”徐然问道。要是口头上就算的话，他现在就可以创建宗门。

　　“宿主哥哥，在斗罗大陆创建宗门和学院一样也需要去帝国走很多流程的，而且还需要有自己的地盘。宗门成员至少十人已经宗门的基础设施……”系统小姐姐没好气的白了徐然一眼。小宗门都需要报备，等宗门做大了，就可以和国家平起平坐了。23sk.Com

　　“懂了。”徐然点头，不再和系统小姐姐多说。

　　“贤侄，怎么了？”宁风致几人见到徐然怪异的表情，不禁问道。不过他们也没在意，他们只知道徐然的暗器比唐三的厉害太多了。若是徐然愿意帮助他们七宝琉璃宗制造暗器，那他们七宝琉璃宗的宗门势力至少也能提升三成。

　　那时候，就算是武魂殿真的来了，也能抵挡一阵了。

　　“没什么。只是有些乏了。伯父，若是没什么事的话，我和荣荣先下去了。重要的事情，等明天再说吧。”徐然开口道。

　　“也好，荣荣，你带着徐然在我们七宝琉璃宗转转，熟悉一下。”宁风致欣然同意，正好他今天见到了太多震撼的事情，也需要冷静一下。要是这样一直震惊下去，他的心脏感觉受不了。

　　毕竟，以往他们七宝琉璃宗平静发展，宗门势力想提升一点都难。但是现在有徐然在，他突然觉得，他们七宝琉璃宗将会直接牢不可破了。

　　“伯父记得派人好生照看一下唐三，别让他出事。唐三是一个可塑之才……”徐然说了一句，然后拉着宁荣荣便离开了。

　　他的心里盘思着，将徐门建在哪里？是星罗帝国还是天斗帝国。以他的势力，建在哪儿都行啊。等回天斗城了找宝贝雪儿来块地还不是轻而易举？

　　……

　　“剑叔，骨叔，你们觉得怎么样？”宁风致脸带笑意的说道，对徐然很是满意。

　　“天纵奇才。”骨斗罗不禁说道，看着徐然的背影，被徐然折服。

　　徐然的天赋实力确实太过可怕了。

　　更可怕的是，他从徐然的身上感受到了一种极端可怕的压迫，让他面对徐然更是有一种畏惧感。

　　他不知道这种感觉从何而来，但是绝对真实存在。

　　骨斗罗的武魂是骨龙，也是龙类，而徐然是祖龙……自然会本能的感到畏惧。

　　“徐然冕下恐怕真的是一位绝世强者。”剑斗罗默不作声，等骨斗罗说完才缓缓开口。他的眼神中带着一抹崇敬。连他的父亲都远远达不到这种程度，他刚刚竟然感受到了五种剑意，每一种剑意都远远超过他的七杀剑意。

　　七杀剑，号称天下第一剑器。可是在徐然的面前七杀剑不值一提。

　　他没有见到徐然出剑便已经被折服。因为徐然整个人就宛若是一把利剑，蓄势待发，仿佛有着无尽的奥妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百四十一章 你我皆徐门，身在绝世中？免费阅读。https://xs.23sk.com 