    

    洪的这种想法和雷神十分相似。

    也对，这两人在基地市时代就是地球人类的领导者，目光长远。

    只是如今地球在罗峰的庇护之下，这两人的作用显得不再那么起眼。

    斯盖瑞的界主世界中，完全可以营造出适合地球普通人生存的环境，容纳数百万甚至上千万人生存都不成问题。

    斯盖瑞之前也提过让袁至带上一批族人过去，只是带上普通人的话，必然得带上百万级别的人口。

    想带上这么多人，需要征求斯盖瑞的同意，这点问题不大。

    想到这里，袁至说道：“如果带上大量普通人移民，那前往元辰宇宙国的事情就无法保密了。”

    洪点头：“无需保密，全面公布。我会告知妖娆和地球联邦高层，让他们听你安排！”

    他神情淡然，气势却如一杆刺破苍穹的长枪。

    “任何时代，族群的发展壮大都需要更多人拥有进取精神，前往宇宙中开拓新的生存空间。”

    “我们拥有这种机会，不能错过！”

    洪联系妖娆上线，安排过相关事宜，很快离开虚拟宇宙，继续潜心修炼。

    妖娆留下来与袁至商议移民的具体事项。

    “前往元辰宇宙国的事情，不能猛然的拉出一批人前去。”袁至对妖娆说道，“我们需要先全面宣传，定下限制和条件，再给出福利，征召自愿前去开拓新世界的人。”

    妖娆点头：“我会请雷电武馆和地球联邦的高层一起商议具体操作流程。”

    袁至说道：“这事先行筹备，暂时不要公开，等我联系到老师，定下具体出发日期，再开始宣传。”

    他又交代一些移民的前提条件和注意事项，比如必须留下血脉后裔之类的。

    妖娆虽然不太理解为什么非得这样做，还是一一记下，离开虚拟宇宙，去联络相关人员开始筹备。

    “雷神和洪都想让大量地球人前往宇宙开拓，不过他们并不知道地球的特殊性。”

    袁至有些发愁，离开地球的人注定百年千年都回不来，他们的子女后代将会在遥远的星海中诞生和成长。

    失去地球这个特殊环境的孕育，这些人的后代也会失去灵魂上的心境和意志天赋，变得极为普通。

    愿意主动前往远方的世界，无论是行星级人员，还是学徒级普通人，都必然是最具开拓进取精神的人群。

    行星级人员的寿命可达千年，然而行星级以下的普通人寿命有限。

    前往元辰宇宙国需要百年时光，百年后，在界主世界中生活的第一代地球普通人就会全都老去。

    如果带普通人去，那这些最具进取精神的的第一代开拓者，尚未走到目的地，就会全部消亡在路上。

    他们的后代，恐怕也会逐渐淡忘地球母星，说不定会成为一个新的族群。

    “除非有什么办法让普通学徒级武者快速进阶成行星级，或提升种族血统……”

    虚拟宇宙中，斯盖瑞忽然发来通话邀请，袁至连忙接通。

    “老师！您离开宇宙秘境了？”

    “嗯！我现在正在前往蓝蟠星，一个月就到。”斯盖瑞面色如常，微笑说道，“到时我会带你回元辰宇宙国，你做好准备了吗？”

    袁至连忙把想要带族人移民的事情汇报一遍。

    “很好！”斯盖瑞笑道，“你的这两位族人洪和雷神的目光长远！移民和开拓才是能将一个种族发展壮大的行为。”

    “老师，关于移民的人口数量？”

    “我可以把界主世界进行改造，容纳下千万人生活和冒险不成问题。”

    斯盖瑞没有族人，这批移民是袁至的族群，某种程度上也相当于他的族人。

    他一扫失去宇宙秘境参悟机会的失望心情，开始兴致勃勃的帮袁至规划未来百年的移民事项。

    袁至询问是否有办法延长这些普通人和他们的后代的寿命，增强血统实力。

    “我可以调整界主世界中的宇宙能量浓度，让你的族人们能够修炼的更快。”

    斯盖瑞一笑：“另外，花费一些代价，使用一些特殊宝物，也可以让你的族人从学徒级轻松进化到行星级。只是这样进化出来的行星级，实力和潜力都不强，比不上那些自我突破的行星级。”

    袁至了然。

    宇宙中这种宝物有不少，比如木伢晶就能让一名学徒级武者进化成行星级——当然这样做很浪费，不过其他类似宝物也有很多。

    这种非自我突破的行星级，大都天资一般，将来的进步空间不大，不过倒是可以改善种族血脉。

    斯盖瑞给袁至推荐了几种宝物，这几种宝物药性温和，可以让学徒级9阶的人在几年或十几年时间内，缓慢突破到行星级，并且没什么后遗症。

    袁至迅速查到这些宝物的价格，进行推算，随即开心一笑。

    “供应上千万人，大约需要三千多亿黑龙币。”

    “即使经过百年，估计人口数量也不会增加太多。”

    “我这就去买够十亿人使用的量。算来花费也不过三十多万亿黑龙币，却可以让我的族群的血统得到整体提高！”

    蓝蟠星的修炼场中。

    袁至停下修炼，向远处的修炼场传音：“伍卡尔，安克托，我要再去采购一趟，一起去吗？”

    “同去同去！”

    两人迅速飞来，陪袁至一起前去采购新的宝物。

    虚拟宇宙中。

    “移民需要时间筹备，我就在蓝蟠星上等待几年。”

    斯盖瑞又把对袁至的培养计划告诉他。

    “你的宓柔老师和我一起来，你可以进她的界主世界中尝试感悟水之法则。如果能成功，就可以学习我的‘晨风’。”

    袁至眨眨眼，笑着应下。

    地球上。

    得到斯盖瑞的认可和配合，袁至通知妖娆，地球联邦整体立刻开始行动，大肆宣传前往元辰宇宙国的事宜。

    “新的时代！新的机会！新的疆域！”

    “前往元辰宇宙国，为地球人的族群开拓新疆域！当地领主提供一切福利！”

    “路上需要经过百年时光，可以在界主世界中生活。界主世界中修炼环境得天独厚，能够更快突破行星级，拥有千年寿命！”

    “符合条件即可报名，名额有限，先到先得！”

    一个月后，斯盖瑞抵达蓝蟠星，照例取出自己的华丽城堡，安定下来。

    袁至前往拜见，将自己购买宝物准备培养自己族人的计划告诉了斯盖瑞。

    宓柔也在一旁听着。

    她笑道：“你倒真是舍得，从学徒级到行星级的每个阶段，都提供了这么多资源。”

    这些资源花费的钱财，足够买下几十亿的行星级奴隶，普通的宇宙级强者的全部资产恐怕也没这么多。

    袁至答道：“这批族人是我的根本，花费一些资源不算什么。”

    斯盖瑞摇摇头：“如果当初我有这样的眼光和魄力，说不定我的族群现在也能留存下来。”

    宓柔的几名宇宙级随从已经接到通知，正在往蓝蟠星赶来。

    她笑道：“移民这件事情还需要筹备几年。袁至，你现在就可以进入我的界主世界，感悟谁之法则。你需要什么样的环境？”

    袁至早已做好准备，立刻回答。

    “我需要一个界主世界本源的法则之力爆发点，可能需要花费一年时间。”

    宓柔略一思索：“没问题。”

    袁至笑道：“我准备好了。”

    宓柔用征询的眼神看向斯盖瑞，斯盖瑞笑道：“那就开始吧。”

    宓柔的世界之力扫过，袁至已经进入她的界主世界中。

    一年后。

    斯盖瑞的城堡的花园中，三人围坐在茶桌旁。

    “我说过，当你感悟水之法则，我就收你为亲传弟子。”宓柔笑道，“我问过斯盖瑞，他也同意。”

    斯盖瑞在一旁笑着点头确认。

    宓柔笑问道：“袁至，你可愿意成为我的亲传弟子？”

    “弟子愿意。”袁至看斯盖瑞同意，应声回答。

    袁至起身，对宓柔行礼，正式拜师。

    宓柔笑道：“你如今感悟了水之法则和空间法则，应该有能力学习我的秘法。”

    她有意无意的瞟了斯盖瑞一眼。

    “不过，我建议你不要分心，最好只专修一项，将自己的战力提到最高。等将来进入界主级之后，有了足够的时间，再研究其他方向。”

    斯盖瑞哼了一声，没有反驳。

    袁至的‘血月’如今已经强过他的原版。并且斯盖瑞现在失去宇宙秘境的感悟机会，距离创出‘天际’可能还得好多万年。

    袁至看看两人，没有作声。

    空气突然安静下来。

    “你的宓柔老师说得对。”斯盖瑞打破安静，主动说道，“你在秘法一道上进步极快，专精一项必然能更快达到更高成就。”

    “是，老师。”

    袁至松了一口气。

    斯盖瑞继续说道：“不过想要在秘法之道上进步更多，就需要学习更多的秘法，了解更多的秘法知识，作为参考。如今你已经满足‘晨风’的修炼条件，我把它传授给你——”

    他看了看袁至，淡然笑道：“至于你是否愿意在这上面多下心思，就随你了。其实，你的宓柔老师说得对，界主后再研究更多秘法也不迟。”

    宓柔笑吟吟的接道：“等你学会‘晨风’后，来找我，我传授你几式水之法则和空间法则的混用秘法，不会比‘血月’和‘晨风’差。”

    斯盖瑞没有出声。

    袁至应下，他悄悄看了眼斯盖瑞。

    斯盖瑞闭目品茶，心平气和，俨然一派大师风范。        

