    幽幽的空间漩涡于荒身后打开，

    其中偶然闪烁的银色光芒迸发着最为纯粹的神秘与禁忌感。

    这当然不其自身的力量，

    而是意图离开秘境时自动出现的传送漩涡。

    “请、请您稍等一下，阴阳师大人。”

    不过就在少年准备踏入这传送漩涡的时候，一道声音虚弱的呼唤突然落入他的耳畔。

    “嗯？”

    荒依声驻足侧身，

    唤住他的人不是别人，正是堪堪复苏人类, 不，鉴于那具百世能难以枯败的身体，应该称呼她为妖怪女孩·织雪。

    “恳请，恳请您在离开的时候一并带上一反木绵好吗？”

    “她是一个善良的妖怪。”

    “绝对，绝对不会为您添麻烦的。”

    许是因为激动的情绪，以及那逐步的融合魂体, 使之吐露的字句开始变得清晰, 变得连贯。

    但是，

    还不等女孩得到想要的回应, 在其身侧的女妖顿时就出声否决：

    “不，不要。”

    “我不要，织、织雪。”

    这是她第一次正式呼唤跟前女孩的名字，

    也不知是出于剥离灵魂后的自身虚弱，还是心中这一时难以排遣的情绪，使之声音汇杂着难以理清的各种情绪。

    当然，其是知晓对方好意的。

    毕竟以之当下的状态，想要独自熬过漫长的虚弱期是很困难的。

    人类、阴阳师、野兽、乃至同类的妖怪，都有可能将之轻易抹除。

    所以，这善良的女孩才会想要恳请眼前这位强大阴阳师庇自己。

    但是不要，

    坚决不要。

    虽然她对视野中的那位人类阴阳师没有排斥的念头、也没有憎恶的心情，但是也绝对提不上有多么强烈的好感。

    因为，

    因为虽然他复活了女孩，让那双空洞的眼睛恢复了往昔的神采。

    但是, 从某种意义上来说，也让自己永远的失去了她。

    【而且笨蛋织雪, 】

    【一旦离开的话, 】

    【我可能就再也见不到你了。】

    或许, 

    带着当下这份重逢的美好，带着这印刻在灵魂深处的浅薄体温，就此消减于世，就此结束这孤独的妖怪生活，也是一个很好的落幕。

    【所以，】

    “我不要。”

    她又一次复述道，眼中流露着满满的拒绝。

    此间，

    除却第一声询问语气轻哼，荒便没有任何的开口。

    毕竟他无法做到强求其他妖怪去跟随自己，尤其是一位对人类就没有什么特别好感的孤单妖怪。

    不过有一点，缔结妖怪是其想要看到的。

    【八十八鬼夜行】的称号虽然早就已经过了大半，但是还是有着一段不小的距离。

    因此，

    为了这更进一步扩大妖怪队伍，他愿意等待。

    “乖，听话。”

    对于身前女妖的拒绝，织雪并没有就此放弃，而是在温柔替对方收拢散落发丝之余继续劝说着, 于之精致的面颊上流露着与可爱不相符的认真与不想让。

    一反木绵别过了脸颊，

    刚刚别至耳畔的蔓蔓发丝又如瀑布一般倾泻了下来。

    她不敢去看对方的眼睛, 更不敢去回应女孩的期待。

    【自己才不要成为别人的式神，她只想一个人安安静静地消减于这个世界。】

    “因为我不想要失去你，”

    “因为我还想要再见到你，”

    “因为你已经是我生命的一部分。”

    女孩温柔的承接着妖的小脾气，并再度为之轻轻收束着散落的发丝。

    这最为纯粹的话语径直轰入了一反木绵逐渐封闭的心里，妖躯轻颤，并不是因为灵魂深处那依旧持续作痛的撕裂感而颤抖，而仅仅是因为女孩的话语而动容。

    “呐，答应我好吗？”

    “算我求你了。”

    将女妖那蔓蔓发丝收敛好的织雪，轻挪着位置，将自己又一次地置身在了对方的身前。

    那双纯粹的双眸，那央求的语气，将之可爱与认真融合在了一起，很难令人拒绝。

    在意着那快要将之融化的迫切模样，一反木绵的内心出现了松动。

    【但是，】

    【但是!】

    “成为我的式神后，我会满足你的一个愿望。”

    “当然，是在我能力范围的愿望。”

    荒适时的出声，

    这毕竟是对自己有益的事情，让女孩一个人劝说，多少有些太过不上心了。

    闻言，不止是织雪，就连表现出浓浓拒绝意愿的一反木绵都下意识地挪过了视线。

    这究竟是哪家的阴阳师？

    能够在遇见妖怪的时候不大义凌然说出退治的话就不错了，

    在不求回报的前提下，帮助织雪复苏更是破天荒的事情，

    现在竟然还答应与之缔结契约，会达成一个愿望。

    虽然这个愿望被加了限定，但是也是足够让身为妖怪的她们表现出诧异。

    “不信的话，可以问他。”

    荒让出了身位，指了指身后仍旧满目惆怅的小青蛙。

    此刻，其心中一直反复纠缠着，【雨女能够幸福是其想要看见的，但是，那个能够给予对方幸福的却不是自己】，这样的意念。

    不过，

    在感知到那落在他身上的目光后，青蛙瓷器还是随之清醒。

    “是，我知道可能你们有些不相信。”

    “但是，我家大人确实与其他的阴阳师或者阴阳世家不一样，既然承诺了自然就会做到。”

    “老朽以自己后半辈子的赌运发誓，句句属实。”

    这立于瓷器上的小妖怪难得正经，且竟是将自己这一生独爱的嗜好作为誓言的押注。

    听到这样的佐证，织雪脸上的动容之意愈发浓郁。

    她迫切地回望着身侧女妖，微启的双唇是想要再说些什么，但又恍然发现自己想要说的话都已经在之前全部倾诉完了。

    现在也只能够等待对方自己的决定。

    对此，收回目光的一反木绵则深深地看了一眼身侧的女孩，本就有些松动的心境晃动得更加剧烈。

    【如果，】

    【如果，还能够再一次见到对方的笑颜的话。】

    【那么.........】

    “比如，在你想念织雪的时候，我可以带你来见她。”

    荒洞穿了女妖的心思与执念。

    这一言，就好似世间最锋锐的契约之剑，一下子就洞穿了一反木绵最大的固守。

    【如果，】

    【如果还能够再见到她的笑颜。】

    一反木绵清楚地知晓，这样的约定她无法拒绝。

    “给您添麻烦了，阴阳师.........”

    她的回应中裹挟着迟疑与一丝难查的不情愿，

    但是，在看到身侧女孩那愈发明艳的笑容之后，这份不甘心逐渐坚定。

    “.........大人。”

    【从与织雪相遇时起，】

    【自己，】

    【早就没有什么可以失去和祈愿的了。】

    “嗯，你的回应，我确实听见了。”

    荒回答到，

    同时在那一纸契约的维系之下，一反木绵那极度虚弱的状态也开始有所好转，不仅苍白的面颊上多了一分血色，就连体内那紊乱的妖力也逐渐被安抚下去。

    缔契之后的妖怪，不仅是可以为所统帅自己阴阳师/（妖怪之主）提供力量，个体实力强大的王也能够将自身的力量反馈给跟随者。

    当然，这样的好转并不足以令之彻底摆脱当下的虚弱状态，毕竟那可是属于灵魂方面的创伤。

    “谢谢您。”

    感受到自身状态的好转，一反木绵心中的间隔再度消退了一分。

    跟随一位实力强大，且在某一个瞬间给予了自己如同织雪相似感觉的阴阳师大人，这样境况确实很难再令之心生排斥。

    妖怪相对于大部分的人类来说，要纯粹太多。

    至少荒目前所遇到的妖怪，都没有木叶那几个老东西来得令人作呕。

    最后，织雪回到了入殓师的身边，

    一句：

    ‘这些日子，辛苦了，以后可不要再丢下我了’，

    让后者脸上的情绪瞬间决堤，并狠狠地将身前这心爱之人拥入了怀中。

    在这无边无际地日子里，

    在这不分白天黑夜的光景中，

    懊恼、悔恨、自责，无时无刻不再折磨着入殓师的身心，但是所有的一切都在这一刻有了回响，有了终结。

    雪越下越大，整个世界都沦为了白色。

    依依惜别的场景仿佛还在眼帘，入殓师搀扶着织雪渐行渐远。

    重新获得身体的她，还需要一段时间的适应与锻炼。

    直至二人的身影消失在了视野中的雪丘之后，一反木绵仍旧矗立于原地，安静地眺望着那人离去的轨迹。

    此间，荒没有催促也没有打扰。

    只是在耐心等待之余，继续温习着【飞雷神之术】。

    这种借助术式施展的空间忍术终归不算太深奥，尤其是在青蛙瓷器那多少挨点空间之力的【鬼之一手】的相互印证下，逐渐变得有迹可循。

    这样的互不打扰，互不干涉一直持续到了黄昏降临，深沉的‘黑幕’逐渐成了苍穹的背景色。

    “让您久等了阴阳师大人。”

    “我已经可以离开了。”

    一反木绵突兀出声，

    一卷白色的绸布缠绕于之眼帘，让人看不清其当下的真实情感。

    但那平静的语气，大抵是已经开始接受了当下的现状。

    “嗯。”

    闻言，荒停下了无时无刻的训练，一旁的蛙先生也得以松了一口气。

    虽然其是以付出任何代价为交换，去换取对方的那个誓言，可真当再次作为没有感情示范机器的时候，他仍旧会觉得自己是身处炼狱而不是人间！！

    晦涩的空间漩涡再度呈现于这片天地之下，

    一反木绵也幻化成了一卷白色的绸布缠绕在了少年的右臂之上。

    这样的幻化与纸舞相似，也能够更加便捷得汲取到来自所跟随大人的力量，治愈自身。

    不过，就在他意图离开之际，一抹本不应该出现在这荒芜雪地之上的亮光，被之眼角的余芒所感知到。

    那是一盏极其微弱且遥远的灯火，

    若不是其目力、感知力都远远的超脱常人，再加之天光逐渐暗淡，荒可能也无法感知到这样的亮光。

    【白眼。】

    狰狞的筋脉悄然显露于之右瞳眼角，

    一瞬间，周遭的风景在迅速的倒退，那抹遥远亮光的来源也在其眼中变得巨细无遗。

    那是，

    那是入殓师背负于身后棺椁上的灯盏，

    他和织雪，竟然也没有离开！

    大抵是在没入雪丘后就安静地、悄悄地目送着自己与一反木绵。

    “这样的等待，有些没完没了呢。”

    荒喃喃的同时，一旁的青蛙瓷器也在一脸揣测地盯着他的右眼，并轻声腹议‘似乎对赌的那天阴阳师大人的眼睛也出现过这样的状态’、‘难道这并不是生气表现，而是某种瞳力秘术’。

    ‘大胆一点的猜想，比如：穿透？’

    一瞬间，小青蛙脸上的神态变得愈发复杂了。

    “那个，尊敬的阴阳师大人，您的眼睛难道拥有着.........”

    终于，当青蛙瓷器鼓足勇气想要询问些什么的时候，少年自顾自地的喃喃却悄然落入了他的耳畔。

    “那么，”

    “浅尝试一下吧。”

    似是在心中做出了某个决定，荒没有任何征兆的就消失在了原地，更没有给予那堪堪开口的小妖怪任何的反应时间。

    再次出现的时候，他已然落在了数百米开外雪丘之上。

    如是宛若鬼魅一样的降临，亦让入殓师与织雪脸上浮现出了浓浓惊愕。

    不过，荒并没有任凭这些多余的情绪发酵，便注视着两人缓缓说道：

    “你们有地方去吗？”

    “如果没有的话，要跟随我一起离开吗？”

    “作为交换，今后，我会庇佑你们。”

    荒提出了邀请，

    缠扰于之臂膀上的一反木绵也于此间悄然幻化在了身后，她虽然没有开口，但是，那微微躁动起来的情绪必然是希冀得到一个肯定的答案。

    “我都可以，只要织雪愿意。”

    入殓师操着稍显沙哑的嗓音回应道。

    若没有对方，自己心爱的人还是一具没有灵魂的空壳，这样的恩情他愿意付出任何代价。

    闻言，荒轻轻颔首，所有人的目光也都落在了身着红装的女孩身上。

    “这里已经没有我和入殓师留恋的地方了。”

    “而且，既然对我最重要的两个人都愿意跟随您。”

    “那么，就麻烦阴阳师大人了。”

    织雪轻声说道，而后那狡黠的目光也掠过了少年落在了那始终未语，但激动之情溢于言表的女妖身上。

    “又要在一起了呢，请多多指教。”

    与此同时，一抹红装和一道棺椁的印记也缓缓没入了荒的右手背下。

    “那就走吧。”

    黑色的时空漩涡大开。

    .........

    .........

    青蛙瓷器：【？？？？】

    被寒风吹拂良久的蛙先生满目茫然与错愕。

    故意的吧，

    这绝对是故意的吧！

    因为自己即将拆穿对方的假面，道破对方眼睛所具有的秘密，所以才刻意将之留下来以示小惩！

    太可怕了，人类！！

    不过还未等他悲怆的呼唤出声，一道五芒星阵赫然出现在了他的足下。

    这是，

    通灵召唤的征兆。

    【飒，继续训练。】

    有清澈的命令在另一个位面响起。

