    在王灵珊再三保证下。

    群里面的众人终于信了，然后开始疯狂的艾特唐易。”

    赶尸人：“@道法自然，老大，以后我就跟你混了！”

    李老头：“@道法自然，道长，缺暖被窝的不？我随叫随到。”

    跳大神的：“@道法自然，仙长，您收徒弟不？我虽然年纪大了点，但资质还是不错滴！”

    ……

    这里面最疯狂的就是“神眼断风水”了。

    神眼断风水：“@道法自然，大师救命啊！我要饿死了！”

    神眼断风水：“@道法自然，你在哪里？你那里需要干活的人不？只要给钱，啥我都干！”

    神眼断风水：“@道法自然，求仙人收留我啊！”

    神眼断风水：“@道法自然，我叫你亲爹行不？”

    唐易有些无语：“这个人也太夸张了吧？”

    王灵珊叹了口气。

    “之前我给你说了，这个看风水的老头命理缺财，生活都成问题。”

    “但因为你是正统修士，你给他钱的话就不会受五弊三缺的影响。”

    “给他多少他都能花，不再受800块的限制，所以他才会这么激动。”

    唐易恍然。

    淡淡的点了点头。

    然后把手机丢在了一边，没有理会。

    现在群里面的人情绪都有些激动，等过些时日在搭理他们。

    吃过饭。

    两人一起回到了铺子。

    虽然唐易的铺子不算大，但倒也有几个房间。

    给王灵珊安排好后，

    唐易则自顾回到房间开始修炼。

    今天先是在救了游乐场近千人的性命，获得了两道功德金光。

    然后又给叶子楣算命。

    顺带着救了一车人的性命，又获得了一道功德金光。

    加上儿子是缉毒警察的老奶奶和那个差点把养父送进养老院的王大龙。

    收获算是不小了。

    盘膝打坐。

    运转《天机策》，唐易周身灵气环绕，体内功德金光带来的能量奔涌激荡，散发出骇人的气势。

    辛亏唐易早早设下阵法。

    这骇人的气势没有传播出去，否则定会让整个青山市都沸腾起来。

    修士的强大远比那些影视剧表现的要厉害的多。

    否则也不会留下那么多的神话传说。

    随着修炼。

    唐易的修为在不断提高着。

    他原本是炼气七层，经过一晚上的修炼，最终在炼气九层的时候停了下来。

    “呼~~~”

    长长地吐出一口气。

    唐易略微有些失望。

    “哎，还是没能修炼到筑基期啊！”

    “随着境界的提升，需要的灵气和能量也越来越多了！”

    修炼到筑基期。

    生命层次将会发生彻底的改变，就能御空飞行了。

    这是他一直以来所渴望的。

    现在却差了那么一点点。

    心中怎么能不失望？

    片刻后。

    唐易调整了一下心情，目光变得坚定起来。

    “炼气九层距离那筑基期也就是一步之遥了，再加把劲，多算命，获得更多的灵气，很快就能达到了！”

    看了看外面，天还没有亮。

    唐易洗漱了一下，然后出去吃早点。

    大清早开直播人肯定很少。

    他打算先去郊区的山林里试一下炼气九层的实力。

    然后再回来直播。

    本来昨天他就要去试的。

    结果在路上被游乐场的事情给耽误了。

    今天修为又提高了。

    更要试一试了。

    有强大的力量。

    还要熟练的掌控，这样在需要的时候才不会手忙脚乱。

    来到郊区一座常人根本无法爬上去的高山密林之中。

    唐易确定方圆一里之内没人后，唐易出手了。

    “驭雷术！”

    低喝一声。

    唐易朝天一指。

    空中乌云瞬间出现，里面天雷滚滚。

    “去！”

    朝着地面不远处一块数丈高的巨石一指。

    一道霹雳从天而降，落在了巨石之上。

    “轰隆！”

    一声巨响，地动山摇。

    巨石炸裂成大小不一的石块，射向四面八方。

    “定！”

    一声低喝。

    飞射的石块瞬间定在了半空中，一动不动。

    摊开手掌，轻轻一抬。

    “起！”

    只见定在半空中的石头冲天而起，速度快得就像子弹一般。

    “疾！”

    唐易朝着远处的山峰一指，射向苍穹的石块立刻改变方向，朝着山峰飞去。

    下一刻。

    震耳欲聋的巨响传来，远处的山峰烟尘四起。

    大量的树木折断倒地，惊起一群飞鸟，场面相当骇人。

    唐易满意的点了点头。

    然后开始试验其他的法术。

    过了一个时辰，等把所有法术掌控后，这才停手。

    “该回去直播了！”

    炼气九层的实力实在是太强悍了。

    给他带来了巨大的震撼。

    那么。

    筑基期得有多强？

    唐易心中充满了期待。

    片刻后。

    唐易从山峰上下来。

    一只通体雪白的小狐狸堵在了他前面。

    这小狐狸并不是四肢着地。

    而是像人一样直立，前肢像人一眼环抱与胸前，脸上的表情也像人一样。

    “你我相见即是有缘，我且问你，你看我像不像人？”

    一时间。

    唐易愣住了。

    黄皮子讨封这种事情他倒是听过，狐狸讨封确实头一遭，也从未听过。

    最终要的是。

    讨封这种传说中的事情竟然是真实存在的，而且还被他给遇到了！

    片刻后。

    唐易便回过神来，脸色变得淡然。

    他以前不相信这世间有飞天遁地的神仙人物存在。

    可是现在自己却成了一个人们口中的神仙，而且马上就能飞天遁地了。

    所以。

    遇到一个修炼有成的狐妖也算不得什么。

    小狐狸见唐易不言不语。

    再次问道：

    “你我相见即是有缘，我且问你，你看我像神还是像人？”

    此时唐易看向小狐狸的眼中充满了玩味之色。

    按照传说。

    如果它像神，那么小狐狸就会修行圆满脱去妖身，化形成人，从此踏入修行界，修成正果指日可待。

    但这会给被讨封的人带来非常可怕的厄运。

    如果说它像人。

    那么小狐狸这几百年的苦修就会付诸东流。

    因为人不是神，她讨封讨的是神。

    所以说他像人。

    便是断了它求正果之路，只能再修炼几百年，然后再找人讨封。

    若是不曾修炼过《天机策》。

    唐易对这种事自然避之不及。

    但修炼了《天机策》之后，命运握在自己手中，根本不怕任何厄运。

    当下。

    唐易心中也开始有些好奇。

    若是狐狸成精，会是怎样一副画面？

    唐易甚至都有些期待了。

    “我看你像神！”

