    第904章导演位置

    最后效果一出来，哪怕《宫墙》这部大制作也比不上这样的豪华程度。

    原先这部被人不看好的小破剧瞬间就变得高大上起来。

    一帮出走的演员们后悔想要回来，但无一例外地全都被拒绝。

    人们转而又开始打听这位大佬的身份，可惜没一个人能够问出点什么，只是猜测这大概是要捧人了。

    至于要捧的人是谁……

    大家都心知肚明。

    难得给自家小姑娘花钱的司斐觉得这钱花得挺开心，外人所谓的一掷千金于他而言不过只是九牛一毛。

    另一边剧组的林可柔自然也收到了风声。

    怒气上了脑子，当时没忍住就给司越打去了电话。

    等那边接通了她才反应过来自己现在的情绪不对，只能压着自己心里的嫉妒和怒火，故意道：“你叔叔对季含笑可真好，听说给她在的剧组花了不少钱。”

    司越听出了林可柔的言外之意，当时就觉得没意思，手里的笔随意在文件上划了两下，敷衍道：“是挺好的。”

    林可柔有些尴尬，只能转了话题，“阿越，你什么时候过来看我。”

    司越扔了手里的笔，不着调的模样，“想我了？”

    男人有些直白的话语是以前江煜不曾有过的。

    林可柔当即就红了脸，羞涩地应了一声，“这段时间都见不到你。”

    司越伸手按住了自己有些酸疼的膝盖，散漫道：“有时间我会过去的，你好好拍戏。”

    林可柔又说了些关心的话语，努力变现出自己的温柔贴心。

    司越也都一一回应了。

    挂了电话，面上笑容却是淡了下来。

    林可柔这副他曾经最爱的模样，如今却是有些腻了。

    虽然都曾是林可柔的爱慕者，但江煜和司越还是有着本质上的区别。

    江煜习惯于将自己伪装出成一副完美的模样。左手替身，右手真爱，扔了哪个对他来说都是深情，这套路被他玩得明明白白。

    但司越就要直接不少，他是真的渣，在原剧情里，即使是他暗恋林可柔的那段时间也并不妨碍他一个接一个地换女友。

    给人的感觉就是不可靠。

    原剧情里的林可柔之所以在最后能够得到这个男人的心，很大一部分原因还是来自于求不得。

    只可惜，没了江煜的林可柔走投无路，对于司越自然没了心思玩什么若即若离的把戏。

    反而想要紧紧把人抓在手中，把自己放在了司家少奶奶的位置。

    剧情走到这一步，所有人物全都已经偏离了原有的主线。

    金莲看在眼里，所以这段时间总是在问含笑，“什么时候回去啊。”

    可每当这个时候，含笑就会揉揉它秃秃的脑袋，然后说，“还不是时候。”

    金莲叹气。

    含笑又告诉它，“想得太多头会变秃的。”

    金莲就不敢想了，转眼又乐呵呵的跳舞去了。

    *

    《风筝》剧组什么都筹备好了。

    唯一一点就是导演的位置始终空着。

    在之前司斐的大手笔之下，圈内人甚至议论，会不会请个知名大导演过来，比如去年拿了全球金奖的那种。

    (本章完)

