    第566章天文数字

    “到底是个正经营生，而且淮阳生意好做，包容性强，没准温胜这生意能做的有声有色的，你日后的日子也好过些。”

    聂灵儿一边说着，一边观察春茶的反应，并没有在她的神色中感觉到排斥和抗拒。

    说到底,温家虽然是从北疆来的，但而今已经在淮阳扎根，温师傅也是亲近的人，算是知根知底的，春茶自己也明白，这样的人家对她来说，已经是不错的归宿了。

    所以她心里其实已经算是想好了,只是还没有勇气真的说出口而已。

    见状,聂灵儿不免轻轻的叹了口气,语重心长的开口：“虽说你的身契在我这里，但这亲事我总想着得你自己中意，你点头我才能松口。”

    “这之前一直给你时间好好考虑，是想着确实不急在一时，也好多观察观察。可而今这事儿也过了好久了，你等得起，怕是温师傅那边等不起，温胜不小了，而今已经二十岁了！”

    “温师傅不催着我给答复，但我心里不能装不知道，若你觉得不喜欢，直言无妨，我替你做主回绝了便是。”

    聂灵儿有意激她，春茶听了果真摇了摇头：“不是的小姐……”

    下一秒，又有些羞涩的低下头去：“小姐觉得好便好，都凭小姐做主。”

    见状,聂灵儿忍不住露出笑容：“那我明白了，我会跟温师傅商议，早点把日子订下来。”

    春茶又一脸羞怯的点了点头。

    然，就在第二天午市正热闹之际，酒楼突然来了一大帮的不速之客。

    聂灵儿还在后厨忙碌，丁小二一脸慌乱加惊恐的跑了进来：“不好了掌柜的，不好了……”

    “怎么了？”

    聂灵儿正在炒菜，见状不禁凝眉问到，其他人也纷纷抬头看了过来，许是因为那只老鼠留下的后遗症，不少人下意识的以为是不是又看见老鼠了。

    可丁小二却道：“前面来了一帮凶神恶煞的人，把食客都给吓跑了！”

    “啊？”聂灵儿一惊，一脸的意外。

    姚天河眉头一皱：“是有人闹事？”

    李知秋也道：“别不是其他酒楼来找事的吧？”

    聂灵儿将手中的马勺抬起放到一旁，才往外走去：“出去瞧瞧。”

    其他人见状纷纷跟了上去。

    一楼大厅，原本坐满了客人，可此时客人们都被吓的跑到了外面，外面排队的客人也跟着往里面看。

    十几个膀大腰圆的大汉一脸不善的站在那里，为首的光头出声吆喝：“还钱！出来还钱！”

    聂灵儿从后厨出来，听见的第一句话就是这句。

    “你们是什么人？找错地方了吧？”聂灵儿上前,不客气的开口。

    众所周知,她聂灵儿最是不缺钱,更不可能欠别人的钱。

    “呦，是聂掌柜吧？”然而，为首的那个人竟是知道聂灵儿，那就说明人家没有来错地方。

    聂灵儿脸色微沉，目光左右看了看这十几个不速之客，均是一副不好惹的样子。

    但在淮阳，她聂灵儿还是有些底气的，从没有人敢来她的酒楼闹事。

    “你们到底是来干什么的，把话说清楚！”聂灵儿问。

    姚天河几人也都出来了，后厨十几个人往聂灵儿的身后一站，气势完全不输给对方。

    但聂灵儿有底气，对方也有底气，似是丝毫不惧怕聂灵儿，当下慢悠悠的开口道：“聂掌柜远阳楼的人欠了我们银子，这欠债还钱天经地义，聂掌柜也别觉得我们冒犯了，这不是走投无路才出此下策嘛！”

    话落，只见那人目光缓缓扫过聂灵儿身后的人，最后一眼就锁定在了温玉松的身上。

    他是北疆人，所以模样与其他人稍有不同，还是非常好辨认的。

    这一眼，让温玉松心里不由的‘咯噔’一声。

    可怕什么来什么，那人直接叫出了温玉松的姓：“这位就是温师傅吧？”

    只一句，就让温玉松闭上眼睛，深吸了一口气。

    因为他知道，对方既是来找他的，那就必然是温胜惹的祸。

    本以为上次的教训能够让儿子迷途知返，但看眼前的情景，很显然，温胜并没有真的听他的话。

    已无需多言，温玉松已经猜到了发生了什么事。

    “这位大哥，若与我有关，我们私下解决如何？这里是聂掌柜的酒楼，别扰了酒楼做生意。”温玉松缓缓开口。

    他知道这个时候已经没有其他的选择了，只能与对方周旋，把儿子做的烂事给降到最小的影响。

    可对方显然并不打算遂他的意，光头冷笑一声：“要是私下里能解决，早就解决了，今儿温师傅帮你儿子把钱还了，我们马上就走，要是不还，我们今儿肯定是不会走的！”

    赌场要债，向来无赖。

    事关温胜，让聂灵儿本能的蹙起了眉头。

    温玉松心下一凉，到底是没给儿子兜住底。

    “温师傅，到底是怎么回事？他们是跟温胜讨债的？”聂灵儿侧头低声问。

    温玉松点了点头，此时也瞒不住了，只能如实道：“这小子糊涂啊，之前犯过一次被我教训了，没成想还是再犯了！”

    能一犯再犯，且被人追着要债的事情，温玉松不用说，聂灵儿已经能想到了。

    能是什么债，必然是赌债。

    温昭和温娣姐妹俩也在人群里，此时也是无语凝噎，家里的丑事闹到酒楼不说，连带着所有伙计和食客都跟着看他们家的笑话。

    “他一共欠了你们多少银子？”温玉松问。

    光头嘴角一挑，皮笑肉不笑的道：“也不多，连本带利两千两！”

    一句话，让温玉松险些一口气没上来晕过去，还好一旁的屠川扶住了他晃动的身体。

    “两千两？”温玉松难以置信自己听到的数目，即便他如今月银丰厚，可两千两对他来说已然是个天文数字！

    “温师傅可别觉得我们在漫天要价，我们虽然是开赌场的，但也是正经营生，所有的借据都有，绝不多要你一个铜板。”光头道。

    两千两，别说对于温师傅是天文数字，就算对于聂灵儿来说，也不是一笔小数目了。

    而此时，门外的食客们听明白了，也开始议论纷纷起来。

    (本章完)

