    就在王艾动身的同一天，《中国体育报》发表了王艾的署名文章《论足球改革之“郑店会议”》，对此次中国足协在武汉郑店召开的2011足代会预备会议进行了深刻分析。文章从三个重要标准化文件入手，揭示了各级选拔标准公开的重要性，声称“中国足球各级选拔制度的优化，有利于更加高效的运用资源”。文章用较为平实的语言论述了此次改革的背景、目的和作用，相当于对中国足协官方发言的进一步阐释和解读。

    文章一出，就轰动了中国足球圈，尤其是业余、青训圈子。

    郑店会议召开后中国足协用其习惯的官方辞令简单的发表了会议公报，虽然也有不少记者关注，但当时媒体的重点是亚洲杯，而且足协的官方辞令也令人昏昏欲睡，普通球迷绝不会感兴趣。三个文件出来后许多记者第一时间就拿到了，各级国字号的身体数据对于许多经常跑足球的体育记者来说也不算什么太保密的事儿，前些年的yoyo体测都算是半公开资料。所以两相对照一看发现选拔标准非常“低”，进而就被记者们当做是雷声大雨点小，说出去吓唬人或者应付上级的。

    直到王艾的文章出来，许多人才恍然大悟，原来三个选拔标准最重要的不是画了一个圈以后往里套人，而是确定了要画圈。因为国字号一旦这么干，那么各俱乐部、足球学校早晚也得这么干。三个选拔标准虽然低，但也是标准，而有标准，就比没标准强。

    足协特意放出来一个低标准，就是要让标准本身成立。而且，没人反对得了。

    足球圈本身不大，各种利益关系盘根错节，往往几个相差不多的球员，谁能打主力、谁能打替补、甚至谁能进俱乐部，都受到利益关系牵动。有些不该上的上了、有些该上的浪费了。

    王艾的文中就直言不讳的说：“在我们目前仍然处在的发展中国家阶段，我们无法与欧洲发达国家较量足球人口基数，我们唯一能追赶的只有利用足球人口的效率。”

    简单的说，蛋糕做不大，那就要好好吃。

    这可比什么主教练竞聘制有雄心多了。国字号打个样，不怕你地方队不跟上，你不跟上有人能跟上。

    王艾是足协干部，也是中国足球个人成就最高者，他的文章就是权威，就等于给定调。所以当王艾还在空中飞行的时候，伴随着这篇文章的许许多多的评论、分析就涌现在中国互联网上。

    当王艾在米兰落地，回到家中即将倒时差之前上网搜索的时候吓了一跳，索性给黄欣留言，让她临时找到报纸拍照，传到王艾的微博上，进一步扩大此次讨论的范围。

    真理越辩越明。

    专业人士和普通人士是相辅相成的，专业人士要引导，普通人士要学习。可反过来说，当普通人士的水平上去了，也能逼得专业人士加强学习，从而保持“专业”二字背后的知识高度差。群众如果不质疑，专家就会越来越懒。

    接近一个月没在米兰出现，新教练莱昂纳多在王艾回来的第二天才算正式的在训练场上见到了这位“准球王”，一天的训练结束之后他主动找王艾谈话。态度很和气，交流也很坦诚。

    他是AC米兰的名宿，突然跑到死敌家里当教练，让相当一批红黑球迷不开心。而且他也是来了之后才隐隐约约的感觉到莫拉蒂真要跑路了。谈不上后悔吧，可也不怎么甘心。

    莫拉蒂解雇贝尼特斯就是因为不想花钱了，这就意味着他莱昂纳多要想走好教练这条路，就只能尽量发挥国米现有阵容。其实老归老，但还不至于跑不动，在意甲这个慢腾腾的节奏下，老家伙们发挥的应该说还是不错的。只是赛季后半程来了，各项赛事日益密集，老家伙们的体能可能有点靠不住，今年国米还是三线齐发，有时候就是咬碎了牙也不行的。

    还得靠王艾这样的年轻人，哪怕没几个。

    王艾对莱昂纳多教练的回应就比较简单了，为了亚洲杯他已经离队一个月了，6场意甲、2场意杯，再加上去年十月他为了长子出生而回国也耽误了4场比赛，他这一个月领着俱乐部上百万欧元的薪水，总请假真是不好。

    莫拉蒂不会说什么，反正他都要走了，俱乐部高层现在不说人心惶惶吧，大概也是事不关己。但总这么做还是败人品的，哪怕上次是说是“生病”，这次是亚洲杯，但球迷可不会管那么多。

    所以王艾的回答是立刻请战，为三天后的意甲23轮。莱昂纳多考察了王艾的身体情况之后果断批准，还是首发。

    王艾没在这8场比赛，也是他来执教国米的前8场，赢2场、平4场、输2场，哪怕他知道自己就是个救火队员，也感觉脸上发烧。所以王艾回来，他也就管不了那么多了。

    北京时间2月4日凌晨3点45分的意甲23轮比赛，是莱昂纳多执教的第九场，也是王艾回归的第一场，在巴里主场圣尼古拉球场，莱昂纳多摆出了一个451阵型，让王艾出任单前锋。

    作为曾经的巴西队前腰、前卫，他对王艾的攻击力有更清晰的认识，对他的身体优势感受更深刻。所以先不考虑一个月不再他是否能适应他的指挥体系，是否状态够好，只要他能发挥出他的强悍身体来，哪怕的低效一些，也能拿到一场胜利，挽回一下自己岌岌可危的帅位。

    王艾的发挥如其所料，自己打入两球，还助攻了队友一球，干干脆脆的赢了一个3:0回来。

    这让王艾与莱昂纳多的合作开了一个好头，几天之后全队在主场迎战数年来最大的挑战者罗马队，双方展开了一场对攻大战，王艾再次拿下两个进球，而埃托奥、斯坦科维奇等人也纷纷进球，最终比分是6:3击退了罗马队的挑衅。

    此战过后的第二天，世界劳伦斯在阿布扎比开会，又一次入选年度最佳男运动员的王艾在米兰的家中客厅看直播，没有接到强烈要求去现场的电话，王艾果然落败。

    胜出者是网球名将纳达尔。

