    有些事，或许有些残酷，但终究是要说出来的。

    楚魂、郎爷、贝珠心接连从元魂大陆晋升九天世界，后面还会有更多的人上来。

    楚魂、郎爷可以不用和萧易住一起，但萧易在下界的夫人好不容易登临九天世界，萧易也不愿她们过着藏躲的日子。

    她们是萧易明媒正娶的妻子，不是见不得光的私情。

    “夫人，并非是我的身份被人发现了。而且，即便我的身份被人发现，我也绝不会弃你和唯儿不顾。我萧易为人处世，有时候的确自私无情，却不会对妻儿自私无情！”萧易郑重说道。

    杜浣溪心中一松，俏笑道：“夫君，那到底什么事情啊，你弄这么严肃，吓我一跳呢！”

    萧易轻吸一口气，摸了摸鼻子道：“夫人，我在下界的夫人也登临九天世界了。刚才那人，便是来送消息的。”

    杜浣溪眼眸微颤，她这才知道，夫君在下界已有了妻子！

    说实话，这个消息，对她的冲击不小。

    但很快杜浣溪便是笑道：“那夫君还愣着做什么？赶紧把姐姐接过来啊！姐姐从下界登临九天世界，何等不容易，那可不能让她再受一点点苦了。”

    萧易一喜：“夫人，你真的愿意让我把她带到杜家来？”

    杜浣溪嗔笑道：“夫君，我在你的眼里，难不成是个小肚鸡肠的女人吗？快别磨蹭了，夫君这就去接姐姐吧。我这就吩咐厨房做些好吃的，备些珍藏美酒，等着给姐姐接风。”

    萧唯扁了扁嘴，郁闷道：“爹爹，那我们以后是不是要四个人睡一张床了啊，会不会好挤啊！”

    “噗——”杜浣溪脸庞一红，忍不住笑出了声，轻轻的捏了捏萧唯的鼻子道：“唯儿，不要瞎说。咱们家的院子多着呢，等你大妈来了后，会住在另一个院子里。”

    “那……爹爹也会跟着去吗？”萧唯好奇问道。

    杜浣溪脸色一僵，虽然她能坦然接受夫君还有另一个妻子，但一想到夫君将会睡在另一个女人的床上，她心里还是感觉有些不自然。

    这也是人之常情。

    萧易瞪眼笑骂道：“小孩子家家的，哪来这么多问题。赶紧随你娘去后厨，今天你想吃什么，就让厨房做什么。”

    萧唯眼神一亮，顿时开心的拍了拍手道：“好耶好耶！”

    平时，有些萧唯爱吃却不宜吃的东西，萧易和杜浣溪都不怎么给他吃的。

    这五年里，萧易几乎活成了一个奶爸。

    当然，他的修炼也没有停下。

    但这五年，他修炼的侧重并不在毒功上，而是在阵道上。

    想要通过阵道称尊，他只依靠阵元魂肯定是不行的，必须要在阵道上有自己的感悟。

    而神风镇，就是他将感悟出来的阵道理解，用于实验的地方……

    除了萧易本人，没有人知道如今的神风镇，已然被一座神秘的强大阵法所包拢。

    这既是萧易的实验品，也是萧易在巩固自己的后方防御。

    万一哪天身份暴露，商寒破亲自出手，他也不至于没有丝毫抵抗之力。

    杜浣溪抱着萧唯离开，萧易便身形一瞬，出现在小深林之中。

    这点距离，他心念一动，即可抵达。

    此刻，姬无命正恭敬的弓着身子，站在一名绝色女子面前，讲述着关于九天世界以及万界同心盟的一切……

    至于萧易和杜浣溪的事，他不敢多提，生怕引得这位下界来的夫人犯了醋意。

    贝珠心听着姬无命的介绍，脸上也是一片讶然和笑意。

    她没想到，自己夫君那邪魅性子，竟然还会为万千小世界的晋升者如此着想。

    “姬前辈，那我夫君如今身在何处？他什么时候能来找我？”贝珠心微笑问道。

    纵然姬无命以前差点祸害了萧易，但之前姬无命已经说了，如今他是萧易最忠诚的属下，贝珠心看出姬无命对自己夫君的敬畏并非虚假，便也信了。

    姬无命忙道：“老朽已经命人前去通知盟主了，想必盟主已在来的路上了。以盟主的速度，应该很快便到了。”

    贝珠心闻言，神色一阵激动。

    数年未曾见到自己的夫君，贝珠心自然想念至极。

    这时候，已经来到小深林的萧易，远远便看到贝珠心和姬无命二人。

    萧易见到贝珠心的那一刹，心里也是涌上一抹激动，张口喊叫道：“珠心！”

    “夫……夫君！”贝珠心唰的朝着萧易的声音方向看去，激动的哽声喊道。

    当看到萧易的那一刻，贝珠心眼眶一红，迅速奔向萧易而去，同时泪水也是涌了下来。

    萧易身形连动，一把将贝珠心拥搂入怀，下一刻两张发颤的嘴唇，便是热烈的交织在一起……

    姬无命很识趣的自行退去。

    良久，唇分。

    “珠心，我终于等到你上来了！”萧易依旧拥搂着贝珠心，高兴的说道。

    贝珠心美眸含情脉脉的看着萧易，脸色微红道：“珠心让夫君久等了。珠心也日日思念夫君，一直盼着自己能够早日登上九天世界，和夫君再相见！如今这心里的梦，终于变成真的了！”

    “夫君，我好开心！”

    贝珠心说着，又是踮起双脚，在萧易的唇瓣上印了一下。

    萧易笑道：“我也很开心，但有件事，咳，我还得跟珠心你坦白一下。”

    贝珠心眼眸一闪，轻笑道：“瞧夫君这吞吞吐吐的样子，应该是想告诉我，夫君又给我们添了几个妹妹的事情吧？”

    萧易什么尿性，贝珠心自然知道。

    以前在元魂大陆上的时候，萧易便是博爱之人。

    如今到了九天世界，已然七年之久，她的夫君又怎可能耐得住寂寞？

    萧易一怔，尴尬道：“姬无命那老混蛋都和你说了？”

    贝珠心揶揄笑道：“姬前辈什么也没说，但作为你的夫人，我还能不了解自己的夫君吗？不过，这妹妹的数量可别太多，太多了，我恐怕也会有些伤心的。”

    萧易连忙道：“不多不多，就一个！”

    贝珠心愕然：“就一个？我怎么有点不信呢？”

    以自己夫君的个性，七年啊，怎么可能才有一个女人？

    除非……

    这个女人才是夫君的真爱，能够让夫君为她舍弃一片森林！

    贝珠心忽然有些酸楚起来，如此看来，她们元魂大陆上的这些女子，都不是夫君心里的那份真爱啊……

