一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云翊冷笑出声，从喉咙里发出的声音像是从地狱里传来。

    “傅云深，安安，我迟早会抢过来的。”

    他的声音在傅云深的脑海里萦绕，留下这句话之后就消失了。

    他闭了下眼睛，复又蓦地睁开。

    看着窗台边上飘飞着的窗帘，双眸深邃而清明。

    不知道，他还能压制云翊多久。

    也是第一次，他开始产生了这种担忧。

    他收回了目光，看着茶几上的那半张银色的面具，伸手拿了起来，戴在了脸上。

    站起身，走到了窗户边上，看着窗户的对面。

    等第三轮考核结束，让她安全进入军校。他，也就应该离开了。

    唇线抿了一下，弯起一抹笑意。

    他的安安，怎么就这么能招蜂引蝶呢……

    真是让他，又爱又恨。

    可她本身就是一个光芒四射的人，值得让人去追随、信仰。

    珠玉，从来就不应该被埋没。

    对傅云深而言。

    既然她在前方冲锋陷阵，那么，他愿意在她之前披荆斩棘。

    让她平安归来。

    这，就是他的爱情。

    而不是像老爸的那样，爱一个人，就必须霸道的占有在身边。

    他喜欢看到她意气风发的样子，喜欢看她，闪耀着无与伦比的光芒的时候。

    可是……

    傅云深嘴角倏立刻僵冷了下来。

    这跟他吃不吃醋是两码事！

    这些该死的花花草草老往他家安安身上蹭什么！

    真是气死他了！

    刚洗完澡出来重新换了身衣服的叶安，忽然觉得脖子后面凉凉的，奇怪的往窗户外面看了一眼。

    走了过去，直接把窗户给关上了。

    突然关上的窗户一下就隔绝了两个对窗之间。

    原本还能隐约看到的身影一下就被挡住了。

    傅云深眉眼动了一下，银色面具下的面部肌肉微微抽搐。

    旋即嘴角上扬几分笑了起来，伸手抚向了自己银色的面具。

    真是一点都不想假扮这个讨厌的家伙，否则，他现在就能去亲亲摸摸抱抱举高高了。

    “啧……”

    有些惋惜。

    叶安洗完澡之后重新给她的伤口涂抹了点药。

    这些东西校方也派人准备过来了，也算是一种福利待遇。

    然后叶安躺在床上就直接睡了。

    和大多数的考生一样，第一件事，休息。

    补充睡眠和体力。

    毕竟，没有人会觉得在荒岛上那种地方在虫蚁的骚扰下入睡，会很舒服。

    只是在叶安睡了没多久，程小小就把叶安的房间门敲开了。

    “呜呜呜呜……卫国，人家一个人害怕嘛……”

    然后抱着一只一向被她带在身边的一只小熊娃娃，迷迷糊糊的就滚到叶安的床边睡了。

    叶安也由着她，把门关上之后，继续睡了。

    不过睡之前，扯了床被子盖在了程小小身上。

    她也习惯了。

    小小的心性还是一些小孩子的习惯，她对于一个人处在陌生的环境，一直有一种抵触和害怕。

    即便是在外活动那两年，小小也是这样。

    只要在不熟悉的地方，一定会来找她，挨着她睡，或者在她旁边找个角落睡。

    后来在别墅的时候，叶安听傅云深提起过。

    也许是因为她小时候，那次被绑架造成的心里阴影。

    所以十分渴望寻求，以及依赖熟悉的人的保护。

    程小小抱着自己的小熊，沉沉的就在叶安的床边睡着了。

    小小的身子蜷缩成一团，就跟一只小猫儿似的。

    而在这些考生进入酒店之后。

    万诺的临时办公室里，走进了三个穿着深蓝色军装制服的年轻人。

    在他们的身上，都有着一个统一的标识。

    蓝星军校的校徽。

    三个人几乎步伐频率统一，走到万诺面前之后，立正，整齐划一的敬了个军礼。

    万诺抬起头，看着这三个人，眼里是满是赞赏。

    他也站了起来，回了一个军礼，然后才坐下。

    “既然不是在军校，也不是在上课，大家都随意一点，不用太拘礼。”万诺虽然平时严格，但也不是一板一眼的苛刻。

    万诺对这三个人的态度完全和平时对其他人不一样。

    当然，这对万诺来说，就是对待精英的区别。

    这三个人，在整个蓝星军校，都是佼佼者的存在。各科成绩都位列前茅。

    尤其是洛西，不仅是蓝星军校最高学院，指挥学院的学生。

    并且综合总排名在全指挥学院都排名第二，在整个军校排名，也在第三的位置。

    这样成绩优异的学生，不管放在哪个老师眼里都是香饽饽。

    万诺也不例外。

    只不过他没想到这一次的新生招考，洛西竟然会过来。

    洛西笑了一下，“任务失败的人，没有资格坐下。”

    万诺皱了皱眉。

    “报告万诺老师，这一次，我们的任务失败了。那只‘鬼’，我们没有抓到。”洛西颔首，没有任何借口的承认任务的失败。

    同样，司冥和米克也都颔首鞠躬。

    “你们竟然没找到？”万诺都有些不太相信，以他们三个人的本事竟然，还找不到那一直‘鬼’么。

    洛西绿宝石一样的瞳孔微微缩了一下，“准确的来说，我们找到了，但是让他们跑了。”

    司冥接着说道：“是一男一女，看起来是两名杀手。但是洛西觉得是盗贼集团的人。”

    “被他们跑掉了，那两人会忍术。”米克继续说道：“在我们还在搜捕的时候，已经混在了考生里面离开了。”

    洛西一直没有说话，其实他怀疑那只‘鬼’根本不是那两个人。

    但那两个人……的确很像是到处杀人的‘鬼’。杀人的手法，还有干净利落的习惯，都侧面印证了是他们干的。

    所以他们自然把那两个杀手认为是那只四处游荡杀人的‘鬼’。

    万诺思索了一阵，盗贼集团……

    他担心的，倒不是盗贼集团。每年的考生里，总是会出现这些不听话的角色，对于这种人，校方都会采取类似的方式进行肃清。

    他担心是，隐藏在考生里的其他一些人。最怕的，就是某些完全没有一点存在感，毫不起眼的人物，却抱着不可见人的目的进入军校。

    这种人，往往才是最可怕的。

    校长说过，觊觎军校资料库的人很多，觊觎蓝星军校军事科技的人，同样不少。

    有想要入学正式学习的学员，也有想要通过破坏手段或者盗取手段非法获得军校资源的破坏者。

    前者，军校将以认真培育，培养成世界级的精英。

    而后者——只有两个字，处决。