    第93章 分封

    恐猪战士拥有了大量的兵器，在拥有兵器之后他就能更快的去完成自己的统一大业。

    而袁泽也如愿以偿，拥有了二十万的信徒。

    看到恐猪战士全都离开，辖区外的土著们全都泪眼汪汪。

    中间相隔不到十米，另一边就是自己的同胞，不论时外形还是散发的气息，都是和自己一样的原居民。

    其中的差别就是体型上的差别，二十万后来者普遍营养不良。

    这种情况是可以理解的。

    地主家的佃户能吃的和地主一样膘肥体壮吗？当然不能！

    他们在恐猪领地内的地位不过是任人鱼肉的食物。

    袁泽没有过多废话，毕竟他们还没有真正的信仰自己，所以在语言上多少还是有些障碍。

    袁泽一个眼神，众多信徒就明白了袁泽意思。

    二十万只土著一个不多一个不少，组成了整整齐齐的队伍。

    二十万只土著中，种族交杂。就算是二十万只麻雀，都能占领很大很大的地盘了。

    袁泽心中能想到的只有一个词：震撼！

    他做梦都没想过，自己能在今日拥有这么一大批人马！

    等队伍整齐后，他们就开始了对袁泽的首次信仰仪式。

    袁泽感受的真真切切。

    这也是他在应用神性之后，第一次感受到满的感觉。

    你能想象到神性值飙升的感觉吗？

    不是一点一点的飙升，而是以50点的速度疯狂前进！

    信徒数量：30万

    神性值：3000

    3000点神性值，能让袁泽搞到30平方千米的土地。

    如果自己能拥有30平方千米的土地，自家的信徒就不愁吃不愁穿了。

    “欢迎回家，我的孩子们！”

    在二十万只小动物全都顺利转化成自己的信徒之后，袁泽和风细雨的声音才在所有小动物的耳畔缓缓出现。

    让他们久居在恐猪部落的忐忑心情缓缓平静下来。

    此处辖区，让他们产生了一种真真切切的家的感觉。

    他们，真的是回家了！

    只不过，自己家看起来好像并没有多大。

    一座高耸入云的山峰占据了三分之一的面积。

    其他地方也都住满了小动物，那自己来了之后，住哪？这是一个问题。

    这个问题对袁泽来说，也是非常大的考验，如果让他们住辖区的话，肯定是住不下的。

    而且还极其容易发生纷争。

    解决的办法，袁泽已经想好了。

    往往有一些事情的解决经验，都是从敌人的身上学到的。

    租界，虽然自己弱小。但自己也可以花费一定的代价在圈外给他们租地方居住啊！

    每一个种族咱也不多租，1平方千米就行！

    圈外四个种族，除去恐猪一族不论，其他三个种族一人租给自己一平方千米的土地，就够自己安置自己的信徒了。

    而且，在和恐猪战士交易时，自己就开始布局了。

    那种简陋的土制锻造炉，他们那么大的家伙能建造出来吗？

    况且，自己还在图纸上隐藏了关键的步骤。

    就算他们建造出来，他们也不会使用。所以，最终的话语权还是掌握在自己手中。

    就地取材能让自己尽可能的节省时间冶炼武器，技术革新能让自己永远立于不败之地！

    不光恐猪领地，袁泽也给其他三个领地送去了土制锻造炉的图纸。

    目的，就是换取1平方千米的住所。

    现在的自己，只需要让所有的小动物掌握修炼方法就行了。

    自己的力量，终究是要强大起来的！

    辖区的力量，不光是要在数量上革新，更要在实力上革新！

    现在的袁泽，财大气粗，100次辖区模拟，安排上！

    不得不说，这一天的时间里，整个辖区都非常的疯狂！

    你见过整体的实力晋升吗？五色七彩，响声震天。万兽咆哮大地震颤。

    等到天黑的时候，自己派出去的三个使者全都回归。

    最重要的领地问题，迎刃而解。

    袁泽笑意满满，如春风拂面。现在，就应该把自己的信徒们分封至其他辖区了。

    现在，他们也有实力去自成一派！

    金蟒去丧尸部落驻扎，那里有修斯照应，虽然修斯一直想蛊惑自己的信徒，但袁泽不怕。

    金蟒的实力已经达到妖兵的层次，妖兵能化成人形，一身妖力凝聚成液态，各种层次的术法爆发式觉醒。

    足以和丧尸一族的强者匹敌。

    金蟒带领圣军，也正好借助丧尸部落的力量来让自己的圣军达到更好的磨砺。

    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，就是这么一个道理。

    而且在圣军中，圣光已经普及，这简直就是对付丧尸的利器呀！

    什么？自己在圈外的土地是租的？不过是个租户？

    自己是租户怎么了？名义上是租，但是等自己强大起来自己还会还吗？

    袁泽不是那种诚实守信的好神！

    刘皇叔借荆州-有借无还！

    至于其他地盘，就由几个小动物带领新来的小动物前往驻扎。

    一切安排妥当之后。

    原本拥挤在一起的三十万名信徒，全都分散到圈外各地。

    辖区内，也不再那么拥挤，现在只有五万名信徒在辖区内居住。

    这些信徒都是对辖区有突出贡献的。

    这是袁泽之前搞的金点子工程的收获。

    从实力上来看，他们并不是特别强大，但他们对辖区做出的贡献很大。

    妖兽术法的研究，土制锻造炉的改良，新品种武器的发明。

    道路和辖区的规划，都少不了他们的影子。

    袁泽明显的感受到现在的辖区和以前不一样了，不再以实力为尊了。

    所以，袁泽准备在辖区内搞出一套相应的制度来促进辖区的发展。

    曾经的大秦有位先人讲过，一个辖区的发展主要有两点。

    一为耕，保障后勤补给。

    第二就是战争，扩大辖区版图。

    耕地就要有产出，具现到辖区内就是发展，是战争器械的配置。

    至于说战争，那就要有一套相对合适的军功体系了。

    有了军队功勋值之后，自己辖区的圣军才能拥有所向披靡的战力。

    一群为了军功而疯狂的战斗分子，足以成为所有势力的噩梦！

    现在，圈外生物的噩梦即将诞生！

    ?  ?10万字一个地图，大家可以在评论区多留言哈。求收藏和推荐票，大佬们！

    ?  

    ????    

    (本章完)

