

    这，这，这……

    这个男人是冤家吧？

    向晚死的心都有了。

    晃了晃还在通话状态中的手机，她小声说。

    “我不是正跟你讲嘛，让你不要回来……”

    “你说得太慢！”

    白慕川潇洒地转一下钥匙，慢慢走过来，脸上的笑容却在看到向晚一脸恳求的样子时，敛住了。

    “行行行！”无奈一叹，他举起手，往后退步，“我走还不行吗？”

    “……”向晚心里一窒。

    他瞄她一眼，“我累一天了，本来想休息一下……”

    不补充还好，一补充这句，向晚突然觉得自己像一个十恶不赦的坏人。

    为了破案，他连续几天都没有好好休息，好不容易回到家，居然被她撵走……

    代入他的角度，向晚有些犹豫了。

    “唉！谁让我见不得人呢……”白慕川幽叹着，慢吞吞地转身，留给她一个萧瑟的背影……

    不得不说，他长得实在太好看了，就连身材也是是偶像剧的标配，长腿阔肩，细腰挺背，再配上那几乎不见表演痕迹的悲情样子，简直可以分分钟秒杀“姨母心”……

    谭云春就站在厨房门口，看到他了“委曲求全”的一幕。

    “等一下！”她在围裙上擦了擦手，像看到什么稀罕的外星生物，脚步轻快，双眼晶亮地追上来，“这位先生，你是……我们小晚的男朋友？”

    向晚：“……”

    不会太直接吗？妈！

    一看老妈惊喜的表情，向晚几乎可以保证，只要白慕川承认，妈妈肯定立马把她打包送给人家。

    不仅包邮，还送晚餐送鸡蛋……

    向晚拼命朝白慕川挤眼睛，白慕川仔细观察她，又无辜地摊了摊手，表示没有办法接收她的“信号”，然后为难地看着谭云春。

    “阿姨……她不让我说。”

    谭云春瞪了向晚一眼，“说！阿姨给你做主。”

    向晚：“……”

    这对白真的没有问题吗？

    怎么好像她是欺辱了纯洁少男的邪恶老姑婆？

    “妈！”向晚眉头皱着，心跳如雷，明明不是自己见家长，却比白慕川还要紧张，“他其实是……”

    “我是！”白慕川打断她，一本正经地表示了肯定，双眼望着谭云春，优雅浅笑，“阿姨，第一次见面太突然了，我没有准备礼物。下次再补上……”

    这次还没完，就把下次预约了。

    向晚一脸惊悚的表情，谭云春脸上却乐开了花。

    “好的好的！自家人，不用这么客气。”

    这个世界上的大多数人，都是颜控……天生的，不好治愈。

    今天晚上的白慕川尽管有一疲惫，但整个人看上去还是很惊艳的。

    不管是向晚这种初熟少女还是谭云春这种中年少女，根本就逃不过他那杀伤力极强的桃花一笑。

    他眼一弯，没了锐利的棱角，帅气又老实，完全是中年妇女的大杀器。

    “谢谢阿姨。”

    面前这样的白慕川，谭云春反倒紧张起来。她再一次在围裙上擦了擦手，礼节性地朝白慕川伸过去。

    白慕川与她握手，力道不轻不重，笑容也十分得体。

    谭云春很满意，“还没有问，你叫什么名字？”

    “阿姨，我叫白慕川。”白慕川说完，又补充，“你叫我小白就行。”

    毕竟是京都白家培养出来的孩子，待人接物滴水不露，短短几个回合的交锋，不费一兵一卒，就俘虏了未来丈母娘的心。

    看他俩说说笑笑，被忽略的向晚，突然有一点庆幸。

    好在白慕川第一次见到的人是她老妈，而不是小姨。要不然他肯定能被小姨活生生扒掉一层皮，祖宗十八代来，全都得问得清清楚楚……

    “小白啊，你是哪儿人呢？听口音不像锦城的。”

    “我是京都的，阿姨。”

    “哦，京都啊，京都好地方。就是有点远了哈……那你父母支持你在这边谈对象吗？”

    “我的事，都是自己拿主意。”

    “这样啊？那挺好的。那个……我再冒昧地问一下啊，你是做什么工作的啊？”

    听到这里，向晚脑袋嗡一声，直接大了。

    看来她是高估自己的亲妈了。这打破砂锅问到底的本事，哪里比小姨好了啊？

    “妈！”向晚轻咳一声，抢在白慕川回答之前，拼命朝谭云春使眼色，“你锅里不是煮着菜吗？一会该糊了。”

    “对哦！你赶紧去给我看看……”谭云春毫不客气地指挥。

    向晚：“……”

    这个时候，什么事也没有审问未来女婿重要。

    谭云春接着被打断的话题，又问了一遍，“小白啊，你哪里工作呢？”

    向晚看了一眼白慕川，示意他不用每件事都老实回答。

    然而，白慕川似乎并没有意会到向晚的提醒，在谭云春再次询问职业后，如实回答，“我跟晚晚是同事，我在洪江区刑侦队做刑警！”

    “刑警？”谭云春的脸，微微有一点变化。

    她看了一眼向晚，又回头看白慕川，突然有些明白了。

    “就是因为你，我家晚晚才去刑大上班的吧？”

    嗯？白慕川眯眼，微微一笑，“也可以这么说。”

    谭云春点点头，沉默片刻，有一点问不下去了。

    “唉，我锅里，是不是糊啦？”她猛地站起来，笑吟吟地看白慕川，“小白，你先坐一会，我去厨房……”

    “好的，阿姨。”白慕川看她离开，也没想那么多，径直从沙发上起来，走向那一间“房东自留”的房间。

    “……”

    向晚苦着脸，恨不得找个地缝钻进去。

    撒谎被当场抓包，直接打脸也就算了，从妈妈突然变化的表情看，自己似乎也走了方圆圆的老路——男朋友的职业被嫌弃了。

    谭云春进去厨房，不过片刻，又伸出头来唤她。

    “晚晚，你来帮一下妈妈。”

    “噢，好的。”

    向晚猜到她有私房话要说，暗叹一声，慢吞吞蹭过去，把厨房门关上，背靠着门板，“说吧，有什么要问的。”

    谭云春手上拿着锅铲，一脸焦灼地瞪她，小声说：“怎么他也是个刑警啊？”

    “……”向晚翻个白眼儿，“刑警有什么不好吗？”

    “你忘了圆圆那个叫什么黄的男朋友了吗？”谭云春瞪她一眼，舞了舞手上的锅铲，像是要敲到她的脑袋上，“你这傻姑娘，脑子怎么想的？”

    向晚一缩脖子，不退缩地瞪回去，“我就喜欢刑警怎么啦？”

    谭云春气结，“小姨说了，刑警工作危险系数太大。时间少，任务重，根本没有时间照顾你，也不能替你分担家务。嫁个刑警，就跟守活寡没什么区别……”

    向晚无语。

    什么时候刑警已经被黑成这样了？

    观念上的问题，她没有办法跟妈妈争辩，只能打擦边球，围魏救赵。

    “可是——妈，你不觉得他真的很帅吗？”

    谭云春一怔，忍不住失笑瞪她，“小伙子长得是挺舒展的。人品看着也很不错，可偏偏是个刑警……”

    “刑警到底怎么啦？”向晚跟刑警接触得多了，实在忍不了别人编排这个职业，语气不由拔高了一些，“再说了，那谁……程正不也是刑警吗？你看小姨说什么了吗？”

    “那不一样。他是内勤，是搞技术的。”

    “……”

    居然把这个都摸透了。

    看来小姨对程正是真正寄予了厚望的。

    向晚扁了扁嘴，看妈妈脸上的犹豫，心知她本人对白慕川还是满意的，只是碍于小姨的交代，不敢轻易拂了小姨的好意。

    唉！

    遇上这么个妈，也是没法子。

    重疾用猛药！反正已经撞见了，向晚一不做二不休，干脆抓住了谭云春的手。

    “妈，你不能不同意。要不你女儿就活不成了……”

    谭云春一惊，拍开她，“少来这套！我还不了解你？哪有这么严重。”

    “很严重。你没看到我跟他都已经……”向晚咬了咬下唇，横下心，“已经都跟他同居了吗？”

    谭云春眉头一皱，死死盯着她。

    现在的年轻人谈恋爱像阵风似的，快得很。

    所以，在看到白慕川进屋那一刹，谭云春其实已经有了自我定义，也为自己打好了预防针。

    “你们这些小年青，今天在一起，明天就分开，不是很正常？你看圆圆，谈几个了……”

    “我跟她不一样。”向晚委屈地弯下唇，一副可怜巴巴的样子，“妈，这是我的初恋，我的第一个男人，我不想放弃……我求求你了！”

    “哼！”谭云春解开她的手，转身炒菜，“求我做什么？你不是一直都挺有主意的吗？”

    “……”

    向晚看她说完，也没生气，呀一声，开心起来。

    “知我者，老妈也——我爱你！”

    凑过去，她在谭云春的腮边“啵”了一下。

    谭云春又好气又好笑，回头瞪她一眼，“给你三分颜色，你就能开染坊……我可告诉你啊，回头你小姨问起，你可给我仔细点回答。”

    “知道啦！我就知道你是最开明最伟大的妈妈！”

    ……

    这简直就是一个跨时代的进步。

    再没有什么比男朋友得到家里的认可更开心的了。

    向晚的兴奋摆在脸上，雀跃地在厨房里进进出出，一会帮妈妈打下手，一会去和白慕川说话，那欢脱的样子，像突然回到了十八岁，完完全全一副初恋少女的模样。

    ……

    方圆圆是赶着饭点回来的。

    进屋看到他们一家其乐融融的样子，简直不敢相信。

    回房换衣服的时候，她把向晚拽了进去。

    “表姐，你们这算是正式见家长了？”

    “不算吧！”向晚抿唇一乐：“刚好撞见的。”

    “哦天！厉害了我的姐。”方圆圆朝她竖了个大拇指，又忍不住笑，“你这状态不对啊？怎么像吃了炫迈似的？整一个二傻子！”

    “去你的！”向晚啐她，“出去吃饭啦！”

    看她一脸的幸福，方圆圆耸耸肩膀，内心有一丝丝怅然若失。

    她想到了黄何。

    那个再次进了看守所的黄何。

    一个人在房里坐了两分钟，她才整理好心情，笑盈盈地出去。

    ……

    餐厅里，摆了一桌子菜，相当丰富。

    谭云春虽然没有别的什么大本事，但做家务和下厨绝对是一把好手。她做的菜，家里几个孩子都爱吃，样子也好看，即使拿到宴会上也出得了手，所以，谭月春有时候在家请客，常常都让她来掌勺的。

    今天新女婿见面，她在菜式上又格外用了心，就更精美了几分。

    这不，白慕川一口吃下去，赞叹不已。

    “阿姨这一手，地道啊！我看米其林星级餐厅的厨师，最多也就你这水平。”

    谭云春并不知道米其林，但从语感知道是很厉害的厨师，连忙谦虚地摇笑，“你喜欢吃就好。我就随便那么一弄，哪敢跟厨师比啊？”

    “阿姨你太谦虚了！随便一弄，就是大厨水准，一旦认了真，那些大厨怎么活？”

    “你这孩子，太会说话了。”

    千穿万穿，马屁不穿。

    一顿饭的工夫，谭云春就被白慕川的“迷魂汤”灌得迷迷糊糊，笑得合不拢嘴。之前心里那些顾虑啊，不安啊，都被抛到了九霄云外……

    白慕川完全夺去了向晚的存在感……

    当然，谭云春也没有忘记，继续对他刨根问底，打听个人状况。

    在未来的丈母娘面前，白慕川的表现可以说相当优秀了，温和有礼，对答如流，完全是天之骄子的作派，一举一动优雅矜贵，又得体，又有分寸。

    但在家世方面，他很谨慎。

    每一个问题都认真回答了，可仔细琢磨，个人背景依旧是模糊的，几乎一片空白。

    关于家庭——京都普通家庭。

    关于父母——国家单位普通职工。

    关于收入——将就，还行。

    关于房子——有两套全款住房。

    关于车子——有一辆代步车。

    对于他太过“温柔谦虚”的回答，向晚好几次想要提醒他。

    有时候，在长辈面前，该吹牛逼就得吹啊！干嘛要自降分数呢？

    向晚不了解白慕川。

    而谭云春对他的个人条件，其实并不感到失望。毕竟有车有两套房还有一个稳定的工作，在他这个年纪已经算不普通的孩子了。

    她没什么可挑的……她怕的是向晚小姨瞧不上。

    小姨接触的人，阶层不一样，平常交往的也都是上流社会的人。

    她一直给谭云春灌输一个观念——向晚长得好，脾气好，嫁人必须要挑一个可以跨越阶层的。

    当初小姨挑上程正，也是因为他家境很阔绰。

    至于阔绰到什么程度，谭云春就不知道，但肯定是比姓白这小子所说的家庭强上百倍吧？

    这么一比较，在小姨那里，他还有什么竞争优势？

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿嘿，小女婿还是很争气的哈……

    嗯，小白说，他是普通家庭。

    然后……大家就都笑了。

    