
　　玛丽乔亚盘古城，虚空王座之上。

　　伊姆面无表情的看着王座之下单膝跪地的五老星，良久后轻声说道：

　　“空既然被卡普打败了，那么就先放弃南海与西海吧。”

　　“通知利鲁跟路奇，让他们也放弃战斗。”

　　“迅速返回玛丽乔亚吧。”

　　“还有，你们需要做好准备了。”

　　“这个世界的凡人太多了，除了那些服从我们的加盟国外，其他的就让他们毁灭吧！”

　　“是！”

　　随着五老星的退去，伊姆也慢慢走下王座，来到一处房间走了进去。

　　一顶巨大无比的草帽让，伊姆的眼神有些恍惚：

　　“乔伊波伊.....”

　　“你回来了吗？”

　　路奇跟萨博缠斗在一起，两个人一时半会儿谁也奈何不了谁，而远处的龙跟带有旋涡面具的利鲁战斗的正是激烈。

　　龙的双手成龙爪状，对着利鲁发出几道风刃，一道风刃滑过地面，瞬间让大地化为两半，然而其他的风刃打在利鲁身上，却丝毫没有造成一丝伤势。

　　“利鲁大人！五老星大人有令让我们放弃行动，返回玛丽乔亚！”

　　史翠西出现在战场边缘，利用剃迅速接近利鲁。

　　利鲁跟龙对视一眼，随后发出一声长啸。

　　不多时几名CP0从四面八方赶了过来，萨博他们也跳到了龙的身边与CP0对视起来。

　　“利鲁！怎么了！”

　　“为什么要召集我们，不继续战斗！”

　　路奇的脸上写满了不甘心，语气充满了不满。

　　“指枪！”

　　“噗！”

　　“利鲁你这个家伙......”

　　利鲁慢慢把手收回，看着倒在地上的路奇说道：

　　“注意你的态度，罗布·路奇！”

　　“要知道我才是总指挥！”

　　利鲁转头看向对面的龙大声喊道：

　　“龙！今天就到这里吧，我会在玛丽乔亚等着你的！”

　　“我们走！”

　　龙伸出右手阻挡了想要追击的克洛克达尔，看着慢慢离去的CP0沉默不语。

　　而路奇挣扎的站起身，走到队伍前方，眼神中充满了杀气，死死盯着领头的利鲁，心中暗暗发狠：

　　“可恶！”

　　“这个混蛋！本来这次行动的总指挥已经确定是我了！”

　　“这个家伙仗着自己的身份，竟然提议主动加入这次行动！”

　　“让我给他让位！现在还敢如此羞辱我！”

　　“我会让他付出代价的！一定会的！”

　　史翠西略带怜悯的看了路奇一眼，无奈的摇了摇头。

　　战国看着有序撤退的黑衣西装男，一把拉住了卡普。

　　“不要追了卡普！”

　　“看样子他们已经放弃了，集合所有人去往红土大陆吧！”

　　“最终决战就要来了！”

　　海上餐厅巴拉蒂，山治正在厨房忙碌的制作着各种美食。

　　等到最后一道美食制作完成后，山治端着托盘走了出去。

　　哲普拿起筷子品尝了一下后，满意的点了点头：

　　“不错，山治，你这个小鬼出去几年，厨艺渐长啊。”

　　“不过我很好奇，你找到了ALLBLUE了吗？”

　　听到哲普的话后，山治的眼睛瞬间变成了红心状：

　　“那是当然的了！ALLBLUE就在鱼人岛！”

　　“什么？”

　　哲普一脸疑惑的看着山治，随后不确定的问道：

　　“你确定吗？山治？鱼人岛我以前也去过，我怎么不知道ALLBLUE就在那里？”

　　“哼！你当然不知道了！”

　　山治叼着烟卷，吐出一口烟圈后，慢慢走向了餐厅门口：

　　“那是独属我一人的ALLBLUE！老头子，我就先走一步了！”

　　“山治！等等！你要去哪里！”

　　派迪和卡尔涅对着山治大声喊道，但是随后几人都停止了呼喊声，不多时一群人的大喊声从餐厅传来：

　　“臭小子！活着回来啊！”

　　“呼....”

　　“砰！”

　　山治跳上罗尔商会的商船，转过头看着纳斯嘉席拉号上，那跟自己通缉令上的画像一模一样的入口，脸直接黑了下来。

　　可可亚西村，一群村民恋恋不舍的看着娜美，阿健有些担心的说道：

　　“娜美，你就不能不去吗？”

　　“你一个女孩子，为什么要参与这么危险的事情啊！要知道那可是世界政府啊！”

　　“喂！阿健！你这是瞧不起我们女孩子嘛？”

　　诺琪高用手勒住阿健的脖子，强烈表达着不满，娜美看着打闹中的两人，露出一张笑脸随后跳上了甲板：

　　“大家再见了！”

　　“我的同伴都在等着我呢！所以我必须去找他们！”

　　霜月村，耕四郎看着跟自己告别后朝着森林出发的索隆，疑惑的大声问道：

　　“喂！索隆！你不是要去港口吗？港口在你身后的方向啊！”

　　“啊？”

　　索隆转过身，跟耕四郎对视一眼，随后拼命的奔跑起来。

　　磁鼓王国，乔巴看着坟墓上希鲁鲁克的照片，对着他点了点头，随后化身为一只驯鹿朝着港口跑去。

　　库蕾哈跟多尔顿双手抱在胸前，眼含热泪的看着奔跑中的乔巴。

　　西罗布村的港口处，可雅面带微笑看着被一群孩子包围着的乌索普。

　　“乌索普船长，你们能打赢这场战争吗？”

　　“当然了，我可是勇敢的海上战士！没有什么敌人是我乌索普船长的对手！”

　　“你们就在报纸上看我乌索普船长胜利的消息吧！”

　　“太好了！乌索普船长！”

　　乌索普把目光移向可雅，然后捂着后脑勺不好意思的笑了起来。

　　“吆！”

　　“小的们！再见了！等我回来！”

　　“弗兰奇大哥！小心啊！”

　　“吆！”

　　冰山跟弗兰奇对视一眼，随后拍了拍弗兰奇的肩膀轻声说道：m.23sk.net

　　“汤姆师傅会保佑你的！”

　　“哼！我会给汤姆师傅报仇的！”

　　双子岬，库卡洛斯看着从商船上赶过来的索隆与山治，轻声说道：

　　“你们两个是最后到达的啊。”

　　“哼！”

　　索隆跟山治不屑的对视一眼，两个人谁也没有说话，不过很快两个人的目光看向了海面。

　　“呦嚯嚯嚯嚯嚯嚯！呦嚯嚯嚯嚯嚯嚯！”

　　布鲁克疾驰在海面之上，身后一条巨大的鲸鱼在紧紧的追着他，从鲸鱼带着笑意的表情上来看，一定非常开心。

　　“拉布！”

　　“喂！拉布！”

　　拉布无视了两人的呼喊，兴奋着继续追逐着布鲁克，这让两人都有些下不来台。

　　“路飞呢？”

　　“娜美小姐与罗宾酱呢？”

　　库卡洛斯指了指拉布的肚子，两个人看了一眼沉默不语。

　　新世界一艘巨大无比的战舰，出现在德雷斯罗萨的港口处，上百根巨大的炮管看上去无比狰狞。

　　有些胆小的海贼看到后，直接吓得瘫坐在地上。

　　“这是什么怪物！”

　　“一炮就能毁灭这个国家吧？”

　　香克斯的眼神充满了慎重，有些不确定度说道：

　　“这就是古代兵器冥王吗？”

　　“没错的！你这个红毛，还很有见识吗！”

　　巴那从冥王上露出头来，看着一群海贼，大声喊道：

　　“来吧，都跟紧了，让你们看看老子如何吊打世界政府的！”

　　“不吹牛能死啊！”

　　索拉卡率先跳上甲板，随后大声喊道：

　　“走吧！出发！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第398章 各方云集免费阅读。https://www.23sk.net 