    收到这则警告后，除了二号先攻队幸灾乐祸之外，其他先攻队都陷入了沉寂。

    一个个舰队指挥官脸色阴郁，默默等待上级的指令。

    过了大概5分钟，他们收到总指挥部发来的讯息。

    那是一个气急败坏的声音：

    “所有人按照原计划执行任务。警告，所有人不得踏出规定的红线！警告，所有人不得踏出规定的红线！警告……”

    总指挥部愤怒异常，把警告连续喊了三遍。

    他们万万没想到，下属先攻队的无法无天让他们丢掉了最大的泉眼，甚至可能对整个战局有影响！

    不过他们也没办法，一号先攻队已经成为了历史，他们只能收窄下属先攻队指挥官的权力范围，不能再让他们越界。

    ……

    就在这时，东南军区司令部的张政委也收到了歌者文明监察使发来的讯息。

    这条讯息和斯克鲁先攻队收到的讯息一模一样。

    张政委一脸的不可思议：

    “斯克鲁人越过红线？云麓山泉眼归我们了？”

    张政委的眉头舒展开来，甚至罕见地露出了一丝微笑。

    这是他迄今为止收到的最好的消息！

    云麓山泉眼是全球最大的灵能泉眼，利用得当的话，对蓝星人类而言毫无疑问是雪中送炭！

    但是.......

    “斯克鲁人为什么要越过红线？”

    “还有，斯克鲁人攻击的那个蓝星人类是谁？”

    张政委撑着下巴陷入了思考。

    过了片刻。

    “算了，不想了，让钟峰那小子去调查吧。我得给他多一些预算，多派一些人手......”

    张政委站起身，朝钟峰所在的部门走去。

    ......

    时间回到5分钟前。

    这时苏羽释放出【闪现术】，稳稳站在地面上。

    但他并没有任何轻松的表情，而是一脸凝重地看向南边。

    “失算了！”苏羽心中暗道。

    因为就在他使用“信仰飞跃”从19楼跳下的过程中，他看到南面的街道上，一个女孩子朝他举起了手机！

    如果自己的身形被女孩拍到的话......

    苏羽不敢多想，快步朝着女孩所在的位置赶了过去。

    ......

    一分多钟后，苏羽站在女孩刚才待过的位置，一脸无奈。

    街道上空空如也，女孩已经不知去向。

    苏羽又不会气息追踪类的法术，没有任何办法找到这个女孩。

    “这次可真是麻烦大了！”苏羽十分头疼。

    如果女孩拍到了他，有关部门拿照片做大数据比对，很容易能知道他的身份，即使他头戴面具。

    “只能希望这个女孩不会把照片或者视频乱传到网上去吧。”苏羽微微叹了口气。

    “不过，对于有关部门可能找上门来，我必须要做一些防范了。”

    苏羽微微点了点头，然后离开街道，返回出租屋。

    ......

    回到出租屋后。

    苏羽先把缴获的sun-36型激光枪放在床头。

    这是一把通体银色的激光枪，不管是枪身、枪口和普通的子弹式手枪都有显著的差异。

    而且这把激光枪没有弹夹，只在枪管的末端有个小型LED显示屏，可以显示该枪剩余的能量。

    熟练地打开能控开关。

    显示屏显示剩余的能量是95%，大概还能够发射出19发激光光束。

    看到这里，苏羽满意地点了点头。

    有了这把激光枪，他现阶段的自保能力算是提高了不少。

    ……

    现在的时间到了早上10:10，已经到了上线玩游戏的时候。

    不过他并没有急着上线。

    在上线之前，他必须为有关部门即将有找上门来做一些充足的准备。

    苏羽站到出租屋的防盗门前，运转魔力开始在门上刻画魔法阵。

    他刻画的是一个零阶魔法阵，叫做【警报法阵】。

    魔法阵的功能很简单：

    如果外面有人接触防盗门，门上的魔法阵会自动给苏羽发送警报。

    这样就避免了正玩着游戏，别人破门而入的尴尬情况。

    嗡！

    完成刻画后，魔法阵爆发出一阵魔法灵光，正式自动运转了起来。

    苏羽松了口气，躺在床上带上头盔，进入游戏。

    ......

    进入游戏后，苏羽的身影出现在新手村的货栈当中。

    现在苏羽已经升到11级，他也是时候该前往主城了。

    不过在这之前。

    苏羽先打开货栈拍卖界面，在里面搜索魔法师相关的技能卷轴，打算把法师的零阶法术给补齐了。

    魔法师职业的零阶法术，除了像【闪现术】、【隐形术】这样的通用法术之外，一共有八个。

    分别是电系的【闪电箭】、【闪电护盾】；

    火系的【火球术】、【火焰护盾】；

    冰系的【寒冰箭】、【冰霜护盾】；

    土系的【地突刺】、【大地护盾】。

    四系攻击技能就不多说了。

    四系的防御技能虽然共享CD，但各有各的妙用。

    【冰霜护盾】可以使命中的近战怪物减速；

    【火焰护盾】可以灼烧5米之内的所有怪物；

    【闪电护盾】能提高魔法抗性；

    【大地护盾】能提高物理防御。

    各有各的用处，所以有必要全都学。

    于是苏羽在拍卖界面搜索，选择价格最低的【火焰护盾】和【大地护盾】买了下来，学会并提升到了史诗级。

    “叮，请确定【火焰护盾】的强化方向：1、【抗拒】：释放时，将2米内的所有敌人击退到2米的位置；2、【荒炎】：灼烧伤害提高50%。”

    “选择1。”

    “叮，请确定【大地护盾】的强化方向：1、【泰山压顶】：把所有护盾值转换成伤害攻击目标，并使该目标眩晕3秒；2、【坚如磐石】：你受到的物理伤害降低30%。”

    “选择.......2。”

    【泰山压顶】这个强化方向的确让苏羽眼前一亮。

    但是仔细想了想，【大地护盾】的护盾值只有400%法术强度，真砸出来和【闪电箭】的伤害也差不多。

    至于眩晕3秒可以对敌人造成不错的控制效果，但代价是1分钟内没有护盾处于“裸奔”状态，这苏羽不太能接受，于是选择了2。

    ......

    强化完技能后，苏羽走出货栈，准备找村长坐马车去主城。

    但就在这时，他收到了真红眼黑龙的私信。

    真红眼黑龙：“克星大佬早上好！(；へ：)”

    苏羽：“表情发错了吧？你哭什么？”

    真红眼黑龙：“唉！天要下雨，娘要嫁人，有些事真是想拦都拦不住……(╥﹏╥)”

    苏羽：“？？?”

    真红眼黑龙：“我们队伍的天空龙执意要加入你的公会，甚至违约金都已经交了，你愿意收留她吗？(；′⌒`)”

