    “科斯彻奇能用什么办法找到我们？”兰斯洛走到篝火旁，帮忙将更多的龙肉串放到烤架上，“类似我们找到那件盔甲的法术？”

    “这是最简单的办法，不过只要‘那次的战利品’还留在我的半位面里，愤怒王子就不能通过魔法定位它们的位置。”缇嘉娜端起面前的杯子，轻抿了一口其中的红色液体，“但只要离开了我的半位面，那就很难说了，你们应该不想面对一个突然从天而降的深渊领主吧？特别是这个深渊领主还以脾气不好著称？”

    “我们自己不用，将它们卖掉行么？”布鲁托提议道，“这样就不用担心被愤怒的前主人找上门来了……”

    “出售会导致顾客死亡的商品？我个人是不太喜欢这个主意，也许你们矮人对此有不同的观点？”魅魔领主讽刺的看了布鲁托一眼，“此外，虽然科斯彻奇多半会直接将持有者杀死，但谁能保证他不会通过某些手段找出那些东西从哪来的？事先声明，我可打不过它……”

    “可姐姐你不是有很多手下么？”一旁的小伊莎忍不住问道，“就算科斯彻奇再厉害，他总不能一个人打败一整支军队吧？”

    “先不说打不打的过，领主间的战斗可不是那样的，我的女孩。”缇嘉娜轻轻摇了摇头，“塔纳厘只会追随强者，如果你自己打不过，就别指望下属会为你卖命。忠诚这种东西或许存在，但不要指望它，终究还是要靠自己，特别是像你我这样的女性。”

    “我知道了。”小伊莎恭敬的点了点头，脸色似乎变得有些苍白。

    “那达因·霜须的盔甲怎么办？”兰斯洛立即就想到了另一个问题，“既然要在矮人的工匠大厅展示，那这消息迟早会传到深渊别的地方去……”

    “好消息是，那件盔甲虽然对矮人族群意义重大，但本身并不是什么特别强大的魔法物品，至少科斯彻奇绝对想不到就是它害得自己家没了。”缇嘉娜朝兰斯洛耸了耸肩，“说实话，就连我现在还是很难相信你干了件这么离谱的事…不过用不了多久，整个深渊都会知道冰川堡垒融化的消息，自然而然的，很多人都会追问，那里面的宝藏去哪了？”

    “而如果只有双桥镇出现了一件遗物…”兰斯洛皱眉说到，“那用不着等到科斯彻奇逃脱，就会不断的有寻宝者找上门来…”

    “聪明，所以接下来我要说的，就是如何处理那些魔法装备。”

    魅魔领主抬起胳膊，从盘起的头发中取下一根银色的发簪，摆脱束缚的黑色长发便如同瀑布般垂了下来。她放松的甩了甩头，慵懒的靠到椅背上，仿佛那就是她的王座一样。

    “我要把它们扔掉。”

    “什么？”矮人惊叫着跳了起来，“你刚才说什么？我不同意！”

    “布鲁托！”兰斯洛低声喝道，“坐回去！”

    他的声音中有一种特殊的魔力，矮人感觉就仿佛耳边有座大钟敲响，瞬间就恢复了冷静。

    “请您原谅，大人。”布鲁托立即就坐了回去，“我只是…只是…”

    “没关系，如果每被矮人冒犯一次我就能得到一枚金币，那我绝对比现在富有的多。”缇嘉娜瞥了一旁的人类骑士一眼，显然对他刚才声音中的力量很感兴趣，“你呢？你也反对我的这个决定吗？”

    “我大概能猜到要那么做的原因。”兰斯洛耸了耸肩，“问题是具体要扔多少？怎么扔？”

    “我会打开一道特殊的传送门，传送门的另一头完全随机，而且会不停的变换，不过大概率还是在深渊位面，唯一的限制条件是周围三十尺内没有任何生物。”魅魔领主皱着眉，手指轻轻的在酒杯上敲击，“这个我一会儿就去做，至于扔多少…最好的那些当然会留下，其他的扔一半吧，这样应该足以把水搅的足够浑了。此外，你们也不能在双桥镇的矮人前扮英雄了，我会声称达因·霜须的盔甲是凭空出现在双桥镇的，然后再编些谣言，说这是摩拉丁的神迹什么的。”

    魅魔领主的话音落下，所有人都是一脸的失落，当然某个人类骑士除外。看起来最为痛苦的自然是布鲁托，他端起酒杯，大喝了一口以平复心情，艰难的开口问道：

    “那留下的那些…要怎么办？”

    “不怎么办。”魅魔领主打了个响指，酒液体从一旁的酒瓶中应声飞出，将她手中的杯子重新装满，“只要科斯彻奇还活着，它们就将一直留在我的半位面中。此外，我还会弄出一个特别的房间，用来隔绝任何侦测或是召唤的魔法效果。事先说明，未经我的许可，任何人都无法进入那个房间，以防你们有人不能抵御诱惑，或是被暗中附身。”

    “没有问题。”

    兰斯洛立即开口道。作为团队的领袖，同时也是夺取这些战利品的关键之人，他先表态支持，伙伴们也就不好再说什么了。

    “很好。”缇嘉娜点了点头，“至于其他的就要简单一点，为了防止附有隐藏的标记，所有的金币都会重新熔铸成锭，而宝石则会研磨成粉，再作为施法材料出售。这些都由我来安排，但为了避免引起不必要的注意，我不能处理的太快，每个月最多十万枚金币。有没有问题？”

    大伙纷纷将目光投向兰斯洛，有些问题必须问，但又只能他来问。

    “还真有一个小问题，无意冒犯，但…”兰斯洛不急不缓的开口道，“…我们如何相信，你不会拿走不属于你的那一份呢？”

    “这个问题么…可以理解。”缇嘉娜没看兰斯洛，直接将目光扫过其他人，“但你们是不是忘了？我可是发过冥河誓约的，只拿属于的三成，并且不得以任何方式谋夺剩下的部分。集中精神，好好感受一下，你们会意识到契约仍在生效，而且只要战利品没分完，它就将一直生效。”

    “我明白了。”兰斯洛点了点头，“就这么办吧。”

    “别急，我还有件事。”缇嘉娜将酒杯放下，转头看着卡拉林，“我还要带走一件特别的战利品。”

    “大人，您要的是……”学者心头突然泛起一种不好的预感。

    “那本黑暗长卷。”魅魔领主耸了耸肩，“它对我有用。”

