    这个男人虽然衣着打扮并不是非常华丽，但是通过他身上的一些小饰品和动作气质，很轻易的就能够看出来，他家里面的条件不错。

    不过，草编这东西毕竟不是什么高大上的摆件。温夏原本以为，最好的结果，也不过就是他买几个大一些的草编，然后从自己这里定做几个。

    没有想到，他竟然张嘴就直接要全套，这还真是大主顾。

    听到这个男人的话，站在旁边儿的秦谨言有一些控制不住的直接咧着嘴笑了起来。反倒是温夏，控制这自己脸上的表情，没有露出太过于激动地表情。

    明明在现代的时候，做手工博主的收益也不算低。但是没有那一次像这一次这样，让她激动的一时之间，竟然有一些说不出话来。

    温夏对着这个男人露出了一个笑容，让自己的声音听起来不会显得太过于激动，对着他说道：

    “您是想要把这一套，包括用来摆放这些草编的布景，都一起买下来吗？”

    听到温夏的问话，这个男人点了点头，“对，这一套包括这草席我都要了，多少钱？”

    听见他的话，温夏指了指这个草席，对着他说道：“这一套里面有十八个大型的动物，二十六个中型的动物，五十一个小型动物，还有各种造景，算起来的话，这些……”

    还没等温夏把话说完，这个男人就有一些不耐烦地对着温夏摆了摆手，说道：

    “我也知道这种整套买的，肯定比单买的要贵一些，你不用和我算的这么仔细，直接告诉我一个价格就可以了。”

    听到这个男人的话，温夏就知道这是个不差钱的，也就没有继续算下去，直接对着他报出了一个，她在家的时候，就已经绝对好了的价格。

    “一共是八百五十文。”

    听见温夏的话，这个男人低头看了一眼草席上野趣十足的小动物，以及这些东西摆放在一起的时候，所展示出来的和谐和趣味，并没有还价。直接从自己的荷包里面，掏出了一两银子，递给了温夏。

    “这一套我都要了，你给我包起来吧。这是一两银子，剩下的算是给你的打赏，不用找了。”

    听见他的话，温夏的脸上忍不住露出了一个笑容，对着他说道：“好嘞，您稍等，马上就给您包起来。”

    一边说着，温夏一边从箩筐里面，拿出了自己在家的时候，用柳条编制的盒子。手脚麻利的把草席上的那些小动物分门别类的装了起来，封上了盒子打包之后，又把草席卷了起来，递给了这个男人。

    温夏做的这个用来打包的盒子，虽然只是用柳条编制的。但是在编织的过程中，温夏有意识的搭配上了不同的颜色和花样，看起来质量非常不错。

    至少这个男人在看到了这些打包盒之后，脸上的表情明显非常满意。

    这个男人并没有伸手去拿温夏递过来的东西，这个时候，他旁边走出来了一名看起来也就十七八岁，圆圆脸，看起来非常能够讨喜的年轻男人，一脸笑容的伸出手，准备接过这些东西。

    温夏看了这个男人一眼，发现他并么有出声阻止，才把东西交到了这名小厮的手里。

    等这个男人离开之后，秦谨言摸了摸被他放在怀里的那一两银子，实在是控制不住自己，嘴角咧的老高。

    “姐，我们真的赚钱了，我们这才把东西摆出来，竟然就有人买了，而且，还一下子买了这么多，一下子就赚了这么多钱。

    天啊，只是一两银子啊，我之前在家里面的时候，还想着我们这次出来，能卖上两三百文，就已经非常不错了。后来没有摊位，我就想着，只要能卖出去就行，证明这买卖能赚到钱就行。没有想到，柳暗花明，竟然有人一下子就买了这么多。”

    秦谨言平时并不是一个话多的孩子，但是今天这事儿，确实是让他太激动了，甚至觉得有一些不太真实，才会一直在那里碎碎念的。

    温夏也知道他这个时候，情绪肯定是非常激动，也没有阻止他继续说下去。只是在他终于停止唠叨了之后，对着他说道：

    “我们能一下子卖出去这么多，是我们运气好，遇到了大主顾了。咱卖的这玩儿意不能吃不能穿的，除了家里面有余钱的，一般人家并不会买。以后，也不一定会遇到这么大方的客人。甚至有可能，我们一天也卖不出去多少，你心里面得有准备。”

    听见温夏的话，秦谨言再次伸手摸了摸自己怀里面的银子，笑着对温夏说道：

    “姐，你说的我都知道。你放心吧，我不会因为以后东西卖的不好着急上火的。”

    知道秦谨言心里面有数，温夏也就不再多说什么了。

    大概是那个大主顾一下子买了这么多的草编，刺激到了看热闹的人。不少原本只是觉得这草编有一些新奇，想着看看热闹的人。到了最后，也没有忍住，花钱买了一两件草编带回了家。

    等集市快要散了的时候，温夏他们带过来的两箩筐的草编，竟然只剩下了不到四分之一，让温夏也觉得非常的惊喜。

    眼看着天色已经有一些暗了下来，心里面算计了一下从这儿回家需要的时间之后，温夏非常果断把东西收拾了起来，就准备带着秦谨言回家。

    “丫头，这就要回家了？这离散集还有一会儿呢。我看你这东西卖的不错，再等等，还能再卖出去点儿。”

    看着准备离开，过来和自己打招呼的温夏，卖馄饨的阿婆忍不住出声说道。

    温夏知道这阿婆是好心，不过，他们村子离这儿距离比较远，等一会让再走，他们回家的时候，天就要黑了。温夏倒是不害怕走夜路，主要是害怕温玉兰担心。

    所以，她对着这名阿婆说道：“谢谢阿婆的提醒，不过我家离得远，我想趁天亮赶回家。”

    听到温夏的话，这名阿婆也不再劝她。

    就在温夏准备领着秦谨言离开的时候，一名有一些眼熟的年轻人，小跑着来到了温夏的摊位前面，对着她说道：“幸亏你们还没走！”

