    从心理上来说，土肥圆对冈村的这个计划，是比较排斥的。

    毕竟这是临时起意。

    能不能打的赢并不好说。

    而且土肥圆也不太相信，在六安会出现国军的主力部队。

    国军哪里来的那么多主力部队？

    在望江的时候，你冈村就说那里是对方的主力部队。

    这怎么到了六安，又出现了国军的主力？

    怎么你到哪儿哪儿就有主力？

    你是太阳啊？

    土肥圆心里有点不屑。

    这个冈村，怎么打了几个败仗，现在看谁都想是主力？

    增援……

    土肥圆歪着脑袋想了一下，增援还是算了。

    捻彦王那里打的挺好的。

    至于冈村说在六安遇到了国军主力，估计也就是国军的一支小股部队而已。

    不用担心。

    但是为了照顾冈村的面子，土肥圆还是命令，让第十五师团去一趟六安。

    此时的日军第一零六师团和第一一五师团，已经被打的没有了队形。

    伤亡惨重。

    仅仅是飞机轰炸和炮击，就让日军这两个师团伤亡达到了惊人了三分之一。

    到处都是鬼子的尸体。

    横七竖八。

    方圆十里里的空气里面，弥漫着一股烤狗肉的味道。

    热浪滚滚。

    地面的尘土，都到波灵盖了。

    一个小时之后，孙铭的炮兵营把第五千发炮弹打了出去。

    当啷一声。

    炮弹弹壳从火炮的炮管儿里退了出来。

    孙铭立刻给张雷发报。

    “报告团长，炮营五千发炮弹已发射完毕！”

    政委赵刚拿着孙铭发的电报：“团长，孙铭的电报。

    五千发炮弹，已经全部打了出去。”

    张雷点点头：“命令部队，立刻进攻！

    同时给第一兵团老虎仔发电报，请其他部队也立刻向日军发起进攻。

    两个小时之内，歼灭日军这两个师团。”

    赵刚一刻也不敢耽搁，赶紧就把电报发了过去。

    为了切实的观察一下张雷暂一团的进攻能力，老虎仔直接把第一兵团的指挥部，放在了距离战场十公里的地方。

    吴参谋长劝了半天都没有用。

    老虎仔的心是真痒痒了。

    原来他是战区司令长官，必须待在指挥部。

    但是现在，他只是第一兵团的司令官，级别没那么高。

    所以去战场上看看张雷暂一团的进攻能力，也没什么。

    毕竟他还没见识过呢。

    这一见，把老虎仔给弄蒙了。

    看着漫天的炮火和震耳欲聋的枪炮声，老虎仔还以为自己看错了。

    这特么……

    是一个团！？？？

    虽然老虎仔早就有心理准备，但听到的时候是一回事儿，看到的时候，那就是另一回事了。

    太可怕了。

    难怪张雷的暂一团，能硬刚日军一个师团呢。

    这比他的王牌军，七十四军还要猛的多。

    这漫天的炮火，看的老虎仔血都沸腾了。

    如果他的手底下也有这样一支部队，那能把岛国天蝗打的叫爸爸。

    吴参谋长走了过来：“司令，张雷的最近电报，他的暂一团，已经开始进攻了。”

    老虎仔点点头。

    接过张雷的电报看了看。

    两个小时歼灭日军两个师团……

    张雷这小子，够有魄力的。

    老虎仔脸色一正：“命令，第二十九军、第七十四军、第二十五军、第七十军，从日军背后，向日军发起进攻。

    命令，第四军、第六十四军、第六十六军，从日军侧翼，向日军发起进攻。

    命令，第十八军、第三十二军，作为机动部队。

    随时增援。”

    虽然被包围的是日军的两个丙级师团，但是老虎仔依然不敢大意。

    这丙级师团，那也是师团啊。

    三万日军呢。

    虽然被炸死了不少，但是想要在两个小时里面歼灭这股日军，依然要用全力。

    七个军在加上暂一团，应该差不多了。

    老虎仔和日军作战很多次，对日军了解也不少。

    他的思维里面，对付日军一个师团，起码也需要三个军。

    长沙会战的时候，平均下来他是四个军应战日军的一个师团。

    现在在张雷的影响下，老虎仔已经把这个标准，降低成了三个军。

    这是因为他是一个谨慎的人。

    张雷的暂一团战斗力生猛，自然不用把日军放在眼里。

    但是他老虎仔不行呀！

    七个军在接到老虎仔的命令以后，直接就把部队推了过去。

    张雷的暂一团，从正面向日军发起进攻。

    暂一团的对面，是日军第一零六师团。

    师团长是中里毅。

    此时的中里毅，已经被炸蒙了。

    衣服都被炸没了。

    浑身都是黑不拉几的。

    就像摸了一层锅底灰。

    就能看到一双眼白。

    他的挎斗子已经被炸翻了，成了一堆零件儿。

    那个挎斗子的鬼子司机，脑袋被削掉了多半个。

    脑浆子喷的到处都是。

    中里毅运气不错，居然只是摔断了腿。

    其他屁事儿没有。

    不过这已经足够让中里毅疼了。

    波灵盖儿那里冒出来一段白色的骨头茬子。

    在他的周围，有七八个鬼子在保护他。

    “快快滴，撤退！！”

    中里毅疼的脸直抽抽。

    牙花子都喊出来了。

    再不撤退，就撤退不出去了。

    其中一个鬼子少尉，力气很大。

    直接就把中里毅给背了起来：“师团长阁下，我背着你冲出去！！”

    看着一脸坚毅的鬼子少尉，中里毅感动的眼里直冒泪花儿。

    好鬼子啊。

    中里毅重重的点点头：“犬养君，你滴良心大大滴好！！”

    于是鬼子少尉背着中里毅就开始狂奔。

    刚跑了没几步，就看到对面一支部队杀了过来。

    像潮水一样。

    在那支部队的最前面，居然有几十辆坦克！

    看的中里毅眼珠子都冒血。

    那个像山一样的铁疙瘩，是坦克？？？

    中里毅看着几十辆坦克轰隆隆的开过来，脑子嗡的一下就炸了。

    这坦克也太大了吧？

    几乎他他们的卡车一样高了。

    对面的坦克上面，徐虎露出了半个身子，前面是重机枪。

    正在突突突的开火。

    子弹打成了一条红色的线。

    被红线扫住的鬼子，直接成了一堆碎肉。

    中里毅赶紧就让鬼子少尉把自己放下来。

    再往前，特么的必死无疑啊。

    徐虎正在操作着重机枪突突呢，突然就看到一个拐腿的鬼子。

    跑的特别快。

    虽然只有一条好腿，但是那速度，裤衩儿都追不上。

    徐虎二话不说，直接就用重机枪的枪口对准了那个鬼子。

    扣动扳机之后，十几发子弹就飞了过去。

    中里毅正跑呢，然后就感觉到一阵轻微的热风吹了过来。

    人在爆发潜力的时候，是非常厉害的。

    此时的中里毅，一脸的惊恐。

    眼珠子瞪的老大。

    嘴巴都咧开了。

    整个画面就像开了慢动作。

    中里毅的眼睛变得十分好使。

    甚至能看到子弹在空中打出来的空气回波。

    啊！！！

    中里毅直觉得自己的身体一疼。

    紧接着他整个人都不由自主的哆嗦了起来。

    几发子弹击中了中里毅的后背。

    强大的冲击力，直接把中里毅的肚子给打出来了几个拳头大的窟窿。

    半个肚子都打没了。

    肋骨也被子弹给打的全部碎裂。

    一发子弹，甚至从中里毅的屁股眼儿那里打了过去。

    中里毅整个人都被带了飞了起来。

    啊！！！

    栽倒在地上的中里毅，痛苦的抽搐着身体。

    一身的血。

    到底是鬼子的师团长。

    虽然都被打烂了，但是依然活着。

    脑袋都还在转圈儿。

    徐虎也不客气。

    直接让坦克对着中里毅开了过去。

    他可是看到了，那个鬼子的领子那里，是黄色的军衔章。

    这特么是日军的师团长！

    徐虎乘坐的坦克开的非常快。

    坦克驾驶员已经把坦克的速度开到了最大。

    在经过一个弹坑的时候，直接开的跳了起来。

    中里毅正趴在地上喘气儿呢。

    突然感觉自己面前的光线暗了一下。

    有点儿黑。

    阴天了吗？

    中里毅好奇的转动了一下脑袋。

    然后就看到自己的头顶上，有一个巨大的铁疙瘩。

    两条宽大的坦克履带看上去十分震撼。

    因为徐虎的坦克上窜过来的，所以中里毅能看到整个坦克的地盘。

    整个坦克像山一样就砸了下来。

    啊！！！

    不要啊！！！

    中里毅吓的脸都扭曲了。

    看着巨大的坦克压了下来。

    噗呲！！！

    中里毅就感觉身体一紧，然后他整个身体就被压爆了。

    坦克巨大的重量，直接把中里毅给砸进了泥里。

    血喷了坦克地盘儿满满的都是。

    肠子都被挤出来了。

    中里毅的身体，被挤压成了一张肉饼。

    已经完全没有了人样儿。

    周围的几个鬼子，都愣住了。

    咕咚一口咽了一口唾沫。

    感觉自己的裤子湿漉漉的。

    他们的中里毅师团长，居然被坦克给砸死了！！

    这种死法，看着就疼。

    徐虎的坦克砸扁中里毅之后，速度不减。

    顺带着把那几个鬼子也给撞飞了。

    暂一团的三个步兵营，正在快速的在日军第一零六师团里面进行穿插。

    像一把刀一样，很快就把日军第一零六师团给分割成了两半儿。

    在强大的火力之下，日军被打的毫无还手之力。

    枪都开不起来。

    日军的三八式，和M3根本就没有可比性。

