    流韵沉默片刻，直言道：“我并没有感应出这里有什么幻境存在，也就是眼前所见皆是真实的。”

    “不是幻境，那也可能是别的什么东西。”洛清辞四下望了望，琢磨道：“所谓事出必有因，你对这里的一切有何看法？”

    “的确有种说不上来的诡异，这里的防线被破之后太一宗没有再派人过来吗？”

    “宗门在各处防线的部署决定我并不知晓，不过从眼下情形来看多半是没有。”

    洛清辞足尖轻点云灵，身形一跃，朝逸风城空地落去。

    安茹烟见状也手持寻灵灯，紧跟着降下了身形，看着身旁之人一脸凝肃，她开口问道：“清辞可是有了什么发现？”

    洛清辞摇了摇头，“只是心中觉得这里有些怪异，逸风城已没有一座完好的建筑，整座城池一览无余，寻灵灯亮，却不见人影。

    还有一点，玄元宗、儒道宗和妖月宗之人既然攻破了此处防线，不应该派人把守吗？他们后续若有队伍过来云天大陆，想攻打我宗，第一道防线其余二十三座城池没被攻破的情况下，这里是唯一的入口，现在这样未免太不正常了。

    还有我宗也没有对此做出反应，若按常理来论，战场上一处地方被攻占了，难道双方都不管，就这样让它空置着吗？”

    话落，安茹烟颔首道：“你说的这些也是我心中存有的疑惑，眼下这种情况怎么说呢，就好像与外界隔绝一般，里外是两个世界，这...不，不对。”

    在这一瞬间，她似乎是想到了什么，脸色骤变，一把带着身旁之人朝高空飞遁。

    面对这突如其来的变故，洛清辞神色疑惑，“长老，发生了何事？”

    安茹烟伸手召回云灵，急声道：“妖月宗避世已久，鲜少有人知道他们的镇宗之宝雾娄乾坤，这是一个类似芥子空间之物，若无意外，我们应该是在不知不觉间踏入了敌人的陷阱中。”

    两人朝上空急速飞遁，然而没过多久，半空出现了一张由灵力构成，若影若现的巨网，朝她们当头罩下。

    安茹烟运起灵力飞快劈出两掌，将巨网击成了碎末，正待离开之时上方凭空出现了九道人影，从其修为来看个个皆在洞天期。

    洛清辞注意到这九人服饰打扮各不相同，三宗之人各有三名。

    安茹烟认出了其中几人，咬牙道：“是你们！这座逸风城早已被你们布下了陷阱！”

    九人当中一名头发碧绿，竖瞳薄唇，面上刻满着三足兽图纹的男子笑眯眯道：“猜对了，只可惜知道的太晚了，我宗镇宗之宝久不出世，没想到安道友居然还能准确叫出其名。”

    洛清辞望着依旧亮着红光的寻灵灯，面色冷然，“你们当中有人假扮了木枫，或者说从一开始木枫这个人便不存在，而是你们当中有人用特殊手段隐藏了身份混进了我宗。”

    话落，一阵慢拍子鼓掌之声传出，玄元宗一名面带邪气的青年龇了龇牙，“不愧是清玄仙，一语点破关键。

    木枫是我借助一件罕见之宝炼出的一道分身，初炼成之时乃是婴儿形体，被我抹去了一切记忆，整个人犹如一张白纸。

    我利用一些手段将他带来了云天大陆，为他寻了一户离太一宗不算很远，对修道有所耳闻，且无子嗣的人家，化作一个妇人模样，编了个凄惨的身世，将这具分身亲手托养给他们。

    分身资质不错，因没有记忆在身，与常人无异，在测出灵根之后，顺利通过太一宗入宗考核，成为了几十万弟子之一。

    在这之后的一切皆是按部就班，直到突破金丹之后我感知到这边的情况，恢复了分身的记忆，后续的一切行动也就自此开始了。”

    听到此处，安茹烟面色冰寒，“宫家也是你策反的，他们与灵元大陆的无相刹之间有着紧密联系，这么一来你们玄元宗和灵元大陆也是有勾结的，怎么这次没见此大陆之人过来？”

    青年冷嗤了一声，“安道友这话说的，那群魔修是什么性子道友不会不知道吧？他们可不是能和别人合作之人，不过河拆桥就不错了。

    无相刹在灵元大陆不过是个喽啰般的小势力，自以为得知了一些隐秘之事掌握了大局，殊不知从头到尾都在被人牵着鼻子走。”

    虽身处包围之中，安茹烟却是丝毫不显惧色，她伸手一指团团围住她们的九人，大声喝问：“既然都承认了，那么界外势力一事你们想必也知晓，我且问你们，这样做莫非是想背叛人族，成为那些怪物的走狗傀儡？”

    话落，一名面容枯槁的老者笑呵呵道：“安道友这话可就冤枉我们了，大家彼此之间有再大的仇恨，也比不上同那些侵略此界怪物间的血海深仇来得强，而且它们的目的是直接毁了此界，而我们只是想掠夺资源而已。

    万年前...说起这万年前的事，当初各宗无论是大能，还是中低阶弟子，皆死伤无数，更是因某种不为人知的约定而有意将那场几乎可以毁天灭地的大战隐瞒了下来，导致现在的弟子知之者甚少。

    不过这些事情到了一定修为，自会感知到一些，我们这些老家伙也是如此，对于界外势力，我们自然是痛恨的，想要除掉它们的决心不比你们太一宗低。”

    安茹烟却是不信这些，只继续问道：“宫家之人投靠界外势力你们作何解释？”

    老者直言道：“自然是权宜之计，不过他们本身可不知晓，而是当真认为要投靠界外势力的。

    其实我们就是想弄清楚一件事，有关那场大战的一切，当初参与的大能为何要将之隐瞒下来？”

    “怎么？”安茹烟眉头微挑，“道友宗内的渡劫期大能没和你们说过吗？万年前他们已然存世，当中缘由不说全部清楚，也定然是知晓一些的。”

    老者伸手抚了抚长须，悠哉道：“我若知晓，也不会在此与安道友多费口舌了，毕竟除掉你们两人才是我们此番行动的最终目的。”

