    第411章 女人只会影响我拔剑的速度   

    杨楠槿闻言就脸色一变，急忙要起身阻拦唐宇，可罗红霞却是伸手拉住她，摇头道：“不用担心，赵申不是他的对手。”

    

    “啊？”

    杨楠槿满脸不敢置信之色。

    

    她初入先天境，对先天境修者的实力并没有非常准确的认知，虽然亲眼目睹唐宇一拳轰死李群，但并不认为唐宇拥有击杀赵申的实力。

    

    毕竟赵申是先天境后期的修者，而且还已经接近巅峰期。

    

    “相信我，他没有危险。”

    罗红霞当下没有多解释，只是说道：“况且他要是出了事，谁护着我们……不是，是护着你离开大药山。

    我不需要他保护，我自己能走出去。”

    

    杨楠槿相信罗红霞的眼力，见罗红霞十分笃定，她就不由得放心些许，随后好奇的追问道：“夏姐，他现在有多强？”

    

    “现在？”

    罗红霞瞬间捕捉到重点，“你上次见到他时，他没有这么强？”

    

    “应该没有……吧。”

    杨楠槿也不是很确定。

    

    在罗红霞的再三追问下，她将上次唐宇救她和孙华的事情说了出来。

    

    “好变态的修炼速度。”

    

    罗红霞又双叒叕被惊到了。

    

    就算唐宇和杨楠槿分开的第二天就晋入先天境中期，到现在也才过去三个多月，真气却已经浑厚的惊人，比起她这个老牌先天境中期修者还要浑厚许多。

    

    这样的修炼速度，她想不吃惊都不行。

    

    稍微消化一下心中的惊讶，她就神色凝重的看向杨楠槿。

    

    “楠槿，你和我说实话，他到底是什么人？”

    

    对于一个不知底细的修者，她难以无条件的信任。

    

    更怕刚脱离虎口，就又掉进狼窝。

    

    “霞姐，我真不能说。”

    杨楠槿面带歉意的摇头。

    

    她两次看到唐宇轻松杀人，淡定埋尸的过程，知道唐宇绝非是第一次做这种事情，现在易容不以真面目示人，恐怕不是躲避仇家的追杀，就一定是躲避六扇门的追捕。

    

    尤其得知罗红霞是六扇门的赏金猎人，她就更不能泄露唐宇的底细。

    

    “好吧。”

    罗红霞无奈的叹口气，没有再难为杨楠槿。

    

    她也清楚现在联系不上外界，知道唐宇是什么人也没用，反倒会带来被灭口的危险，除非现在就带着杨楠槿逃走，只要逃出大药山就安全了。

    

    看了眼面带几分担忧之色，频频向着唐宇离开的方向张望的杨楠槿，她就知道杨楠槿不会跟她一起逃走，况且以她的伤势，想要逃出大药山也没有那么容易。

    

    唉，听天由命吧。

    

    罗红霞心中长叹一口气，希望杨楠槿没有看错人。

    

    ……   

    ……   

    唐宇极速飞掠到打死赵义的地方，见赵申真的正在原地挖坑埋葬赵义，他就不讲武德的用定身符偷袭，同时哧溜一下上前击碎赵申的气海，断绝赵申反击和报仇的希望。

    

    收刮完战利品，唐宇蹲在赵申面前点上根烟，笑呵呵的说道：“别用这种怨毒的目光看我，惹得我不高兴，你只会受皮肉之苦。”

    

    赵申不为所动，继续用怨毒的目光瞪着唐宇。

    

    杀孙之仇，碎气海之仇……   

    将唐宇扒皮抽筋，生啖血肉都难消他心头之恨。

    

    “我现在心情好，不和你一般计较。”

    唐宇笑着弹了弹烟灰，任由赵申用怨毒的目光瞪着自己，“和我说说你们是怎么找上杨楠槿的，痛快一点，对你我都有好处。”

    

    赵申好像聋了一般，更像是一尊泥塑，始终用怨毒的目光瞪着唐宇   

    “我本善良，可你自讨苦吃。”

    唐宇无奈的叹口气，而后叼上烟挽袖子。

    

    赵申耳朵不聋了，冷笑道：“有什么手段随便来，老子多说半个字就是你生的。”

    

    “儿子，别怪爸爸下手太重。”

    

    唐宇嘴角浮现一抹森然弧线。

    

    很快，树林中就响起让人头皮发麻的惨叫声。

    

    ……   

    ……   

    罗红霞尝试着将李群留在自己体内的真气，逼出体外或融合进自己的真气中，可几次都没有成功，她就只能先将李群的真气压制住。

    

    将身上的伤口仔细的处理一下，在杨楠槿的帮忙下包扎好伤口，她又从背包里找出身衣服换上，梳理一下凌乱的长发重新扎起来，这才要和杨楠槿回去找唐宇。

    

    当然，她更希望带着杨楠槿离开大药山。

    

    可杨楠槿下定决心回去找唐宇，她拦不下杨楠槿，只能一同前往。

    

    “回来了。”

    

    二人刚要动身，杨楠槿就看到唐宇提着赵申飞掠而来，脸上的担忧之色瞬间转化为喜悦，几步就迎上去，关切的询问道：“你没有受伤吧。”

    

    “瞧不起我？”

    唐宇冷冷的瞥了眼杨楠槿。

    

    虽然之前他对杨楠槿没有什么好脸色，可现在已经上升到冷漠对待的地步了。

    

    “不是，我不是那个意思……”杨楠槿连忙摇头，没想到自己的关心会被误解，委屈的鼻子不禁一酸，双眼也有些泛红，蒙上一层雾气。

    

    哎哎哎，你别哭呀。

    

    唐宇没想到杨楠槿竟然变得如此柔弱，心头顿时就是一软。

    

    他下意识的就要上前安慰，可随后就狠狠的一咬牙，狠心的不再多看一眼杨楠槿。

    

    “楠槿什么时候瞧不起你了？

    你是不是瞎，看不出来楠槿是关心你吗？”

    罗红霞怒瞪唐宇一眼，而后上前安慰杨楠槿。

    

    “女人只会影响我拔剑的速度。”

    

    唐宇昂首冷哼一声。

    

    暗示……不，是明示。

    

    他无情的拒绝了杨楠槿。

    

    杨楠槿闻言身子就是一颤，眼中的雾气随之凝结为泪水。

    

    罗红霞有些诧异的看了眼唐宇，意识到唐宇为何突然对杨楠槿冷漠了。

    

    虽然手段粗暴了一些，可她赞同这样快刀斩乱麻。

    

    感情的事情，绝不能拖泥带水。

    

    唐宇冷漠的看了眼抹眼泪的杨楠槿，心中不由得暗叹一口气。

    

    无福消受美人恩。

    

    收回目光，他将昏迷的赵申扔到罗红霞的面前，“给你了，带回去领赏吧。”

    

    昏迷的赵申被扔在地上，顿时就摔醒了，迷茫的四下看了眼，而后就慌慌张张的爬起身，对唐宇毕恭毕敬的躬身道：“爸爸，申儿有什么能为您效劳？”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    罗红霞瞬间懵逼。

    

    杨楠槿也懵逼到忘记抹眼泪。

    

    

