    

    石岚一向不喜优柔寡断，有了定计后，直接拉出了系统面板，进入了抽奖界面。

    她并非是为自己抽奖，而是想为家中添些助力。

    心境的磨练，在家中定然是做不到的，她要远行，这一段时日，还不知要多久。

    她身上的宝物功法虽多，但细细数来，适合家中的，却并无多少，大多是为她自己量身打造。

    石岚直接点入了中级抽奖界面，暴涨的声望值在手，她显得财大气粗，直接推入了四百万声望值，启动了四十连抽，丹药、功法、法宝神兵、杂物各十次。

    声望值的疯狂燃烧下，中级抽奖轮盘疯狂转动。

    这一次，石岚没有再听到任何异响，显然那些动静都被隔绝在了凌阳界之外。

    【恭喜宿主获得二星物品：融血丹x100。】

    【恭喜宿主获得三星物品：通窍丹x20。】

    【恭喜宿主获得四星物品：补灵散x1。】

    【恭喜宿主获得六星物品：古灵元丹x1。】

    【很遗憾，宿主未获得任何物品。】

    ……

    【恭喜宿主获得四星物品：青羽经。】

    【恭喜宿主获得二星物品：鬼脉诀。】

    【恭喜宿主获得三星物品：踏云三步。】

    【恭喜宿主获得六星物品：天妖经残篇（破云卷）。】

    ……

    【恭喜宿主获得三星物品：九阴发冠。】

    【恭喜宿主获得五星物品：绫罗仙衣。】

    【恭喜宿主获得六星物品：不动明王战铠。】

    【恭喜宿主获得五星物品：圣银战弩。】

    ……

    【恭喜宿主获得五星物品：千年紫僵一具。】

    【恭喜宿主获得六星技能：烛龙魔瞳。】

    【恭喜宿主获得三星物品：雷鹰图腾。】

    【恭喜宿主获得五星物品：天池圣水。】

    ……

    一连串的奖励出现在了系统暂存处，四十次抽奖，抽空了两次，损失了二十万的声望值，不过这点损失在如今的石岚眼里，已经算不上什么了。

    丹药中，最为珍贵的还是那枚古灵元丹，滋阴补阳，充足元气，对于元神境的大修士都有大用。

    五星以上的法宝都已诞生了器灵，有了自主意识，对于突然换了个世界，大都有些许抵触。

    石岚并未在这些器灵身上浪费时间，去一一去炼化，识时务的自然很好，不愿配合的，被她直接镇压，隔绝了天地五感，封入了本体深处，待到被人完全炼化，器灵的抵触问题自然迎刃而解。

    功法石岚大概扫了一眼，对于她有用的不多，那一部天妖经的残篇，是妖族的修行之法，品阶不低。

    天白在身边呆了这段时日，石岚对于妖族的修炼也有了大概的了解，妖族之中的修炼之法与人族有着不小的差异。

    虽然跨入妖王的境界后，能化出人形，经脉穴窍亦十分相似，但终归有所不同。

    如今凌阳界妖族的修行之法，分为两派，一派传承自上古，配合特殊的呼吸吐纳方法，吞吐天气灵气，吸收日精月华，或是吞噬天材地宝壮大己身。

    另一派则是与人族类似，自中古时代开始，便有大妖模仿人族的功法，创出了适合妖族修行的法诀。

    不过这一类法诀，有着很大的局限性，只适合特定的某一种族，或者某一类妖兽。

    妖族对于修行之法，其实并不算看重，这只是一种增进实力的手段，更重要的还是血脉以及天赋神通，那才是绝大部分妖族立身的依仗。

    杂物类抽出的东西，五花八门，最为千奇百怪，让石岚有些意外的，还是那个六星级的技能。

    抽奖中出现技能的概率极低，从系统绑定至今，这也不过是第二次。

    【是否融合烛龙魔瞳？】

    石岚沉吟了片刻，还是选择了融合。

    瞬息间，一股炽烈的热流充斥了眼眶，包裹住了她的双瞳。

    石岚忍不住合上了眼帘，忍受着酥麻的细微刺痛感，半个时辰后，刺痛感才渐渐散去，烛龙魔瞳的运转方法也随之涌入了她的识海。

    轻吐了口气，石岚缓缓睁开了眼帘，激活了魔瞳，原先清澈如水的双瞳，瞬间化成了一对暗红色的竖瞳，其内有一缕深红色火焰在隐隐跃动。

    跟之前抽到的天眼望气术不同，烛龙魔瞳是一门攻伐神通，其瞳内藏纳着一缕红莲业火，与她体内的凤凰真火具备相当不错的融合度。

    至于那一具千年紫僵，尸气厚重，高近丈余，浑身遍布尺长的紫毛，看不清面容，身上的服饰极为古老，点缀着新鲜的泥浆，让石岚不免怀疑，这是不是系统刚刚从哪个地底下挖出来的。

    盘点了一番收获，石岚稍稍停顿了一瞬，望向了高级抽奖的板块。

    高级抽奖的板块，已不再是一块转盘，而是一团七色霞光，其内有无数幻景交替，似咫尺天涯，可望而不可及。

    扫了一眼声望值的余额，石岚心中忽然涌起了一阵莫名的冲动。

    要不试一次……

    【是否开启高级抽奖？】

    察觉到石岚心底的渴望，系统主动发出了提示。

    “开启！”

    石岚下意识应了一声。

    随着石岚的确认，面板之上的那团七色霞光倏然绽放出一片混沌之光，一条无形的通道开启，自石岚的识海跃迁至虚空，弹指间击碎了天地屏障，跨入了一片虚无的大宇宙。

    石岚回过神，压制不住自己的好奇，释放出了一丝神念，随着那一片混沌之光，进入了通道。

    无数星河在视野中倒退，石岚这一缕神念此刻的速度已经超越了光速亿万倍。

    如果是以身体进入这样的通道，即便修成了不灭体，也绝对撑不过一个刹那，就会被这恐怖的速度撕裂，化成劫灰。

    ……

    宇宙一处角落，凶冥王界。

    一座高逾万丈的孤峰立于一片山岭险峻的沟谷之间，如同一根撑天巨柱。

    孤峰之巅，跪伏一片黑压压的身影，一眼扫去，大多是青面獠牙的罗刹面孔，偶有几名容颜妩媚的美艳女子掺杂在其中。

    中心处有一座祭坛，祭坛的正中央，跪伏着一名身材玲珑有致的少女，她的面前伫立着一杆长约百余丈的漆黑战戟，战戟之上，血光四溢。

    “呼—呜——”

    “呼—呜——”

    整齐划一的呼和声整动了整座山峰，这显然是一场大型祭祀。        

