    果然，代表二皇子的老管家开口后，天寅组的妖魔众虽然神色有些纠结，但却没有立刻跳脚，毕竟对方确实在战局之中出了大力，同时他们也拿不出能够补偿二皇子的东西。

    反而这种讨要让大家都松了口气，因为这说明二皇子并不是那种无欲无求的狠人，讨要东西就说明对方有明确的目的，而不是以后要拿整个天寅组补偿。

    十三课的代表感激地看了二皇子一眼，同时他也隐隐有些明白，上面之所以提出这样无理的要求，恐怕就是考虑到了二皇子的存在。

    有着二皇子作为润滑剂，上川悠仁，十三课，天寅组三方初步的联盟并没有因为利益的分配产生隔阂，反而更加稳固了。

    另外二皇子也并不是全无收获，虽然看上去他没有得到实质的利益，同时还花费了人情，但实际上大家都对他更加感激。

    同时稳定东京的局势，虽然只是暂时性的地区稳定，也能够让二皇子在天皇那里加分不少，这是比其他实质性的利益更加让他在意的，还能够在大家面前留下一个顾全大局的好名声。

    今天的事情传出去之后，只要稍微有点政治头脑的，都会对二皇子刮目相看。

    果然不愧是一个国家倾力培养的接班人，上川悠仁在心中感叹道，同时内心之中升起好奇，二皇子都如此优秀，那么一直以来能够稳稳压制住他的红莲宫文仁如果出手会达到什么地步？

    见大家都达成了共识，上杉穆整理衣襟，认真地说道，“请您替我感谢夜神宫殿的帮助，我们天寅组会遵从之前和十三课定下的契约，不会对普通人造成困扰。”

    老管家带着笑意点头，“那我就回去禀报殿下了，同时您作为天寅组的二代目继任仪式，殿下会来观礼。”

    老管家轻描淡写地离开了之后，青狐也适时地提出了告辞，带着那位矮胖的十三课代表离开了房间。

    只剩下上川悠仁留在这里，青田坊为首的妖魔互相对视了一样，因为上川悠仁现在表现的力量，如果不考虑鬼大将遗留的布置，完全可以侵占整个天寅组。

    至于鬼大将的布置·······

    没有上杉穆的意志，他们根本没有办法启动。

    而上杉穆显然会站在上川悠仁这一边。

    所以上川悠仁在场，他们都不会感到习惯。

    至于驱逐上川悠仁，先不要说天寅组现在的实力够不够，即使成功了，也会落下不义的名号，同时下次酒吞童子的入侵，还有哪个人敢来帮他们？

    但有些事情必须要说清楚，青田坊看向上座的上川悠仁说道，“感谢阁下这次的帮助，但天寅组毕竟是妖魔统帅的鬼众·······”

    上川悠仁顺势说道，“我明白大家的疑虑，我在此立誓，上杉穆在一天，就永远不会直接干涉天寅组的事物。”

    上川悠仁的以退为进反而让青田坊更加纠结，因为这段话隐含的条件是他们必须要效忠上杉穆，而现在看样子，他可以轻松地影响到上杉穆的判断和决策，也就是说天寅组实际上还是上川悠仁控制着，只不过不是那么直接。

    实力不如人，也只有这样了，青田坊和雪女几位天寅组的头目对视了一眼后纷纷点头，算是暂时默认这个事实。

    不过他们心里同时盘算着怎样让上杉穆脱离上川悠仁的掌控，至少要让天寅组更加独立，而不是成为真正的附庸。

    现在唯一可行的就是引进更加强大的外援，平衡天寅组的势力。

    想明白之后，青田坊看向主座上的上杉穆说道，“少主，这次酒吞童子率领的恶众虽然被打退，但他们绝对不会轻易放弃浮世绘町这个东京要害之地，现在少主重新接掌天寅组，我建议以少主的名义，重新号召天寅组的成员，如果牛头他们回归了的话，酒吞童子率领的山中恶众只有像当年一样，龟缩在琦玉县的山林之中。”

    说到这里，青田坊流露出浓浓的自豪感。

    上杉穆这个时候没有去做看上川悠仁这样引人不满的动作，他思考了一会儿说道，“召集旧众最大的问题是我能不能服众？”

    虽然他不知道天寅组的具体事情，但从青田坊的口中，牛头这些妖魔必然强大无比，但同时也隐约脱离天寅组自立门户，不然这次酒吞童子侵占天寅组虽然是突袭，但对方如果时刻关注这里的话，绝对会出手钳制，而不是到现在都默不作声。

    怎么可能服众，在场的妖魔们神色尴尬，想要成为妖魔之主，最直接的就是实力，甚至在妖魔的世界观中，继承权，大义这些都必须要排在实力之后。

    以前鬼大将遗留下来的财产之所以没有被天寅组的各个头目瓜分，就是因为领头的几位大妖魔实力相近，无法压下对方，因此才纷纷半脱离天寅组，同时留下青田坊和百目鬼看家护院。

    而相比于他们，青田坊一众算是最为忠心耿耿的，也正是因为如此，青田坊其实一直没有真正成为妖魔之主，改旗易号，建立属于自己的百鬼众，所以才和百目鬼的实力逐渐有了差距。

    将牛头找回来，就是为了限制上川悠仁的，在场的妖魔们都心知肚明，至于上杉穆这个半妖，其实大家并不在乎，毕竟半妖还带着一个半字，想要成为妖魔之主的路途比想象中还要艰辛，与其辅佐一位才踏入超凡的半妖，还不如借他的名义重新统合天寅组，顶多以后让他颐享天年。

    上杉穆将下面妖魔的纠结神色尽收眼底，同时明白自己现在的处境，他们口口声声说自己的师兄靠不住，而如果没有师兄在场，他们估计会直接将自己生吞活剥了吧。

    这个时候提灯的滑头鬼咳嗽了一声，“重新聚集天寅组的事情我认为应该从长计议，同时少主今天才经历大战，同时接掌樱居，现在肯定疲惫异常，不如明天我们再讨论这件事。”

    虽然提灯的滑头鬼实力不是最强的，但他毕竟和鬼大将是同一种族，并且一直忠心耿耿，大家即使心里有异议，也不得不点头同意。

