    “这不就相当于师父您用寿命给我传功吗？”

    “这……”

    李观棋看着黑袍老侏儒，脸上露出不忍与感动之色，“师父，这如何能行啊？”

    “无妨，无妨。”

    魏墨笑意温和，“你的资质很好，这是上天的恩赐，我若是耽误了你，即便多活一年半载，届时下了地府也会被阎王问罪的。”

    “好了，先这样吧，为师要去为你的正式修炼，做些准备。”

    魏墨摆摆手，脚下无数带翅小虫振动着翅翼，托着这个老侏儒从桌子上面，一步步浮空走下，朝门口走去。

    李观棋注意到，这个老侏儒抓着他鲜血的左手，抓得很紧。

    “吱呀——”

    “砰。”

    屋门开启，再轻轻闭合。

    李观棋坐在椅子上，即便魏墨离开了，他脸上也依旧是满满的感动。

    可实际上他的心理活动是……

    麻麦皮的老侏儒。

    就是图小爷我的身子。

    可李观棋甚至连厌恶的表情都不敢流露出来。

    因为这间木屋里藏匿着各种咒虫，李观棋的通幽天赋能听见这些“小可爱”的声音，而他具备的能力【咒术精通（白）】里，就有着和一些特定咒虫共享视觉的方法。

    由此可推，老侏儒也绝对能通过咒虫看见他的一举一动。

    所以和模拟情况有出入的事情又出现了。

    或者说，模拟时只是省略了这个步骤。

    模拟时，他后面直接就跑去藏书的屋子偷学咒术。

    而现在李观棋第一步要做的，则是要先用他那能够与虫私语的通幽天赋，先把周围这些监视他的咒虫全给偷偷策反了。

    “呼——”

    李观棋躺在床上，深呼吸一口气，将心神沉寂下来。

    通幽天赋，与虫私语。

    很快，他就听到了无数语义不明的窃窃私语。

    就好像清晨似醒未醒，意识尚且朦胧时，听见家里出现了无数亲戚，在欢声笑语地攀谈着，可你偏偏就是听不见他们谈话的具体内容。

    但李观棋此刻意识很清楚。

    之所以听不清具体声音，则是因为藏在这间屋子各个角落里的虫子和咒虫们，压根也就没有清楚的灵智，故而发出的“声音”也是模模糊糊。

    但这样才好。

    脑子不灵光的傻子才便于控制。

    “谁被那个黑衣服的扣过眼珠子？”

    天赋就像呼吸，是与生俱来的能力，李观棋无声无息间，就向周围的虫子们发出了这么一个思绪。

    他具备【咒术师专精（白）】，其中就有一种和咒虫共享视觉的方法，名为“人虫共睹”。

    而人虫共睹之术的施术过程，首先就要将咒虫的一只眼珠扣下来，再辅以后续秘法。

    “我……”

    “我……”

    “我我我！”

    很快，就有十几只咒虫回应了李观棋的思绪。

    “你们都不准看我！”

    李观棋的思绪忽然带上一丝威严。

    “是。”

    “是。”

    “是。”

    那十几只咒虫顿时散发出了类似臣服、遵令、听话的思绪。

    通幽天赋，能够与虫私语。

    但这并不是和虫子做朋友的意思。

    而是君王！

    拥有通幽天赋的人，就像虫类的君王，即便是已经被咒术师滴血收复的咒虫，也会无条件地遵守“通幽之子”的命令。

    当然，李观棋猜测这一定是有限制的。

    那些已经比较高级的咒虫，他应该就不能如此轻易地控制了。

    “行了，你们可以看我了，做自己的事去吧。”

    李观棋又发出了一个命令，然后从床上站起。

    离开屋子，去藏书屋偷学咒术，现在还不是时候。

    而且，偷学咒术他也没法练习。

    因为他体内没灵力了……

    【通幽（紫）】天赋，让他体内天生就具备了一点点灵力。

    从模拟器出来之后，他就因为过度兴奋，不断使用灵力隔空取物，结果没两分钟就把体内本就稀少的灵力耗尽了。

    然后他发现这玩意儿不是自动生成的！

    灵力，需要修炼才能得到。

    可是他的【咒术精通（白）】能力，只是让他学会了十几种咒术而已，是“术”，不是“法”。

    他只是会用灵力施展咒术。

    可是能够修炼出灵力的“法”，他还不会。

    得等接下来老侏儒魏墨教他。

    如果不教，那就等过两天，魏墨放松警惕之后，他再溜去藏书屋找到这种修炼法门。

    ……实际就是实际啊。

    李观棋忍不住感慨。

    模拟的时候根本不用操心这些，可真到了亲身体验的诡异世界，一切都得小心谨慎，步步为棋，不能有半点闪失。

    半个小时之后。

    “吱呀——”

    屋门被推开。

    黑袍老侏儒端着一个木碗缓缓走来，踏空而起，把木碗放到了桌子上。

    李观棋见此，眼中闪过一抹异彩。

    此地一定不是这个老东西的常住之所，甚至都可能不是魏墨自己的，否则这些桌椅床铺什么的，不可能还弄成常人规格。

    常人规格，对于魏墨这不到1.2m的身高来说，是极其不方便的。

    “徒儿。”

    魏墨笑着看向李观棋，指了指桌面上的木碗，“来喝了吧，这里边可是为师三日的修为，等你喝了，下一碗为师就能灌入十日修为。

    以此类推，你喝的越多，修为就会越高，等两个月后，你就能拥有为师这八十年的修为了。”

    “多谢师……父。”

    李观棋走到桌旁，面色不禁一僵。

    木碗里是满满当当的紫色黏液，无数活体小白虫，则是在这碗紫色黏液里扭动着身躯游泳，他甚至还能听见那些虫子的欢快情绪。

    不仅如此，他才刚靠近，就有一股充满血腥气的恶臭味扑鼻而来，让他一阵作呕，面色难看。

    “咒术师总要经历这一步的，忍忍就习惯了。”

    魏墨笑眼盈盈，“虽然为师教你，不要吃别人的咒虫，但凡事总有例外，就比如现在，为师不是别人，为师是你的师父，给你吃咒虫，是为了给你传功。”

    “是、是，多谢师父。”

    李观棋眉头紧锁，硬着头皮将木碗端起。

    他闭上眼睛，左手捏住鼻子，右手直接将木碗里的紫色黏液连同无数小白虫，全都一股脑儿地灌进了嘴里，大力咀嚼，被咬碎的小虫们顿时爆浆，充斥口腔。

