    她的话还没有说完，孟昔年已经伸手把她的头发揉得一团乱。

    他没好气地道：“我怎么知道人家几岁？我就喜欢小我七岁的！”

    姜筱扑哧一声笑了出来。

    “孟昔年你太变-态了！”

    孟昔年危险地盯着她，“你再说一次。”

    姜筱立即从床上跳了下来，光着脚就往外跑，“我肚子饿了我要下去找东西吃！”

    她不敢跟他继续再呆一屋了。

    “你回来把鞋穿上！”

    孟昔年提着她的鞋追了上去。

    他们下去之后，孟老几人就发现什么问题都没有了。等到晚饭的时候孟昔年简单地说了一下杜锦若的事，姜松海和葛六桃才算是放下心来。

    孟昔年夹了一只鸡腿放到姜筱碗里，“奖励你。”

    奖励她干什么？

    孟昔年没说。

    这一回知道问他了。

    要是跟上回一样二话不说准备跟他划清界限，那他估计得吐血三升。

    兵王争夺战之后，部队一通电话把孟昔年召了回去，他甚至连姜筱他们要回县城都抽不出身来送她。

    他的病假取消了，部队里要开始忙起来了，而姜筱也要开学了。

    这一个学期过得特别快，似乎是一眨眼就过去了。

    但是对于孟昔年来说却煎熬。

    在这半年里，他先是升了副营，然后又升了正营，可是训练任务更重了，事情更多了，半年里也不过才见了姜筱三次，还是她来周末来省城的时候见到的。

    而姜筱也在努力地学习和赚钱。

    通过白老，茶点在J市又拓开了市场。

    而有清味茶点并不是像市面上其它的商品一样百姓皆知，大部分人连有清味都没有听说过。

    客人只能算是小范围的。

    但是，基本上吃过有清味茶点的基本都被圈成了铁粉。

    现在每个月的茶点订单都在两百盒以上。

    姜松海和葛六桃每天都挺忙的，不过，这种忙让他们觉得非常充实。

    姜筱放学之后也会帮忙，然后也顺便研究出来了另外一个新口味，黄金茶花饼。

    那株黄金茶花她接种了一枝出来，竟然当真种活了，所以被她移植到了天台上。不过，在此之前她是找了个机会，回了一趟平安镇，又跟着徐临江去百骨山了，给那株黄金茶花找了个光明正大的出处。

    除了学习画画做茶点做花茶种花打拳练功夫，姜筱剩余的那点时间就花在几个地方跑一跑的路上了。

    J市，省城，平安镇，县城，这么几个地方一有时间就来回地跑。

    而每个地方的人每回一见她，都觉得她又长高了长大了。

    十五岁在这样的劳碌和充实中悄然走过了大半。

    暑假快结束的时候，余杭打了电话过来。

    “姜筱，我给你汇了一万元。还有，下个学期，我和席明辉都不会再回去三中上学了。”

    姜筱愣了一下。

    “你们打算在J市上学？”

    余杭沉默了一会儿，道：“不是，我姨父出资，准备送我和席明辉到国外去。”

    这个年代出国留学，的确是家里很有资本的啊。

    姜筱顿了顿，“已经决定了？”

    “是的，一周后出发。”电话里传来余杭的轻笑，“本来我不想走的，但是上个学期一开学你就跟老师申请调了座位......”

    