    （写在正文前：1.关于更新，最近更得比较缓慢，是因为老婆生了，所以一直在医院陪产，实在无心码字。4.28号生的，男孩……也是做爸爸的人了，在此承诺，忙完这几天一定好好更新，能加更绝不吝啬存稿，希望诸位看官老爷见谅下。

    2.关于大家一直所诟病的这本书就是大奉打更人的问题……取这样的名字确实是因为大奉太火了，但希望大家不要看了前面几章就做出这样的评价，往后会发现两本书其实完全不一样。我会努力写好这本书，保底书，不用担心烂尾太监。更大的篇幅和精彩内容还在后面。

    3.本书纵横中文网首发，七猫是渠道。所以若有七猫的读者看到这里，方便的话麻烦去纵横帮忙点个收藏，在此谢过。）

    ……

    说到这里时，苏姬看了李三思一眼，再次开口，“说起那趟远门，不知李郎可有印象？恩公他，究竟去了哪里？”

    轻柔的语气中带着些许质问。

    想来这些年来，这位秦淮河的花魁娘子一定不止一次的寻找过自家恩公死去的真相，但结果却都不了了之。

    关于老李头临死之前究竟去了哪，见过哪些人，她也已经打听过很多遍……但凡与老李头有点关系的存在，她更是早已去了解过，只是同样毫无所获。

    她最终只能把希望寄托在李三思身上。

    而事实上，在今夜之前，苏姬本不想告诉他这件事。

    因为她知道，恩公一定不想自己留在这个世界上唯一的孙儿，再卷入一场未知的的销烟中。

    若是坚持查清楚事情的真相，去打听隐藏在那趟远门之后的秘密，后果将会很严重。

    可能会付出死亡的代价，就和恩公他老人家一样。

    苏姬自然不希望这种事情发生。

    所以自恩公死后，她便带着他的托付寻找到了李三思。

    为报恩情，她叫了他一声李郎，只求风花雪月，让李三思日夜快活，却从不需要他主动承担些什么。

    可今夜，他却咄咄逼人，偏要为自己对他的温驯态度找一个合适的理由，没奈何，她只能实话实说。

    短暂的沉寂过后，不等李三思开口，苏姬便又很快补充了句，“只要知道恩公临死之前去了哪，就有机会找到他老人家死去的真相。”

    她盯着李三思，妩媚的目光中带着些许凝重。

    以及，一丝小小的期待。

    李三思避开了苏姬的眼神直视，望向前方灰墙上自己那微微摇晃的影子，陷入短暂的沉思中。

    在他思维宫殿的记忆里，老李头好像确实消失过一段时间。

    只可惜原主关于老李头的记忆实在太过于单薄潦草，以至于无论他如何回忆思索，也无法记起当日老李头离开时是怎样的一副场景，与自己又有过怎样的交待。

    自然也就不知道他究竟去了哪。

    想到这里，李三思对原主又是一顿埋怨……白瞎了老李头对他那么好，到头来他对老李头倒是一点都不关心，白眼狼说的大概就是这种。

    再有片刻，见李三思还是不说话，苏姬便大概知道了他的意思。

    幽幽叹了口气，苏姬的声音再次响起，“李郎不用多想，奴家没有别的意思，既然李郎不知道，那这件事就当奴家没提过好了。”

    说完她的玉手忽然抚在了李三思的脸上，温柔的模样没有一点点改变。

    “再有几天，奴家的身子就方便了，到那时候，奴家再过来……”

    说完苏姬便缓缓起身，在李三思的注视下下了床，随后将脱下的衣服一件件穿上……很快，等到最外面的那件水蓝色薄裙披上雪白肩头时，她眼中的神色，脸上的表情，以及满身的气韵，都被最初的妩媚之色所替代。

    她望着李三思浅笑片刻，春光盎然的一对眸子随之落向了大床的里面。

    那里，丫鬟姣儿不知何时已经醒来，她的脸上满是春色褪去后残留的红晕，眉眼间也多了一丝初经人事后的风情。

    愈发昏暗的室内光线中，她借着快要完全燃烧殆尽的烛火，无比痴情的盯着身边近乎赤裸的李三思。

    脑海中只有一个念头：花魁娘子果然没有骗人，李公子他，只要上了床，就真的跟头牛一样，浑身上下有使不完的劲儿。

    昨儿个夜里，若不是自己实在扛不住昏睡了过去，只怕到现在他还没完事呢。

    想到这里，她的身体忍不住轻轻扭动了下，以缓解突如其来的一股燥热感。

    再有片刻，她又兀自回念起上半夜从李公子那儿得来的，令人飘然似仙的奇妙感觉，禁不住浑身潮红，满眼春色，原本尚有几分可爱的她，此时竟也带上了些许成熟女人的妩媚和风情。

    她轻轻咬动着嘴唇，望向李三思的眼神愈发火热，正暗自羞红着脸，却突然感觉到有一束意味深长的目光落在了自己身上。

    抬眼一瞅，只见自家花魁娘子正目不转睛的望着自己，眉眼如画，笑意嫣然。

    娇儿不由心中一慌，仿佛心事皆被看穿，她下意识的低头垂眸，随后嘴里轻轻唤了声，“姐姐……”

    声音清脆香甜，有种不同于以往的软糯感。

    苏姬闻言嘴角笑容更甚，心想平日里都喊我花魁娘子，今日却唤了声姐姐，李郎昨夜的调教功夫这么管用的吗？…她尤记昨夜，当李三思趴在娇儿身上时，第一句话就是，平生最爱姐妹花。

    意思简单，意蕴却很深长。

    苏姬笑着说道，“好妹妹，快穿上衣服吧，时间差不多了，咱们也该回去了，要不然嚒嚒们又该派人来寻了。”

    说完她又望向了李三思，“李郎，若尚未满足，兴致仍在，不妨等我们走后，你亲自去往秦淮河走一趟，奴家让姣儿好好服侍你，让你尽兴。”

    听到这里，姣儿根本就不敢抬头，脸上满满的羞意，满满的惊喜。

    李三思却摇了摇头，被老李头的事情这么一闹，他哪里还有半点调教姐妹花的兴致？

    虽然他和那个记忆中无比苍老的守城人李天横没有半点感情，但此时毕竟占着原主的身体在，总有些难以言说的共情念头。

    老李头若真是因病逝世也就罢了，顶多清明时节前去祭拜下他，也算是替原主尽一份孝心。

    可此时既已知道他的死去似乎另有隐情，背后很可能藏有更大的秘密，他便无法做到坐视不理。

    所以这事，该管还是要管一下的。

    至少要先调查清楚老李头的真实死因…！若是死于仇杀，能报仇自己就顺手给报了，只要仇家未曾登上九楼，凭借体内三道剑气，加上魔道祖师的帮忙，应该是神鬼俱杀。

    不过话说回来，此时的他还无法肯定苏姬所言就一定句句属实，毕竟死无对证，她怎么说都行，打着死人的招牌来自圆其说确实是个好办法。

    总不能撬开老李头的棺材板去找他问个清楚。

    心念至此，李三思内心苦笑，觉得事情实在有够棘手……他甚至有在想，若最后调查无果，苦无所获，他真的要跑到监察院的后山坟场，去把老李头的尸体挖出来瞧一瞧了。

    虽然时日已久，尸体肯定早已腐烂，但凭借思维宫殿中储存的大量现代医学知识，以及丰富的临床科普文献，他相信自己肯定能通过尸检来寻找到必要的线索。

    当然，这是后话。

    毕竟死者为大，不到万不得已走不到那一步。

    想到这里，李三思渐沉的心绪似乎又放松了些。

    沉默声中，他忽然抬眼，双眸清亮如水，在苏姬和姣儿的身上各自扫视了一眼，本已放平的心竟又有些蠢蠢欲动了……秦淮河主仆姐妹花，是真的，很难让人自我把持住。

    尤其此刻，万事俱备，良宵难得……夜幕已渐深，看窗外天色，怕是子时已过。

    正是春光乍泄的好时候。

    那盏明黄色的烛火也终于燃尽了最后一缕微光，彻底消散于三人的视线之中。

    窗外冷月高悬，幽暗无光，一眼望去像是一只惨白的瞳孔，居高临下审视着屋内三人的一举一动。

    愈发深沉的黑暗中，突然传来李三思的声音，“天黑赶路不方便，我怕你们会有危险，还是等到了卯时再走吧。”

    “卯时？”

    苏姬的声音很快在他耳畔传来，“李郎，现在连丑时都还未到，距离卯时还有两个多时辰呢，这么长时间，我们……”

    话没说完，李三思的声音便再次响起，很生硬的打断她，“两个时辰，足够了。”

    言及至此，不等苏姬再有回应，李三思便又冲着大床的里面说了两个字，“上来！”

    语气中颇有几分霸道总裁的味道。

    声音刚起，尚未回落，李三思突然出手，一把将大床里面的娇小人儿给拽了过来。

    海王这次不撒网，改为下水摸鱼了。

    嘤咛声瞬起，震得李三思肝胆脾脏俱销魂。

    随后便只听姣儿的声音伴随着阵阵喘息而来，“不要，停，李公子，姐姐让我跟她回去了……”

    有些力不从心，更多的还是欲拒还迎。

    李三思毫不压抑的低吼声瞬间响起，“听我的，卯时走！”

    黑暗中的姣儿还准备开口，小巧的嘴巴却像是突然被什么东西给堵住了，只能发出一阵“呜呜”的低吟声。

    片刻后，床边忽然又传来脱衣服的声音，一个滚烫的身子随之带着几声叹息，趴在了李三思的背上。

    胸前的柔软所带来的美妙触感让李三思忍不住仰天长啸，有种立地登上九楼，成就陆地神仙的超绝成就感。

    苏姬一口咬住了李三思的耳垂，用她那充满诱惑，媚到了骨子里的声音轻吟道，“李郎，有了姣儿，可别忘了奴家……”

    ……

    黑夜依旧，小屋中热闹不休。

    奇怪的声音持续了很久，直到卯时方才停止。

    隔壁小院内，路天材和贾不阳这二位苦逼早已放下了手中的那本《探案密要》，他们的目光和心神全都放在了对面的院落和小屋中。

    从酉时到卯时，两个人看得很认真，听得极仔细。

    情绪慢慢变得无比复杂。

    “为什么，他敢毫无顾忌的带姑娘回来过夜？”

    漫长的沉默过后，贾不阳忽然开口，“这是不把秦司长的规矩当回事吗？”

