    人工智能蝎，到时候将他的再生核塞进空中要塞的操纵系统，可以完美的辅佐自己控制空中要塞……

    “哲，你在想什么？”

    或者暴走玩偶蝎，看上去是个很无害的娃娃，实际上战斗力惊人……

    “小兄弟，下一步准备做什么啊……”

    这一切的前提都是, 赤砂之蝎不要对自己有敌意，愿意配合。真是神奇，他是怎么做到把思想、意志、记忆、能力、查克拉等等塞进一个肉块还能不死的？

    站在某个天台上，吹着凉风，风本哲默默思考着对蝎的安排……

    “我说，你有没有在听我讲话啊, 好歹我也是个长辈呀。”

    耳边说话的声音变得有些暴躁了，风本哲无奈的转过身看着这个长相陌生的中年人。

    根本不是什么陌生的中年人，是施展过变身术的初代火影。

    千手柱间的变身术不算差，但是一来他没怎么用心模仿变身的那个人，只是不想让木叶的忍者知道自己活过来了，二来嘛，风本哲作为秽土转生的施术者，对于他的身体状态也会有感应，所以很快就认出来了。

    “初代大人，你不好好待在山庄，跑外面来干嘛，还是说，你思乡心切，想回净土了？”

    风本哲颇为无奈的揉着眉心，怎么也想不到千手柱间是个啰啰嗦嗦的人，难道以前宇智波斑天天跟他打架是因为聊天聊的太烦了？

    能动手就别逼逼？

    “小兄弟，我就想知道你后面有什么打算？”

    “打算？我没打算啊。”风本哲理所当然的说着。

    管那么多干什么，能让别人出手去打怪是最好的了，他在后面混就行, 走完大结局……

    千手柱间长叹了一口气，“你现在已经拥有了可以改变世界的力量，就算你说你毫无志向，也不会有人相信的，一举一动都会有人去分析。”

    “追随你的人，你身后的人也会推着你往前走，借由你的名头去做那些事情。除非你躲进深山老林中，跟任何人没有交集，否则，迟早会进入漩涡中心。”

    “所以啊，如果不想被人架着走的话，首先想清楚你想要什么，主动去做……”

    拍着他的肩膀，仿佛是想起了什么往事一样，千手柱间整个人的气质都变得有些忧郁、悲伤。

    风本哲怔然，陷入沉思。

    千手柱间这番话，是在讲谁的故事，他还是宇智波斑，或者其他人？

    “犹犹豫豫的人是当不了首领的。”千手柱间说道。

    “可我压根不是什么首领啊。”他下意识的反驳着。

    千手柱间只是微笑着注视着他。

    “好，我们先去干带土。”过了一会，风本哲突然说道。

    先把那些阴谋家搞明牌，再想其他的。

    “好。”千手柱间也跟着大喊了一声。

    声音之洪亮, 就连下方街道上的人都忍不住抬头看了这里一眼。

    两人雄赳赳气昂昂的来到了木叶医院，走进卡卡西的病房。

    此时，卡卡西已经揭下了面罩正在悠哉悠哉的吃着护士小姐姐送过来的水果。

    “卡卡西上忍？”风本哲疑惑的喊了一声，仔细盯着这个白毛带着颓废气息的帅哥，“看你这状态应该可以出院了吧。”

    谷鎙

    他看了看挂在吊杆上的吊瓶，光是输营养液也有一个星期了吧。

    卡卡西淡定的擦了擦嘴巴，戴好面罩，“还不行。”转头看了眼新出现的陌生人，“这位是？”

    风本哲：“他是初代大人。”

    “卡卡西上忍，为了追踪宇智波带土的位置，我们决定帮你练习万花筒的瞳术。”风本哲郑重的说着。

    带土神出鬼没，唯一一个找到他的方法就只有靠神威空间了。

    卡卡西：“啊？已经默认他是带土了吗？”

    不是亲眼所见，卡卡西怎么都不会相信的。

    如果真的是带土，岂不是说他一直在假死，暗地里策划着什么阴谋。

    曾经那个热血的少年，乐于助人，珍惜伙伴，怎么可能会变成这样。

    他明明是个热爱扶老奶奶过马路的人，在卡卡西的心里一直是最好的形象……

    “卡卡西，证明的方法就是进入你眼睛里空间忍术的另一端，看看有没有那么一个人，可惜你做不到啊。”千手柱间叹息。

    卡卡西沉默无言。

    千手柱间：“这样好了，卡卡西，以后你每天使用一次瞳术……”

    每天？一听这话，卡卡西双眼凸出，脸色刷一下就白了。

    那样子会死人的吧……

    “初代大人，太频繁使用瞳术的话，他的眼睛会瞎的。”风本哲提醒。

    千手柱间思考了一会，再次说道：“那就三天一次……”

    原本坐着的卡卡西哐当一声倒在了病床上，就当没听见这句话。

    “一个星期？”

    卡卡西：“……”

    “半个月？”

    “……”

    卡卡西一直没有回话，千手柱间无语的看着他，“放个忍术真的消耗有那么多吗？”

    卡卡西扯了扯嘴角，初代大人，您这是饱汉子不知饿汉子饥。

    其实还有一个办法向卡卡西证明带土没死的方法，就是试着秽土转生一下，不过风本哲觉得带土应该不会让自己的血肉流落在外的，千手柱间对于秽土转生也是有些意见的样子，他干脆闭嘴了。

    总而言之，之后出院的卡卡西还是被风本哲等人拉着使用神威。

    同时，风本哲也没有忘记要给赤砂之蝎制造一副新的身体。

    首先，他在再生核上套了几层坚固的外壳，随后，木叶这些会封印术的高手，纲手、自来也、千手柱间、千手扉间包括他自己全都在上面来了一手，这是为了防止赤砂之蝎自杀。

    找到木叶最出名的人偶工坊，他提出了自己的要求，一比一的还原人类的身体，除了下面的那啥，其他的器官都要制造出来。

    不是作为战斗的身体，而是赤砂之蝎作为人所抛弃的东西，这幅身体可以模拟部分……

    人偶师听完他的要求，也是跃跃欲试，他有预感，如果制造出来的话，这个人偶绝对会是可以放进展览室的艺术品。

