    顷刻之间！

    一道道喊杀之声，以及惨叫之声，瞬间震动全场。

    恐怖的萧杀之意和战意冲天而起，搅动风云。

    天女魔教之人和大夏军团之人，瞬间战在一起。

    一开始打，便是打得难解难开。

    因为双方阵容和实力，相差都不大，想要快速解决战斗，那根本就是不可能的。

    战火连天，喊杀震天。

    现场变得恐怖至极。

    不大一会儿，便已经是尸骨如山。

    血流成河了。

    这等恐怖的杀伐气息和速度。

    直接将整个天穹都快染成红色了。

    这时！

    对战双方的高层却是没动。

    双方彼此怒视着，都是能够从对方眼中看出那无尽的杀机。

    也不知道过去了多久。

    场中的杀伐依旧还在继续。

    突然！

    那一直没有说话的方齐天突然开口了。

    大声朝那些归元境界以上的强者下令。

    “都看着干什么。”

    “给本座上！”

    “凡是今日来此之人，让他们有来无回！”

    “是！”那些归元境界以上的话强者马上回应。

    紧接着，爆发出可怕的杀机。

    冲了出去。

    目标正是大夏那边对应的底蕴强者。

    此刻，就是方齐天以及他身后的长老们也是没在继续看戏下去。

    而是全部都爆发可怕气势。

    冲杀了出去。

    加入了战斗之中。

    见此一幕，范无仁一挥手。

    “上！”

    “这是肃清魔教的关键一战。”

    “本相希望，诸位都不要掉链子。”

    闻言，那数千的强者大声道：“遵命！”

    “此次一战，定让魔教，全体覆灭。”

    紧接着，他们也是疯狂爆发气势。

    而后冲了出去。

    加入了战斗。

    当然，天棋尊者，还有药尊等来支援人，他们都没有废话。

    也是跟着加入了战斗。

    如此一来，一时之间。

    有了这些归元境界以上的强者加入战斗之后。

    场中的战斗便是变得更加恐怖了。

    绚烂的灵力疯狂爆发。

    让得整个天地都是支离破碎。

    战斗是一时之间不可开交。

    死伤更是无数。

    令的无数人头皮发麻。

    此刻！

    暗中！

    夏子辰默默看着这一切。

    自始至终，他的眼神都没有变一下。

    即便是下方已经死伤无数，尸骨如山，血流成河，他也没有任何所动。

    因为，这对于他来说，根本不算什么。

    更大的场面他都见到过。

    因此，这眼前的一切，简直宛如过家家一般简单。

    “都如此了！”

    “那魔教教主还不出现，真是有点儿意思。”

    此刻！

    夏子辰盯着下方喃喃自语。

    因为，他一直用神念锁定四周。

    可到了如今。

    都还是没有发现那什么魔教教主的存在。

    这让夏子辰有些意外。

    “看来是打算继续躲起来了。”

    “不过，就是不知道，你的定力有多好。”

    “还能坚持多久。”

    不过，紧接着，夏子辰便是露出了一个意味深长笑容。

    看着场中不断爆发的恐怖灵力。

    他心中，有了一个计划。

    那就是逼那魔教教主出来。

    让他躲无可躲。

    ……

    场中！

    恐怖的战斗依旧还在持续。

    并且还在白热化之中。

    双方都是死伤惨重。

    血染半边天。

    喊杀之声依旧还未停歇。

    此刻！

    半空之上。

    归元境界强者等人在疯狂战斗。

    错乱虚空。

    而那些尊者强者，当然也是不例外。

    而且打起来更狠。

    整个天穹都是光芒大作。

    宛如电闪雷鸣一般，好不可怕。

    而这时，在一边，身为大夏这边尊者强者带头人的独步武尊也是遇到了他的对手。

    一个身穿黑袍，带着面具，浑身魁梧至极的男子。

    “这一次，还是本尊会会你！”

    独步武尊见到这人，眼中闪过一丝寒冷的光芒。

    心中杀意更是暴涨。

    而这个时候，那魁梧黑袍男子也是看到了独步武尊。

    顿时，直接冷笑了起来，道：“我记得你！”

    “你就是当初带着人，来找我天女魔教麻烦的那个手下败将。”

    “怎么？上次被打成重伤，这么快就好了？”

    “难道你南域的人，都是好了伤疤忘了疼吗？”

    第一次独步武尊等人被派来镇压天女魔教。

    就是被他和其他一些强者联合打重伤的。

    这魁梧男子也是记忆深刻。

    “哼！”

    “上次是上次！”

    “这一次，本尊定要你加倍还回来。”

    独步武尊听到这话，当即脸色也是不好看了起来。

    毕竟，这事情也不是什么光彩的事情。

    当即冰冷冷回了一句。

    然而，那黑袍男子却是冷笑，道：“是吗？”

    “我就怕你说大话，等下闪了舌头。”

    “去死吧！”闻言，独步武尊也不在废话。

    抬着拳头就是一拳砸下。

    他知道，上次的事情是个耻辱。

    他现在说什么都没有用。

    只有杀了眼前这人，血洗耻辱，那才是重中之重。

    所以，没有任何废话，他直接开干。

    “手下败将！”魁梧黑袍男子见状，冷笑了一声。

    抬手也是一拳砸出。

    魔气滔滔。

    瞬间裹挟着可怕的拳意，砸向独步武尊。

    轰！

    两者相撞……瞬间爆发出可怕的气机。

    二人都是倒退了几步。

    这才稳住身形。

    “还不错，有所进步啊！”

    那黑袍男子见状，忍不住调笑了几句。

    然而，独步武尊却是冷笑：“是吗？”

    “那只能说明你不行了。”

    说罢，浑身爆发出一股可怕的气势来。

    那是武意！

    但属于独步武尊的意境。

    他以武入尊。

    当然身具武意。

    顷刻之间，独步武尊的气息飙升了无数倍。

    “去死！”

    当即，独步武尊低吼一声。

    再次一拳砸出。

    这一次，他的拳头之上泛起金色光芒。

    宛如一道道黄金浇灌的一般。

    气势如虹威力飙升。

    一拳之下，山河动荡。

    空间震怖。

    恐怖无比。

    “杀！”独步武尊大吼一声。

    朝着那黑袍男子的头颅便狠狠砸去。

    “仅此而已吗？”

    “那么就死吧！”

    而这黑袍男子见状，却是冷笑了一声。

    丝毫不以为然。

    他的实力没有完全爆发。

    可是，独步武尊却是已经极限了。

    因此，这黑袍男子很清楚，只要他爆发全力，独步武尊必死。

    而他，也是这么做。

    恐怖的气势在疯狂凝聚。

    他也准备一击必杀独步武尊。

    然而，下一刻，他便是愣住了。

    “这怎么可能！”

    “不可能啊！”

    这黑袍男子眼神之中露出惊恐之色。

    那面具之下的脸色，更是苍白无比。

    一股恐惧之意瞬间从他心底飙升了起来。

    因为，他发现，他体内刚刚还宛如洪流一般奔腾的力量，竟然瞬间无法调动了。

    而且更恐怖的是，他身体不能动了。

    宛如被施了定身术一般。

    根本无法动弹分毫。

