1487
白色的真空地狱之火已经显现出来，陆云听到火德君主这句话之后，便稍稍的停顿了一下。
火德君主稍稍的松了一口气，一旦真空地狱也演化出来，火德君主知道，他立刻就会灰飞烟灭，成为这五方地狱之火下的灰烬。
“要我告诉你也可以，现在收起你的这方地狱，放我出去！”
火德君主稍稍的松了一口气，他的眼睛轻轻的转了两下，立刻就猜到陆云异常在意那真空地狱中的鬼族，当即就要和陆云谈条件。
“放我出去，为我准备一具真王的肉身，在将那六大至高秩序也给我……还有五大地狱的秘密，统统告诉我，我就告诉你那些鬼族的来历，以及克制它们的方法！”
火德君主觉得自己似乎是吃定陆云了，他一张口就是一大串的条件。
“傻.逼，脑袋被地狱之火烧坏了吗？”
陆云扯了扯嘴角，然后他一招手，那已经散去的真空地狱之火，重新燃烧起来，这方深渊地狱，也渐渐的开始演化为真空地狱。
“什么！？难道你不想知道那些鬼族的来历吗？普天之下，包括第四界中，只有我知道它们的来历！！！”
火德君主见到陆云竟然继续演化真空地狱，瞬间被吓到了。
“若是我死了，你永远也无法知道那些鬼族的秘密……那些鬼族对这方鸿蒙虎视眈眈，迟早要攻下这方鸿蒙，将其变成鬼界！”
“你有五方地狱在，也休想克制它们！！”
火德君主的语气变得异常急躁：“还是你不愿意将你的秘密分享给我……我不要你的五方地狱，将六大至高秩序给我就行……”
现在火德君主所想，陆云继续演化地狱，无非是为了威胁他，和他谈条件而已。
但是陆云却不为所动，纯白色的真空地狱之火，已经遍布在这方虚空，真空地狱也真正的演化而出。
熊熊的真空地狱之火，瞬间将火德君主吞没。
“你你你……你真的要杀我！！你要知道，你放过我，我完全可以离开这方鸿蒙永远不会回来，真空地狱中的那群鬼族，才是这方鸿蒙真正的威胁，你你你你！！！快住手！！！”
火德君主惊恐的大叫。
同时，他的心中也有一些疑惑。
那真空地狱，不是已经被那群鬼族攻占了吗？为什么这少年还能够使用真空地狱的力量，演化真空地狱？
“对我来说，真空地狱的中的鬼族无关键要。”
陆云的声音悠悠响起，“我只是一个上位者，没有封王，也没有达到真一境，我需要继续修炼下去，才能去思考其他的东西。”
“不巧，你就是我继续修炼下去的契机，炼化了你，我才能继续修炼下去……才能去思考谁是我的大敌。”
陆云冷漠的看着火德君主。
火德君主的眼中，闪过一抹绝望，陆云自始至终都没有打算放过他。
这一刻，这方地狱再次发生变化。
真空地狱之火渐渐的散去，然后……一点点淡紫色的光芒，从这方虚空的四面八方闪现而出，将这里完全包裹起来。
淡银色的光华，悄悄的浮现出来。
继而，九幽，赤血，幽冥，深渊，真空五大地狱之火同时出现。
在这五大地狱之火中央，一点小小的淡银色火苗，静静的燃烧着。
三百六十四丝火焰凝聚到一起，只要聚齐第三百六十五丝秩序之火的火丝，那么真正的秩序之火就将被点燃。
陆云也将正式踏上他自己的路。
三百六十四丝火丝构成的火焰，如同一个精灵一样，缓缓的跳动着，朝着火德君主延伸而去。
火德君主已经绝望了。
到了这一刻，他才明白过来，为什么方才陆云要演化五方地狱，召唤五方地狱之火……完全是为了召唤出这道诡异的银色火焰！
自始至终，克制他的都不是九幽地狱之火，也不是其他火焰……而是这诡异的银色火焰！
……
轰——
突然间，这方虚空猛的一颤，一道巨大的空间裂缝，出现了，一只火色大手突然间从那空间裂缝中探出，一把就抓住了即将被秩序地狱之火包裹的火德君主，然后将他拖了出去。
这方虚空并不是鸿蒙，而是鸿蒙之外，鸿蒙的力量在第四界中衍生出的一个界中界，相当于鸿蒙与第四界的一个交汇之地。
“竟然敢从我的手里抢人！？”
陆云正在全神贯注的主持鸿蒙珠，使其演化为秩序地狱。
却没想到，竟然有人半路出手，将火德君主带走了！
“找死！！！”
陆云勃然大怒，然后他一纵身，也顺着那道尚未愈合的缺口冲了过去，与此同时间，他一招手，鸿蒙珠猛的显现出本尊，没入到陆云的身体之中。
随后，那道缺口便消失不见了。
缺口的另外一边……第四界！
一个身材高大的火发男子，手里抓着火德君主，他看向紧随其后的陆云，微微的一怔。
“蝼蚁一样的东西，竟然也敢追出鸿蒙？”
这个火发男子，乃是第四界中的生灵，他的身材高大，甚至比奈何桥，比蛇弄更大。
只是他施展了一种幻象，让他看上去与鸿蒙的生灵一般无二罢了。
陆云能来到第四界，这火发男子略微的有些诧异，没想到这个鸿蒙中的蝼蚁竟然真的敢追出来。
“将火德君主还我。”
陆云的声音有些发寒。
“火德君主？”
火发男子笑了，“他乃是火焰中诞生出来的孽障，叫他火孽更加合适……真正的火德，已经被他吞噬了。”
“我若是再吞了他，就能掌控着一方域境中的火德，渐渐的成就那无上的存在了。”
男子看似对陆云说话，实则是在自言自语。
他根本就未将一个鸿蒙中的生灵放在眼中……鸿蒙中的生灵若是不正面击碎鸿蒙壁障，获得第四界的境界的话，是根本就无法在第四界中生存的。
这里对于鸿蒙生灵而言，就是一个虚无的世界，空空荡荡，什么也没有……同样也没有让他们生存的力量和元气。
“看来你真的是要找死了。”
陆云的双眸之中，两道黑色的火光猛的跳动起来，然后他的身体开始渐渐的膨胀。
……
