    第175章民国娇小姐：妖孽二哥抱一个（65）

    而这个时候，娇阳换好装扮，戴着压低的帽子，带了一帮弟兄，手上执着枪，一通火拼后捣烂了程九爷在北系最大的据点。

    自此，‘z’彻底叛出南系。

    她把领头的人抓住，将领子提起来然后再重重摔向地面。娇阳笑着拿枪抵住他的脖子：“说，程九爷藏鸦片的地方在哪里。”

    男人摔在地上，双眼满是愤恨：“我就说，九爷上次不该放过你，选择再给你一次机会的！果然，女人只会是影响男人成就大事的绊脚石！”

    “哈？他要成就什么大事，利用战争大发横财？那他真是目光短浅，我叫他一辈子，永远都沉浸在他的春秋大梦里。瞧我对九爷多好，没有比我更加忠心耿耿的好属下了，到头来还在一心为他考虑呀。”

    娇阳笑嘻嘻地，枪支逐渐逼近：“我再给你最后一次机会。”

    “你这个叛徒，你不得好死，不得好死！”男人愤怒之下说话已经颠三倒四。

    “你先不用管我是不是不得好死，反正，你是肯定要死在我的前头了。”

    娇阳笑容更加灿烂，在他不明所以的目光中收回了手枪。

    她拍了拍手，后面的人群里开出一条道，他们把几个人押了上来。

    男人见到以后，瞬间眼神大变！瞳孔在隐隐颤栗。

    那是他家中的老人和妻小...

    “所以，想好了哦...”

    娇阳在他惊惧的目光中，扬着嘴角，把自己手中的枪对准了他的妻子。在他的目光中犹如恶魔。

    “要是你不说出程九爷的鸦片在哪儿，我就杀了他们。问你一遍你不回答，我就杀一个，问你两遍你不回答，我就杀两个！杀完了为止...”

    “坏女人，坏女人！”

    小孩哭着，泣不成声。他不停地拿脚想要踢娇阳。路上他们都说他爸爸是坏人，是背叛祖国的奸细，可他爸爸怎么可能！他爸爸那么好，他们才是坏人，他们要杀他的爸爸妈妈以及他的所有亲人，他们才该死！

    所有人无视了场内的所有杂音。男人注视着娇阳手中的抢，他嘴唇颤抖着，全身都在冒着汗，眼底冒出血丝。他不信...他不信这个女人真的会开枪……

    娇阳扣动扳机，在最后一刹那。

    “我说！”男人喊出这句话，最终像虚脱了一样倒在地上，嘴里呼呼地喘着气。

    “很好，”娇阳嘴角勾了勾，收回枪，“押下去。”

    “是！”

    临走前孩子和母亲，还有老人们抱在一起，泣不成声……

    ...

    娇阳按照地点，来到那个废弃的仓库。这个地方阴森森地，以防万一，她命人先往里面泼上火油。

    最终，她踹开了那扇紧锁着的生锈的铁门。

    她看见了那个背对着她的男人，身穿长衫，身姿隽秀。而四周，是密密麻麻对准了她的枪口。

    程九爷并没有回南系，如她所料。

    娇阳笑了，果然先让人泼火油的举动是对的。这个男人可不是一般的狡诈呀。

    “你好，九爷。”

    她好像看不到周围那些枪支，她举起抢对准他的背影，款步上前。

    (本章完)

