    怎么说都好，堂堂苏家的三小姐，居然懂这些玄乎的玩意儿，怎么听怎么都觉得扯。

    赵清衡想起刚刚苏南栀满手鲜血，血液中布满一条条黑色蠕动的虫子时，整个人都不好了，更重要的是，那些东西是从他脑袋上面取出来的。

    他现在想象得到的，就是虫子在自己脑子蠕动的画面。

    早上吃的早餐都要吐出来了。

    呕。

    “你还没有告诉我，你是什么时候发现的？”赵清衡没忘记自己的这个问题。

    苏南栀这回没有避而不谈，她轻笑了声：“我是见过赵夫人一次，你说我是什么时候知道的？”

    就在那个时候，赵清衡身上还没有蛊。

    “那你怎么不早点说？”赵清衡反问道。

    他的语气一点都不客气，而且脑子很乱，他现在经常面对的不仅仅是父母感情之间的问题，还有的就是——他有同父异母的兄弟，一个还是不止一个？

    “我为什么要早点说？”苏南栀突然似笑非笑地看着他。

    那个表情，赵清衡突然说不出其他话来。

    是啊，苏南栀为什么要早点说呢？

    第一次见面，他就很不客气地提出要解除婚约。

    他自己是不想有这一门婚约，说到底，也是因为有些嫌弃在农村长大的未婚妻。

    他嫌她难登大雅之堂是真，还嫌她傻啦吧唧的模样，甚至还觉得自己解除婚约的决定是正确不过，哪怕爷爷提到过，这个时候解除婚约对女孩子并不是一件好事，但他只怕拖得越久会有变数，就这样闹着退婚了。

    而他的母亲，嫌弃苏南栀不是苏家重点培养的大家闺秀，嫌弃她患有心脏病，甚至动过心思，想让苏家把联姻对象换成苏玥玥。

    婚约听说当初是他们赵家专门去找苏南栀的亲生父母定下的，苏南栀的父亲苏黎，甚至曾经帮过赵家的大忙，而且婚约又不是普通的口头婚约，双方都是有交换信物的。

    如今，苏南栀一介孤女，他们欺负她，觉得没有人能给她撑腰，所以退婚的时候有恃无恐。

    赵清衡想过解除婚约之后，苏南栀在苏家可能过得不太好，但他还是这样做了。

    他们赵家的行径，跟狼心狗肺确实有所联系了。

    苏南栀现在收钱替他破灾，似乎都显得有些不可思议了。

    “对不起。”赵清衡认栽地道歉。

    有很多事情都是后知后觉的，例如他发现自己之前做的就不是人事儿。

    苏南栀不在乎他的道歉，“我把卡号发给你，记得打款。”

    赵清衡：“……”

    他一时间也不知道还怎么形容苏南栀的性格好。

    一来她这样的性格，谁都在她手底下讨不了好，二来是，这样他就不用担心她会吃亏。

    假如苏南栀当真是像赵清衡想象中的那种娇娇弱弱的姑娘，现在估计能在苏家被人欺负死。

    不过所幸，她性子还挺野的。

    就在这时候，刚才出去打电话的江北渝回来了，他手上还拿着手机，看见病房里只有赵清衡和苏南栀时也不觉得奇怪。

    满级大佬拿了病弱剧本

