    毒蛇一脸郁闷，伸出仅剩的好手朝张三讨要道。

    “诺，给你吧，我第二班！”

    张三看着毒蛇的断手，也不免有些唏嘘，更有些心有余悸，这种毒真是太猛了，连玩毒的行家都扛不住。

    “毒蛇啊，没事儿，一条手罢了，回头红姐给你安个更大更硬的，保证比你以前的好用！”

    红姐也出声安慰了几句。

    “唔，没事，一条胳膊而已！”

    毒蛇一边大口啃着绿毛怪的肉，一边含糊不清道。

    说实话，他还真没太放在心上，以求知者的科技程度，别说只丢了半条手臂，就算四肢全断了，也有办法。

    而且就算是他想要回原来的那只手，也可以通过基因再生技术，重新将其生长出来。

    或者像红姐所说的，干脆就换上一条多功能机械手臂，也都可以。

    说实话，科技发展到这个程度，断肢什么的，还真就不算个事儿了。

    随着这次蚂蚁群的进攻，也许是气温的持续降低，导致了各种生物的活动性大大下降。

    接下来，倒是异常安静，再也没发生任何变故。

    而气温，也在下降到零下五十度左右的时候，停止了继续下降。

    好在，这个温度，在红姐篝火的热度下，大家也还能勉强抗的过去。

    而温度低到这种程度，似乎也同样限制了一些怪物的活动，导致之后，一直没有怪物侵袭。

    至于那边的张志道等人，也同样在进入夜幕之后，选择了安营扎寨，没在继续前进。

    罗夏等人怕冷，他们也同样不例外，除了有限的一些特殊能力的超凡者，绝大多数超凡者还是扛不住这种超低温的。

    一夜无话，很快，天边开始泛起了淡淡的红光，慢慢亮了起来。

    身在异世界，众人也没法洗漱了，虽然罗夏还有点水的储备，不过也不能瞎浪费，天知道大家还要在这个世界待多久。

    于是简单收拾了下，众人继续骑乘着倒霉的巨蝎，开始前进。

    这一次也不知道是众人的运气好，还是什么原因。

    居然一连行进了几个小时，算算时间，起码到了中午，都一直风平浪静，一个来袭击的怪物都没碰上。

    这种异常的情况，反到让众人警惕心大增，不断朝四下扫视着。

    又走了一会，小芳忽然高声指着前方道：

    “罗夏，你们快看，前方，似乎有人类的建筑！”

    “什么？！人类的建筑？”

    “你没看错吧？！”

    “哪呢，哪呢？这个怪物的世界，怎么会有人类的建筑？”

    小芳忽然的一嗓子，顿时让众人纷纷警惕起来，顺着其点指的方向眯起眼睛看去，然而众人看了半天，啥都没发现。

    不由得纷纷用质疑的眼光看向小芳。

    “唔，那里真的是一片人类的建筑，不过具体是什么样的，距离太远，我还看不清！”

    小芳望着众人怀疑的目光，仍旧十分笃定道。

    “这孩子，你不会出现幻觉了吧？我们怎么都看不到？”

    青虹怜惜的摸了摸小芳的头，对比着自己身上的体温，在她看来，这小姑娘可能又热又冻生了病，产生了某种幻觉。

    “不，我没病，我肯定看见了，你们都看不到吗？”

    小芳推开了青虹的手，十分疑惑道。

    “奥，对了，我说你们怎么看不到，我自从觉醒之后，觉得视力比以前增强了好多倍，你们应该是看不到那么远！”

    小芳看了看众人的表情，觉得大家不似说谎，是真的没看见，想了想，才恍然大悟道。

    嗯？听小芳这么说，罗夏等人也都若有所思了起来。

    难怪她总是可以先于众人发现怪物，看来她提升的方向跟众人不太一样。

    虽然体质上没增强多少，可是这视力，应该是强过众人很多倍了。

    这么说来，前方应该是真的有一处类似人类建筑的地方。

    “怎么办？咱们绕过去？还是去看看？”

    众人对视了几眼，也都相信了小芳的说辞，红姐当先开口道。

    如果是她自己，二话不说，以她的性子，绝对是要莽过去看看先。

    不过现在可不是她一言堂的时候了，罗夏的意见，她得听，毕竟防御局的人也不在少数。

    “大家都什么意见？”

    罗夏也没直接拍板，而是问向了其他人，毕竟现在大家牵一而发动全身，万一出了什么危险，大家都会受到牵连。

    “既然有人类的建筑，那说明这个世界也许不全是怪物，我觉得，这里面透着一丝不同寻常的意味，或许对解决这次怪物攻城有帮助！”

    青虹想了想，开口分析道。

    难得这个战斗狂人也会分析，而且说的头头是道，听起来还真有那么点意思。

    “我同意青虹小姐的意见，管他什么，过去看看便是，情况再坏，还能坏到哪里去！”

    张三第二个表示赞同道。

    小芳不用问，肯定是随大流，大家说怎么样就怎么样，眼看着罗夏团队的张三和青虹都表态了，红姐又看向了自己队伍里的人道：

    “防御局的人说完了，该你们了，你们怎么看？”

    “我也同意去，三哥说的没错，再坏还能坏到哪去，兴许真能有什么契机也说不一定！”

    金刚想也不想道。

    对于他来说，什么危险不危险的，不重要，暂时能杀死他的怪物，他还没发现，自然也就不存在害怕的道理。

    不过毒蛇断了一条胳膊，实力大减，看样子却不太想节外生枝，于是下意识提出了反对意见道：

    “这，我觉得大家有些想当然了，这该死的沙漠中，竟然出现一片人类建筑，实在太诡异了，我看，我们还是不要节外生枝的好！”

    “你们不要看我，我都行，你们定！”

    无面看大家都望向自己，也开口道。

    “毒蛇，既然就你不想去，那么少数服从多数，你的提议无效，没事，你不要慌，碰到危险，红姐会保护你的！”

    红姐当即拍板道。

    不过她也知道毒蛇担心什么，还是安慰了几句道。

    “既然这样，那就去看看吧！”

