
　　默文满脸认真叮嘱：“哈弗洛克家族的人都很卑鄙，尤其是莫林。”

　　唐果笑着点头：“放心吧，谁要是来惹我，我就让他们消失不见。”

　　她想去会会南希，想看看这个陪伴在莫林身边的侍女，究竟是被莫林的光环迷惑，还是无限制的依赖莫林，以他为中心，哪怕做出一些恶毒事情，只要是为莫林，都不会拒绝。

　　唐果一出门，就感觉到南希的视线在她的身上。

　　她神识一扫，南希正在扯自己的头发，小心翼翼的跟在唐果的身后，或许是怕惊动默文。

　　南希跟着唐果走了很久，发现唐果越走越偏僻，她眼里不禁露出些喜色。

　　只要将这个少女引到少爷所说的地方，她的任务也就完成。

　　她的命是少爷所救，为少爷做这样的事情是心甘情愿。

　　况且少爷是那么的优秀，一定会对这个少女很好的。少爷身边的女人，就没有被亏待的。

　　她真的不想少爷再受相思之苦，只要将少女引到少爷所在的地方，少爷就能单独的和对方见面。

　　她相信，少女若是真正了解过少爷，一定会被少爷的魅力所屈服。

　　南希觉得差不多了，哭哭啼啼的往唐果的位置跑去，一下抓住唐果的手臂，满脸惊慌的看着唐果：“小姐，你可以帮帮我吗？”

　　此时的南希看起来很狼狈，身上还有血迹，眼睛里都是绝望的样子，那张脸简单的做过掩盖，却瞒不过唐果的神识。

　　唐果没有了解过南希的身份，不知道对方曾经有过什么样的经历，会演得这样逼真。

　　“你先松开我，你要我怎么帮你？”

　　“我的母亲浑身发烫，我想来城里买药剂治病，可是我的金币不够。小姐，你可不可以收我做仆人，就一支退热的药剂就可以了。”南希说得可怜兮兮，如果是一般的贵族小姐可能真的就信了。

　　南希模样楚楚可怜，为了给母亲买药剂，愿意去做仆人，许多人都会很感动。

　　买了药剂，那么肯定要跟着去看看是怎么回事，得了这么一个乖巧的侍女，说不定将她的母亲治好，还能多一个打杂的。

　　对于贵族小姐来说，施一些善心也会提升下自己的品格，被人称作善良，不会有人拒绝。

　　“你的母亲真的生病了吗？”

　　“是的，小姐，求求你。”

　　唐果眼里含笑的看着南希，聚集魔法元素在南希的脸上一抹，瞬间露出她本来面目：“如果我没有记错的话，你是莫林身边的侍女吧？装成这么一副样子，想引我去什么地方？”

　　看着南希瞪大了眼，想跑走的动作，唐果一把捏住南希的脖子。

　　南希想要挣扎，甚至利用魔法逃走，可她怎么都无法挣脱，眼睛里尽是惊慌，对方的实力怎么会这么强大？23sK.com

　　“莫林叫你来的吧？我早就看出他的眼神不对，你过来欺骗我，将我骗去见莫林？”

　　南希压住惊慌，眼神里都是对莫林的崇拜与爱意：“小姐，莫林少爷是一个非常好的人，你见到他，一定会喜欢他的。”

　　“少爷爱慕小姐许久，还请你成全。”

　　“你脑子被马蜂蛰过？”唐果显然有些被气笑，“那么油腻有恶心的男人，看一眼我都觉得恶心。”

　　“你不准这样说少爷！”南希愤怒了，那眼神仿佛要将唐果杀掉。

　　唐果冷漠的声音响起：“你家少爷没少干这种勾当吧？你帮着他干了多少这种事？欺骗小姐们去见他，你家少爷会做什么，你知道吗？”

　　南希依旧很固执的说：“被少爷看上，那是她们的福气。虽然一开始她们不愿意，但是后来都被少爷感动了。”

　　唐果眼神冷漠，原来是个强，奸，犯帮凶啊，那去死好了。

　　咔嚓——

　　南希眼睛凸出，完全没有想到唐果会对她下死手，直接要她的性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5711章 魔法世界传说（60）免费阅读。https://www.23sk.com 