    好家伙！

    紫女心中那个气啊！

    神神秘秘的说有大买卖，看他相貌堂堂，气质不凡特意请到楼上一叙，结果闹了半天是找老娘卖小药丸来的。

    其实这种药在紫兰轩有销路吗？

    有！而且需求量不小。

    紫兰轩是新郑城最大的销金窟之一，来这里玩的人非富即贵，其中相当一部分都是肾衰体弱的老头子，没有药物辅助他们能玩个蛋蛋！

    可是这种药，一般有钱人都会自备，一是为了保证药效和安全性，二是要尽量保全一下面子。

    紫兰轩想要卖的话，靠着自己的信誉和口碑倒不是不能卖，但肯定要效果很好才会有人买账。

    可是古寻一个不知道从哪里冒出来的野郎中手里能有什么好药？

    不是紫女瞧不起他，医术这东西是完全不能闭门造车的，武功也许可以多年闭关，一朝功成，但是医术，是必须要在实践中增强的，不医治几百上千个病患，怎么可能把医术练出头绪？

    所以但凡名医，一般年龄都不小，如果有什么天才，可以年纪轻轻就医术大成，那也一定会享誉江湖，因为ta一定会救过很多人。

    紫女自己的医术也不错，但古寻这个名字她从来没听过，看面相年龄最多也就二十上下，怎么可能是医道大师？

    所以她现在只当古寻是个骗子，也没兴趣去找人试药。

    好在紫女一向秉承和气生财，虽然心里不快，也觉得古寻这人没有价值了，但脸上还是维持住了淡淡的笑容，就是语气有些意兴阑珊：

    “紫兰轩并不做这门生意，所以多谢古先生的美意了。”

    言下之意是古寻可以自己滚蛋了。

    古寻看得出，紫女是瞧不上自己的药，其实也正常，毕竟自己现在寂寂无名，而药这种东西是不能乱卖的。

    本来古寻是打算等自己名气打出去了再来找紫女谈这门买卖的，不过买房子花了太多钱，闹的他现在钱包告急，接下来还得吃饭呢，没办法，只能提前试试了。

    吃是古寻最大的爱好，除非真的山穷水尽，不然他绝对不会选择粗茶淡饭。

    古寻想了一下，也没有死皮赖脸的非要求着合作，这样未免落了下乘，但也不能什么都不说。

    “紫女姑娘，瓶子里的药还是留给你，我的话放在这，这药不仅效果上佳，最重要的是，几乎没有副作用，试药与否你自己考虑吧。”

    “如果最后紫女姑娘相信我的话，有意合作，可以派人去南街，天和医馆找我。”

    语罢，古寻起身，再度拎起之前放下的食盒，朝屋外走去。

    也许是古寻干脆利落的态度，让紫女心中稍微觉得他不那么像骗子，所以她并没有说让古寻将药带走的话，只是吩咐了一个侍女替她送古寻离开。

    而紫女则将药瓶拿到了手里，两眼略微失神的打量着。

    古寻最后说话的样子不像是骗人，紫女自认为这点识人之能还是有的。

    可如果是真的，这药的价值可就大了。

    但凡助兴药物，大都是虎狼之药，用的时候自然是雄赳赳，气昂昂，大杀四方，十分爽快，但事后，却会大幅度损伤肾气本源，甚至于一些老头子，经脉萎缩，气血不能剧烈上涌，会因为药力直接在摇摆的过程中马上风，来个牡丹花下死。

    也有副作用的小的药，但是效果就很差，基本没什么大用。

    如果古寻的药，既有着不俗的药效，又不会造成伤害，那全城的巨商富贾，王公贵胄都会趋之若鹜，他们这些人有钱有势，大都会纵欲无度，肾气衰竭，雄风不振，平时即使服药也都百般顾及，不能尽兴。

    要是有了这种药，还不得抢疯？

    这里面利润可不小，紫兰轩家大业大，挣得多，花销却也不小，如果能多一大笔收入，紫女也很开心。

    紫女拿着瓶子考虑半晌后，还是决定找人试药去，虽然药不可乱吃，也不能乱试，但是其中的利益毕竟不小，还是值得冒一下险的，再说了，试药的是男人，又不是她紫兰轩中的姐妹。

    同时她又吩咐下边的人去调查一下‘天和医馆’和古寻这人是什么来头，她不记得城里有这样一家医馆，有这样一个大夫。

    另一边，古寻出了紫兰轩，也没有对自己此行结果不顺利而失落。

    这种事情，不是古寻空口白牙说两句话就能谈成的，紫女能在新郑立足，将紫兰轩经营到这种地步，也绝不会轻易相信他人。

    不过古寻有信心，只要她去找人试药了，就一定会心动。

    这药不是古寻研制的，而是雨花剑主，神医逗逗所创造的。

    药性极佳，却有几无副作用，除了会让人上火，以及不能一次多用以外，再无其他伤害或不良反应，而且成本不高，古寻一炉炼了近百颗，所花费的药材价格也不过一金多点。

    不过古寻至今仍然不明白，逗逗一条狗，还是单身狗，手里为什么会有人可以服用的*药。

    ……

    回了医馆，古寻拎着食盒直奔内宅，惊鲵还在屋里，抱着孩子正哄着呢。

    古寻将食盒放到外屋的桌上，一边把菜拿出来摆好，一边招呼道：“惊鲵，过来吃饭。”

    听到古寻的声音，惊鲵马上抱着出了里屋，然后就看到了桌子上摆的六菜一汤，和几个馒头，都在冒着热气。

    过去了不短的一段时间，还能有这个温度，不是食盒的保温效果有多好，纯粹是古寻的真气热度够高。

    惊鲵微微蹙眉，“没必要买这么多，我吃不了的，太浪费了。”

    作为一个前职业杀手，惊鲵对于钱财的概念很淡薄，罗网会替她解决这些身外之物的忧虑，但她不是完全不谙世事的傻姑娘，虽然不重视钱财，可无钱寸步难行的道理她是知道的。

    她也知道古寻买了房子后，手头的钱已然不多，医馆刚开业也不可能就挣到钱，应该尽量省着花，像是在伙食这方面，更不应该铺张浪费，惊鲵只要是能填饱肚子的正常食物都能接受。

    古寻随意的笑了笑，解释道：“今天找的这家酒楼菜做的还不错，你第一回吃，我多带几样，你尝尝哪几道比较对胃口，下次就不买这么多了。”

    惊鲵微微颔首，这样还好，随即拿起筷子吃饭了。

    古寻顺势将孩子暂且抱到了自己的怀里。

    这孩子现在正醒着，被古寻抱着也不哭闹，两颗大眼睛炯炯有神的盯着古寻的脸，两只手伸长在半空乱晃，似是想要抓摸他，嘴里还咯咯的傻笑着。

    古寻伸出手指，轻轻的逗弄她，让她笑得更欢乐了。

    惊鲵一边吃饭，一边温柔的注视着孩子，和古寻。

