    第4372章 全面开战，宇宙之战 ！ 9

    “什么？”

    “不好，我们完全不是龙王他们的对手，逃逃逃！”

    当王仙出手瞬间斩杀四名天元造化强者的时候。

    周围的位置，其余七名虚空宇宙的天元造化强者们，彻底恐惧了！

    太强了！

    太强了！

    完全是无法抵挡的强大！

    “啊！不！”

    而就在这个时候，又一声惨叫声传来。

    一名掌控级别的天元造化强者，被坠影恶魔皇所斩杀。

    也不是被坠影恶魔皇单独所杀。

    而是，小蓝与恶魔一族的九黎，在王仙斩杀他们对抗的目标之后，他们瞬间袭击最近的一名天元造化强者。

    这名虚空宇宙的天元造化，正遭受着坠影恶魔皇的压制呢！

    结果被突然的偷袭，这怎么顶得住？

    这完全是不讲武德！

    一瞬之间，那名掌控级别的天元造化强者，被直接干掉！

    “速战速决，将他们干掉之后，去寻找虚空之王！”

    王仙目光看向魔煞坠影恶魔皇，开口说道！

    “没问题！”

    坠影恶魔皇点了点头，身形一动，直接朝着十二祖巫他们围攻的那名掌控级别强者。

    这一名掌控级别的强者，正遭受着十二祖巫精灵女皇和冥族老祖的围杀。

    本就被彻底的压制。

    当感应到坠影恶魔皇朝着他袭击而来的时候，彻底的绷不住了！

    直接就放弃了抵抗！

    抵抗？

    有用吗？

    没有用！

    第三名掌控级别的强者，被灭掉！

    至此，只有魔煞那里，还有一名掌控级别的在顽强抵抗！

    他现在想要逃，但被魔煞锁定住，能够支撑几分钟都已经是极大地难题了，别说逃了！

    王仙手臂一挥，一股恐怖的光明之剑朝着他袭击而去。

    这也最后一名掌控级别的存在，彻底的放弃了。

    四名掌控级别的强者，全部被杀。

    另外，还有三名初入级别的存在，还在绝望的进行着抵抗。

    至于后方的位置，那一众弟子，脸上写满了恐惧。

    他们王朝的大人，在快速的陨落。

    恐怖的九源宇宙大军，已经冲杀了过来。

    迎接他们的，是灭亡！

    “这里交给其他人，走，我们去追击虚空之王！”

    王仙看到这个场面，没有在继续出手，朝着魔煞坠影恶魔皇他们说道！

    两人点了点头。

    仅剩三名掌控级别的存在，面对九源宇宙二十多名天元造化强者？

    根本吃成不了几秒钟。

    所以，这边的情况，完全不用他们出手。

    当然，有被杀的虚空王朝天元造化强者，在里面的王朝内进行复活。

    但哪怕是复活，十二祖巫精灵女皇他们的实力，也足以解决掉。

    他们首要的目的，是再次干掉虚空之王。

    现在虚空之王的实力已经下降到掌控级别了。

    如若有可能的话，王仙要将之，彻底干掉！

    “暗烈！”

    王仙将暗烈喊了过来，手臂一挥，虚空宇宙的地图出现在身前。

    “虚空之王的位置大概在这里，带我们来这附近。”

    王仙朝着他吩咐道。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，带着他们瞬间消失。

    魔灵祭坛在虚空宇宙，是用来召唤空间妖兽战斗的一个祭坛。

    遍布了整个虚空宇宙。

    暗烈现如今对于脑海中的那个地图，已经有了详细的了解。

    其对应虚空宇宙哪个地方，也已经能够知道个大概！

    下一秒，王仙他们出现在一颗星球上！

    “听说九源宇宙的大军入侵到了我们虚空王朝，我们虚空宇宙有些难以抵挡了！”

    “具体是什么情况不知道，但是一个小小的九源宇宙怎么可能入侵到我们宇宙中心，我从史书上得到的信息，前面几个量劫，都是我们大王杀到九源宇宙，杀九源宇宙的生灵如屠狗！”

    “九源宇宙好像崛起了，虚空王朝那里确实正在爆发着大战，希望我们大王他们能够灭掉这群该死的入侵者。”

    “听说我们大王还没有出现，只要我们大王回来，定然能够将他们全部斩杀。”

    当王仙他们出现在这颗星球上的时候。

    他们悬浮在上空的位置。

    一些声音传入到他们的耳中。

    “呵呵！”

    坠影恶魔皇听到，轻轻一笑。

    “那边！”

    王仙目光盯着一个方向，快速的飞过去！

    魔煞与坠影恶魔皇快速的跟上。

    ...

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    与此同时，位于前方的一片虚空中。

    虚空之王疯狂的逃亡着。

    他身上的通讯器，不断的传来紧急的信息。

    他扫了一眼，看到上面的信息，脸色无比的难堪。

    他永远也想不到，有朝一日，九源宇宙的大军，会杀到他们虚空王朝。

    会杀到虚空宇宙。

    甚至现在，要攻占他们整个宇宙。

    “逃，那龙王他们有追踪的宝物，你们先逃亡！”

    虚空之王阴沉着脸，朝着一个个手下命令道。

    已经败了。

    虚空宇宙不能够呆了。

    只有等量劫结束之后，他们才敢回来。

    现在，他们的家园，成为了最为危险的地方。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    就在虚空之王刚刚将消息发送出去的时候。

    他突然感应到周围的虚空震了震。

    三股恐怖至极的能量，出现在他的周围。

    “这怎么可能？怎么会如此之快？”

    虚空之王失声大吼道！

    “虚空之王，丧家之犬，你逃得了吗？”

    坠影恶魔皇盯着虚空之王，满脸冰冷和嘲讽的说道。

    “你们...”

    虚空之王神色剧烈的变幻。

    “你曾经攻打我们九源宇宙，屠杀我们九源宇宙的生灵，没有想到会有这一天来临吧？”

    坠影恶魔皇冷冽的继续说道！

    “嗡！”

    他瞬间来到虚空之王的身前，手掌朝着他脖颈抓去。

    “是没有想到！”

    虚空之王惨烈的一笑，当坠影恶魔皇刚刚来到他身前的时候，他身躯一震。

    直接震散了自己的生机。

    自杀了！

    他不想要被坠影恶魔皇抓住，虐待。

    “龙王，尸体你拿着吧！”

    坠影恶魔皇看着虚空之王的尸体，扔给王仙。

    “好，到最后我会进行分配！”

    王仙点了点头，将坠影恶魔皇的尸体收了起来，紧随着，占卜之灯继续占卜！

    “依旧在虚空宇宙的一处，走，继续追杀！”

    “他的实力依旧在掌控级别！”

    (本章完)

