    一股微弱的暖流从脚底以及双臂涌现，涌向全身，夏波感受到那股微弱的暖流，不断滋养着自己的身体，他没敢停下，而是转身跑向自己的小破车。

    在高负荷运动之后，是不能够停下来休息的，尤其是坐在地上。

    因为身体就像是一台机器，高负荷运动之后，坐在地上，就相当于直接将正在高负荷运作中的机器电源关闭一般。

    他需要逐步的慢下速度，不断地走动，让原本高负荷运动的身体渐渐停下来。

    夏波在车前不停走动，用一块精致的布匹不断的擦拭着自己身体上的汗水。

    汗水实在是太多了，擦了一遍之后，又会再度冒出来。

    这样的时间维持了五分钟，夏波才坐在自己铺的干草地上，躺在那里，一动也不想动。

    累瘫了！

    夏波现在的感觉就是，双腿发软，身体仿佛被掏空。

    【姓名：夏波】

    【职业：无】

    【性别：男】

    【等级：3】

    【经验：47/50】

    【力量：14（1.4）】

    【敏捷：10（1）】

    【体能：9（0.9）】

    【精神力：6（0.6）】

    【健康值：97】

    【掌握技巧：初级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、初级灵敏、狩猎状态】

    调出自己的系统面板，发现敏捷和力量都增强了一点，只不过现在肌肉酸痛，无法明显的感觉到。

    “太特码累了，若是每次突破都像这次一样，那还玩个毛线，现在都如此，是不是等到属性突破二十，就要在死亡的边缘突破！？”

    夏波感觉身体好受了一些，然后坐直身体，骂骂咧咧。

    还有一种可能，那就是初级的技巧很难在为自己提供属性的增长，就必须要让技巧进阶。

    本以为技巧的进阶是让自己突破自身极限。

    现在看来，有些搞笑。

    这件事儿，还得从长计议。

    夏波休息了一会儿，然后站起身从副驾驶上拎出来一大桶水来。

    刚刚突破身体极限，流了太多的汗水，体内水缺失的严重，现在只感觉口干舌燥，渴的要死。

    此时，距离排位比赛的开启，也已经开始，不少人都参与了直播。

    也有不少的人还是在等待一些大佬都上去之后，再开始匹配，他们流窜于各大直播间，观看目前等级排行榜上的人直播，学习他们的技术，然后拿到现实中去练。

    这是一个不断学习的过程。

    “夏波大佬还没有开启直播，怕是今晚的排位赛要错过。”

    “可能是伤的十分的严重，现在在养伤。”

    “有道理。”

    不少直播间都在对夏波进行推测，毕竟夏波大佬可是目前游戏的第一人，排位赛唯一一个百分百胜率的人，而且实力强大，至今没人能够顶住夏波第一次进攻。

    更没有人让夏波出第二刀。

    随着时间流逝，现在看来这要成为绝唱了。

    然而对于世界上的议论，夏波是完全不知情的，他很少在变天去看世界上的讨论。

    也就是晚上熬时间的时候看一看。

    休整完毕，让自己的状态达到非常完美的程度，夏波打开系统看了眼时间，排位比赛已经过去了十几分钟。

    还好，没有错过太多。

    坐在这里，夏波选择了进入排位赛里。

    眼前随之一黑，视线回归，便是在那个熟悉的空间里。

    巨大的屏幕上是直播的画面，在屏幕一侧，是自己的排位个人信息。

    【夏波】

    【排位等级：2】

    【战绩：10胜0负】

    【胜率：100%】

    “很完美的战绩，今晚以最快速度达到三级！”

    夏波表情变得冷淡，一副拒人千里之外的模样，他很清楚自己的人气十分恐怖，一旦自己表现得多愁善感，情绪饱满，会引起一些人的揣度。

    所以自己保持冰冷的状态，杀伐果断，给其他人心中留下一种不可磨灭的印象，让他们明白，自己不好惹。

    当然，这也有副作用，那就是很容易入戏！

    这是不可避免的，目前自己没有任何办法避免。

    心态调整完毕，夏波神情变得更加冰冷，然后这才选择开启直播。

    然后，一条消息疯狂传到各大直播间！

    夏波开启直播了！

    一些正在匹配的人，选择了取消匹配。

    一些正在观看其直播的人，选择退出，然后涌入了那个直播间。

    直播间的人数也在疯狂上升。

    本以为是带伤直播，没想到直播画面中，夏波竟然完好无损的站在画面里，表情冷然，屏幕中已经开启了匹配。

    而且还匹配到了人。

    “夏波没事儿！！！”

    “不可能，为什么无尽模式他会缺席呢！？”

    “夏波大佬，无尽模式你为什么没有参加？”

    直播中，弹幕疯狂滚动。

    然而夏波基本上不看弹幕，根本没有注意。

    很快，匹配开始，他依旧选择了自己最喜欢用的刀。

    第一个匹配到的人看到夏波，直接愣住了。

    “夏，夏波大佬，你，你不是受伤了吗？”那人浑身一颤，忙说道。

    原本就要发起攻击的夏波愣住了，眉头微皱，冰冷的吐出三个字：“谁说的？”

    “啊？世界上都在说，你已经失去联系一天了，早晨的活动也没有参加，不少人都以为你受伤才没有参加的。”那人小心翼翼的说道，不过他还是时刻提防着夏波，因为昨天他也是看了夏波大佬直播的，知道夏波大佬最喜欢突然发起进攻。

    “哦。”

    夏波回应，内心却有些诧异，他完全不知道自己错过了什么。

    不过不着急，等下去看一下活动就知道了。

    “说完了吗？说完我要动手了。”夏波看了他一眼，然后说道，话只说了一半，他一个箭步冲了过去。

    精神集中，猎杀状态开启！

    面对敌人，最好的办法就是全力以赴！

    “好快的速度！”那人惊骇不已，顿然感觉到自己仿佛被一头远古凶兽盯上一般。

    夏波身上竟然有一股莫大的威压！

    那人心骇，也不隐藏，直接施展自己获得的技巧，握住宽刀的手臂上出现一层层鳞片，一股莫大的力量传来，技巧施展，他的力量的到了加持。

    然而技巧才刚刚施展，一道银光划过他的眼睛，他捂住脖子，眼睛里尽是不可思议：

    “你，你不讲武德！”

    话音落，身影化成了点点星光。

