    这一看，着实把他们两都吓了一跳。

    希望的瞌睡虫都被惊的不知去了那个旮旯里，此时此刻，无比清醒。

    清醒之余，脑袋瓜子又嗡嗡嗡作响。

    他们家怎么会跟万家有关系？难不成他爹其实是被万家赶出来的公子哥？因为他娘？

    他跟万沐倾是兄妹，不，姐弟？关系？

    他想要成为有钱人的梦想就这样成真了？

    不仅是他，万沐倾脑袋瓜子都是嗡嗡的。

    希望他爹为何会跟万家有关？这个“符文”是不是代表了什么东西？不会，希望真的是万家流落在外的骨血吧？

    万沐倾不由的想到那封信跟孙掌柜说的话。

    “要不要把他们叫起来？”希望激动之余问道，他们肯定会跟他一样，瞬间惊的无比清醒。

    “不了。”万沐倾冷静了下来，说道：“叫起来也没用，你这盒子，不是也没打开？”

    一头冷水将希望发热的脑袋滋～～的降了温，他垂头丧气道：“也是。”

    哎。

    “没事，总能破解出来的。早点休息。”万沐倾拍了拍他的肩膀，安稳道。

    “那，要是破解不出，我们便要一直在这里呆下去？”希望问道，他当然希望能够保持这样的生活，可他也从一开始就知道，他们来临南，

    一是来万家找东西。

    二是制造一个安定生活的假象给清水看。

    通过她告知那个让她通风报信的人，他们已经不再去涉嫌江湖之事了。

    虽然他们对那个人还一无所知。

    万沐倾沉默良久，才轻嗯了一声。

    希望张了张嘴，还是没在问什么，只是道：“那我先去休息了。”

    “嗯。”

    希望将盒子留在了桌上，出了门。

    南海东洲的消息就是从他们这里传出去的，但这个消息的来源，他听冰昙说，是万沐倾从暗庄里得到的消息。

    他不知道万沐倾为何改变了计划，本来去厝城就是为了去暗庄交易消息的，他前面以为是清水的原因。

    但这个消息已经发出快一个月之久了。

    万沐倾仍旧没有要启程离开临南的意思。

    他是觉得，直接去南海东洲找她大姐岂不是更加简单方便一些么？

    同时，他又不太明白万沐倾的做法。

    以她们的能力，甩开清水很简单，为何要把南海东洲的消息给放出去呢？

    他不由回头看了一眼屋里的人，昏暗的烛光笼罩在她身上，投射出了一片落寞的阴霾。

    明明就站在一片灯火之中。

    望眼之处，皆是黑暗。

    *

    竖日的清晨，露水还未形成，就被气温给蒸发了。

    万沐倾又熬了一宿，满脑子的全是这些看不懂的“符文”。

    她自认为自己也算是见多识广，博学多才……

    可……

    哎。

    万沐倾捏了捏眼角，闭上眼睛，眸中都出现干涩的刺痛来，她伸张了一下四肢，弄出一声水响。

    有些晃神的想起自己还泡在水里，脑袋昏昏沉沉的。

    她睁开眼睛，就看到宁辰羽站在自己旁边，一只手贴在了她额头上，责备道：“就知道你不会好好照顾自己，自己发烧了都不知道吗？”

    “宁辰羽？你怎么在这？”万沐倾稍坐直了身子，看着突然出现的宁辰羽，问道。

    可他不答，只道：“你信我。”

    咚咚咚。

    房门这时被敲响了。

    “主子，时间到了，早膳准备好了。”小葵的声音响起在门口，大家现在都会等万沐倾泡了药浴在吃早膳，平时都是到点就出来了。

    今日都过了一盏茶的功夫了。

    小葵心想她是不是泡着睡着了。

    “来了。”万沐倾应了一声。

    目光错开了一下，在回来时，旁边那里有宁辰羽的身影？

    空荡荡的只有她一人。

    万沐倾不由伸手摸了摸自己额头，有点烫。

    真是烧的见鬼了？！

    “怎么这么久，是不是不舒服？”冰昙看着万沐倾比平时更加苍白的脸色，忧道。

    “没事。”万沐倾打开冰昙伸过来的手，这个动作让她很不爽自己想到了某人。

    “主人，你这，看起来，不像是没事的样子啊。”小葵说道。

    “要不，还是请个郎中来看看吧。”希望端着一碗粥放在万沐倾面前，说道。

    “不用。我自己的身子我清楚。”万沐倾说，久病成良医这话，真不是假的：“等会我开个方子，小葵，你在多给我煎副药。”

    “好。”

    万沐倾低头喝了两口粥，这才发觉这桌子人数是对的。

    人，不对。

    “清妙去哪了？”她问道，平日里，希望只有月休时，才会在家吃早膳，平日里，都是大清早便进城了。

    “妙姨去采花了。”希望说道，他一夜无眠，翻来覆去的，睡不着，便起了一个大早，准备给大家做早膳。

    没想到自己刚好遇见了大清早出门的清妙。

    “主人，你说，密室上的图案跟盒子上的一模一样，是不是说明希望其实是万家的人啊？”冰昙一起来，就听到希望说的昨夜发现的事，吃惊不已。

    三人不由都看向了万沐倾。

    “等解开了，自然就知晓了。”大概是因为不舒服的缘由，昏沉沉的脑袋又隐隐作疼了起来，语气不免重了一些。

    这表情在其他三人眼里看来，便透出了一抹烦意。

    欲三人都不没敢往枪口上撞。

    低头吃起早膳来。

    万沐倾食欲不振的没吃两口便搁下筷子，坐在了旁边的文案上。

    这本是一间书房，但万沐倾觉得这书房的院落挺不错的，便将此处当成了房间用。

    书房里有个睡房，正好是用来给人休息的，倒也挺大的。

    三人看到她低头写着什么，顿时也不敢多语，安安静静的吃起早膳，只是，时不时的会侧头瞟一眼。

    万沐倾吹了吹手中药方子，正欲起身时，看到了桌上放置盒子，心里似纠结了一番，不由又提笔沾了沾墨水，在白皙的宣纸上画了起来。

    “冰昙。”她喊了一句。

    “哎！”冰昙反应极快的起身应道，走了过去，看到她将写好的东西装进信封，又用火漆封了口。

    不知写了什么。

    小葵跟希望只见万沐倾将信交给了冰昙，未语一句，冰昙拿着信，便急急的出了门。

    不知是要给谁。

    “小葵，这是药方。”万沐倾将药方递给他，说完，对着希望道：“好好想想你跟父亲之间点点滴滴，最好是细节都不要放过，我相信，他一定跟你说过什么的。”

    “嗯。”希望沉重的点了点头。

    万沐倾进了内间，扶着床沿坐了下来，正欲脱衣躺一会时。

    房门便响了。

    她有气无力道：“进来。”

    “听小葵说，你不舒服？”清妙走了进来，问道。

    还未等万沐倾说啥，清妙的手已经贴在了她额头上了。

    “怎么这么烫？！”清妙惊呼道。

    “没事，吃点发汗的药，睡一会就好了。”万沐倾伸手将她的手拿下来，说道。

    清妙不欲在说什么，伺候着万沐倾躺了下来，没多久，小葵就将药送了过来。

    喝了药，万沐倾便沉沉的睡了过去。

    直到入夜，才幽幽醒了过来。

    出了一身汗，明显的好多了，她穿好衣服，系上腰带，正欲拿玉佩时，发现放在腰带旁边的玉佩不见了。

    “醒了？”清妙正好推门进来，看到她一身穿戴好的站在床边找东西，问道：“怎么了？”

    “玉佩不见了。”万沐倾急道。

    这可不是个小事！

    “是不是放在别处了？”清妙也跟着找了起来。

    “没有，我记得跟衣服放在一起了。”万沐倾说。

    “在这，没丢。”清妙从屏风旁边放衣服的台面上找到了，拿起玉佩道：“估计是你前面不舒服，忘记了。”

    万沐倾接过玉佩，不自觉的拧了一下眉。

    她很清楚的记得，临睡前，玉佩就放在了腰带旁边。

