    “满意了？”王太卡问道。

    　　宋香菜沉默不语。

    　　王太卡看着宋香菜，然后伸出手又拉着宋香菜，这一次，宋香菜没有拒绝。而王太卡拉着宋香菜的手说，说道：“再让我，多握一会。”

    　　“嗯。”宋香菜沉闷的回应了一下。

    　　“唉......这段路，走了这么久，既然看不到希望，那就改变方向。其实说实话，我来韩国的原因确实是因为你，这个我承认。但是本质上来说，其实和你的关系又不是很大。其实我只是某一天突然觉得，我不想再过我应该过的人生，我应该去过我想过的人生。所以我当时想了想，我想过的人生里，应该要有你。所以我就来了。”

    　　宋香菜想说什么，但是被王太卡拦住了：“让我说完，让我把想说的说完。一些该拿起的要拿起，一些该舍弃的要舍弃。因为只有让该结束的结束了，该开始的才会开始。我从来都不敢理直气壮的说，我拥有过什么。毕竟我最害怕失去的，已经失去了。”

    　　“其实我真的以为我已经不矫情了，可是事到如今，这些话还是得说出来，就算我知道这些话如此的肉麻矫情，这些话如果我明天早上起床再回想起来，自己都酸到浑身起鸡皮疙瘩。可是此时此刻，我还是得说，因为如果我现在不说，以后就没机会说出口了。”

    　　“你说吧。”宋香菜应和着，但是声音却显得无比疲惫。

    　　“这就是你跟男神说话的态度嘛？”王太卡问道。

    　　宋香菜笑了笑，但是笑容很勉强：“我只是希望你能够明白，世上所有许相遇都有它的意义。正是因为一路上失去了太多，才会更加珍惜现在的所得。正是因为经历了这些，才能学会沉淀，才能变的不再患得患失，不再无理取闹，不再矫情。有些人遇见了，还有告别的时候，这或许就是相遇的意义。我希望你更好地走下去。”

    　　“所以，我们遇见的原因，只是让我学会沉淀，变的不再患得患失，不再无理取闹，不再矫情？这就是我们遇见的意义？可是......”王太卡荒唐的笑了：“可是我没变好啊！我还是患得患失、无理取闹，我现在还在矫情！这就像住院，你都没有治好我，凭什么赶我走？”

    　　“你这不是耍赖吗？我只是一个比喻啊！”宋香菜头疼的说道。

    　　“等等，你先给我安静点，我现在需要冷静，我想好好想想，我该说点什么才能挽回一下尴尬的气氛。”王太卡揉揉太阳穴。

    　　有些问题，确实是要好好的去整理，就比如王太卡和宋香菜现在之间的关系，到底是什么？

    　　刻意维护的关系长久不了。人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引，而不是压迫、捆绑、一味的付出以及道德式的自我感动。

    　　所以王太卡和宋香菜两个人之间的氛围很古怪，两个人没有争执，也没有用过往的回忆试图感动对方，或者用什么理由去威胁对方。恰恰相反，两个人现在冷静的就像......一起解开一道复杂的谜题，或者一团没有头绪的乱麻。

    　　王太卡和宋香菜两个人，没有吵架，而是选择一种更文明但是更残忍的方式，那就是用自己的想法，去代替对方的想法，这样在思想上扳手腕，把这份感情分出一个对错。

    　　这种事情表面看起来还是挺斯文的，像是辩论赛一样，两个人说着自己的想法，然后去征服对方的想法。可是现在讨论的不是一个辩论赛议题，而是一份感情。

    　　对于别的事情来说，这样讨论是公正的。但是对于爱情，这样是残忍的。因为一份感情，本来就没有可以进行讨论的标准。

    　　所以对于感情最残忍的方式，并不是双方激烈的争吵，而是双方冷静的在讨论。因为当两个人都在斤斤计较的时候，这份感情也就飞速流逝，最后只剩下一具躯壳罢了。

    　　“你后悔遇见我吗？”王太卡问道。

    　　“实话吗？”宋香菜顿了顿说道：“后悔，虽然那些回忆美好，可是如果没有我，你或许不会像现在这么颓废。”

    　　“嗯，很诚恳。”王太卡点点头。

    　　“你后悔吗？”宋香菜反问。

    　　“后悔一部分吧！”王太卡说道：“认识你、喜欢你，真的是一件很棒的事情。但是我后悔那天，跟你表白了。很多时候我都在想，如果当初我没表白，而是把那份爱藏起来，现在是不是就可以像普通朋友一样，和你一起看电影，喝酒，说脏话，然后就这样来往一辈子？可是当初这爱来的像洪水猛兽一般，来不及想那么多就去爱了。”

    　　“还有什么想说的吗？”宋香菜叹口气：“我累了，想回去。”

    　　“嗯，我想想......”王太卡想了想，认真的说道：“你要好好照顾自己！记得按时喝酒，不舒服多抽烟，每天好好熬夜，记得多吃宵夜，早饭不要经常吃，天气冷穿凉鞋，没事多玩手机，看书记得关灯。没我在的日子里，如果睡不着要多吃安眠药，我喜欢看你吞玻璃的样子，特别可爱。无聊就烧烧头发，洗澡一定要用沸水，难过了就吸吸大麻，一切都会变好的。”

    　　宋香菜本来还挺悲伤的，但是听见王太卡的话，立马就气笑了，说道：“你真的是想直接死在这里就开心吗？是不是觉得死了要比分离强？我可以满足你的！”

    　　“我知道你讨厌我矫情，你看我现在改好了，突然给你来一个反转！惊不惊喜？意不意外？”王太卡笑的很贱。

    　　“那你，接下来打算怎么办？”宋香菜问道。

    　　“这种事放在以前，我肯定回到家坐在沙发上，痛苦万分，身体蜷曲，眼泪倾巢而出。”王太卡答道。

    　　“那现在呢？”宋香菜看着王太卡问道。

    　　“现在？额......压根就不想去想太多，去吃一顿火锅就好了。如果吃完火锅还是不开心，那就再吃一顿。两顿火锅，应该能解决这个世界上百分之九十九的烦恼了。”王太卡答道：“没有火锅就吃烤肉自助餐，或者街边的烧烤也行。但是必须多放辣椒才够味！累了，闭上眼睛才能睡得着。困了就睡，累了就走！就这么简单！”

    　　“你！”宋香菜身子一僵，有些不知所措。虽然这就是她想要的结局，可是当一切尘埃落定之后，居然自己有些承受不了。而最让她受不了的，是王太卡这种颓废的答案。最终，宋香菜只是说道：“好！困了就睡，累了就走！有道理，我累了，所以我要走了，再见！”

    　　“等一下！”王太卡看了看宋香菜，松开了握在一起的手，随后再也不犹豫，直接越过宋香菜身边，头也不回的走掉了。远处，传来王太卡的声音。

    　　“这一次，我先走......”

