    车师国是位于西域。

    西域的地形大家都知道，处于高原上面，风大风多。

    虽然这边城门和城墙烧垮了，暂时没有办法进去，看不到里面的情形，但热气球却是可以看到。

    热气球洒完了汽油，投掷的地狱鸡尾酒之后，便回到了地面上休息。

    等到浓烟很快被吹散之后，他们又起飞了十个，飞到车师东城上空去查看情况。

    这一次热气球飞得很低，大约就是距离地面三十米左右，可以看得更加清楚。

    没一会儿，他们便下来了。

    “守城军全部烧死了。”柳铭宥的汇报干净利落，“在城里哭喊的，全都是平民百姓。”

    这里插一句。

    那位收留隐匿董飞的车师商人，在两天前，就由几个密探们快马加鞭的提前一步，把他的一家人都给接了出来，暂时在外面镇子上居住。

    人家好心保全了董飞，柳铭淇自然要给予尊重和感激。

    除了保全他们的安全之外，柳铭淇还特意让密探们悄悄的给了商人一些裕王府的商品，作为感谢。

    “你确认他们没有逃到居民区，或者躲藏起来？”柳铭璟追问道。

    “他们可没有那么快的反应速度。”柳铭宥道：“哪怕是逃离，也只是极少数而已。”

    “要不要进城再去搜索一番？”柳铭璟又问柳铭淇。

    少年看了看垮塌一半的城墙，“算了吧，你这样又要耽搁许久……我们现在就回去，那边的火葬差不多已经完了，带上那些商人的骨灰，一起回家吧！”

    柳铭璟虽然有着遗憾，但听到说回家，还是脸上露出了笑容。

    下一刻，柳铭淇把几十个贵族子弟，包括楼兰太子尉立铮也叫到了身边。

    “诸位朋友，我们这就准备回家了！”柳铭淇对他们说道，“这一路上的西域瑰丽景色，还有大家的热情，都给我留下了很深刻的印象……期待着下一次我们的相逢，或者是你们可以来到大康！我会用最热情的方式来款待我的朋友们的！”

    虽然早就知道分离便是在这一两天，但现在柳铭淇说出来，他们还是感到浓浓的不舍。

    除了最后的这么一场焚烧大火，柳铭淇在他们心目中就是完美无缺的人。

    当然了，现在还得加上一丝敬畏。

    就如同他们一群人悄悄讨论的那样，如果哪天得罪了大康，说不定热气球就会飞跃到自家城池的上空，来个烈火焚城了。

    在西域这篇土地上，倘若这些小国没有了城池，那不就是成了无根的浮萍？

    所以，这辈子最好一定不要去招惹大康。

    你看看车师，好几千人的军队，连大康军队的面儿都没有照上，就全部完蛋了……

    这还是人家德王和武王殿下心善，不然挨个儿的烧过去，车师五个城池，没有一个能留下来。

    什么？

    你要说他们出动五万军队和大康禁军厮杀？

    呵呵！

    人家三千人就能杀溃两万波斯精锐，现在有六千人，还有八十多个热气球在天上助阵，车师军队出城就得死！！

    特别是龟兹国的那几个贵族子弟，心中一直在对自己说，回去之后一定要跟国王和大臣们说今天的情形。

    一定不要再犯错了，一定要跪舔大康啊！

    西羌和回鹘不过是往日黄花，大康才是光明的未来！！

    “殿下保重！”

    “殿下你们一定要再来啊！”

    “殿下，要不我们再陪着你们走一截吧！”

    “……”

    众人纷纷说着不舍之语。

    他们是真的舍不得，这么一路吃好喝好玩好，哪怕是他们自己出游，都没有这么的奢侈过，这么的开心过。

    这样的机会，恐怕也就是这一次了，以后都不会再有。

    尉立铮也收拾了心中的各种情绪，到了柳铭淇和柳铭璟跟前，鞠躬道：“德王殿下，武王殿下，这一次实在是太仓促了，你们都没有到我们楼兰王城里面去做客……下次有机会，请一定过来，尉立铮一定早早的准备好，让你们感受到楼兰最热切的款待。”

    他的话语和柳铭淇的差不多，不过也是出自于真心。

    柳铭淇挺喜欢这个有些天真不切实际的楼兰太子，倘若这个人没有强大的权力和实力去支持，他做的那些事情完全就是无水浮萍，镜花水月而已。

    但倘若是他有足够的实力，按照他的想法去治理一个国家，一个区域的话，对这个区域倒是一个好事儿。

    闻言少年笑了笑，拍了拍他的肩膀：“王子，等到空了，你尽早来大康一趟，我带你看看这个天下有多么广阔，有多少好东西。”

    “好！”

    尉立铮点头，“我一定来！”

    说完了这个，柳铭淇又拍了拍手，转而对大家道：“诸位朋友们，之前由于我大康商人无辜被屠的事情，实在是有些匆忙了。本来有些我裕王府的商品，想要送给大家的，但却一直没有来得及。

    幸好现在还有机会，这里的所有东西，待会儿大家就平分了吧！无论爵位大小，每人一份儿！我想尉立铮王子殿下也不会介意的，对吧？”

    “哇……”

    在场的人一片惊呼。

    他们都没想到过，这柳铭淇还要赠送这么多裕王府的商品给他们。

    在楼兰西城的山谷里面，他们可是见到了有上百个箱子的裕王府商品的。

    如果是这么平均分配下来，每个人至少能拿到好几箱。

    这起码就是几万两银子的宝贝啊！

    知道两位殿下大方，但真没想到他们会如此的大方！！

    惊叹声中，尉立铮颌首，“那我代各位西域的兄弟姐妹们，谢谢殿下的好意了！”

    尉立铮明白柳铭淇的意思。

    这里的人之中，他的身份最为尊贵，要是他都只要平均的一份儿，别人就没有理由来分多寡了。

    “另外还有一件事情。”等到大家平复了情绪，柳铭淇又说道：“就是我悬赏捉拿巨匪雷老大的事情，直到现在还没有结果，所以我准备悬赏一百万两银子！谁如果能抓到他，我希望诸位能及时的告知我，并且如果有可能的话，帮我先垫付一部分悬赏，这样人家才会安心。”

    “一百万两银子？”

    在场的所有人，都倒吸了一口冷气。

    之前柳铭淇从二十万两银子变成了五十万两，大家都觉得够多了，不知道多少人去疯狂的寻找雷老大的消息。

    现在悬赏居然变成了一百万两，那真是天下从来没有过的事情！

    一百万两，在西域就意味着真正的飞黄腾达！

    恐怕整个西域都会因此而疯狂起来！

    一个国家哪怕是出动大量军队搜索，如果能抓到雷老大的话，那也是很划得来的啊！

    尉立铮闻言先点头：“好的，到时候我会注意的，殿下放心好了。”

    其余的人也先后的表态，一定会全力支持，并且愿意帮着柳铭淇先垫钱。

    不说别的，就凭借着柳铭淇今天的大方，他们都要投桃报李。

    更别提人家德王殿下是什么人？

    他同时还是裕王府的唯一继承人！

    裕王府是天下第一大的商号，这些宝贝全都是裕王府出来的！是德王殿下发明创造的！

    如果因此而讨好了德王殿下，那么以后和裕王府做生意，那还不得获得极大的优待呀？

    “另外……”

    柳铭淇还继续的说，“诸位应该很喜欢我裕王府打造出来的精钢刀吧？”

    本来尉立铮对于什么礼物的，都不上心，可听到了这话，眼睛蓦的一亮。

    “喜欢啊！！我当然喜欢！！”尉立铮赶紧道：“殿下您是准备……送给我们几把？”

    “不是几把。”

    柳铭淇哈哈一笑，“正好我们这里有多的，诸位兄弟姐妹们，每人一百把吧！王子你这边嘛……”

    少年顿了顿，看着尉立铮急切的样子，才道：“之前比试的时候，对白马军的兄弟们多有得罪，那我就送给他们每人一把，当作赔礼吧！”

    “啊呀！！”

    尉立铮惊喜得差点没跳起来！

    白马军可是有一千人的！

    他相信柳铭淇不可能会记错！

    那就是说……柳铭淇要给他一千把精钢刀！？

    按照德王殿下的训练方式训练白马军，再给他们配上大康禁军拥有的兵器，这，这不就代表着自己的白马军，以后至少会有殿下麾下无敌之师的一半、甚至是更多的实力？

    这么一来，以这些白马军作为骨干，去组建训练更多的军队，自己建立一支可以保卫楼兰的铁军的心愿，不是可以达成了吗！？

    德王殿下，可真是救苦救难的菩萨呀！

    这一刻，尉立铮都想对柳铭淇叩拜的了！

    他有这样的想法当然很正常。

    柳铭淇从认识他以来，就没有别的任何要求，大部分时间都在帮助他。

    这样的感觉，就像是认识到一位温润如玉的兄长一样。

    是的。

    虽然柳铭淇年龄比他小，但是给尉立铮的感觉就是如此。

    他暗自的握紧了拳头。

    殿下对我如此厚爱，我就要认真的训练我的白马军，让他们成为西域第一强兵！

    我一定不能让殿下失望！

    ……

    求订阅！

