    坐在书房里的神宗御听了，这才看到他阴郁了很久的老脸上，有了一丝笑意。

    “好，他那边情况怎么样？”

    “挺好的，这个星期，听说孩子生长很快，医生说了，照这个速度的话，到生的时候，孩子是完全可以达标的。”

    裴庆云又笑容满面的回答了他这个问题后，过来给他开始煮茶。

    煮茶这个事，其实是她跟温栩栩学的，因为她看到了这个老爷子爱喝茶，于是特地在温栩栩离开前，学会了这个。

    神宗御没有去管她。

    片刻，当瞭望台一缕白色的水汽从那小茶壶里烧开时，她提起来将那壶上好的碧螺春冲泡开来，淡淡的茶香就弥漫出来了。

    “老爷子，喝茶吧。”

    她端了起来，准备递给他。

    却在这个时候，手臂一丝疼痛传来，陡然一沉，那滚烫的茶杯差点没从她的手中掉下去。

    “你放着，别烫着了，我自己会拿。”神宗御看到了，难得体贴的说了一句。

    裴庆云怔了怔。

    半晌，反应过来，她低头将这杯茶恭恭敬敬的放在他的面前，目光也低低垂下去了。

    四月的京城，风景是很美的，春暖花开的季节，那火红的余晖从海面洒过来后，这瞭望台就好似披上了一层织锦般。

    特别的灿烂，也特别的瑰丽。

    裴庆云也端了一杯茶，轻轻抿了一口。

    “我听说，元凌这孩子快毕业了？”忽然，也在喝着茶的神宗御，坐在那张藤椅上望着不远处的霞光问了句。

    裴庆云立刻放下茶杯点了点头。

    “对，今年6月就毕业了。”

    “可以，这孩子聪明，你问过他毕业后想去哪了吗？”神宗御又关心的问了一句。

    这应该是他在神家家族里，比较上心的一个孩子。

    作为一支旁系，在他自己都有子孙，而舒静斋也有不少同龄孩子的情况下来，他还能对这个孩子这么关注。

    可以看出来，他对这个家族是真用了心。

    裴庆云有点受宠若惊：“还没问，不知道老爷子有什么好的建议呢？”

    她很诚恳的向这个老爷子请教。

    神宗御看见了，略微思索了一下：“他虽然是在国防科技大学毕业的，但我不建议他去部队了，不然，跟着陈景河学医吧。”

    “啊？”

    裴庆云呆住了。

    学医吗？

    不是……一开始让她儿子考军校，就是为了让他去部队吗？这个建议，她记得，当初还是她儿子高考的时候，他亲自帮她选的。

    裴庆云一时有点蒙住了，好长时间，看着这个老爷子都没有说话。

    神宗御被盯得有些没办法了，放下茶杯，最终，他只能又解释了一句：“你丈夫已经不在了，就靠着这个儿子养老呢，当医生轻松一些，母子俩还能经常聚。”

    裴庆云：“……”

    又是好几秒，她的视线才缓缓的收了回去。

    她可不认为，当医生会比做军官好，不然，这个社会上，那么多人都想要考进那所学校，去做军官呢？

    裴庆云不知道该怎么来形容自己心底的感觉，但最终，她还是没有再出声了。

    没一会，观海台的亲卫队队长也来了。

    “老爷子，舒静斋那边又出事了。”

    “出什么事了？”

    一听到这话，这个老爷子身上的气息立刻全变了。

    他变得十分寒厉，也十分的凶狠！

    裴庆云哆嗦了一下，立刻站起来就识趣的退下了，转身离去时，隐隐约约还能这个亲卫队队长提到了一个名字“李玉娥”。

    ——

    日本，东京。

    霍司星这几天的心情都不错，因为孩子一直都是好消息。

    还有，因为身边的男人一直在陪着她。

    “神钰，我中午想吃你煲的排骨淮山汤，你给我做吗？”

    “好。”

    正在浴室里给她用手洗衣服的神钰，听到这个后，很爽快的就答应了。

    看得病房里正在给霍司星吊针水的护士好一阵羡慕：“神太太，你先生对你真的好好啊，给你做饭，还帮你用手洗衣服。”

    霍司星马上耳根处泛上了一丝绯红。

    “这些，不都是他们应该做的吗？我都怀孕了。”

    “当然不是啊，在我们日本，很少有男人会这么体贴的，我们怀了身孕，还要照顾丈夫呢。”

    这个日本护士又是羡慕又是叹气的解释了一句。

    的确，像这样的男人，真的少之又少，特别是手洗衣服，不要说神钰这种从小就含着金钥匙出身的皇权家族继承人了。

    就算是普通男人，只怕也未必愿意做。

    可眼前这个男人，却浑然不觉得什么，他用那双握过枪杀过敌人的大手，就这样在霍司星的面前，一点一点认真的帮她洗着衣服。

