    夜色朦胧，皓月当空，茫茫的雾霭与银色的月光合为一体，为前方幽暗之处染上一层黑墨，死寂而噬人。

    此时，巴沙迦的庞大车队已经远离贫民区的地域，一路上有过一次小规模变异兽突袭，但车队有强大武力作为后盾，又在巴沙迦这名少将的指挥下，完好无损地冲溃了一群变异兽的合击，车队没有丝毫恋战地冲锋直前，按照木萧提供的信息，前往一条隐秘的国界路线前去，只要他们到了边界的国际交通区，车队就能通过国际隧道返回大不列颠。

    依莉雅托住白嫩的小下巴，怔地看着车窗外一片黑暗的世界，有时一掠而过看见一张一张宛如鬼怪狰狞面庞，她也没有心情惊怕，或者说那些变异怪物不够震慑力，难以把她沉溺在心灵里的忧伤惊起。

    女儿的一点心思，做母亲的爱莉丝菲儿又怎么会猜不着，连爱莉丝菲儿都感觉心灵好像变得空荡荡，好像身边失去了宝贵的东西似的，仿佛一种叫寂寞的情绪无时无刻侵蚀自己，当一想到不知道何时相见，爱莉丝菲儿心脏又是阵阵抽搐和惆怅。

    依莉雅也许同样感觉身边没了‘他’不习惯吧？

    爱莉丝菲儿不敢想象自己女儿爱上木萧，只认为依莉雅第一次倾慕和亲密着木萧这一位神秘强者，她心灵才生出离别的忧伤。

    这两母女有着自己心事，神情沉默安静。巴沙迦怎样迟钝也感觉到这是与木萧有关，只是现在车队已经离开，就算有关也无法深究下去，而且这是夫人和小姐的私事，自己更无权干涉。

    巴沙迦的车队宛如一条钢铁长龙，不断突破黑暗带来的恐怖。前方是一条级高公路，所谓级高公路，其实一共有三层的道路，地面一条路，半空中一悬浮条路，最上方也有一条悬浮飞行路。

    科技化的社会，交通也变得进步和优化。

    巴沙迦的车队长驱直入轰隆隆的巨大车，宛如夜空中有闷雷滚动，不时还有变异怪物被冲撞、碾压的悚然声音。

    忽然，领头车队看见遥远黑暗之处，有物体真正忽隐忽现地闪烁，每闪烁一次物体轮廓就清晰一分，那物体走动得极慢，实质以一个奇怪的度不断在拉近距离。

    “那是？！”

    眨眼之间，领头车队已经看清物体，居然是几个黑袍人影。让人诡异冷的是，那几道人影步伐极其缓慢平稳，但他们一步之下身影就出现在几百米前，犹如鬼魅夜行一般，飘忽不定地迎面而来。

    “有状况！”

    领头车队马上将画面，传输到中心巴沙迦的车辆里面，可是前方那几个黑袍人影正以一种如同穿梭空间的高步伐走来，大约估计五秒左右就会跟车队生接触。

    “全体车队升起最大能量罩！激最密集的火力网！”

    巴沙迦当机立断，出了最为果断的命令，对方明显是冲车队而来，最重要是对方透出那一股诡异感和危险感，比当初遇见木萧的感觉还要强烈一线。

    这一种剧烈威胁，直叫巴沙迦神经一瞬间绷紧。

    他神情专注在画面之中，没有看见坐在旁边的爱莉丝菲儿，她一张端秀脸庞骤然，变得惨白如纸，浑身冷颤抖，好像看见了什么恐怖事物一样。只有倚在爱莉丝菲儿怀中的依莉雅，清晰感觉到自己母亲的心灵，正惧怕着前方那几道黑影。

    “妈妈？”依莉雅粉脸担忧而不解地楼抱住爱莉丝菲儿抖的身躯，彼此心灵相贴，一股温祥暖意传达去爱莉丝菲儿的心灵底处，安抚她心灵生出的冷意和惊惧。

    爱莉丝菲儿心灵刚镇定压下惊惧的时候，车队所有人却面临了极大恐怖一般，难以相信有如此恐怖的人物！

    漫天绚烂如烟花绽放的激光射线、电磁光束、冰冻炮弹、灼烈弹、脉冲能量炮……一道接一道化成密密麻麻的璀璨长虹，划破暗黑照耀远方一切暗影，轰炸出一个一个的巨大能量光团，刮起一股狂烈的能量风暴，肆无忌惮地卷席一切！破坏一切！摧毁一切！

    光芒闪爆之间，那几名黑袍人影如入无人之境，无视前方狂烈而密集，灿烂而致命的攻势，他们方位变幻无常，一瞬间在原地，下一瞬间人影已经消失，一道光束炮弹轰破虚无，连对方一片衣角都无法击中。

    那几名黑袍人影身边仿佛形成了一个绝对领域，无论任何多么密集多么狂猛的攻势，都无法歼灭他们平稳得不见一丝凌乱，精准到无以复加的恐怖脚步。

    “主人，这太疯狂了、太逆天了！”

    来者自然是水白兰和夏茜、赤翼，还有那一名未知的黑袍女人。

    不止巴沙迦等人恐惧得全身大冒冷汗，连身处在灿烂光束之中的夏茜、赤翼，黑袍女人她们同样心惊肉跳，甚至比起巴沙迦等人还有惊恐，水白兰表现出这一种极端冷静的战斗意识，简直让人颤栗得身心麻！

    她每次瞬间移动的时间和方位全部在一刹那完成。

    而这刹那时间必须掌握所有光束轰击过来的度，还有整个大局的掌控，若稍微有半错误，她们肯定被歼灭成灰烬，但一切变化全部在她掌控之中，如此可怕的精准战感意识，根本不像一个人类，而是一台级光脑！

    虽然瞬间移动拥有一个不败称谓，不好听就是打不过，却都可以逃得过。例如，现在换作另外一个人拥有瞬间移动，身处在这样一个枪林弹雨的狂烈攻势之中，唯有退走一条路，否则无法面临如此密集攻势，结果只会非死即残。

    但水白兰却能无视巴沙迦的车队炮击攻势，这是她拥有了于现今新人类的能力，因为很早之前她已经越无数新人类，包括越了木萧这个重生者，先一步晋升成为筑基境界。

    只要晋升成为筑基境界的新人类，那就拥有其他新人类没有的优势，那就是能力融合，可以自创出自己的源力武学和灵魂秘法。

    没晋升境界的新人类，无法融合多种能力，每次只能用一种能力，如果木萧不是有上一世资深进化境界，也未必能将纯净精神力和念源力初步融合成意念神力。

    此间，水白兰展示出来的瞬间移动，其实是她自创出来的灵魂秘法——瞬间领域！

    这是一个由瞬间移动作为核心，然后融合了精神系的危险感知、广泛感知，灵智系的格斗掌控，心灵系的心灵演算，还有最为关键的神秘系预知。

    但她无法完全掌控预知能力，只能掌控一点，足够形成一个有限预知的能力，而且她自身冰寒源力，拥有一份独一无二的极端冰冷意识，让她有了冷静如斯的战斗感官。

    水白兰就是把这一切能力，全部融合成一个瞬间领域，让自己拥有一瞬间移动、一瞬间回避、一瞬间攻击、一瞬间掌控……全面在灵魂中冷静地精准推演出来，从而有了现在一个绝对回避领域。

    前段日子，水白兰还未完全融合自己的瞬间领域，夏茜和黑袍女人必须接触她身体才能进行瞬移，但现在她完成属于自己的灵魂秘法，掌控了身边形成了一个小范围，就算不接触她身体，她们也能进行瞬间移动。

    水白兰能极快参悟自身每一个能力、至极运用，最大限度开出能力的威力！

    她拥有极其可怕的潜质！

    ……

    灿烂美丽的光华之下，暗藏无穷无尽的杀机。

    巴沙迦的车队和水白兰的交锋，只有不到十秒的时间，但几秒时间之中，水白兰面临了无尽的凶险攻势。最终，水白兰站立在如同一群钢铁巨兽的面前。

    “冲过去！”

    巴沙迦神经和嘴角都在抽搐，无法相信眼前如此一幕，对居然在如此密集的火力大网之下毫无损，那到底恐怖到什么程度！

    但巴沙迦相信对方制止不住自己的车队离开，因为这些车辆全部是木萧亲自修复，变相有了木萧极其高深的数据之力，木萧很自信地跟巴沙迦说过，地球上暂时无新人类可解自己的数据之力。

    木萧这一份庞大自信，从而让巴沙迦有一点放松之意。

    当巴沙迦看见前头车辆已经从对方身边呼啸而过，而对方好像无法制止高行驶的车辆，巴沙迦绷紧的神经又有了一点放松。

    忽然，巴沙迦现对方消失在光脑画面之中，一下子没了人影，不过车队连成的光脑迅搜索之下，现了对方不是不见，而是站立在一台车辆的顶部。

    这一台车辆正是巴沙迦和爱莉丝菲儿、依莉雅所在的车辆。

    当初，水白兰在爱莉丝菲儿身上注入过一滴冰寒血液，生出犹如一个坐标一样的定位，水白兰只须心念一动，就能确定车队之中她所在的车辆。

    水白兰一个瞬移就降临在车辆顶部，脚下激出一股极端至极的冰寒源力，全面渗入车体之中。

    巴沙迦还没来得及出炮击轰落水白兰她们，就被极端的冰寒源力冻住了血脉无法动弹，甚至连车体所有机械元件都被冻结，其中能源直接被冰封成固态。这不是数据之力的入侵，而是真正强硬力量来冻住整台车辆。

    车辆能源就像生命血液，一旦被冻结，管这台车辆有多高深的数据之力，最终只有乖乖地停止下来。