    哈利：“”

    　　看着摄魂怪做出了拉人挡刀，这么人性化的举动，哈利显然是愣住了：

    　　“田越，这家伙居然还能做出这种举动吗？”

    　　“哈利，只要不是没有智商可言的东西，在危险临近的情况下，总是会做出一些相同的举动的！”

    　　田越用棒子，把在前面被动挡刀的摄魂怪，拨楞到了一边，看着才只被自己揍了五分钟的摄魂怪，又是一棒子抡了下去：

    　　“居然敢躲避我的攻击，谁给你的勇气？魔法部长吗？

    　　老实告诉你，就凭你刚刚的举动，我就还得再打你几天！”

    　　摄魂怪：“”

    　　“田越……”

    　　哈利对于田越的这种“手段”早就已经免疫了，他无视了这个悲惨的场面，皱着眉头问出了另一个问题：

    　　“刚刚蒙顿格斯的问题我也在想，为什么我们这里会出现两头摄魂怪，看样子，他们还是冲着我来的！”

    　　“这就是我为什么要抓活口的原因了！”

    　　田越看了哈利一眼，随后目光转向了摄魂怪：

    　　“你们两个为什么攻击我和哈利，如果你们敢糊弄我们，我就对你使用……嗯？”

    　　田越的话没有说完，被暴打中的摄魂怪就急忙从破烂的袍子里拿出了一张单子，田越扫视了一眼内容，眉头挑了挑，回身递给了哈利：

    　　“看看这张单子吧，我感觉很有意思呢！”

    　　“这是什么？”

    　　哈利疑惑的接过了单子，但是等他看清了单子上的内容后，直接惊呼了一声：

    　　“是魔法部副部长——乌姆里奇的任务，是她让这两个摄魂怪，趁我单独外出的时候来攻击我的！

    　　田越，你是受了我的牵连，才被一起攻击的！

    　　老天，这简直，这简直……”

    　　“这简直太奇幻了……”

    　　田越帮哈利把没说完的话说了出来：

    　　“对吗？”

    　　“她为什么要这么做！”

    　　哈利满脸的疑问：

    　　“我们和她可是无冤无仇！”

    　　“无冤无仇？不不不，哈利，我们的仇怨大了去了！”

    　　田越再次往嘴里倒了一口薯片：

    　　“我们宣称伏地魔复活了，我们宣称伏地魔回归了，这就是我们最大的仇怨！

    　　因为他们认为我们是在胡乱的说出一些事情，好扰乱他们的统治，威胁他们在魔法部的地位！”

    　　田越看了一眼不可置信的哈利：

    　　“这没什么不好相信的，哈利，你要记住一句话，永远不要去质疑一个蠢货的智商，他们的愚蠢程度往往会让你怀疑人生！”

    　　“好吧！”

    　　有福吉的例子在，哈利也不得不相信了田越的说法，他深呼了一口气，缓缓说道：

    　　“最起码我们有了这一份单子，我们不但可以洗清我们自己的嫌疑，也可以让乌姆里奇那个魔法副部长滚蛋了！”

    　　“嗯……哈利，很抱歉，我暂时还不能让你使用这份任务单，最起码现在不行！”

    　　田越把任务单子从哈利的手中拿了过来：

    　　“如果要洗清我们的嫌疑，从这两个摄魂怪的衣服上，扯下来一块当成证据就好，至于任务单，我还是想先保留下来！”

    　　“你保留它做什么？”

    　　哈利很是疑惑：

    　　“那个叫乌姆里奇的家伙可不是好人，你还要留着她干什么？啊，对了……”

    　　哈利看着田越：

    　　“你想把这个留下来，当作威胁她的证据吗？再加上上一次乌姆里奇受贿的证据，她应该会对你言听计从的了！”

    　　“不全对！”

    　　田越摆摆手：

    　　“田越，你要记住一点，当双方的实力差距过大时，你掌握了对方的弱点，只会让你死的很快！

    　　正常来讲，关于摄魂怪的任务单，要么你直接曝光出来，让乌姆里奇直接从魔法部副部长的位置上滚下来，滚到阿兹卡班呆一辈子。

    　　要么，就一直烂在自己心里，绝不能让乌姆里奇知道这件事！”

    　　“那你是准备干什么？”

    　　哈利疑惑的问道：

    　　“我可不相信你会好心的放过这个得罪了我们的家伙！”

    　　“我当然没这么好心，但只是让她一个人下台可不能让我满足！”

    　　田越对着哈利笑了笑：

    　　“哈利，你不觉得福吉这个家伙，吃人饭不干人事的样子很可恶吗？”

    　　“那……”

    　　哈利若有所思：

    　　“你的意思是利用这个任务单，威胁乌姆里奇，让她说出一些福吉的黑料？”

    　　“不错，就福吉那个样子，他本身能没很多黑料吗，而乌姆里奇身为福吉的亲信，知道的黑料一定不少！

    　　我会找邓布利多用这份证据，逼迫乌姆里奇说出福吉的黑料的！”

    　　“嗯，你的这个想法的确很不错！”

    　　哈利对于田越的想法表示了赞同：

    　　“这样看来，我倒是安心多了！”

    　　“安心就好……”

    　　田越开口道：

    　　“遇事永远不要惊慌，面对问题，无非就是解决和无奈后的接受而已！

    　　就好比哈利你被马尔福堵到角落里，要对你进行愉♂快的活动，你不能反抗，那就只能愉快的接受了！”

    　　哈利：“”

    　　“我觉得我对于这种愉♂快的活动，并不能愉快的接受！”

    　　哈利黑着一张脸：

    　　“我发誓，我不会给马尔福这种机会的……”

    　　“嘭！”

    　　哈利的话没有说完，楼下便传出了换影移行特有的轻微爆响。

    　　“哈利！”

    　　听见了这个声音，田越拽出了魔杖，右手中的白色棍棒再一次的变成了白虎，一口吞下了两个摄魂怪：

    　　“把魔杖拿出来，虽然回来的应该是我们的人，但最好还是保持小心为上！”

    　　………………

    　　“哈利，田越，你们两个没事吧？”

    　　来的人是邓布利多以及小天狼星，看着哈利和田越两个人安然无恙，邓布利多松了口气：

    　　“蒙顿格斯把大致的情况和我说了，你们能把事情的详细情况跟我说说吗？”

    　　“没问题，校长！”

    　　田越把自己和哈利遭遇的事情向邓布利多说了一遍，并让守护神白虎吐出了一块摄魂怪的衣服碎片。

    　　看着这块衣服碎片，邓布利多沉默了半晌，然后突然抬头看向了田越：

    　　“田越，你说那两头摄魂怪最后是被你和哈利赶走了，你可以肯定吗？”

    　　邓布利多的眼神不自觉的看向了田越的守护神白虎：

    　　“你确定你没有把那两头摄魂怪吞进你守护神的肚子里吗？”

