    夏棠知道，肚子里的宝宝也不想来到这个世界。

    它估计也对这个世界绝望了，对它的爸爸绝望了吧？

    这一刻，夏棠的眼前出现了幻觉，好像奶奶就在黑压压的山林伸出，朝着她招手一般。

    她累了，勾起唇角笑了笑。

    宝宝，妈妈带着你一起离开这个世界吧？

    砰——

    夏棠重重倒在了地上。

    而宋铭恩，只是嫌弃地看了一眼，推着宋母离开，管都不管。

    周围设计师们见状，议论纷纷起来，也不敢管。

    毕竟他们拎得清，夏棠现在被宋家嫌弃，又跟云灵作对。

    谁要是敢救她，那不明白跟宋家、跟云灵叫板么？

    所以一群人围观，眼睁睁地看着夏棠痛死。

    “师奶奶……她这是怎么了？”叶澜安看到这一幕，于心不忍。

    云灵淡淡地瞥了夏棠一眼：“肚子里的孩子，估计保不住了。”

    怀孕前三个月非常重要。

    夏棠这是伤了‘元气’，而起看她的样子，好像求生意志不强。

    若是以前的云灵，她绝对会足够心冷，坐视不管。

    可如今，不知道是不是‘魂之玉’的作用，她居然动了恻隐之心。

    在夏棠快要晕厥过去的时候，她大步走了过去，一把将人横抱了起来。

    迷迷糊糊中，夏棠闻到了陌生的气息。

    她努力睁开眼。

    当看到救自己的人，居然是云灵的时候，她笑了。

    最后，想让她活下来的人，居然不是那个她深爱的男人？

    而是她的仇家？

    “我可不想落个欺负孕妇的骂名。”云灵口是心非道。

    叶澜安见状，赶紧跑向停车场：“师父，您老人家待会自己回去吧，我跟师奶奶救人。”

    “救人要紧。”鲁修岩捋了捋自己的胡子，很满意。

    心怀善意的孩子，设计出来的作品，才会有爱啊。

    澜安这孩子，越来越有她师奶奶的风范了。

    云灵抱着夏棠，将人塞到了后排，嘱咐叶澜安照顾好。

    自己则钻进驾驶位，驱着车，犹如离线的箭一般离开。

    庄园里，设计师们伫立在原地不动，看着这一幕，张了张嘴，想说什么，又不知道该怎么表达。

    这个结局，他们真的没想到。

    -

    庄园附近的医院，云灵和叶澜安把夏棠送进了抢救室。

    最后的结果如云灵所料，孩子没保住。

    夏棠自己不想要这个孩子了，孩子也感应到了妈妈的想法，所以乖乖离开了。

    昏迷中，夏棠做了个梦。

    梦见孩子插上小翅膀，身后都是云朵。

    小宝贝看不出性别，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “妈咪，你知道吗？我们一群小宝贝都坐在云彩里，云彩里有仙女姐姐，她会让我们自己挑选妈咪。我挑了好久才找到妈咪你，然后坐着云彩滑滑梯，来到你肚子里。”

    “我真的好想再做你的宝宝呀，所以妈咪你要答应我，一定要等宝宝。下次仙女姐姐让选妈咪的时候，我还选你。”

    现实中，夏棠眼角落下了一滴泪。

    看着躺在病床，唇舌雪白的人，叶澜安有些于心不忍。

    诚然，夏棠这人心术不正。

    可当看到她那么卑微求宋铭恩的时候，叶澜安这心里，就恨不起这个小姑娘了。

    “师奶奶，你说，爱情这东西，魔力怎么这么大？怎么会让人这样疯癫，甚至不惜牺牲自我呢？”

    “自古情关难过。”云灵感叹了一声。

    如今，她身体有血有肉，也能理解人类的这种感情了。

    爱而不得……会让人失去自我。

    “澜安，待会你找名护工照顾她吧，不准让她寻死觅活。”

    “师奶奶你放心吧。”

    “真乖。”云灵摸了摸叶澜安的脑袋，这才放心离开。

    夏棠这事，总算告一段落。

    但云灵心里头并不畅快。

    -

    另一边，宋家。

    宋母唉声叹气，十分自责。

    宋铭恩站在窗前抽烟，一根接着一根，挺烦躁的。

    “铭恩啊，妈没想到她会做出这么极端的事，今天的宴会，我事先不知情的。”

    “妈，这件事以后你就别管了，我会送夏棠出国，给她五百万。”

    “恩，别亏待了那孩子。”

    “来人，推夫人回房吧。”

    宋铭恩掐断烟头，沉声道。

    想了想，他掏出手机，给夏棠发了一条短信。

    [某一天，你穿了一件卫衣，没有化妆，出现在我面前。你一直哭一直哭，我柔声安慰着。这一刻我才明白，我喜欢的根本不是你这个人，而是你穿着黑丝包臀裙，坐在我膝盖上主动亲吻我的那一瞬间。我以为对你是一见钟情，现在才知道，我要的不过是新鲜感和刺激。夏棠，我倦了、腻了，我们好聚好散吧。]

    -

    离开医院后，云灵去了趟金茂府。

    看到近乎癫狂的夏棠，她的脑海里，立马就想到了权天擎。

    以前她不懂，爱而不得的感觉到底有多痛。

    直到今天见证了夏棠和宋铭恩的一幕。

    她在想，曾经自己是不是也这样伤害过某个人，而这个人，如今只剩下一‘魄’残存。

    金茂府她出入自由，门禁密码她知道。

    等她走进别墅里时，云潭很诧异。

    “主人，您怎么来了？”

    “我看看权天擎。”

    云灵淡淡道。

    “他在那边搭积木。”云潭指了指客厅的爬爬垫。

    一米八几的男人，像个孩子一般，坐在垫子上玩耍。

    权天擎听到云灵的声音，几乎是第一时间把手里的玩具扔了。

    站起来，大步奔向她：“灵儿~灵儿~”

    他拉着云灵的手，高兴地又蹦又跳。

    云灵想起了他给自己魂之玉的那天，他被气得口吐鲜血，倒在血泊中。

    那反应，跟今天夏棠的样子，一模一样。

    “灵儿，你怎么看起来不高兴？”权天擎抬起手，捧起云灵的脸。

    云灵扯了扯嘴角，什么都没说。

    好半晌，她才道：“你不是想出去玩么？明天我和潭儿陪你去游乐园，好不好？”

    “好！好！”权天擎高兴地拍着手掌，蹦蹦跳跳的。

    只要能跟灵儿在一起，做什么都好。

    “那就这么约定了。”说完，云灵转身想走。

    看着她的背影，云潭蹙了蹙眉。

    她觉得主人今天好奇怪。

    以前她何曾见过主人这多愁善感的样子？

    “主人，你怎么了？”

    见云灵捂着心口，云潭赶紧冲过去搀扶住她。

    云灵摆了摆手：“魂之玉的力量真大，我现在居然知道揪心是什么滋味了。”

    “是吗？那是好事呀！”云潭很高兴。

    主人有‘心’了，并且知道揪心的滋味，这是不是证明，情劫快要渡成功了？

