
　　凌天站在李宏对面，脸上带着淡淡笑容，对于四周众人的反应也是全然每当一回事。

　　他要做什么，与那群人有什么关系？

　　“混蛋！”

　　与此同时，人群之中一个脚步都已经踏出的人面色阴沉的低骂了一句，眼中怒火喷涌。

　　本来该由他上场，终结李宏的连胜才对。

　　但是怎么也没有想到，自己只是稍稍迟疑了一下，有人居然先自己上去了。

　　想到此处，看着擂台之上的凌天，他如何不愤怒。

　　“其实我本不想现在上来，趁人之危的。”

　　凌天看着对面的李宏，也是缓缓开口。

　　“别废话了，出手吧！”

　　李宏却是眉头一皱，他最讨厌这种虚伪的人了，捡便宜就捡便宜，毕竟这本就是在规则以内，也是自己必经的一个过程。

　　但是捡便宜了，还口口声声的说自己本来不想捡便宜的，这就让人有些厌恶了。

　　给人的第一反应，便是这小子真虚伪。

　　“真不要脸。”

　　“占了便宜还卖乖！“

　　“谁不知道李宏已经筋疲力尽，现在上去几乎是必胜的。”

　　……

　　擂台之下的众多观众也是面露不屑之色，纷纷开口，话语间满是对凌天的嘲讽之色。

　　“不急！”

　　凌天站在那里，也自然将台下众人的话语都听在耳中，却是浑然不在意。

　　只是看着对面的李宏，淡笑着摇了摇头继续道：“但是我觉得与其让你败在这群废物的手中，倒不如让我亲自上场，终结你的连胜，毕竟败在我的手里也不算冤。”天籁小说网

　　“呵呵！”

　　李宏冷笑一声。

　　却也没有急着出手，凌天既然愿意给自己恢复神元的时间，自己就趁机恢复一下好了。

　　当然，对于凌天的话他是完全不相信的，眼前这小子摆明了就是想要趁人之危，想要占便宜。

　　却又大言不惭，口口声声说着虚伪至极的话语。

　　不过，自己的便宜可不是那么好占的，这小子想要占便宜，也得看看有没有这份实力。

　　脑海中念头闪过，李宏的目光也是渐渐变得凌厉起来。

　　虽然自己现在已经精疲力尽，神元与规则大道之力几乎耗尽，但他的剑依然不是那么好说话的，想要击败自己，也必须付出相应的代价才行。

　　李宏这边倒是还好，但是擂台之下的一众观众，却是一个个面色阴冷无比，看向凌天的时候眼中满是怒火。

　　可以说，若非现在的凌天还在擂台上，他们早就冲上去将其给千刀万剐了。

　　这混蛋口中的这群废话，指的是谁？

　　除却他们之外，哪里还有其他人？

　　被人当着面骂是废物，但凡有点心气的人都忍受不了，更别说下面这群武者了，此时更是恨不得冲上去给凌天两巴掌。

　　这小子简直太可恶，太不是东西了。

　　让他快了两步，上去捡便宜也就罢了，还大言不惭，还骂他们是废物，简直可恶至极。

　　不过很快，一众人已经将怒火压下，因为他们很清楚，自己想要教训凌天还是有机会的。

　　若是那小子终结了李宏的连胜，那么他们下一场上去，再狠狠教训他一顿就好了。

　　当然，要是那小子还被李宏即便，到时候看他哪里还有脸在这里？

　　众人心中念头浮现，看向凌天的时候，眼中杀意几乎毫不遮掩。

　　但是他们看着擂台之上，依然还是不急着动手的凌天，也是眉头微微皱起，神色间带着一丝疑惑。

　　这小子在做什么？

　　现在还不动手，还在等什么？

　　不只是他们疑惑，擂台之上的李宏也是迷惑无比，这家伙不是来捡便宜的吗？

　　既然如此，为什么还不出手，难道不知道时间拖延的越久，自己恢复的神元越多，他的机会就越少吗？

　　时间缓缓流逝，很快便是半刻钟过去，而看着这一幕的众人，却是渐渐有些回过神来了。

　　面色顿时一黑，那小子莫非是李宏找来的托，故意拖延时间给他恢复神元的？

　　这样一想，众人看向凌天的时候，也是越发愤怒。

　　连带着看向李宏，也多了一丝怒意，少了些许敬佩，自己这么多人都被他们给耍了？

　　“两位，若是再不出手的话，就判你们平局，两人全部淘汰！”

　　正在此时，一道威严的声音却是忽然传出，目光所至，只见一名身着战甲的身影骤然浮现，却是一位神王强者，也是这沙城的将军。

　　“本来想等你恢复至巅峰，再与你堂堂正正一战，现在看来是不行了，请吧！”

　　凌天听得此话，也是无奈的开口，对着李宏抱了抱拳。

　　此话一出，众人脸色更黑了，果然是这样。

　　本来还以为这小子是故意上去捡便宜的，没有想到居然是李宏请来的托。

　　不过还好，只是半刻钟罢了，李宏也恢复不了太多神元。

　　“多谢了。”

　　李宏听得凌天的话，也是神色稍怔，虽然早有怀疑，但听得凌天承认，还是缓缓开口。

　　虽然只有半刻钟，但是这半刻钟，配合着那些正在被炼化的丹药，他也是恢复了差不多两成神元，足以让他再战数场了，若是再节省一点，虽然还是不能百连胜，但五十连胜还是有机会的。

　　想到此处，看向凌天的时候，也不是那么不屑，反倒是多了一丝感激。

　　五十连胜，也有白万神石，对他来说也是一笔不菲的数字了。

　　至于说他之前吞食的那颗丹药，虽然价值不菲，但是他根本没有办法拿去卖，那是别人给他的，是为了让他在擂台上保持连胜的。

　　“不必客气，只是我终结了你的连胜，希望你不要因此记恨我罢了。”

　　凌天神色平静的开口。

　　此话一出，再次引起一阵哗然，这小子还在演。

　　明眼人一看就知道，他肯定是李宏的托了，还有必要吗？

　　这说话，分明是还在想办法拖延时间，给李宏争取恢复神元的时间。

　　“赶紧动手，不然我即刻判定你们平局。”

　　那一侧的将军也是面色阴冷，再次开口。

　　虽然这擂台上，并不禁止武者说话，但是这样明目张胆的拖延时间，也是有点过分了。

　　若是都这样的话，那百连胜只要实力足够，根本不是什么难事，别说千年一个了，估计一年就能出现三五个。

　　他们沙城是还算富有，但有钱也不是这样浪费的，这样的百连胜根本没有太多的象征意义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1904章 你是托吧免费阅读。https://xs.23sk.com 