    （求订阅，求月票，推荐票。）

    落阳谷前。

    苏乞年看了看手背上的刀形印记，其中蕴藏有一缕极纯净的刀道本源，这本源之纯净，有些超乎他的意料，就算是他也远远不及，且蕴藏有一股极其古老的气息。

    至于包裹这道武印的战皇殿高手的武道意志，该是源自一位精通刀道的圣人，且把握了化身为刀的至境，对于苏乞年而言，可以有所印证，但相比于武印本身蕴藏的那缕刀道本源，就显得稍逊一筹，只是这片刻间，参悟这缕刀道本源，苏乞年甚至感到一身刀道都圆满了几分，若是全部参透，或许可以指引他以后的路。

    “一道武印，没了。”

    “这……没得争了。”

    谷口，诸多年轻大能心中苦笑，再不甘也没用，因为这位光明行者的出现，预料中的乱战没有发生，七位年轻至强者的炼化已近尾声，至于另外剩下的两道武印，看了看踏空的数十位年轻圣者……

    希望渺茫！

    “除非是无人察觉的孕育之地，根据过往的骨书、玉册中记载，一千道武印，也曾有人偶遇，却无人知晓。”

    “武印越多，异象越炽烈，不过三个月光景……”

    有人欲言又止，千数的武印看似不少，但整个人族多少人口，就算只是年轻一辈，也要以兆亿计，尤其是中域祖地，这几年来年轻强者层出不穷，算上其它四域之地汇聚于此的，开天辟地的年轻高手，恐要以百万计。

    拿到了武印，苏乞年抬脚迈步，就没入虚无之中，消失不见。

    而自始至终，无上凰体等七位年轻至强者，也没人开口，到了这一刻，眼中的战辉更是渐渐敛去，他们心存战意，但是这种对决并无意义，恐怕一招之内，就会尘埃落定，不会有丝毫磨砺之功，只会颜面扫地。

    差距不小！

    七位年轻至强者的神情都不轻松，毫无疑问，他们是有资格追寻绝颠的存在，但眼前的一幕让他们认识到，这世间惊艳的人物太多，他们再强，现在也还有不敌的时候，需要更加严酷的修行以积淀，打熬己身，这是一种压迫，更是一种鞭策。

    谷口立着的诸多年轻高手中，一名着黑金战衣，样貌普通的青年眼中浮现出来几分灼热之色，这种至强体魄，传说中的远古天龙血脉，只可惜他现在还不能曝露，不仅仅是因为终极蜕变尚未完成，更因为即便是曝露了，也多半……打不过。

    见鬼了！

    青年腹诽不已，不错，就算对方压抑在开天境迟迟不入圣，他估摸着，自己即便倾尽全力，胜算也不足三成。

    果然不愧是被诸族列为禁忌的一脉，青年清楚的记得，临行前始祖的告诫，如非必要，与这一脉遭遇，有多远，走多远……

    既然如此……青年转过目光，在那七位年轻至强者身上一一扫过，最后落到了那位无上凰体身上，虽然相比于远古天龙，远古神凰要差上不少，但终究是能与诸神媲美的伟大血脉，在这个神迹断绝，诸神黄昏都相隔了无数纪元，三个时代的今天，已经是他为数不多的最佳选择。

    当然，无量星海中也曾传闻有神灵后裔复苏，但神血是什么，很多无上人物的目光都在关注，他若是敢涉足其中，恐怕不出数日，就要化成一地劫灰。

    一息，两息，五息……十息……一盏茶！

    足足一盏茶过去，七位年轻至强者早已完成了对武印的炼化，剩下的两道武印也尘埃落定，此前出手的那位来自大荒的年轻刀圣再次夺取了一道，最后一道则被一位来自西荒雷神世家的圣人亲子截获。

    即便如此，两位战皇殿刑天也不曾归来。

    不少年轻高手心中感叹，与这样的人物同行于一个时代，不得不说是一种绝望，因为连背影都看不清，同为开天境，对方却已经横击圣人，乃至压得七大年轻至强者未敢出手，最后从容离去。

    而这其中，也有一些人终于松一口气，对于这一脉，心绪十分复杂，大势难背，但又有所亏欠，能有这样的结果，无疑令他们心安不少。

    “过去的，真的难以放下吗？”

    “万世成空一纪元，已经横跨了三个纪元，一个时代了……”

    他们在心中自问，却得不到回应，恐怕也没人能够给他们回应。

    ……

    不过一天之后，北荒一角这一场武印之争，就已经传遍了五荒大地，宛如一场大地震，绵延八方。

    因为天玑城前一战不过短短三天，光明行者再现，在逾万年轻高手中夺得武印，更硬撼两位战皇殿刑天，将之打入荒莽深处。

    这一战，两大刑天圣人未再归来，至于在场的七位年轻至强者，更是无一人敢出手，锁天之名，再次名震中域祖地。

    这也佐证了一些老辈人物的猜测，那一位当真已经拥有了年轻霸主之力，凌驾于普通年轻至强者之上，有横击圣人之力。

    “又是一位有望打上圣王榜的存在吗？”

    有人发声，提出这样的想法，很多人神情一滞，而后眸子发亮，不错，除了那位神魔体外，若论谁最有希望再次打上圣王榜，铭刻天图，恐怕就数那些年轻至强者中的霸主们，而这样的存在，放眼浩瀚星空，诸天百族中都不是很多。

    不知不觉中，那一位已经走到了这一步了吗？

    有人还记得，当年那道略显稚嫩的身影，就连进入中域祖地，都遭遇了重重阻隔，而今其能够走到这一步，可以说，都是生生打出来的。

    罕见的，战皇殿迟迟没有声音传出。

    但有一种传言，战皇殿里，有人去请一位年轻的大人出关，欲请其出手，镇压光明行者。

    这就令不少人心神剧震，战皇殿这一代走出的嫡脉传人不多，甚至屈指可数，但无论是哪一个，都堪称惊艳绝世，不乏年轻至强者中的霸主人物。

    很多人猜测，到底哪一位会被请动，因为这几年曾有一些传言，因为圣王榜更迭，再次被提起，传闻无上神魔体行踪成谜，屈指可数的几次出手，都在举手投足间强势镇压，同为无上体质也不例外，唯一遇阻的，就是其中一位战皇殿传人。（求订阅，求月票，推荐票。）