    “你他妈算个什么东西。”光头把电话一扔，朝着地板上吐了口口水？

    随后他给卓越打了电话，本来是想全部都说的，但是他想了想后说道：“卓总，刚才苏强给我打电话了。”

    “哦，我想。应该是他找你让我从他的眼前消失的事情对吧，发现你没动手就来找你来了？”卓越每天很忙，根本没有时间去想苏强的事，他确实恨他，但是他觉得没有必要把时间浪费在这种对付这种杂碎身上。

    “还有一件事，卓总，您不是最近开业上了报纸了吗？他看到后，有点恼羞成怒，让我去您的店里闹点动静，而且这次还让我给您的店里放火。”光头火上浇油的说道。

    卓越突然笑出了声音，他笑苏强的愚蠢。他这个做事情从来不动脑子的人，再加上这次恼羞成怒，果然还真是什么办法都敢往出说。不过这样也方便，因为既然苏强已经恨他恨到这个地步了，要把自己弄死，卓越准备下狠手，因为他要和苏强来个彻底的结束，让他消失，永远不要出现在自己的面前。

    卓越思考了一会儿后说道：“今天晚上有时间吗，出来坐一下，还是老地方，我们几个商量一下苏强那件事怎么处理。这件事，都交给你来完成，因为我是个开公司的，他天天搅和我也不是办法。”

    “那肯定，卓总，如今你的生意做大了，怎么可能让他胡来，这件事，你就放一百个心，兄弟几个一定给你把事情办的漂漂亮亮的。”光头现在对卓越，虽然恨但是也怕他？因为他没有想到卓越会有这么大的毅力一步步自己打拼出这么大的企业。还有当时卓越打他的时候，简直是往死里打，让他现在想起来都后怕，但是卓越最起码没有瞧不起他，而苏强以为自己有两个臭钱，就随意贬低别人。

    “那就这样说定了。晚上还是老地方？开业那天特别忙，没有时间照顾你们，今天一来说事，而来还是为开业庆祝。”卓越非常了解光头，这个人不仅爱钱还是个爱要面子的人。所以他这次可谓是给足了光头面子。

    “卓总，真是太瞧得起我们兄弟了，每天事这儿多，你还知道照顾我们兄弟们。”光头乐开了花。

    挂了电话之后，卓越开始望向窗外思考事情。苏强这个人就是个败类。每天他的心思都费在了祸害自己的事情上。卓越肯定不怕他，但是明枪易躲，暗箭难防。他主要是怕苏强给自己在背后放冷枪。所以这次见光头他们，必须彻底的把这件事给了结了。他这次一定要把苏强给弄死，一直让他彻底的服气。让他不会再来自己的麻烦。同时还要让他不知道是自己在背后搞鬼。这件事情因为不普通。

    卓越思考了半天，终于自己制定下了一个行动方案。他赶忙打开自己的手机，查到了几个电话号码就在了备忘录里。

    终于到了晚上，卓越准时来到了紫海大酒店。光头早就带着兄弟们在哪儿等着了。卓越走过来的时候，赶忙上前去打招呼道：“卓总，恭喜你啊，事业扩展的这么大了。”几个兄弟们也一起在向卓越恭维着。

    卓越没有想到，光头这么斯文，看来也可以混的这么开，笑着说道：“客气了，客气了。”

    “其实庆典那天，我当时也带着兄弟们过去祝贺了。看见卓总你很忙。所以我们看了一会儿就走了。我没有想到的是，卓总竟然把那么厉害的明星都给请来了啊。我拍了一些照片。可是她一会儿就走了。不然我还一直想要她的签名。”光头掏出手机给卓越看了徐青青的照片。

    卓越没有料到，原来光头也这么喜欢徐青青。果然是音乐无国界呀。他继续笑着说道。“那真的事情实在是太多了。以后要是还有这样的机会的话。那么签名我肯定给你要。”

    “那就多谢谢卓总。”光头非常开心。签名根本不值得一提。卓越这样说。给了他很大的面子。他们这些人最重视的就是面子。

    “强哥，你看苏强”光头准备说时，突然卓越说道：“还一会儿才吃饭呢。我们先到旁边上厕所。”

    光头明白。卓越要和他商量具体的细节。所以说道：“那就快点走吧。”

    两个人来到了走廊之后。卓越开口道：“你是不是以前说过，苏强干了很多违反的事情。包括醉架，吸毒。这些事情都很常见，是吧？”

    “强哥，你说的没错。他们就爱刺激。我是手下的人跟我说见过他好几次。怎么不是要准备搞他们。我那时就关注了他一段时间。我亲眼看到他。半夜在城区的时候。开车的时候摇摇晃晃。一看就吸了好多毒。”光头继续说道：“强哥，你不会就是抓住这个事情要搞他吧。”

    卓越点了一下头：“这样我们就可以不露马脚。而且还可以收拾他。这个是他自己送上门来的。怎么能不抓住这个机会呢？”

    光头高兴起来“强哥果然是聪明。”

    “得了，你准备怎么做。等到他喝了酒，吸了毒之后咱们报警去举报他。这种事情，他做的多了去了，就是举报了他，只要没有出什么特别大的事故，那么肯定判不了多长时间。等到他从监狱出来的时候，肯定又会来找我的麻烦。所以，我们一定要做的干脆一点儿。”

    卓越被苏强坑了很多次，这次他一定要把这件事给做彻底，不让他再来烦自己。

    “卓总，你的办法是什么呢，我让兄弟们去办。一定让他这辈子都忘不了。”

    卓越摇了摇头，他对光头说了几句话，光头听后，惊讶了：“这个办法确实好，这次我看他苏强怎么翻身。”

    “是他自己要往绝路上走，我就勉强的帮他一下”。卓越很无所谓的说着，给了光头一根烟，也给自己抽了一根：“他不招惹我我也不招惹他，我就没考虑过要跟他反着做，没有给他下绊子，但是他一再往我头上欺负，一直还在纠缠我，这事情只要是个人谁能忍得了，更何况我的生意还得照做啊，没有那么多的时间跟精力跟他一直耗下去。”卓越说道。

    “那是了。我知道，卓总这事情你放宽了心到了时间我一定给你安排的没有问题。”光头拍着自己的身体保证着

    “完了记住要给我打电话，不给他点颜色，这事情怕是难了。”卓越安排着：“要不是他老爸有几个臭钱，苏强再怎么不是人也是他唯一的孩子，他肯定会不顾自己的性命拿着钱去救苏强，所以得谨慎行事。”

    光头连忙点了点头：“好的，我记住了。过会我就叫我的兄弟们去准备东西，之后就搞这件事。”

    卓越摸了一下他：“交给你了。”然后拿出一个信封：“这里面有十五万块钱，你办事情都需要钱，多余的你请兄弟们好吃好喝一顿，就当是表达我对他们的谢意。”

    十五万块，也是挺多的，卓越用这十五万块，来买跟苏强的彻底闹翻，还有那时候的情深义重，也算是说的过去了。

    光头拿着钱有点尴尬的摸着脑袋笑着说：“行，卓总，钱我就拿上了，现在的东西主要是都涨价了你肯定心里也明白着……”

    卓越抬了抬手：“跟我不用客气，你那一帮兄弟。花钱的地方也挺多的。就装着吧。走吧。吃饭去吧。”

    一顿饭，光头他们吃的别提有多开心了。而卓越，他也明白，他很快就要解放了，要甩掉一个使自己心里不痛快的大仇人，心情自然也就好了许多。主动跟光头喝酒也勤快了许多，光头也很是高兴，觉着卓越很看中他。其实光头虽然是个混日子的，但是跟苏强这种人比起来，讲义气是必须的，而且有时候生意做的好起来了，真的需要很强大的关系，不然别的方面大点不好，问题就很多了。

    光头说一不二，饭吃完了以后。就联系到了平常最可靠的兄弟，跟他很详细的安排了一下，让兄弟去想招，赶快的结束卓越交给的任务。

    而此时的苏强很懵，还是等着卓越大祸临头的消息，却浑然不知。自己连危险已经很近了。

    这几天，有一个跟他经常一起玩的朋友给他打电话：“小强，五月花夜总会，这边今天有两个雏，还是个念书学生，检查过了。没有人碰过，来玩不。”

    苏强立马就高兴了起来：“骗我了还是真的有？”

    那边开心的说着：“必须是真的，咱们都是一起玩过的，谁敢骗你苏少啊。知道你喜欢这样的，专门给你留在那，倒是你也清楚，这么纯的货稀罕的很。来的迟了就让别人抢走了。”电话那头传来很淫荡的笑声。

    “那我一会就到”。苏强燥热起来。

    “速度来。我们都等着你呢。还有一个非常纯的粉，放在一起保证你爽的嗨皮。”那边的笑，勾引着好色的苏强，他立马的说着：“稍等。我立马就过去。”

