    第1017章女扮男装：权臣们的掌心娇（18）

    “原因还用说吗？当然是凭借小爷我的个人魅力！”娇阳嘚瑟地抬起头，“把这茶楼的老板娘迷的不要不要的，直接就想认小爷我为干儿子的地步。”

    笑话，经历了上次花楼的事情以后，她怎么可能没有准备，平白等着他们一群人再度找上门来，她又不是傻子。

    其余几人面面相觑,盛喻知诧异地望着她：“骄阳，怎么平日里不曾听你说起。”

    娇阳眨了眨眼睛，看向盛喻知，眼神无辜：“这有什么好说的，这盛京之大，有多少姑娘被小爷我的盛世美颜迷住了，什么都与哥哥说的话,那还得了。”

    说着说着,突然意识到草青青正在瞪她,同为女人，娇阳知道一定是她魅力太大，所以引来了她的嫉妒。

    于是转过头去，对着那草青青得意地挑了下眉，对方怔了一会儿以后，果然对她换上了更加怒火中烧的神情。

    气吧气吧，你越生气我就越开心。

    娇阳心情不错地想着，继续拿了一把瓜子开始磕。

    “你认识这茶楼的老板娘？”牛头脸指着她，满脸的不可思议，几乎就要从地面上跳起来，眼睛里写着“得来全不费功夫”。

    娇阳毫不犹豫地点头。

    包间里的气氛似乎凝滞了一会儿，这群人在想什么，暗中对着什么眼神，娇阳心知肚明，顾自己磕着瓜子，也不点破。

    最后还是笑面虎太子主动凑至她跟前来,手还捧着半边下巴，把娇阳看得眼睛都直了，十分怀疑他是不是想要动用美男计。

    “那么骄阳，你可以凭借你的身份，把那位茶楼的老板娘叫出来一下吗？”

    娇阳瞬间做出防御的姿势，连连后退，一脸警惕地望着他：“你想干什么？难不成...小爷我好心把你当兄弟，而你却想当我爹？”

    笑面虎嘴角一抽，脸色也跟着黑下来。然而他之后还是作出一副笑得温文尔雅的样子，话也像是一字一句艰难地蹦出来：“骄阳，你想多了。毕竟是那么别出心裁的设计跟经营策略，本宫只是对这座茶楼幕后的主人，充满好奇跟敬仰之心，想要于对方商讨商讨而已。”

    娇阳见他那副样子，在内心满意地点头，她就喜欢看到笑面虎这幅看不爽她却又干不掉她的样子。

    谁让他是太子呢？不往太子头上拔毛，怎么显示出她的优越感。

    “原来是这样，”娇阳点头，睨他一眼，“那好吧，我去楼下，找那店小二说几句。”

    盛喻知蹙着眉心,似乎是不想让她牵扯进这些事情里面去，然而他刚想要阻止，却被已经走至门口的娇阳风风火火地给推开了。

    “等我的好消息。”娇阳回头，对着他们抛了个飞吻。

    盛喻知停留在原地，怔愣地望着她。然后再次回过头去，看向太子时，眼里甚至带上了怨怠：“这件事，为什么要把骄阳牵扯进来。太子殿下之前明明承诺过我，不会让骄阳有任何关联。骄阳，是我最后的底线。”

    笑面虎低头，喝着茶水，没有回答他的话。

    盛相这一代的子嗣，一定得有一个为他所用。最初他挑当然是身为嫡长子的盛喻知，但是慢慢随着时日增加，他突然发觉，那个先前并未被他注意到的盛骄阳，似乎也有点意思。原本坚定的内心，开始有些动摇。

    然而到了现在，他发现只要拿捏住了盛骄阳，就等于拿捏住了盛喻知，还有未来的整个相府。他越发觉得，如果相府这一对兄弟都能为他所用，那就再好不过了。

    他眯着眼睛，水面上，倒映出一双漆黑幽深的眼睛。

    ...

    虽然哥哥这么做确实是替她考虑，可以说在场的所有人里，他是唯一一个在这样的情况下，还能做到一心一意为了她好的人，但是如果这样一来，不就离她的初衷越来越远了吗？

    娇阳笑嘻嘻地离开，她才不会甘于默默无闻过完一生呢。如果说在这个世界的权利中心就是这几人，那她就一定会穿进他们中间，插上一脚。

    之后的时间里，茶楼“老板娘”应约上来，打开包间的门，跟里面的笑面虎等人，结束了一番毫无特别之处的对话。

    娇阳自始至终抱着胸，站在门边，看着笑面虎那副深不可测的样子，那双眼睛实在太深，就连她都看不出他在想什么，有没有看出什么破绽来。

    最后“老板娘”离开时，还笑呵呵地摸了摸娇阳的头，真情实意地问起娇阳是否已有婚配。弄得娇阳嘴角抽搐，这可不是装出来在演戏，这位她阿娘的下手，是真的好几次都有意无意地在她面前透露，想要把自己女儿嫁给她。

    “那个，我...”娇阳正要拒绝，哥哥脸色一黑，从位置上站起来，主动把娇阳拉至身后，眼神冷漠地看向眼前的“老板娘”。

    娇阳瞬间如同看到了救兵，立马躲至哥哥的身后。

    “骄阳的婚事，自有父亲决断，还望大娘以后不要在骄阳面前说这些话，骄阳是相府七公子，尽管他视您为长辈，可毕竟尊卑有别，乱点鸳鸯谱的后果，您承担的起吗？”

    娇阳还是第一次看见向来好脾气的哥哥，在别人面前冷脸，略有惊讶地眨了眨眼睛。

    大娘明显也愣了会儿，然后骂骂咧咧地离开了，口中说着哥哥一副相府公子哥的做派，半点儿不懂得尊老爱幼。

    娇阳嘴角抽搐，该说不愧是阿娘带出来的手下吗？果然跟阿娘一样彪悍。

    而盛喻知明显还在生气，拉着她的手，冷眼看着大娘离开后的背影，直到她的身影完全消失以后，才收回目光。

    然后对着娇阳，带着犹豫的试探：“骄阳，你跟那位的大娘的女儿...”

    娇阳的脑袋摇得像拨浪鼓：“我对她一点儿意思也没有。”

    哥哥明显地松了口气，然后对她面色严肃地嘱咐道：“以后遇到这种问题，一定要斩钉截铁地拒绝知道吗？你越是表现出为难的样子，反而更会让那些有心人觉得你好说话，以后再要摆脱，可就难了。”

    (本章完)

