小龙女的师姐，那就是李莫愁了？

　　王动眨了眨眼睛，看着那娇媚多姿的美丽少女，实在难以将其与“赤练仙子”这个称号联系起来，话说一直以来他可是常将李莫愁与灭绝师太等同视之的。

　　“师姐，看这个怪人长得好奇怪吖！”小龙女扯着李莫愁的衣襟，指着王动咿咿呀呀继续卖萌，她打出生就被遗弃在终南山下，接着让林朝英的丫鬟带回了古墓收养，长至两三岁，还没见过男人呢！

　　李莫愁牵住小龙女的手，盯着王动，“你是什么人？怎么进古墓来的？”她也问出了跟小龙女一般的问题，令王动奇怪的是，其语气并无敌意，倒是满带惊疑。

　　“咳咳！！”

　　这话王动还真不好回答，干咳一声，“不好意思，一不小心走错路了！”

　　走错路？李莫愁瞪大了眼睛，脸上露出一丝孤疑之色，走错路也能闯进古墓来？这个理由令她有些无语。

　　“莫愁……。”

　　“龙儿……。”

　　这时，一个平淡无波的女声响了起来，随即一低沉的脚步声由远及近，踱步而来。

　　小龙女扯了扯李莫愁的衣袖，“师姐，师傅叫我们呢。”

　　李莫愁自发愣中回过神来，脸色微微一急，“糟了，师傅她过来了，我也不管你怎么进来的了！总之，你先找个地方躲起来吧。”

　　王动一怔，靠！这还是“赤练仙子”李莫愁么？非但不以冰魄银针招呼咱？还专门打起了掩护？！有那么一瞬间，王动觉得世界观都在崩溃。

　　“别怔着了，你——！”李莫愁催促了一声，蓦地眼睛一亮，朝那石棺一指：“对了，你躲在那里面，快！快躲进去，被师傅发现有男人跑进古墓，那你就糟糕了。”

　　糊里糊涂的王动再次回到了石棺中，又运劲将石棺盖合上，便听得李莫愁低声对小龙女说着话：“待会师傅来了，龙儿你不准告密，知道么？”

　　“什么是告密？”

　　“呃！就是不准告诉师傅，这里藏着有人。”

　　“为什么啊，龙儿不想骗师傅呀。”

　　“龙儿你要是敢不听我的话，下次别想再吃蜂蜜了。”

　　“呜呜……师姐，你又欺负人。”

　　王动在石棺里听得差点笑了出来，一刹那，他差点以为这是高年级大姐头欺负小学生的戏码了！

　　不过此时倒是回忆起了书中说李莫愁本性善良，因钟情于陆展元而被师傅逐出师门，不过即使如此李莫愁也是甘之如饴，没有丝毫后悔，反而一心期盼着与陆展元双宿双飞，共沐爱河！

　　岂料后来陆展元移情别恋，竟狠心将她抛弃，自此之后李莫愁因受打击而性情大变，成为了江湖上杀人如麻的女魔头。

　　总而言之，现在的李莫愁还是天真无暇，纯白善良的小白兔一只。

　　悄无声息的，王动自石棺内走出，下石阶之时，随手一拍石壁上的凸起枢纽，咔咔作响，石棺底部的石板再次弥合了起来。

　　“什么声音？”

　　这时的石室内，在李莫愁与小龙女面前，还站着一雪白衣服的女子，其年龄乍看起来似乎也就二十岁左右，但细看又好像三四十岁许，容貌也算秀丽，神态却是冷漠严肃，好似一块寒冰。

　　“没什么啦，可能是老鼠蟑螂什么的。”李莫愁一只小手轻捂着小龙女的小嘴，满带笑容的答道。

　　白衣女子看了她一眼，“莫愁，你怎么了？古里古怪的样子。”

　　“哪有啊，师傅，嘿嘿——！”李莫愁一听顿时有些慌乱，小龙女借此扳开了她的手，方才被憋得满脸通红，这下顿时鼓着腮帮子，气呼呼道：“师姐，龙儿都快喘不过气来了！”

　　说罢，小龙女献宝似的对白衣女子脆声道：“师傅，那里面藏着一个大怪人呀。”指了指石棺。

　　“完了。”李莫愁哀叹一声，以手抚额，恨恨朝小龙女瞪了一眼，这个叛徒！心中惴惴的想，只能期望师傅大发慈悲，不跟那可怜的家伙一般见识了。

　　“师姐好可怕吖。”小龙女吐了吐舌头，转到了白衣女子身后。

　　白衣女子看了李莫愁一眼，微一皱眉头，走近石棺，运起内力将棺盖推开。

　　李莫愁以手遮眼，不忍目睹。

　　想象中的场景并没有出现，棺内已然空空如也。

　　“咦，大怪人不见了。”小龙女看着空棺惊讶道。

　　白衣女子瞧了李莫愁一眼，后者摊了摊手，作无辜状，白衣女子略一皱眉，又将另外几个石棺打开，自然……仍无所获！

　　古墓派武学修炼得越深，性子越是清冷，对什么事情都很难提得起兴趣，这白衣女子本是林朝英的丫鬟，但与此同时与林朝英虽无师徒之名，却有师徒之实，一身林氏古墓武学虽未大成，但已是成就颇深，故而没发现什么人后，她顿时就失去了继续探究的兴趣。

　　当下，师徒三人踱步出了石室。

　　约莫一个时辰后，吱呀一声，石室门被转开，一道倩影鬼鬼祟祟的摸了进来，正是李莫愁！她一双明眸滴溜溜转着，来到了那石棺前，上下察看了半晌。

　　“没道理啊，明明看着他躲进去的啊。”

　　李莫愁百思不得其解。

　　“不会是见鬼了吧？”想到这儿，绕是常年居住于古墓之中，对此有了不少抗性，李莫愁仍是心中惴惴，有些慌乱起来，“鬼魂什么的，人家才不怕呢！”

　　“咯咯！”一个清脆的笑声响了起来，李莫愁正在沉思中，顿时吓了一跳，“呀”的一声，一下子翻进了石棺里。却是小龙女蹦蹦跳跳的跃了出来，走近石棺：“师姐，你躲在石棺里干什么，好玩么？龙儿也要！”说着就要往石棺里爬，但其小胳膊小腿，根本爬不进去。

　　“好你个龙儿，竟然敢吓我！”李莫愁嗔怒一声，正要爬起来，目光却突然一凝，看到了棺盖里面竟然镂刻了一行行小字。

　　略一浏览，李莫愁暗忖道：原来如此！不一会儿，手按住一物一转，咔咔作响，石棺底板顿时移开了，眼前出现了那个石阶。

　　“啊！里面竟然还有个洞……。”小龙女瞪圆了眼睛，惊呼一声，旋即气呼呼道：“师姐，抱我进去，不然，我去告诉师父去。”

　　“你这个家伙，简直是我的克星。”李莫愁苦笑道，“等一会儿，下面好黑，我先去拿个烛台再说。”她内力不及王动深厚，尚不能将劲气凝聚于双目，倒是需要火烛照明。

　　片刻后，李莫愁抱着小龙女来到了那间石室内，火光映亮了室内，见着墙上有镂刻痕迹，李莫愁举着烛火走近，见字迹难看，歪歪斜斜，不禁皱了皱眉。

　　“紫霄散人王动？”李莫愁嘀咕一声，“刚才那个家伙？”

　　烛光渐渐往上，李莫愁不禁抬头看去，“九阴真经”四个大字顿时映入眼帘。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ