
　　施全可以对林冲不敬，却不能当街调戏王妃，这种行为是极大的失礼，得罪的将是大宋各个亲王。

　　“卑职不知是王妃，刚刚多有冒犯。”

　　施全此时已经被人搀扶起来，口中却是连连道歉。

　　“快扶我走。”

　　琼英看着施全被人驾着离开，收起那卷圣旨，随即推门走了进去。

　　陆烟儿好奇地问：“你是王妃？”

　　“不然呢？”琼英面不改色地说：“不是王妃怎么会有圣旨？”

　　陆烟儿柳眉微蹙。

　　琼英道：“事情妥了，你可以回去了。”

　　看着陆烟儿离开，琼英才打开信封，查看里面的内容。

　　片刻后，她好奇地道：“这是又要糊弄哪个傻子？”

　　“琼英，你真的是王妃？”许青娘好奇的凑到琼英身前，“我，我还从来没见过圣旨。”

　　琼英笑了笑，随手将圣旨取了出来，“拿去看。”

　　她对许青娘还是颇有好感的。

　　许青娘捧着圣旨回到柜台，铺开一看，顿时笑了：“你竟然是唬人的。”

　　此时柳姝也凑了过来。

　　琼英轻轻一笑道：“那个酒监懂什么，他又没见过扈姐姐，我说是就是，他去哪里查？”

　　许青娘点了点头：“是这么回事。”

　　柳姝不由哀叹：“王爷只会拿人家泄愤，琼英反而没那么多忌讳，说打就打，看样子施全是断了一条腿。”

　　两女闻言愕然的看向柳姝。

　　柳姝猛然发现自己失言，一捂脸飞快的跑上楼去了。

　　琼英好奇的看着许青娘。

　　许青娘抿嘴一笑，摇了摇头。

　　————

　　唐恪派去萧山查林冲的身份人第二天才返回。

　　唐恪得到回复，也算放了心。

　　唐七娘的生母杜采儿、主母唐刘氏来到了唐恪的书房。

　　“林近，林致远，无亲无故，在读书一道颇有天资，是萧山知县杨时的学生。”

　　唐恪对他这个出身说不上满意，也说不上不满意，总之勉强可以接受。

　　杜采儿问道：“老爷拿定主意了？”

　　唐恪：“只能如此，不过，七娘若是嫁给了他，连个住的地方都没有。”

　　唐刘氏问道：“老爷要给七娘陪嫁处宅子？”

　　唐恪摇头：“不可，唐家的产业不是我唐恪一个人的，膝下这么多儿孙，七娘又是庶出，这会让人心生不满，何况七娘出嫁住自家的宅子也容易让人笑话。”

　　杜采儿忙道：“老爷，奴家这里有些簿资。”

　　唐刘氏：“奴家虽不是七娘的生母，但最疼爱的就是她，不如偷偷拿些私房钱给她？”

　　“此事不急，为夫还要观察一下再说。”

　　唐刘氏点了点头：“说的也是，咱们对他还不了解。”

　　少顷，杜采儿来到了唐七娘的住处，将唐恪的想法悉数告诉了女儿。

　　唐七娘听完愣了神，自己是喜欢他的，可这样嫁出去总感觉怪怪的。

　　杜采儿又道：“娘的钱足够给你买处宅子了。”

　　“姨娘，怎可能用您的钱买宅子，让他自己想办法。”

　　唐七娘心想他有的是钱。

　　杜采儿疑惑：“他能行？”

　　唐七娘忙说：“能行，姨娘不要操心房子的事了。”

　　杜采儿闻言也不再坚持，闲谈了几句返回了住处。

　　唐七娘又惦记起了林冲的假身份，急忙派人去了趟香水铺子，将回信取了来。

　　这次仆人回来却被琼英跟踪了，待到仆人进了唐府，琼英挑了挑眉毛。

　　“哼！他肯定是藏在唐家，朱勔，你给我等着，待梁山的叔叔伯伯们来了，有你好受的。”

　　林冲也一直在等梁山的人来，而且幽州的商船上也有不少人南下，等这些人集齐他起码有几千人马，直接与朱勔硬拼也是有胜算的。

　　他在唐家住着还算舒心，并不急着露面。

　　几日后，唐七娘脚伤一好，就开始隔三岔五地出府，却鲜有人知道她去做什么。

　　这一日唐七娘命人套了马车，带着林冲出了门。

　　车厢里。

　　两人相对而坐，唐七娘取出那封信。23sK.com

　　“这是你的假身份。”

　　林冲接了过来看了看，想要放入了怀里，却被唐七娘随手抢了回去，这个假身份对他来说没什么意义，只是笑了笑，没有向回讨要。

　　唐七娘又说：“你那些钱我用来买了处宅子。”

　　“买什么宅子？”

　　“你不能一直住在我家的，我用你的假身份买的。”

　　林冲：“......”

　　“我有住处，过段时间就可以回去。”

　　唐七娘极为不悦：“这事儿你必须听我的。”

　　“可我不需要你给买宅子。”

　　“那些钱本就是你的。”

　　林冲摇头：“那是我偷的你家的。”

　　唐七娘撅了噘嘴，这人是不是傻。

　　此时马车停了下来。

　　唐七娘道：“下车吧！我带你去看宅子。”

　　林冲无奈地跟着她下了马车，两人进入了一处巷子，走了没多远，便又进入了一个古香古色的庭院。

　　唐七娘带着他四下看一遍，问道：“这里可以吗？”

　　“挺好，地方虽不大，却应有尽有，出入也方便。”林冲点了点头，问：“你真的买了？”

　　唐七娘颔首：“买了，你总住在我家会被人说闲话的。”

　　林冲点了点头，买都买了，自己还能说什么。

　　他推开屋门走了进去，却见里面燃着数盏红烛，布帘帷幔用的都是大红布料，这......就差新郎新娘了啊！

　　“你......?”林冲转身看着唐七娘。

　　唐七娘转身将门关闭，眼含秋波地看着他，少顷低头轻吟：“奴家那晚一夜未归，家里人都说那晚我的名声坏了，只能嫁给你。”

　　林冲愕然地摇了下头，“我是假身份，你要嫁给个假人？”

　　唐七娘幽幽低泣起来，“你是不是不想负责？”

　　林冲很无语，这都是哪跟哪？

　　再说了，自己那晚什么都没做，负什么责？

　　“你的意思是？”

　　“我爹娘都在算日子了，这里就是你我的婚房。”

　　林冲嘴唇颤抖了一下，“什么？”

　　林冲看着她愣了许久，才又说：“七娘，我明白女子贞节很重要，可是你我并不熟悉，何况我这是假身份。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第425章 新房洞房免费阅读。https://xs.23sk.com 