    “大神文明最可怕的就是毁天灭地的武器，而我们虽然有反物质导弹这种兵器，可是比起大神文明还是差了太多。他们的武器可以一击毁灭星球，而我们的武器最多就是摧毁一座城市，差距太大了。”人类虽然确定了要主动出击，不过现在还没有制定具体的战略。面对强敌，他们如果不能作战成功，必定是飞灰湮灭。

    不得不慎重，他们是以弱击强，必须要一击命中才行。

    “用死之元素打造的飞船可以穿过敌人的警戒，再用恐龙文明留下的量子传送技术将导弹传入敌人飞船内部，就算他防御再高肯定也承受不住来自内部的爆炸。”这样的计划很危险，因为袭击敌人的舰队是九死一生。而且就算活下来了，他们也不能继续回到地球了，他们必须吸引敌人的火力，朝远离地球的方向去。

    必须进行详细的计划，地球人和三体人是绞尽脑汁地计算。不过不管如何计算，胜算还是不大，但最后不得不进行计划。

    九死一生的计划，船员都是以自愿的形式确定的，而是选择的年纪都是五十岁以上的人优先。因为人口也是宝贵的资源，明明是必死的任务，就不浪费年轻人力了。

    地球依旧执行生育抽签和高龄退休的政策，老龄化很严重，所以这场战斗消耗一些人口也是理智的选择。

    三体人看着人类紧锣密鼓地准备，也想到人类当初是如何把三体人逼入绝境的。人类确实弱小，可是他们的胆子却不小，或许这就是蝼蚁的精神吧，蝼蚁是连大象都敢咬的存在。

    算了很多，真正做起来没有多少容错率，他们能做到的就是悄悄地进村悄悄地打枪，打开一个缺口，将敌人全部吸引过去，然后地球从其他方向离开。

    计划很简单。

    又到了牺牲的时候了，人类已经麻木，似乎用生命换取文明的延续已经是常态了。

    有时候也会有人思考，这值得么？

    有人问这个问题的时候，大家就会告诉他活着，活着才有奇迹，死了就一了百了了。文明也一样，总是牺牲少数维持多数人的生存，只有延续下去的文明才有资格说三道四，才有资格思考‘值得不值得’。

    虽然对牺牲的人很残酷，但这就是现实，人类既然选择了生存之道，自然就要抱定决心，而牺牲是每个人都要有的觉悟。若少数人牺牲之后还不够，其他人也要前赴后继，谁不想过好日子？是外星人不让地球安生，那么他们就要去打回去，别人都不怕牺牲，轮到自己就算害怕也要上。

    作战开始，二十艘隐身战舰悄悄靠近歌者文明围剿的舰队。

    杜兰一直在关注这场战斗，事实证明地球的战略部署没有问题，虽然实际开战的时候遇到了一些麻烦，但计划还是比较顺利的。

    主要是人类缺少战斗经验，对宇宙的认知也太少，在偷家的时候遇到了宇宙中的能量乱流，手忙脚乱了一阵。

    不过最后计划还是顺利进行了，人类成功将反物质导弹送到了歌者文明的飞船内。打惯了高强度的对等战争，现在遇到人类这种小家子气的恐怖分子，歌者文明还有些不习惯，立刻就是去了好几艘战舰。

    然后地球飞船立刻做出掩护地球逃走的样子，飞快吸引敌人的火力。

    地球侦察到敌人飞船都追击诱饵去了，立刻朝着预定的方向逃跑，将那些志愿者抛到了身后。这本来就是安排好的，可是实行起来也是艰难。

    慈不掌兵，为了地球的安危，也只能弃车保帅了。

    等到歌者文明意识到自己上当的时候已经来不及了，地球已经离开了他们的包围网，不知去往何处了。他们只能对着人类的飞船泄愤，将他们全部拍扁。

    可以说歌者文明这一次真的是吃亏了，他们被原始落后的地球人给耍了。

    “以后地球肯定会更加低调的。”杜兰知道人类肯定会这么做的，因为人类的聪明人并不比大神文明差。人类缺的只是科技，并不是智慧。

    反而是大神文明的表现让人失望，这些大神文明一个个都掌握了高科技，可是行为模式实在是说不上伶俐，反而好像是退化的智慧生命一样。

    不过这也很容易理解，人都说绝对的权力导致绝对的腐败，大神文明在宇宙中已经属于一极，科技水平称霸一方，自然无法无天，做起事情来也不管后果。

    “所以这个宇宙全是霸主，却没有仁王。”迪妮莎说道，霸道是最简单的，不用约束力量轻轻松松就可以达到。

    王道却很难完成，因为要力量完成自我约束，整个宇宙中也没有哪个大神文明真的能做到。恐龙文明的约束，也不是自发的，而是在迪妮莎的监督下完成的。

    可惜这个宇宙没有王道的历史，没有什么可以参考的例子。文明都是以霸道为主，掌握了力量就拼命去消灭弱小，以残酷的手段对外，甚至对内。

    或许是因为生存的压力早就将大神文明的仁慈和慈悲抹平了，因为仁慈和慈悲对生存坏处多余好处。

    人类也有这个趋势，在太阳系被毁灭之后，在程心死亡之后，‘失去兽性失去一切，失去人性失去一些’的思想已经蔓延开来了。

    心慈手软，将自己的未来寄托在别人的好心之上，就是找死，弱者根本没有资格说什么慈悲为怀。可惜等弱者变强之后，早已经忘记本心，慈悲也早就被扭曲，成为了令人谈之色变的东西。

    似乎慈悲成为了弱小的原因，可事实上并不是，慈悲并不是弱小的原因，偏见才是。但大家似乎默认将慈悲和弱小联系在一起，都认为摒弃慈悲才能变强。

    当然这也不是没有道理的，因为看看大神文明一个比一个冷血，幸存者偏差也证明了冷血的比慈悲的更容易生存。就算杜兰现在说慈悲和弱小并不是一体的，可是事实却难以支撑他的理论。

    这就好像是春秋战国，孔圣人孟圣人都希望大家走王道，施行仁政，可是诸侯们一个个只想称霸做霸主。

    杜兰和迪妮莎说让大神文明走王道，大神文明可不会理会，真理只在二向箔的射程之内。

