
漆黑的夜色笼罩着村外的荒坡，四周一片寂静，只有夏夜的虫鸣在此起彼伏的响起。

荒坡上的一堆新土，下面便埋葬着刚刚去世不久的那位老妇人。

然而此刻，这刚刚埋好的坟堆已经被挖开，露出了埋在下面的棺椁，叶枫手拿火把，呆呆的站在棺椁之前，不知道心里正在想着什么。

旁边的张胖子把锄头丢在一边，累得一屁股瘫坐在地上，呼哧呼哧的喘着粗气，汗水已经湿透了他的衣衫，看得出他已经累得够呛。

唐大在一旁有些不解的看着他，问道：“我不明白，大家都是一样的干活，为什么单单就你会累成这个样子？”

张胖子没好气的白了他一眼，说道：“这深更半夜的，胖爷本来应该在床上早就安然入睡，做着美梦了，却被你们两个强拉着，先是去井里面捞什么尸体，现在又跑来这荒郊野岭的来刨人家的坟头，你说这干的都叫什么事？现在你还好意思这么打趣我？”

唐大笑了笑，不再与他斗嘴，转头看了看地上的棺椁，对叶枫问道：“你真的认为唐粗的尸体会藏在这里面？你有把握吗？”

叶枫摇摇头：“没把握，只不过要想处理唐粗的尸体，这是唯一最好的办法了，这个凶手既然这么聪明，我猜他一定不会放过这个机会的。”

一旁的张胖子这时候哼哼唧唧的嘟囔着：“没有一点证据，就私自跑来刨人家的坟，惊扰亡者安息，这可是重罪哩！若是让村里的人知道了，恐怕是要把我们赶出村子的。”

唐大也点了点头说道：“不错，你想过没有，要是你猜错了怎么办？你要如何向死者交待，如何向村民们交待？”

叶枫望着棺椁沉默了一下，才开口说道：“不管猜得对不对，现在打开它就知道了，其他的事情，之后再说吧。”

他看了一眼张胖子，张胖子的头顿时摇得像个拨浪鼓：“别，这你可别看我，要打开你自己开吧，休想再拉我做垫背的，为你做到了这一步已经算是仁至义尽了，最后的谜底还是你自己来揭开吧！”

自己来就自己来，叶枫深深吸了一口气，双眼望着那棺椁，却迟迟迈不开那最后的一步。

要是他真的猜错了呢？

要是棺材里躺的真的是那个老妇人，而不是唐粗的尸体呢？

那又该怎么办？

叶枫忽然有些犹豫了。

看出了他的迟疑，旁边的唐大忽然一个箭步冲了上去，手里的铁锹伸出，用力一撬，只听“啪”的一声，棺材盖子猛地翻起，落在了地上。

三个人几乎同时屏住了呼吸，伸头向棺材里面看去，张胖子首先“咳”的一声，脸上浮现出失望之色。

棺材里躺着的尸体身穿一身崭新的寿衣，双目紧闭，面容慈祥，可不就正是刚刚去世不久的那位老妇人！

这里面竟然不是唐粗的尸体，难道自己真的猜错了？叶枫望着老妇人的尸首，一阵阵的发愣。

之前他们已经仔细的搜查过了整个村子，都没有发现唐粗的尸体，这里原本

是唯一最合理的解释，可是现在，棺材里躺着的却并不是唐粗的尸体，难道自己真的错了？

唐粗的尸体究竟去哪儿了？

唐大看到叶枫有些失神的神情，有些于心不忍，他能够做出这样的猜想已经很厉害了，连唐大之前也感到很是佩服，几乎都要认定这时事实了。

纵然现在证明叶枫猜错了，这也不是他的过失。

唐大正想要上前去安慰叶枫两句，却看见他的眉头忽然皱了起来。

因为叶枫这时忽然发觉，这老妇人的尸体，似乎有些不对劲。

老妇人的尸体躺在棺材里，下面垫着厚厚的被褥，但是似乎这口棺材有些浅了，她躺的位置有些高，几乎快要和棺材口平行了，这样岂不是会顶着棺材盖？

叶枫歪着脑袋仔细打量了一下棺材外面，从外面看，这口棺材并没有什么异常，也并不比寻常的棺材要小一些啊。

可是老妇人的尸体躺在棺材里，怎么会显得这么高？除非，除非她的尸体下面还垫着其他的东西！

叶枫一步蹿了上去，伸手一把将老妇人的尸体向旁边一推，接着一把揭开了她下面垫着的厚厚的被褥。

被褥下面露出了一个人惨白惨白毫无血色的一张脸，火光之下大家看得明明白白，唐粗！

难怪老妇人的是躺在里面会觉得那么挤，原来是下面还藏着另外一具尸体，一口棺材装了两具尸体，怎么会不拥挤？

看着唐粗那圆睁的双目，叶枫不禁长长的舒了一口气，他果然是没有猜错！

三个人把唐粗的尸体从棺材里费力的抬了出来，开始了仔细的检查。

唐粗的尸体双目圆睁，脸上还带着惊恐的表情，一副死不瞑目的样子，可见临死之时他对于杀害他的那个凶手一定感到很吃惊，不相信他竟然会对自己下毒手。

由此可以推断，之前封不疑所说的“小心身边的人”那句话，并非是空穴来风，凶手极有可能就是大家身边的人，一个想不到的人。

唐粗的全身没有伤痕，不过他的皮肤却泛起一股略带诡异的青黑之色，这和唐诗的死状极为相似，也是被人毒杀的，由此可见，杀害他的凶手和毒杀唐诗的极有可能就是同一个人。

他全身的衣服还是湿润的，这证明之前叶枫他们对于他的尸体藏在水井之中的判断无疑是正确的，而且，他的左脚正好遗失了一只布鞋！

尸体检查完了，似乎并没有什么太有用的线索。叶枫望着唐粗瞪大的双目，微涨的嘴，似乎临死之前还想要喊叫些什么，他心里不由得有些难过。

虽然认识的时间不长，不过在入蜀的这一路之上，他对于这个看似粗犷，其实心细如发的汉子，还是颇有好感的。

一旁的唐大对于尸体那张开的嘴似乎很感兴趣，盯着看了半晌，忽然说道：“你们看他的嘴，似乎里面有什么东西？”

叶枫闻言，伸手掰开了唐粗尸体的嘴，借着一旁的火光向里面仔细的看了看，忽然说道：“不错，他的喉咙口似乎卡着什么东西。”

说完，他把手指伸进尸体的口里，一阵摸索。

一旁的张胖子看了，只觉得一阵恶心，不由得发了两声干呕。

不一会儿，叶枫的手指从尸体嘴里掏出了一样东西，他用一方布巾擦拭干净了，大家看到那分明是一个佩戴于腰间的，小小的玉坠子！

这一块玉坠子雕工精美，玉色翠绿透亮，一看可知绝非凡品。

不知为何，叶枫看着这小小的玉坠子，竟然觉得有些眼熟，只是一时之间想不起在哪里见过。

想必这是唐粗在临死之前奋力从凶手的身上夺下的，当时放到口中是想要吞下，留下可以证明凶手身份的证据。

可惜，毒性发作得太快，他还没来得及吞下就已经毒发身亡了，所以才会卡在了喉咙口。

也亏得是这样，叶枫他们才能发觉这个玉坠子的存在，毕竟程姑娘不在这里，他们谁也不会像程姑娘那样对一具尸体开膛破肚，仔细检验的。这个玉坠子若是进了唐粗的肚子，只怕就再无重见天日的时候了。

看着手中的这个玉坠子，叶枫陷入了沉思。

如此唐粗的尸体已经被发现了，这证实了叶枫之前的推想，那个封不疑口中的“身边的人”，那个真正的凶手是另有其人。

正是这个人在水井之中投毒，而后杀害了唐粗，藏起了他的尸体，又毒杀了唐诗，唐做了这么多事，却并未选择真正对唐大和叶枫他们下毒手，他的目的究竟何在？

仔细算算身边的人，唐灵他们三人全都中了毒，此刻寸步难行，除非他们之中有人是假装中毒，否则绝不会是他们之中的任何一个。

而现在，唐粗也已经死了，那么这个在他们身边的凶手，究竟会是谁呢？

想着想着，叶枫的脑海中渐渐的浮现出了一个身影，难道是他？

“不，不可能，绝对不会是他！”叶枫不由自主的脱口而出叫道。

他这突然的反应倒吓了身边的张胖子一跳，张胖子连忙追问道：“谁？不可能是谁？你想到了什么？”

叶枫有些茫然的看了他一眼，摇摇头说道：“没什么，或许是我哪里想错了，怎么也不可能会是他的。”

张胖子更是满面的茫然，完全不知道他说的究竟是谁。

一旁的唐大倒是好像听明白了，他望着叶枫沉声说道：“我也不相信会是他，可是事到如今，除非是封不疑在说谎，贼喊捉贼，否则的话除了是他真的想不出还会有别人了。”

叶枫摇着头：“不可能的，怎么可能是他？他为什么会这么做？”

唐大沉默不语，他也无法回答这个问题。

这两人打哑谜一般的对话把一旁的张胖子完全搞糊涂了，瞪大了眼睛追问道：“你们说的究竟是谁？为什么又不可能是他？”

忽然这时，一个声音响起：“或许，这个问题，我能够为你们解答。”

话音一落，两个身影突然出现在了三人的背后不远处，而唐大和叶枫他们，之前竟然都一直浑然未觉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68506027"  chaptername="第一百零八章  棺材里的秘密">加入书签</a>
</div>
