    威斯特**球场响起了一阵惊呼声。

    李明宇这一套行云流水的人球分过，让人不禁想到了当初荷兰队那个优雅的冰王子。

    而这一次李明宇的人球分过，要比当时博格坎普的那个难度还要更大。

    因为这一次，李明宇是跳起来之后，脚腕一转，将球踢出去的瞬间，快速的落地转身，让后面挪威队的防守球员一点反应的空间都没有。

    过了防守球员之后，李明宇直接启动了自己的速度，超过了100点的速度，那视觉效果简直是震撼人心。

    看着李明宇迈着踏月追风的大步冲向挪威队禁区的时候，哈兰德的球迷们不由的发出了巨大的嘘声，想要来搅乱李明宇的进攻节奏。

    但是，已经经历了无数大战的李明宇，怎么可能会被这种拙劣的手段干扰到。

    进入到禁区之内，已经形成单刀球的李明宇，在欧洲杯的赛场上，再现了他的绝活。

    跟着我左边右边一个慢动作，右边左边慢动作重播。

    李明宇用幅度巨大的上半身晃动，直接让挪威队的门将失去了重心，跪地投降。

    李明宇过掉门将之后，轻松的将球打进了空门。

    1：0，西班牙队在第八分钟，获得了领先。

    但是，在中场的附近，哈兰德带着挪威队的球员，一脸愤怒的将主裁判围在了中间。

    而西班牙队的球员们，则是也冲过来，将挪威队的球员分开，把主裁判给解救了出来。

    哈兰德愤怒用手指着主裁判，大声怒吼着，他认为刚才自己已经进球了，主裁判竟然没有判定进球有效。

    现场哈兰德的球迷们也是发出了巨大的嘘声。

    主裁判也感觉到了巨大的压力，于是，他开始征求视频裁判的意见。

    不过，视频裁判很快就给出了哈兰德进球无效的断论，因为在李明宇的进球之后，导播不但给出了李明宇进球的镜头，而且还非常贴心的给出了哈兰德那次射门未进球的证明。

    因为现在的足球门线之内，上下左右有很多高速摄像头，而且足球内部也有一个电子芯片。

    当足球的整体完全的越过门线之后，主裁判的手表上会有进球有效的通知。

    而且在高速摄像头的帮助下，足球在门线上的每一个瞬间都会被记录下来。

    而哈兰德的这次射门，可以说是运气非常的不好，足球的五分之四都已经越过了门线，但是就在这个时候，埃里克加西亚到了，一个倒挂金钩，将马上就要落入球门的足球给踢了出来。

    在鹰眼技术之下，可以很明显的看到，足球的阴影部分，还有大概五分之一压在球门线上。

    所以，哈兰德的进球无效。

    球场的大屏幕上也播出了这个镜头，全场的球迷们都发出了不同的惊呼声，就差那么一点点。

    哈兰德看到这一幕，也是一脸的无奈。

    谁遇见这种事，都会很郁闷的。

    最郁闷的是，自己没有进球，而李明宇反手就是一个进球。

    哎，就是玩儿！

    开场不到十分钟，西班牙队就已经一球领先了。

    接下来，挪威队的日子就不好过了。

    刚才的冲突中，哈兰德被主裁判给出了黄宝石战神卡的奖励，让他的情绪稍稍的平复了一些。

    重新开球之后，挪威队试图通过哈兰德快速的进攻，扳平比分。

    但是哈兰德再次陷入到了西班牙队的防守陷阱中，三人快速的夹防，将哈兰德脚下的足球给断了下来。

    摔倒在地的哈兰德不满的向主裁判投诉对方有犯规的动作，但是主裁判心知肚明，并没有搭理他，而是做出了让他赶紧起来继续比赛的手势。

    西班牙队已经彻底的掌控了比赛的节奏。

    哈兰德感受到了孤立无援的难受。

    他也不想想，在拥有那么多顶级队友的帮助下，都无法越过李明宇这一关。

    你现在带领一支欧洲二流球队，能够打进欧洲杯就已经是奇迹了，还想要战胜西班牙队这样攻守俱佳的球队，简直就是天方夜谭。

    第十五分钟，莫雷诺在前场中路倚住对方的后卫，接球准备转身的时候，被对方后卫拉倒在地，主裁判当即判罚了直接任意球。

    这个球距离球门二十八米左右，正对球门，非常适合直接打门。

    李明宇抱着足球，在主裁判画的一个小圈里，将足球轻轻的放下，把气门芯对准自己，用自己的左脚在足球旁边的草地狠狠的踩了踩，然后，在挪威队球员惊恐的眼神中，开始慢慢的向后退去。

    大概有一年的时间了，李明宇都没有使用过大力任意球射门。

    因为他觉得这种射门太过于暴力和粗糙，不太适合自己的气质。

    落叶球，圆月弯刀，多帅啊！

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲，那种一剑封喉的感觉多爽啊。

    非要跟个莽夫一样，把自己的大腿肌肉展示给所有人看，我多么有力量。

    太粗鲁了。

    但是，今天，新技能到账，两大莽夫的大力任意球合体，李明宇自然见猎心喜，想要实验一下，到底这个球的力量有多大。

    挪威队的球员们看着距离足球有十五米左右的李明宇，忍不住都想要骂出来了。

    你丫怎么不退到你们的球门前啊。

    李明宇看着自己脚下踩着的中圈，露出了一个残忍的笑容。

    可能，这次射门，会创造一个无人能打破的世界纪录吧！

    主裁判在人墙前面画了一道白线，用同情的眼神看着他们。

    孩子们，祝你们好运。

    主裁判退出了距离也有点远，看来也是一个怕死的人。

    四名球员组成的人墙，看着准备射门的李明宇，都有些瑟瑟发抖。

    李明宇的大力任意球虽然很久没有用了，但是人的命树的影，已经有不少球员给他们做出了范例，他们自然也不会认为李明宇好久不踢，就生疏了。

    主裁判一声哨响，全场球迷都安静了下来。

    李明宇轻轻地吐了一口气，开始助跑。

    这一次的助跑，并不是小碎步，而是正常步幅。

    在李明宇得到这个技能之后，和卡洛斯的技能就发生了融合。

    距离还是卡洛斯的距离，但是助跑却变成了里瑟的助跑。

    很快，李明宇就来到了足球之前，抬起他的右脚，狠狠的踢在了足球上。

