    “果然，秦明你很强啊！”墨凌感受着从秦明攻击中传来的巨大力道，也是不禁感叹着。

    “你的攻击也一样！”秦明这可不是在说假话，现在墨凌的攻击力道非常强大，远超之前对付岩剑星时的威力。

    “第二魂技，钢刃风暴！”

    墨凌双臂伸展开来，身体极速地旋转起来，刚猛的魂力旋绕着自身身体周围，逐渐形成了一道巨大的龙卷风，龙卷风全是由墨凌高速旋转的锋利魂力组成的，仅仅是接触就会划伤。

    秦明也看得出这一招不好惹，而且比对付岩剑星时威力更大，“第二魂技，烈火铠甲！”

    秦明即刻反应过来，瞬间使用了第二魂技来进行抵御，不过钢刃风暴的巨大风力还是将秦明席卷了进去。

    好在秦明身上地火焰铠甲抵挡了大部分的伤害，否则这一招下来秦明身上肯定是会挂彩的。

    “看来墨凌这家伙果然认真起来了，我也得加把劲了！”

    现在的秦明没有使用柱间传授的技巧，只是单纯地利用魂技进行战斗。秦明对魂力的掌控可是非常精细的，单轮释放魂技的数量是远超过墨凌的，体内的魂力量也是堪比魂宗的。

    墨凌的优势在于他的武魂，魂技威力方面是要强于秦明的，这也就产生了压制住秦明的假象。

    “不应该，秦明这家伙的攻击不可能是这个威力，应该他还是留手了。”

    既然说了不要放水，那秦明也不能食言，右手上的魂力开始汇聚，朝着墨凌打去。

    “墨凌，我现在也认真了，你可要小心啊！”

    听到秦明的提醒，墨凌之间也警觉了起来，想必这一击肯定不简单。

    墨凌做好准备将双臂挡在身前，做好了接下秦明攻击地准备。

    “金刚拳！”秦明魂力汇聚在拳头上瞬间爆发出来，巨大的力道轰击在墨凌的双臂上。

    “这力量！”墨凌只感觉到自己的双臂上一阵剧痛，随后自己的身体不受控制地向后面退去。

    “这可不行！”墨凌重心放低，双脚在竞技台上划出了一道深深的沟壑，终于在距离竞技台边缘一米的地方，稳住了身形。

    “秦明，这才是你的力量吗！”墨凌又惊又喜，甩了甩有些酸痛的双臂，再次做好了攻击准备。

    这一幕直接看傻了一众观众，他们都不知道为什么秦明会拥有这么强大的力量。

    “这是开玩笑的吧，明明刚刚还是被墨凌压制了，这也太夸张了吧。”观众们不由得感叹着，一个37级的魂尊将一个41级的魂宗一拳打出去了那么远，有些过于匪夷所思。

    这一招并没有打击到墨凌反而是刺激了墨凌战斗的决心，而是兴奋地看着秦明，“秦明，终于是用处你真正的实力了吗？那我也不用客气了！”

    秦明既然用出了怪力，自然不希望墨凌也有所保留，自信地回答：“尽管来吧，墨凌！”

    “第三魂技，钢铁龙体！第四魂技，钢墨剑风！”

    墨凌的身躯骤然发生了变化，皮肤直接化为钢铁，身体表面还长出了坚硬的钢铁尖刺，背后伸出了一对巨大的翅膀。

    现在的墨凌说是人更像是一头魂兽，变身完成后，直接释放的第四魂技也得到了强化，一股狂暴的钢风喷向了秦明。

    看到模样大变的墨了，秦明也知道自己是时候得用出第三魂技了。

    “第三魂技，幽炎狂狼！”

    秦明身上燃烧起来鲜红的火焰，渐渐的这些火焰颜色发生了巨大的改观，取而代之给人一种危险感的紫色火焰。

    秦明面向袭来的风暴，一个闪身直接躲了过去，一击抓在了墨凌的钢铁身体上。

    使用了第三魂技后的秦明，攻击时附带着撕裂和灼伤两种效果，因此这一击直接破掉了墨凌的防御。

    如果不是因为这两种效果，墨凌吃下这一击根本不会受伤。

    “秦明的攻击竟然可以撕裂我的防御，我现在的防御可是能挡住魂王级别攻击的，竟然会被撕裂！”墨凌有些难以相信，不过很快墨凌就放稳了心态。

    墨凌深深吐出一口浊气，朝着秦明迅猛冲去，“第一魂技，钢剑贯杀！”

    龙兽形态下的墨凌，第一魂技的攻击方式也发生了巨大的改变，现在的墨凌不光是手臂可以作为攻击手段，甚至全身都可以当成是攻击手段。

    墨凌冲向秦明，秦明冷静地思索着，直接使用了烈狼突袭进行游走攻击。

    这样的举动让墨凌失去了攻击的目标，因为秦明的此时的速度太快了，墨凌根本不知道该往哪里进攻。

    “既然如此，第二魂技，钢刃风暴！”

    龙兽形态下的墨凌原地一个猛烈旋转，周身的钢铁尖刺顷刻间覆盖了整个竞技台，这一招属于范围攻击，应该可以攻击到秦明。

    这一招也的确奏效了，秦明在来回游走的时候也确实中了一击，不过这一击并没有对秦明造成伤害，只是打断了秦明的行动。

    但这对于墨凌来说已经足够了，“第一魂技，“钢剑贯杀！”

    就是这一瞬间的停顿，墨凌已经突到了秦明的面前，浑身钢铁尖刺的墨凌如果这样打中了秦明，造成的伤害可是巨大的。

    不过跟着柱间训练了这么久，秦明也是对这样的攻击有应对方法。

    秦明微微侧身，躲过了墨凌的贯杀，当然秦明可不是单纯躲过去这么简单，顺带着秦明一拳打在了墨凌身体侧方。

    魂力再次爆发开来，借着墨凌自身的冲击力量，两股力量的作用下，墨凌的身躯不由自主地飞出了竞技台。

    只要掉落到场外就算是输掉了比赛，但墨凌身后的翅膀可不是摆设，墨凌一个震翅，直接飞了起来，重新回到了竞技台上。

    秦明的反应力让墨凌不得不佩服，那样危险的情况下都可以化险为夷。

    “不行，我这个形态最多只能再支撑5分钟，必须在5分钟之内结束战斗！”

    墨凌感受着体内不算多的魂力，接下来的攻击全部就在这最后5分钟之内释放出来吧！

    “第四魂技，钢墨剑风！”墨凌朝秦明喷吐出一团风暴能量，随后紧跟着风暴能量身后冲向秦明。

    因为风暴能量过于庞大，秦明并没有发现身后风暴后方躲藏的墨凌。

    “幽炎金刚爪！”之前秦明躲过了这一击，这次就接下来看看吧！

    就在秦明击散风暴能量后，就感觉到了一股不对劲的感觉，这团风暴能量未免也太容易被击散了吧，“难道说！”

    秦明及时地反应过来，可惜还是慢了墨凌一步，一记重重的钢铁之拳轰在了秦明的身体上。

    “嘶！”秦明也是吃痛，暗暗地发出一声。

