    李枫用一手蛋炒饭技术，征服了所有员工的心。

    连妹妹都可怜巴巴的拉着李枫的胳膊，晚上要吃他炒的蛋炒饭。

    “现在知道好吃了吧，晚上我不做了。”李枫对李悦说道。

    “哥，你就做嘛，你做的蛋炒饭最好吃啦。”

    “确定好吃？”

    “太好吃啦。”

    “那你好好跟着天衣练舞蹈，晚上我去给你们做着吃。”

    “好的呀，说话一定要算数。”

    李悦听李枫愿意给她做蛋炒饭吃，赶忙到六楼的新艺舞蹈中心跟苏天衣学舞蹈去了。

    现在新艺舞蹈中心非常欢迎桔子天空的人过来，自从上次白小雅和老板开会讨论后，就正式开始了网上舞蹈培训业务。

    没想到效果特别好，半个月的时间就在网上招到了二百多人。

    刚开始就能招到这么多人参加舞蹈培训，白小雅清楚，这是因为有李枫的支持才搞起来的。

    只要新艺一直能跟着桔子天空的步伐走，明年在网上的业务就有可能超越北城市第一舞蹈中心星梦河。

    为了和桔子天空搞好关系，白小雅可是专门给天衣和苏天衣单独留有一个最好的舞蹈房。

    李枫见李悦走了，拿出手机在一个七人群里发了一条消息：

    “晚上十点天衣直播首秀完后，大家去天衣住的地方，晚上庆祝下，我做饭。”

    这个七人群是目前桔子天空所有的艺人（网红）群。

    自从有了厨神满级技能，李枫做饭有自信了。

    给七人群发完消息，他又打开山哥的微信，也给他发了一条信息和地址。

    “山哥，晚上十点后来这里吃饭，和天衣苏天衣她们聚个餐。”

    山哥这个单身狗，现在天天窝在星空办公室，每天工作干到半夜十二点，连个女的都看不到，在这样下去，不仅仅是单身的问题，再不出门活动活动不举都有可能。

    --------

    晚上苏天衣首秀的宣传视频昨天就已经发出去了，现在抖抖、快快和小破站上都知道了苏天衣要直播的消息。

    特别是小破站上的粉丝，看到苏天衣要首秀的视频，特别激动。

    “听说今晚天衣八点要开直播了。”

    “哇，那我一定去看，看见她我就激动。”

    “好久没看过这么有才华的女主播了，晚上一定到。”

    “奉劝各位，千万不要去她的直播间看直播，你们在家一定要看着你们的媳妇，你知道吗，当你在看别的美女时，她也在刷着别的帅哥。”

    “听说这天衣还是我们学校的学姐呢，晚上一定要组队去看学姐去。”

    ........

    天衣晚上八点将要正式开直播的事一时之间全网皆知。

    抖抖、快快、小破站等各大小视频平台都传出了苏天衣今晚直播的消息。

    消息一出，很多网红又动了心思。

    自从谢霜开了直播，有很多的网红都跟着涨了不少粉，现在天衣直播，那必须得跟上节奏。

    “天衣开直播，肯定得和网红们连线互动，到时候我去连她，说不准人家还能和我互动几分钟，以她的粉丝量，随随便便过来一些就够自己用的了。”

    “我二百多万的粉丝量，天衣说不准会和我连线打PK呢，一场PK打个十分八分钟，那我直播间的人气不得暴涨啊。”

    “现在她应该没有多少好友吧，到时候连线PK的话，她会不会选择随机PK，万一随机到我了，我的粉丝量还不得蹭蹭的往上涨啊。”

    一时之间各中小网红抱着各种各样的心态，都想着如何才能在直播的过程中和天衣来场连线。

    别说这些小网红们，就是一线网红都很期待和天衣的连线互动。

    目前天衣的热度可是最火的，在抖抖热榜上一直不下来。

    一旦和她连线，自己直播间的人气肯定会暴增，要是人家心情好，给你喊个：直播间的大哥大姐们，对面的主播太正能量了，给对方点点关注。

    就凭人家的人气，喊这一嗓子，给你增加个几十万的粉丝量都有可能。

    现在几十万粉丝可难增长了，一个网红的粉丝量已到了尽头，就是涨三万五万的都很难。

    比如第一男网红胜哥，胜哥有个女徒弟叫阿灵，阿灵跟着胜哥有一年多了。

    胜哥每次直播都带着她，平常直播也为她涨涨粉丝量，但是喜欢阿灵的人已经到了尽头，一年多了才二百万粉丝，现在阿灵天天直播，粉丝却是纹丝不动。

    别说阿灵，还有很多千万级网红，一开始火的时候，粉丝疯涨，涨到一个顶点后，数据就戛然而止，再也很难往前一步。

    所以，天衣这次的八点直播，很多网红都很期待和她连线。

    --------

    天衣的这次正式直播由公司策划部的人来策划整个直播过程，李枫并没有参与进来。

    策划部的两个员工都是从某网红公会过来的人才，他们很熟悉直播的套路，李枫反而倒不是很熟悉。

    套路容易得人心。

    苏天衣三首歌曲，已经奠定了她在二次元原创的地位，圈内的粉丝和同行都已经认可了她。

    这一次的直播声势也很浩大，抖抖平台给她做了大量的推流。

    李枫坐在电脑前，正在看山哥给他发的动画片段，有一个地方需要听下他的意见。

    正在思考的时候，忽然，他的手机响了起来。

    李枫拿起来一看，是美族手机余总监的电话。

    “余总监你好，今天找我什么事？”

    “木风老师，哈，网上现在风传天衣也要开直播首秀了，你看我们是不是再合作一下。”

    “余总监你说怎么合作？”

    “我们美族在抖抖上也开有店铺，天衣直播的时候能不能帮我们代卖手机，到时候直接开个单品的链接，粉丝们就可以直接下单购买了。”

    因为李枫谢霜和苏天衣的巨大流量，官方已经给他们的账号开通了小黄车，卖货的话可以直接挂链接。

    但是李枫现在不打算带货，她刚有了人气，需要先以色艺稳住粉丝，只要有了忠粉，卖货就成了自然而然的事。

    “余总监，抱歉，她直播暂时不能带货。”

    “哈，那也没事，如果可以的话，还跟以前一样，把我们的立牌海报放在一边，在直播的偶尔停留一会让粉丝们看到我们的海报就可以了，木风老师，你看这样合作怎么样。”

    “这样可以，我到时候让人把海报立在一边，海报出现在手机屏幕上的频率不会太低，这样你放心吗余总监。”

    “放心放心，哪个钱，你看。”

    “还和谢霜那一次一样。”

    （下章直播内容将会简化，不会再写太多直播内容。）

