
　　眼睛发光的赵扶余，快步的走到了那小树丛周围，察看了一番周围的情况后，又俯身闻了闻那好似薄荷一般叶面的植物味道，不禁喃喃自语了起来。

　　“虽然不算完全一致，可是其中还多带上了薄荷香气，好像比我想的还要有用。”

　　为此他还特地的将一片叶子以及根茎折了下来,放在了嘴巴里细细咀嚼，这一下真算是给他了一个极大的意外惊喜。

　　那奇异的味道混合起来，仿佛让他进入了一个草木香料的世界。23sk.Com

　　近似于好几种香料的味道，一下在他的舌尖爆发开来，既清醒了他的精神头，也一下让他终于找到了关键的东西。

　　考虑到这里正好是矶抚之前栖息过的地方,赵扶余也只能感慨‘毒蛇出没地，十步之内必有解药’的说法果然不是空穴来风。

　　正因为这一点，他很快就开始将附近类似的草木香料，连根拔起。

　　既然根茎也有奇效，那么基本上融合了一个植物最精华的根须部位肯定也不会错过。

　　只不过赵扶余并没有断根的想法，在将这几株植物拔起的同时，也利用咒力激活了遗留的部分根须，增强了它们的活性，让它们短时间内就扎根在了土壤之中。

　　来年或许还能成为一从茁壮的植物，至少不会至此就从这里消失了。

　　而其他的地方，或许也还有类似的植物香料，只不过赵扶余就懒得再去寻找了。

　　毕竟这种东西肯定也不会太常见，不然大蛇丸之前就曾经搜集过火影世界的许多奇花异草给赵扶余，可也始终没有见到类似的东西。

　　很明显，这个世界因为查克拉的存在，越是靠近查克拉量庞大的存在，才会出现这种类似的变异植被。

　　如此来看,这查克拉按照赵扶余前世世界的说法，妥妥的属于生物辐射源啊。

　　就是不知道因为这个世界的生灵体内都有神树的基因，还是什么其他的缘故,这种辐射变异，竟然都基本是向着正向且稳定的方向发展。

　　简直是有些令人不可思议了。

　　反正就赵扶余的见识，便觉得火影世界太多的隐秘，简直就和那神树脱离不了关系。

　　而后面大筒木一族不断的相继来到这颗星球，显然也不止是单纯的为了获得神树果实这么简单，或许他们也发觉到了火影世界的变化。

　　...

　　终于搜集到了必要的东西，赵扶余自然也算是志得意满的回到了料理台旁，将满满三筐矶抚肉捞出来，用温水清洗又去除了多余的黄色脂肪后，接下来的做法就很类似于一般的黄焖甲鱼了。

　　实际上，两栖类食材的做法都是十分类似的，这样的做法也能更好的保证矶抚的肉质能够在炖煮到时候的同时，还保持着滑嫩。

　　用震刀那样的手法来切割矶抚肉的时候，赵扶余就已经算是提前做了松肉的处理了，可光是如此还不够。

　　只见赵扶余很快的生起了一个大油锅，等到油温升到了一百八十度左右的时候，就开始一盆一盆的，分批次的将已经焯水好的矶抚肉再过一遍油。

　　这一方面是将肉质再次用热油催化一下，等炖煮的时候会更容易松软,另一方面也是用热油将外皮绷紧，去除内含的异味。

　　实际上很多腥味重的食材,经过油炸，油煎的办法，就会很大程度的减轻腥味，效果便是在这里了。

　　因为大部分异味的来源就是来自于肌肉内夹着的脂肪，热油一过，脂肪融化释放出来，再将多余的油脂祛除，自然腥味和异味就会减少很大了。

　　所以赵扶余才对矶抚的肉质十分的满意，而那在大蛇丸出手后，直接被斩断便体现出的异味腥味，并不在意。

　　这些东西本身就是优质食材的表现，祛除了这些异味后，因为这些独特的味道，反而会让食材拥有一股一般食材难以匹敌的鲜美。

　　而经过了焯水，又过油，原本能够足足两百斤的肉块此时也缩水了至少五分之二，这是水份流失后的正常情况，赵扶余倒也没有见怪。

　　反而是拿出了一口巨大的，简直堪比普通圆桌大小的锅子，然后拿出了一个好像铲子一般的超长锅勺，接着就把本来在料理台上的炉灶直接卸了下来，放到了地面。

　　也只有在大地上，才能如此料理这么大一口锅，和如此多的食材。

　　葱姜蒜，各色的香料，酱料，配料都已经集齐，很快赵扶余就开始了烹饪的动作。

　　既然是选择了这样的大锅，那么火候的控制就必须更加注意，不过也因为锅足够的大，倒是也不用考虑将火调整太多次的想法。

　　就这么直接一直开着大火就是，否则还有可能造成火力不足呢。

　　放入茶油，然后就放入满满一大汤碗的姜片，将姜片的味道炒出来以后，再放一饭碗的花椒和同样一汤碗的大蒜子，将这两者的味道完全融入进去后，过油好的矶抚肉片就可以加入其中，进行翻炒了。

　　去腥的方式其实很简单，一个是姜蒜配合，另外一个就是香料了。

　　白芷，丁香，小茴香，香叶，八角，桂皮，这是基本的调料，都已经洗干净了，也是在矶抚肉放进去后，就可以加入进去。

　　稍微翻炒个一两分钟，将香料和辅料的味道全部都炒制出来，接着就开始放入酱料。

　　打碎的黄豆酱一大碗，香辣酱一大碗，豆瓣酱半大碗，考虑到食材的多寡，这些酱料放入后，并不会显得太咸，而最最关键的就是黄灯笼酱了。

　　因为太辣，哪怕是主要的味道都在黄灯笼酱上，也最多只能放一大碗，接着就是打成碎末的野山椒半碗。

　　不断的进行翻炒，直到酱料的香气全部都出来，这才可以将啤酒放一打进去，然后再放一桶的热水，直到差不多刚刚好与食材齐平。

　　等到锅里的食材全部都开始沸腾后，再进行调味，冰糖，白胡椒粉，蚝油，生抽，酱油调色，然后试试汤底咸度，味道应该是要刚刚好的咸淡，这样收汁以后味道才会更浓郁，如果味道不够，还要再加盐。

　　就这样不断的熬煮，将火转为中火的状态，大概需要持续个至少半个小时以上到四十分钟（一般的甲鱼十几分钟），就可以进行最后的步骤。

　　可即便只是刚刚炒好，将味道调整到位，那令人难以控制的味道，也已经让在场的其他食客们，再难维持住自己的事情，全部都集中到了赵扶余的料理台周围来了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第五十四章 黄焖矶抚锅免费阅读。https://xs.23sk.com 