
　　查尔斯-巴克利发出一声感叹：“秃鹫进入三分线中投出手就有，他的中距离投篮实在太准了，我觉得他的投篮水平已经可以媲美联盟顶级射手。”

　　搭档肯尼-史密斯笑道：“掘金内线不协防秃鹫出手就进，他的中投几乎是公认的联盟最强，就算诺维斯基和卡尔-马龙也很难有他这么高的效率。”

　　查尔斯巴克利说：“马库斯-坎比既是掘金队的防守强点，同样也是掘金队的防守弱点，因为他不敢离开禁区,一旦站位太靠外，秃鹫传球直接就能给到向内线空切的队友，秃鹫正是针对这一点故意在马库斯-坎比的一侧单打，他不防出来秃鹫拔起来就投。”

　　肯尼-史密斯说：“我觉得老鹰本赛季的打法和菲尔-杰克逊擅长的三角进攻战术有点相似。”

　　查尔斯-巴克利笑着点了点头：“没错，两者有异曲同工之处，三角进攻的单打就是这种套路，只不过老鹰融入了三角进攻的优点,把三角进攻成型慢的缺陷抛弃了,克劳福德吸引防守的能力可比卡尔-马龙强多了，他的投篮更有威胁，掘金根本不敢轻易放他投篮。”

　　安德烈-米勒又走克劳福德那一侧打挡拆突破，靠节奏过掉错位防守的克劳福德进入篮下，吸引包夹后分球给到左侧底线，卡梅隆-安东尼发挥了自己的特长，空位中投稳稳命中得分，6：10。

　　克劳福德今天依然延续了自己防守糟糕的缺陷，不仅个人能力存在问题，就连注意力也不够集中。

　　上赛季跟随老鹰夺冠后，克劳福德明显变得更加懒散，这是任何一支球队想要卫冕都会面临的问题。

　　迈克-伍德森也懒得说他，等季后赛再念叨他也不迟，反正克劳福德在老鹰战术体系里的作用就是投射底角三分，只要他的投篮命中率下滑不算严重，防守端的缺陷伍德森倒也能够接受。

　　毕竟克劳福德本身就不擅长防守，就算把他逼入绝境，也很难有大幅度的提升。

　　常规赛如果克劳福德投篮太多，苏特就得减少他的出手次数,这不利于苏特争夺常规赛MVP，克劳福德防守拉胯没有问题，只要进攻时能投进那些由苏特传给他的空位机会就行。

　　老鹰队进攻。泰伦-卢依旧还是那副稳如老狗的样子，双手护住皮球观察局势，最后传球给了溜底线跑位的苏特。

　　苏特拿球虚晃一枪后变向往中路带球，吸引了马库斯-坎比补防后朝着对手冲了过去，就当两人身体快撞在一起的时候，苏特突然一个体前变向从侧面把球从马库斯-坎比的胯下传给了底线。

　　马库斯-坎比身高2米11，但是体重却只有100公斤，他的腿又细又长，步子迈得很大，苏特很容易就把球从他裆下传了过去。

　　此时德罗比亚克正站在篮下等着接球，虽然球传来的方式很诡异，让他有一瞬间的懵逼，但反应过来后的德罗比亚克还是稳稳接住皮球，跳起来就是一记势大力沉的双手暴扣！8：10。

　　这一球瞬间点燃了老鹰队的主场，球迷们纷纷站起来呐喊助威，这次传球的角度很刁钻，很多人是看了球场大屏幕的回放后才明白球是怎么传过去的。

　　这一刻,老鹰球迷仿佛在苏特身上看到了“白巧克力”的影子,两人的传球都是那么具有想象力，又都是那么的骚里骚气。

　　查尔斯-巴克利也是看了回放后才看清楚，笑道：“秃鹫竟然玩起了穿裆传球，要知道老鹰现在比分可还落后着呢，结果他却自己玩起来了。”

　　肯尼-史密斯说：“秃鹫也太不把对手当回事了，愣生生把这场比赛打成了一场表演赛，老鹰队的四个进球里有三个是扣篮，这比赛还真是精彩。”

　　查尔斯-巴克利微微一笑：“这就是巨星，对自己实力有着足够多的自信，秃鹫生涯早期就是靠野蛮的球风征服了北美球迷，看来本赛季他是想用神出鬼没的传球再一次征服球迷。”

　　掘金本赛季的打法是接球投篮为主，实在没有机会就让卡梅隆-安东尼拉到牛角位置个人单打。

　　但比赛才刚刚开始，掘金球员还是尽量在跑战术，避免长时间的陷入单打导致安东尼的体力到下半场下滑严重。

　　进攻端巴克纳靠掩护接球，趁着内线球员没换防的时间急停跳投三分，但苏特绕掩护的速度很快，靠着惊人的弹速和爆发力成功干扰了巴克纳的投篮，篮板球被德罗比亚克抢了下来。

　　掘金球员一看没能打中赶忙向后场回防，斯蒂芬-杰克逊持球稳下了节奏，传给泰伦-卢落阵地战重新组织。

　　自从比赛开打后，马库斯-坎比就一直跟着折返跑，还从来没有接到过队友的传球，也没有数据入账。

　　唯一一次在大屏幕上露脸的机会还是被苏特在他裆下传出了一次神出鬼没的传球。

　　进攻端苏特又靠掩护跑位接到了队友传球，这次是肯扬-马丁上来协防，和巴克纳在中路对苏特行行包夹。

　　掘金球员不敢放松对斯蒂芬-杰克逊的防守，衡量之下还是选择了放空投篮不稳定的克里斯-克劳福德，克劳福德前两场的投篮都不太准，放空他总比放空老鹰的二当家斯蒂芬-杰克逊强。

　　面对掘金突如其来的包夹，苏特顺势分球到了左侧底角，克劳福德今天没有再让队友失望，准备的非常充分，接球后空位跳投三分命中，11：10。

　　查尔斯-巴克利一脸激动的叫道：“反超了！克劳福德是个经验丰富的球员，他已经在联盟打了很久，虽然进攻端经常发挥不够稳定，但掘金队选择放空他绝不是明智之举。”

　　搭档肯尼-史密斯说：“我觉得秃鹫新赛季真的有能力拿下助攻王，如果他一直这么打，就算场均助攻上双也没什么难度，开场至今他已经送出了三次助攻，球队的得分几乎都跟他有关。”

　　查尔斯-巴克利笑道：“他的打法简直就是巨星级别的核心，泰伦-卢跟他搭档后场还真是省心，只需要当一位防守蓝领就行，根本不用操心组织进攻的事儿。”

　　球场上泰伦-卢感到自己有些空虚，那种感觉就好像痛并快乐着。

　　以前他总觉得自己身边的队友不够强，没法带着他躺赢，被迫承担起了很多他干不好的工作，结果新赛季加盟老鹰后，苏特这家伙强过头了，现在他在进攻端只能打酱油，运球过半场就是他的极限，偶尔能在三分线外获得空位出手的机会就算他的高光时刻，但大多时候他都只能在防守端证明自己的价值。

　　这种感觉让泰伦-卢既兴奋又痛苦，兴奋的是终于有大腿可以抱了，痛苦的是他不知道如此酱油的自己是否会在哪天被老鹰管理层交易。

　　掘金队进攻，克劳福德的防守终于给力一次，他在挡拆后迅速卡住了肯扬-马丁的空切路线，安德烈-米勒传球给中路，泰伦-卢使了个假动作没有追防，而是选择赌博式抢断提前卡住传球路线，一把就切掉了安德烈-米勒的传球。

　　泰伦-卢抢断后迅速下快攻，看了一眼身后就连苏特都没能及时跟上，他倒腾着自己并不快的小碎步擦板上篮得分，13：10。

　　米勒阵地战传球给了巴克纳，巴克纳靠掩护接球后虚晃，变向突破没能过掉苏特，反而还被他完成贴身。巴克纳只能双手护住篮球，靠队友的接应把球吊到了左侧低位。

　　马库斯-坎比接球顺势往中路转身勾手，几乎是压着德罗比亚克近距离投篮命中，13：12。

　　马库斯-坎比虽然没有进攻射程，但是他在篮下还是具备一定的得分能力，长长的胳膊让他很容易就能获得勾手得分的机会，虽然命中率不高，但上个赛季也能砍下场均8.6分。

　　他的单打招数就是背身勾手，拿球扛两下，然后转身用勾手把球打进，即使他的动作看起来非常难看，但马库斯-坎比2米11的身高加上2米28的臂展还是让他的这招很难被对手封盖。

　　老鹰队进攻，苏特再一次无球跑位，先是向内线空切没有机会，最后拉到三分线外还是没有太好的接球环境，拖了一会儿后，泰伦-卢选择把球传给了斯蒂芬-杰克逊，杰克逊稳了一下又重新把球传给了中路的泰伦-卢。

　　泰伦-卢和克劳福德中路打挡拆走右侧，这时苏特在左侧找德罗比亚克的掩护趁机溜底线往右侧跑位，伍德森的战术思路非常清晰，他擅长创造各种传切和错位，泰伦-卢进攻端并没有选择强打，而是在吸引了马库斯-坎比的防守注意后将球分给了跑到右侧底角的苏特。

　　马库斯-坎比出来协防了，巴克纳也追防出来与其形成包夹，苏特持球快速横移加跳步，在空中大范围横向传球给到了球场另一侧。

　　这种跳起来后的传球很容易出现失误，但是苏特知道德罗比亚克此时就在那边，他只需要创造传球空间，能不能接住是德罗比亚克的问题，德罗比亚克底角大空位三分稳稳命中，球空心入网，16：12。

　　打到现在苏特已经得到了4分4助攻，逼迫掘金不得不叫了暂停。

　　掘金队的主教练是大名鼎鼎的乔治-卡尔，没错，就是和老鹰总经理里克-桑德私下里关系很好的那个“老混蛋”。

　　1951年出生的乔治-卡尔绝对是NBA历史上最出色的篮球教练之一，同时他也是NBA为数不多的千胜教头。

　　乔治-卡尔上一支执教的球队是02—03赛季的密尔沃基雄鹿，那个赛季乔治-卡尔率队打出了42胜40负的战绩，胜率高于50％。

　　不过由于和管理层之间存在矛盾，乔治-卡尔最终还是主动辞去了主教练的位置，上个赛季老鹰总经理里克-桑德还曾想过聘请乔治-卡尔担任球队教练，但随着迈克-伍德森的表现越来越好，最终桑德还是没有聘请这个老混蛋。

　　对此，苏特也是感到庆幸，真要让这个老混蛋来指导自己，苏特觉得两人之间一定会爆发矛盾。

　　迈克-伍德森的执教经验虽然没有乔治-卡尔那么丰富，但伍德森胜在年轻，想象力天马行空，从不是一位固化思维的老古董。

　　苏特和他在一起搭档非常顺心，两人亦师亦友，偶尔还会坐下来喝顿小酒，联手将老鹰队的球队氛围打造的非常完美。

　　乔治-卡尔直到现在也想不出有什么办法能限制苏特，赛前他就知道球队没有人能防住这个家伙，派上双塔阵容是为了限制老鹰队冲击篮筐，但目前来看效果并不明显，甚至可以说是一次失败的用人。

　　老鹰开场后已经在掘金禁区里上演了三次暴扣，掘金到头来内外线都没能防住，这让乔治-卡尔感到十分头疼。

　　掘金本赛季的阵容深度很强，但在各个位置上还是不如老鹰，开场后虽然通过进攻和老鹰僵持到现在，但防守端却始终力不从心。

　　如果按照这种节奏打下去，当掘金球员手感断电的时候，大概率就是掘金遭遇滑铁卢的时刻。

　　另外，掘金外线也没有特别适合防守苏特的球员，卡梅隆-安东尼作为球队第一得分手自然不能在防守端跟苏特对位，否则他的体力消耗就太严重了，很有可能会影响到他进攻端的状态。

　　而除了卡梅隆-安东尼以外，掘金外线最出色的防守人就是巴克纳，可经过这几个回合的较量，巴克纳已经证明了自己根本防不了苏特，就算是贴身也限制不了他。

　　乔治-卡尔也想过让同为野兽派球员的肯扬-马丁去跟苏特对位，但目前苏特在场上打的是二号位，一旦让肯扬-马丁去防守苏特，那么场上必然就会出现错位，除非乔治-卡尔派上三内线的阵容，否则就只能用外线球员去纠缠苏特。

　　这场比赛掘金球星卡梅隆-安东尼背负的压力很大，没有人想成为对手砍下超级数据的背景板。

　　作为同一届选秀大会的天才，安东尼也是个有野心的人，他渴望成为全明星级别的球员，渴望像苏特一样站在总决赛上亲手捧起奖杯。

　　但随着两人新赛季再一次迎来交手，安东尼发现自己和苏特之间的差距丝毫没有缩小，隐约间还有越拉越大的趋势，这让安东尼感到不安，同样也感到沮丧。

　　暂停结束后，掘金队并没有选择换人，乔治-卡尔让马库斯-坎比在底线活动，主防德罗比亚克的投篮，随时补防篮下，让肯扬-马丁去做防守挡拆的事情。

　　进攻端掘金队增加了侧翼球员空切的套路，看样子是想和老鹰拼进攻，放弃了防守取胜的想法。

　　掘金这么安排弱点非常明显，掘金场上依旧还有两位身高在2米1左右的大个子内线，肯扬-马丁的爆发力就算再强，也没法像后卫那样去防挡拆。

　　可如果不这么打掘金就没法保证攻防平衡，肯扬-马丁是球队里为数不多能攻又能守的大个子球员，他不上场的话，老鹰在进攻端只会打得更加凶残。

　　老鹰队这边同样也没有换人，伍德森安排的战术是让泰伦-卢在苏特拿球时积极跑位，用苏特平时习惯的打法找掩护，制造空位投篮的机会。

　　这么打除了能增加场上的进攻威胁以外，泰伦-卢也能在进攻端尽可能地发挥作用，苏特在场上肯定会被掘金球员包夹，只要泰伦-卢积极跑位总归会出来不错的投篮机会，对于三分球命中率接近40％的泰伦-卢来说，他已经在3D这条路上越走越远。

　　比赛继续，掘金队两个内线球员都开始拉到外线掩护，当家球星卡梅隆-安东尼忽然从左侧空切接到了安德烈-米勒的传球，在斯蒂芬-杰克逊的防守下强行上篮打进，16：14。

　　安东尼在自己的新秀赛季就能砍下场均21分，他的得分能力绝对毋庸置疑，进攻端几乎能用任何一种方式完成终结。23sK.com

　　只要是人们能想到的进攻手段就没有安东尼不会的，无论是持球、无球、还是空切，安东尼都能保证不错的进攻效率。

　　当然，这里指的是生涯前期的安东尼，随着个人低位越来越高，安东尼在生涯中期也一度开始发飘，从执行战术跑位变成了频繁个人单打，虽然那个时期的卡梅隆-安东尼同样很强，但他已经没有办法带领球队更进一步。

　　因为他的打法严重拖累了球队，从大名鼎鼎的“进攻万花筒”变成了“单打毒瘤王”。

　　老鹰队进攻，苏特在左侧三分线外接球，同时吸引了巴克纳和肯扬-马丁两人防守，他持球变向走中路靠速度晃出空间，分球给了德罗比亚克。

　　德罗比亚克接球后并没有冲击篮筐正面挑战马库斯-坎比这位盖帽王，而是在右侧底线直接原地中投得手，坎比从禁区里跑过来补防的时候慢了一步，只能眼睁睁看着德罗比亚克得分，18：14。

　　德罗比亚克的进攻选择非常正确，中锋球员在场上不一定非要强打篮下，他能中投也能三分，手感热的时候比德里克-安德森还准。

　　查尔斯-巴克利激动的喊道：“秃鹫又送出了一次助攻，这已经是他今天的第5个助攻了，按照这种状态打下去，他很有可能单节助攻上双。”

　　搭档肯尼-史密斯补充道：“秃鹫在揭幕战时就曾送出过单场14次助攻，他证明了自己是一位合格的球队大脑，只要他想，我觉得秃鹫的确有机会达成这一壮举。”

　　查尔斯-巴克利笑道：“泰伦-卢休赛期加盟老鹰之前绝对想不到自己在场上竟然会这么清闲，我觉得联盟应该单独给泰伦-卢划分一个位置，与其说是控球后卫不如说是带球后卫。”

　　掘金队进攻，安德烈-米勒传球给了右侧空切的安东尼，后者靠掩护摆脱了斯蒂芬-杰克逊后强行突破，结果在篮下遭到了德罗比亚克和克劳福德两人的包夹。

　　安东尼在这种情况下肯定不能强投，另一侧还有苏特虎视眈眈，他敢投篮那纯属就是找帽。

　　四处观察了一下，安东尼想把球分给肯扬-马丁，但两人距离太近没传出去，被身后追防的斯蒂芬-杰克逊一把掏掉篮球完成抢断。

　　这一下场上出现了一次非常好的机会，杰克逊运一步后直接用“四分卫长传”将球甩向前场，苏特靠速度完全摆脱了贴身防守的巴克纳。

　　苏特单人下快攻接到传球，从中路杀入禁区，算好距离后单脚起跳，空中旋转180度单手扣篮球进！20：14。

　　落地后，苏特伸手摘下牙套怒吼一声，整个人显得霸气十足，颇有一种野兽归来的意思。

　　查尔斯-巴克利叫道：“又是一个五佳球级别的扣篮，首节老鹰已经有好几个精彩的扣篮了，怎么感觉老鹰今天像打着玩似的。”

　　肯尼-史密斯说：“我觉得按照这种节奏打下去，老鹰今天很有可能要包揽五佳球，上赛季他们就曾做到过，而且还是两次。只不过那个时候都是纳什传球秃鹫扣篮，但现在秃鹫除了自己扣篮还能助攻队友完成精彩的空中接力。”

　　掘金队进攻端打的非常简单，安德烈-米勒先传巴克纳，后者将球反吊给了内线的马库斯-坎比。坎比虽然从来不是一位进攻型中锋，但他的胳膊长、手也大，接球时特别稳，转身进入篮下勾手命中得分，20：16。

　　老鹰队进攻，苏特一跑起来就让巴克纳感到头疼，他没法阻止苏特接球，对方连续送出助攻也让他深感无奈，他都没反应过来怎么回事老鹰队就得分了。

　　巴克纳也不是没有对位过联盟顶级得分后卫，他跟科比、麦迪、卡特和艾弗森等人都有过交手，虽然这些人极其难缠，但他们带给巴克纳的压迫感都没有苏特这么强烈。

　　巴克纳感觉苏特这家伙就不是人，他很有可能是一头披着人皮的猛兽。

　　在球场上想阻止对手传球，可比阻止对手得分困难多了，苏特在左侧45度三分线外接球，吸引了巴克纳和肯扬-马丁的包夹，苏特不慌不忙的往后带球拉开空间，在三分线外一米远的位置做出动作。

　　此时负责正面包夹的肯扬-马丁顿时左右为难，刚跑出外围他就觉得不对，赶忙又往回跑，看起来就好像马丁认错了人，想和苏特打挡拆，挡了巴克纳一下似的。

　　苏特面对防守连续的胯下运球试探，巴克纳脚踩在三分线上不敢上前，只能让自己的注意力尽量集中。

　　突然，苏特胯下运球接右脚后撤步拉开了距离，巴克纳赶忙上前准备起跳干扰，结果做出投篮动作的苏特却没有出手，而是撤步后将球传到了球场左侧。

　　泰伦-卢依靠克劳福德的掩护绕出了空位机会，接球后跳投三分稳稳命中篮心，23：16。

　　安德烈-米勒的横移速度很慢，绕挡拆一直是他的弱项，跟其他的控球后卫不同，老米勒最讨厌的就是防守端绕掩护，反而不惧怕通常后卫都不喜欢的错位防守。

　　他的身体比较强壮，错位防守能顶住对方的小前锋，但让他及时绕开掩护绝对是一件非常痛苦的事情。

　　泰伦-卢面对空位机会只是受到了轻微干扰，投的非常舒服，几乎跟训练时没有多少差距。

　　查尔斯-巴克利说：“卢外线也投开了，这已经是秃鹫本场比赛的第6个助攻，他现在总能把球传到合适的位置，打的非常灵活。不知道是不是我的错觉，我总觉得秃鹫本赛季的传球要比纳什更好。

　　肯尼-史密斯笑道：“泰伦-卢跑出机会了秃鹫自然不会让队友白白跑位，如果队友们全都站在自己的位置不动，我想他一定会选择个人单打。”

　　事实上的确如此，苏特不是必须要自己投篮，除非队友们怎么投也投不进，否则他很愿意为队友制造得分机会。

　　新秀赛季的他打球就很无私，不会为了数据抛弃合理性，这也导致他的投篮命中率一直很高，甚至比主攻篮下的“大鲨鱼”奥尼尔还高出两个百分点。

　　要想成为NBA历史上最出色的球员，那就必须得做到突、分、投结合，只会得分不会传球的球星到了季后赛很容易折戟沉沙，这一点历史已经证明过多次，除非身边的队友很强能为他提供帮助，否则单靠一个人的力量是投不死一支球队的。

　　一旦球员能在场上做到突破、投篮和传球的三种结合，对手就很难猜到他接下来会用什么样的方式终结进攻，猜不到就无法做出具有针对性的防守。

　　最重要的是，如果他在场上的球风比勒布朗-詹姆斯还要全面，联盟就不好狂捧詹姆斯了，毕竟两人风格相近，苏特明显更强，联盟又有什么脸去捧詹姆斯呢？

　　虽然两人是同一年进入联盟，但如果苏特早早就确定了自己的历史地位，人们很有可能就会把詹姆斯形容为“秃鹫届班人”。

　　这一点都不夸张，因为秃鹫早在新秀赛季就证明了自己是联盟最顶尖的球星，反观勒布朗-詹姆斯却还为了季后赛的名额苦苦挣扎，不知道本赛季是否能圆了这个梦想。

　　如果勒布朗-詹姆斯不想在苏特的影子下打球，他就必须得改变自己的打球风格，否则无论如何也不可能比揭幕战就砍下大三双的秃鹫更加全面，也无法在全能这个词上超过苏特。

　　苏特现在非常期待勒布朗-詹姆斯将来会变成一位什么样的球员，是主攻得分还是继续自己全面性的打法，但不管怎样，现阶段的詹姆斯都无法再和苏特相提并论。

　　两人起点一致，但目前所取得的成就却相差甚远，外界都在说勒布朗-詹姆斯的身上还有巨大的潜力没有挖掘，但苏特却早早就挖掘出了自己身上的潜力。

　　詹姆斯要想和苏特较量到底，必须得在接下来的两年里拿到常规赛MVP且率领球队夺冠，否则苏特在历史成就上足以甩他两条街不止。

　　掘金队的进攻也不是吃素的，立即在外线还以颜色。

　　安德烈-米勒在外线和肯扬-马丁打挡拆，吸引了克劳福德换防和泰伦-卢追防后把球传到了中路，安东尼接球见斯蒂芬-杰克逊站位比较靠后，直接原地干拔三分命中，23：19。

　　安东尼的投篮手感非常柔和，本赛季的三分球虽然投的不好，但面对机会仍然能投出不错的进攻效率。

　　可惜，他生涯前期就遇到了乔治-卡尔这个混蛋，严重耽误了对他的培养，否则安东尼很有可能会变得更好。

　　科比-布莱恩特就是个很好的例子，如果他不是在菲尔-杰克逊手下打球，而是被乔治-卡尔这个混蛋选中，那科比最多只能成为一名出色的得分后卫，但却一定无法获得五座总冠军奖杯。

　　老鹰队进攻，苏特从右侧溜底线往左侧跑位，泰伦-卢持球在中路和克劳福德打挡拆，泰伦-卢看准机会传球给了跑到左侧底角的苏特。

　　这一次巴克纳追防了出来，重心降得很低，他已经被苏特连续过了好几次，怕这次再被苏特过掉，压低身体重心可以保证在最短的时间内作出反应。

　　然而，这一次苏特选择了接球跳投出手，巴克纳的反应明显慢了半拍，只能象征性的伸手干扰。

　　轻微干扰对苏特而言没有任何意义，苏特迎着防守人强行命中三分，26：19。

　　进球后的苏特又怒吼了一声，这场比赛他已经越打越兴奋，他觉得自己今天有可能为主场球迷送上一份极致的视觉盛宴。

　　掘金主教练乔治-卡尔看的眼皮直跳，差一点又要叫暂停了，今天掘金球员在进攻端已经是超水平发挥，外线投中了不少三分，但比分却依旧处于落后。

　　老鹰球员的投篮准的离谱，尤其是苏特，这家伙里突外投简直不可阻挡！

　　首节刚过半，老鹰全队就狂砍26分，首发五人除了斯蒂芬-杰克逊以外均有得分入账，打的非常团队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，231.野兽魔术师！团队篮球天花板！免费阅读。https://xs.23sk.com 