    “陛下，我家小师叔他……”魏焱正要替陈洛遮掩，陈洛拉了拉魏焱的袖子。

    魏焱疑惑望向陈洛，陈洛给了魏焱一个放心的表情。

    陈洛：ヽ(￣▽￣)?

    魏焱：(′｀;)？

    陈洛朝着兵相韩青竹的方向走了两步，脑海中回忆关于万仞城的信息。

    这万仞城，是北方抗蛮防线的军事重镇，建立在一座万仞高山上。据说在山巅上有一面“玄”字旗，即便最困难的时刻也从未倒下过。

    “我自幼就听闻万仞城之险要，也听闻不倒旗之坚韧。在我人族心中，万仞城在，人族安；不倒旗飘扬，人族不败！万大人让小子赠诗，是小子荣幸！”

    陈洛走到了韩青竹面前，深深一拜，起身道：“离别多愁慨，小子斗胆，借兵相名讳，咏一首壮志诗，为兵相此行增彩！”

    万不同连忙高呼：“上笔墨！”

    侯安看了一眼叶恒，叶恒微微点头，侯安挥了挥手，顿时几个小太监跑了出来。两人捧纸，一人端砚，一人执笔，来到陈洛身前。

    陈洛伸手接过毛笔，饱蘸墨汁，在那纸张上书写起来。

    《咏竹兼赠兵相兵发万仞城》

    众人看到陈洛的题目，再度有了传音议论之声。

    “咏竹？这是借兵相韩青竹的青竹二字作诗吗？倒也贴切！”

    “何止，这小子是一语双关，别忘了，他刚刚拜入竹圣一脉！”

    “自古以来，咏竹诗词如过江之卿，且看看他能写出什么样的诗词来！”

    兵相也饶有兴致地望向陈洛，他倒是好奇，这个开了通天路的小子，能写出什么壮行诗！

    陈洛下笔，第一句一气呵成——

    咬定青山不放松，立根原在破岩中！

    两句写完，满朝官员面色一变。不管他们是何立场，背后又有什么利益关联，但能身披官服，学问都是上上的，一眼就看出这两句诗歌的优异来。

    “妙啊，仅仅两句，就将立根破岩的青竹描绘地栩栩如生。”

    “是极！尤其是开篇‘咬定’二字，尤为传神。这说的并非柔美，而是刚毅。”

    “何止，你往深处想。自陛下登基，我人族对蛮族就在守势，万仞城三次血战，百万将士拼死不退，再来看看这咬定二字，何等贴切。”

    万不同脸上的笑容微微一僵，随即淡淡说道：“万安伯果然文采非凡，只是兵相出征，赠诗如此血重，只怕有所不吉啊！”

    陈洛白了一眼万不同，再次蘸上墨汁，书写后面两句——

    千磨万击还坚韧，任尔东西南北风！

    两句诗写完，只见那写着文字的纸张猛然一抖，长明宫内凭空刮起了一阵飓风，直吹神魂，立刻有官员要释放浩然正气抵挡，正在此时，站在官员队伍最前列，胸前红日配着一只金乌的老者睁开了一直闭着的眼睛，低喝一声：“不要抵挡。此乃清心之风，受此风洗礼，尔等越书山渡学海将少两分心中迷惘！夫子巅峰晋级大儒可增加一成几率，对大儒亦有加成。”

    众官员闻言，立刻消散了周身的浩然正气，忍受着这怪风的肆虐，陈洛环视了一周，整个殿堂，只有文相、兵相、刚才出声的政相、站在角落中的法相以及皇位上的叶恒不受影响。

    文相一步迈出，来到陈洛身边，伸手就要取走诗文原稿，那手却被另一只手死死抓住，颜百川抬起头，正对上韩青松的笑脸。

    “老颜，不麻烦你，我自己拿就行！”

    “休要胡说，此乃罕见的正心诗。我文昌阁掌管天下文运，原稿理应在我文昌阁保存！”

    “颜赖子，你跟我耍无赖是吧？你看看标题是什么，赠兵相！你是兵相还是我是兵相！”

    “我想做兵相就一句话的事！”

    政相在一旁刚刚要抬起腿，韩青松和颜百川一起转头，看向政相；“站着别动！”

    此时叶恒刚刚张开的嘴也立刻闭上，不过望着陈洛的眼神更加灼热。

    片刻后，众人又恢复了原状，不过不少人都额头冒汗，显然这洗礼并不好受。兵相突然哈哈一笑，喊道：“陈小子，你这壮行诗老夫代北方将士收下了！”说完浑身气血一震，把颜百川的手弹开，将原稿一把抓进手里，朝叶恒拱了拱手：“陛下，军务繁杂，老臣先下去准备了！”

    说完，朝陈洛眨了眨眼，传音道：“你小子合我胃口，晚些再叙！”

    传音还未听完，整个人已然消失！

    颜百川微微皱眉，但是见众人都已清醒，也不好再说什么，淡淡说道：“诸位常念此诗，清心效果仍存！”

    此时，文昌阁一系中，一道声音响起：“谢万安伯赐诗！”

    发声的，正是先前为陈洛引路的文昌阁录事，萧逝远。

    文昌阁众官员立刻同时施礼：“谢万安伯赐诗！”

    殿中百官也跟着施礼道：“谢万安伯赠诗！”

    万不同满头大汗，脸上的笑容几乎僵住，随着众人一起道谢，再起身时，又恢复了原状，说道：“万安伯果然才华横溢，没想到本官今日一个突发奇想，竟然诞生如此传世诗词，可喜可贺！”

    万不同说完，回头看了一眼众礼部官员，众人会意，连忙齐声道：“是啊是啊，真是可喜可贺。”

    “万侍郎一个念头，竟然诞生出一首正心诗，当真是一段佳话。”

    “万侍郎慧眼识才，万安伯诗赠兵相，当浮一大白！”

    “只有我觉得诗名不妥吗？应当是《受万侍郎之邀咏竹兼赠兵相兵发万仞城》”

    “正是，我方才就觉得少了些什么，原来是这里！”

    ……

    此刻朝堂之上，百官听着礼部官员貌似窃窃私语，实则满堂皆闻的议论，正大堂一系官员面色尴尬，文昌阁一系则面露鄙夷。

    叶恒无奈揉了揉太阳穴，这种场面他太熟悉了。

    读书人嘛！还是礼部的！

    嘴里乾坤最是拿手。

    只是无论是他还是四大相都不便下场。

    无他，丢人耳！

    但是魏焱哪受得了这口气，欺负完小师叔，居然还想分文名？

    魏焱额头青筋暴起，就要冲上去，却被陈洛一把拉住。

    陈洛看看殿外，不知何时已经风收雨歇。

    “正好！”

    陈洛走到万不同面前，学着万不同也摆出一副笑脸：“此番还是多谢万大人举荐，才让此诗问世！小子正好也有一首诗想赠与万大人与礼部诸位大人！”、

    万不同心中浮起不妙的感觉，正要拒绝，却听到叶恒说道：“陈卿家快快说来。”

    陈洛挥手散开上前伺候笔墨的太监，说道：“今日上朝，恰逢大雨。方才雨歇，又听到礼部大人们的高论，心中有诗一首。”

    “风驱急雨洒高城，云压轻雷殷地声。”

    “雨过不知龙去处，一池草色万蛙鸣。”

    朝堂百官一愣，这首诗虽然比不上前首，却也文采飞扬。众人仿佛看见刚才有龙族行云布雨，随后龙族离去，而草色青青，翠蛙鸣叫，一副生机盎然之相。

    “好诗啊，初时风高雨急，电闪雷鸣，随后龙去蛙鸣，春色青草，颇有‘病树前头万木春’的意境啊！”有人点评道。

    文相面露轻笑，而政相却脸色阴沉。

    这时，那萧逝远也用大家都能听到的声音“小声”嘟囔道：“是这个意境没错。不过联系此间场景，倒不如说是风住了雨停了，一群青蛙觉得自己又行了……”

    众人一愣，瞬间想到方才礼部众官员欲图分取陈洛文名的场面，都不禁会心一笑。

    “是极是极，方才真是‘听取蛙声一片’啊……”

    “蛙鸣礼部，不行也得行啊……”

    萧逝远话语一出，兵相一系的官员立即大声附和。

    一直安静的法相一系的监察官员眼观鼻、鼻观心，和法相一样，仿佛什么都没有听到。

    玄帝叶恒眉毛挑了挑：“万爱卿，此诗不错，你还不谢谢陈爱卿。”

    万不同脸色苍白，脸上再也挤不出笑容，咬着牙对着陈洛施礼：“谢万安伯赐诗！”

    陈洛爽朗一笑：“不客气！”

