    陈永仁笑着解释道：“虽然已经没危险了，但是方小姐你第一次遇到这种事情，情绪肯定会紧张。所以我想带你去海边吹吹风，散散心。然后我再陪你去商场挑一身衣服和鞋子，你不会打算就这样赤脚穿着我的风衣回去吧？”

    　　被陈永仁这么一提醒，双脚下意识搓在一起的方婷才意识自己现在的处境，不由觉得有些尴尬。

    　　意识到这点后，她干脆扭头看向窗外街道不再说话。

    　　看着方婷被窗外微风吹起不断飘扬的秀发和秀发下的美丽侧颜，陈永仁立刻加大了油门，汽车行进的速度快速提升，陈小兄弟已经等不及了。

    　　......

    　　“听没听过一句话，你在风景里，风景在我眼里。”空旷的海滩上，看着赤脚踩在海滩上不断跳跃露出一脸笑容的方婷，陈永仁走上前，柔声说道。

    　　“第一次见到你，你就出现在我的梦里，从那时起我就想和你一起来海边吹吹风。你知道吗，这个年代世事颠倒，我的感情也跟着不断浮沉。

    　　闯荡江湖越久，我的心越发硬冷，能让我感动的女人愈来愈少。在这个各种繁华色彩渲染的光影世界里，我真的很希望遇到一个能把我迷倒的女人。

    　　然后，我就遇见了你。别人只看见你脸上的笑容，但我却看到了你眼神中的寂寥，虽然你的身边围绕了很多人，但是能和你分享喜怒哀乐的人始终没有出现。”

    　　直视着因为自己一番话盯着自己、眼神越来越温柔的方婷，陈永仁伸手轻轻抚过对方随着海风不断飘扬的秀发：“我带你来这里，是想和你一起安安静静地吹吹风，享受微风带走一切后短暂的轻松。我希望你和我可以迎着风，随意说说心里的梦，一起在风中尖叫和摇摆。”

    　　“嗯，啊……”

    　　“好婷婷，继续努力，不要因为我是帅花而怜惜我……”

    　　经过长达一个多小时在风中的尖叫和摇摆，身心得到彻底释放的方婷紧紧搂着陈永仁的肩膀：“阿仁，今天谢谢你，遇见你真好。”

    　　陈永仁笑着亲了亲方婷的额头：“婷儿，下次有机会，我再带你去别的地方冲浪，那里会更刺激……”

    　　听完陈永仁一番细致的说明，脸蛋羞红的方婷轻轻推了推陈永仁的胸膛：“不要脸。”

    　　一个多小时后，在商场换了一身白色长裙的方婷提着一袋袋精美的包装最后在换衣间给了陈永仁一记长吻，便离开了。

    　　看着缓缓前进的方婷一瘸一拐消失在商场门口的身影，欲望得到发泄的陈永仁长抒了一口气。他也需要回去洗个澡，然后再好好完善一下乌鸦那个他很心动的计划。

    　　“你说什么，乌鸦那个混蛋叫人绑架你！”蒋天生的别墅内，看着满脸泪水抱着自己胳膊痛哭流涕的方婷，蒋天生脸色逐渐阴沉下来。

    　　“呜呜呜，生哥，如果不是我及时发现，从商场别的出口逃走，恐怕我就再也见不到你了。呜呜呜呜。”

    　　“砰，”蒋天生抓起茶几上的茶杯狠狠摔在地上：“乌鸦这个王八蛋，他这是看我下台了就觉得我好欺负了吗？”

    　　蒋天生不认为方婷在骗他，因为压根就没有这个必要，而且乌鸦之前在花炮会上对自己和方婷的无礼表现都说明了对方的秉性。

    　　想到这里，蒋天生立刻拿起放在沙发上的手机，按下了一个号码：“喂，骆先生……”

    　　一旁的方婷看着和东星龙头骆驼打电话的蒋天生，也是长出了口气。这是陈永仁和她在海滩上商量好的，绝对不能就这样轻易放过乌鸦。

    　　至于具体的过程，陈永仁可不认为蒋天生会去调查细节。而以乌鸦的性格，他也不会把自己绑架方婷不成还被人反杀手下弟兄的事情说出来，那样他不但没面子，还会损害他在东星内部的威信。

    　　......

    　　“你们两个王八蛋！”

    　　深水涉区，骆驼的别墅中。

    　　“你们两很威风啊，”身穿一身浅蓝色睡衣的骆驼看着坐在对面沙发上的乌鸦和笑面虎，胸口不住起伏，最后压抑着怒火道：“很了不起啊！”

    　　说到这里，骆驼伸手点着两人，又指了指自己的胸口：“自作主张，你们眼里还有没有我这个大哥呀？”

    　　笑面虎和乌鸦互相对视一眼，各自扭头不说话。两人心里此刻也是非常的郁闷，这次不但没有绑架成功还赔进去四名手下。

    　　“如果不是蒋先生亲自给我打电话，说你们试图绑架他的女人，我还不知道要被你们两个瞒到什么时候。你们知不知道，这件事情一旦传扬开，港岛道上兄弟都会骂我的。”

    　　乌鸦也不辩解，只是不停的左右扭着脖子。

    　　一旁的笑面虎见了，只能站出来解释道：“大哥，你别生气了，我们做都已经做了，现在说这个也晚了。而且蒋天生的马子不也没事嘛。”

    　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　看着不知悔改的两个人，骆驼神色逐渐冷了下来：“好好，看来我是管不住你们俩了。既然你们这么有主意，那你们明天自己去找蒋先生给他一个交待好了。我不希望因为你们俩个，把整个洪兴招来，我们东星再也经不起折腾了。”

    　　说完，骆驼阴沉地看了两人一眼，便转身上楼去了。

    　　看着骆驼消失在楼梯的身影，笑面虎收起了脸上的笑容，平静看向身边神色难看的乌鸦：“呵呵，我们做地再多，大哥也不会领情的。”

    　　乌鸦听了没有说话，只是死死地盯着骆驼消失的楼梯。

    　　“你打算怎么做，不会真打算明天去见蒋天生吧？”

    　　听了笑面虎这句问话，乌鸦收回盯着楼梯的眼神，看向笑面虎：“去见他干嘛，去找死吗？”

    　　笑面虎挑了挑眉：“如果不去的话，老大又会不高兴的。”

    　　乌鸦看了眼笑面虎，身子后躺，靠在柔软的沙发上看着头顶上的天花板，语气变的森寒：“既然有人想要我们去死，那就让他去死好了。”

    　　听到这话，笑面虎转头看向同样缓缓转头看着他的乌鸦，二人沉默了片刻，然后脸上齐齐露出一丝诡异的笑容。

