
仙人峰之所以被选址敕建真武观主观，还颇有一番说道。

据说当年夏汝仁定都在都城后，一夜梦中神游至此，梦中偶遇一鹤发仙人。一人一仙在一山峰亭台中论道说法，经数月乃止。夏汝仁梦醒后忆起梦中所见，以为真武托梦，便召来都城职方，将梦中所见山容峰貌一一讲于他听。职方听得夏汝仁描述，立知他梦中神游之所乃是虢山小性峰，当即告知了夏汝仁。夏汝仁听后，立马摆驾而去。登上小性峰一看，竟果真与梦中所见毫无二致，大喜过望，当即将此峰改小性峰为仙人峰，定为真武观主观长生殿敕建之址。

仙人峰山腰山底常年云雾袅绕，游人从虢山之巅望向此间，就如一玄龟从瑶池中浮起，顶着长生殿背负自己往都城慢慢游去。永华帝年少时起，便常年起居于此间，参法悟道。后来青玄成为此间观主，二人慢慢熟络起来，渐以师兄弟论交。

时下真武观观主湛为道长乃青玄道人首徒，二十一年前开始执掌观门。卸任后的青玄再无半点俗事牵绊，每日炼丹修武，阳生液与长生功皆有大成。

“湛清，取些银两来。”青玄斜靠在茶座扶椅上，两脚交叠，眯着眼睛，一手撑着左脸，一手轻轻拍着右膝，对伺立一旁的青年道士吩咐道。这个青年一张方脸，年约二十六七，听得青玄吩咐，躬身问着：“师父，需拿多少银两？”青玄悠悠答道：“二两。”

二两银钱便是大年初一那日，青玄在瑞云楼旁的小摊上，夏承炫替他付的餐钱。

“海棠，你适才在天尊座前跪拜了许久，到底跟尊神祈求了些甚么啊？”才出了长生殿，梅远尘便紧紧倚着海棠，一脸讨好地问起。真武观供奉的是真武大帝，又叫玄武天尊。据传，得道前，玄武大帝本体乃是一只玄龟，而玄龟又以寿久不死著称，是以真武观主观所在叫长生殿。另一说法是，道门所求者乃长生不死，天人合一，是以此间主观主殿之名取为长生。

海棠早料到梅远尘会来问此事，快步而行，嗔道：“才不告诉你。我常听人说，向尊神祈愿，心必诚口必严，否则便不灵了。”梅远尘于这般原由丝毫不明，但海棠既这般说了，自也不再去问。二人执手行至殿外法坛内侧边缘的石椅坐下，轻声厮聊起来。

“哟，这小娘子可俊俏的很哩！怎跟个毛头小子在此厮混？不如跟哥哥们到山下酒肆好生吃喝一番！”二人正耳畔私语间，蓦地听一个邪魅声音在身前传来。向身前看去，只见一华贵装服的俊美青年缓步走来，脸上坏笑不止，身后还跟了三个彪壮汉子。

二人心里一紧，知形势大不妙，只怕遇上显贵人家的顽劣公子哥了。

梅远尘双眉紧蹙，强忍怒气道：“我是颌王府眷属，你是哪家的子弟，可莫要胡乱生事！”

那俊美青年听了，脸色一沉，显然知道颌王府何等显赫的地位，眼睛一转脸上神情一横，忽然大怒道：“呸！又是颌王府！你要是其它府第出身倒也罢了，却偏是颌王府的。此间正是僻静，今日一不做二不休，便把你们都丢下崖去，解我心头之恨！”

长生殿依山势而建，法坛下云雾婀娜缭绕，乃是百丈悬崖，深不可见底。二人听他这么说着，竟欲伤二人性命，顿时又惧又慌。眼见这四人满脸凶相，正一步步走近。四人脚步皆沉稳有力，显然不是寻常武夫，二人万万不是其敌。惊愕间，喉咙如被鬼手扼住，竟发不出一点声来。梅远尘把海棠挡在身后，两脚打颤，又感到有一双手紧紧挽住自己右臂，回头望去，见她脸色惨白，眼中两汪泪水清如胶玉。

“公子，你快走！”海棠颤颤巍巍对梅远尘说着。

“我是颌王义子，她只是我的婢女，你们放过她罢，不要难为她！”梅远尘突然感觉体内劲力传来，把海棠推开一旁，对四人喝道。那俊美青年歪了歪嘴，冷笑道：“但凡是跟颌王府有点滴牵连的，我有一个杀一个。这个小娘子这般俊俏，我倒是可以多留她几天。”海棠见此人一脸秽容，哪里不知道他想甚么，心知今日已难以逃脱，一时主意既定，对着梅远尘惨然一笑，竟纵身往崖下跳去。

“不要~~”梅远尘哪里想到她竟打着这般主意，一时不察竟让她跳了下崖去，待伸手去拉时，已早不见了踪影。梅远尘正要去崖边探了明白，却看到一个身形从崖下升起。身影如大鹏，稳稳落定在他身旁。梅远尘这才看清，原来是个青年道士把海棠从悬崖下接了起来。而那道士，竟就是他大年初一，他先撞后助的那个道士。梅远尘尚未反应过来，青年道士便把海棠放到他身旁，倚在他肩上。“她惊吓过度晕了过去，无大碍，你先扶着她。”道士安置好海棠后，轻声对梅远尘吩咐道。

梅远尘本已万念俱灰，心就快要痛死，竟又得绝处逢生。此时，心下对这道士自有万千的谢意，却一言也发不出，只得轻轻把海棠抱到石椅上，倚着自己。

这四人哪里见过如此景象，皆是张口结舌，目瞪口呆。俊美青年见事已不可成，知这道士武功深不可测，一身轻功实是匪夷所思的高明，自己四人决计不会是他对手。有了此念，自然是溜之大吉，三名大汉亦悄悄跟在了他身后。

“留下来！”青玄道人轻喝一声。四人听了，脚下如定，再不敢走。俊美青年无奈转过身，带三名属下行到道士身前，躬身道：“晚辈南帮何珩玥，不知此二人竟与道长有旧，适才多有得罪，万望道长见谅海涵！”何珩玥心里百般不甘，脸上也做出了一副极其诚恳的神色。

“你是何瓒甚么人？”青玄道人眉毛一挑，随意问道。

何珩玥听他竟问起自己父亲名字，心间一喜，想着：“这道士既然知道父亲大名，自然不敢来为难我，料想今日当是无虞了。”正暗自得意间，却不知发生何事，只觉身体忽然一轻，便人事不省。

一旁的梅远尘却是看得清楚：青年道士突然出招，极速往四人身上各打了一掌，四人便如出弓的弹丸一般，向悬崖飞了出去，消失在云雾里。

梅远尘眼见所有，心中骇浪久不能停：“人的功夫，竟可以练到这般出神入化之境！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629226"  chaptername="第〇四〇章  仙人峰上遇仙人">加入书签</a>
</div>
