    黎小小便在众目睽睽之下，带着三人离开，一时间，村边黎家的娘子凶悍无比，名声便被传扬出去，甚至还有了个外号，悍娘子。

    她带着娘子到药堂去，开了些药，胡氏头上带着头巾，光是露出那一双受伤的眼睛，购置完所有商品之后，四人回到宅子中。

    胡氏专门有个房间，收拾完之后，黎小小就亲自熬药，让白依在在一旁看着，胡氏坐在凳子上，眼泪模糊，从青楼逃出来，她始终觉得这是一场梦，不知什么时候又要回到被打，面前又会出现多少个恶心的男人的时日。

    “依儿，这可是主子，过来让为娘摸摸，娘亲始终害怕这是一场梦。”白依继续盯着黎小小，嘴里喊了身，“寒儿。”在一旁笑嘻嘻的弟弟便是乖巧的走在胡氏身旁。

    “娘，阿依得看怎么煎药。”

    药煎好，白依亲自去喂胡氏喝下去，黎小小这才去忙着做自己的事，还得找杂工再挖一个池子来，这造纸可不是一夕之间能造出来的。

    院子周围还得加城墙，防止有人能看到，同时可以尝试饲养鸡鸭，所幸这里是北魏国（非历史上的北魏），正是权势当天，暂时还不会打仗，正好趁着这几年的安稳，多积累些积蓄才好。

    在暗室里的那位应该送回她应该去的地方。

    安置好这一切后，黎小小进入到卧室的书房，随即，走到暗室，此时暗室的女人穿戴的整整齐齐，丝毫看不出当时的狼狈。

    安静的坐在床上，颇有不怒自威的气场。

    “黎娘子，我要住在你这里。”老太婆才意识清醒了些，就提出要求，这可把黎小小有些为难，“可是，夫人。”

    老妇打断她，“没有可是，我记不得我是何身份。”言语间固执的可怕。

    黎小小却有些为难，“夫人，果真如此？”

    “自是不记得了。”黎小小没办法，“那夫人，以后你是胡氏可好，亦是我的远房姑婆。”

    老妇点头，“甚好。”

    “姑婆认可既好，今日姑婆病情已痊愈，可离开此处，已经备好房间。”黎小小不再缠，随即搀扶着胡氏离开暗室，住在东厢房。

    胡氏住在单独的房间，看到外面的阳光，脸上不再有郁结，黎小小去知会一声白衣，便去山后砍竹，用竹子做的纸张品质极好，顺便还可以采摘些竹笋，竹筒饭味道也是清香味鲜。

    黎小小背着特制的背篓去山上。

    祁钰刚好下学，山长喊住他，“你先留下，我有话和你说。”祁钰闻声停下，山长摸着自己的胡子，带着祁钰来到学院后方的竹林旁。

    “祁钰，你可知你娘子今日在青楼闹了个大事。”山长审视的看着祁钰，面前的人始终神情不变，忍不住又摇了摇头。

    “哎，我知你性格刚硬，做了赘婿亦是身不由己，能忍则忍吧，你的才学注定你将来不凡，若是府试过了，即可考虑休弃，你那娘子平时回去还是多规劝一番，毕竟是你娘子，将来在你仕途上定是个绊脚石。”

    山长语重心长说着，祁钰只答，“弟子谨记在心。”

    “既是如此，也是极好。”山长双手背负于身后，“男人成就大事，切莫被女人强压一头，唯唯诺诺算何真男人。”

    祁钰依旧同样答，山长正教训当头，他突然道，“山长可是有喜爱之物？”

    “啊，什么喜爱之物，说起喜爱之物，我倒是喜欢宫宴里面的，美酒，可惜再也喝不着了，话说你娘子上次弄的那什么鱼丸，听说吃过的人都感慨味道一绝，你娘子为何又不做了呢。”

    “娘子在山中捡到人参卖了些银钱，索性没再做，若是山长喜爱，下次也可为山长特备一份。”

    山长摸着胡子点头，连连叫好，两人说半响，山长才肯让祁钰回去。

    祁钰将要回去时，在首饰铺又停留一盏茶的时间，看中一个木制雕琢的极好的簪子，花了三十文钱买下放在怀里，这才坐在牛车回到家中。

    回去后，依旧是可口的饭菜，只是吃饭的人多了几个，只有白依娘亲自行在隔间吃了饭，黎小小一五一十将今日发生的故事又给祁钰复述了遍。

    “夫君，你是不知，那鸨母居然想让我做头牌，说什么一个月百两银子，我左勾拳右钩腿，硬是让这几个大汉被我几脚拽在罗裙下，本夫人是不是很厉害。”

    祁钰手端着碗，手一抖，那碗直接咣当一声摔在地上，他顾不上吃饭，便起身抓着黎小小的手，“娘子，跟我去内室一趟。”

    还没等黎小小反应过来，就被拉到内室，祁钰颤抖着手扒开黎小小粉嫩绣花长袍长袖看向那如玉藕般手臂，确认没有任何伤痕，长袖再往上捞那颗守宫砂任旧完好无损。

    “夫君，你这是怎么了，我没受伤。”黎小小放下长袖，祁钰总算是平复下来，大手一揽直接圈住黎小小，“娘子，下次再不许去青楼，妇人家不可去这等场所。”

    黎小小心跳莫名被击中，前世当末世女王谁见她不是想吃她，就是跪在她面前磕头，没一个敢和她谈恋爱的，也没一个看的过去的，母胎单身的她还未曾谈过恋爱。

    祁钰简直是完美伴侣，乖巧听话，还长相俊美，凭他这长相在末世来临前的明星怕是都能难以企及。

    简直像是在玩一个养成游戏。

    两人同房两月，未曾动手动脚，这不就是好男人的典范，永远的活的高傲，自成一股清流，又禁欲又能引起人的注意力。

    “好啦，答应夫君便是。”黎小小在男人怀里蹭了蹭。

    祁钰心一软，大手摸上她的发，“娘子，为夫只是担心，冒犯了娘子却是不该。”

    “为夫发誓，此生只愿在娘子身旁，这辈子若是对她人有二心，甘愿天大雷劈不得好死。”

    祁钰莫名蹿出句毒誓，黎小小从怀里挣脱开来，慌忙用手堵住他的嘴，“夫君，这话可不能瞎说。”

    触及到男人薄唇，黎小小捂了半刻立马放开，心里像是吃了十几斤蜜水般甜。

