
　　雷夫！莱诺尔！

　　曾经被莫疏影直接碾成灰的存在，没想到，再次出现在这里！

　　“哈哈哈哈～好久不见了诸位，没想到啊没想到，你们竟然真的能走到这。”

　　雷夫十分绅士的鞠躬见礼，虽然人很不是东西，礼节却不能少。

　　但大家都是成年人，而且都有很赶时间，能动手就不BB！

　　“嗖！”

　　作为一名擅长空间魔术的魔术师，雷夫对空间的变动十分敏感。

　　他察觉到身边有空间的波动传来，想都没想的就要躲避，就像曾经在迦勒底遇到莫疏影时一样！

　　然而，人早已今非昔比，随着等级的提升，不论是速度还是力量，莫疏影的增加可以用翻倍来形容！速度！已经不是雷夫能够反应的了！

　　“屈人之威！”

　　“砰！！”

　　一拳！雷夫就被莫疏影轰中右脸又轰进石头里面！

　　脚下坚固的岩石在莫疏影的力量下脆的跟纸一样，要知道，莫疏影现在可是装载着赫拉克勒斯的职阶卡的！赫拉克勒斯什么意思？

　　古希腊神话当中的大力神！大力神啊！

　　什么概念？

　　A+的力量加上狂化B的增强，神性A的力量提升！A+的勇猛攻击力强化！这放在莫疏影身上，使得莫疏影的力量几何倍的提升。

　　雷夫被这一拳击中，毫无悬念的被锤成了酱，但这些“酱”很快就变成流体，蛇一样流走了，被旁边的魔神柱吸收！然后！

　　“轰隆隆！！”

　　周围的地面不断破碎，大量粗大的魔神柱从地面钻出，其中最粗大的一条延伸出一个**的雷夫！

　　“哈哈哈哈！你们看看这周围都是什么！吾等七十二魔神柱早已和这片空间融为一体，想要杀掉我，那就要将72柱魔神柱全部击溃！但你们做得到吗！！呵，最后再自我介绍一下吧，吾名为魔神佛劳洛斯！72柱魔神之一！掌握信息者！在此！送予诸位体面的死亡！”

　　雷夫挥手，莫疏影以及阿尔托莉雅她们周围浮现诸多红色魔阵！

　　这些是魔神柱的眼睛浮现阵法，下一秒各种射线就从中射出！攻击众人！

　　“你就没有点别的攻击手段了吗？”

　　莫疏影面对攻击丝毫不慌，体表有浑厚的魔力涌现，那些射线落到莫疏影身上，甚至都不能击穿他的防御！

　　“太弱了...”

　　莫疏影站在炮火当中像是在接收洗礼一般，他其实也没想到，单一的魔神柱在他面前，已经这么疲软了。

　　“如果你只有这么弱的话，那还是不要拦着我们的去路了。”

　　莫疏影话音一落人已经如同炮弹冲出，那根魔神柱主体睁开众多恐怖的眼睛，凝聚力量射出一道粗大的射线射击而来！

　　但莫疏影只是一个侧身，就躲过了这直来直的攻击，飞到雷夫面前，举起拳头！挥出！

　　“蓄意轰拳！”

　　“轰！”

　　积满的豪意值让这一拳的威力达到最大，不仅是雷夫，连同魔神柱主体的中间大部分，都被这一拳打空！

　　一个巨大的空洞暴露在众人面前，魔神柱摇晃了几下，然后重重倒地。

　　“轰隆隆！！”

　　庞大的魔神柱倒地，它释放出去的那些触手也垂软了下来。

　　“嗡！”

　　阿尔托莉雅开着车沿着岩壁坡度直接窜了上来，前方就是那通往“所罗门”所在的神秘之地了！

　　“走！”

　　藤丸立香喊了一声，准备直接进入那最后的战斗之地，但众人还没靠近！

　　“轰轰轰轰轰轰！”

　　猛然间大量的光柱从四面八方射来！面对这种攻击，没人能够硬抗！阿尔托莉雅也在一瞬间拿出圣枪！并且脱离了战车！

　　“退！”

　　“轰轰轰轰轰！”

　　连续爆炸之后，所幸没有人受伤，玛修抱着藤丸立香避开攻击跳回下方平地，其他三人已经做好战斗准备，她们感受到了巨大的威胁降临了！

　　“哈哈哈哈哈！！不是已经告诉你们了吗！我等72柱魔神早已和这个世界相连！除非你们毁掉这个世界或者摧毁全部的72魔神，不然我们可是不死不灭的！！”

　　雷夫的声音再次响起，粗大的魔神柱本体已经愈合，不仅如此，四周接连出现其他魔神柱的本体，海量触手从地面钻出，不仅开始攻击莫疏影，玛修等人，连空间边缘的迦勒底！都开始遭受攻击！

　　“报告！来自外部的攻击！基地外层护甲损失60%！”

　　迦勒底内警报一片，被不断攻击着，树立在此的迦勒底开始摇摇欲坠。

　　“把基地核心以外的电力供应全部切断！全力供给藤丸立香的礼装防御！我不能让她们受到伤害！”

　　罗曼医生指挥全场，他现在也算是孤注一掷了，只要莫疏影他们能赢！那就一切都值得！

　　“报告！北部观测室失联！迦勒底天文台圆顶受到过度压力！5分钟后崩溃！”

　　“不能再这样继续下去！如果迦勒底现在奔溃！我们全都会进入泡沫化状态！然后被时间神殿吸收！”

　　“副所长！快想想办法呀！”

　　情况已经很危急了，这种状态，可能所罗门还没见到，迦勒底就先没了。

　　“不要急！只要在崩溃之前击溃整个特异点就行了！莫疏影！藤丸立香！加油啊！”

　　罗曼医生也没有其他办法，这个时候只能依靠莫疏影等人。

　　“哈哈哈哈！绝望吧！就凭你们这几个人是绝对无法突破我们的防御的！就等着和时间神殿融为一体吧！我可是很欢迎你们加入我们的大家庭的！”

　　雷夫再次出现，语气更加张狂。

　　莫疏影回头看了看天空，这助攻人员还不来吗？

　　再不来，迦勒底可是要撑不住了！

　　“报告！迦勒底外部防御全面溃散！挡不住了！！”

　　迦勒底不断震颤！无数的触手已经缠绕在迦勒底外部，只要再加把力！迦勒底就将不复存在！

　　罗曼医生握紧拳头狠狠砸在操控台上，结束了吗！明明连“所罗门”都还没有见到！

　　就在众人绝望的时候！

　　“咳咳...呀～这段录音被激活了？那就表明迦勒底已经处于危急存亡之刻，嘻～看来我这后手很有必要嘛，不愧是我，我果然深思熟虑！”

　　“嗯？”

　　熟悉的声音响起，下一秒！整个迦勒底被无穷的鲜花包裹！捆绑迦勒底的触手被分解成各种各样的鲜花！迦勒底的奔溃！止住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第339章 迦勒底危机！免费阅读。https://xs.23sk.com 