    陈贺三人远远的看着英布嘴巴张合，滔滔不绝，子婴的眼神中平添了杀伐决断，以及从未有过的戾气。

    “九江王此言甚妙。”子婴胸中极为畅快，点头赞叹。

    “本王行事从不在意旁人的看法，一贯如此罢了。”英布笑道。

    “好！”子婴起身道，“既然如此，有一件事，九江王该不会放在心上吧？”

    “何事？秦王请讲！”

    英布知晓子婴会助他，身上已无半分颓丧。

    “寡人把邓冲杀了。”子婴直言道。

    “邓通？你杀他做甚？！”英布惊骇中夹杂着不解，“邓冲是那群人里最心向本王的，少了他本王将士便少了几分战意！子婴，你...”

    “他对寡人无理，想杀便杀了。”子婴伸手入怀，将共尉的认罪书递给英布，“那此物相换，该足以抵他一命了吧。”

    英布接过绢布，眉头渐渐舒展。

    “哈哈哈，不愧是寡人看好的人。这回算是彻底解决了本王的后顾之忧了。”英布窃笑道，“贲赫出来吧，明日拿着此物给吴芮送去。”

    桥下水面微动，一凶面大汉探头钻出，迈着大步行至二人身旁。

    “阁下就是贲统领？”子婴忽地开口。

    “怎么？秦王识得在下？”贲赫小心接过绢布笑道。

    “寡人确是听过。”子婴望着贲赫的虎目说道。

    贲赫本是英布的近臣，但还想着讨好英布，便重金收买了英布宠幸的姬妾，还曾陪同姬妾见医者治病。

    而其后宠妾为英布说贲赫的好话时，被英布发觉不对。在英布印象里，贲赫根本未见过宠妾。于是心疑贲赫有不轨之事。

    当时正值彭越被剁成肉末，英布也有反心。贲赫怕被英布报复，便去向刘邦揭发英布将反一事。

    刘邦便派贲赫讨伐英布，一年后英布被灭，贲赫被封为侯，食邑两千户。但族人早已被英布屠杀一空，孤独而死。

    子婴单看贲赫的相貌便可猜测其非是温顺之人，如今碍于英布的面子，也对他如此恭敬，有种别样的舒服。

    “寡人但看尔等此刻如此亲密，他日或许还会有刀兵相见那一天。”子婴端详着二人心道。

    英布扔下随手玩弄酒壶，“本统领在攻临江之中，杀敌过百。不过，秦王的耳朵倒是够灵通的。”

    “寡人趁九江攻临江，方能入巴蜀，自然对此战多关心了些。”子婴掩饰道。

    “在下便多谢秦王了。”贲赫得意一笑，颠了颠手中绢布，“秦王将邓通当成共尉，莫非是想守共尉为己用？恕在下直言，那个家伙可没看上去那么简单，心里可坏的很。”

    “寡人已有领教，他可是为了防备寡人对项羽不利，想带兵在秦，为项羽监视寡人呢。”子婴笑道。

    “此人竟敢如此？”英布微微惊讶，“他臣服于本王时，倒是够卑微的。秦王不会真的同意了他吧？”

    已和英布联手，子婴也懒得欺瞒。

    “寡人答应了。”子婴直言道，“本想着留他在秦，也好让项羽放松对大秦的警惕。此刻再想想...还真觉得有些太纵容他了。”

    “秦王与本王为盟，项羽想打过来也非亦是，不如杀了他算了。”英布笑道。

    “不！寡人要留着他，好好戏耍一番再杀亦不迟。”

    “那便依秦王所言吧。”

    英布起身抻着胳膊，“此番击退西魏之后，待到九江整顿南阳之地，便与秦国联手攻西魏。”

    “好啊，寡人也正好以报趁机偷袭之仇。”子婴跟着起身笑道。

    二人并肩行过桥面，一向凶戾的贲赫缓步紧随其后。

    路过陈贺三人时，三人不由神情一紧。

    那一瞬间，子婴仿佛被英布，贲赫挟持一般。

    “王上，这位统领是？”陈贺小心问道。

    “九江王的宠臣，他日或许还可与诸位并肩作战呢。”子婴笑道。

    “还要作战？！”王周忽地有些不悦。

    英布借着月光，察觉到王周的神色。

    “哈哈哈...秦王旧日里还真是‘仁义’，连臣子都敢违逆君令了？”英布故作醉意笑道，“秦王要知道，在九江可没人敢忤逆本王。”

    子婴侧头对着英布轻笑，“九江王若是想与寡人安心同盟，便莫要明里暗里的来这一套。”

    “寡人实话实说罢了。”英布迎子婴双眼，显得毫不在意。

    “九江王不会和臧荼结盟时亦是如此吧？”陈贺冷声道。

    “秦王的臣子都爱如此计较吗？还是从巴蜀之中带出来的毛病？”贲赫上前开口，“九江的酒后戏言，竟如此在意。”

    “是本王醉了，本王的不是。不远处有数匹骏马，本王与贲统领先回去了，诸位亦挑选进城吧。”

    英布说罢，带着贲赫离开。

    “王上，子婴似乎不太好算计啊。”身后的贲赫提醒道。

    “哪里的话，他今日能听进寡人的霸道，日后亦会为寡人所诱导。寡人从未将刚刚的挑衅直言看作计谋。”英布笑道，“依照葛梁的谋划，只要他和本王成为同一种人，日后夺得天下。天下人在三个骂名中人挑选，本王亦能为天下人所接受。”

    陈贺一行望着英布的背影，皆感到从未有过的不安。

    “王上真的打算与九江为伍？”王周皱眉问道。

    “利用罢了。”子婴轻笑道，“不过与英布为伍，倒是强国与共尉之流共事。跟上吧，此次出战，让九江的人冲在最前面。”

