    兔子姬强行让自己缓过来，笑容轻柔道：“安林大哥，这个世界已经变得不稳定了，我们赶紧出去吧。”

    “好的。”安林点头。

    孙悟空有些意犹未尽：“这个世界真的没有其他宝物了吗？”

    它苦苦守护十几天的遗迹，结果啥都没有？

    孙悟空被这赤裸裸的现实打击得有些怀疑猴生。

    “最大的宝物，不就是我吗？”兔子姬一蹦一跳地凑到孙悟空的面前，精巧的嘴角弯弯上扬，露出极为甜美的笑容，轻柔脆声道，“难道，拥有我这个宝物，你还不满足吗？”

    这么可爱的模样，换做其余生灵，恐怕早就被迷的神魂颠倒了。

    孙悟空用力捏了捏金箍棒，就平静了下来，轻叹道：“宝物又不是我的，是安林的啊……”

    安林义正言辞道：“不，小兔兔是全人类乃至全太初大陆的财富，并不是我个人的。”

    许小兰闻言温柔一笑：“说得好。”

    小兔兔挠挠竖起来的耳朵，有些纳闷，怎么说着就上升到整个太初大陆的层次了？好奇怪啊……

    她只是身为安林的打手而已啊！虽然说了为人族而战，但人族能有什么敌人？安林又能有什么敌人？就算安林的实力是合道级别，她一个创世神灵，对付安林的敌人，还不是洒洒水？

    想到这一层，兔子姬的心中安定了许多，脸上也终于多了几分真挚的笑容：“终于，自由了啊……我今后的生活，将十分的美好。”

    “嗖嗖嗖……”

    一道道身影飞出了光门。

    “你们终于回来了？”霜寒诡星看到安全回归的众人，开心地转起了圈圈，“你们看，这是你们进去后，我替你们挡下的敌人。”

    遗迹之外，有几十个虚灵族强者，被冻成了冰雕。

    安林微笑道：“小星星，干得漂亮。”

    “都是主人吩咐得好。”霜寒诡星嘿嘿一笑，它已经完美适应了自己此刻的角色，眼睛转向众人，惊呼道，“咦，她是谁？”

    “哦，跟你介绍一下，她是我的打手，小兔兔。这是我的仆从，小星星。”安林为两人介绍道。

    “你好，我是小星星。”

    “你好，我是小兔兔。”

    霜寒诡星和西陵天王互相望着，泪眼汪汪，场面十分感人。

    安林甚至从他们的脸上看出了惺惺相惜和同病相怜的神色。

    等等……是不是有什么不对？

    “小星星呐，你以前的名字叫什么呀。”

    “叫霜寒诡星。”

    “好名字！”

    “小兔兔，你以前的名字叫什么呢？”

    “西陵天王。”

    “霸气！好名字！”

    不知为何，霜寒诡星和兔子姬很快就聊得火热起来。

    安林对此很欣慰，他们因为名字而能够毫无隔阂地聊天，这恰恰证明了他起的名字还是挺有作用的。

    剩下来的这几天，安林等人继续开始了猎杀虚灵族强者的行动。

    因为斗战胜佛和兔子姬的加入，他们的阵容变得更加的可怕。

    特别是兔子姬，新官上任三把火，为了表现自己的能力，她甚至在三千里开外，一嘴喷死一个化神级别的敌人，让安林见识了最弱创世级别的力量到底可怕到什么程度。

    连续猎杀了足足五天，杀了三个返虚大能，几十个化神强者，不计其数的化神以下的虚灵族，战果也是颇为丰富。

    就是合道级别的超级大能，竟然连一个都没遇到，也不知道是不是提前知道了一些风声，所以跑路了。

    安林不在意，这一趟灵界之旅，他已经是大丰收，虚灵族则是元气大伤，顶级战力折损近半，相信这段时间是不敢怎么跳了。

    通往神湖界的灵界出口，是一个紫色的漩涡。

    兔子姬有些遗憾地看了一眼身后的灵界，这才跟在安林等人身后，一脚迈入漩涡，快速消失在这片天地。

    冰湖之上。

    几道强悍的身影降临。

    驻守在此地的妖族们纷纷惊喜大呼。

    “快看！是白灵蛇帝和黑灵蛇回来了！”

    “斗战胜佛，安林和天雀神女他们也平安回来了！”

    “天呐，连剑阁柳千幻和柳明轩宗主也在。”

    妖族们惊呼连连，但大多是开心的祝贺声。

    “哇呼……这就是太初大陆了吗？”有着兔耳朵兔尾巴的美貌女子，睁开粉色透亮眼眸，好奇地打量周围的环境，还深深吸了一口气，感叹道，“真不愧是主大陆呀，灵韵好充足！”

    安林这时候才回过神，对方并不是这个大陆的生灵。

    而他想要见北洛天王劲敌的原因，不就想多了解了解太初大陆之外的世界吗？现在刚刚好有现成的可以问了啊！

    黑灵蛇和白灵蛇跟安林等人告别，她们要将此次行动的成果禀告女娲。斗战胜佛也打爽了，跟众人告别，腾云驾雾离去。

    柳明轩走到安林的面前，那冷峻的面容有着一抹尴尬和歉意。

    “那个……安林宗主，我也该回去了，再次感谢你之前出手相助……对于以前的事情……”

    “行了，不用多说了。”安林笑着打断道，“现在我们可是战友，有着共同的敌人，像这种互相帮助的事情，不用太客气！”

    柳明轩微微一怔，随后不苟言笑的脸难得露出一抹笑容，轻轻点头：“也好，那我先告辞了。”

    他对着安林行了一礼，又将目光转向一旁模样娇俏的女子，脸色柔和道：“幻幻，我收回我之前说的话，你能够在四九仙宗，真的很好。”

    柳千幻嘴角扬起，笑容灿烂：“当然，这是我当年做的最正确的选择！”

    柳明轩看到这副模样的女儿，终于也是跟着笑了起来。

    上百年了，自从秋鸿死去后，父女见面就从未笑过。

    此刻，两人在冰湖旁，阳光下相视一笑的画面，仿佛春日化雪，明媚美好得像永恒的画卷。

    安林和许小兰等人，都很识相地不去打扰父女独处的时刻。

    他们在冰湖捉了几条冰花鳐鱼，然后拿平底锅煲鱼汤。

    冰花鳐鱼是灵湖界特产的冰鱼，肉质鲜嫩肥美，清爽可口，吃起来鲜滑无比，是非常出名的鱼种。

    兔子姬在一旁盯着锅里的鱼，搓着小手，垂涎不已。

    如果说天道誓言是她留在安林身边的客观原因，那么安林煮的一手致命诱人的好菜，就是她留在安林身边的主观原因。

    鱼还没煲好汤。

    柳千幻就已经从远处走来。

    看得出，柳明轩已经离开了。

    柳千幻看着凑在一起煲汤欢乐交谈的安林和许小兰，神色有些恍惚。

    这时，安林已经注意到她，使劲招手道：“快过来呀，我特意留了你一份，这鱼可香了！”

    柳千幻看着眼神清澈的男子，展颜一笑：“好，我来了，能在厨神身旁蹭吃的机会，我可不能错过！”

    ……

    