    　　“吼！”

    　　猛然，韩三千双拳一握，全身肌肉紧崩，下一秒，双臂一振，身体内的黑金之气顿时爆开。

    　　强大的气场几乎肉眼可见的从韩三千的身上猛然释放，一路蔓延，先前还气势凶猛的围攻之人，顿时间如同鸿雁折翼，又突遇洪流一般，在半空当中猛然没了向前的动力，焉焉的便直接不进反退，轰然掉落。

    　　黑金之光越炸越开，甚至半边的天际都被其染了色，伴随着同时凋落的数百人，犹如阴天大布之下，落雨无数。

    　　“砰，砰，砰！”

    　　百道身躯狠狠砸向地面，激起碎石万千，尘土昂扬。

    　　而面对那道巨光，此时的韩三千猛然之间双手一汇，手运一道能量，身上猛然化出八道身形，每道身影均操起无相神功，直接轰然对上！

    　　需知天下六合本就至强至胜，当年虚无宗之上，仅是一个六合之法，便已经威力极强，而此时方家所用更是先天六合，其威力自然更加呈几何倍的增长，亲自领教过厉害的韩三千更应该谨慎对待才是。

    　　可这家伙，不躲不闪，竟然直接以无相神功试图反弹，不可谓不大胆。

    　　要是能量太大，而无相神功无法复制转嫁的话，那最终的结果，无异于韩三千毫无防备的硬扛这毁天灭地的一击。

    　　但韩三千敢于尝试，一是不想过多在这里纠缠，二是冰霜玉甲的存在和不灭玄铠的复苏让韩三千这货有了十足的勇气。

    　　艺高人胆大！

    　　“他在干什么？”

    　　才刚刚从百人瞬秒的惊讶中清醒过来的众人，连喘口气的机会都没有，便又被此时韩三千的这一操作惊的几乎停止心跳和呼吸。

    　　看别人打架也许真的废瓜子，但看这货打架，完全是废心脏啊。

    　　“八道分身！”

    　　“那……那家伙不是……不是聚英阁的那个人吗？”

    　　“疯了？！他疯了吗？先在聚英阁里斗刘家，如今，又在城主府里斗方家？！他这是要干嘛？要把咱们荒莫之界的人全部都打一遍？”

    　　“此子有那么狂的吗？”

    　　“方家，可不是刘家啊。”

    　　有部分当初在聚英阁的人，很快认出了韩三千，一个个震惊无比的说道。

    　　但也有非在那里见过韩三千的人，对于韩三千这一行为，简直是嗤之以鼻。

    　　“何止是疯了，他分明是疯到了骨髓里，先天六合，是所有六合里面最强最凶的，这家伙居然不躲不闪，反而迎头直上，这若不是失了心智，便是脑子有问题。”

    　　“此人虽然确实凶猛，但年轻总是要付一些代价的，冲动好战而不自知危险，便是根本。”

    　　“可惜虽是英，却非杰，不过冲动之蠢。倒是徒留他那八道金光身影的神功，倒是让不少人羡慕啊。”

    　　与之不同的是，柴老先生等人，便是两种思维都具备，他们既感韩三千之强，又觉韩三千之莽。

    　　苏迎夏紧紧的望着天空中的韩三千，眼神担忧但又无比的坚定。

    　　她知道，他从来不会让自己失望，他也从来不会抛弃自己，所以，他一定会活着站出来，因为他是韩三千！

    　　苏颜轻轻的紧张的拉住绿珠的手，一双修长如玉的手，此时手心却已冰凉，微微香汗也早已在手心出现。

    　　如果说上回刘家之战，她有担心，但也更多好奇韩三千的真本领到底有多强的话，那么这次，她便只有担忧没有期待。

    　　因为身为苏家之女，她实在是清楚的很先天六合之威力！

    　　而几乎同时，随着半空中金光爆炸，天际混染明亮的让人睁不开眼睛，那道擎天柱一般的金光也和韩三千直接轰然撞上了。

    　　“轰！”

    　　一时之间，地面疯抖，虚空也如同破碎，所有人都完全被强烈无比的金光刺得几乎睁不开眼睛，纷纷用手遮挡，将头别向一边。

    　　但在这个过程里，方表和柴老先生等高手，却一边遮挡金光的同时，一边深深皱起了眉头，情况好像……有些不对劲啊。

