    “林日飞？！”

    林隐紧拧眉毛，脸上挂满惊疑。

    林日飞是林隐大伯家的儿子，说起来与他是堂兄弟关系，林日飞比林隐小一岁，算起来是他的堂弟。

    当年林隐父母失踪，林隐被神秘势力追杀，差点命丧黄泉，都是他大伯一手策划的。

    虽然他大伯极力否认，甚至还装模作样的派人来寻找过他，但这些都不过是表演给别人看的罢了。

    当然，这些也是他成就皇尊帝师之后，派人查出来的。

    本来三年前，他就已经准备去燕城林家兴师问罪，但奈何在那时接到了神秘人给的任务，必须隐匿三年。

    如今三年过去了，以前的恩怨，也是时候该做个了断了。

    “正是此人，恩师，这个林日飞是燕城大族林家的大少爷，按照此次昊天集团的拍卖会规格，正常情况下，是不足以能吸引这样的燕城大少莅临，所以尔弥觉得有些古怪。”弓尔弥并不知道林日飞和林隐之间的关系，更不知道林隐与燕城林家的纠葛。

    调查燕城林家的事儿，是林隐在秘密中进行的，帝师堂的人并不知晓。

    “好，我知道了，派人暗中跟踪此人，注意他的一举一动。”林隐淡淡道。

    “是！”弓尔弥拱手领命。

    林隐回头望向已经变成一片废墟的王家庄，眯起眼睛，不管林日飞来此是何目的，不管那位神秘人让他去参加拍卖会是何缘由！

    只要调查出来，他们跟算计龙耀，挑起南北狼烟有关，定斩不饶！

    “龙耀，你跟我去参加拍卖会，其他人各司其职！”

    “遵命！”

    ……

    与此同时。

    一条‘季家失散大小姐回归’的消息，轰动整个燕城！

    季家，燕城四大古武世家之一，其势力非常的庞大，地位在燕城所有家族之中，名列前茅。

    季家失散多年的大小姐回归了？

    这无疑是一条天大的新闻！

    各大家族蠢蠢欲动，随时准备向季家提亲！

    毕竟，只要跟季家攀上一丁点关系，那么家族便可以一飞冲天！

    然而。

    还没等各大家族付诸行动，就被当头泼了一盆冷水，原因无他，那就是季家早年就跟燕城林家有婚约。

    如此一来，各大家族十分的失望，一来是季家失散多年的大小姐已经有婚约了，二来更是因为与季家有婚约的是林家。

    如果说季家是古武世家中的当空皓月，那么林家就是商界世家中冉冉升起的明星！

    与林家竞争？

    根本不可能有胜算！

    当然。

    季家和林家的联手，也引起了其他几个大族的警惕，纷纷派人游说，或明或暗，开始破坏这场联姻。

    燕城季家。

    书房。

    “BOSS，松山少陵山庄李家和王家，已经全部被灭门了。”女杀手影舞毕恭毕敬地禀告道。

    季老爷子满意地点了点头，满布皱纹的脸上，现出了欣赏的笑容，“看来这个林隐比他爷爷要强多了。”

    “BOSS，按照您的吩咐，林日飞已经动身前往松山了。”

    “很好。要想成为我季家的女婿，就必须是人中龙凤！”季老爷子很期待林家两大继承人之间的对决。

    这是他为外孙女精心准备的一场‘比武招亲’！

    “BOSS，属下有一点不太明白，不知当讲不当讲？”影舞蹙眉道。

    “但说无妨。”季老爷子摆了摆手。

    影舞道：“BOSS，这个林隐到底是何身份？值得您对他如此青睐？毕竟在属下看来，他只不过是林家内斗中惨败的一枚弃子，与大小姐根本就不相配！反倒是林日飞，他是林家的大少爷，林家未来的继承人，他才是跟大小姐最般配的！”

    季老爷子笑了：“其实，我自己也不知道为什么会选中林隐，可能只是一种直觉吧，觉得他好像不太简单！”

    “当然了，他能不能赢得了林日飞，那还得看他的本事，如果他过不了林日飞的那一关，那么就是我看走眼了。”

    影舞微微颔首：“所以，BOSS才为林隐制造那么多考验？”

    “没错。”季老爷子点了点头。

    影舞竖起大拇指，赞叹道：“要不说BOSS就是BOSS，手段就是高明，连木盒都能仿制出来，至今那个林隐还被蒙在鼓里，以为BOSS您就是第一个给他下达任务的神秘人？”

    季老爷子笑道：“我不知道那个神秘人给林隐下达了什么任务，我也不知道他为什么选中林隐，但我知道被那位高人选中的人，一定不简单！”

    “当然了，为了不看走眼，还必须得多考验一番！”

    “希望他可以赢林日飞吧！”

    季老爷子眼中满是希冀。

    就在这时。

    一名家仆气喘吁吁跑了过来！

    “老家主，好消息，大小姐醒了！”

    “什么？”季老爷子突然变得激动不已，连忙道，“快，快带我过去！”

    几分钟后。

    一间装修非常奢华的卧室里。

    一张宽敞且舒适的大床旁边。

    季家核心成员依次伫立，并纷纷看向床上那位季家失散多年的外孙小姐。

    “外孙女，我的外孙女！”

    季老爷子便跑便呼唤着，好几次险些摔倒在地上。

    “太好啦，外孙女，你终于醒了！”

    季老爷子来到床边，握住外孙女的小手，激动不已道。

    躺在床上的女子睁开双眼，视线逐渐变得清晰，那精致如天宫巧匠精雕细琢出来的五官，现出一抹疑惑。

    唰唰唰！

    季家核心成员们纷纷被女子那惊艳的容颜，以及乌黑仿佛会说话的大眼睛所震撼！

    长得太漂亮了？

    简直犹如天上的仙女！

    而此时。

    季家核心成员之一，季老爷子的干孙女儿季茉莉，突然发出一声惊疑！

    “咦？怎么会是你？”

    刚才由于季茉莉站的比较靠外，并没有注意到床上回过的季家大小姐真容，此刻凑过来，彻底看清楚了，整个人顿时大吃一惊。

    她到底是谁——

