
　　全部答完了之后，楚齐光抬头看看，发现其他学员们还在低着头认真答题，便又检查了一番。

　　时间到了之后，伴随着考场外的钟声响起，讲师们开始收卷。

　　“时辰已至，都别写了。”

　　“说了停笔！再写直接逐出山下去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李初一脸垂头丧气地走出考场，看向一旁自信满满的张海柱说道：“你考得怎么样？”

　　张海柱说道：“全都答出来了，比我想的简单很多嘛。”

　　他看到一旁的楚齐光时，便问道：“楚哥儿，你答得怎么样。”

　　楚齐光说道：“唉，还是没发挥好，这次可能考砸了。”

　　张海柱听了哈哈一笑，安慰道：“唉，没事，明天擂台你还有机会扳回来。”

　　不远处的江龙羽、迟树德、李贺等人听到楚齐光这番话，都是心中一喜。

　　本来楚齐光有过目不忘之能，在学习的过程中太占优势，很可能就是这次考试第一。

　　现在听到他可能考砸了，他们都觉得自己有机会拿第一了。

　　……

　　第二天的练武场上，拳术教头杨凌、妖魔讲师宇文斌、鬼类讲师宋铭、邪教讲师易爽、丹药讲师李涧、天师教赵凌霄全都在场。

　　而且还不止是他们，就连总教头钟山峨也是亲自到场，准备观摩今日的擂台比武，校验学员们过去一个月的成果。

　　他看向练武场的另一边站着的本届32名学员，微微颔首：“过去一月，我相信你们都大有收获……”

　　钟山峨在上面讲话，下面的学员中有的紧张、有的期待、有的则是一脸兴奋。

　　和武科的擂台不同，镇魔司的擂台不但允许使用兵器，甚至还允许使用指定丹药。

　　此时的每一个学员都配了3颗浴血丸和3颗参芝丸。

　　浴血丸可以暂时增长体力，参芝丸则能补充气血和体力，减缓浴血丸的副作用。

　　毕竟镇魔司注重实战，而能够使用丹药的多少……也是衡量学员们能力的一个标准。

　　而且有入道武神钟山峨在一旁看着，也就根本没有人担心学员中会有人受伤。

　　兵器和丹药的存在……也让这场擂台赛的胜负更加变化莫测、难以预料。

　　此时的练武场上已经划出了一个大圈作为擂台，练武场边上则竖起了一个排行榜，榜上一共有32个名次的位置。

　　接下来学员们将会按照抽签轮流上台比武，基本上每个人都要和其余所有的学员们战上一场，最后根据总的得胜次数来决定名次。

　　“第一场，黄翔宇对战孙耀阳。”

　　看着上台对战的两人，总教头微微点了点头：“杨凌，你这一个月来教的不错。”

　　杨凌得了夸赞微微一笑：“都是总教头您指导有方。”

　　总教头钟山峨随意道：“你觉得这次擂台的前三会是谁？”

　　杨凌想了想说道：“李贺毕竟是第四境，这批学员中暂时无人能敌，他拿第一没问题。”

　　“江龙羽本就有天纵之才，这次的擂台还能使用兵器和丹药，他和其他学员的差距一下子就更大了，他估计是第二。”

　　“第三名嘛……”杨凌想了想说道：“估计是迟树德了。”

　　一旁教导邪教知识，并且让楚齐光去了大书库的讲师易爽有些惊讶道：“前三里没楚齐光吗？”

　　教授丹药的讲师李涧也跟着说道：“楚齐光的身体异于常人，对丹毒的抵抗能力已经比得上江龙羽了，而且他本身的武道天赋也不差吧，我看他能和江龙羽争一争。”

　　杨教头摇了摇头，一副智珠在握的模样说道：“楚齐光擅长拳脚，却不擅兵器。但他的武功又还没有达到能够无视兵器的境界，这就是他的最大弱点。”

　　杨教头感叹道：“而江龙羽的刀术我已经见识过，已经达到了他目前这个阶段所能达到的巅峰，堪称是神乎其技。”

　　一旁的鬼类讲师宋铭点了点头：“江龙羽的刀术传自七杀学派的入道武神马毅。我也见过这小子练刀，称得上是一刀之下……有鬼神辟易之势，和其他学员已经不是一个层次的了。”

　　杨教头补充道：“除此之外，楚齐光的武道缺陷也很明显，过于重视横练硬功，却失之灵活，正好被迟树德的武功所克制。”

　　听到杨凌这一番分析，在场其他讲师们都是一脸了然，感觉对这次擂台的结果已经看了个清清楚楚。

　　总教头钟山峨却是皱眉说道：“楚齐光的武道既然有缺陷，你为什么不指点他？”

　　杨凌叹了口气：“唉，我也曾经劝过他不要太沉迷横练硬功，但这小子倔得很，还是每天在混元太乙气功上花了太多时间，希望这次擂台上他吃个大亏以后能改过来吧。”

　　总教头钟山峨若有所思地点了点头：“年轻人，吃点亏也好。”

　　与此同时，台上的黄翔宇已经艰难战胜了对手。

　　接着轮到了江龙羽，只见他虽然腰挎长刀，但根本没有出鞘的意思，只是随意用手刀斩出，已经杀的对手左支右拙，最后被生生逼出擂台。

　　看到江龙羽随手施展的刀术，讲师们都是微微点头，果然如杨凌、宋铭所讲，已经是神乎其技。

　　不久后他们又看到了楚齐光上台，果然又如杨凌所述，完全是凭着一身硬功横冲直撞，却失之灵活。

　　然后轮到迟树德上台，不但身法敏捷、灵活无比，一手摘星指施展开来，更是如同道道流星划破空气，伴随着罡气震暴，将一名名对手击出了擂台。

　　杨凌的身旁，天师教的道士赵凌霄看了也是微微点头：“果然如杨教头你所说，楚齐光的武功缺陷太大了，反而是这迟树德攻守兼备，打法灵活。”

　　赵凌霄心里想着以后一定要劝劝楚齐光，多听杨教头的话。

　　台上的迟树德战胜了对手之后，看向了楚齐光的位置，心中暗道：“将近一个月的时间，我每日都在杨教头的指导下勤修苦练，就为了练成这门专克你的摘星指。”

　　看到楚齐光微微皱眉的模样，迟树德心中暗笑：‘呵呵，察觉到了吗？可惜已经晚了……今日你必败无疑。’

　　楚齐光皱着眉头看向四周围的学员，心中想到：“还好观战的人数不多，我不用担心这方面会引我犯病。可是……”

　　“我已经三天没发病了……三天……”

　　----

　　这两天顺便在整理大纲，需要斟酌的细节颇多，写的超慢发晚了，抱歉。

　　大家不够看的话，推荐本书给你们吧《明日之劫》

　　三分搞笑，三分热血，两分感动，一分悬疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第182章 擂台比武免费阅读。https://xs.23sk.com 