此时，雷妖老祖的面色一片阴沉，他何尝不知道狮弘的打算。

虽然对于秦逸尘的手段之多，他也不得不叹服，不过，若是让后者去硬接地境至强者的一击，那几乎是没有半点生还的希望！

雷妖老祖自己便是这种级别的存在，他自然知晓秦逸尘与地境至强者之间有着何等巨大的差距。

如果狮弘不打算放过秦逸尘，恐怕，他也只能做那最坏的打算了。

“绕了一圈，不就是想要我的命吗？”

而在众人似乎都在等着雷妖老祖的决定之际，秦逸尘却突然从其身旁走了出来，目光一扫，直接是落在狮弘等人的身上，淡淡的声音也是悄然响起。

见到秦逸尘在这个时候，竟然还敢站出来，无数万族强者的眼中顿时有着一抹诧异之色涌现。

“敢得罪我族，你应该早就有这个准备才对。”

狮弘冷笑一声，没有半点否认的意思。

“哼，狮劫自己技不如人，到头来还将此事怪在我头上了？”

秦逸尘冷哼一声，在其脸上似乎没有半点惧意。

闻言，狮弘的面色顿时猛的一沉，他似乎感觉到了无数万族强者目光中的笑意。

“小辈，无需多说，接我一掌，不论生死，此事就算过去了。”

旋即，狮弘深吸一口气，并没有继续与秦逸尘口舌争论，直接是说道。

“嗡……”

随着他的话音落下，整片天际上的真元都是隐隐的有着沸腾的趋势。

“接你一掌又有何妨？”

然而，即便是察觉到这种动静，在秦逸尘的脸上依旧是没有什么畏惧之色，就仿若，他还不知道自己将要面对的会是什么一般。

“找死！”

见到这幕，狮弘冷笑一声，在其眼中逐渐有着凌厉之色闪烁。

“接你一掌未免也太无趣了，不如我们换个玩法吧？”

而就在狮弘准备动手之际，秦逸尘的声音却又是突然响起。

“怎么，你怕了？”

闻言，狮弘嘴角勾起一抹轻蔑的笑意，讥讽的声音也是悄然响起。

看来，这个小辈也没有传言中的那般猖狂嘛，至少，在面对自己时，他还知道是不可抗衡的。

“唉，他所面对的毕竟是狮弘大人，这种级别的强者，可远不是他所能抗衡得了的。”

“是啊，就是不知道他有什么打算。”

“估计他是不敢逃的，他若是跑了，下方的那些口粮定然会成为狮弘大人泄愤的工具。”

见到这幕，无数万族强者之中也是有着一片片的窃窃私语之声响起。

很显然，虽然之前传出秦逸尘在至强者手中逃脱的事情，不过，依旧没有人觉得他有资格去与至强者抗衡，更何况，还是狮弘这种级别的地境至强者！

“我只是觉得，就算接下你一掌，也证明不了什么，不如……”

在无数道目光的注视之下，秦逸尘先是微微摇了摇头，旋即，手掌陡然探出，直指狮何凡，一道充满了挑衅的声音，也是自其口中传出：“让他与我来战上一场。”

“什么？！”

“这小辈，竟然要挑战狮何凡？！”

“他以为那是狮劫吗？”

“哈哈，他该不会是从至强者手中逃脱一次，就觉得自己有本事去抗衡狮何凡了吧？”

随着秦逸尘的话音落下，天际之上都是微微一静，旋即，一道道震惊的喧哗之声便是陡然响起。

在无数万族强者看来，秦逸尘简直就是狂妄得没边了，看来，对于他传言中的那种狂妄，还真没有半点夸大其词啊！

而在这时，狮何凡脸上原本的笑意也是陡然凝固，他做梦都想不到，自己竟然会被一个小辈当成软柿子！

“小畜生，你在自寻死路吗？”

狮何凡冷笑一声，眸中寒芒闪烁，一股冰冷的杀意，不自觉的从其身躯之中散发而出。

感受着这股冰冷的杀意，原本喧哗的天际也是变得安静了下来，一道道目光皆是紧紧的注视着狮何凡他们几人。

不知道面对一个小辈的挑衅，他是否会应战。

“如何？”

不过，即便是感受着狮何凡那要吃人一般的目光，秦逸尘脸上的神色也没有出现什么波澜，他只是看着狮弘，口中更是淡淡的问道。

面对秦逸尘这般挑衅的态度，狮弘的眉头都是不由的微微皱了起来。

虽然他同样认为后者不可能是狮何凡的对手，但是，当看着后者那波澜不惊的面色时，他心中隐隐的有着一抹担忧。

前面几次让秦逸尘逃脱，虽然传了出去，不过，谁也不知道当时的情况，所以对他们三大皇级种族的威名并没有太大的打击，所有人都是觉得秦逸尘是耍了什么小手段罢了。

但是，这一次可是在无数万族强者的注视之下，如果狮何凡再次失手，那对于他们星狮皇族的威严，无疑是一个巨大的打击！

“弘叔，交给我吧。”

而就在狮弘正在犹豫之际，狮何凡却是站了出来，请战道。

见状，狮弘的眉头微微一皱，他本想拒绝，不过，当看到后者眼中那种前所未有过的杀意时，他心中也是不由的有些动摇。

被一个人族的小辈，当着无数万族强者的面出言挑衅，换成是他狮弘，也肯定忍受不了，想来，此时狮何凡心中也是恨不得马上将那个小辈给轰杀吧。

而且，如果狮弘拒绝了此事，那对于狮何凡和星狮皇族而言，也会有不小的打击，别人会认为他们是怕了这个小辈！

“此次决不允许有任何意外！”

在微微沉吟之后，狮弘还是同意，旋即又不忘慎重的提醒道。

“放心，我绝不会给这小辈第三次逃命的机会了！”

狮何凡点了点头，声音之中充满了森冷之色。

“如果他没能斩杀我，你们不会又不要脸的一起动手吧？”

而见到狮弘答应，秦逸尘似乎还没有意识到自己将要面临什么一般，仿若还有些不放心的问道。

“只要你不跑，与我正面一战，不论输赢，此事都就此作罢！”

狮何凡冷笑一声，眼中闪过一抹寒芒。

看来，这个小辈还觉得自己能够生还下来啊！

既然如此，那就要用最强横的手段，让其绝望！