    偌大的比赛场地，来自世界各地的十多支队伍和个人参加这一场业余组的美食大赛。

    时间一到，随着主裁判的一声哨响，比赛正式开始。

    电视台对比赛进行的全程拍摄，应该是打算编辑以后在电视台播出。

    位于10号台的个头小小的女孩子，是被镜头青睐的宠儿。

    但是她不为外界干扰，面无表情地低头处理着食材，看起来格外专心致志。

    镜头拉近，对准她正在操作的双手。

    只见她用布巾包住一直龙虾的头部抓紧，把龙虾的腹部朝上，用一根细长的筷子稳稳地从尾部直接插进龙虾的体内。

    然后提起龙虾，挪到旁边的水槽，抽出筷子，一股液体就从龙虾体内流了出来。

    整个过程动作精准快速，非常利索。

    连负责拍摄的摄像大哥，都忍不住赞叹。这个小姑娘看起来柔柔弱弱的，没想到下手这么干脆。

    而给龙虾放完尿的罗顽顽，脸上没表情，但心里已经吐槽了几千字了！

    谭冰燕那个大傻子，选什么食材不好，居然打算做龙虾？！

    别的不说，处理龙虾这个活儿，对于她这个身材娇小的人来说，就有点费劲。

    关键，上场之前，小姐姐还交代她不能表现出吃力！

    好吧，黑漆漆的镜头都快怼到她脸上了，为了面子也得撑住不是？

    心里头骂骂咧咧的，但是处理龙虾的动作却半点没耽搁。

    从刀架上挑了一把趁手的小刀，罗顽顽把龙虾在案板上摆正，用小刀从头部和身体的连接处一刀插进去，左右圆弧状的一豁，放下刀子，拉着龙虾的身体一拽，成功分离了虾头和躯干。

    虾头放到一边，罗顽顽打算先处理虾肉。

    来的路上她也琢磨了，龙虾嘛，无非就是那几种吃法。她现在创新也来不及了，根本没试过菜，哪儿敢胡乱操作。

    想了一下，打算做三种吃法。

    先把虾肉从虾壳中剥离出来，这道工序，罗顽顽没有像西餐厨师那样选择把龙虾从中间一分为二。

    那样做虽然更简便，但是她想要完整的龙虾壳背部的壳，所以选择了更为费事的开法。

    先用小刀从边缘一刀一刀插入，分离虾壳腹部和背部的连接处。

    先取下腹部的虾壳，小心地不带走虾肉。

    接下来就是取出完整的虾肉，她必须下刀的角度很准确，不然会把多余的虾肉留在壳上，分离出来的虾肉也不会很漂亮。

    做这个部分的时候，罗顽顽心里感激她的基本功师父达叔。

    要是没有达叔的认真严格的教导，她今儿怕是要丢人现眼了。

    投入到工作中的罗顽顽已经全然没精力去注意别的，所以她也没发现观众区多了几个人。

    分离好虾肉，她把虾肉分成两份。

    一份切成虾球，用白酒腌制。

    另一份整个填回洗净的虾壳里。用黄油炒制蒜末，加入一点洋葱碎，再调味加入盐、百里香、胡椒粉。

    炒好的料覆在龙虾肉上面，再撒上上好的芝士碎。

    处理的好的虾肉放进烤盘，烤箱预热后，入烤箱烤制十分钟。

    这十分钟的时间，她又充分利用起来，处理了虾头。

    剔除不能食用的部分，单独把虾脑取出。完整的虾头壳等下留着摆盘。

    打鸡蛋，用凉开水调和，再把虾脑加进去，盖上个大小合适的盘子，入蒸箱蒸十五分钟。整个虾脑蒸蛋，她只加了一点点盐调味儿。

    烤龙虾好了，直接调到保温模式。

    罗顽顽有条不紊地接着做最考验她厨艺的菌王龙虾球！

    用到了三种菌菇，分别是白玉菇、黑虎掌以及羊肚菌。本来想用点黑松露的，但是罗顽顽赛前发现品质不太好，所以舍弃了。挑选了备菜里面品质最好的三种菌菇。

    造型可爱小巧的白玉菇，先锅内下油煎制金黄，再加入切片的黑虎掌和羊肚菌翻炒至有香气，出锅备用。

    重新起锅，加油，罗顽顽把香江本地的Xo酱、蒜末和红葱头末加入大火爆香，然后加入龙虾球，快速翻炒。最后把备好的菌菇一股脑下到锅里，点食量的盐，就出锅了。

    用快速蒸过的虾头作为摆盘，盘子一侧是刚出锅的菌王龙虾球，另一侧是罗顽顽用事先留出来的一部分虾脑混合土豆泥做的沙拉。一道中西合璧的菌王龙虾球就完成了。

    再加上她蒸好的龙虾脑蒸蛋，和芝士蒜蓉烤龙虾。

    一只龙虾，她做出了三道菜。

    规定时间只有四十分钟，别的选手大多是做了一道菜或者两道。

    细心完成最后的装饰和摆盘，罗顽顽举手示意裁判自己完成了。

    这才有空抹了抹自己鬓角的汗，心里也是七上八下的。

    反正她是尽全力去做，要不是有灵玉的帮助，她在调味上十分自信，今儿八成要翻车。

    但是她自己不知道的是，她之前处理龙虾的镜头，被投屏在观众区的大荧幕上。

    看得现场观众赞叹不已，尤其是她一张萝莉脸神情紧绷，处理着比半条胳膊还长的大龙虾，动作干脆利落，特别有反差感。

    操作时间也安排的非常合理，四十分钟做三道菜，却丝毫不显慌乱。也让观众对她的印象分更高了。

    而且最最占便宜的就是，全场本来就没几个女性选手。

    罗顽顽无疑是最引人瞩目的那个，实在是甜美可人的形象太抓眼球了。今天又特别打扮过，更是锦上添花。

    就连裁判其实也在罗顽顽做菜的过程中频频往她这边晃悠，想看看这个完全不像个厨子的选手到底打算做些什么。

    好在罗顽顽投入到烹饪的过程里，心无旁骛，不然准得紧张死。

    就跟考试的时候，监考老师总在你身边晃悠，你说你紧张不紧张？

    顺利完成比赛的罗顽顽，放松下来，忍不住笑了笑。

    没试过她真不知道自己能做到这种程度。

    眼前的三道菜，她不用尝也知道味道不错。

    算不得顶级，但是在她精准如仪器一般的能力加持下，每个步骤都很完美，她对拿奖一下子就多出不少信心来。

    而她的笑脸，也被摄像师精准地捕捉到了。

    观众席里坐着的谢轻，瞟了一眼身边看着大屏幕眼带欣赏的宋二，嘴角勾起一抹耐人寻味的笑意。

    就是不知道，等下俩人碰面，是他给丸子一个惊喜呢，还是丸子给他来个当头喝棒呢？

    