    今天苏夏家的晚餐比平日里丰盛许多，柳月琴下午早早就把门市关了，去农贸市场买了一只老土母鸡给儿子炖鸡汤。

    鸡汤新鲜可口，苏夏本就喜欢汤泡着饭吃，因此一连吃了三大碗白米饭，这才心满意足地打了一个饱嗝。

    看到儿子不用自己提醒，就乖乖把自己的碗筷拿到厨房里去，柳月琴脸上有了一丝欣慰。

    看来真是长大了一点。

    瞧见女儿还在用两颗门牙慢慢地撕开鸡腿的肉，又忍不住板着脸教训道：“你就不能跟你哥学一下？什么都吃，不像你吃个鸡腿像是要了你的老命一样。”

    苏小雪万万没有想到，有一天自己会因为哥哥而被数落。

    发现始作俑者正朝着自己露出得意洋洋神情，她便朝他龇了一下牙齿，然后就又被柳月琴给收拾了一顿。

    “看什么看，你还不服气呗？从小到大你就喜欢挑嘴，这也不吃，那也......”

    见母亲又开始了她的翻旧账，苏夏这下也不再看戏了，赶紧开口说道：“妈，哪有人什么都吃的，比如我就不喜欢吃肥肉。”

    也不给对方转移火力的机会，接着又说道：“我去复习了。”

    说罢，就立马转身朝着自己房间走去。

    苏小雪看着哥哥逃跑的样子，想到他中午抱举着自己时说的话，心里立马美滋滋。

    也不用柳月琴再催促，三下五除二就把手里的鸡腿解决掉了。

    柳月琴这时候才回过神来，对着女儿小声说道：“丫头你说得对，你哥确实变了。”

    她可是清楚这个混小子过去有多不待见他妹妹，遇事情不落井下石就是菩萨心肠，更不要说主动替她说话。

    简直就是城头上吊帘子，没门。

    因为一个人辛苦拉扯两个孩子，又把人生的希望全部寄托在他们身上，有时候她难免会鸡蛋里挑骨头。

    但是只要能够从他们兄妹两身上看到优点，她也就不愿意多唠叨。

    其实柳月琴也知道儿子和女儿都反感自己多嘴，但她也没有办法啊！

    自己这个母亲不来说这些话，难道去指望外人帮忙教育吗？

    于是明知道会被他们不喜，有时候还是不得不说。

    “嗯。”苏小雪微笑着应了一声。

    她一直都是母亲的贴心小棉袄，虽然刚刚才被上紧箍咒，但是一点都没有往心里去。

    *******

    另一边，苏夏没有再听到母亲的碎碎语后，这才把房门轻轻虚掩上了，然后坐到书桌前继续做那张未完成的数学试卷。

    尽管对自己的数学水平有信心，但下午那道化学题也让他明白了一个道理。

    虽然初中的题目是简单，但是也有你不会做的题。

    于是原本还有些得意的他，被淋头一盆冷水给浇醒了。

    现在的自己没有资格骄傲自满。

    再把07年的中考数学试卷做完，苏夏又对照参考答案给自己打了一个分。

    满分150分，最后得了145分，有一道选择题因为粗心算错了答案。

    学着鲁迅先生那样，他拿起笔在这题旁边重重写下了“仔细检查”这四个字。

    又小声把这四个字默念几遍，他这才翻找出初中的英语教材，开始复习英语。

    看到初一上册的英语书还做了不少笔记，又看了一眼另一本几乎是全新的英语书，苏夏是气急反笑。

    “就你这学习态度，活该学不好英语。”

    把手上这本初三下册的英语书随便扔到一旁，又从那一堆杂乱的书堆里翻出了初中三年的英语参考书之后，这才让他的心情好上了一点。

    这下也能勉强自学了。

    作为一个90后的城里学生，他们这一代的学习条件还是相当不错，只看你能不能静下心来学习。

    苏夏过去三年没有做到的事情，今天晚上他做到了。

    *******

    苏小雪轻轻推开了哥哥的房门，本想趴在他床上看他学习。

    最后想了想，还是决定不打扰他了，就让他一个人专心致志地背诵英文单词。

    “怎么样？”柳月琴小声问道。

    “在复习英语。”苏小雪压低音量回答道。

    听到女儿这话，柳月琴先是高兴，而后忍不住长叹了一口气：“希望他这次英语不要落太多分。”

    “哥他先前不是说物理和化学考得很好吗？英语差点分也没有什么。”苏小雪坐到母亲身边，轻声安慰道。

    “但愿如此吧！”

    柳月琴又叹了一口气，然后拿起电视遥控器把音量从“3”减到“0”。

    苏小雪陪着母亲看了一会儿央视八套的都市家庭伦理情感剧，觉得困了就起身去睡觉。

    又轻轻推开哥哥的房门，见他还在埋头苦读，也就不打算洗澡了，免得吵到他。

    柳月琴一直坐在竹制沙发上看无声电视，等到今天两集都播完，她看了一眼电视屏幕右上角的时间，这才起身去厨房。

    轻手轻脚打了两个荷包蛋，尝了一口还不够甜，又往里面加了一勺糖。

    她知道儿子喜欢吃甜。

    做完这一切，柳月琴端着瓷碗朝着儿子房间走去。

    推开门来到他身后，先把瓷碗放到书桌上，又帮他调整了一下台灯，这才柔声说道：“都快到11点了，吃完这碗荷包蛋就睡觉吧！”

    苏夏看了一眼闹钟，刚刚10点20分。

    和所有父母一样，柳月琴在面对子女时，她的时间总会比正常的时间快。

    “还有几个单词没有复习到，等下就睡。”苏夏一边拿起瓷碗里白色的勺子，一边小声说道。

    当甜腻的荷包蛋入口时，他愣了一下，强忍住身体想要呕吐的本能，强行把它吞了下去。

    不知道从何时起，他对甜腻的东西几乎到了过敏的程度，仅仅是闻到就反胃。

    然而在苏夏吃第二个荷包蛋时，他不知怎么就突然重新适应了这种味道。

    仰头举碗把汤也喝得干干净净之后，他才把碗和勺子递给母亲。

    “早点睡。”柳月琴叮嘱道。

    “嗯。”

    柳月琴拿着碗勺欣慰地离开了，并把儿子的房门给关严实。

    只是她今天并没有立马去睡觉，又回到客厅看起了蜀省卫视的午夜剧场。

    等到午夜剧场结束，她准备睡觉的时候，又下意识推开了儿子的房门，见他还没有睡，便语重心长的提醒道：“该睡了，明早还要考试。”

    苏夏侧头看了一眼闹钟，的确该睡觉了，这才把手里的英语书放在书桌上，一边打着长哈欠，一边站起身子把台灯关上。

    “记得把闹钟调好。”

    “嗯。”

    简单地洗漱完毕，苏夏躺在床上很快就睡着了。

    也许是因为大脑实在太疲累，他今夜连梦都没有做，一觉睡到了天明。

    *******

    “哥，该起床了。”

    早上，苏小雪推开了苏夏的房门，见他还在睡觉，赶紧走过去把他摇醒。

    苏夏迷迷糊糊地睁开了眼睛，看着眼前这个的妹妹，伸手在她脸颊上揪了一下。

    看到她不满的表情，这才笑着从被窝里爬起来。

    “我是好心来喊你，不然你就迟到了，结果还揪我，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”苏小雪捂住被揪得有点疼的脸颊，气鼓鼓地抱怨道。

    苏夏抬头望了一眼闹钟，已经8点20分了，而他设定的时间是8点10分。

    “坏了？”

    就在他这么想的时候，刺耳尖锐的闹铃声又响了起来。

    “原来是我睡得太死了。”

    想到这儿，苏夏背脊瞬间被一股凉意充斥。

    看着面前这个还撅起嘴巴的小丫头，他朝她张开双臂说道：“为了感谢你没有让你哥我缺考，我决定给你一个幸福的拥抱。”

    “滚，明明就是想抱我，还找什么借口。”苏小雪翻了一个白眼，不屑地说道。

    说罢，就赶紧转身跑开了。

    昨天是大意了才让这货得逞，今天她可不会再被他当小孩子给抱起来，明明也大不了几岁。

    面对丝毫不给自己面子的叛逆妹妹，苏夏吹了一下刘海，然后赶紧把衣服穿好。

    又急急忙忙地洗漱，换上鞋子就准备跑出门。

    “文具袋拿了没有？”苏小雪提醒道。

    “拿了。”

    苏夏举着手中的文具袋，朝着她挥了挥。

    “茶几上的钱呢？”苏小雪又问道。

    这次不用苏夏回答，她也知道了答案。

    露出些许无奈的表情，她赶忙跑过去拿起那张十元的纸币递给自己这个马大哈哥哥。

    而后又从自己牛仔裤子口袋里摸出十元钱塞入他手中，同时说道：“不要等公交车了，直接打个的或者坐摩托车。”

    “晓得。”

    知道自己这个妹妹有一个小金库，苏夏也就没有矫情，把钱放入校服裤子口袋后，“咚咚咚咚”跑下了楼梯。

    “哥，要加油啊！”苏小雪透过楼梯间的缝隙，朝着哥哥的脑袋大声喊道。

    “会的。”

    苏夏的声音在楼梯间里回荡。

    柳月琴看到儿子这时候才下来，赶忙挥手朝着停在的路边一个摩托车司机喊道：“老张，送一下我娃儿，他今天中考。”

    “好勒。”

    苏夏：“......”

    他本来想坐出租车的，更安全。

    看着街道两边飞速向后掠过的行道树，苏夏还是觉得小命更重要，便出声说道：“张叔叔，其实不用这么着急，还有一会儿才考试。”

    “好嘞。”张金财点了点头。

    话虽如此，摩托车的速度却没有慢下来多少，他可不想让这娃儿迟到。

    毕竟中考是人生中的大事情。

    皇帝不急太监急，这句话其实包含了天地间最大的温柔。

    ......

