    “好了陈安林，能看到你还能站起来，朕真的很欣慰。”

    说完。

    石金定忽然凑了过来，神秘兮兮的道：“话说，你这次闯了什么副本，身体全部恢复了，牛逼啊，我还以为你下辈子就瘫了，还寻思着你以后老婆不好找了呢。”

    陈安林道：“一个普通的犯罪副本，我选择的是警察阵营，所以比较容易解决。”

    “警匪啊，我不太喜欢这类型副本，话说，前天我就闯过了一个副本，还不错，获得3星评价，奖励了一万多游戏币。”

    “可以啊，是什么副本。”

    “名侦探柯南，让我在里面寻找一个罪犯，朕什么事都没干，有人就替我破了案，美滋滋。”

    陈安林脸色复杂，记忆中他就知道这货运气很好，出生前他家穷的叮当响，之后一出生，他爸兴奋之下去买彩票，中了五百万。

    之后五百万去买股票。

    他爸根本不懂，就让还在襁褓中的石金定去选，选的全是冒绿光的股票。

    他爸还真的买了，买了就涨，运气不是一般的好。

    现在进入名侦探柯南这个副本，讲真，啥都不用做，跟着‘死神小学生’混就能躺赢啊。

    “咦，你怎么不好奇，是谁替我破的案子？先给你个提示，这个是单人副本，只有我一个游戏玩家。”石金定得意洋洋道。

    陈安林配合的摇头：“我真不知道耶。”

    “哈哈哈，就知道你不知道，在里面我遇到了一个叫柯南的大佬，他破案的，特么的要是以后都是这类副本就好了，都能躺赢。”

    “你这运气真好，不行，得请吃饭。”

    “小意思，中午火锅。”

    聊了会，旁边一个喊道：“大家看网络上，有大神分析出了，这个竖锯有百分之93的可能性，是草根出身！”

    自从游戏空间出现以来，已经历经数百年了，涌现出高手无数，各个国家也分别孕育出各自的势力，大家族。

    大势力家族的人进入副本，优势很大。

    虽然说游戏币不可以转让，但是能得到最好的攻略，同时，也可以得到一些好的游戏道具。

    比如复活卡，这就保证了有钱有势的子女死亡率很低。

    再比如各种武器，甚至功法，忍术，都能得到赠与和教导。

    所以这么多年过去，底层的人想要往上爬，很难很难，除非真的有天赋。

    这次陈安林得到八星奖励，全网广播，闹出的轰动很大。

    毕竟半年过去了，这是半年来第一个八星奖励，自然吸引了很多人关注。

    现在网络上讨论最多的，是竖锯是谁？

    关于这个帖子有很多。

    排名第一的帖子，名字叫：竖锯到底是何方神圣？我敢说，他绝对是草根出身！

    之后，这个帖子开始解释为什么这么说。

    陈安林看了一下，还别说，分析的挺有板有眼。

    什么竖锯以前从未和人组队过，说明应该进入游戏时间不长，这次得到8星奖励，肯定是意外。

    说到最后，这个帖子发出悬赏，500万，购买竖锯手里的攻略，竖锯先生有意向的话可以私聊。

    看到这，陈安林直接笑了。

    500万就想买这么好的攻略，想啥呢。

    虽然说，一个游戏得到过8星评价之后，以后再有人得到8星奖励，奖励都会减半。

    第三个得到8星奖励，奖励再会减半。

    其它7星，6星……评价也是如此。

    到最后，这个被人刷烂的副本，就算通关，可能也就获得几百游戏币。

    可这次，陈安林才通关一次！

    所以第二个人获得8星奖励的话，奖励还是有不少。

    500万想购买攻略，得到这么多奖励……

    陈安林摇了摇头，直接关了手机。

    当然了，还有不少大势力发布消息，对竖锯抛出橄榄枝，表示可以互换副本攻略。

    不过，陈安林看都没看。

    很简单，大多数的副本他都知道剧情，根本不需要换人家的。

    他以后还要继续进行其他游戏，若是贸然暴露了自己身份，后面再爆出八星级评价，以他普通平民的身份，恐怕无法保证自己安全。

    所以当前情况下，隐瞒自己身份才是最重要的。

    事实上，这也是很多游戏玩家普遍的做法，除非亲密的人，否则大多数人都会隐瞒自己的游戏名。

    老师终于上来上课了，是个男老师，叫何德才。

    他长得很温文尔雅，据说是个副本高手。

    不过他进入的副本都是恋爱类型，因此他的课程也是关于恋爱类副本。

    “同学们，接下来的课，是关于近期出现的副本，《善良的小姨子》，这个副本难度很高，目前已知的，有十八个人进入过，可是都失败了。”

    “这个副本的难度是八星，属于普通区顶级难度，不过据说安全性很高。”

    “副本的任务有很多，接下来我列举其中一个任务，那就是如何让小姨子回归家庭，同学们，大家有什么好的意见，可以畅所欲言！”

