    一个星期过去。

    星山市灭世之战彻底落幕。

    捷德如愿得到了所有人认可，取代荧幕角色闪光侠成了新的英雄。

    大街小巷都能见到小孩扮演捷德与怪兽戏码。

    久米春夫也找到夏树事先留下的委托书，正式继承了“夏树蛋糕店”，生意越来越红火。

    朝仓陆和佩嘉还是留下来打工，倒是来叶选择了继续游历世界。

    马路边。

    来叶回头看着蛋糕店外排队长龙，目光在依旧保存的蛋糕店招牌上稍稍停顿，抓着手上的原初光之巨人闪光卡片默默离开。

    出生在事件中心十筒井病院，成为第一个利特鲁之星宿主的她无疑是这个星球最特殊之人。

    不过和其他人不一样，她还没展现超能力就又变回了普通人，只留下了不错的身体素质。

    感受着光之卡片传递到手心的暖意，来叶眼眶再次不争气泛红。

    她能够体会到夏树的心意，也在捷德成功的那一刻真正明白了夏树的选择。

    即使路西法从奥特战士成为了人人憎恨的恶魔，老师依旧做出了那样的选择。

    老师从来不曾在意世人看法。

    “哗！”

    来叶坚定目光，持剑迈出自己新的旅程。

    光之卡片似乎拥有无法理解的神奇力量，连身为普通人的她都能使用，同时也时刻强化着她的身体。

    这是老师的心意。

    足够让她在这颗星球保命，甚至踏上全新的进化之路。

    虽然老师临走时什么都没说，但她好像能够听到一些声音：“你已经长大，不再需要我了，来叶，继续去修行吧。”

    “老师，”来叶哽咽凝望天空，“我会跟上你的脚步。”

    另一边。

    伊贺栗令人经过短暂修养后，带着妻子女儿和赛罗告别。

    奥特之王在大战后恢复身体，这个宇宙也迎来了和平时期，还有新的任务等待着赛罗。

    “高树那家伙绝对还活着，没有人比我更了解他了，接下来我会去找他。”

    赛罗坦言说道，同时惋惜看向便宜女儿小茧。

    有女儿的感觉真不错。

    “小茧，你也可以当我女儿哦。”

    “赛罗桑，”伊贺栗焦急道，“这可不行……”

    “干女儿也行啊，嘿嘿。”

    赛罗笑着摆了再见的手势，启动修复好的究极手镯飞离地球。

    “再见了！”

    泽纳和爱崎萌亚在暗处感慨望着这一幕，直到赛罗巨人身躯消失才收回目光。

    “泽纳前辈，”爱崎萌亚回过神问道，“管理官……路西法真的没死吗？”

    “或许吧。”

    泽纳微微摇头。

    作为曾经专门培养战争之子的最强教官，各方面能力都处于顶级水平。

    可是到现在他也看不穿夏树。

    只有从留下的痕迹可以看出，夏树早就做好了离开的准备。

    “回去吧，赛刚又被毁了，修复还不知道要多久。”

    “还要修复赛刚吗？”爱崎萌亚诧异道。

    她知道泽纳最初的想法是彻底摧毁赛刚。

    而且最后这一次战斗表现实在太弱了，没发挥太大作用就直接被打爆。

    “我有种不太好的感觉。”

    泽纳回忆夏树一系列动作。

    “未来地球可能还有更大的危机，留着赛刚比较好。”

    “还有更大的危机？”

    爱崎萌亚脸色发苦。

    地球到底是怎么了？还有敌人比黑暗路西法更恐怖吗？

    泽纳似乎看出了爱崎萌亚的想法，解释说道：“我也只是猜测而已，再说之前的战斗管理官可能根本没发挥全力。”

    大概也就只有普通人还有爱崎萌亚看不出来，夏树最后的表现很不正常。

    几招解决超限赛罗，却让捷德拖到最后爆发。

    不像是他印象中的管理官。

    爱崎萌亚默然。

    “要是管理官还活着，不知道现在在哪……”

    ……

    冲绳。

    外星人非法聚集区。

    时隔6年夏树再一次造访，在靠里面的一家酒吧点了杯牛奶后，立刻迎来老板直直目光。

    不就是6年前没结账吗？

    至于么？

    夏树细细品味牛奶，意识沉入神光镜信息。

    种族：人类

    生命层次：A（宇宙超人）

    寿限：20000年（地球标准时间）

    权限：时空穿梭，吸收，战斗空间，解析复制

    时空掌控者：30%

    原初形态：S+（光），SS-（暗）

    武器：神光剑（S+）【变形、吸收盾、雷刃、幻影、击破、空间跳跃、黑暗铠甲、巴拉吉青石】

    时空坐标：哉阿斯、迪迦&戴拿、盖亚、梦比优斯（平行光之国宇宙）、麦克斯、【奈克瑟斯】，【高斯】

    ……

    提升好像不是很大。

    光之力终于突破进入S+。

    虽然只是多了个+，但S级进步有多难他还是清楚的，很多究极奥能够发挥出来的实际战力也比S+强不了多少。

    赛罗那个坑货，因为身体原因，变身超限后也才S+。

    也就是说他现在常态就超越了赛罗。

    而且这还不是终点。

    关于斯特鲁姆器官的研究他还在持续进行，通过光暗融合也能够短时间爆发出接近SS的攻击。

    “怎么感觉还是比不上塔尔塔罗斯？”

    夏树忍不住皱眉。

    他对究极生命体塔尔塔罗斯的等级实在没什么概念，只是纯粹感觉对方很强。

    除非真正打一次，不然奥特世界后期战力还真不好判断。

    战力这东西，看表面数据没太大用。

    摇摇头，夏树不再想这些，继续查看起其他信息。

    神光剑已经处在进阶边缘，就等融合终极战斗仪与终极升华器赤钢特性。

    这两把武器都是针对吉尔巴利斯而开发，只有融合特性后他才好去对付吉尔巴利斯。

    夏树目光变冷。

    他已经等很久了，不灭了吉尔巴利斯实在意难平。

    想到当初一整颗行星在自己眼前被吞噬消失，夏树手指捏得发白。

    比力量不够救不了人更痛苦的是，明明有足够力量却还是救不了人。

    特别是他已经出手，却仍旧差那么一点。

    到现在他都忘不了那个男孩在最后一刻朝他露出的希望笑容。

    “呼。”

    夏树轻叹了一声。

    他不敢有太多羁绊，可能是他太过胆小了，害怕这种失去的感觉。

    除非有一天他强到能够保护所有人……

    但真的能够办到吗？

    他走到这一步的确很快，但归根结底还是因为吸收了大量素材提升潜力。

    遗迹星未知巨人，哉阿斯，雷欧，迪迦，戴拿，黑暗阿古茹，盖亚V2、阿古茹V2，

    生命之树，黑暗火花，黑暗界，加坦杰厄，古阿，格利扎，古兰斯菲亚，阎魔兽赛格古，佐格，魔格大蛇，终极超兽萨乌鲁斯，邪恶博伽茹，安培拉星人，雷布朗多星人（残），贝利亚……

    其中大部分还是他不怎么喜欢的黑暗素材。

    到现在这份潜力也渐渐接近极限了。

    夏树目光落在“高斯”与“奈克瑟斯”时空坐标上。

    这两个时空分别存在雷杰多和诺亚这两个传说中奥特曼，比偶尔还能见到的奥特之王更加神秘。

    他接下来该怎么走，或许可以从这两个时空寻找答案。

    特别是“奈克瑟斯”时空，那里有着明显的诺亚进阶之路，哪怕有可能只是投影分身，都能看出不少东西。

    而“高斯”时空则是有机会看到高斯与杰斯提斯融合召唤雷杰多的奥秘。

    通常情况下S级以上进阶可能要数十万年，但他可以利用的东西太多了，本身又处在主宇宙可能性最大的新世代时期。

    和那些前辈们比起来，肯定要轻松不少，机会也更多。

    不过。

    在前往两个时空前，他还是需要多准备一下。

    高斯时空时间还早不说，奈克瑟斯时空他也了解不够。

    当初的《奈克瑟斯》tv没怎么看懂，因为年纪太小，只记得一些大概人物。

    而且听说TV是阉割版，也不知道他手上的时空是哪个版本，要是真有什么黑暗路西法就不好玩了。

    “咦？”

    头疼一会后，夏树这才发现时空掌控者进度已经到了30%。

    具体效果没有什么感觉，只能靠他自己试验。

    意识沉入神光镜宇宙。

    变化似乎不大，只是额外多了几个恒星系。

    没有发现生命星球，倒是他的怪兽行星更加繁荣了一些。

    那个在麦克斯时空抓来的冰女创造了不少新人类，还和怪兽发生了轻微冲突。

    夏树想了想，还是没有过多干预。

    人类种族的诞生对他也有好处，比如星球意识就完善了不少。

    由她去吧。

    只要不威胁到自己就行。

    夏树这样想着，正要转移意识查看其他几个恒星系，耳边忽然传来一阵熟悉的口琴声。

    几分哀伤，仿佛历经无数沧桑岁月……

    “好久不见了啊，阿树哥哥。”

    红凯摘下皮帽在夏树旁边坐下。

    “老板，来瓶弹珠汽水。”

