    第二天一早，梅天东就到了学校，他没有直接进班级，而是走向了操场。

    “在这儿呢。”冯海从操场主席台一侧探出脑袋，压低了音量向梅天东小声喊道。

    梅天东走过去，把背包打开，从包里拿出一个厚厚的笔记本。

    “给你，拿去吧。”梅天东把笔记本交给冯海。

    冯海接过笔记本，翻开来，看着上面密密麻麻的字，眼睛瞪得溜圆：“梅天东，怪不得你数学成绩这么好。你这本笔记比外面卖的参考书都全面。哇塞，太详细了。这简直就是数学届的葵花宝典，不对，是九阳真经啊。”冯海虔诚地捧着梅天东的笔记，样子滑稽极了。

    “行了，你快点收起来吧。有看不懂的地方就问我，我给你讲。”

    “一言为定啊。我这数学是有救了，提高50分不是事儿！哈哈哈！”冯海如获至宝般把笔记本装进书包。

    “昨天的事谢谢你了。让你受皮肉之苦了。你鼻子没事了吧？”

    “力度刚刚好，就是流了点血。没事没事，已经不疼了。”

    “哥们，你这么帮我，你的数学成绩我承包了。”

    “昨天我还真有点担心咱俩会因为这事受处分，那我爸妈肯定不能轻饶了我。你怎么敢肯定咱们不会受处分？”

    “杨老师人多好，他不会上报学校的。再说，咱俩这事性质不严重，只要认错态度好，最多就是批评教育再写个检讨。《学生手册》我仔细研究过的。”

    冯海竖起大拇指，对梅天东钦佩极了：“哥们，你这么煞费苦心就为了让你表姐来一趟学校？这是为什么啊？”冯海到现在也想不通梅天东冒着受处分的风险这么做的目的。

    “这你不用问了。总之谢谢你昨天舍命帮我演这出戏。你堂哥昨天过来后没有把这事告诉你爸妈吧？”

    “我堂哥对我可好了，我小时候经常闯祸，他总帮我瞒着我爸妈。你放心，这事到他那儿就是到头了，我爸妈不会知道的。”

    “那就好。早自习时间快到了，咱们赶紧回班级吧。”

    两个人一起向教学楼的方向跑去。

    自从知道凌寒周末要去约会后，梅天东就失眠了。他闭上眼睛就看到凌寒和别的男人谈笑风生的画面，凌寒和别的男人牵手，凌寒和别的男人……

    不！他绝不能让这些变成真的，他要想个办法阻拦。

    第二天上学，在中午午休的时候，他把冯海叫到操场的角落。

    “这能行吗？不会受处分吧？”冯海担心地问。

    梅天东搂住冯海的肩膀，在他耳边说了几句话。

    “真的假的？”冯海眼睛一亮。

    “当然是真的。我说话算话。只要你能帮我这个忙，我肯定兑现承诺。”梅天东认真地说。

    冯海皱着眉头，沉思了片刻，下定了决心：“行，我答应帮你这个忙了。”

    梅天东喜出望外，紧紧搂住冯海：“哥们，大恩不言谢。”

    周末早上，梅天东在凌寒家吃早饭时，不知道是不是他多心了，他觉得凌寒今天的装扮好像比平时用心。他一边吃饭，一边把他的剧本在脑海中又过了一遍。

    到了学校后，上午三节课，他都有些心不在焉。不知道现在凌寒到了没，她现在在干吗，相谈正欢吗？他正胡思乱想，听到有人叫自己的名字。

    “梅天东，你把这首词的大意说一下。”

    梅天东拿起桌上的卷子站了起来。

    这节是语文课，语文老师讲解试卷。好在卷子上就一道古诗鉴赏题，不然梅天东上课溜号就露馅了。

    梅天东快速看了一遍试卷上的这首词。

    减字木兰花·得书

    ［宋｝苏轼

    晓来风细。不会鹊声来报喜。却羡寒梅。先觉春风一夜来。

    香笺一纸。写尽回文机上意。欲卷重开。读遍千回与万回。

    “这首词的大意是什么？”语文老师问道。

    梅天东按照字面的意思将词的内容翻译了一下。语文老师赞许地点了点头：“坐下吧。大意基本上说的是对的。这首诗体现的是词人苏轼对妻子缠绵不尽的思念之情。词中‘却羡寒梅’一句中提到了‘梅花’这个古诗词中常见的意象。古代诗歌中有不少作品都写到了梅花，比如王安石的《梅花》中有‘墙角数枝梅，凌寒独自开’。梅花在古代诗词中往往代表着坚强、高雅、忠贞等。在这苏轼的这首词中，寒梅代表着……”

    语文老师接下来的讲解梅天东都没听到，可刚才老师说的“凌寒独自开”让他想到了凌寒。他和凌寒的名字合起来不是就是寒梅吗？

    “铃——”下课铃声响了。

    “同学们，这节课就先讲到这儿。下课。”

    下节课就是体育课了。梅天东从自己的位置上站起来，几步走到冯海身边。冯海心领神会，也站起来跟在梅天东身后出了教室。

    自由活动后，梅天东找到体育老师提出想组织班级男生踢足球，让老师做裁判。他的提议得到了男生们的响应。高三的学习太紧张，男生们需要踢一场酣畅淋漓的比赛来释放压力。

    梅天东和冯海按照之前商量好的，分别在两个队伍中。接下来，按照事先好说的，冯海先频频挑衅梅天东，假装针对他。而梅天东也假装被冯海激起了怒意，直到最后动起手来。

    事情都在按照梅天东的设想发展，杨老师终于说出了“请家长”三个字。梅天东听到这三个字的时候，心里高兴极了，但表面上还要装出不服气的样子。

    等到凌寒来了，他和冯海再上演一出和好如初的戏码，这件事情就能大事化小小事化了，而他想要阻止凌寒约会的目的也达到了。

    原本劝和的角色梅天东以为会是凌寒或杨老师来充当，可左澜却在无意中充当了这个角色。不管怎样，这场由梅天东自编自导的“打架事件”，成功地破坏了凌寒的约会。为此无论是受点皮肉之苦还是冒着会被处分的风险，他都不在乎。

    至于凌寒可能会因此生他的气，他也想到了。不过，他了解凌寒，以她善良的性格，不会气他太久。就算凌寒生气不理他，他也会想到办法让凌寒消气。

    凌寒，对不起。我不是故意骗你，只是我喜欢你，你和别人在一起，我会疯掉。

