    “百雄中，想拜我门下的，自己走过来，我对弟子不是很挑。”一个慵懒的俊颜男子说道。

    这位是仙长中比较俊美的，入他门下的，果然多数为女弟子，这些女弟子也仰慕这位俊仙已久了，只不过这位俊仙却皱起了眉头。

    “男弟子女弟子各半，重新来一次。”慵懒的仙男说改规矩就改规矩。

    南海仙婆与四海仙翁那里也聚集了大量的弟子，在南天庭所有内外门弟子都知道，这两位老仙长是最会教徒弟的，偶尔他们也会成为外门与内门弟子的师官为大家授课，每一次授课都是受益匪浅。

    至于牙月仙、北崇阳仙、织女星仙、角宿天关仙……这些都是天人与地者的优选。

    他们招收的弟子并不多，能成为这几位仙长的弟子，基本上是已经踏上要踏上仙途巅峰了。

    北崇阳仙闭目养神，虽说已经有看中的弟子了，但以他日冕神的地位与尊贵，他绝不会主动去挑，他相信这个世界上只有有脑子的弟子，都知道该怎么选。

    而昨天那场弃权战，北崇阳仙其实反而很满意。

    聂提这家伙，就是一匹拴不住的野马，调教起来很费劲，而且他背后的势力也不差。

    反倒是那个朱浪，确实是作为嫡传弟子的优选，实力出众、天赋异禀、为人低调、行事有度……

    北崇阳仙脑子里正在给朱浪做一些仙途规划，想着想着，他忽然听到了周围的骚动。

    睁开眼睛一看，却发现自己中意的弟子，居然朝着旁边的织女星仙走了过去……

    织女星仙今天着装端庄大方、虽掩了几分妩媚与美艳，却多了几分高雅韵味，不愧是钧天的美人，更象征着最美好的爱情，可即便如此，她也无法和自己这样一位德高望重、实力雄厚的日冕神相比啊！

    望着年轻的小弟子朱浪被织女星仙给吸引了，北崇阳仙脑子里甚至闪过一丝人生的怀疑，难道自己这样的神仙终究抵不过一位美人吗？？

    “咳咳~~”北崇阳仙重重的咳了一声，示意祝明朗重新再考虑考虑。

    祝明朗则一脸困惑的看着这位赤色胡须的中年老男子，还关切的问道：“仙长嗓子不舒服吗，我这有薄荷糖。”

    秉着尊师重道关爱长辈的原则，祝明朗送上了薄荷糖，却把北崇阳仙气得不行。

    “好好的少年，沉迷缥缈虚无的东西，将来也迟早被情魔所困！”北崇阳仙终究还是吐露了自己心中的不快。

    “您说什么？”

    “她为神凡者，你为牧龙师，天琴仙子又能传授你什么？？”北崇阳仙质问道。

    “人美啊。”

    “……”

    祝明朗也不好说自己是为了那耀斑去的，正好北崇阳仙给找了一个不错的理由。

    只是当着北崇阳仙，还当着织女星仙的面说出这样的话来，让织女星仙不免也有些尴尬……

    “哼，一年后，我们再比一场，我不会输的。”宫月霞看到祝明朗也走到织女星仙的这里来。

    “叫师兄。”祝明朗毫不客气的说道。

    宫月霞别过头去，没理会祝明朗。

    而亢宿星官聂提自然也在前面。

    这家伙来南天庭，甘愿从弟子做起，唯一目的就是为了织女星。

    做了她的嫡传弟子，自然可以经常伴随左右。

    久了，自然会有情愫。

    亢宿星官就是为了织女星仙来的！

    祝明朗回想了一下，似乎确实是在织女星仙公布会招收四名嫡传弟子之后，这家伙才到南天庭中的。

    居然和这傻叉弱智成为了同门，祝明朗多少感觉到有些犯恶心。

    不过以后同门的话，也可以和他慢慢算宋浩的那笔账了！

    “我只打算收一名男弟子，三名女弟子。”此时，织女星仙却开口了。

    这句话把祝明朗说愣住了。

    他看着织女星仙，疑惑道：“可最初不是说两名男弟子、两名女弟子吗？”

    “我改主意了。”织女星仙说道。

    听到这句话，前面的亢宿星官聂提却不由的勾起了嘴角，这让他前些日子被祝明朗放鸽子的行为出了一个恶气。

    “这个……”祝明朗挠起了头，万万没有想到这织女星也如此任性，要知道会这样就把聂提打一顿了！

    “别看我，本仙不收你了！”北崇阳仙也是老脾气老傲娇了，对祝明朗说道。

    “朱浪，你愿意入我门下？”织女星仙开口问道。

    “是的。”祝明朗点了点头。

    “嗯，那从今往后，你便为我天琴的嫡传弟子。”织女星仙点了点头。

    “啊？？？”祝明朗一脸懵，没明白过来怎么回事。

    “天琴仙子，那我呢？？”聂提也愣住了。

    “我已经收了朱浪为嫡传弟子，星官另寻明师吧。”织女星仙说道。

    “胜出的是我，我应该有优先选择仙长的资格啊，如果你只选一位男弟子，那应该是我才对。”聂提星官说道。

    “仙长也有选择的资格，你和朱浪，我选朱浪。”织女行仙缓缓道来。

    “这是为何！！”星官聂提脸上的表情在发生明显的变化。

    “既是嫡传自然是传授为主，第一，你来我这不为学法，心有旁念。第二，我的修为与境界，也没有资格做你的师父。亢宿星官，你有紫气冲天之象，何必栖息我这小小星仙这呢，何况也容易招来闲言碎语。”织女星仙用端庄宁静的语气说道。

    但聂提心境却不一定能平和，他本身就带着执念，而又与祝明朗有着比较深的过节。

    他万万没想到最后的赢家居然是祝明朗这只土鸡！

    聂提星官是痴迷织女星的，他当然不会将怨恨归咎在织女星身上，但他却把所有的愤恨与不甘集结在了祝明朗的身上，因为祝明朗成为了织女星此次招收的唯一男弟子！

    聂提作为云霄上的神明，自然不会做一些有失体面的事情。

    他怀着这份不满，勉强堆出了一个得体的笑容来，以表现出自己的心胸与气度。

    随后他带着这份虚假的心胸与气度朝着北崇阳仙那里走去。

    而北崇阳仙也是一脸的不悦。

    到最后居然还是收了聂提。

    这只不省油的灯。

    不过这样也符合年比的规矩了，最强的弟子选择了最强的仙长。

