    苏木看着傅时年：

    “你准备把周雅娴送到国外去？”

    傅时年点点头，落座在办公椅上，似是觉得疲惫，抬手捏了捏眉心：“是，她继续留在国内对我们来说都不好，这样的病去国外更适合休养，所以也没什么不适合。”

    傅时年说完这句话的时候，苏木并没有什么反应，她没说话，也没什么鲜明的情绪，傅时年的视线缓缓落在了她的脸上，几秒之后却是笑了，不过是冷冷的笑意，他说：

    “怎么？舍不得？觉得我做得不对？”

    苏木微微蹙了一下眉头，却并没有表现出自己的不满，她摇摇头：

    “我有什么舍不得的，说到底周雅娴也不是我什么人。”

    “是吗？”傅时年冷哼：“可今天下午在医院的天台上，我看到的似乎并不是你说的这样，你很在乎她，甚至比在乎我还多，我其实很好奇，好奇如果今天不是温少远后来赶到，你准备怎么收尾？”

    苏木是来求和的，所以即便傅时年的话句句针锋相对，却也一直都往好的方面去想，她缓和了一下自己的情绪，迈步走过去，站在傅时年的身侧，看到他桌面上的水杯已经没了水，便拿起来转身去倒，却被傅时年出声拦下：

    “不必忙这些，我想听听你的答案。”

    苏木的动作僵了一下，她放下水杯看着傅时年:

    “你想听我怎么说？”

    “我想听真话。”

    苏木静默几秒，开口：

    “如果今天温少远没有过来，我想我会为了救周雅娴下来妥协于她的要求下，和温寒领证。”

    不知道是不是错觉的原因，苏木只觉得周遭的空气都因为自己的这句话而降了温度，她看着傅时年那双正酝酿风霜的眼睛，试图开口解释：“不管怎么说，周雅娴站在那里都是一条人命，只要我可以，我就会去救她，我不能眼睁睁地看着她跳下去死掉，我不能……”

    “你不能看着她死，就能把我一脚踹开是吗？”傅时年起了身，一步步地靠近苏木。

    其实自重逢之后苏木一直都不怕傅时年，反而因为他的宠爱一直在他的头上作威作福，使些小性子，她对他太没安全感，以至于需要用这样可笑的方式来证明，所以此刻她发现对于面前这样的傅时年有了害怕的情绪之后，她自己也很是讶异，不由得后退了一步，而傅时年却不允许她的后退，一把钳制住了她的手腕，控制了她的动作。

    “苏木，你把我当什么？我对你来说到底是怎样的一个存在？我以为我们之间有些话不说，你也是明白的，我以为我对你来说和七七一样重要，可到了今天我才发现，原来我做了这么多，却还是你的随手可以舍下。”

    “我没有……”

    “你没有？可你今天下午的确无视了我的感受选择了和温寒结婚，虽然最后老天开眼，并没有真的走到这一步，但是苏木，你已经有了这样的想法，我被你抛弃了，这是事实。”傅时年冷笑了一下：

    “从你重新回到我身边之后，我一直没有提及复婚的事情是在乎你的感受，是怕你觉得之前婚姻的失败于你来说是一种压力，所以我绝口不提，我想弥补你，给你之前缺少了的恋爱的感觉，我想顺着你的心意，只要你不开口说结婚，我绝对不会勉强你，我想尊重你，你想怎样就怎样，想和温寒联系，想去照顾周雅娴，我都同意，但我却从未想过，有一天我会不是你的选择。”

    “如果早知道这样，或许我就不该想这么多，我就该不顾你的感受和意愿，直接把你绑了去结婚，如果我真的那么多了，那么今天的事情就不会发生，周雅娴会绝了你和温寒的念想，温寒也不会遇到什么事情都给你打电话，而我，也不至于在毫无防备的情况下被你捅了一把刀子。”

    傅时年看着苏木，手上的力道不减：

    “苏木，你是真的喜欢我吗？还是说回到我的身边只是想报复我当初把你们母女抛弃？之前的那段时间我以为你是喜欢我的，虽然不说，但我也能感觉得到，可是今天我却没了这个自信，我觉得于你而言我可有可无。”

    苏木的手腕被他抓得很痛，通常这个时候傅时年早就会发现了她的不适，可今天大概是气极了，所以并没有注意到这一点，反而还因为苏木的挣扎而更加用力，苏木缓和了好久的情绪，才让自己稍稍平复：

    “我没有想过报复，回到你身边就是回来了，如果你觉得是报复的话我也无话可说，你可以选择把我从归宁居赶出去，趁那些所谓的报复都还没有发生，不过在那之前我还是想说，今天的事情我很抱歉，我从没有想过放弃你，但是我也没想过自己有能力去救一个人，却因为一些可以暂时放下的东西而不救，傅时年，你也站在我的角度去考虑一下，如果我今天没在现场也就算了，可是我在，我不能当作什么都没发生。”

    傅时年看着苏木几秒，缓缓笑了，他松开了苏木的手，看着那一圈的红微微蹙眉，他没想到自己会在不经意间用了这么大的力，想上前安抚，但内心的那团火气却并不能说服自己过去，他错开视线：

    “苏木，我们复婚吧。”

    苏木微微蹙眉，没想到傅时年会突然在这样的一个情况下会提出这样的要求来。

    她不是不想复婚，也不是不能，这段时间的相处，其实他们之间也就是少了那一张纸的证明，和正常的夫妻没什么不同，所以苏木也做好了傅时年随时都会提出复婚的准备，但是不应该是在这个时候。

    傅时年见苏木没有回应，也有些不悦，开口道：

    “怎么？你能和温寒领证结婚，就不能和我复婚？难道真的是被我猜到，你其实根本就没有这个心思？留在我的身边是别有目的？”

    苏木站在傅时年的角度去思考问题，明白他是气极了，所以她尽可能地让自己心平气和：

    “时年，我们都冷静下来之后再谈这个问题，好吗？”

