    牧枫也没有过多停留，在看着雷老等人开始实验之后，便操控着装备离开了这里，往城墙的方向飞去。

    因为有黑三角公司与兽人兄弟的配合，所以科技新城目前的城墙已经全部被黑三角公司占领，同时，大量的精英兽人也被逼退至角落，等待着最终的审判。

    但现在，他们不是首要的敌人。

    而是凌志公司的董事长，林志凌，不过现在叫做凌志鬼罢了。

    只是以牧枫目前的实力，绝无可能是他的对手。

    但是勉强拖住他，应该还是可以做到的。

    因为有了雷老的通知，所有的城墙都已经关闭，牧枫通过丑八怪的视角，再次锁定了凌志鬼的当前位置。

    随即前往寻找凌志鬼。

    “束手就擒吧，凌志鬼！”

    牧枫从天而降，数十发导弹从装甲中发射，朝着凌志鬼的方向飞去。

    但是很快，便全部让凌志鬼击落。

    “牧枫，你是凌志公司的最大威胁，必须铲除！”

    凌志鬼也不跑了，看样子，真如牧枫所料的那样，这个家伙，要跟牧枫来个鱼死网破！

    不过，现在牧枫身上有装甲，牧枫可不怕他！

    “来啊！我可不怕你！”

    没等牧枫说完，凌志鬼便以极快的速度冲向了牧枫，牧枫甚至反应不过来，身上的装甲便已经被直接撕下。

    还好牧枫终于反应过来了，拿着激光对着凌志鬼的胸口来了一炮。

    虽然没对凌志鬼造成致命伤害，但也把这个家伙吓得不轻。

    只见凌志鬼不断后退，随即再次消失在牧枫的视野之中，随时准备第二次进攻。

    “麻了，这啥玩意啊。”

    牧枫胸口那可是将近十厘米的钢板，说烂就烂，太不尊重钢板了吧。

    不过，刚刚牧枫的攻击对于凌志鬼，应该也是一次重创，牧枫有一定的时间休整。

    毕竟，牧枫只是烂了一身装甲，而凌志鬼却是对其肉身上的攻击。

    牧枫立马切换成小樱的视角，同时将丑八怪与凌狗召唤过来保护自己，在小樱的视角下，牧枫可以快速寻找到凌志鬼的下落。

    这个家伙，还想着在背后偷袭自己。

    不过，这次牧枫可已经有备而来了，没等凌志鬼发动攻击，牧枫的两只丧尸立马回过身子，六发能量激光同时射出，朝着凌志鬼的方向射去。

    凌志鬼的反应也很快，马上放弃了对牧枫的攻击，选择了离开当前位置，这才躲过了一节。

    这就是牧枫头疼的地方。

    这个家伙又有人类的狡猾，同时又好像一个ai一样，可以准确判断出下一步行动是否要执行，加上它那防御力，简直是牧枫目前对付过的最棘手的怪物了。

    “牧枫…要不我们谈谈吧。”

    凌志鬼终于有些撑不住了，不得不向牧枫服了个软。

    “凌志鬼的实力你也看到了，凌志鬼拥有目前科技新城最强的力量，你，与我凌志鬼联手，我们可以重新统治科技新城。”

    凌志鬼说着，从黑暗的角落中漏出了真面目。

    经过一段时间的变异，如今他已经彻底看不出林志凌原本的模样了，脸部像一只蝙蝠，四肢都已经长出了爪子，就像一只没有翅膀的人形蝙蝠。

    “卧槽…”

    牧枫下意识后退了几步，马上意识到这个家伙已经开始变异了。

    如果还没有解药，下一步，这个家伙恐怕就要往变异兽人的方向开始进化了。

    “怎么样，与我联手，你将不再是凌志公司得敌人了。”

    凌志鬼笑嘻嘻得走向牧枫，那笑容简直太过渗人，让牧枫感觉有些头皮发麻。

    “抱歉，我不打算跟变异兽人一起工作。”

    牧枫刚说完，凌志鬼脸上立马换了一个表面。

    “那真不幸！你的回答错误！”

    说罢，凌志鬼便张开爪子，直接冲向了牧枫的头部。

    不过，他的一举一动却全都已经在小樱的视角中，没等凌志鬼靠近牧枫，便被牧枫的激光炮再次击退。

    “大人，时代变了！”

    说罢，牧枫便配合着丑八怪与凌狗对着凌志鬼开始连续的攻击。

    不过，尽管是这样，还是被凌志鬼轻松躲开了攻击，他的速度真是太快了，加上牧枫他们使用的激光炮需要时间蓄力，因此，很难击中凌志鬼。

    不过，看得出来，因为被牧枫重创过一次，所以凌志鬼的心脏已经有些无法承受了，他的速度开始减缓，最终捂着心脏，再次停下来。

    “牧枫！救救我！”

    又是林志凌的声音？

    牧枫示意让丧尸停止攻击，自己则朝着凌志鬼的方向走去。

    “牧枫，救救我！那个家伙一直在控制我。”

    林志凌开始崩溃了，他向牧枫跪下，试图祈求牧枫的帮助。

    “现在他已经无法承受了，所以就把我推出来受死了。”

    “牧枫，帮帮我！我不能死！”

    “我是凌志公司的董事长啊！我可以给你很多东西。”

    牧枫上过一次当，不会上第二次了，之前张三兄弟已经用血的教训，告诉了牧枫这个家伙有多么狡猾，这次，牧枫无动于衷，只是站在一旁，看着这个家伙的表演。

    “求求你了，牧枫。”

    “只要你救我，整个凌志公司，所有的变异兽人，都是你的了。”

    凌志鬼还在假装林志凌。

    不过，牧枫也继续无动于衷。

    终于，凌志鬼沉不住气了，他一跃而起，冲向了牧枫，不过，牧枫早已经看穿了这个家伙，并且已经早有准备。

    只见牧枫灵活一闪，轻松躲开了凌志鬼的攻击。

    紧接着，牧枫又将激光炮对准了凌志鬼的胸口处，准备再次给他一次重创，只可惜，还是被这个家伙躲开了。

    牧枫没有办法，只能选择退后，与凌志鬼拉开距离。

    “tnnd，为什么不上当！为什么！”

    “不上当是吧！不上当也别想活着！”

    凌志鬼已经彻底恼羞成怒了，他的眼睛变得通红，身体也开始膨胀，胸口的心跳声也开始加速，很快就要达到林志凌身体的极限了！

    这个家伙，准备跟牧枫鱼死网破了！

