    一个时辰后，三人才回到刘家村。

    刘备和刘明在刘安家门口下车，三人道别，便各自回家去了。

    崔氏做好饭之后，在院子里等了许久，直到天黑都没有等到刘安回来。

    不由开始担心起来，她知刘备在给儿子帮忙，便去刘备家问刘备有没有看到刘安，结果刘备母亲告诉她刘备也还没回来。

    两位母亲合计了一番，均认为自家儿子应该是还没有忙完。

    于是崔氏又回家去等着了，期间做好的饭凉了，她就再热一热，凉了就再热一热，怕锅里烧干了，还加了几次水。

    直到门外传来刘安的声音，崔氏悬着的一颗心这才终于放下。

    知道儿子回来，崔氏又赶忙摸了摸，感觉饭又有些凉了，便再一次热起饭来。

    等到刘安与刘明刘备道完别，推开门驱车进入院子，崔氏也已经热好了饭，并点上了油灯。

    “我儿回来了，饿了吧？快来吃饭，还热着呢！”崔氏笑着给刘安盛了一碗饭，又拿了一个碗盛了些菜，给刘安放好碗筷，才给自己盛饭。

    天色已经那么晚，平日这个时候两人早就回自己屋睡觉了，刘安知道母亲定然担忧了许久，心中很是自责愧疚。

    “孩儿不孝，让母亲挂心了。”

    “我儿可不许再说这话了，如今我儿出息了，要做大事，为母又怎能成为我儿负担？”

    崔氏责备完刘安，便坐了下来，脸上责备之色尽去，取而代之的是满满的慈爱与心疼。

    “不说这些了，快坐下吃饭吧！我儿今日如此辛苦，早就饿了吧？”

    “嗯，孩儿听母亲的便是！”刘安也坐下来，端起粥吃饭。

    他确实饿坏了，从下午吃完饭到现在，至少都过去六七个小时了，之前刚离开灾民营地的时候，他肚子就在咕咕叫了。

    不只是他，血灵也饿的无甚精神了。

    刘安给血灵的饭盆里放了些粥，又给他倒了些水，血灵便吞吞的吃了起来。

    今日已喂过它一斤肉，明日再给它吃就行。

    顿顿喂肉，真得把刘安吃穷了。

    吃饭期间，刘安一直在等崔氏问自己准备做什么，可是直到吃饱，崔氏也未问任何问题，对此，刘安除了感谢母亲对自己的信任之外，倒也放下心来。

    不然解释起来，又要浪费脑细胞。

    吃完饭，刘安便回自己房间了。

    本来要帮忙洗碗的，崔氏却说他累了一天，一直催他赶快去休息。

    刘安只能听从母命，回到了房间。

    坐在床沿上，刘安也不点灯，就这么呼叫了系统，反正黑暗也不影响他看系统面板。

    刘安今天获得了29点贡献度，他早就迫不及待了。

    [系统，我要抽奖。等等……”刚要抽奖，刘安突然想起件事，便问：“十连抽有福利吗？]

    [回宿主，十连抽可附赠一件此次抽奖中抽到的物品，宿主可自行选择要哪种。]

    “太棒了！”刘安大喜之下，兴奋的直接喊出了声，吓得赶紧闭上嘴，安静听了一会儿，见似乎并未引起母亲注意才安心抽奖。

    打开抽奖面板，刘安看着初级、中级、种田3个抽奖盘，犹豫要选择哪个抽奖盘来抽十连。

    高级抽奖盘抽一次要3点贡献度，十次就是30点，刘安正好差一点，不在选择范围内。

    而初级抽奖盘的东西他又不敢保证能卖到高价，于是选择了知道丝绸价格的中级抽奖盘。

    打开门缝看了眼，崔氏已经回自己屋了，于是按照惯例，刘安去外面接水洗了下手。

    回来之后，又跪在床上求天拜地一番，然后盘起腿坐在床中间，紧张的在内心呼叫系统。

    [系统，我要十连中级抽奖盘，开始吧！]

    [准备十连抽取中级抽奖盘，系统抽取中……]

    [叮——猪20头！]

    [叮——红薯200公斤！]

    [叮——玉米100公斤！]

    [叮——鸡60只！]

    [叮——土豆200公斤！]

    [叮——丝绸5匹！]

    [叮——再接再厉！]

    [叮——小麦100公斤！]

    [叮——猪20头！]

    [叮——布50匹！]

    十道叮声过后，刘安此次十连的奖品便出来了。

    这时，系统道：“请宿主选择附赠奖品，若10秒内未选择，系统将随机赠予。”

    尼玛！还限时！

    原本还想着好好研究下哪个价值高的刘安，内心破口大骂。

    时间紧迫，刘安快速浏览了一遍自己所获得的奖品，除了猪和鸡两种动物外，他发现还是丝绸的性价比最高。

    小麦玉米之类，只有100或者200公斤，而丝绸却能卖到一万六千多钱。

    这些钱买成稻谷就是70石，70石稻谷可是900多公斤呢啊！

    而猪和鸡之类刘安没有看到实物，也不知道是什么样的，万一是幼崽他就只能哭了。

    于是在系统开始5秒倒计时后，刘安果断选择了丝绸5匹。

    抽完10连，刘安就只剩下9点贡献度了。

    再三犹豫后，刘安决定抽两次高级抽奖盘试试手气，看能不能出20匹战马一飞冲天。

    剩下的用来抽种田抽奖盘，如果能运气逆天抽到最终大奖高级肥料50份，那刘安肯定要乐得晚上睡不着觉。

    [系统，抽取高级抽奖盘。]

    [好的，准备抽奖……开始抽奖……叮——庄园死士卡10张！]

    额，没有抽到战马，刘安略微有些失望。

    一匹战马最低也卖到2万钱以上，品质高的甚至能卖到十几万！

    恰好刘安相信系统出品必为精品，若是抽到20匹战马，就算打个折扣，一匹算10万钱，那也是200万钱啊！

    有这些钱，刘安就完全不用为吃的发愁了。

    不过庄园死士卡也不差，至少有10名100%忠诚度的死士跟在身边，刘安的安全在这十人死之前是没有问题了。

    接着刘安又抽了一次高级抽奖盘，这次抽到了30头耕牛。

    对目前的刘安而言属于鸡肋奖品。

    耕牛吃的实在太多，粮食问题没解决之前，刘安是万万不敢将牛提取出来的。

    而且一经提取，就是30头，这30头耕牛每日吃的食物，能直接把刘安吃成穷光蛋。

    还剩3点贡献度，刘安控制内心再抽一次高级抽奖盘的欲望，让系统给自己抽了3次种田抽奖盘。

    分别抽到高级肥料10份，棉花种子10份，以及……再接再厉！！

    没想到最后一次竟然抽了个再接再厉，刘安郁闷的脱衣上床。

    躺在被窝里，刘安分别看了下红薯、玉米、小麦和棉花的种植时间，思考着接下来应该换一种作物还是继续种土豆，以及明天要做的事……诸如把丝绸和布卖掉换钱、找家卖猪肉的大户将那20头猪卖掉等等。

    没一会儿就沉入了梦乡。

