    少年时代开始的爱情。

    有义无反顾。

    有尘埃落定。

    凌澈的回应是公开,也是官宣。

    [啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哥哥！！！]

    [天啊啊啊啊啊啊啊！！！！！是真的！！零糖是真的！！啊啊啊啊我爱豆正面刚了！！我死了！！]

    [崽崽叫的哥哥！！啊啊啊！！！！那么早！！！]

    [我炸了我炸了我炸成一朵夜空的烟花亮瞎亿万人家！！啊啊啊！！]

    [我的妈！！！黑粉出来挨打！]

    [我这颗小行星，只围绕你转动！！！这是告白！！！]

    [啊啊啊啊啊哥哥恋爱了！崽崽恋爱了！！他们是一对！！]

    [我搞到真的了我真的搞到真的了！！！我就知道不会是炒作！！！我旋转三百六十度空中劈个叉！]

    [还没分化就在一起了！！！啊啊啊啊这还需要什么契合度！]

    [我好激动啊啊啊天啊啊啊我眼泪掉出来了啊]

    [我不能接受啊啊啊我不能接受！！！为什么为什么！]

    [这是什么神仙爱情！公开了啊！！！凌澈他！竟然！直接！公开了！]

    [路嘉的瓜一下子就不甜了！！我现在只想嗑糖！！让糖来得更猛烈些吧！]

    [我好了！昨晚死去的我又好了哈哈哈哈哈哈哈没想到吧！我复活来的这么快！]

    [我好了+1000000000]

    [太甜了太甜了哥哥真的好苏一男的5555]

    [aaaawsl啊啊啊啊太上头了啊啊啊啊kswl]

    [啊啊啊啊啊啊]

    ……

    flow的服务器瘫痪了。

    许棠舟才看了一遍那条他的flow,泪眼婆娑中还没来得及再好好回味一次那个视频，flow的页面就崩溃了。

    黄千忙着专心开车，还不知道这件事。

    发现许棠舟看手机看哭了，黄千着急道：“怎么了？网上的人又骂你了？你不用在意——”

    话还没说完,他的两部手机就响了起来,媒体打来的电话一个接一个,黄千手忙脚乱。

    这么大的爆-炸性新闻,许棠舟的公寓现在是彻底回不去了。

    别说在圈子里有众多人际关系的黄千被电话轰炸得还不了手,就是许棠舟的私人叮讯、短信也被许□□-番追问。有恭喜的、有询问真假的，有震惊的,这一番操作下来他是一条都没回。

    他现在只想见到凌澈。

    而即使flow瘫痪，还有各大app、社交软件,乃至电视新闻,都在铺天盖地地讨论这件事。人们终于从爆-炸式的消息里得知,那位艺人中最具影响力的alpha真的陷入了恋爱中。

    黄千将车子开上高架桥，路上许棠舟都觉得还在做梦。

    一路经过有凌澈广告的高楼大厦、车内播放着凌澈音乐的收音机，这个世界霎时间好像处处都是凌澈的痕迹。

    而凌澈,是他的了。

    车子停在一个安静的地方。

    这里临江,夜风徐徐。

    江边别墅的庭院里停着一辆黑色跑车,在夜色中好似一头黑豹，而靠着它的那个人，是足以驯服天下所有猛兽的神。

    黄千开口道：“舟舟,我就不进去了。你们在这边住一晚，公司那边会尽快准备通稿，过了今晚就没人堵你们了。”

    许棠舟下了车。

    黄千倒车调头时，车灯照亮了凌澈的脸。

    那张稍显冷淡而又俊美的脸庞，和那个视频里已经有了很大的变化。

    alpha成年后出落得更加身高腿长，那副宽阔的肩膀能托起一个世界，能承载一份深情，纵然叛逆、狂妄、傲慢，不改的却还是那颗温柔的心。

    黄千把车开走了。

    夜风吹乱了许棠舟的头发。

    凌澈已经大步走了过来。

    走得很近时，因为身高差距，凌澈微微低头，看着他问：“怎么了？”

    许棠舟如墨般的眸子里有什么在闪耀。

    半晌，他一头扑进了那宽厚的胸膛里，紧紧抱着对方的腰，还蹭了蹭：“我好喜欢你啊。”

    凌澈被他扑得身形不稳，退了一步，轻笑：“许棠舟，你又在卖乖？”

    许棠舟闷声道：“就是好喜欢你，特别喜欢你，比以前喜欢你，比你想的还要喜欢你。”

    他真的真的不能原谅自己，为什么当初会走得那么干脆。

    为什么会不要这么好的凌澈。

    一面想哭，一面后怕，如果他们没再遇见，他要到哪里去把他的alpha找回来。

    “新年年会那天晚上，我就喜欢你。”这些话许棠舟还没对凌澈说过，却没有什么时候能比此时更让他想剖白，“就算没有‘以前’，你也一样吸引我，好像一见面……我们就注定了。我才是你的行星，我才是只围绕你而转动。”

    本该属于他的台词被凌澈先用了，作为学渣他没有凌澈那份文艺细胞，也讲不出那么优美的句子，只能笨笨地重复一遍，好让凌澈知道他的心情。

    没想过以这么匆忙的方式公开，凌澈料想到许棠舟会激动。

    这不在他们的计划中，因此凌澈对“被迫公开”感到敷衍了许棠舟，也感到不满意，却没想到自己还会得到这样一番告白。

    凌澈垂下眼睫，就这样任人抱了几分钟：“已经晚了，许棠舟。你现在只能做一颗恒星，静静的，就很好。”

    许棠舟抬起头来，眼眶还是红的。

    凌澈便吻了下去。

    两人接了一个温柔又绵长的吻，吻得许棠舟轻轻喘息，浑身软得只能靠着凌澈才能站好。

    凌澈先到这里一步，小安已经提前点好了常去的餐厅做的外卖。

    他方才在外面就是等着许棠舟过来，好一起吃饭。

    这房子是凌澈家里的，不是他的私人所有，附近环境一目了然，没有媒体也没有粉丝。

    平时凌志与时芊宓会到这里小住两天，脱离繁重的公事、家事回归二人世界，因此这房子除了有人按时打扫以外，更没有闲杂人等。

    这里就剩他们两个人。

    许棠舟像打游击战一样在外面游荡了一天，路上黄千也只来得及给他买了点三明治什么的，他是真的饿了。

    分开不过才一天，两人的关系就有了大大的变化。

    那是一种特别让人安心的感觉，纷扰再与他们无关，谁也不能改变这一点。

    饭后，洗完澡的许棠舟坐在沙发上看手机。

    由凌澈公布恋情而宕机的flow终于恢复了正常，能打开了。作为华国最大的社交媒体经历崩溃宕机，网上又一片心疼flow程序员的，笑称让他们放心，只有凌澈有这种威力。

    许棠舟的后台依旧显示着9999+的红色数字，想也知道评论关注等都还在可怕的增加，只是到达了一个上限无法准确显示计数而已。

    许棠舟没急着点开，他更想再看一遍那个让粉丝们嗑死了的视频。

    别说，这糖许棠舟自己看了都觉得好嗑。

    视频里的他们看上去很快乐，原来他们以前那么甜。

    这回许棠舟发现了更多细节，让试图拼凑出一些回忆的他如获至宝。

    他注意到他骑的那辆车自行车的车筐、车把，款式都和他在梦里的一模一样，甚至他脚上也穿着和梦里一样的帆布鞋、车筐里放着一把雏菊。再一看视频拍摄的地点，那条自行车道正是去宓园的那条半山小径，两旁的柳树也和梦里重合了。

    他们这是在干什么？

    比赛谁骑得快吗？

    那拍视频的人是谁，是不是凌澈的妈妈？

    隐隐约约的，许棠舟脑中浮现了一点东西，有超市的画面出现，有狗粮货架，有几只流浪狗……这些记忆一晃而过，脑仁一阵剧痛，害他的太阳穴突突地跳。

    疼痛让记忆戛然而止。

    柔软的沙发忽然下陷一块。

    是凌澈从背后揽住了他的腰，还将头放在他颈侧：“在干什么？”

    听到凌澈的声音，许棠舟剧烈碰撞的心跳才缓下来：“我在看你发的视频，我们是不是一起去买狗粮喂流浪狗了啊？”

    “是。”凌澈僵了一瞬，将人翻过来，“崽崽，你记起了什么？”

    许棠舟搂着他的脖子，慢慢地回忆着说：“一些零散的画面，我好像趴在地上了，那个视野很低，有只狗在很黑的地方。”

    凌澈说：“是有一只狗藏在车子底下，你喊了半天它也没出来。”

    两人在录节目的时候，房主留下ruby让他们照顾，当时凌澈就提到过许棠舟很喜欢狗，原来他们还有这样一段曾经。

    听凌澈的语气都变了，许棠舟却没想起来什么有用的东西，怕凌澈失望，便转而问：“你之前为什么没给我看视频？”

    “今天这个视频不是我的。”凌澈道，“是我妈发过来的存货。”

    时芊宓很喜欢许棠舟。

    过去她记录过一些孩子们的成长，那时她就希望两个孩子长大了能走到一起。后来如了她的愿，却也让她的愿望破灭了。两人分手后，凌澈很长一段时间不乐意提起这段过往，时芊宓便未再提起过。

    直到这次两人的事引起了这么大反响，那么巧，她有许棠舟还未分化时的视频，足以证明18%的契合度不构成两人无法在一起的证猜想，她才把这一段视频发了过来。

    “阿姨还喜欢拍这个啊。”许棠舟有些不好意思，也有些羡慕。

    谢蕤可从来没有这样温情的一面。

    母子俩甚至连张合照都没有。

    许棠舟：“我觉得我在视频里好蠢好开心。”

    说到这里，许棠舟才想起一些他之前没有想到过的突破口：“你呢？你还有没有我们以前在一起的照片什么的，可以给我看吗？”

    分手后删光关于前任的所有，是绝大部分人都会做的事。

    他不确定凌澈是不是也这样做了。

    凌澈：“或许有吧，没找过。”

    许棠舟真以为会没有，急切提议道：“那你找找？看看网页相册、旧手机，云盘什么的？”

    凌澈挑眉：“我不一定记得密码。”

    许棠舟：“……那怎么办。”

    留着前任的照片自虐，的确没人会承那么傻逼。

    凌澈捏着他的后颈，勉为其难道：“密码是我们一起想的，或许你可以帮忙。”

    许棠舟：“！！！”

    他马上爬到对方大腿上，凤眼含情，乖巧道，“好呀！”

    凌澈公开后第二天，星境官博发了公告，表示两位艺人自小相识并正在恋爱中，一段感情要重新开始不易，期望大众给点空间，不要过多打扰两位艺人的私生活。

    [啊啊啊啊所以那个传说中的前男友也是崽崽吗！！！]

    [重新开始？！！姐妹们！！重新开始的意思就是前任也是许棠舟！]

    [我就知道！！我就知道忽然一起和omega上节目不会那么简单！！]

    [崽崽啊啊啊啊妈妈的崽崽！！你和哥哥竟然还有这段过往！！]

    [wtm以为我嗑到真cp已经很幸福了，还tm是个破镜重圆，这狗粮更香了是这么回事]

    [对不起我更香了！！大胆猜测录节目的时候还没复合……所以那时候哥哥腰伤还非要上节目，是不是为了追人【捂嘴哭】【捂嘴哭】]

    [艹！你点醒了我！！太好嗑了！！！]

    [竟然那么早就有端倪了！！！等等我要去把节目重新看一遍！！]

    [等等，我回忆澈神写过的那些歌……妈耶《喜欢你》果然是写给崽崽的！！！]

    [所以为什么粉丝？？？妈哒前一天还在和同学讨论是炒作的我，现在脸真的好疼啊【跪】]

    [这两天的粮太香了，我吃到停不下来现在只想看见他们结婚]

    [毒唯表示契合度那么低早晚会再次分手]

    [楼上有毒？？？？]

    [呵呵，本毒唯表示已经对凌澈脱粉了。]

    另外，沉寂近一天的许棠舟终于回应了凌澈。

    许棠舟zzv：我哪都不去，静静的，就很好。凌澈45361

    天知道，为了回应凌澈那条苏到死的flow，许棠舟耗费了多少脑细胞，想到头秃才想出这一条！

    说“我爱你”，太土，不足以配上凌澈的浪漫，也不足以表达他对凌澈的感情。

    好不容易，他才根据凌澈说的“你现在只能做一颗恒星，静静的，就很好”这句话，想出了能匹配的示爱。

    原本还有些担心发出去后会像前天被抨击时一样，得到不和谐的声音，可是情况大大出乎他的意料。他真不敢相信，他许棠舟也有在社交媒体上隔空秀恩爱的一天！

    这感觉，有点爽啊！

    最初的网络震惊已经过去了，大家刚刚接受凌澈公开恋情的事实，另一位主人公许棠舟一出现，战火立即转移到了他这边。

    无数cp粉、小行星、路人还有他的真爱粉都开启了疯狂嗑糖模式。

    网上有人竟然写起了小论文。

    【论低于18%的契合度是否能产生爱情】

    该小论文称：经世界研究表明，拥有s级信息素的alpha会比大部分alpha更为专情，其中有十分之一的s级alpha会一生只爱一位伴侣，不受任何外界因素影响。因此，他喜欢上还未分化时的许棠舟，并在对方分化后也继续爱着对方，是因为骨子里那份天生的专一。

    粉丝们不停地转发这个小论文。

    [哥哥年纪不小了555有个暖心的omega也挺好的]

    [一生爱一次，错过了哥哥就要孤独终老了]

    [看看这个a吧，谈个恋爱不容易]

    [契合度低了就低了吧，当成ab恋也没啥不好【哭】]

    [所以真爱无敌！！就算是超低的契合度也有真爱！！你告诉我，这样不甜还要怎么样才甜！！]

    [路转粉！！零糖真好嗑！]

    [太甜了好苏我也想要哥哥这样的alpha，虽然我是个beta（对不起]

    他们还p出了凌澈的表情包，图片上的凌澈看起来有些冷淡，是个倨傲的姿势。他的左边写着【我，凌澈，s级alpha】，右边写着【苏，冷漠，一生爱一次】。

    这个表情包病毒一样席卷了整个网络，与此同时，许棠舟在节目录影棚第一次见到凌澈时的【一秒脸红】表情包也重出江湖，被不少人换成了情侣头像。

    只要官方一承认，糖在粉丝们的手中只会越来越多。

    过去两人在节目中相处的画面被再次翻了出来，那个【凌澈，腺体贴十级学者】的视频剪辑也被翻了出来。

    他们仿佛有无穷精力去发现宝藏。

    直到有人终于发现了盲点。

    这回新**掀起了。

    《我们的完美旅行》倒数第三期节目中，有一段凌澈的个人采访，当时并未引起多大的注意，现在却再次被顶上了热搜。

    椰树小道上，夕阳透过树稍形成斑驳的光影。

    凌澈顿住脚步，听跟拍助理茉茉对他此前发表不当言论的事进行提问，凌澈做了一番解释。

    茉茉问：“那、您觉得在一段恋爱中，alpha应该怎么做才好呢？”

    凌澈有些漫不经心：“一旦确定，我就会先彻底标记我的omega。”

    茉茉激动道：“这么快就彻底标记吗？那如果你们以后想分手了呢？或者说澈神你遇到更心动的人怎么办？”

    “不可能。”凌澈手插在裤兜里，懒散地往前走去，“我只谈一次恋爱。”

    [啊啊啊天啊啊啊啊啊果然是这样！！我当时就觉得有哪里不对！！]

    [我疯了我他妈觉得又甜又虐！！]

    [许棠舟何德何能要哥哥这么对他！！！s级alpha那么好欺负吗！]

    [我翻译一下澈神的话：前任是崽崽，现在想要的还是崽崽，所以才说只谈一次恋爱！！！]

    [哥哥说只谈一次恋爱就真的只谈了一次！]

    [嘤嘤嘤前面的我都不忍心告诉你，你重点错了]

    [好虐啊我哭了]

    [？？？哪里虐了？]

    [哥哥说一旦确定就会彻底标记他的omega，可是因为标记不了崽崽，所以才咬了那么多次吗！！！我心好痛！！]

    [发现盲点的是魔鬼吗！！我的糖嗑得正起劲你和我说里面有刀啊！！！]

    [晴天霹雳我死了！！！！！]

    [心脏中了一刀]

    [等一下，我还有一块刀，你们记不记得《行星》的歌词？？？？]

    [我不听！！]

    [星河中渺小的碎片，碰撞间火花一闪。你的背影在数光年之间，我的灵魂因此死灰复燃。环绕一个星河内的圆，轨道固定为亿万年。无法阻止想再靠近你一点，越冲动，却距离你越远…………啊啊啊啊啊救命！！我疯了！！]

    [曝光信息素的路嘉出来挨打！！！]

    [55555]

    [妈的，我的眼泪不值钱]

    [一直标记却标记不上的心情，我真的想撞墙]

    晚上，【凌澈许棠舟18%契合度】取代其它标签登上了热搜，所有人都在讨论这一对到底要怎么样才能彻底标记，实打实地成了虐粉。

    一时间，粉丝们为这件事操碎了心。

    哀嚎中，不甘心的粉丝们因为锲而不舍地找道了新的糖。

    凌澈在演唱会上说，他在写《行星》的时候，就幻想过有一天要在演唱会上做一件这样的事，弹完几枚音符之后，他却什么也没说。

    光线照着他的侧脸，他只是靠近话筒，淡淡地问：“好不好听？”

    大家都以为那是凌澈弹的即兴。

    可是，他随意弹过的那六枚音符和《喜欢你》的前奏重叠了。

    经过粉丝们的扒谱和比对，这六枚音符在如果钢琴琴键上弹出来的话，听上去无限趋近于六个字：

    许棠舟，我爱你。

    作者有话要说：　　又没写到。

    前面我预估错误了。

    已经很努力了，发现这些内容跳不过，躺平任嘲。

    摸着良心说：我没有水。

    ps：那几个音符具体是哪几个我搞不定，大家联想吧（捂脸

    谢谢大家等待。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：岁岁花相见2个；liumianmian1个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：岁岁花相见3个；rainonnid、_槿、楼外青山、亚、哎呦喂!!、ello1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：コップ7个；亦吳3个；幽公主、ellaz、鄢嫣、rainonnid2个；白羽浅浅、好吃的花盆、林无隅养鸡、舞魅力_anjo、么么、kkx8858、温温、阳光和盐、岁岁花相见、墨殇、亿涵么么哒、顾小猫儿、小行星、冬浔、悠然听语、柚柚、絶体絶命1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    余生一个小透明76瓶；原味鸡52瓶；1442634350瓶；一个小号46瓶；西咚咚40瓶；豆果全世界39瓶；悠然听语37瓶；山河慕江良26瓶；h.g、不见蓝、乌兰、马甲马甲小马甲、athena雲諦、暖玉笙烟、玄菡萏20瓶；快乐的脆皮鸭少女19瓶；yuka17瓶；灵岚15瓶；赤道心动12瓶；易亦北11瓶；菜丸子、明河影下、尤文化、阿嶠、刹那、慕斯慕斯狸、22423632、长山、凉者目娘、北港、鹿瓜呱唧呱唧、曈曈桐桐、倦琅、香蕉吃苹果、巫巫奈伊、女侠小兜、零柒玖、蘑菇切丁10瓶；温馨9瓶；亚、惹我又来了、asguijin8瓶；lanze、西西芽、飞雪斩白狐、清屿、25679424、你很美味7瓶；晨、阚星.、西妖酱、韵韵、长亭·、晴空箬苡、假扮的天使、女月攵、人间风月未相投、今天丧丧的、圣母癌晚期、千喻w、凌儿、喝一口望仔牛奶5瓶；有点冷4瓶；酥饼、liomessivv、薛定谔、白起的女人、上学好开心、晋江文三观越来越不正3瓶；宁馨儿、山海不可平、人非草木、yang2瓶；谙諳lilili、苏澜、37571802、吾心似诗思念成洋、自由的天、肆、19752140、容夙、飘过ing15、爱吃甜筒的猫ぅ、编号613、flora、顾子初1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

