    看蓝三小姐的样子，像是快要控制不住朝着华君威扑过去，要挠花他的脸一样。

    “是你，都是你，当初也是你把他带走的！”

    “蓝三小姐！”

    华君威一声冷喝。

    “当初我要是不把若青带走，他早就已经没命了！”

    江筱几人听着这些，都有些莫名其妙。

    当年到底是发生了什么事情？

    为什么华若青当年不走就几乎要没命了？

    若不是因为石小清与华若青长得那样相似，让他们都相信这两个人是兄妹的可能性很高，江筱他们早就已经离开了，对于蓝家华家的恩怨他们当真是一点儿兴趣都没有。

    蓝三小姐像是被华君威这一句话给打击到了，她身子一震，眼泪涌了出来，一身气焰却也很瞬间就消退了下去，浑身笼罩着一层极浓的悲伤。

    蓝长月看着她这样又是于心不忍。

    “华兄，当年的事情也不全是长玉的错，现在又何必在她的伤口上洒盐呢？”

    “虽不全是她的错，但确实是因她而起，若是没有蓝长玉，若青也不至于被华家逐出家族，这么多年来失去家族庇佑，居无定所，四处飘零。”

    “你说什么？”蓝三小姐大吃一惊，猛地抬头看着华君威，“华若青怎么会被逐出家族？怎么会居无定所？他不是已经结婚生子了吗？”

    华君威也是一愣。

    “结婚生子？”

    看起来他似乎对这个消息更是吃惊不敢相信。

    听到这里，江六少等人也愣了。

    难道华若青结婚生子的事情，华家人并不知道？

    江六少可是在车上遇到了华若青一家三口的，还说他们夫妻的感情很好的。

    但是华君威看起来却还是很关心华若青的，而且说他居无定所的时候也是很心疼的样子，不像是演戏也不像是说假话。

    这到底是怎么回事？

    哪边说的是假的？

    “他明明已经结婚了，明明还有了孩子！”蓝三小姐这么说着，但是眼里却是充满了希冀。

    似乎很希望华君威说的才是真相。

    “这......”华君威已经觉得情况不太对，所以皱了皱眉并没有再说下去。

    蓝三小姐这会儿更想要见到华若青。

    她一指石小清，说道：“你看看她！她那张脸长得跟华若青一模一样！你们华家最近不是在找华宁清吗？她很有可能就是华宁清！把华若青叫出来，他有办法证明！你知道的！”

    眼见话题终于来到了石小清的身上，江筱才来了精神。

    她抓到的关键点是，华若青有办法证明他与石小清的关系！

    华家要找的人叫华宁清，是华若青的双胞胎妹妹，那么华若青会怎么证明？

    江筱突然觉得，与其在这里，还不如他们自己带着石小清去找华若青，让他证明一下。

    石小清看到他们的目光都落在自己身上，心也一下子提了起来。

    她有些紧张，同时也有些不安。

    她也是这两天才很明确地知道，她的身世也会对六少和江筱有很大的影响。不管她身世如何，她最希望的就是自己不是司徒石的女儿。

    对了，那封信还没有交给六少和江筱呢。

    