    第二天，肖恩起来，照常的开始做着早餐。

    就在这个时候，一个电话打过来。

    肖恩看到来电显示，竟然是斯凯。

    肖恩接起了电话。

    斯凯对着肖恩说道：“我可能做了一件错事？”

    “什么事情？”肖恩好奇的问道。

    “我觉得不应该把那条信息发到网上，你打开网站看看了。”对面的斯凯脸上出现了愧疚的神色，昨天本来还带着得意的笑容，但是随着今天早上，各大网站上全是铺天盖地的都是CIA的各种丑闻，尤其是针对这次的试验，随着那些黑客昨天抽丝剥茧的查出了各种各样的信息，都被他们发到了各大网站上面。

    用四个字形容最是贴切，那就是“铺天盖地”。

    这黑客组织本来就是散漫的组织，每个人都有私心，他们查到消息后，有些为了名，为了利益，都是毫不犹豫的把肖恩他们出卖了。

    有了一个两个带头，其余的人更是无所顾忌，各大组织也是开始竞争起来，看看谁家挖掘的信息比较多，谁家黑客的技术比较好！

    于是当第二天斯凯醒来以后，就看见了铺天盖地的消息，都是各种CIA的各种爆料，尤其是在他们进行人体试验方面。

    CIA大楼的门口早就聚集了一棒记者，当一个CIA探员刚走出大楼就被一个记者拦住了。

    “请问一下CIA在森林里面用着熊和露营的人进行人体试验是真的吗？”

    “CIA有没有进行人体试验？”

    “CIA到底有没有进行超级血清的研究？”

    “CIA要重现美国队长吗？”

    ......

    一个个的记者手中的长枪短炮怼到了一个CIA探员的脸上，让这特工脸色大变，这事情他们也不知道。

    这些事情当然不能明目张胆的展现在普通特工面前，所以这特工是一脸懵逼的，有些不知所措!

    关于人体试验他们一点都不知道。

    另一边CIA的几个高级特工则是聚集到一个房间里面。

    其中就又昨天威胁肖恩的女人。

    女人对着周围的人说道：“对不起是我的失误！”

    她也不知道昨天就是去招揽了一下肖恩，还想等个两三天，尽力展览，没想到今天关于他们进行人体实验的事情就弄得全民皆知。

    这肖恩的操作有点让她看不懂？

    难道这肖恩与CIA有仇？

    这时候零头一个白人说道：“看来这人是想与CIA开战。”随后看向那个女人说道：“你可以解决这件事情的后续问题吗？”

    女人看向白人老头说道：“绝对完成任务！”脸上的表情也是出现了严肃，这事情一定要尽快解决，要不绝对会影响CIA的日常工作，现在他们要做的就是重新竖立CIA的威信，同时也是加强网络安全。

    这次他们真的没想到肖恩会找全网一起去揭露他们进行人体实验的事实，这真的是让他们大吃一惊，甚至是被肖恩这一招打的措手不及。

    白人老头看了一下女人说道：“相信你一次！否则.....”

    女人立马站了起来说道：“保证立马完成任务。”

    随后白人老头又看向旁边的一个带着眼镜的男的说道：“人体实验先暂停一下。”

    “好！”白人眼镜男语气平淡的回答道，只是内心还是觉得这次有点太过于胆子小，虽然语气上没有感情，但是内心还是有点不服。

    只不过是碍于特工的习惯，所以选择了屈服。

    散会以后，女特工则是拿起了电话，一个个的打过去。

    “弗兰克，只要你帮我杀了这肖恩，我就给与你想要的自由，不会再有人监视你，你可以自由过着自己想要的生活。我把资料发给你，你自己选择。”

    对面一个光头老头看着这信息，眼睛里面出现了喜色。

    “成交。”

    女人挂完电话，拨了一个新的电话号码。

    “亨利！任务取消，你和弗兰克一起去杀了这肖恩，这是你最后一单。”

    “知道了！”亨利闷声回答道。

    随后一个一个电话拨过去。

    “小克，新的目标。这个名字叫肖恩，我让你做一件事情........”

    随着女人一通部署，手底下的CIA全部出动，开始向着肖恩的家里面走去。

    亨利也是看到了铺天盖地的新闻，眼神中也是出现了然，不知道这消息是真是假，不过亨利有种直觉，觉得这消息不是假消息。

    只不过亨利还是相信证据，这也是亨利的习惯—准确。

    在不了解什么的情况下，不会妄加猜测。

    CIA的一些顶级特工接受到了消息，把目标放到了肖恩身上，随着肖恩的信息在这些信息网上发布，CIA看着肖恩的信息，随着一个个人看过去，最后总会把目标放到了那个女人和孩子身上。

    肖恩这次是被斯凯坑惨了！

    没想到那些网络黑客完全不守规矩，直接曝光，这打的肖恩是措手不及。

    这些只是CIA和外部的消息，肖恩这时候则是刚听到这个消息，随后也是有点呆住了。

    自己这是不是又给自己惹了一个强敌，不是一个，是一群。

    不过想到自己债多了不愁，随后看向了房间和在婴儿车上睡着了。

    想到克里茜，肖恩脸上也是出现了变化。

    自己虽然可以应对但是克里茜和希瑟呢？

    肖恩脸上立马出现了焦急的神色。

    随后肖恩敲响了克里茜的门，克里茜看着慌张的肖恩，不知道他要干什么？

    肖恩对着克里茜说道：“现在马上去地底下的安全屋。千万不要出来，哪里有着一个月的伙食，千万不要出来！”肖恩强调着。

    克里茜虽然不知道为什么，但是她选择了相信了肖恩。

    克里茜立马起身带了点随身衣物就冲进了安全屋，

    随后肖恩就把婴儿床移到了地底下的安全屋，随后又看见了那架钢琴，肖恩还是把它移到了安全屋。

    肖恩总觉得这钢琴有着秘密。

    那首曲谱这段时间肖恩还是一直练习着，虽然还是有点不熟练，但是却是抓到了些感觉。

    虽然还是没有练习熟练，但是那确实是首神奇的曲子。

