    评委们看着这碗汤色红亮的刀削面，不禁咽了咽口水。

    有的是被这颜色勾起食欲，有的是害怕。

    这红亮的颜色，一看就很辣的样子。

    喜欢吃辣的评委，自然喜不自禁，这符合他们的口味。

    然而不喜欢吃辣的评委，光是看着，汗水就忍不住流淌。

    不管喜不喜欢吃辣，这碗面都是要品尝的，身为评委，也没有什么选择的权力。

    他们各自端起一碗面条，闻着略带辛辣的味道，用筷子稍稍搅拌，随后，夹起一筷子面条，送进嘴里。

    顿时，他们的眼睛一亮。

    面条的味道没有想象中那么辣。

    刀削面的口感顺滑，而且很有嚼劲，整体比较厚重，吃起来的口感很是特别。

    味道是辣中带麻，麻中带咸，咸里有甜，甜中带香。

    猪骨汤虽然简单，但是风味醇厚香浓。

    杂酱的酱香味浓郁，细碎的猪肉沾在面条上面，每一口都让人充满期待。

    众人享受着。

    舌尖仿佛被热辣的美女挑逗着，让人迷醉。口腔充斥着刀削面的滋味，每一口都令人难忘。

    众人沉醉在这美味当中，久久不能自拔，也不愿意自拔。

    味道渐渐消散，众人恋恋不舍的退出这美味营造的味觉世界。

    这时候，应该是打分环节，但是身为评委的于静红突然开口道：“高厨师，我很好奇一个问题，能否请你解答一下？”

    高典闻言，点头说到：“可以。”

    于静红问：“我看高厨师你如今的厨师等级是二级面点师，当然这不准确。不过大家都是把你当成一级面点师看待，可是如今我品尝过高厨师好几道面点，我个人觉得不比特一级面点师差。

    所以我想问问，高厨师如今到底是什么水平？”

    这个问题，其实是有些私密的，一般来说，个人的水平只有自己知道。

    其它评委脸色一紧，他们也想知道，但是没敢问。

    主要是这个问题有些涉及私密，大庭广众之下询问不好的。

    也就于静红无所畏惧，什么话都敢说。

    这是其余人心中的想法，

    高典闻言，略微思索着。

    之前魏巧依让他隐藏实力，为的是在比赛中走的更远。

    现在目的已经达到了，继续隐瞒也没有太大的意义。

    特别是在这一轮比赛结束之后。

    如果他输掉比赛，那么隐瞒与否都无缘接下来的比赛，他都不参加比赛了，隐瞒不隐瞒的，有什么意义？

    如果他赢了比赛，其实隐瞒不隐瞒也是一样的。大家又不傻，你高典赢了一个特一级面点师可以说是运气，可是赢了第二个特一级面点师，就不是运气能够说通了。那个时候，是人都会认为他是特一级面点师。

    想到此处，高典笑道：“前不久勉强达到了特一级面点师的水平。”

    于静红闻言，心中的疑惑解开，觉得惊讶的同时，又觉得在情理当中。

    若高典不是特一级面点师，那于静红可能觉得，这个比赛有问题。

    或许有黑幕。

    “谢谢解答。”于静红道谢。

    高典摇了摇头，没有说什么。

    一个小小的插曲之后，众人开始打分。

    很快，高典制作的刀削面，他们各自给出分数，由工作人员收去统计。

    结束之后，高典便道谢离开。

    他走到自己的位置上，收拾着东西。

    比他先很多就做完的胡铮，正在等着高典。

    待高典收拾完毕，胡铮说到：“一起走？”

    高典闻言，点头应道：“好。”

    两人一起走下去，下了赛场。

    路上，胡铮并没有和高典交谈，只是下去之后，互相告别。

    胡铮先行离开，高典则是转身与魏巧依挥了挥手，坐在观众席上的魏巧依，顿时明白高典的意思。

    她悄然起身，离开了观众席。

    …………

    外面，魏巧依和高典走在一起，两人朝着吃饭的地方走去。

    “你今天为什么要那样做？”魏巧依忽然问到。

    高典有些不解，他没太懂魏巧依问的是什么。

    随后，魏巧依解释道：“就是你可以稳扎稳打，干嘛要突然退后几步？你这样做，加大了削面的难度，万一力度没控制好，面条没有飞进锅里，到时候可就是事故了。”

    高典恍然，原来魏巧依问的是这个啊。

    他想了想说道：“你说的没错，像我这样做，确实很危险，按理说，我稳扎稳打之下，一样可以削出面条。”

    “你知道还那样做？这是厨艺比赛，又不是炫技比赛。”魏巧依给了高典一个白眼。

    高典笑着说：“你说的没错，可是我觉得人应该多挑战一下自己。”

    “你挑战自己可以，也得分场合啊，你下来的时候，随便怎么挑战自己，都没得话说。可这是比赛，你挑战自己做什么。”魏巧依说到。

    她言语虽然激烈了一些，可她是真的担心高典才这样说的。

    比赛就是要稳，稳定的发挥自己的平时的水平就行，别老想着在比赛中超水平发挥。没那么多好事，稳扎稳打才是最重要的。

    对于魏巧依的心情，高典心里知道，所以他面对魏巧依激烈的言语，也没有生气，反而带着笑容。

    “平日里挑战自己没有那个压力，比赛中容不得失误，这样才有足够的压力。”高典说到。

    他说的也有道理，人在压力足够的情况下，最容易发挥出潜力。

    可压力也会让人连平日的水平都发挥不出来。

    这是一把双刃剑。

    魏巧依懂高典说的道理，可是她依旧坚持自己的看法，认为比赛就应该稳扎稳打才行。

    见说服不了魏巧依，高典只好说到：“行吧行吧，后面的比赛我尽量稳一些。”

    “什么叫尽量，必须给我稳一点。”魏巧依嗔道。

    “好好好。”高典应了下来。

    魏巧依见状，也就没有再多说，不再继续这个话题，转而谈论起一些别的事情。

    两人来到时常吃饭的地方，在这里吃过饭，然后两人结伴回去酒店。

    高典回房间休息，魏巧依没去打扰她，她回了自己的房间。

    …………

    “比赛结束了？”

    有人迎面走来问到。

    这人是胡铮的朋友，名叫陈玉杰，也是一名特一级面点师。

    不过陈玉杰的运气不太好，在对抗赛的一轮，就被对手淘汰了。他遇到了比较厉害的那几位中的一人。

    陈玉杰比赛结束之后，并未离开这里，而是选择留下来观看比赛。

    与他做出同样选择的，显然并不只有他一人，还有很多人，也是相同的选择。

    并不是说被淘汰，就一定会黯然退场，留下来看看比赛，也是一件美事。

    作为胡铮的朋友，陈玉杰是比较关注胡铮的比赛的。

    甚至在胡铮比赛一结束，他就离开了观众席，来到外面等待着胡铮。

    “嗯。”面对陈玉杰的问话，胡铮只是应了一声。

    两人结伴而行，一边走，一边聊着天。

    “老胡，我有些好奇，这高典是什么水平？”陈玉杰问到。

    胡铮摇摇头说到：“这个我怎么知道？我又不是高典本人。”

    “你猜测呢？”陈玉杰说。

    胡铮想都没想就说到：“我猜测的话，他应该是特一级面点师的水平。”

    “特一级！？你确定？”陈玉杰声音不自觉的提高两度。

    “你那么惊讶干嘛？我只是猜测，肯定是不能确定的。”胡铮说到。

    陈玉杰说：“如果他真的是特一级面点师，那就太让人震惊了，他进步的速度太快。”

    胡铮闻言，心里稍微回忆一下，顿时感觉确实如此。

    很多人可能会忽略，高典的进步速度，才是最可怕的。

    在高典前面，有一个魏巧依，号称最年轻的特一级面点师。

    实际上确实如此，别看高典进步很快，可是他的年纪要比魏巧依大一些。

    所以魏巧依被称为最年轻的特一级面点师，没有什么毛病。

    相比之下，高典看似不如魏巧依，可深思下来，却并非如此。

    魏巧依是很年轻，可是她成名很早，从小时候就开始接触面点，那时候就是有名的天才。

    可是高典呢？

    近两年突然出现，然后如同朝阳一般崛起，光芒耀眼且不可阻挡。

    胡铮其实都忽略了这点，他觉得有魏巧依珠玉在前，高典好像也没有显得多厉害。

    可是此刻被陈玉杰一提及，他才反应过来。

    “这确实是一个很厉害的年轻人。”胡铮语气带着感慨说到。

    “是挺厉害的，不过只要没有达到特一级的水平，就没那么可怕。”陈玉杰说。

    “你觉得他没有达到？”胡铮反问道。

    “我希望他没有达到，不然的话，我们这种老家伙，就真的活到狗身上去了。”陈玉杰苦笑着说。

    他们特一级面点师，谁年轻时候不是个天才？都有自己的傲气，被一个年轻人这么轻易的撵上，他们内心可不好受的。

    听到这话，胡铮唯有苦笑以对，陈玉杰说的没错。

    “话说回来，你光是问我的猜测，你自己是怎么觉得的？”胡铮问到。

    “我哪儿有什么猜测，只有希望。”陈玉杰说到。

    他顿了顿，说到：“倒是有些人猜测他并不是特一级。”

    胡铮有些来了兴趣，问到：“谁猜测的？”

    陈玉杰低声说了几个名字，胡铮顿时了然。

    “是他们啊，那就不奇怪。那他们为什么猜测高典不是特一级？”胡铮说。

    按理说，高典赢了魏巧依之后，最合理的猜测，就是特一级。虽然大家没有确定，但是胡铮觉得大部分人和自己的想法是一样的。

    这猜测高典不是特一级的人，应该比较少才对。

    陈玉杰说到：“很简单，因为高典和魏巧依两人的关系。”

    胡铮瞬间了然。

    因为高典和魏巧依的关系太好了，两人在这次比赛中，除开每次比赛以外，其它时候说是形影不离也没有问题。

    因此，他们就觉得是魏巧依故意放水。

    这有可能吗？

    还是有可能的，毕竟从两人的关系来看，魏巧依这样做也不是找不出理由。

    可胡铮不这么认为，他觉得魏巧依不会这样做。

    虽然他对魏巧依了解不多，可是从她以往的表现来看，她应该不是这样的人才对。

    “他们还真是……不愿意承认啊，这种想法也就只有骗他们自己。”胡铮说到。

    “嘿，你又不是不知道他们的。”陈玉杰说到。

    “也对。”胡铮应了声。

    “对了老胡，你这次比赛有把握没？”陈玉杰问到。

    “你这让我怎么说呢？”胡铮有些为难道。

    “你自己有没有把握都不知道？该如何，就如何说呗。”陈玉杰道。

    “没有把握。”胡铮如实说到。

    陈玉杰顿时瞪大眼睛，惊讶道：“你居然没有把握？老胡你是说的实话，还是在谦虚？”

    “实话！我真的没有什么把握。”胡铮说到。

    他想起刚刚高典烹饪的刀削面，心里就有些沉重。

    陈玉杰坐在观众席上，或许看到高典削面的表演，可是他闻不到味道。

    胡铮能够闻到味道。

    华国的美食讲究色香味，色就是外表，香就是气味，味就是味道。

    有时候气味的香味，在一定程度上代表着整体的味道。

    作为一名资深特一级面点师，胡铮可以做到以管窥豹的程度。

    虽然不一定准确，但也能知道一些。

    正是因为闻到了高典做出来刀削面的味道，所以胡铮才没有把握。

    陈玉杰是真的惊讶了。

    高典是特一级水平，就足够让人惊讶，若是还让胡铮也没有把握能赢，就更加让他惊讶。

    胡铮在特一级面点师中，也是排的上号的。

    虽说不是最厉害的，可比他要厉害一些。

    陈玉杰也是特一级面点师，可他在特一级面点师中，算是垫底的水平。

    没办法，天赋有限，走到这个程度，已经是他努力的结果。

    至于后面会不会有进步，那是未来的事。

    两人前去吃饭，后面的路程，两人都没有说话。

    胡铮是心情沉重，而陈玉杰是不知道该怎么说了，他实在太过惊讶。

    时间慢慢过去，一晃一个下午就过去了。

    第三轮对抗赛的比赛结果，也出来了。

