    这方宇宙，自诞生之初，太古人族就存在了。

    他们乃是盘古创世神亲自赋予生命，天赋之强，震古烁今。

    肉身！血脉！神魂！每一尊太古人族都达到了极限。

    虽然这到后面反而桎梏了他们创造全新的大道，但光论战力，甚至不在半步超脱之下。

    其中镇压了大劫的三位太古人皇战力更是震天绝地，手持开天至宝下，凡未曾超脱者，皆不是他们一合之敌。

    苏尘如今的情况极为特殊。

    他的肉身修炼了上古铸兵法，足足开启了五大肉身神藏，虽然还无法与太古人族相比，但却具有无限的成长潜力。

    至于血脉，在融合了盘古精血诞生宇宙之种后，他在这方宇宙，已不输于任何人，唯一需要的是等待体内世界晋升罢了。

    唯一有缺陷的是神魂。

    与莫问天等十位至强者相比，他的神魂肯定是足够强大了，但要是与半步超脱者和太古人族相比，这种程度的神魂将成为他最大的软肋。

    但这并不是没有方法解决。

    混沌神魔的意志碎片等级极高，只要炼化了混沌神魔意志，他将再也没有短板，三者合一甚至会发生连他都无法预料到的蜕变。

    东胜神州。

    苏尘愕然抬起头。

    他之前还在南赡部洲，可一脚踩中某块奇地后，竟瞬间出现在了这里。

    “杀！”

    “杀死这些妖族！”

    “结阵，接引圣人之力！”

    这是一座上古人族建造的城市。

    里面的上古人族极为强大。

    不仅有广成子一类的上古仙人，更是能接引六圣之力，让受到攻击的其他五族简直难受到极点。

    嗖！苏尘牢记祖巫烛九阴的叮嘱，收敛气息混入人群中。

    若非必要，他不想贸然卷入六族大战。

    “必须趁混沌神魔意志复苏之前，找到它们！”

    他悄无声息穿过城池，没有引起任何人的注意。

    被洪荒天道算计的混沌神魔意志不止一尊，他只要炼化其中一种就好了，而且还最好是最虚弱的那一种。

    相比于地球，东胜神州简直大了亿万倍。

    虽然这只是洪荒天道演化的虚幻世界，但也可以推断出，全盛时期的洪荒该是有多么繁盛。

    妖族！龙族！凤族！……一路走来，到处都是厮杀声。

    甚至在量劫影响之下，上古人族和巫族也展开了大战。

    所见之处，空气中血腥气经久不散。

    “仙长，求求你，救救我的孩子……”有些坐落在偏僻山落的村子被大妖袭击。

    一对上古人族夫妇似乎发现了苏尘，将怀中的孩子颤颤巍巍送出。

    嗖！苏尘眼中闪过一抹不忍，但还是毫不犹豫地瞬间消失在原地。

    一旦涉入其中，别说寻找混沌神魔意志炼化，恐怕将瞬间卷入量劫，永远无法脱身。

    一日日跋涉。

    漫无目的地快速寻找。

    混沌神魔意志等级本就在他之上，一路走来，他没有任何收获。

    嗯？

    在路过一座桃山时，他感应到了一股熟悉的气机。

    两只大力魔猿其中一只的气机！苏尘小心翼翼搜寻。

    若混沌神魔意志已经苏醒，他绝对会调头就走，而如果没有……“天助我也！”

    桃山之下，漆黑的山洞中，一尊体态狰狞的大力魔猿正在沉睡。

    几只开了灵智的松鼠上蹿下跳，有的还肆无忌惮地扯着大力魔猿的皮毛和耳朵。

    唧唧！见到苏尘突然出现，这些松鼠明显吓了一跳。

    它们扔出松果快速跳跃，转眼就消失在山洞中。

    “炼！”

    苏尘没有任何犹豫。

    宇宙之种的力量爆发，他瞬间将大力魔猿移动到体内世界。

    嗯？

    洪荒天道似乎有所感应，可就在这时，烛九阴的意志陡然爆发，瞬间吸引了洪荒天道的注意。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    ……十二祖巫意志复苏，以真身凝聚十二都天神煞大阵。

    “哼！”

    当盘古的虚影从大阵中凝聚时，即使是洪荒天道，也不得不暂避锋芒。

    “一群没有元神的莽夫！就是不知道，这十二都天神煞大阵你们能动用几次？”

    洪荒天道嗤笑道。

    “阻止你够了！”

    盘古虚影光华大作，瞬间将六族上空的量劫之力毁去了一半。

    与此同时，六族有所感应，眼神清明之后，纷纷在九爪神龙和妖师鲲鹏等存在的指挥下退兵。

    “该死！”

    看到这一幕后，洪荒天道怒了。

    “哼！等你们消耗完力量，本尊要彻底炼化你们的意志！”

    天空浮现一道狰狞的虚影，恶狠狠地盯着祖巫塔的方向。

    “随时恭候！”

    祖巫帝江斜睨上方，尽管力量越来越微弱，但身躯依旧站的笔直。

    炼！体内世界，盘古精血的力量复苏。

    “斩！”

    察觉到洪荒天道和混沌魔猿的意志，盘古虚影直接锤下。

    机会！其实在上次初始宇宙中，苏尘就有融合混沌神魔意志的机会，只是他当时并不知道，因此白白浪费了。

    在混沌魔猿意志和洪荒天道意志被盘古虚影轰碎的那一刻，他快速冲出，神魂之火疯狂燃烧。

    噗！与此同时，盘古精血的复苏对体内世界造成了极大负荷。

    玄武、陈芷雪等众多人类猛地吐出一口鲜血，气息飞速下降。

    “结阵！”

    伏羲亲自指挥。

    虽然地球人类还无法结出万仙阵这等禁阵，但在他的指挥下，却足以将曾经的周天星斗大阵催发到极致。

    “战！”

    一尊尊人类意志燃烧，疯狂为苏尘提供着力量。

    吼！混沌神魔和洪荒天道的意志碎片挣扎，可却在神魂之火的包裹下，越来越小。

    “哈哈哈，竟然有洪荒天道的意志碎片！”

    苏尘清晰感应到，洪荒天道的意志等级竟不在混沌神魔之下。

    “他成功了！”

    祖巫塔，烛九阴露出微笑。

    从始至终，洪荒天道都没有感应到自己的意志碎片燃烧了一小块，而这也代表着，他们刚才催动十二都天神煞大阵无疑是极其正确的一步。

    

