
大老爷脚步顿了一下，没理萧俊，扶住老太君继续向前走去。

出了二门，看着神色忧虑的奶奶和父亲，萧韵迟疑了片刻，停下说道：

“奶奶和父亲先回去，儿子再去劝劝二哥。”

老太君、大老爷听了都点点头，大老爷说道：

“也好，韵儿去好好劝劝，我也知道俊儿是一片孝心，担心我留在平阳不安全，但他怎么不明白，萧家真的有难，我做家主的怎能逃避的了，更何况我已经老了，是土埋半截的人了，就是死也值了，你和俊儿还年轻，萧家的未来都在你们哥仨身上……”

听了父亲的话，看着他两鬓的白发，仿佛一夜之间，父亲苍老了许多，萧韵顿感胸口堵的难受，鼻子更是一酸，闷闷的叫了声：

“父亲……”

大老爷没再说话，只用手拍了拍他，转身扶着老太君向轿子走去。

目送老太君、大老爷上轿离去，三爷转身返回萧湘院，来到书房，只见翠平、红玉、萧夏、萧言还立在门口，见他过来，忙上前见礼，三爷停住脚，想了想说道：

“你们都下去吧！这儿不用留人，萧夏，去吩咐一声，任何人不准靠近书房！”

听了三爷没头没脑的话，几人俱是一愣，但见三爷面色严肃，忙都应了一声，纷纷离去，翠姨娘走了几步，眼睛一亮，回头瞥了眼三爷，见他正立在门口看着她们，眼珠转了转，脚步轻快地向二门走去。

望着几人的身影消失，眼睛扫了一圈，见书房门口再无一人，这才转身推开书房的门，只见二哥正在那继续写着，听到脚步声，抬头看了他一眼，说道：

“三弟稍坐，我马上就好！”

写完最后一个字，放下笔，舒了口气，正要把写好的东西收起来，发觉四周异常的沉静，萧俊猛抬起头，发现三弟正立在书案前，一脸怒容，不觉叫了声：

“三弟……”

看着憔悴不堪的二哥，眼前闪过二嫂离开时那双黯然的眼，闪过父亲两鬓的斑白，闪过奶奶苍白的面容，一股怒意涌上心头，见二哥叫他，开口一字一字地说道：

“二哥，请你收回刚刚说的那句话，去寿禧堂和父亲、奶奶请罪！”

“三弟，家里的事情还论不到你插手，你只准备保护好父亲和大哥南下便是。”

眼见任性固执的二哥，这个时候还要一意孤行，萧韵不觉一阵暴怒，一抬手狠狠的打了一拳，萧俊身子一仰，险些从椅子上栽倒，身子荡回来，却仍一动不动，仿佛那一拳打的不是他，面无表情的看着萧韵。

“这一拳是替奶奶打的！”

萧韵说完，紧接着又是重重的一拳。

“这一拳是替父亲打的！”

见二哥依然没反应，萧韵再控制不住自己，噼噼啪啪的打了起来，转眼间萧俊嘴角和鼻子都流出了血，人倚在墙上，却仍一动不动的任萧韵打。

一阵剧烈的咳嗽，萧韵才清醒过来，看着喘息不定的二哥，鲜血不断的从嘴里冒出，一股莫名的悲哀涌上心头，二哥真的想留在这里等死！

喘息了一会儿，上前一把抓起萧俊的衣领，怒道：

“你不是这个家的主宰吗？这个家不是你说了算吗？怎么不敢还手，你个胆小鬼、懦夫，你怕了，是不是！怕了太子的势力，就把二嫂送给他！就让她一个人随太子南下！你想没想过，如果太子被废了，二嫂怎么办！”

原本毫无反应的萧俊，听了这话，猛抬头愤怒地看着萧韵。

萧韵说着，想到心目中的药神就这么被二哥糟蹋，更是怒不可抑，指着萧俊的鼻子说道：

“这一顿，我是替二嫂教训你的，你喜欢就拼命的留，你想抛弃就一纸休书！难道二嫂就没感情，就没想法，随你呼来唤去；你以为你给她的是最好的，你有没有问过二嫂想不想要！你把二嫂送给太子，你有没有问过二嫂喜不喜欢太子！你拿二嫂当什么，是你掌中一件玩物，随你送来送去！”

听到“玩物”两个字，萧俊再忍不住，猛一拳打向萧韵，萧韵没堤防，鼻子刷的流出了血，一怔神，随即猛一拳还了回去，萧俊一闪身躲开，又一拳打了过来……兄弟俩噼噼啪啪在书房打了起来，一会儿功夫，书房里变得一片狼籍，到最后，两人都筋疲力尽了，才罢了手，一屁股坐在地上喘息起来……

打累了，也发泄够了，萧韵坐在地上心平气和地说了起来：

“二哥听说二嫂是药神，觉得她骗了你，是不是，你知道二嫂为什么拼命的要出府吗，并不是因为她心里有别人，是因为这府里根本就没有她的活路，你以为在这府里，有你的爱，有你的包容就够了，可你知道吗，就是因为你霸道的把二嫂强留住身边，才让二嫂感到窒息……”

萧韵一口气把当初二嫂惊闻祖训后，知道无法在萧府容身，才当了嫁妆开颐春堂，二嫂被困清心庵险些丧命等等一一说了出来，听的萧俊目瞪口呆，喃喃地说道：

“溪儿早就知道萧府容不下她，为什么不和我说，我们可以共同想办法的！清心庵的事也从没和我提起，她什么都不跟我说，从来都不信任我。”

萧俊说着，又剧烈地咳漱起来，见二哥嘴角流出了血，三爷掏出帕子扔了过去，接着说道：

“你知道竹园为什么没一个人留下吗，因为张姨娘根本就不是自杀，是被府里的人灭了口！”

见二哥认真地看着自己，萧韵继续说道：

“那时你为二嫂的诈死失了魂，没人敢告诉你这些，现在我告诉你，张姨娘下毒之事主谋另有其人……你以为你为二嫂不做家主用了至情，你想没想过，这个家里除了你以外，没有人能够接受她，你想没想过在奶奶、父亲、母亲来说，凡是阻碍你登上家主之位的人都必须死，二嫂拼命的想出府，不仅因为在这府里她的生命每天受到威胁，活的心惊胆颤，更因为想害她的人不是你的仇人，而是你的至亲，叫你和她都无法快意恩仇，想想看，真有一天你为她母子成仇，为她背负不孝的骂名，她会开心吗？会安心地和你在一起吗……”

“我，我错怪了她……”

见二哥已有醒悟，萧韵接着说道：

“你怨二嫂什么事都不和你说，两年前，二嫂惊闻祖训昏倒在亭子里，那时你就在她身边，却扬长而去，二嫂被送回萧湘院后，你去看过她没有……”

萧韵的话，让萧俊想起当年自己怀疑梦溪和三弟有染，在亭子里对她的恶语，又想起冲喜的事情，翻然间醒悟，不是道士说的半月之期冲好了他的病，是梦溪花了半个月治好了他的病，她新婚第一日便亲自下厨为他洗手作羹，一定是把药放在了羹汤里，可他却因为她不顾身份去了厨房，对她恶语相向……

十五日之期一过，他去了后院，她依然风雨不误的为他送粥，那不是粥，是药，是她的心……她曾经把她的心捧到了他的面前，只恨他被元帕和流言冲昏了头，信了李姨娘的挑拨，竟毫不珍惜地拒之门外，今日留下病根也是他咎由自取！

她原是一心一意的想和他在一起的，是自己的恶语、恶行让她寒了心，又有祖训阻隔，她才冰封了她的心，想到这，萧俊一阵揪心，又剧烈的咳嗽起来。

见萧俊如此，原本以为他嘴里的血只是被打出来的而没在意的萧韵，猛怀疑起来，一把拽住萧俊问道：

“二哥，告诉我，你是不是得了什么病！”

见三弟脸色惊的发白，萧俊身子一颤，用衣袖边擦嘴角又流出来的血边说：

“没有的事，这只是上次让暴雨淋得受了风寒，一直没好。”

见二哥闪烁其词，萧韵的心不觉突突的跳起来，追问道：

“二哥，不要骗我，受了风寒怎么会咳血，你是不是得了……对了，你突然改变了南下的主意，要代父亲留住平阳，是不是就因为这个！告诉我！”

萧俊正要辩解，只听窗外“咣当”一声。

窗外有人！

兄弟两人俱是一惊，不约而同地看向窗外。对望一眼，猛爬起身来，冲向门口，打开书房的门，外面空无一人，再看看院子里，连个人影都没有，蹲到地上，三爷捡起摔碎的碗渣，开口说道：

“二哥，可能是有人来给您送粥，偷听了我们的谈话！”

一听这话，萧俊身子顿时晃了晃，刚刚两人在屋里有提到过梦溪是药神的话，不知有没有被偷听去，这事儿绝不能泄露出去，梦溪绝不能有事！

想到这，萧俊快步走下台阶，匆匆在院子里找了一圈，竟没发现半个人影，又来到二门上，门上的小厮回话说，一直在门上看着，没见有人进出。

送粥的丫鬟一定是这院里的人，想是早已躲进了哪个屋里，站在院子里，向四周的房屋望去，门都关的紧紧的，看不出哪扇门有异样，见萧夏跑出来错愕地看着他，随口问道：

“刚刚看没看到谁来过书房！”

“回二爷，奴才一直在屋里，没看到。”

“红珠，红珠！”

听二爷叫，红珠匆匆地跑了出来，一见二爷的样子，猛唬一跳，不等萧俊说话，开口问道：

“二爷，您这是怎么了，一会儿功夫，被谁打成这样？”

“红珠刚吩咐谁来书房送粥？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418667"  chaptername="第二百五十八章  泄密">加入书签</a>
</div>
