    面色惨白的年轻人看着钉在墙上的箭矢，也是吸了一口冷气。

    带着无限杀机的一箭，这一箭刚才完全有机会将他杀死，可惜被他提前察觉到了。

    面色惨白的年轻人立刻大喊：“他在后面，杀掉他。”

    蒙面男人这才转身看到一个站在过道另外一端，拉弓射箭的人。

    在苏长幸射箭的瞬间，他掐准时间，轻轻打了一个响指，瞳孔变得幽黑而明亮。

    苏长幸像是断掉发条的木偶，动作突然定格，拉弓的动作仅仅只进行到一半。

    蒙面男人立刻向他跑来，高举长刀，这个距离对他来说，三个呼吸的时间便可以越过。

    可苏长幸仅仅只停了一下，在蒙面男人进入过道的瞬间，再次进行拉弓。

    一切都在预料之中，包括蒙面男人的反应，假意停顿装作被精神震慑的样子也是为了引诱他进入过道之中。

    蒙面男人显然也意识到了这一点，不过此时也不可能后退，只能硬着头皮向前冲。

    他必须要盯准对方的动作，在苏长幸射箭的瞬间，判断箭矢的轨迹，进行躲避。

    不过这对于他来说不算难事，弓箭的射速不算快，完全可以躲避。

    苏长幸凝视着奔跑而来的蒙面男人，思维飞速运转，思考着对方每一个有可能的举动。

    过道不算宽阔，大概有五个身位的宽度，蒙面人在靠右边的位置，离墙壁大概有一个身位。

    他如果要躲避的话，应该会反射性地往左边躲避，大概是一个身位到两个身位的样子。

    那么······这是必中的一箭。

    弓弦轻弹，苏长幸猛地睁大眼睛，射箭的瞬间，向旁边轻微的抖动一下，改变弓箭的弹道，往蒙面男人左边一个半身位射去。

    蒙面男人注视着苏长幸射箭的动作，瞳孔一下紧缩。

    箭消失了。

    他感觉苏长幸应该是向他射击的，反射性地向左边翻滚。

    苏长幸，箭，蒙面男人在这一瞬间处于一条直线。

    蒙面男人神色呆滞，一支黝黑的箭插在他的腹部，根本没有想过会被苏长幸射中。

    这一切的一切仿佛之前就已经被设计好，如提线木偶般，他按照剧本演绎出来。

    一时之间，寒意与战栗遍布蒙面男人的心中，他感受到了恐惧，眼前这个人带来的恐惧。

    苏长幸没有停手，再次搭箭拉弓，淡漠地看着蒙面男人，如同看死人一般的目光。

    而事实上，这个男人在他眼里确实已经死了。

    “这次是右边。”

    苏长幸轻喃着射出这一箭，轻微的风声是死亡的低语。

    蒙面男人瞳孔放大，一个踱步向右边闪避，同时胸口传来冰凉的疼痛，低头看去，一支箭矢贯穿他的胸口。

    一个声音在他的心里响起，他绝对不是这个人的对手。

    下一箭就是他的死期。

    蒙面男人的瞳孔越发地幽黑明亮，像是灿烂的黑宝石，一丝丝血色的裂痕出现、分布在上面。

    苏长幸正准备拉弓射出第三箭，却看见蒙面男人愣在原地不动，他的左眼表面的晶层像是玻璃一般碎裂，炸出鲜血。

    苏长幸看到以蒙面人为中心，整个通道开始扭曲，整个世界天旋地转，眼前一黑，向后倒了下去。

    蒙面男人靠在墙壁上大喘着粗气，整个人陷入虚脱，但是脸上却带着笑意，胜利的笑意：

    “咳咳，能死在祭献之下，算是你的荣幸。”

    这是他牺牲大半非凡之力，祭献了一部分源质的越阶能力，无视精神力，让敌人强制性地进入深层次的睡眠之中。

    黄彪也注意到了这边这一幕，不知道发生了什么，看见苏长幸射中了蒙面男人两箭，本以为他可以稳稳地将对方拿下，可没有想到出现这样的变故。

    他感到沉重，满是绝望，如果苏长幸死掉的话，他们也只会面向死亡。

    这个面色惨白的年轻人实力非常强，比那个蒙面男人更强，即使他带着七八个人围攻依然不是对手。

    一个照面下来，黄彪的胸口就被斩中一刀，并且他们还死掉了一个人。

    没有苏长幸的话，恐怕不需要蒙面男人，这个面色惨白的年轻人一个人便可将他们杀掉。

    面色惨白的年轻人脸上沾满鲜血，露出肆意的笑容：

    “看来你们终究逃不过被我杀掉的命运，可惜还赔上了一个新人类，你们不值得，他也不值得，哈哈。”

    黄彪再次被斩中一刀，血液大片滑下，一道见骨的伤口，他的脸色铁青，想不到任何可以赢的方式，对方强得不像是一个人类。

    秦觉明倒在地上捂着已经断掉的手臂，大喊道：“能跑就跑吧，能活一个就活一个，老黄，跑！”

    ·

    ·

    ·

    蒙面男人拖着长刀踉踉跄跄地走向苏长幸，眼神中带着冷意，他确实是赢了，但却是惨胜，或则说两败俱伤。

    一个缺少源质的人可想而知会是什么结果，要么痴傻，要么死掉，就像一个人六魂七魄不完整。

    但是只要杀掉这个人，吸收他的源晶，完全有可能发生转机。

    一步步向前走去，看着倒在地上的苏长幸，他却感觉到一阵阵心悸。

    这是为什么？

    这个人应该就是沉睡的状态才对。

    下一刻，苏长幸在他的面前缓缓站立起来，手持冷冽的钢刀，紧闭双眼。

    蒙面男人停下脚步，有些疑惑：“这是梦游？”

    “嗯，应该是的。”

    他沉了沉心，感知到苏长幸确实是沉睡的状态。

    苏长幸突然动了起来，向蒙面男人冲去，速度突破到某个极限，在身后留下残影，出现在蒙面男人的面前，划出一道寒光。

    蒙面男人本就处于祭献之后身体与精神的迟缓状态，还没有任何反应就眼睁睁地看着苏长幸一刀斩过。

    他还没有搞清是什么情况，为何苏长幸在沉睡的状态能够如此迅捷地行动。

    一颗头颅高高飞起，带着不可置信的表情，脖子间的血肉断口平整光滑，血液还没有来及喷涌而出。

    蒙面男人的身体依然立在原地，良久后才缓缓倒下。

