    天符斋。

    一座看起来非常气派的二层楼阁，青砖红瓦，雕梁画栋，充满了古韵之气。

    这是一间售卖符箓的店铺，巴郡四大家族中实力排名第二的赵家产业。

    李御风一番乔装打扮后，揣着大量的符箓，走进了这家店铺。

    店铺内装修豪华，门口站着两人，这两人身上并未有任何灵力波动，竟是凡俗之人。

    看门守卫即使是凡人，但内息强大，在凡俗世界算是一方武林高手。

    想来这两人应该是赵家的族人，家族人手不够，来坊市照看生意。

    两名守卫看到李御风进店，立刻恭敬的行礼，并将其迎进了店里。

    李御风抬头扫视，看到大厅内摆放着不少展柜，展柜内摆放着一些符箓，散发着淡淡的灵光。

    看到有生意上门，店铺后台走出一位美妇人，穿着紫色云裳衣，相貌姣好，气质出众。

    她是此间店铺掌柜，也是赵家女修，负责看管天符斋的生意。

    紫衣美妇悄悄打量了一下李御风的穿着，并未因他是散修而露出什么鄙夷的神色。

    作为一个有头脑的生意人，她可不会狗眼看人低，那种事情只发生在傻子身上。

    就在紫衣美妇打量李御风的同时，李御风也在暗中观察对方。

    这紫衣美妇年约四旬，修为深邃，气息甚至不亚于家族几位修为高深的叔伯，看上去应该是练气九层的修为。

    紫衣美妇笑意盈盈，开口说道：“道友来本店想买点什么东西？道友给我感觉有些面生，应该是第一次光临本店吧？”

    “我是从阴山那边过来的散修，阴山环境恶劣，生存艰难，最近想在巴郡讨生活。”

    李御风头戴斗笠，改变了身材，声音也变得沙哑，让人根本看不出他是谁。

    “修行不易，尤其是你们散修生存更是艰难，没有帮手，独来独往，稍有不慎，随时都有陨落的可能。”

    紫衣美妇深得经商之道，短短两句话就能引起人的共鸣。

    李御风若真是散修，绝对会对此女刮目相看，萌生好感。

    听了紫衣美妇的话，李御风立刻点头：

    “夫人说的极是，散修修仙真是太苦了，我这次光临贵店，是想贩卖一些自己炼制的灵符，你们收不收？”

    “当然收，只要价格合理，有多少要多少。”

    听到李御风竟能自己炼制灵符，紫衣美妇眼前一亮，她倒想看看李御风是什么品阶的制符师。

    散修制符师在一些势力面前可是很受欢迎的，若能成为家族客卿制符师，每年能够为家族带来不少利润。

    既然对方收灵符，李御风将自己炼制的符箓从储物袋内慢慢拿了出来。

    刚开始只是一阶最低的灵符，紫衣美妇还神情平淡，当李御风拿出一阶上品灵符时，紫衣美妇眼中已经露出精光，对李御风心生招揽之意。

    但紧接着，当李御风掏出二阶下品庚金剑符时，紫衣美妇眼中已经露出震惊。

    她万万没想到，眼前这位看起来高大魁梧的汉子，竟然是一位二阶下品制符师。

    “这些灵符都是道友亲手炼制的？”紫衣美妇有些不确定的询问。

    李御风不置可否的点了点头。

    紫衣美妇看向李御风的眼神越发的欣赏，轻松问道：

    “道友学习制符有多长时间了？”

    “大约有十五年时间了。”李御风直接虚报了一个时间。

    十五年成为二阶下品制符师，天赋已算很好了，也显得非常合理。

    “好本事，你这些灵符我们天符斋全部收了，价值的话，给你一百三十块灵石，不知你意下如何？”

    紫衣美妇看了看李御风拿出的灵符，随后说出了价格。

    这个价格李御风自然十分满意，这是正常价格，对方没有任何压价。

    原本他心中的期望值是一百二十块灵石，毕竟收购符箓的店铺也要赚取一定的差价。

    现在这紫衣美妇却并未赚取他的差价，这让李御风十分的开心。

    “这个价格我很满意，一切就依赵掌柜。”

    得到李御风的答复，双方一手交钱，一手交货，合作相当愉快。

    交易完成，李御风心情大好，紫衣美妇立刻请李御风坐下，然后亲自为其沏茶。

    “道友是位二阶下品制符师，有这等本事何苦做一个散修，若是不嫌弃，可加入我赵家，每年薪资待遇绝对让道友满意。”

    “而且在天符斋干满五年，我赵家每年会赏赐一些灵丹，助你提升修为，也会将一些制符经验倾囊相授，保你不吃亏。”

    紫衣美妇脸上带着真挚的笑，向李御风抛出了橄榄枝。

    她已经看出李御风的修为乃是练气六层，如此修为就可炼制二阶下品灵符，足以说李御风在制符上的天赋。

    以后李御风修为提升，这制符品阶未尝不可在提升一些。

    要知道，赵家现在最厉害的制符师，也不过是二阶上品而已，并且对方修为已是筑基中期修士。

    “多谢赵掌柜，在下恐怕要辜负你的好意了，我一个人独来独往惯了，暂时还不想加入任何势力。”

    “不过我最近手头紧，还会炼制一些符箓贩卖，咱们可长期合作，不知你意下如何？”

    面对紫衣美妇抛出的橄榄枝，李御风自然拒绝，但合作却是可以的。

    看到李御风态度坚决，紫衣美妇只能无奈叹息，好在李御风选择和天符斋长期合作，填补了一下她失落的心。

    临走前，李御风又在天符斋内购买了一些炼制符箓的必须之物，一共花费了一百四十块灵石。

    符箓和丹药都已经全部卖出，一共获得了三百三十块灵石。

    去掉买制符材料的灵石，加上储物袋内还有一点剩余，李御风手头还剩下二百块灵石。

    辛辛苦苦一番忙碌，总算是有了一定的回报。

    回到芦苇荡以后，李御风立刻回到房屋内静坐。

    这次李御风没有犹豫，将剩下的二百块灵石全部冲入了修仙模拟器当中。

    眨眼间，二百块灵石消失，修仙模拟器余额变成了200。

    【是否使用修仙模拟器？使用一次，消耗50块灵石。】

    李御风修为练气六层，模拟器的价格再次增长，变成了50灵石一次。

    现在他又有了四次模拟的机会，李御风当务之急还是提升实力，自然毫不犹豫的选择“是”。

