    张华英听了撇了撇嘴，跟小玉姐学心性？她爸不是出来搞笑的吧。

    让她学点别的，她二话不说肯定同意，但心性这方面，就得考虑考虑了，小玉姐确实比她成熟，但是脾气可比她暴多了。

    不过这些就不用跟父母说了，既然房子的事儿解决了，张华英也没在家里多留，看着时间还早，好不容易偷个懒儿，她骑着自行车上公安局找刘大锋去了。

    李之玉带着两小只回了小洋楼，她看着韩波仔细的叮嘱：“小波，你去上楼把洗澡该用的都收拾好，换洗的衣服也都拿出来装到一个小兜子里，四婶儿带着你们上舅舅那儿去，让舅舅带你们洗澡去啊。”

    韩穆怀毕竟是个男人，给几个孩子洗澡的时候粗心大意总是搓不干净，李之玉就时不时的让他带着几个孩子去澡堂子让搓澡工给搓。

    不巧的是，这两天韩穆怀机械厂有事儿，两个孩子明天要去上学等不及，她干脆就让大哥调休，带着两个孩子去洗澡。

    韩波听了李之玉的话，赶紧上楼手脚利索的把东西收拾好，跟着李之玉去了李振国家。

    李振国带着两个孩子飞快地洗刷刷，洗的干干净净的回到家，吃过晚饭韩波在睡梦中还在期待着明天上学的事。

    一九七六年，六月十五。

    李母急匆匆的跑到蔬菜厂找李之玉。

    李之玉见到她的时候，只见李母面色苍白，满头大汗，眼瞅着马上就要上不来气。

    李之玉哪儿见过这个场面，吓得她赶紧过去扶住她。

    “娘，你这是怎么了，出什么事儿了吗？你先缓口气，缓过来再慢慢说。”

    李之玉把李母扶到椅子上坐下，蒋欣荣很有眼色的端了一杯水进来。

    “娘，你赶紧喝口水，你看你这汗出的，大背心都湿透了！到底什么事儿啊，不能晚上说？你还跑着过来了，这么大岁数了你得注意身体呀。”

    李之玉嘴上抱怨着。手上的动作却没停，她从兜里掏出手绢，一点点儿的把李母额头上的汗擦干净，紧接着翻了个面儿，从李母的脖颈处伸到衣服里擦了擦她后背的汗。

    “不，不用这样，闺女，妈身体好着呢没事儿啊。”李母看着女儿耐心的样子，拉着她的手欣慰的笑着说。

    “身体好是身体好的事儿，你的背上都是汗，一会儿风一吹，着凉受罪的是你自己。

    行了，这会儿缓过劲儿来了，说说吧，怎么这大暑天儿的，冒着太阳就找到蔬菜厂来了。”不知道的以为家里出什么大事了，但是看李母的样子好像又没有那么严重。

    李母听了这话，脸色又白了白，她犹豫着抓着李之玉的手说，“小玉啊，你大舅没了。”

    李之玉听着李母的话一时没有反应过来，啥意思，什么叫大舅没了，她哪来的大舅？

    李之玉蒙圈的看着李母，“娘，你不是跟姥姥姥爷从南方逃荒过来的吗，怎么我又冒出来个大舅啊？”

