    镜花天域洞府，二楼，紫电幻境。

    时间已经来到黄昏。房间里，夏怜星正在擦拭着自己那把紫色剑鞘的极品灵剑。

    “明天就是出行之日了，这是人生当中第一次接到主人亲自发布的任务，一定要好好完成……”

    正在做远行准备的她，小脸上满是认真之色。

    身为刚刚转正不久的镜花宫三代“影灵使”，她绝对不想在首次任务上出现任何闪失。

    何况，此役涉及到黑猫一脉的灭族血仇，若能将妙仙阁的残党尽除，也算是为家族中那些逝去的长辈们尽了一份心力……所以无论如何，她都要打起一百二十分的精力去把它完成。

    “是时候检验一下在镜花宫里的所学了。”

    呛啷——！

    少女将泛着寒光的剑锋收入鞘中，正准备再练习几招灵法，却忽听门外传来敲门声——

    咚咚咚。

    “怜星、怜星！”

    “……”

    咚咚咚。

    “你在嘛？”

    从这清脆欢脱有活力的声线里可以明显听出，门外的声音源自涩鸟。

    被打断了修行的猫猫撅了撅嘴，小声嘟囔了句：

    “我不在。”

    不过身体还是很诚实地走过去开了门。

    嘎吱——

    伴随着灵木门被打开的声音响起，奚飞鸟那精致玲珑的身影俏生生出现在了少女的眼前。

    “怎么啦？飞鸟，找我有什么事吗？”

    夏怜星微微侧身，留出了一人宽的缝隙让她进来，自己的目光则是停留在她身上不断打量。

    总觉得，今天的她怪怪的。

    “嘿嘿，没事就不能来找你嘛？”

    “当然不是……只不过我在……”

    话未说完，果见奚飞鸟笑着凑了上来，以超近的距离嗅了嗅猫猫身上那香喷喷的味道，随后，在一脸的满足之色中，竟突然“欲火焚身”，忍不住伸出双臂将她给搂住了！

    “哎？！涩鸟，你干嘛呀？！光天化日的，你怎么……”

    夏怜星大惊失色，一边小步往后退着、一边将同样软软乎乎的小鸟往外推。

    “怜星，你好香啊~”

    “……快放手啦！你不是也很香么！要闻闻你自己去啊喂……”

    来不及阻止，却听小鸟笑嘻嘻地说道：

    “别那么小气，让我也体验下主人日常能享受到的感觉嘛~”

    “可、可是……”

    “一小下！就抱一小下！”

    “……那、那好吧。”

    不太忍心拒绝别人的猫猫，就这样像小绵羊一样，被姐妹用一脸痴汉般的神态给半推半就地抱到了床上……

    虽然奚飞鸟并没有做其它更过格的举动，但被这么漂亮的女孩子抱着，总让夏怜星心里有种奇怪的感觉。

    好在涩鸟真的仅是持续了这个姿势一小会儿就将她放开了，并没有得寸进尺。

    “怜星，你好舒服啊……”

    事后，仰躺在房间中央的软床上，奚飞鸟老气横秋地发出了如此感叹。

    “果然从主人的角度看，大家的身体都如此的容易令人沉迷呢……如果我是主人，恐怕也根本不知道该选谁才好吧……”

    得以喘息的猫猫立刻爬起身来往一侧躲了躲，目光看向不太正常的小鸟，问道：

    “你今天到底怎么了呀？还有，‘舒服’是什么意思嘛！”

    她有些不能理解。

    “难道，她是在做实验？”

    心中这样想着，只见涩鸟将头一偏，转过身来神秘地说道：

    “怜星呐，你知道吗？其实我刚刚在回来的路上，看到朱雀姐她去洗澡了。”

    “洗澡？”

    猫猫闻言疑惑更甚，不解道：“我们不是每天都会清洗身体的吗？朱雀姐那么爱干净，洗澡什么的，很正常吧？”

    在本就有些轻微洁癖的夏怜星心里，觉得无法做到每天洗澡的人才是不正常的。

    就见小鸟摆了摆手，并坐起身来，正色道：

    “不、不！她是去‘荟花泉’洗的！”

    “荟花泉？”

    “对！就是那个！只有二代前辈们才会偶尔去的那个温泉结界！”

    少女连比带划地说道：

    “我们都没有去过那里的，对吧？我听说，通常只有在最重要的场合到来之前，前辈们才会去那里沐浴！这个这个……我想表达的，你应该能懂吧？？”

    “……”

    听了涩鸟有些抽象的话，猫猫依稀明白过来，她想说的是，朱雀姐似乎在为了重要的事情而做着某些准备。

    可是，少女能联想到的近期里最重要的事，无非就是明天开始要进行的任务了呀……

    “主人说过，明日清早，大家一同在天山脚下集合，并各自去往任务地点，同时处理自己的任务……在这种时候去荟花泉……”

    猫猫小脸一肃，认真思考着：

    “不，不对。朱雀姐她，在上次出任务前，好像并没有去“荟花泉”沐浴……”

    “嗯嗯……”

    与奚飞鸟那好奇宝宝似的性格不同，夏怜星心思缜密，擅于默默分析。

    不知过了多久……

    她无声地思索着，最后，终于在姐妹的焦急等待中，突然开口道：

    “飞鸟，我明白你的意思了。你是怀疑，朱雀前辈她可能会在临走之前对主人有所行动，是吧？”

    “诶！！对对对，不愧是你！我就知道只有你可以懂我意思！”见她会意得如此之快，奚飞鸟激动不已。

    却听夏怜星话锋一转，问道：

    “所以，你来找我，是想和我商量，如何可以阻止朱雀前辈的行动的？”

    “呃……可以这么说，但也不完全对……”

    小鸟思考了下，有些无奈：

    “毕竟前辈们和主人之间的关系比我们要深刻太多……尤其是曾为他付出了生命的朱雀姐……这一点，我是很清楚的。”

    在猫猫点头表示同意的间隙，她顿了顿，继续道：

    “所以，我只是好奇，想知道其她前辈们是通过怎样的方式去争取和主人深入交流的机会的……并不是真的想去阻止什么。我在想，要是能有更多的办法去接近他就好了。”

    听到这里，夏怜星目露了然之色，略作思索后，追问了句：

    “那你为何不去找慕青商量，反而是来找我？”

    “我、我……”

    奚飞鸟有些犹豫地看了眼她，似是在做艰难的心理抉择。

    过了一小会儿，才支支吾吾道：

    “那个……我跟你说完你别告诉别人哈！

    怎么说呢……其实，前段时间我还发现……

    茶青她最近的皮肤，变得越来越好了！就、就好到夸张的那种你知道吗？前几天你也看到了吧？像牛奶一样嫩滑来着！”

    “啊……确实。”

    猫猫回忆了下，属实印象深刻。

    “所以我寻思，她一定是找到新途径，又被主人给滋养过了！”

    奚飞鸟的语气里带着百分之百地肯定：

    “这一点，我是绝不会看错的！”

    话及此处，她直视着夏怜星那石榴石色的猫瞳，表情无比认真：

    “所以现在，我想和你统一阵线，一同对抗茶青前辈那些层出不穷的小套路！我们绝对不能被她暗中击败！”

    “原来如此……”

    在彻底了解了姐妹的来意后，猫猫也不再戒备什么了，只是点了点头，对对方的提议并未拒绝。

    再次沉默了小半刻后，直到小鸟有些坐不住了，夏怜星才在谨慎思考中答应了她：

    “好吧，飞鸟。既然你能给我提供如此珍贵的情报，就说明你很信任我。那么今晚，我就帮你一回，亲自出马去查探一下朱雀姐洞府里的情况吧。”

    “欸？欸——！！！！”

    奚飞鸟骇然，惊呼出声：

    “这这……这么困难的事，真的能做到吗？！！那儿附近可是紧紧相连的‘五灵洞府’呀！！万一被发现了，我们就惨啦！”

    去找过主人不少次的小鸟对于那里的地形极为熟悉，她深知，只要不小心弄出一点儿动静，附近的其她前辈们就会立刻察觉。换做她自己，是绝对不可能混进去的……

    想到这儿，少女不禁为猫猫如此大胆的行动计划捏了把汗。

    “哼哼，当然能做到。”

    却见夏怜星站起身来，给了她一个自信而又可可爱爱的微笑，神秘兮兮道：

    “距离晚上还有一段时间，你安心在自己房间里等我的消息就好。”

    “诶？！”

    “今晚，看我的吧。”

    ……

    ……

