    龙隐早就知道杨再旭已经死了，目前存在的，只是一个躯壳而已。

    人之所以区别于动物，就在于一个人的自主意识。

    甚至说，这是生灵和死物的区别。

    现在杨再旭虽然有躯壳，灵魂也依然存在着，但是，那不过是身体本能还存在活力而已。

    没有自我调节，只能被动“呼吸”。

    当杨再旭的身体受到外力，很容易就能够把这种暂时的平衡打破，那也就是杨再旭真正死亡之时。

    但是，这是一个道玄五阶的修法者。

    身体也就罢了，那灵魂却是一股强大的灵魂力量。

    就这么消散了，未免可惜。

    所以，龙隐才想办法要把这道玄五阶的灵魂拿到手。

    他的灵魂，经过连番的损耗以后，灵魂已经只有刚进入道玄层次的强度。

    现在，正好需要这股灵魂力量来强大自己。

    可是，想要谋取杨再旭的灵魂，也是一件麻烦事情。

    他要是给杨再旭治疗不好，这岂不是有损他的名声？

    甚至说，他要是把杨再旭“治死”了，那名声就更加亏损了。

    所以，获取灵魂的事情，应该发生在治疗之前是最好的。

    正因为如此，龙隐在吩咐其他人带他去给杨再旭查看情况的时候，他就已经准备好苍鸠神爪了。

    只要刚见面，他就把杨再旭的灵魂抓走，自然也就不存在治疗的问题了。

    在经过刚才的检查以后，杨焦等人自然不再阻拦龙隐。

    然后，大家带着龙隐，去了杨再旭的房间。

    “九千岁，这就是老大静养的地方。”

    杨焦指着房间说道。

    房间里面，呼吸机罩在杨再旭身上，营养剂直接送到杨再旭的胃中，甚至静脉里面也输送着营养液。

    除此之外，还有人在不时地给杨再旭按摩着身体。

    让一个没有任何自主意识的人活着，比植物人还要困难得多。

    这就好比要让一台机器运转，什么环节都不能少了，少了机器就会立刻停止。

    因为机器完全没有一点自主的能力。

    龙隐只瞟了杨再旭的躯体一眼，就知道这个躯体为什么还“活着”了。

    因为杨焦等人需要杨再旭“活着”，所以，这个“死人”没有办法入土。

    “让我帮你解脱吧！”

    龙隐在心中暗自摇头，在入门的一瞬间，他抬手用苍鸠神爪朝着杨再旭的灵魂就是一抓。

    鉴于苍鸠神爪特殊的情况，龙隐都准备多抓几次。

    但是，苍鸠神爪居然一次成功，硬生生把杨再旭的灵魂抓了出来。

    刚刚抓出来，立刻就被龙隐卷入了灵魂空间，然后就拖入了隐龙玉佩。

    外面杨家沟的其他老人，在杨再旭灵魂被抓出的时候，立刻就感觉到了灵魂波动。

    毕竟一个道玄五阶的灵魂出现，那种灵魂力量波动自然会被那些老人感应到。

    因为那些老人都是道玄级的灵魂修法者。

    “发生了什么事情？”

    杨嘉让急忙问道。

    杨震也急忙说道：“谁在用法术？”

    龙隐叹息了一声，一本正经地说道：“没有人用法术，是杨再旭的灵魂消散了。”

    他可不会承认是他抓取了灵魂，要不然杨家沟就得人人自危了。

    甚至说，要是让人知道了苍鸠神爪，以后谁还敢靠近他？

    所以，他只是说杨再旭的灵魂消散了。

    毕竟一个道玄五阶的灵魂，消散的波动也是很大的。

    看看隐龙玉佩里面那纯净的灵魂力量，完全没有记忆碎片的出现，龙隐心中暗自摇头。

    因为杨再旭当初的意识全部被磨灭掉，自然所有的记忆完全消散。

    虽然早就知道了这个过程，只是这灵魂力量一点记忆碎片都没有，龙隐还是有些唏嘘。

    一个人活着的意义是什么呢？

    只是躯体的活着，还是说思想的活着？

    如果说思想意识永远活着，这是不是就是一种永生？

    应该是永生吧？

    龙隐在沉思着自己的问题，而杨家沟的其他人，却是急忙凑到杨再旭的躯体旁边去观看。

    诡异的是，在各种呼吸机和营养液的维持下，杨再旭的躯体还在微弱地呼吸着，只是这种呼吸在逐渐地减缓。

    至于说杨再旭的表情......当初杨再旭意识全部消失的时候，那脸上就一直都是木然的。

    只是现在连灵魂都消失了，更加木然罢了。

    杨家沟的老人们，都是灵魂修法者。

    虽然杨再旭还有微弱的震动，但是，他们已经感应到，这个躯壳没有灵魂了。

    所有老人都是神色复杂地叹息了一声，摇摇头没有说话。

    确实是死了！杨焦等人，则是有些不可置信地叫道：“怎么可能突然就死了呢？

    有谁用法术攻击了老大？”

    杨嘉让神色复杂地说道：“你有点脑子！再旭是道玄五阶的修法者，其他人就算用灵魂法术攻击他，能够快速摧毁他的灵魂吗？

    那灵魂力量需要强大到什么层次？”

    一般的显圣，也做不到吧？

    现在，可没有显圣。

    杨焦顿时闭嘴，道理他都懂，就是没有办法接受。

    龙隐装模作样地诊断了一下躯体，淡淡地说道：“他其实早就应该死了，应该是一种其他的力量，在支撑着他。

    也许，是对你们的放不下吧！当你们有了新的出路以后，他的执念消失了，然后就死了。”

    他也不想这么说，因为这么说对杨啸有些不利。

    但是，目前必须要给一个解释才行。

    果然，杨焦等人一听，顿时对杨啸怒目而视。

    这岂不是杨啸害死的？

    要是按照龙隐的话，那他们的老大岂不是对他们情意深重？

    连死了都放不下他们？

    当想到这里的时候，杨焦顿时大怒，冲着杨啸冷冷地说道：“从今天起，我不再是杨家沟的人，我宣布永远退出杨家沟。

    你们要么杀了我，把我埋在杨家沟。

    要么，就放我离开！”

    其他人也是冷冷地说道：“我们也是一样，要么埋了我们，要么放我们离开。”

    杨啸沉默了。

    按道理说，就不应该让这群人离开。

    因为这群人牵涉到杨家沟的安危。

    但是，事情都已经到了如此一步，他能怎么办？

    真杀了这群人？

    那杨家沟问题会更多，他这个村长以后还怎么管人？

    杨啸叹息着说道：“你们离开吧，从此以后，你们和我们杨家沟无关。

    希望以后，我们不会是敌人。”

    杨焦冷冷地说道：“放心，我们毕竟出身杨家沟，不会把杨家沟当成敌人。

    但是，你杨啸永远是我们的敌人。”

    说完以后，一群人扭头就走，根本都没有去管杨再旭。

    杨再旭死了就是死了，做其他的动作都是多余。

    杨家的那群老人们，看到杨焦等人愤怒离开了杨家沟，神色都非常复杂。

    他们回头看了一眼死去的杨再旭，心中不由得多了一些埋怨。

    如果杨再旭按照祖宗的规矩，把村长让出来，是不是就没有这么多问题了？

    

