    他和格伦的事情，他已经想明白了。

    一开始就是利益的交换，后来或许会有些感情，但随着时间的流逝他当真了。

    一开始是给小巴特治病，后来则是给格伦的旅馆提供庇护，他们更多的也都是身体上的交流，很少会谈论思想什么的。

    而格伦始终都保持着当初的态度，又或许露西和巴特若隐若现的一些敌视让格伦有了顾虑。

    小孩子总是不希望妈妈被人夺走，总有一种是大坏蛋抢走了妈妈的赶脚。

    “养大孩子，扔掉拐子。”

    上辈子这句话他有时候经常听人说起，也见过很多这种家庭的组合，到老了因为没有钱而被分手的也不在少数。

    他重新的审视了自己，觉得一开始就保持着那种玩一玩的态度，虽然不是他主动的。

    抱着这种态度似乎也很难和女人相处出感情来，但他现在不想只满足生理需要。

    而是想要一段爱情，和一个女人谈一段恋爱，彼此互相毫无保留的爱着对方，然后在一起步入婚姻的殿堂，再有个爱情的结晶。

    好在他及时调整，把更多的时间用在了他的事业上。

    就在他的事业蒸蒸日上时，圣弗朗西斯科也恢复了往日的繁荣，布兰南的掌控比以前更强了。

    他驱逐还有打杀了一些把持着一两条街道的帮派成员，又趁机以匪徒的名义打压了一些生意上的竞争对手，他现在已经是名副其实的加州王，圣弗朗西斯科的地下之王。

    以前人们还会骂上几句奸商布兰南之类的话，现在他们连说都不敢说了。

    ……………

    在美洲河的金矿营地上，面对越来越多的人来此淘金，还有源源不断的金子被淘出来，河中的金子日渐减少。

    “今天一共是1000盎司金子，真是太少了。”艾伦打量着今天一整天的收获皱着眉说道。

    “的确很少。”威廉也皱着眉头说道。

    他们现在已经是接近一千人的大团队了，一天一盎司的收入已经算是亏本了。

    “河里的金子越来越少，我们就算再建几条洗矿槽都无济于事。”席维斯推了推他的眼镜说道。

    “其实我们还好，我去别的队伍，他们一天只有几百盎司的金子，每个人分不到一盎司金子。

    美洲河的金子正在枯竭，还好我们有萨克拉门托小镇上的一些店铺，每天能收入一些金子。”约翰说道。

    威廉走到一边使用了模拟器。

    “模拟器，给我模拟一下将来淘金的方法。”

    【你每天钻研淘金的方法。】

    【几个月后有人在河底的基岩挖到了金子。】

    【数月后，你们另挖河道，建立了大坝，用炸药炸开了基岩得到了金子。】

    【模拟结束你可以选择以下奖励。】

    【1.筑坝的方法。】

    【2.炸药的配方。】

    【3.2000盎司金子。】

    “我保留选择。”威廉在心里面说道。

    傻子才不选择金子，他可以在方便的时候取出来，这可是四万美元。

    而且最关键的是，他已经知道了先进的淘金方法，筑坝改河道，然后用炸药炸开河底。

    无论是建筑大坝还是炸药的配方，都可以让大家群策群力，无非是时间的早晚问题。

    “各位，我已经想出来解决金子减少的问题。”威廉说道。

    大家看到威廉这么说都看了过来。

    “有没有可能金子被沙子卷到河底的石头下边去了。”威廉说道。

    “这很有可能。”黄金专家席维斯说道。

    “那我们就来试一试，找一个河水浅的地方挖挖看。”威廉说道。

    随着威廉的提议，大家又看到了希望，安排几个人带着铁锹和鹤嘴锄来到了一处浅滩挖着沙子。

    挖开了沙子后，刨坏了两把鹤嘴锄后，挖开了下边的石头。

    席维斯蹲在地上抓了一把在石头底部取出来的沙子，仔细的看着一会儿。

    “这石头底下的含金量很高，我敢说这下边的金子要比沙子里的多。

    但这不容易开采出来，河水的水流速度很快，会把金子冲走的。”席维斯说道。

    “那我们就建一个大坝，让美洲河改道，然后我们就可以用炸药炸开河道，挖出来下边的金子。”威廉说道。

    “威廉的提议很好，但将河水改道，这会让大家都没有收入来源。

    虽然金子的开采越来越少。”艾伦说道。

    “我认为是时候一统美洲河了，把大家都集中起来开一个会，都加入互助会，我想大家都会同意的。”里奥高声说道。

    “你的想法很好，但不现实。华人、墨西哥人、印度人、意大利人，各个国家的人太多了。

    如果没有外来的压迫，大家联合起来很难实现。”威廉说道。

    “那我们怎么办？难道要等下去吗？”里奥不解的问道。

    “我们只需要告诉他们，我们要做什么就行了，这一点我会亲自和大家解释。

    加入我们互助会就算了，这很难。”威廉笑着说道。

    “好吧，还是要威廉你亲自去说一遍，他们还是相信你的。”艾伦笑着说道。

    由于这次要和不同国家的移民谈话，威廉用模拟器又学会了粤语、西班牙语、意大利语，印度语。

    经过和这些人的最大团队领队交流过后，都认同了建筑大坝改道美洲河的事情。

    事实上已经有一些人设法从河底挖金子了，但都不尽如人意。

    席维斯经过实地测量，画了一副图纸。

    在美洲河的一处上游地方，他们先是挖开了一条60英尺宽，30英尺深的河道。

    “席维斯，大坝要建多久？”威廉问道。

    “很快，我们一百个人不到一周的时间就能建好大坝。”席维斯叼着烟嘴说道。

    “很好。”威廉给他鼓了鼓掌。

    其他的队伍都知道了要建大坝，有的来帮助他们挖几锹土。

    有的送来了木板。

    他们在挖开了新的河道阻拦的土墙后，美洲河以每秒23万磅的速度涌进了新的河道。

    这边旧的河道，大家把准备好的一筐筐石头和沙土都倒进了旧的河道中。

    大家争分夺秒，不到一个小时后就筑起来一条大约两顿重12英高的大坝。

    马上就有人搬来了木头柱子和木板，把木板钉在了大坝的斜坡上。

    

