    大概是生日带来的喜庆，江晨的病逐渐好转，完全好全后，又要开始准备期末考试了。

    他们作为高二生，被老师折磨的一个学期，也渐渐习惯了紧张的学习气氛，虽有怨言，但大家都同病相怜，好像谁提出来谁就是怂包一样，所有人都硬生生扛着。

    期末考试一结束，接下来就是寒假，这个寒假非常冷，江晨看着外头飘着的鹅毛雪，他都不想出门。

    顾鑫一放假就被拉回老家却陪爷爷奶奶，江晨这回没跟着去，倒是卫蒙经常来找江晨玩，他家今年不打算回老家。

    江晨在家里玩了两天游戏，被卫蒙拉出去喝奶茶，两人等奶茶的时候歪在店里的椅子上打游戏，赢了一局，没时间开下一局，江晨去拿奶茶，卫蒙刷开了朋友圈，看到了蒋一柏发了跟顾鑫的合影。

    等江晨回来，卫蒙说道：“蒋一柏怎么跑去跟顾鑫过年了，他家不是大家族吗？”

    江晨摇头：“我也不知道，他不是说他们家比较复杂么，可是出了什么事情吧。”

    卫蒙：“那他还有心情发朋友圈。”

    江晨心说也对。

    他觉得这应该不是什么大事，他俩在一中的时候就是玩一块儿，玩得比较久了，顾鑫帮个忙也没什么。

    只是顾鑫在跟他聊天的时候完全没有提到这件事，心情稍微有点郁闷。

    或许是蒋一柏这次跟顾鑫一起过年，有点兴奋，一个下午连发了好几条朋友圈。

    夏天的时候就去过顾鑫老家，又不是第一次去，他兴奋个什么？

    卫蒙难得眼尖了一次：“咦，他俩的照片都是谁拍的，角度取的都不错，顾爷爷和顾奶奶这么好的技术？”

    江晨：“要不你问问？”

    他也记得蒋一柏的在研究电子产品很有一套，但是他拍照的技术是真的烂，他们四人在一块，绝对不会让他拍合影，只要他拍，总会有一个人能丑出天际。

    卫蒙果然去问了，问完他回来告诉江晨：“他不仅自己去，还带上了一个弟弟，那个弟弟嘴角还破了，长得蛮酷的。”

    江晨：“我看看。”

    卫蒙了蒋一柏最新的朋友圈，确实看到一个剪了寸头长得秀气的男生，嘴角下边还贴了个纱布，眼睛里透着不羁，像头小刺猬。

    卫蒙说：“你有没有觉得他跟初中时的你有点像，也是这样看人。”

    江晨糊他一巴掌：“你眼睛是不是瞎，他有我帅吗？”

    卫蒙：“那没有，你比较帅。”

    两人对蒋一柏多带一个朋友上顾鑫家这件事并没有什么想法。

    江晨也只是将这个人的长相在脑子里过了一遍，没见过。

    江家人今年不用回老家，三姐弟都挺开心的，江妈也计划好一家人可以出去过年，不过临出门时，外婆扭伤了腰进了医院，他们又赶去了医院，春节出游计划破产。

    江昕今年回来后气质大有改变，变得更加帅气了，她现在能自由的染发，放假回来后顶着一头红色，江晨觉得她像只斗志昂扬的公鸡。

    江筝成绩依旧很稳定，期末结束后，完全没有任何波动，江爸江妈都觉得是不是在生孩子的时候好的基因都精准的筛选了出去。

    过年期间，顾鑫那边要招呼蒋一柏和他的弟弟，两人聊天就少了，越是到过年越少。

    不过，新年的钟声敲响时，江晨还是第一个收到顾鑫发来的“新年快乐”，顾鑫也同样收到了江晨的新年祝福。

    随着年纪的增长，大家对新年也就没有那么多期待了。

    江晨不爱去走亲戚，江爸江妈也不勉强他，江筝倒是想去，但是他现在的任务是中考，不让他轻易出门。

    同学们过年都在家里走亲戚，江晨也就待在家里，哪里也不去，也就玩玩游戏，刷刷朋友圈。

    顾鑫虽然不怎么发朋友圈，但是江晨却时常在朋友圈看到他，因为蒋一柏爱发，他们在顾鑫老家过年，吃个饭要发一下，出去摘个青菜也要发一下，到镇上的街上逛也要发，他的拍照技术没把顾鑫拍丑，只能说顾鑫颜值能扛打了，江晨每天就指着这个笑话顾鑫了。

    但是吧，越到后面，江晨越是想屏蔽掉蒋一柏的朋友圈，为什么每次拍照的时候他那个看起来像小刺猬的弟弟会站在顾鑫旁边，而且随着他们玩一起的时间越长，他们的距离就越近。

    这不，微信刚上线可以发二十张照片的新功能，蒋一柏就开始霸占朋友圈，江晨除了看看也不能做什么，他也想跟鑫宝一起过年。

    今天这个二十张照片除了顾鑫的单人照，其他的都不好看，特别是他们的合影，他们三人为什么要靠这么近，他跟顾鑫都没有过年的合影的照片！

    江晨越来越郁闷，只好打开电脑玩游戏。

    恰好顾鑫给他发来视频通话。

    江晨语气可见的暴躁：“忙碌的班长大人，怎么有空理我？”

    顾鑫低低地笑了起来：“你吃柠檬了？听起来有点酸。”

    江晨酸得坦坦荡荡：“就酸，你跟蒋一柏天天到处浪得飞起，你可还记得大明湖畔的江雨荷？”

    顾鑫笑道：“那江公子，我今日可有幸邀请你一起打排位？”

    江晨：“江公子答应了。”

    他们快速进入了快乐双排。

    双排吃鸡后，江晨才问顾鑫：“你今天不用陪蒋一柏他们出去玩了？”

    顾鑫说：“不用陪，他俩跟爷爷去后山玩了。”

    江晨：“我看你们天天出去玩，还挺开心。”

    顾鑫：“也没有天天出去。”他听着江晨的酸言酸语，嘴角微微上扬。

    江晨：“那你今天下午陪我打游戏呗，我在家里也很无聊。”

    顾鑫：“可以，我过两天回家，给你带点奶奶做的过年炸货？”

    江晨舔了舔嘴唇：“嗯嗯嗯，我喜欢吃，小时候好像吃过一回，后来就没再吃过了。”

    顾鑫：“我今年特意让奶奶给我做，然后还把步骤记了下来，以后想吃了我就给你做。”

    江晨：“嗯。”

    两人玩了一下午，江晨只觉得屁股都坐麻了，直到江妈叫他吃饭才下线。

    两天后，顾鑫果然如他所说带着奶奶的炸货回家了，不过他回来后又去了他姑姑家。

    时间一天天往后走，元宵节过了没几天，就开学了。

    二月初的兰城温度上升了一点，但依旧冷飕飕的。

    高二下学期明显和第一学期有所不同，学习的气氛又更加紧张了，一开学就有各种各样的考试。

    今年的植树节已经不需要他们了，遥想去年的植树节，像是过去了好久。

    江晨现在眼里都是各种公式，学习真的好累，可是他又不能不学习，追不上顾鑫，至少也要跟在他后面，他考清北大学，那自己就考清北大学的隔壁。

    过了一个年后，江晨觉得自己好像不能想从朋友圈里看到顾鑫的动态，他还是想天天和顾鑫在一起玩。

    高二生们的学习苦，但比他们更苦的是高三生。

    烟雨蒙蒙的春天眨个眼就走向了夏季，高三生们又要高考了。

    去年，唐琳给他们训话，说升高二了要紧张起来，而现在，他们马上就升高三了！

    高考结束后，高二生们也结束的除主要科目之外的其他科的会考。

    他们现在要开始全面准备高考，他们的暑假结束得晚，开学又开得早。

    这个学期发生的事情很多，但都是些他们看习惯的事情，看老许又逮了不少早恋的新生。

    暑假一过，江晨就是新晋高三生。

    江筝的中考结束，去了一所离家最近的高中，师资也还行，再努力努力也能考上本科。

    江爸江妈也是带过一次高三生的，可是江晨和江昕还是不一样，江晨有可能是他们两夫妻学习优良基因的证明，可劲的给他补，但少年人怎么吃都不长肉，令人担心。

    成为高三生之后，江晨和顾鑫每天出门的时间又更早了，晚自习回得也比以前更晚。

    他们不仅仅是晋升为高三生，面容也长开了些，顾鑫愈发有气势，而江晨也长高了，当然，顾鑫依旧比他高三四公分，就挺气人的。

    一眨眼，他们高三生就迎来了模拟考。

    刚考完，江晨就跟脱了力似的整个人都趴在桌子上不想动。

    唐老师已经不再管他和顾鑫是不是早恋了，反正他们谁的成绩都没有跌下来，江晨在顾鑫的影响下，还挤进了全班前五，曾经的十九中校霸在逐步向学霸靠拢。

    可是江晨心里还是没有底，他觉得自己的成绩还是很垃圾。

    他的同桌刘森每每看到江晨对着成绩露出不满意的眼神，他也叹气，急得都长青春痘了。

    八班的同学都在消耗，其他班的同学也一样，据说校花欧若仪前段时间也长了一脸痘，为此她哭了，老师还轮流安慰，希望她不要有太大压力。

    三中今年的高考结束后，数据好像并没有往年好，压力转移给了老师，而老师又转移给了学生，或许是因为学校也知道今年的高三生们压力大，学校决定组织高三生们去看电影，好歹能让大家放松一下。

    如此大阵仗的看电影行为，也只有三中才有。

    江晨和顾鑫找了位置坐下，两人被默认坐在一起。

    电影是爱国教育片。

    他俩好像极少在外边看，但这并不是头一回。

    江晨不爱看这个，他觉得相当无聊，一坐下来就靠在顾鑫肩头上：“困死了，我睡会儿。”

    电影还没开始，他就光明正大的睡过去了。

    顾鑫悄悄捏住他指节分明的手指。

    高三了，晨晨还没说想去哪个学校。

