    至于其他一些老人，或者谁家的七大姑八大姨之类的，根本就不需要郑山说话，郑胜利就将他们拦了下来。

    郑山也没有多管那边的事情，反正他该做的都做到了，要是最后再出现什么麻烦，那就不是他的事情了，他心中无愧！

    趁着休息的时间，郑山让窦文生以及廖海一起陪着过来看了看俱乐部。

    俱乐部的名字就叫做溪水俱乐部，这也是顺便给他们打打广告。

    如果到时候一些人想要合作的话，那么第一时间估计想的就是他们溪水集团。

    郑山不会小看这些草莽英雄，能够从这个年代闯出一番动静的人，虽然有些运气的成分，但能力也是很重要的。

    当然了，可能因为乍富或者把控财富的能力不强的原因，大部分都无法守住手中的财富。

    但是郑山需要的是他们挣钱的能力，又不是要和他们一起完蛋。

    而且如果他们真的要完蛋了，郑山还可以花费最小的代价进行收购，这些都是好处。

    廖海这段时间再次重操旧业，不过现在小心多了，最起码没有出现什么问题。

    他还以为郑山之前的话只是随便说说的，没想到昨天曾亮突然找到自己，说郑山找他。

    即便是过来的时候，廖海的第一个想法也只是报恩而已，并没有多想什么。

    但是当看到俱乐部的时候，尤其是进入里面，看到那豪华到让他以为进入了天堂的装修，都不敢大声说话了。

    虽然俱乐部的位置不是很好，这是在现在看来的，不说其他的，再往后十年，这个位置都是有钱都难以买到的。

    但是这边四栋建筑，都是让廖海震撼到说不出话来。

    至于窦文生，此时已经完全呆住了，他只有一个心情，那就是自己没有选择错误！

    看看这样的装修，他从来都没看过，太好看了！

    这就是窦文生的想法。

    “这是主楼，接待客户，以及各种运动设施都有，室内游泳池都已经建好了，随时可以使用。

    另外会客室，休息室等等一应俱全。”白艺开始给大家介绍起来。

    “左边的一栋是私密会客室，虽然只有一栋三层高的楼，但是每个入口，只能进入一个大套间，里面卧室，客厅，卫生间，健身房，会客室也都是一个不缺，同时保证绝对的私密性。”

    “右边这栋楼是宴会场所，如果有人想要举办什么宴会的话，可以在这里举办。”

    “最后面的一栋楼则是客房，专门提供休息的地方。”

    白艺将所有的东西都讲述完毕，感觉嘴巴都要干了。

    郑山满意的点了点头，这里的环境非常好，绿树成荫，鲜花遍地，光是闻着清新的味道都感觉精神了一位。

    郑山看完之后，对着窦文生和廖海道：“这里暂时交给你们两个管理怎么样？

    窦文生主要掌管厨房方面，不过也可以出来接待客户，顺便知道客户的需求。”

    “廖海你就主要负责接待就行了，至于安排一些员工，我会让白经理给你们送过来的。”

    前期的服务人员自然是需要从香江那边带过来，没办法，暂时内地这边的服务业没有上来。

    郑山可不想自家的服务员和客户打起来。

    虽然郑山暂时还没有在哪个地方看到写着‘不能殴打客户’的牌子，但是在这个时代，服务员和客户打架还是经常发生的事情。

    稍微拌两句嘴就可以打起来。

    这也算是一种时代的烙印了吧，毕竟以后可就真的很难见到这样的场景了。

    窦文生和廖海都是不知所措的看着郑山，以前窦文生觉得只要给自己一个机会，自己肯定能够干好的。

    尤其是郑山这边还提前给了他一些书籍，让他对于俱乐部的一些模式也不陌生。

    但是这毕竟是他第一次见到，尤其还是这么豪华的装修，让他有些手足无措。

    至于廖海则是要好一点，但也仅仅是好一点，他的心比较大是不错，不过毕竟也没有真的见识过什么大场面。

    “老板，我......”廖海张了张嘴，最后发现不知道该说些什么。

    让他拒绝这么大的好处？

    廖海不是傻子，这可是天上掉下来的馅饼，要是自己不接住，自己这辈子就真的一点机会都没有了。

    但是让他真的加入进来，他又不知道该怎么做。

    最终廖海还是咬着牙道：“我不知道怎么做，怕坏了事情。”

    郑山笑道：“没事，就按照你平时的习惯来就行了，当然了，别一天到晚的和人称兄道弟的。

    你们在这里也算是代表我的脸面，如果大家都给面子，自然是你好我好大家好，但是谁要是给脸不要脸，也不用和他们客气。”

    郑山虽然说得平淡，但语气中的自信还是能够让所有人都能够感受到的。

    白艺在边上补充说道：“你们或许不知道老板是什么人，但你们只要知道，我们溪水集团在美国都能够派的上号的企业，老板更是超级富豪。”

    窦文生以及廖海一眼，再次被震撼到了。

    尤其是窦文生，他是知道一点情况，但又没有完全知道，此时突然有些惶恐起来。

    “行了，你们先试试吧，前期白经理会帮忙管理的，如果遇到什么问题，可以直接询问白经理。

    另外如果你们感觉实在是不适应，到时候我再给你们调整。”郑山拍手道。

    这下窦文生和廖海都不说什么了，晚上他们坐在灯火辉煌的主楼门口，看着空无一人的整个俱乐部。

    并没有一丝一毫的害怕，有的只是汹涌澎湃的心情！

    “廖大哥，今后还请多多照顾！”窦文生深吸一口气道。

    廖海也站了起来，“既然老板这么相信我们，给了我们这么大的机会，我们不能辜负老板的信任，一起努力！”

    廖海感觉自己前半辈子所有的霉运，就是在换来今天这次的机遇！

    所以他一定要把握住了。

    窦文生为了打好关系，将郑山交给他的那些书籍也分享给了廖海。

    虽然说今后他和廖海可能是竞争关系，但是窦文生是一个极其聪明的人。

    只有在俱乐部运转良好的情况下，他们才有可能真的成为俱乐部的经理。

    一旦俱乐部在他们的管理下出现问题，那么别说竞争了，经理的位置他们俩个都没有份！

    不过当廖海看到这些书籍的时候，一个脑袋两个大，没办法，他虽然识字，但是也只是有着小学文凭而已。

    想要看懂这些东西，还真的不是一般的难。

    尤其是当里面还有一些英文书籍的时候，廖海更是叫苦不已，不过此时开弓没有回头箭，要是不知道郑山的真正身份，他或许还是会拒绝，但是自然知道了郑山的身份，也知道这是一条真正通往成功的道路的时候，他只能咬牙坚持。

