    众人心中骇然拔腿就逃，尤其大刀门主跑的更快。

    “快跑啊！”

    “这是魔鬼！”

    “他要杀掉所有的人，快逃！”

    很多人向着四面八方逃走，这样子还能分散方凡的一些注意力。

    有可能会逃走的。

    方凡眼中寒光一闪直接放出强大的神魂威压和小钢炮一起动手。

    啊！

    饶命！

    第一个最倒霉的就是大刀门主口中忍不住哀求。

    可是方凡却二话不说一拳就将大刀门主打成了肉泥。

    这种情景让众人更加疯狂的开始逃跑。

    尤其是乔家和百花谷的长老一边跑一边喊道，“乔乖玉和乔乖乖就给你当丫鬟，我们不要了。”

    “看在这个面子上，放过我们一会吧？”

    这话让方凡一愣，还真将那二个丫鬟忘记了。

    顿时他向乔家人和百花谷的人方向速度更快，同时向周围打出烈火阵法。

    这叫乔家人和百花谷的人瞬间绝望了。、

    本来方凡的速度就很快追来，前方还有惊人的火焰拦截根本逃不掉了。

    没办法很多人不再逃跑，站在原地求饶起来。

    看着方凡的距离越来越近，乔家和百花谷的人连忙喊道，“求你不要杀我！”

    “如果小兄弟喜欢美女，我们乔家还有一些。”

    “马上就给你送来。”

    “我们百花谷也是送来十名美女。”

    方凡面无表情的看着几人，心中闪过一些厌恶。

    正要打算动手将这些人灭杀时，忽然两声脆响响起，“公子，求你放过这些人吧？”

    “我们错了。”

    这时乔乖玉和乔乖乖只好硬着头皮走出来了。

    乔乖乖有些幽怨的看了眼乔乖玉，“姐姐都怪你。”

    “刚才公子出来时，咱们出来就好了。”

    “现在出来公子肯定会多想的。”

    乔乖玉满脸苦笑，“刚才咱们二人都没有救百里浅浅。”

    “公子肯定会生气的，而且如果公子找不到咱们的话。”

    “到时我就可以领你逃出公子的掌控了。”

    “可是咱们的家人马上就要被公子杀了。”

    “我这不是没办法才领你出来的。”

    “一会什么都别说，只好求饶……”

    乔乖乖有些害怕，但是什么都没有说算是默认了。

    看到乔乖玉和乔乖乖二女走来，方凡玩味的看着二人。

    他多少有些明白过来，有可能这二人是故意躲着呢！

    要不然怎么这么巧就出来了？

    乔乖玉和乔乖乖走到方凡面前扑通直接跪下了，

    “公子，我们错了！”

    “刚才百里姐被欺负，我们没有站出来。”

    “要打要罚我们都认了，只是希望你放了我们的师门和家人。”

    说话最多的是乔乖玉，要不是她教唆的话也不会弄成这步田地。

    所以她非常坦白的说出来，不想让妹妹承担方凡的怒火。

    乔乖乖忍不住看了眼姐姐乔乖玉，她也明白姐姐的意思内心非常的感动。

    乔家人和百花谷的人看着姐妹二人出现顿时想说些什么。

    可是张了张嘴却什么也说不出来。

    看着乔乖玉和乔乖乖如此乖巧，这简直丢尽家族和宗门的脸。

    可是乔家和百花谷的人都不敢出声，只能看方凡怎么处理。

    此时方凡眼睛冒着寒光，“既然你们身为丫鬟，却眼睁睁看着主人受欺负。”

    “要你们何用呢？”

    这话让二女心中顿时一惊，她们浑身颤抖起来。

    要是一个应对不好真有可能被方凡杀死的。

    可是方凡说的也没错，丫鬟不护主跟背叛没有什么两样的！

    就在二女踟蹰不知该怎么办时，忽然百里浅浅的声音传来，“老公，要不然就放了她们吧？”

    “当时的情况如果二人出来，也会被杀死。”

    “张峰也是为了引出你，才会这样的对我的。”

    “要不是有个人喊我的名字，也不会暴露身份。”

    “跟这两个姐妹没有什么关系。”

    方凡点了点头仍然用冰冷的目光看向乔乖玉和乔乖乖，

    “哼，要不是我老婆求情的份上，我是不会轻易放过你们二人的。”

    “再有一次，那你们就没有存在的必要了。”

    这话让乔乖玉和乔乖乖浑身打个寒战连忙说道，“不敢了。”

    同时二女感激的向百里浅浅看了过去。

    方凡这时看向小钢炮和其他几个门派的战斗。

    让他很惊讶的是小钢炮居然一对三打个平手。

    看样子不死凤凰和祖鱼给小钢炮指导的效果真不错。

    随即方凡向乔家和百花谷的人吩咐道，“你们现在过去，把那些人都给解决掉。”

    “然后就滚蛋！”

    乔家长老和百花谷的人相互看了看，“这样不好吧？”

    “有一些是我们相交很好的门派，要是真的参与。”

    “会凭空出现很多的仇家……”

    方凡脸色一沉，“要不是看在乔乖乖和乔乖玉的面上。”

    “你们真以为还能有机会站在这里说话。”

    “要是不动手或者偷奸耍滑，那就别怪我无情了！”

    乔乖玉和乔乖乖脸色大变，连忙给家人和百花谷的人使眼色。

    二女可是刚刚取得方凡原谅，可不想因为家人和师门再次惹恼方凡。

    乔家长老和百花谷的人苦笑着，他们能感受到方凡说的是真话。

    为了活命，他们还是点了点头答应下来。

    让其他人死总比自己死强啊！

    随即乔家人和百花谷的人加入小钢炮对抗三人的战斗。

    这么多人过来，刚开始小钢炮有些懵圈。

    不过它慢慢反应过来直接对一个上位神境的强者杀去。

    这时方凡走到百里浅浅身边，“老婆，你的伤没事吧？”

    说着他将百里浅浅搂进怀中同时催动灵气检查起来。

    百里浅浅勉强笑道，“老公我没事的，只要休息一段时间就好了。”

    她也知道自己的伤有多重不想让方凡过多的担心。

    要不是方凡来的及时，百里浅浅真有可能丹田被废了。

    到那时对于她来说真的成为废人了。

    可是她却不知道方凡有很高的医术，很快便发现百里浅浅伤的轻重。

    百里浅浅的身体内，五脏六腑有不同程度的损伤同时两处脚裹损伤严重。

    这让方凡内心将张峰的恨意达到了顶峰。

    不过还是给百里浅浅先治伤要紧，他松开百里浅浅的身体，“老公先将你的伤治好。”

    百里浅浅轻轻有些点了点头，有些不好意思看向旁边的林梦涵。

    她知道林梦涵在方凡心中的位置，生怕惹得林梦涵心中不快。

    感受到目光林梦涵微笑道：“妹妹，既然是一家人就不要多想了。”

    “方凡这么优秀有几个女人很正常。”

    百里浅浅俏脸一红微微点了点头，这才安心让方凡疗伤。

    方凡也是有些头大，受到这么多女人的喜欢也是很有压力的。

    毕竟这么多的女一旦吵闹起来，他也是很为难难，

    不过看到林梦涵和百里浅浅能够和谐相处，方凡心中也松口气。

    ……

    大概过了十分钟，方凡施展《起死回生针》。

    终于将百里浅浅身上的伤势治好。

    方凡的灵力消耗过度有些脸色发白。

    这时小钢炮领着乔家人和百花谷的人终于将其他门派的高手杀死得到不少宝物。

    然后它领着众人赶了回来。

    此时乔家和百花谷的人都受了或轻或重的伤势。

