    

    此时一个泥泞的小路上，三人冒着小雨朝着前方走去，这条小路已经很久没有人走过了，他们不断趟过许多的杂草丛，朦胧的小雨中有些看不清前面的道路，不过方向确实是朝着伊藤府邸，可是这么大一个府邸会有这么一条泥洼的小路，伊藤的人会这么轻易修出这么一条道路嘛，听仓井美子的回答，说是这是之前忍受不了组织里安排的人特地挖出一条道，目前还没被伊藤家发现过，但是那些逃出去的叛忍到最后还是被一一找到并杀死。

    陈落枫和修罗一路上警惕着周围，他们也不是傻子别人说什么他们就信什么，虽然说这里是一条暗道，但是怎么说总有一种奇怪的感觉，多年的厮杀生活，让两人观察着四周，尤其是修罗，背后的龙痕早已握在手中，陈落枫也是如此，龙墨反手扣在手上，遇到紧急情况好第一时间做出应有的反应。

    没走了多久，他们并未走到他们理想中的伊藤府邸，而是一个空地，这个空地怎么看就像一个陷阱...

    “咻！”一声微乎其微划破空气的声音从后面传来。

    修罗一刀劈开，落在地上正是劈成两半的手里剑，修罗和陈落枫第一反应就是他们被骗了，果不其然，仓井美子朝着前面逃去，修罗还想去追，却被暗中数十枚手里剑给逼退了回来，在这里他们没有任何遮蔽物，只能不断反击。

    攻击停止了，前方传来了柒柒柒的冷笑声，陈落枫的面前走来了一男一女，女的正是仓井美子，男的则是所有人都认识的云鹤“好久不见，哎不对，杭州我们见过一次对吧，只可惜，那次失手了，我回去可没少被挨骂啊，这次我可要连本带息的还回来啊。”

    “所以，这个女人是杨圣雍的手下，而伊藤也是杨圣雍手下的一部分吧。”陈落枫说出自己的猜测。

    云鹤摊了摊手没有多说什么“我可不是来给你答疑解惑的”云鹤也没多说什么，挥手，周围的忍者一拥而上，其中不乏伊藤组织里培养的忍者，还有千叶遗留那些死侍，人数庞大，修罗冷哼一声“一群杂碎，也配当鬼枭的绊脚石！”说着，修罗挥着龙痕，这一次，修罗也不再保留，尽情发挥身上的死神气势，一刀一个，实力悬殊太大，你退，修罗就追着你杀。

    云鹤看着着单方面的碾压，不由的好笑“不愧是二哥啊，杀人还是老样子，真是一条活路都不给啊，上吧，给博士效忠的机会来了。”说着，云鹤身后的伊藤博文也站了出来“希望你们说道做到（倭）”

    云鹤勾着嘴角一笑“当然，一切为了博士。”说完，伊藤博文拖着老朽的身躯冲了上来，速度发挥到了极致，第一刺！

    心脏！

    陈落枫眯着眼没有任何的大意，一个侧身躲开，手里龙墨接着扭转的力量向上一划，劈开了伊藤博文的忍刀，再来一个侧踹，伊藤博文也没有任何的大意，抽刀回防格挡，伊藤博文被震退的地上留下两条长长的痕迹，伊藤博文顺势转身，以力接力，一个劈砍，两人的招式简约但是杀气十足，用最简约最狠的招式，争取一击击杀。

    修罗这里虽说是单方面的碾压，但是对面的人很多，再加上他们也不是直接冲上来被修罗砍，他们有计谋的消耗修罗的体力，云鹤见状也不是个事情，手里就‘变’出一个奇怪的针剂，凌厉的扎入仓井美子的脖子上，仓井美子怎么也没想到云鹤会对她动手“你...你（倭）”

    “效忠的时候到了。”说完，云鹤一点不怜香惜玉的将仓井美子踹出去，原地抱胸看戏“希望这个四号实验剂有点效果，不然，哎哟”仓井美子被踹出去没有任何痛感，不过身体总感觉要爆炸的样子，痛苦的在地上打滚企图减少疼痛，可惜这没有什么用，没过多久救昏迷了过去。

    看的云鹤还以为失败了“不是吧，身体素质也差了吧，这就死了？....”

    没等云鹤吐槽完，倒在地上的仓井美子突然睁开了眼睛...        

