
　　老太太看到身穿制服的列车员，稍稍有些害怕，她根本没买票，孙子是从车窗爬进来的，她自己则是浑水摸鱼挤上来的。

　　老太太拿不出车票，看向安栩栩。

　　“俺就是觉得你这位置好，能看到外面，你就让俺坐着吧。”

　　安栩栩无语，这老太太来硬的不行，又来软的了。

　　死赖在她这里，难道是没有票？

　　她挑了挑眉，道：“你先让我看看你的票，你的位置在哪里，我看能不能跟你换一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老太太支支吾吾，“你年轻就不能站一会儿？”

　　“不能，我买了坐票，凭什么让我站着？”安栩栩对她没有半点客气。

　　列车员又重复了一遍：“大娘，这位置是人家的，我带你去找你的位置，你把票拿出来。”

　　见老太太迟迟拿不出车票，列车员也看出端倪了，毕竟在干这行的，经常遇到逃票的人，这老太太应该就是了。

　　“大娘，既然你拿不出车票，应该是没买车票吧，那你跟我去补票吧，不然，立即下车。”

　　老太太不动，列车员直接动手去拉她。

　　老太太被拉到了过道上，安栩栩赶紧坐了过去。

　　“大娘，跟我去补票。”列车员道。

　　“我，我没钱。”老太太坐在过道上耍横。

　　“那就下车吧。”

　　“我也不下车，我要去省城找我儿子，我不能下去。”

　　列车员道：“不管你要去找谁，都不能逃票，没有票，你只能下车。”

　　她又叫了来了一个男列车员，准备等火车一停站，就把老太太赶下车。

　　老太太不想下车，也不肯补票，只能拿出撒泼打滚那套，躺在地上哭喊着：“你看快看，列车员打人了，他们打我一个老太太。”

　　车上的其他乘客纷纷看过来。

　　列车员面不改色：“老太太，你这招我们见的多了，要是人人撒下泼就能不买票，那他们都向你学习了。”

　　列车员继续架着老太太朝车厢门口拖，她五岁的孙子在后面跟着。

　　终于老太太妥协了，但不是肯买票，而是噗通朝着列车员跪了下去。

　　“我求你们行行好，别把我们赶下去，我们没有钱，可怜可怜我们吧。”

　　列车员坚持道：“大娘，不管你是真的没钱，还是假装可怜，我们都不能给你免票，这是规定。”

　　老太太拉上孙子一起给列车员磕头，“求求你们，求求你们了。”

　　列车员并没有太多震惊，这种招数他们见过好几回了。

　　“大娘，实在抱歉，你没票还是要下车。”

　　火车停站，眼看着老太太和她孙子就要被列车员拖下车，老太太豁出去了。

　　“你们要是非赶我们下车，我就撞死在这里。”

　　列车员只以为她是吓唬人了的，没当回事，没想到老太太居然猛地起身，朝着车厢壁撞去。

　　咚的一声，老太太的头都磕破了，流出了血。

　　在场之人无不被老太太的极端举动给惊到了。

　　为了逃票，真是无所不用其极。

　　两个列车员被吓坏了，他们之前遇到的都是耍耍嘴皮子，最后都照样补了票，还没见过老太太这么虎的。

　　其中一个列车员去通知列车长了。

　　列车长叫来医务人员给老太太清理了伤口，生怕会闹出人命，便不再赶老太太下车了。

　　让他们待在了过道上。

　　火车在平稳前进，安栩栩从包里拿出自己带的毛线和毛衣签子，开始织毛衣，顺便跟林正义和夏春燕聊聊天。

　　夏春燕道：“栩栩，你还真是一会儿都闲不住，在火车上还要织毛衣。”

　　安栩栩道：“在火车上闲着也是闲着，能织一点是一点。”

　　到了晚上吃饭时间，夏春燕从包里拿出两个杂粮饼子递给安栩栩，两根腌辣椒：“四弟妹，该吃饭了。”

　　安栩栩还是觉得自己的发面饼好吃，于是拿出来两张，递给林正义和夏春燕。

　　“你们吃我的吧，这个好吃。”

　　夏春燕和林正义同时吞了吞口水，林正义道：“那怎么好意思呢，让你跟着过来，还要吃你的东西。”

　　“没啥不好意思的，我这里面还有几张呢。”

　　她把饼塞到夏春燕手里，夏春燕便给了林正义一张。

　　安栩栩接过了夏春燕的腌辣椒，配着饼吃起来。

　　林正义一个发面饼没吃饱，又吃了两个玉米饼子。

　　安栩栩把自己准备的茶叶蛋也拿了出来，他们一人只要了一个。

　　过道里的老太太见他们吃东西，又把目光投了过来。

　　她小声跟她孙子交代了几句，她孙子立马跑到安栩栩跟前：“我想吃你的鸡蛋，能给我一个吗？”

　　眼看他脏兮兮的手就要伸到安栩栩吃了一半的鸡蛋上。

　　安栩栩把那半个鸡蛋给了他：“拿走吧，吃完也不要再来了。”

　　小孩子拿着鸡蛋去找他奶奶，安栩栩又从包里拿出来一个，刚剥了皮，那孩子又回来了。

　　“我还想吃你的鸡蛋，给我一个吧。”

　　安栩栩往老太太那边一看，老太太正在吃她刚才给的那半个鸡蛋。

　　她没有把鸡蛋给这个孩子：“小孩，你的鸡蛋被你奶奶吃了，你去找她要吧。”

　　“奶奶说让我找你要。”

　　安栩栩掰了一半给他：“在这里吃，不许回去。”

　　可是孩子接过鸡蛋立马就去找老太太了，还把鸡蛋给了老太太，再返回来跟安栩栩要。

　　安栩栩道：“我已经没有了，你走吧。”

　　可小孩不依不饶，甚至下跪给安栩栩磕起了头，“给我一个吧，求你了。”

　　安栩栩知道给了他鸡蛋，他也吃不到，转头还得给了老太太。

　　“我真的没有了。”

　　可那小孩一直给她磕头，大有她不给，他就不起来的架势，还准朝着她的脚上磕。

　　安栩栩火气瞬间就上来了，就算她是个孩子也不能容忍了，直接喊了列车员，让列车员把孩子拉走，并让老太太带着孩子去了别的车厢。

　　吃过饭后，安栩栩就一直在织毛衣，一边跟林正义和夏春燕聊天，有时候夏春燕拿起来学着织一会儿。

　　夏春燕很快就学会了。

　　“栩栩，你要有两幅竹签就好了，我也帮你打。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第91章 去省城2免费阅读。https://www.23sk.net 