    赵杰跟萧炎将搜刮而来的宝贝分了一下，细细数了一下，足足两百多万涅槃丹，各种灵宝六百多件，各种奇形怪状的药材四百多株，高等符傀三十多具，还有奇奇怪怪的矿材。

    光是这些高等符傀都乐得萧炎合不拢嘴，若是资源充沛，这些可都是媲美斗皇的战斗兵器，不知疼痛，舍命拼搏，完美的战争利凶器。

    可要是没钱……

    那可真是个悲伤的故事。

    萧炎分走了药材，又带了二十万涅槃丹以及三具高等符傀，若是碰到了危险，他的精神力虽然难以操控，但是架不住他有外挂。

    药老可以上线代打，符傀的身体可比他萧炎的身体坚硬的多，若是真正动起手来，可比光用精神力持久得多。

    就算药老不代打，哪怕萧炎精神力不够，操控的符傀失了准头打了空，那恐怖的攻势也足以吓退一大堆的人。

    一次轰不住，次次轰不住？

    他萧炎可以失误无数次，对方要是吃了符傀一拳，那滋味，嘿嘿。

    他心满意足的走了，此次异世界之旅简直赚得盆满钵满，回去好好修炼一波。

    而赵杰则将剩下的东西收起来，然后给萧炎打了十万Q币，又细细的叮嘱了他一声。

    赵杰：“这钱你先拿着，等到时候我回到我的世界之后，再进行审核，多退少补，记住啊，千万不要乱用融合功能，那玩意儿需要赌运气，如果是融合的话找我，我有特权。”

    萧炎：“好的，大哥！你说这我懂，麻花腾套路我懂，我被他坑了不知道多少年了，******。”

    看着那密密麻麻的祖安人语言，赵杰忍不住感慨一声，看来小炎子对麻花腾的怨念极深呢。

    他淡淡的笑了一下，紧接着就关掉了群聊，并没有第一时间修炼，而是朝着另一个地方去。

    那就是大荒石碑！

    冲击涅槃境可是拥有危险的，而且涅槃境可是有强弱之分，若是没有好的功法，那可就是平白弱了三分。

    赵杰前往了大荒石碑，手上带着那黑瞳老人的认可，这让他轻而易举的获得了大荒石碑的认可，径直进入了更深层，那里藏着大荒宗真正的典藏。

    数之不尽的武学秘籍，数之不尽的功法。

    赵杰看都没看，直接开启了融合功能，巨大的鼎炉一跃而出，将所有的功法吞没，直接熔炼了起来。

    跟大荒宗的传承功法《大荒经》相比，他那融合了好几次的霸道真气依就不够看，可还是被他融合了进去。

    因为霸道真气可以吸收太阳的光变强，光是这一点就是其他功法无法比拟的。

    其他的世界或许没有元气，但绝对有太阳！

    【融合成功……】

    【恭喜你获得了功法《大荒真气诀》、武学《十凶武学》。】

    【大荒真气诀：由各种功法融合而成，可吸收土之气、日月精华，身具厚重之感，举手投足间，犹如万山压顶，配合大荒石碑所用，所向披靡！】

    【十凶武学：顶级炼体武学，脚踩大地，吸食厚土之气，使身体由内而外进行不可思议之涅槃，炼至小成举手投足间，便是爆发出惊人的杀伤力，一拳一指，都是堪比造化级武学，双拳一握，身具十龙之力，炼至大成，匹敌十凶！】

    武动世界的十凶，少说也是转轮境吧，搬山填海，一拳轰破苍穹，绝对的恐怖如斯。

    或许到了这个境界，已经能硬扛核弹而不死了吧。

    赵杰感慨一声，他现在连涅槃境都不是，想得有些太远了，毕竟他也只是从电视上了解过核弹，还真的没有被锤过。

    他身影飘忽，径直回到了林动所在大殿之中，然后又向外走了行走了百里，方才盘腿坐下。

    这个距离刚刚好，百里的距离只要数念之间就能感到，而且也防止自己突破涅槃境时的波动影响到了林动。

    他深呼了一口气，将自己的修炼加速调到了极致，从空间中取出一万涅槃丹，汹涌的吸力猛然爆发，那些涅槃丹瞬间崩碎化作了赤红色的涅槃之气。

    涅槃之气盘踞在半空，方圆几里的温度直线上升，空气中出现了层层水雾，整个地面都被灼烧的滚烫发红。

    赵杰张开了嘴巴，盘旋在半空中的涅槃之气化作一道洪流源源不断的灌入他的口中，而后被以一种惊人的速度吞噬，炼化，化为滚滚的涅盘之气，涌进四肢百骸，强化着。

    那疯狂的吞噬速度绝对能让任何人惊骇，赵杰的身体肉眼可见的散发着金光，手指率先发生了变化，金灿灿的，犹如真金灌注，金光洋溢，仿若无坚不摧。

    他紧接着又取出了一万涅槃丹，继续重复性的修炼。

    整个手掌变成了金色……

    第一次涅槃劫！

    整个肩膀变成了金色……

    第二次涅槃劫！

    上半个身体变成了金色……

    第三次涅槃劫！

    赵杰全神贯入，这也是最难最恐怖的一劫，无数天之骄子，无数半步涅槃强者就是倒在了这一步，含恨而终。

    一道道赤红的涅盘之火自他身体中蔓延而出，在他的体内熊熊燃烧，恐怖的温度灼烧着他的身体。

    外面的涅槃之气也在暴动，如同逮着了火星的油轰然爆裂开来，灼烧着他的体表。

    砰砰！

    一道又一道低沉的爆炸声音，不断的在赵杰身体外炸响，皮肤被灼烧的寸裂开来，那响声又时不时的在他体内响起，如同爆竹一般，响个不停，半金半红的鲜血更是迸溅的到处都是，砸出了一个又一个深不见底的深坑。

    赵杰深呼一口气，分心三用，一方面操控大荒真气诀飞快的运转，运转涅槃之气强化着身体，一方面是用使用时间异能加速运转速度，减缓涅槃之火的侵蚀，最后操控着自愈功能弥补自身伤损之处。

    他整个人盘坐在那，犹如置身火海之中，灼烧之声依旧不断的传来，闪烁在他体表的金光也蔓延而入，由外而内，全部淬炼成了金光闪闪。

    脱胎换骨，莫过如此！

    一时间不知过了多久，赵杰终于苏醒了过来，澎湃的元力让他忍不住面露痴迷，他猛的睁开了双目，炽热的镭射光线喷射而出，一扫而过，在地上留下了一道数千丈的漆黑的沟壑，直到触碰到了大荒秘境的屏障才停下。

    涅槃强者，恐怖如斯！

    赵杰缓缓站起身来，忍不住想要嘶吼一声，可眼光瞥见了聊天群这些天的消息之后，瞬间就憋住了。

    因为……

    又来了一个恐怖的新人！

    【请管理员赵杰进行审核。】

    【是否同意罗辑加入小世界聊天群？】

    罗辑？

    赵杰忍不住嘴角抽搐了一下，整个人陷入了沉默之中。

    总感觉几百年后，会迎来晚年不祥。

    

