    “找到救治麒儿的方法，你似乎不是很……开心？”风无域故意问。

    “谁说的？我很开心！”拓跋紫把头撇向一旁，不承认自己心情复杂。

    风无域轻摇扇子，突然揶揄地笑了起来，“吃醋就直说，小心把自己憋坏了。”

    “你想太多了！”拓跋紫瞪了他一眼，为了让自己看起来不像吃醋，双手背到身后，腰一挺，目视前方，站得非常的刚正不阿。

    “噗”地一声，风无域被她这假装不在意的模样笑得差点喷出来。

    人影一闪，冥北凉进来了，肩上扛着一个麻袋，麻袋里有东西在蠕动。

    “喂，如此重要之物，你居然扛在肩上，太不怜香惜玉了。”风无域当即指责了起来。

    肩上虽扛着麻袋，但冥北凉依然气宇轩昂，横了风无域一眼，将麻袋轻放到地上。

    麻袋里的东西扭动得更厉害，而且整个袋子鼓鼓的，里面超级像装着个人。

    刚刚风无域之言，还有冥北凉那轻柔放下麻袋的动作……拓跋紫确定里面装着的，肯定是小肉团子的生母。

    内心不由得更加复杂了起来，当即转身往外走……

    “紫儿要去何处？”冥北凉问。

    拓跋紫头也没回地继续往外走，“我去外面守着！”

    “就算吃醋了，也别跑嘛。”风无域继续揶揄地朝拓跋紫喊，“留下来看看麒儿的生母长何样貌，说不定比你还丑，你没必要自卑……”

    拓跋紫没理他，加快脚步。

    冥北凉又横了风无域一眼，总算知道紫儿为何要往外跑了，大掌往她一扫，一股法力化成绳索，束住她的腰，将她拉了回去。

    同时，另一只手往地上的麻袋一抓一扬，麻袋顿时飞了起来，原本绑住的袋口松开……

    众人只觉得眼前一片黑色物体扬过，“啪啪啪”之声不绝于耳，地上铺满了一条条黑色如海带之物。

    拓跋紫身子优美地飞旋了两圈，回到了冥北凉怀里，定眼一看，就见地上黑色如海带之物居然还会蠕动。

    刚刚鼓鼓的麻袋，是因为装满了这些东西，而非人？

    “这……”拓跋紫疑惑地抬头看着冥北凉。

    “怎么，以为我带回来的是一个人？”冥北凉低声问。

    拓跋紫点头，又摇头，突然想到了什么，惊讶得眼睛猛地瞪大，脱口道：“麒儿的生母是海带精？”

    “噗……”风无域实在忍不住，不厚道地笑喷了出来。

    “……”冥北凉一阵无奈，紫儿怎么一碰到关于儿子的问题，智商就完全不在线了。

    “麒儿的娘亲才不是这么丑的东西！”小肉团子非常不开心地跳了起来，指着地上蠕动的海带，气嘟嘟地嚷着，“麒儿的娘亲分明在这里！为什么娘亲要说麒儿的生母是海带精？娘亲你是不是又不想要麒儿了？”

    他非常受伤地看向拓跋紫。

    这孩子又缺爱了！

    拓跋紫赶紧解释，“不是的，娘亲是……”

    可她发现，居然不知该如何解释。

    “没有什么海带精，这些是青衍藻，青衍藻铺地，构建一个利于给麒儿换血的环境罢了。”冥北凉淡声解释。

    拓跋紫连连点头，“原来如此，可是……”

    她想说可是麒儿生母之血怎么办。

    但话未出口，冥北凉已经握住她的手，带着她往后退了退。

    随后，风无域两手再次交叠，凝聚暗黑之力在两掌之中。

    等暗黑之力凝聚到足够强盛，他两掌猛地向两边一扬，原本在地上蠕动的青衍藻瞬间有序地散开、排列，头尾向空中扬起，在空中相交、打结。

    “进来。”风无域道。

    冥北凉带着妻儿跳了进去。

    青衍藻立即收缩，一根挨着一根，形成一个犹如鸡蛋形状的密闭空间，方觉鸟也被包在里边。

    “麒儿在中间，你们两人在他的左右两侧坐下。”风无域吩咐完，自己已经先掀袍在小肉团子身后坐下。

    “我？”拓跋紫指着自己，到此时仍搞不明白给小肉团子置换血液，有她什么事。

    但是，没有人回答她。

    就连冥北凉也掀袍在小肉团子左侧坐下，两手垂放在腿上，深呼吸，缓缓提气。

    小肉团子同样有模有样地坐下。

    拓跋紫只得跟着盘腿坐下。

    “麒儿平举双手。”风无域再次吩咐。

    小肉团子听话地平举起双手，但两手刚平举起，便觉得掌心一疼……

    风无域两道暗黑之力化成利刃扫来，在他的掌心各划出一道伤口。

    手心虽被划破，血液却神奇般没有流出来。

    “你们两人，一人伸出一只手，划破掌心，伤口与麒儿伤口对接。”风无域再次吩咐。

    冥北凉和拓跋紫分别举起一只手，划破了掌心，与小肉团子掌心对着掌心。

    掌心一对上，拓跋紫便觉得有什么东西与她的血液相融，一种奇妙的感觉传进她的心田。

    拓跋紫不解地看向冥北凉，再看向小肉团子，为何她能给小肉团子置换血液？

    难道冥北凉之前说的话，是真的？

    不，那孩子明明已经死了！

    而冥北凉之前所说的，只是她未穿越前的一个梦罢了！

    “你再分神，只怕我们四人皆会走火入魔。”风无域声音已经带着严肃，而非之前的揶揄。

    “我只想确认，为何……”她顿了顿，终究将心底的困惑问出口，“……能给麒儿换血……”

    “神书玉册已经写得很明白，生身父母之血能置换麒儿体内的毒血。”风无域认真说道。

    “我是麒儿生母？”拓跋紫追问。

    “等换血成功，这个问题便有答案了，紫儿无需再多问。”冥北凉淡声说完，看向风无域，“开始吧。”

    还需等到换血成功才有答案吗？

    冥北凉带着她给小肉团子换血，便已经是答案了。

    拓跋紫没再开口，只是心情更为复杂了，好多疑问堵在心口，没有答案。

    但她不敢再分神，赶紧闭起眼睛，摒除杂念。

    风无域在小肉团子头顶、肩膀扎了针，随后又将针拔掉，再运起暗黑之力隔空打在小肉团子后背上，方觉鸟在小肉团子头顶上空盘旋……

    渐渐的，小肉团子体内的毒血向上身游走，从针孔处泌了出来，又被方觉鸟隔空吸了去。

    冥北凉和拓跋紫的血从小肉团子掌心流了进去，在他的心脏汇聚、相融，比兑完之后，从心脏泵出，流向全身……

