

　　    孙守义还是喜欢那种万事皆在掌握的感觉，所以他一直也没放弃王莉这条暗线。通过王莉这条渠道，他可以收取自己赚来的钱，而不用事事都受制于都燕。
　　
　　    孙守义对都燕说：“你打电话给我什么事情啊？”
　　
　　    都燕笑笑说：“也没什么了，就是想你了。你的事情什么事情能处理完啊？这几天我一个人待在家中，实在是冷清得很。”
　　
　　    孙守义说：“我刚刚跟老婆办完了离婚手续，不过需要一个冷静期，如果一离婚就被人看到我们俩在一起的话，会有人说闲话的。”
　　
　　    “说什么闲话啊？”都燕有些不高兴的说，“我觉得你们这些官员就是太胆小了，既然已经办好了离婚，你也就是自由得了，你跟什么女人在一起都是随便的，谁也管不着的。”
　　
　　    “事情虽然是这样子的，但你也要照顾到周围人的观感的，如果我说现在就去跟你在一起的话，别人会觉得我在没离婚之前就跟你有了不当的关系了。这样，你在给我点时间。给我一点时间过渡一下，对我和你是有好处的。”
　　
　　    “那就随便你吧。”都燕说着就不高兴的挂断了电话。
　　
　　    挂断电话之后，都燕就把手机扔到了茶几上，嘴里骂道：“这些混蛋男人，一个个都知道占便宜，真正需要他们的时候，没有一个能顶用的。蒋晓昆是这样，你也是这样，我要你们有屁用啊？”
　　
　　    都燕之所以会这么烦，是因为今天又有刑警找上门来调查莫向天被杀的案子了，虽然刑警只是询问了一些她最近有没有发现什么新的线索之类的废话，尚不足与真的找到她就是凶手的证据。但刑警上门调查却是在提醒她，莫向天被杀的案子的调查并没有结束，她仍有可能被抓到。
　　
　　    这件事情就像是一柄达摩克利斯之剑高悬在她的头顶，让她始终生活在大祸即将临头的危机之中，难免就让她很是焦虑不安。这个时候，她就很需要一个男人在身边，虽然她不能跟这个男人说出她就是凶手这一事实，但是有个男人在身边，她的心总会安定一些。
　　
　　    偏偏这个时候，孙守义也遇到了一些麻烦，他为了保全自身，选择了跟她保持一定的距离，让她这个小小的期待也无法实现。其实这家伙多少有点担当的话，完全是不管别人的看法来陪她的，但这家伙就连这点肩膀都没有，一点风险都不肯冒。
　　
　　    想想她身边前前后后的这些男人，也就她第一任的丈夫王力军还算是个男人，做事有担当，敢于负责，但可惜的是好人不长命，他早早的就离开了人世，留下她孤零零的一个人在这世界上讨生活，不得不跟这些没担当的男人周旋。
　　
　　    还有一件事情让她感到了一丝不安，那就是蒋晓昆现在的态度。那一次被她暴揍了一顿之后，蒋晓昆消失了一段时间，这段时间她倒是清净了不少。但就当她以为蒋晓昆不会再出现在她面前的时候，蒋晓昆却重新出现在她的面前。
　　
　　    蒋晓昆找她的目的很简单，就是继续按照以前的样子从联合保险公司这边拿钱，报销单据。对此都燕倒也没什么，毕竟蒋晓昆身后还有保监会那位大人物呢。只要联合保险公司还需要这位大人物的照拂，这段香火目前就不能断。
　　
　　    但是让都燕感到不安的是，蒋晓昆内心中似乎是担心她不肯继续支付这些钱，就拐弯抹角的提到了莫向天的死，话里话外都在暗示她就是杀害莫向天的真凶。都燕知道，蒋晓昆也不是笨人，这段时间肯定是把整件事情捋了一遍，肯定就会想到她在莫向天被杀之后的一些行径是很可疑的。
　　
　　    好在蒋晓昆目前并不掌握什么实打实的证据，而且还有求与她，到也不能真正的威胁到她的安全。但这总是一个隐患。希望蒋晓昆会止步于从她这里勒索一些钱财就满足了，不要再进一步探究莫向天被杀的真相了。
　　
　　    沈韶琪吃了几口餐盒里的饭菜就没什么胃口了。但也不是这家的饭菜不行，这家店是最近网上比较火的网红店，点餐的食客对这家的饭菜评价是很高的。沈韶琪是在网上看到了这些人的推荐才点了这家的饭菜作为午餐。
　　
　　    但真正吃到嘴里的时候，沈韶琪才意识到，虽然是不同的饭店，不同的饭菜，但吃到嘴里的时候，口感却是基本上大同小异的。并没有网上那些推荐说的那么好。
　　
　　    这一方面是因为不同人有不同人的口味，另外一方面，也是沈韶琪最近基本上都不做午餐，午餐大多是靠点外卖来解决的。大陆这边现在网络支付系统很发达，点餐啊，网购啊，极为方便，沈韶琪不想费事做午餐的时候，很自然的就会网上点餐。
　　
　　    但是外卖不像自己亲手做的饭菜，即使不断的换花样，吃多了也是会腻的。沈韶琪这里倒是有厨房的，买菜啊什么的也很方便，她的厨艺也还可以，本来是可以自己做饭吃的。但是夏彦非中午从来不会过来吃饭，只有她一个人的饭菜，她就懒得费事了。
　　
　　    夏彦非给她买的这套房子面积确实不小，本来买了大房子是一件令她高兴的事，但是这么大的房子经常只有她一个人，环顾四周，空空荡荡的，她就没那么高兴了，反而有些时候会觉得一个人待在这么大的房子里有些害怕。
　　
　　    她妈妈曾经跟她讲过，不要把房子简单的看做是钢筋水泥混凝土的组成物，房子是有生命，一间房子是需要靠人气儿滋养的，即使房子的面积小一点，生活在一起的人多，人气儿足，生活在房子里的一家人也是会健康快乐的。
　　
　　    反之，即使房子的面积很大，生活在里面的人少的活，人气儿不足，里面的人不但不会快乐，反而会很郁闷，甚至可能生病，或者有些怪异的现象会发生。
　　
　　    最初听到这话的时候，沈韶琪还不相信妈妈的说法，她是唯物主义者，受过高等教育，觉得妈妈是老脑筋，还是愿意相信一些迷信的东西。房子有什么生命啊，怎么看也是一堆钢筋水泥混凝土啊。
　　
　　    以前她跟前夫没离婚的时候，也是住的大房子，她并没有感觉到人气儿这个问题。后来她来北京，住在海天娱乐的宿舍中，也没感觉到人气儿这个问题。但现在住在这所房子了，她还真的感觉到了人气儿这个问题了。
　　
　　    买下这所房子之后，夏彦非隔三差五倒也会过来过夜，不过大多时候，只有她一个人在这里。这倒不是说夏彦非有了另外的女人了，而是夏彦非实在是太忙了，应酬一个接一个的，经常会喝酒，喝酒了之后，夏彦非就会住在银行的宿舍里，不过来了。
　　
　　    一开始沈韶琪一个人还不觉得，慢慢的她就感受到了房子空空荡荡的，没什么人气儿，周围的空间都在向她挤压过来，让她觉得很是压抑。而妈妈说的那个异常的现象，她也感受到了。有时在午夜时分，她会被房子里兮兮索索的声音所惊醒，仿佛房子里进来人了。
　　
　　    但是当她大着胆子打开灯，把房子的各个房间查看一遍之后，却发现房子里面什么都没有。这样子的事情发生过两三次之后，沈韶琪心里难免就犯起了嘀咕，难道真的像妈妈所说的那样子，房子里没人气儿，就会有异常的现象发生吗？
　　
　　    沈韶琪当然不会去相信这些了，她的解释是房子是没什么问题的，有问题的是她的心理，她一个人守在这么大的房子里，冷清寂寞，心里就会产生一种不安全感，然后就会产生幻听。
　　
　　    沈韶琪觉得还有一个她自身的原因是，最近一个阶段，赖招娣这个经纪人带给她的工作很少，让她空闲的时间多了起来，心理上就难免有些空虚。如果能够忙碌起来，可能就没有这些问题了。
　　
　　    沈韶琪知道这件事情是怨不得赖招娣的，赖招娣把她带到北京的时候，她已经退出歌坛很多年了，原来的高人气儿早就消磨殆尽了。像莫向天、傅华那些人肯来碰她的场，完全是一种怀旧的情怀。
　　
　　    就算是这么差的底子，赖招娣依旧为她开了演唱会，演唱会也取得了一定程度的成功，本来以这个势头，她还是有一定的市场的，但是她运气差的地方是，莫向天这个演唱会最大的金主居然出了意外，被人给谋杀了。
　　
　　    虽然联合保险其后还是找她开了几场演唱会，但是失去了莫向天这个强力支持她的大金主，这些演唱会也就草草收场了，甚至最后一场演唱会人气差到了极点，媒体点算过，到场看演唱会的不足百人，据说还都是联合保险免费送的票。她因此原本尚可的发展势头到此也就戛然而止了，赖招娣再联系到的就是一些类似唱堂会的演艺工作了。
　　
　　    最快更新www.60355.com
　　最快更新，无弹窗阅读请。

