    “客人，若无其他问题……”

    “至少告诉我，狐狸商旅团，旧城商旅团，空山商旅团，和凤凰组织有没有关系？还有到底哪里能找到关于凤凰组织的蛛丝马迹？”

    “前者100颗灾石，后者500颗灾石。”

    你杀猪呢？！

    方月惊了，这是什么鬼价格！

    情报商人却耸耸肩：“你应当是找了不少人，才找到我这边来的吧？整个初暖城，敢卖凤凰组织情报，只有我们[虚豆]情报组织。

    而封口费之下，任何关于凤凰组织的情报，都价值不菲，甚至有些情报，是我们都不知道，或者干脆不卖的。

    凤凰组织之神秘，远没你想的那么简单。”

    方月沉默了。

    和之前动不动就是金石的报价比起来，灾石确实是在他能承受的范围内了。

    至少，不是以银石做单位不是。

    想了想，方月最终还是给出了灾石。

    看着一下子少了一大截的灾石，方月肉疼的要死。

    而看着得到的情报，方月脸色黑的难看。

    “三大商旅团，全与凤凰组织都有染。”

    我就服了！

    我100颗灾石，就值这一句话？？

    “没了？”

    “没了。”

    “我……我能砍死你吗？”

    “随意，如果你能承受横跨几个国界还能扎根发芽的[虚豆]组织的报复的话……”

    似乎看方月怒气爆表，真的要不顾一切砍死自己，那情报商人才神色僵硬了下，把另一份资料修改了一部分，推了过去。

    “青司诸多青衣，蓝珊请多蓝卫，天商盟前百名商会，[贼榜]前百名的[夜贼]，都疑与凤凰组织有染。[贼榜]榜首，明无贼，曾有传闻与凤凰组织兔座同行过一段路，疑是有所关联。”

    妙~哇~

    看到这份资料，方月总算是感觉值回票价了。

    看看上一份资料，那一行字写的什么玩意！

    就告诉我有染就完事了？怎么个有染？双方怎么交互的，能不能通过三个废物商会挖出凤凰组织，这些信息全都连提都没提。

    要不是下一份资料还算透露了点东西，方月真要一刀砍死他了。

    最重要是，居然提到了兔座，凤凰组织十二座的兔座！

    这家伙不是说十二座的行踪资料都很贵的吗？果然怕死才是王道啊。

    方月眼神变得危险了起来，那情报商脸色一黑：“你真要杀就动手吧，我一死，不只是你要出事，你亲朋好友，全要牵连。情报组织光靠情报，是站不住脚跟的。”

    情报商意有所指，让方月冷静下来。

    他想起来了，之前，情报商说的是牛座的行踪价值高昂，而不是十二座的情报。

    也就是说，十二座的实力分部，或者重要程度，其实是有很明确的阶级划分的？

    兔座这种听起来不强的十二座，透露点情报就不算什么。

    放到牛座身上，价格就水涨船高。

    不管怎么说，这一顿材料费花下来，还是物超所值的。

    “对了，客户的资料，你们保密的吧？”

    “……”

    “……你不会要把我买资料的事，卖给凤凰组织吧？”

    方月急了，他可还没打算和凤凰组织硬碰硬啊。

    “……如有人拜托，或询问起，我们会派人调查你的身份。如果客人觉得不妥，可以为自己的身份缴纳封口费，其他人给不起封口费，我们就不会给出你的资料信息。”

    那还行，方月想了想，给自己来了一颗灾石的封口费。

    以凤凰组织的财力，想查自己，根本不是钱能挡住的。

    但用来挡挡其他小组织小人物的试探，应当是足够了。

    比起封口费什么的，自身的身份隐藏，才是最重要的。

    自从进入初暖城，方月就一直穿着雾化黑袍，人皮面具是大阳商旅团的手下。

    哪怕被人脱了雾化黑袍，也不会暴露自己真实的身份，这就叫双重保险！

    不过一直频繁出入大阳商旅团，确实容易出问题，看来还是得找个客栈住住。

    离开情报商的办事点，确认没人跟踪后，方月很快往外走去。

    没走多少距离，方月忽然一皱眉，在街道人群中，黑刀刷一下虚空砍了一刀。

    瞪了一眼后面的半空处，方月吐出一个字：“滚。”

    然后头也不回的离开了。

    而在[虚豆]情报组织的情报商人，错愕地看着紧面上，方月离去的身影。

    “无色无味，无声无息，无形无体的虚诡，都能看的到？他到底是什么实力？”

    沉默了下，情报商人控制着剩下的[虚诡]返回。

    难怪刚才感受到的杀意如此真实且狂野。

    看来对方是真的动了杀心……也确实有狂妄的实力。

    情报商人明白，若无人委托的话，他应该不会再去调查方月的任何情报了。

    面对强者，永远要有一颗谦卑之心，否则哪天怎么死都不知道。

    ……

    离开情报商后，方月先是和盲流子汇合，然后带着队伍返回了大阳商旅团。

    没错，盲牛子不叫盲牛子，他本命盲流子，只是后来觉得听流民老吹嘘牛子大牛子大，就改名盲牛子。

    方月这还哪惯着他，直接改口叫他盲流子了。

    回到大阳商旅团，方月发现海管家早早的等在了门口，一脸的焦急。

    “海管家？”

    “夜大人，太好了！你终于回来了！快跟我来，大小姐有事要和你……”

    他拉着方月往里走，刚走两步，忽然停步，猛地回头，看向盲流子。

    “我记得这家伙是……”

    “狐狸商旅团的客卿。”方月说道：“他不干了，现在想在大阳商旅团混个客卿，你看看适合不？另外说不定能从他身上问出点关于狐狸商旅团的情报。”

    盲流子连忙道：“哥，我还在这呢。”

    “你觉得我是单纯说给海管家听的？”

    “……可我有职业操守的啊！”

    “海管家，随便用刑，我兜底，他跑不了。”

    天啊！

    盲流子惊呆了。

    他这是羊入虎口不成？

    海管家郁闷地道：“他的事等会再说，狐狸商旅团如何，暂时不重要了，夜大人先跟来，其他人全部留下。”

    方月闻言，让其他人留下，自己跟着海管家赶到大小姐房间。

    很快，他听到了房间里传出发脾气砸东西的噼里啪啦声响。

    大小姐？

