
风吹屁屁凉看了一眼后，就急忙揉了揉眼睛，觉得自己应该是眼花了。

岑白现在应该是在剧组里拍摄的吧？怎么可能会出现在这里？

可她揉了揉眼睛后，再次看过去，发现那人还站在那里没动，而且他没有戴口罩和帽子，身边也没有跟着经纪人，看样子似乎好像根本没打算掩饰自己似得。

风吹屁屁凉一下子愣在原地。

风吹屁屁凉是秦爽粉丝这边的发起人，她愣住了以后，其余的人就渐渐被闫粉给压住了气势。

正主来了，闫粉们顿时觉得没追错人。

有人还开了口，直接明面上嘲讽道：“哎呀呀，天气这么冷了，我们要去酒店里啦，你们呢？难道要露宿街头吗？”

另外有人配合着开了口：“害，这肯定不行啊，在外面呆一晚，估计要冻死了！不过他们应该可以自费住宿吧？”

“自费？啧，秦爽公司里不给报销吗？一般的粉丝活动，不都是会报销安排的吗？”

“秦爽报销？她现在自顾不暇了吧？哪里还有精力来管这些人？而且，并不是每一个爱豆都跟哥哥一样，这么为粉丝考虑的！”

秦爽的粉丝气的脸色通红：“我们来这里，只是为了给秦爽一个公道，不是来蹭吃蹭住的！”

闫粉们：“你们不是不想蹭吃蹭住，是没人给你们蹭吃蹭住吧？”

闫志峰叹了口气：“大家戾气不要这么重。”

他做出一副无奈的模样，“我知道大家都是为了我和秦爽的事情来的，但这是我们的私事，还请大家不要激动，这样吧，你们我也不能不管，不如一起去酒店？”

他这话说的风光霁月，顿时引得闫粉们更加激动尖叫：“啊啊啊，哥哥实在是太善良了！”

“哥哥就是太在乎我们粉丝了！”

……

粉丝们在网络上吵得不可开交，可其实一旦见到真明星后，也就不敢辱骂了，就像是现实生活中，很多人都喜欢背后说人坏话，但一旦见到人，就会面上笑嘻嘻。

所以，秦爽的粉丝们也不好意思再咒骂闫志峰污蔑人，气势瞬间弱下来。

不远处正在直播的记者，刚好将这边的情况都直播进去了，看直播的人很多，网络上的评论也在发生了变化。

原本支持秦爽和支持闫志峰的粉丝们还五五开，路人也都不感冒，但这件事一出，评论瞬间倒向了闫志峰。

——我是路人，本来闫志峰和秦爽公说公有理婆说婆有理，但闫志峰这动作，的确让我路转粉了。无论怎么样，他是个男人，这份气度和胸怀，是不错的。

——一直粉秦爽，看着这个小姑娘一步一步走到今天的，在最美女生的时候，也是整天上热搜，和岑白的事情也一直被拿出来说事儿，今天又跟闫志峰搞到一起了，唉，总觉得我喜欢的那个少女不见了，现在秦爽是不是有点急功近利了？

——一直都是闫志峰的粉丝，哥哥从不出名到出名，对粉丝一直都很好，经常在微博上跟粉丝互动，火了以后，也会每天抽出时间，跟粉丝们聊几句，真的好体贴！

——闫志峰帅呆了！

——当然帅了，不然秦爽怎么可能倒贴他？要知道秦爽的资源的确是比闫志峰要好的！也就是看上了他那张脸吧？

——闫志峰真的刚！不屈从在秦爽的淫威之下，还把事情闹出来了，突然间好喜欢这个小哥哥！

也有固执的秦爽粉丝为秦爽说话：

——事情还没搞清楚到底怎么回事，请不要就这样给秦爽下定论好吗？我真的是看着她一点点火起来的，我很粉这个小姐姐！小姐姐曾经说过，她现在最重要的任务是赚钱，给自己赚嫁妆，所以现在怎么毁了自己的前程？

秦爽处于明星的上升期，这时候传出来恋爱消息，完全是自毁前程。

——对啊，而且大家别忘了，秦爽是早早！早早只喜欢岑白一个男明星！怎么可能会移情别恋，我知道闫志峰很帅，但是摆脱跟岑白对比一下好吗？有岑白珠玉在前，怎么可能会看得上闫志峰？

秦爽的粉丝在网络上说出这些话的时候，也被人嘲讽了：

——楼上这话说的真是搞笑，好像岑白是秦爽的男朋友似得，岑白就是高高在上的神，不可侵犯。我也爱岑白啊，我也是岑白的粉丝，但是我也要正常恋爱吧？我也要结婚吧？我总不能岑白不要我，我就一辈子都单身啊？拿这个来反驳毫无道理。当然，如果岑白要我，恕我这些都没说。

——同意楼上，请问，秦爽想要碰瓷岑白，用岑白来反驳闫志峰这件事，岑白同意了吗？

——岑白同意了吗？

——岑白同意了吗？

……

接下来开始了疯狂的刷屏模式，全网都在嘲讽秦爽粉丝。

秦爽的粉丝们势单力薄，有个别大粉被嘲得面红耳赤，感觉抬不起头来。眼圈都气红了。

网络上的评论在发酵，现实中，记者拿着手机直播看着弹幕，也叹了口气。

先不说秦爽和闫志峰谁对谁错，就说这件事闹出来，闫志峰就已经赢了。

他刚刚的行为实在是太给自己加分了。

记者在娱乐圈浸淫这么多年，对于明星们的事情看得很清楚明白，秦爽不一定就是恶人，闫志峰也不一定就是无辜的。

指不定是一个愿打，一个愿挨，只是现在闹翻了，闫志峰想要收获人气和声望呢。

记者是个女孩，心底还是偏向秦爽的。

这个世道对女孩子太恶意了。

像是秦爽这么努力的女明星，的确很少见了。

记者叹了口气，觉得如今的娱乐圈一片乌烟瘴气，经历了这件事，秦爽恐怕这次要退出娱乐圈了。

她再次看向了前方秦爽的粉丝们，被闫志峰和闫粉们一个拉拢，一个打击，此刻都像是战败了的公鸡，垂头丧气的。

记者想要关了直播间，悄悄离开了。

可就在这时！

忽然间一道好听的、带着致命魅惑的低沉嗓音传了过来：“不劳烦你了，小爽的粉丝，我来管。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64905463"  chaptername="第726章  小爽的粉丝我来管！">加入书签</a>
</div>
