    “说说你的理由？”

    面对齐玉的请求，张硕不置可否。

    他到不是非要齐玉去京师筹建火凤凰工作室，这又不是什么苦差事，而是实实在在的香饽饽。

    齐玉不干，公司有的是人想干。

    “我女儿刚上小学二年级，我想多陪陪她。可以的话，我愿意前往青鸟工作室，继续担任美术组长。”

    在事业跟家庭之间，齐玉选择了后者，放弃了难得的升职加薪机会。

    这其实很不容易。

    “可以理解。”

    张硕倒也没有勉强，可怜天下父母心。

    同时，考虑到齐玉也是公司老员工，为《大西瓜》、《消消乐》的开发都立下汗马功劳，他当然不会真就让齐玉原地踏步。

    “既然你不愿意去京师开拓，那就继续留在总部，还是按照之前的约定，升任美术总监，负责筹建总部艺术设计中心。”

    总部除了渠道跟运营，未来还要建设“技术中台”，为下面的工作室提供能力支持，艺术设计中心就在此列。

    等到将来时机成熟，还有陆续筹建用户中心、营销中心等类似的大部门。

    “谢谢，谢谢张总！”

    峰回路转，齐玉激动起身，竟然当场给张硕鞠躬。

    眼角擒着一滴泪水。

    实话说，到底要不要放弃这次难得的外出开拓机会，过去半个月，齐玉内心是经过很多次挣扎的，也做了很多思想斗争。

    好几个晚上都失眠了。

    放弃这次机会，不仅意味着放弃升职，甚至还会给老板留下不思进取的坏印象，如果遇到度量差一点的老板，说不定以后就要一直坐冷板凳了。

    刚才齐玉提出异议时，刘晓辉甚至一度想开口拦下。

    刘晓辉也算是齐玉的老上司了，当然也明白这里面的厉害关系，真的不想齐玉的职业生涯，就这么白白断送了。

    最终却是摄于张硕的权威，愣是没敢开口。尤其考虑到，他自己都还处在“冷落期”，左右权衡之后，就更不敢贸然替齐玉出头了。

    齐玉也确实做好了坐冷板凳的心理准备。

    哪里想到，张硕竟然给了她这么一个天大的惊喜，不仅不需要坐冷板凳，反而还能继续升职加薪，在总部获得一个最理想的岗位。

    家庭、事业再次得到兼顾。

    在这一刻，张硕对齐玉来说，确实是有知遇之恩的。

    在场的蒋悦也很赞叹。

    以她对张硕的理解，在齐玉提出申请之后，她到不担心说，张硕会气量狭小到将齐玉打入冷宫。

    却怎么也没料到，张硕会唱这么一出。

    格局大了呀！

    经过这么一出，往后齐玉怕是要对张硕死心塌地了，除非青鸟互娱自身经营不善，否则，齐玉以后很难会被其他公司给挖走。

    属实高明。

    张硕本人倒是没有多想，他现在还没有被资本绑架，只是在凭良心做事，当然不需要拿齐玉祭刀，来树立他在公司的威信。

    那也太冷酷了些。

    “你们两个呢，有没有别的想法？想留在总部的话，也不是不可以。”安置了齐玉，张硕又看向邓子凌、王聪两人。

    “没有，我们去！”

    邓子凌、王聪都是单身狗，当然就没这方面的顾虑。

    又都年轻。

    正是最有冲劲的时候，巴不得出去开疆拓土。

    “那就这么定了。”张硕一锤定音，“不过丑话说在前头，你们两个的新职位，只是游戏工作室的筹建负责人，还不是工作室总监。”

    “明白！”

    邓子凌、王聪也都没有异议，毕竟他们的资历都太浅了。

    升任组长都还是几个月前的事。

    一转眼，就要跟周鹏飞、冯程这样的公大佬平起平坐，就算公司其他人不议论，他们自己也都有些心虚。

    过渡一下正好。

    “我会给你们每人一份新游戏策划，到时候能不能转正，就看你们率领各自团队，制作出来的游戏能不能达标。”张硕也是一视同仁。

    如果不是能开挂，他还真不敢同时设立这么多的游戏工作室。

    邓子凌、王聪虽然年轻，资历也浅，但经历了《大西瓜》、《消消乐》的研发，无论研发能力还是游戏制作经验，其实都是够格的。

    不然。

    张硕也不会真就揠苗助长，将两人赶鸭子上架。

    两人唯一欠缺的就是管理经验，更要学会转变观念，从一个单纯的任务执行者，变成一个团队协调者。

    这一步走通，那就涅槃重生。

    “张总，我们能从总部带人去筹建工作室吗？”王聪提问。

    “可以。”

    张硕点头，“只要总部的人愿意跟你们走，但最多不能超过四人。”

    邓子凌、王聪毕竟年轻，只身去开拓新市场，张硕还不放心呢，身边带几位熟悉的下属，也有利于前期工作的开展。

    这是好事。

    反正这次组织架构调整之后，一组、二组又要重新打乱，全部划入青鸟工作室编制。

    青鸟工作室等于是捡现成的，也不怕被削弱了。

    …………

    会议结束之后，刘晓辉单独留了下来，请示张硕：“张总，京师火凤凰工作室负责人空缺，要重新在总部挑选一位吗？”

    刘晓辉到也不是真关心这个，只是想借机走出“冷宫”。

    “火凤凰工作室，暂缓吧。”

    同时筹建两个工作室，事情已经很多，正好齐玉退出，缓一缓也是好的。

    最重要的是。

    一下子张硕也找不到值得信赖的人，去开拓京师市场。

    只能暂缓。

    “哦哦，好的。”

    刘晓辉碰了个软钉子，悻悻离开。

    蒋悦见状，笑着说道：“张总，我已经跟曹严华接触上了，对方的态度还算积极，最起码没有直接回绝，至少就还有沟通的余地。”

    她是坚定的倒刘派。

    “还有哪些公司在跟曹严华接触？”张硕好奇问。

    “据我打听到的，腾达、网抑、丸美的人都在接触，就是不知道，是不是对外界放出的烟雾弹。其中丸美，听说是态度最积极的一家。”

    蒋悦果然很有门道。

    “追逐的都是业内大厂啊。”张硕就有些压力，想了下，说道：“你看能不能找机会，安排我跟曹严华见个面。”

    他这是要亲自出马了。

    刚才开会时，刘晓辉全程装聋作哑，甚至都没为齐玉哪怕说一句话，已经让张硕将他彻底打入冷宫，决意要更换青鸟互娱的掌舵者了。

    “没问题，我来安排。”

    蒋悦就很振奋，如果真能把曹严华挖过来，那她也是大功一件。

    在公司的地位也会更加稳固。

    “第三方评估的事情，也要抓点紧。”张硕提醒蒋悦。

    “您放心吧，我一直在盯着呢，应该下周就能出报告。还有春苗基金的那一个亿慈善资金，也已经跟官方交接妥当了。”

    “好。”

    张硕就很满意蒋悦的能干，属实替他省了不少心。

