    “不是说肯德基要排队的吗？你怎么这么快就弄到位置了！你不会是动用了什么特权了吧！”看着陈立人已经占了一个位置，还是先点好了餐，贾亚鹏笑着问道。

    “没有，我从来不干这样的事情，你不要胡说！”陈立人似乎有点紧张，听到贾亚鹏的话，顿时打断道。

    “怎么了，好像你老爹躲在暗处监视一样！”贾亚鹏忍不住笑道，然后他就将注意力投入到这些肯德基的食物上面。

    【3400字章节，写的激动了，就多了点，希望大家看的开心】

    怀揣着好奇，贾亚鹏迫不及待的要了一口，然后发自真心的赞叹道“了不起呀，这都三十年了，还是这个味道没变！！”

    确实，这92年的肯德基吃起来，和20年的相比，居然没有任何区别，还是未来的那个味道，这让贾亚鹏忍不住想给肯德基点个赞，这就是匠人精神呀！

    不过反过来想想，都过了30年了，味道还是一个样子，一点变化都没有，这是不是有有些讽刺呢？

    好吧，这些是公知们需要思考的问题，贾亚鹏只需要品尝这这久违的洋快餐就行了。

    “老贾，慢点吃，吃饭要有吃饭的样子！”陈立人看到面前的贾亚平只是埋头苦吃，连忙说道。

    “得了，你小子找我到底有什么事情，你快点说吧，我还有大生意要做呢！”贾亚鹏才不管呢，继续胡吃海塞。

    “没事，贾厂长喜欢吃就多吃点，今天我请客！”正在这个时候，一个人悄然杀了出来，坐在了贾亚鹏的对面，陈立人的身边。

    而此时的陈立人脑门上都是汗珠，连看都不敢看这个人一眼。

    “今天其实是你找我来的？”看到这幅场景，贾亚鹏心中一动，一边吃着，一边看着对面那个中年人问道。

    “贾厂长厉害，慧眼如炬，佩服！”那个人先是一脸的惊异，然后很是佩服的说道。

    “你干的好事！”贾亚鹏恶狠狠的瞪了陈立人一眼，陈立人则满脸的委屈，好像小媳妇一样，脸上写满了无辜和被逼无奈。

    “好事还是坏事？”贾亚鹏无奈的看着这个中年人问道。

    “是不是好事我不知道，但肯定不是坏事！”对方哈哈一笑“自我介绍一下，我叫许光乐，我和贾总已经见过了，不过贾亚鹏应该不记得我才对。”

    “不，我记得你！”贾亚鹏摇摇头，然后很是认真的说道“昨天的飞机上，许先生就坐在我后面，然后脑袋撞在我的椅子上，好大的一声响，我都记得的！”

    “额……哈哈……呵呵……”许光乐已经忘记该怎么笑了，整个人在那里僵硬了许久，连自己要说什么都忘记了。

    好一会之后，许光乐才重新调整了过来，整理了一下的自己的衣服，理顺了一下自己的思绪，但许光乐却无奈的发现，原本因为自己骤然出场而带来的气势上的压制，已经彻底被贾亚鹏的三言两语给打消了，现在自己已经无法的在气势上对对方形成压力了。

    “好厉害的年轻人！”许光乐心中感叹一声，不过他本来也不是为了压制贾亚鹏来的，所以也就无视这些细节，而是直接了当的说道“贾先生，您希望和您聊一会，您愿意吗？”

    “如果我不愿意呢？”贾亚鹏挑了挑眉毛。

    “不要紧的，您如果不愿意，我现在就走，绝不耽误您一点的时间！”许光乐笑道。

    “人都来了，不聊聊挺可惜的，说吧，想要聊什么，能说的，我都陪你！”贾亚鹏大气的说道，其实贾亚鹏也很好奇，这个许光乐究竟想和自己聊什么。

    “据我所知，贾老板在帝都买了一千多套房子，在魔都也有上千万市值的股票，您对这些股票和房产的未来，会有所担忧吗？”许光乐率先问道，同时目光紧紧的盯着贾亚鹏。

    “许先生，在您眼里，我一定是个蠢蛋吧！”听到对方的问题，贾亚鹏忍不住笑了起来。

    “没有！绝对没有！您千万别误会我了，我从来没有这样的想法！您怎么会这样想呢？”许光乐连忙否认道。

    “简单呀，在您的眼里我如果不是个蠢蛋，您怎么会问出这样的问题呢？我要是明知这些房产和股票会赔本，干嘛还拿真金白银的砸下去？这不是蠢是什么？”许光乐呵呵一笑。

    “不，这么问并不蠢！”许光乐呵呵一笑“其实还有一种可能，就是未来RMB不值钱了，经济崩盘，RMB通货膨胀了十倍，甚至是上百倍，到了那个时候，房子和股票，或许才是最保值的东西！”

    “……”贾亚鹏的手微微的颤抖了一下，然后惊异的看着许光乐，这家伙到底是什么人，怎么什么话都敢说？这可是在皇城根儿，在天子脚下呀！

    还有，这个人的三观是不是已经彻底炸了？

    “许先生看来对我们华夏的未来不是很自信呀！”贾亚鹏放了下手中的鸡翅，目光炯炯的看着许光乐。

    “有点！”许光乐点点头“兄弟，我就开门见山的说话了，你知道的，苏联已经没了，国家的经济彻底崩盘了，卢布疯狂的贬值，物价飞升，而那里的有钱人，却用各种物资和卢布，以极低的价格收购了大量的房产，国有企业，甚至直接就是国家的土地和资源，整个苏联几乎在一夜之间就变成了私人的苏联了！”

    “贾总不觉得，这幅场景和您正在做的事情很像吗？”许光乐的眼睛里面透着诡异的光。

    “你给我滚！”贾亚鹏看着许光乐，认认真真的说道。

    “哎，贾总您先不要急着生气，让我把话说完嘛！”许光乐笑着摆摆手道“其实我和您是一样的人，我都和您一样，看到了这个国家的未来，而这也是我们的机会。其实我有一些资源，虽然不多，但在这帝都也算是不少，只缺缺乏像您这样有眼光有能力的企业家，还有您的资金实力，咱们两个不如合作起来，就像你和立人小朋友合作的一样，到时候咱们五五分，你觉得怎么样？”

    “我再说一遍，请你给我滚！”贾亚鹏深吸了一口气，努力不让自己吐出一些污言秽语，努力用平静的运气再才说道。

    “五五分嫌少吗？不行，我的资源也是很值钱的，你不吃亏！”许光乐以为贾亚鹏是嫌钱少了。

    “不，这是一笔注定要吃大亏的买卖！”贾亚鹏冷冷的说道“我们的国家不会落入苏联的结局，他会蒸蒸日上，会摸着石头，度过一个又一个的陷阱和关卡，他会发展，他会发热，他会富裕，他会荣耀，他会复兴，他会超越英国，超越德国，超越扶桑，甚至还会超越米国，成为世界新的领袖！”

    “许先生，放弃您这些即可耻又卑鄙的想法，您是一个华夏人，请您不要忘记这一点！”

    “这些都只是你个人的想法和意愿而已，但事实是冷酷无情的！”许光乐摇摇头“年轻人，你的这些话是说服不了我的，我还是觉得，华夏危矣，毕竟苏联老大哥的前车之鉴……”

    “你走在人行道上，一个人忽然窜到马路上面，被车给撞死了！”不等许光乐把话说完，贾亚鹏忽然开口蹦出了一句许光乐听得人都懵了的话出来。

    “你说这个干什么，这和我们的话题……”

    “那么我问你，许先生，这个走在人行道上的你，是不是也会立刻被车撞死？”贾亚鹏忽然看着许光乐质问道。

    “你……我……”许光乐的表情青一阵紫一阵的变化，好像个霓虹灯一样。

    “这不一样的，我们和苏联是一脉相承的，我们……”许光乐深吸了一口气，让自己平静下来，然后准备反驳。

    “那好，把问题改一下，两兄弟走在人行道上，你大哥忽然走到马路上被一辆车给撞死了，你是不是马上也会被撞死？”

    “你……”许光乐彻底的哑口无言了，但还是非常的有绅士风度，最后无奈的摇摇头道“你这是诡辩，咱们在讲道理，不是在搞辩论赛，更不是人身攻击。”

    “我就是在和您讲道理！”贾亚鹏正了正自己的衣冠，然后正色道“老大会死，是因为他常年饮酒，喝坏了脑袋，跑到马路上自寻死路！”

    “我们只要行得端，坐得正，头脑清明，四肢有力，不被街道两侧的灯红酒绿迷住了双眼，大踏步的向前笔直前进，我们会被车给撞死吗？”贾亚鹏声音清朗，许光乐则一屁股坐在了椅子上。

    这一刻，许光乐忽然感觉，心中的乌云被吹散了许多，但脑海里面还是有一丝的困惑，忍不住问道。

    “要是我们的头脑也不清楚了呢？也喝了酒呢？就像大哥一样？”许光乐最后问道。

    “不，我们的头脑非常的清楚！”贾亚鹏摇摇头，目光崇敬的往某个方向看了过去“很幸运，我们首先有一个最睿智的头脑，带领我们走在最正确的道路上。”

    “其次，答案就在这里”贾亚鹏指了指自己身处的肯德基，然后笑道“十年前，我告诉你，这里会开一家肯德基，你相信吗？”

    “这个……”许光乐很想说信，但最后却摇摇头，十年前，谁敢相信，这里会开一家米国的企业呀！

    “以后肯德基还会卖油条，你信吗？”贾亚鹏又问道。

    “不信……”许光乐摇摇头，这回他非常坚信，米国人怎么可能卖油条呢！

    “这就对了！”贾亚鹏怂了怂肩膀“我们华夏人喜欢吃油条，那未来肯德基里面就必须要卖油条。”

    “我不明白你的意思，就算肯德基卖油条了，这能代表什么呢？”许光乐问道。

    “我只是想告诉你，只要我们华夏人想要富起来，那就一定能富起来，因为这是历史的必然，是社会发展的必然，是十二亿华夏人的必然，这个世界无法阻止勤奋努力还聪明的占据世界五分之一的人口凭借自己的双手富裕起来！”

    “这是世界大势，肯德基只有卖油条，才能跟得上世界大势，否则洪水汤汤，终究被淹没在历史的长河之中。”

    【PS:这后面的一段，不知道大家看的感觉怎么样！】