    韦浩说现在长安没有做好，让百姓没有房子住，李承乾马上站了起来，说是要建设20万套房子，韦浩说不够，需要50万套房子，李承乾点了点特，开口说道：“确实是需要这么多，但是我们京兆府可没有这么多钱，一下建设这么多房子，现在税收这一块已经是持平了，而京兆府的开支居高不下，所以，只能用几年的时间去建设房子！”

    “你学学我们洛阳啊，我们洛阳可是没有花钱建设房子的！”韦浩马上笑着对着李承乾说道。

    “嗯，怎么做的？”李承乾一听，吃惊的看着韦浩问了起来，没花钱建设房子。

    “很简单，画出地皮出来，在外城那边，开始画出地皮，每块地皮占地半亩，所有的房子，都是按照规定建设，百姓需要房子的，可以去买地皮的，成年男子，只能申请一块地皮，

    按照外城的规划，我估计建设五六十万套房子是够的，如果算是内城的地皮，那么也有七八十万套房子，现在你放出20万套地皮出来，另外，用卖出地皮的钱，用来建设楼房，一年的时间就能够完成了。

    “比如说一块占地半亩的地皮，5贯钱，我相信内城这边很多没有没有地皮的百姓，都会去买的，到时候他们自己去建设，而你卖出土地的钱，用来建设楼房，怎么不够？根本就不需要花钱！”韦浩马上对着李承乾说道，

    李承乾此刻眼睛都亮了，这个可是好主意啊。

    “听到没有，高明啊，这件事就是这样做，有钱的，自己建设府邸去，卖钱的，去买楼房去！”李世民一听，也知道是一个好主意，还能留下很多土地。

    “明白，我知道，到时候我会派遣人前往洛阳那些学习，学习他们的经验！”李承乾高兴的说道。

    “嗯，这件事是明年京兆府的重点！”李世民对着李承乾说道。。

    “是，儿臣知道，不能让百姓受冻了！”李承乾点头说道。

    “这个好，很多官员家里的子弟，现在都没有土地建设房子，现在如果有了这样的政策，我相信他们也会高兴的，现在建设一个半亩的府邸，不需要多少钱的，加上土地的，估计100贯钱差不多了，

    如果要建设好，那就是另外一说了，如果如果按照刚刚慎庸说的，按照统一规划建设，我估计也花费不了多少，100贯钱够了，

    现在很多百姓家里也是能够建设的起的，现在很多百姓家里，一个成年男子，去干活，一年的收入差不多2贯钱，如果加上一家子，估计能够超过10贯钱，关键是，现在很多长安的百姓，都会出租房子出去，如果算上这些收入，他们的收入还是不错的！”房玄龄此刻坐在那里，开口说道。

    “不需要那么多钱，房子的样式我们洛阳那边分了4个层次，最简单的府邸，房子的建设，不会超过30贯钱，好的，那就差不多需要200贯钱，这个不包括里面的装饰，如果算是装饰，那就不好说了，到时候长安这边也可以这样！”韦浩看着他们说了起来。

    “嗯，这个好，区分好，每个区域建设一种样式吧？”唐俭也是站在那里问了起来。

    “嗯，每个区域只是建设一种样式，也区分了！”韦浩点了点头。

    “那就好，高明，马上派人前往洛阳那边学习去！”李世民对着李承乾说道。

    “知道，儿臣马上就会安排，而且也会规划好，这件事到时候可能需要慎庸来把关，你放心，不让你规划，只是我们规划好了，你看看行不行，如果不行，你提出自己的意见，我们这边会改变的！”李承乾马上对着韦浩说道。

    “行！”韦浩点了点头。

    “不得不说，慎庸管理的洛阳是非常好的，现在比长安要好多了！”唐俭坐在那里，感慨的说道。

    “哪能一样吗？洛阳那边，之前什么都没有，我都是一开始就规划好了的，长安可不一样，长安这边的土地，可是牵涉了太多的大户人家了！”韦浩笑着对着他们说了起来。

    “嗯，行了，其他的事情，也没有了，该干活的去干活吧，救灾的事情要抓紧，可不能出现冻死的人！”李世民坐在那里开口说道，那些大臣听到了，也是马上出去了，李承乾也走了，韦浩想要走，但是被李世民留住了。

    “父皇，儿臣还有事情！”韦浩站在那里对着李世民说道。

    “你有什么事情，你还想要骗父皇？”李世民瞪了一下韦浩说道。

    “真的有事情！”韦浩小声的说道，底气不是很足。

    “过来坐下喝茶，前几天，彘奴说要去管理太原，这件事你怎么看？”李世民让韦浩坐下，开口问道。

    “你问我，我怎么知道？”韦浩吃惊的看着韦浩说道。

    “你怎么不知道？太原那边都是朝堂控制的那些工坊，电线工坊，电报机工坊，发电机工坊，灯泡工坊，这些可都是朝堂控制的，当然，你也有股份，但是，大部分都是朝堂管控的，

    今天，朕听说，彘奴去了学院那边，估计是找慎儿去要人的，想要接手那些工坊，另外就是，朕也知道，恪儿的那些人，估计全部会被边缘化，这个也是没有办法的，但是那些人，都是人才，所以朕准备调动他们，现在的关键是，你同不同意彘奴过去？”李世民坐下来，看着韦浩问了起来。

    “父皇，我同意有什么用，关键是你要同意啊！”韦浩坐在那里看着李世民说道，心里已经知道，李世民是同意的。

    “彘奴能管好太原吗？刚刚单独开府，就管理太原，父皇还是有点担心的！”李世民看着韦浩问了起来。

    “我怎么知道？反正你要这样弄，我有什么办法？”韦浩无奈的看着李世民说道。

    “诶，你就同意了吧，让慎儿那边给他一些人才，不给他机会，他不会甘心的！”李世民坐在那里，叹气的说道。

    “用一个城池的发展，给一个王爷试错，如果到时候百姓知道了，你瞧他们会怎么说你！”韦浩无奈的看着李世民说道。

    “兔崽子，你不说，谁知道？父皇不是没有办法吗？那些小子，谁是老实的人，你以为朕不了解他们，都有野心，朕能怎么办？”李世民盯着韦浩骂了起来。

    “那也是你纵容的！”韦浩怼了一句过去。

    “嗯，行了。不说这个了！”李世民马上摆手说道。

    “诶，随便你了，到时候出了事情，你别后悔就是了！”韦浩无奈的说道，对于李世民他也是没有办法。

    “嗯，说说洛阳的事情，听说洛阳现在很好！”李世民马上笑着看着韦浩问了起来。

    “父皇，你想干嘛？洛阳可也是你的治下啊，你可别乱来啊！”韦浩马上警惕的看着李世民说道。

    “兔崽子，你把父皇想成什么样的人了？你也知道那也是朕的，朕能乱来吗。朕就是问问！”李世民火大啊，居然这样看自己。

    “那你说清楚啊，我知道你想要干嘛？你现在是，没事坑我一下，乱搞一下，让我很难办啊！”韦浩也是对着李世民抱怨说道。

    “你，你，兔崽子，朕准备明年搬到洛阳去住一年，行不行？”李世民火大的冲着韦浩喊道。

    “行啊，当然行啊，我以为你要说什么呢？当问我，洛阳发展的很好，我以为你要打什么主意呢，如果是去住，那当然可以，我还巴不得呢，你们去了，能够带动我们洛阳的发展！”韦浩马上笑着对着李世民说道。

    “兔崽子，你现在就是这样看父皇的？”李世民盯着韦浩，骂了起来。

    “你坑少了我，今天还坑我呢，我就知道王德过来找我，没有什么好事情，他还骗我，小事情，小坑！谁知道是这么大一个坑！”韦浩对着李世民抱怨说道。

    “嘿嘿，王德办事还是可以的！”李世民听到韦浩这么抱怨，高兴的说道，韦浩就是幽怨的盯着李世民。

    “好了，就这样定了，明年开春就去洛阳住去，这里住的时间长了，没意思，到时候和你母后去，这边就让高明监国，省的他说我老是防着他，现在朕不防着了，看他能不能处理好那些事情！”李世民笑着对着韦浩说道，韦浩没有办法，只能坐在那里不想说话。

    “对了，监察院那边的人员快配齐了，到时候你要去啊！”李世民盯着韦浩说道。

    “知道了，没事就是知道给我找事情，我家都没有这么多事情，现在家里的事情，都是丫头在管理着，我都不管，现在倒好，我不管家里的事情，还要管朝堂的事情！”韦浩抱怨的说道。

    “兔崽子，男人志在四方，守在家里有什么出息？”李世民对着韦浩骂道，韦浩就是盯着李世民，心里想到，这样的话，他也好意思说，自己可是没少做事情的，就整个大唐而已，还没有人比自己做的更多。

