    镜头并没有停止拍摄。

    当象棋皇后的黑玫瑰鲸骨裙铺在地上,国王俯身而上，白缎金边的制服流苏晃动。

    他们这一幕的拍摄地点是在古堡的会客厅，从窗帘到地毯的布置,无一不是厚重华丽的猩红，树枝形的水晶吊灯,爱神持弓而立的银色烛台，还有皇后的金剑，瑰丽的光影重叠,造就华丽典雅的维多利亚晚宴风情。

    但此时出现了不速之客,他率兵冲入古堡,向玫瑰王座发起了进攻。

    谁料，那执掌权柄的统治者，竟然是他失散多年的老情人！

    仇恨与爱欲交织，是选择权柄,还是选择忠诚？

    Tobe,ornottobe：thatisthequestion！

    ——以上，是总导演自己脑补。

    UK总导演对这一幕相当满意。

    作为EU官方的御用皇家导演,他不是第一次执掌世界赛的拍摄任务，像这一类预告片，他也拍了五六次，那么多支战队,都要出境,还不能太无聊,这个时候就得制造一些小波澜,有冲突才有爆点。

    也因此,为数不多的女选手素材就显得相当珍贵,是导演组需要挖掘和展现的亮点。

    英服就不用说了,他们有“孔雀公主”，据说是在华夏学艺，学了一支惊为天人的孔雀舞，在UK的视频网站还流行过一段时间呢，总导演有一次花了整整一天时间，就为了拍摄全程，截取最美的五六个镜头。

    美服则是一对女王姐妹花，长得一模一样，身材相当火辣。韩服的“白发天使”是万千宅男的追捧对象，总导演看了看，那就是个顶着一头白毛戴着猫耳的小萝莉。巴西服的“足球宝贝”之前是拉拉队的队长，衣品很好，特别热情，还有拉服的“异域王后”，是有名的黑珍珠美人。

    这些队花总导演基本接触过，她们大多数是队伍里的辅助角色，没有担任队长的履历。

    当总导演听闻华夏赛区出了个残暴的女队长，还被吓了一跳呢。CN整个赛季结束，女队长也没有露脸，总导演挺遗憾的，特想见识一下这位传说中的[养猪大帝]。

    从上面一堆队花的称呼就看得出来，只要长得不是太对不起观众，人们总能发散思维，给女玩家取一些高贵的、性感的、可爱的外号。

    像[养猪大帝]这样的，孤陋寡闻的总导演第一次领教。

    ——你说这女孩子得多凶残多造孽，才能获赠这个奇异、霸气的称号？

    EU2官方向UNDO俱乐部发出了拍摄的邀请函，本来也没打算能请到这位，对方神龙见尾不见首，结果她出乎意料地来了，还是一个跌碎导演组眼镜的小美人儿，眉眼精致幼弱，看起来没有传说中长了三头六臂那样的恐怖。

    请到Lake，那更是导演组的意外之喜了，这家伙是世界赛的常驻嘉宾，但每次都缺席任何预告片的拍摄，去年因为禁赛风波，倒是好不容易本人到场，可还是戴着个浅蓝色口罩，捂得很严实。

    这两位队长一到场，气氛就不同了，剑拔弩张，恨不得生吞对方。

    总导演还悄悄打听，他们是不是失散多年的仇家，比如抱错孩子的，或者是豪门恩怨的。

    拍到这里，总导演觉得这一组可以收工了，正要做出停止的姿势，局面陡然翻转——

    那金剑被皇后反向握住，剑柄轻轻抵住年轻男人的肩膀，而她也如天真烂漫的女孩儿，圈住了对方的脖颈。

    稍一使劲，骤然拉近。

    “弟弟，你现在求饶。”

    她贴着他的耳畔说：“我还可以，放你一马。”

    热风熏上了面颊。

    剩下的一截剑鞘抵住她的下巴。

    世界第一喉咙溢出嗤笑，“凭你？”

    ——万年老二，谁给你的勇气？

    他的眼神是这么对般弱说的。

    臭弟弟。

    般弱肢体动作静止了一下，想着拍摄内容也差不多结束了，猝不及防咬了对方耳朵一口。

    以牙还牙，是真的咬。

    这是为了回敬男主之前的“劣迹斑斑”，谁让他每次咬她都是真咬，半点都不含糊。

    L哥幽幽地问，“干什么。”

    小绿茶得意扬眉，“公报私仇。”

    “……”

    沉默一会后，对方嗓音凉凉地说：“大小姐，公报私仇，不是这样用的。”

    那是哪样的？

    冰凉的剑鞘横在她的颈前，卡住了颈部活动的能力。

    苍白的面孔覆了下来，如同冰山崩塌，大海沉溺，凉意从嘴唇漫开。

    很快，这冰就成了火。

    对方咬得又凶又野，嘴角破皮，全是一股血沫子的铁腥味。

    现场被这一下的变故惊呆了。

    般弱回敬他，同样狠狠咬破他的唇角。

    互相撕咬，绝不妥协。

    一边咬还一边骂。

    L哥：“垃圾，老子忍你很久了，你以为人多，哥不敢gank你么！”

    般弱：“呵呵，您也就只有赛前才能动动嘴皮子了，等我满蓝开大，我就C位neng死你。”

    L哥：“你C啊，你C给我看，我牵条小哈巴都能赢你信不信。”

    般弱：“哎哟，洛队长这牌面打野很狂么，小心死无葬身之地哦。”

    L哥：“不了，还是你安心去吧，死前我给你抬棺。”

    般弱：“让您失望了，我长命百岁着呢！”

    众人被迫听了将近三分钟的垃圾话，表情逐步变得诡异扭曲。

    “咳——”

    总导演咳嗽了声。

    不咳嗽不行啊，这枪林弹雨的阵势，下一步就要走火了。

    俩人动作一致瞥向镜头。

    杀气凛冽。

    总导演：“……”

    算了，你们继续，当我没说。

    L哥指腹抹了下嘴唇，上面勾了点血，他眼神狠戾，“还打什么世界赛，我送你回家养猪吧！”

    UNDO大小姐皮笑肉不笑，“谢谢您的成全，不过在那之前，我先护送您渡劫吧，总得留个全尸是不是，我可是很仁慈的人呢。”

    CRI战队跟UND战队凑到一块。

    队员们小声bb，“他们是怎么做到又亲又骂的？”

    “……大约是功夫吧。”

    偷听的总导演：“？？？”

    华夏功夫还有这样的别致的款式？

    前两组拍摄完，总导演是谢天谢地送走了俩瘟神，耳朵都清净了不少。剩下的预告片素材拍摄进行得很顺利，在入围赛的前三天全部剪辑完毕，迅速登陆了各大视频平台。考虑到某种影响，总导演只得遗憾剪去了干柴烈火的片段。

    但讨论热度最高的仍是宿敌组。

    #UNDO大小姐真容曝光：原是人间蜜桃#

    #L神与大小姐的蔷薇古堡预告片：眼神戏撩到爆#

    托狂热粉丝的福，般弱被他们以89886票的优势，直接送进了#诸神的陨落#美色排行榜。

    然而UNDO大小姐一看，压在她上头的117009票，是去年的天梯第一，黑发大魔王蓝深，她最想弄死的臭弟弟。

    大小姐手里的蟹棒顿时不香了。

    她一口咬完，决定今晚来个全家桶集训套餐。

    般弱现在大小姐的身份人尽皆知，在男主面前掉的马甲也掉光了，她索性不掩饰了，住进了UNDO的电竞基地，最近队员们明显感觉到，他们的伙食上升了一个档次，从平平淡淡的小鱼丸晋升到豪华红烧狮子头的待遇。

    ——老板果然是宠女狂魔，半点都不带虚的。

    才短短几天，大家都感觉胖了两三斤。

    晚上八点，般弱最早到了训练室，先杀了两盘，热热身，随后拆开一包棒棒糖，俩个人就像龙卷风一般冲进来。

    “队长出出出出事了！”

    般弱：“？”

    她首先想到的剧情中期危机，忧心忡忡，“我们UNDO家破产了吗？”

    男主又在搞她了？

    看来她没有女主光环，果然躲不开这个破产flag！但是没关系，她现在养猪技能已经炉火炖青了，随便带点小钱，搞个养殖场，够他们父女俩安享晚年的。

    而队员不禁感叹，不愧是资本家的大小姐，头一件事考虑的还是自己家的破产，这份居安思危的态度就值得他们学习！

    “不是破产。”才子哥解释道，“是关于你网骗。”

    “……哈？？？”

    般弱莫名其妙戴上网骗的帽子，简直就是六月飞雪，天下奇冤啊。

    才子哥把手机递给她看。

    #UNDO大小姐网骗100人，连78岁的老爷爷也不放过？！#

    感叹号是又红又粗。

    开头：[最近UNDO大小姐非常火，大家都在谈论UNDO大小姐，那么UNDO大小姐网骗100人，连78岁的老爷爷也不放过是什么意思呢？接下来读者老爷们就和小编一起来了解一下。]

    ：[UNDO大小姐是UNDO俱乐部老板的掌上明珠，网骗是网络诈骗，一种高端感情骗局，UNDO大小姐网骗100人，连78岁的老爷爷也没放过。]

    结尾：[好了，以上就是小编分享和整理的内容，希望大家能够从中得到解惑，记得给小编点个赞哦！]

    般弱：“……”

    这样的小编要你何用。

    她丢开了才子哥的手机，自己撤出登录页面，迅速搜索。

    浏览页跳出了一条条触目惊心的信息。

    #UNDO大小姐网骗#

    #UNDO大小姐是个垃圾人#

    #UNDO大小姐性癖独特#

    UNDO大小姐冷笑着咬碎棒棒糖。

    “何方贱人，速速现形！”

    她摔下鼠标，披上战袍，气势汹汹往门外走去。

    才子哥和熊哥连忙拉住她，“队长，冷静，冷静，我们已经跟老板说过了，他一定能解决的！”队长这暴走状态太恐怖了，该不会是想拎把刀直接去砍人吧？

    般弱拔出嘴里的棒棒糖棍子，随手扔进垃圾桶，“不用脏了我爸的手。”

    姐姐亲自来。

    UNDO在世界赛前夜爆出丑闻，震惊电竞圈。

    预告片已经火出圈了不说，UNDO本来就是一号种子池里强劲选手，冠军预备役，关键时刻更是备受关注，当晚UNDO就被送上热搜。

    今年的入围赛揭幕战由UND毁灭战队和WPK白孔雀战队领了战帖，一个是去年冠军，一个是前年冠军，而前者换了新阵容和新队长，变数更大，又一直被CRI压制，给外国战队造成了一种虚张声势的印象，皆有几分看轻。

    WPK的战队浏览完了UND的“丑闻”之后，露出了放松的笑容。

    [www999：emmmm……100个，华夏人可真会玩]

    [God：棒呆了，UNDO焦头烂额搞公关，今晚我们能睡个好觉了兄弟们]

    [Goit：哇哦，那个小美女私生活也太劲爆了，她特别喜欢老头的类型吗，我觉得我也行]

    要说白孔雀战队跟UNDO战队的仇恨，那是根深蒂固的，因为在18年，UNDO杀进A赛，首先就拿他们开刀，“洛神赋”有多惊艳世界，他们就有多糗，导致队伍整整压抑了好几个月，直到洛神转入了美服SUR，他们才生出勇气，重新抬头做人。

    本来到了A13届，他们信誓旦旦，以为可以一雪前耻了，UNDO再度卷土重来，拿他们祭天，送了三连跪。

    这祖上积仇，也怨不得他们幸灾乐祸冷嘲热讽了。

    WPK迅速把这个消息分享给了他们战友群，本来想着独乐乐不如众乐乐，结果乐极生悲，得到了IPK老大哥的一阵痛扁。

    [woaiBBQ：你放屁！我女神怎么会做出这种事！！！]

    [1798：几张截图算得了什么，说不定是有人用大小姐的照片招摇撞骗]

    [098：就是，大小姐又不缺爱，怎么会喜欢年上男]

    [woaiBBQ：年上男怎么了！！！吃你家烧烤了吗！！！]

    [098：W哥我没说你……]

    眼看着这个群要掀起腥风血雨，他们几乎在同时收到了L哥的信息。

    [Lake：急招黑客搞垃圾，时薪从优，速来]

    很快，对方又把这一条嚣张的话删去，换成更加温和的。

    [Lake：招电脑高手，时薪从优，速来]

    但就算这样，也掩饰不住Lake的凌厉杀气。

    他们想，有人要倒霉了。

    L神重金聘请电脑高手，消息一传开，世界各国选手踊跃报名。

    电脑高手们要干的是很简单，就是找出那位网骗100人连78岁老爷爷也不放过的“奇女子”。他们跟L神视频时，只听他冷冷一句，“找死。”

    ……真像地狱里爬出来的恶犬。

    经过大家的卖力寻找，20分钟后他们就锁定了犯罪嫌疑人——还挺巧，是同一个圈子里的。

    兔颖。

    华夏赛区的前国服第一冷美人，由于临阵脱逃，被CALM除名，消失在电竞圈里，谁能想到，今时今日，她竟然以另一种方式再度扬名了！

    大部分选手印象还停留在对方有着性感身材的时候，冷不防看见一团肉球，微微呆滞。

    “她原来是长这样吗？瘦下来也太魔幻了，根本就是两个人啊？？？”

    “咦？是B大的学生？还跟大小姐是室友？她用室友的照片跟人网聊？？？”

    “哇……兄弟们，你们来康康我找到了什么，校园论坛真是个宝藏啊，原来这位姐，早就是偷拍惯犯了。”

    “跟这种人当室友，大小姐实惨啊。”

    一份匿名的资料发送到了般弱的邮箱，里面清晰验证了IP地址，锁定了网骗嫌疑人。

    般弱转头发给了陶老板。

    陶老板还惊了下，“你这速度也太快了吧。”

    大小姐歪了下脸，心情颇好，“爱慕者见不得我受委屈呢。”

    陶老板：“……”

    让老子康康是哪个胆大包天的爱慕者，一枪毙命他。

    陶老板和般弱是上阵父女兵，连夜下场，曝光幕后黑手。

    又是一石激起千层浪。

    般弱懒得惯女主呢，三番四次的口头警告没用，那就吃点苦头，祝她蹲号愉快哦。

    这一晚对徐颖来说如同噩梦，她怎么也没想到，不就是拉黑了一个网聊对象嘛，对方居然跟她撕破面皮，引诱她下了一个理财软件，哪知道是手机病毒，她聊天信息被对方知道得一清二楚，转头就爆在网上。

    最衰的是，EU2前两天出了个预告片，她的室友也在，原本是私图，这一曝光之下，室友迅速走红，网友们也靠着火眼金睛认出了照片的女主角。

    前三十分钟，网上还是一片骂声，徐颖一边担心，一边又觉得爽爆了，现在她那个眼高于顶的室友应该尝到网暴的滋味了吧？

    但三十分钟之后，害怕压倒了所有的天平，因为她被人抓住了，公开处刑！

    “系统！系统！我该怎么办啊！”

    徐颖抓狂揪着头发，她最近压力大，是大把大把地掉发，斑秃了一小块，她觉得这是工伤，屡次问系统讨要补偿，得到的永远是无情的拒绝。系统在她身上浪费了一段时间，即使抽取了宿主的气运，也是少得可怜，塞牙缝都不够，它终于忍受不住她的愚蠢了。

    “宿主，缘分已断，再见。”

    系统蚕食掉徐颖最后一丝气运，决定另找宿主。

    “滴！滴！滴！系统脱离程序启动！”

    “系统脱离10%……30%……”

    “系统！！！”

    徐颖惊恐无比，她抱住脑袋，针刺一样疼痛，凄厉哭嚎起来。

    当警察上门，看到的就是一片狼藉。

    那些外卖盒子堆成了小山，垃圾塞满了房屋的每个角落，卫生间传来一阵恶臭，活像垃圾场。而一个体型庞大、披头散发的胖女人坐在一袋垃圾上，表情失控，几乎要薅光她的头发。

    警察屏住气息，公事公办，“徐小姐是吧？我们是XXX公安局的，这是我们的证件，您看一下。现在您跟一起百人诈骗案有关系，麻烦您跟我们走一趟，交代细节，方便我们调查清楚，不冤枉每一个公民。”

    徐颖抖得跟筛糠似的，“不……跟我没关系，都是系统……跟我没关系，是它指使的……”

    众人面面相觑，这人精神出问题了？

    但不管徐颖怎么推脱，她仍被人带了回去。

    警察们一查，发现对方留有“案底”，有“猥亵罪”的前科。

    他们不动声色交换了下眼神。

    清晨，UNDO官博被B市琢玉区公安局@了。

    [#UNDO大小姐网骗100人#日前，违法行为人徐某为谋求经济利益，在各大社交软件利用小陶女士的照片骗取男网友红包，诈骗金额共计15万元，数额巨大，情节恶劣。11月15日，警方决定对其处以五年有期徒刑。]

    警方在最后还点了一句：[祝小陶女士在世界赛勇攀高峰，所有过往，皆为荣耀序章！]

    真相大白，粉丝哗然，纷纷表示心疼我家养猪的。

    般弱本想奋战到天亮的，被陶老板赶去休息了，她下午要打揭幕战，实在不适合爆肝吃瓜。本来这种事，就该让男人来做，这小家伙非要下场，陶老板也无可奈何纵容了她。走到半路，陶老板想了想，打了个电话。

    “……喂。”

    L哥懒洋洋的，像是没睡醒。

    每次听到这种拖腔带调的，像个吊儿郎当的浪荡公子哥，陶老板的拳头都痒了。

    “那个人的资料是你查的吧？”

    “……哈。”

    对方发出一个不屑的语气词。

    他懒散地说，“不知道，没兴趣，没事挂了。”

    “嘟嘟嘟。”

    陶老板气得想摔手机。

    该死的小兔崽子，连句人话也不会说！

    16:00，入围赛第一场，UND对阵WPK。

    17:00，入围赛第二场，CRI对阵SUR。

    因为安排在同一天比赛，华夏赛区的两支仇人战队罕见合体，坐了同一辆大巴抵达赛场。

    赛场外人声鼎沸，是应援色的海洋。

    洛深一看到那片粉，就觉得无比碍眼。

    然而UNDO家的队员们对自己的桃红色战袍适应良好，甚至还考虑要不要去染个头发更配一点。

    外边是乌泱泱的一片，保安正在维持秩序，两队人先后下车。

    突然一个身影冲了出来。

    陶老板脸色一变，赶紧把女儿拉在身后。

    “你个臭婊子！骗了老子三万块还想分手！门都没有！”

    “啪。”

    洛深一把拧住对方的胳膊，视线垂低，“干什么。”

    对方是徐颖网骗的受害者，死活不肯相信那照片是假的，去到公安局看了眼，天打五雷轰，嚷嚷着这头死肥猪才不是他的女朋友，于是就直奔赛场来了。“你放开我！我要找臭婊子算账！你再拦我信不信老子一脚踹飞你！”

    戴着眼镜的中年男子身体虚胖，面对个头比他高还结实的年轻男孩，隐隐有了畏惧之色。

    “那您踢啊。”L哥皮笑肉不笑，“踢中了我送您一套软筋散，礼尚往来。”

    中年男子一噎，嘴硬道，“你是她什么人，多管闲事！”

    洛深一字一顿，“我是她前，男，友——多管闲事碍着您眼了？那可真对不住，我天性善良，爱拔刀相助，您忍着吧。”

    中年男子见他硬的不吃，改卖惨了，“你知道什么，她骗了我的钱，整整三万块！！！”

    黑发男生啧了声，他上下打量他，微笑道，“先生，冒昧地问，您照过镜子吗？像我这种的——”

    他指了指自己，毫不客气地开秀，“世界冠军，身价过亿，脸帅腿长，器大活好，都只是大小姐的备胎跟舔狗，您一个中年谢顶、身材走形的，嗯……人还是要有点自知之明的，您说对吗？”

    世界冠军现场开设毒舌班，把人逼得无地自容，灰溜溜地走了。

    陶老板不想跟这个小兔崽子扯上关系，可做人要厚道，尤其是对方维护了他女儿，于是他踌躇了下，“谢——”

    人直接走了。

    陶老板：“！！！”

    老父亲很生气。

    般弱拍了拍亲爹的肩膀，“爸，您放心，我一定给您找个温柔听话乖巧懂事的女婿！”

    前面的粉丝发出惊呼。

    L哥活生生摔了个墩儿。

    大小姐很无辜地耸了下肩膀，这可不是她干的。

    A14届的世界赛是华夏天秀专场，CRI、UND、ORA在入围赛、小组赛接连出线，同赛区回避的原则避免了互相残杀，纷纷挺进了前八强。而八强之后，就不再限制了同赛区避退的原则了，在四分之一决赛中，ORA败给了自家人CRI，止步前六强。

    又在半决赛之中，CRI深红战队和UND毁灭战队各自俘虏了来自黑孔雀王朝的黑蓝孔雀，进入决赛。

    ——这可真是“内斗”了！

    华夏赛区兴奋无比，没想到自家也有那么一天，冠军亚军轮流坐。

    但对般弱来说，她实在是笑不出来，她宁愿对手是一只黑孔雀蓝孔雀白孔雀，也不想面对这毫无破绽的深红地狱。

    她距离胜利，只有一步之遥啊。

    而这一步，难如登天。

    20:00，CN，J市。

    决战时刻，座无虚席。

    主持人拿着名单卡，慷慨激昂地演讲开场台词，并用今年高达两百亿的冠军终结赏金调动全场气氛。

    随后，双方选手上战场。

    而CRI战队，作为积分第一，他们夺走了优先选边权。

    英雄也是先选的。

    UND战队的脸色凝重，悄声对队长说，“洛哥肯定选末日审判官，他的末日裁决真的无人可挡啊。”而每次当CRI拿到优先权，他们UND就是万年老二的预定命运。

    这次他们也有些绝望，仿佛永远都逃脱不了深红地狱的压制。

    般弱戴上耳机，调整松紧，她遥遥看了对手。

    L哥正喝着矿泉水，瞥见她的视线，喉结微动，指尖从散漫脖子划过，给她做了个斩草除根的动作。

    眼神轻蔑，贼狠。

    这样目中无人、上帝是我爹的嚣张在公屏上展现得淋漓尽致。

    [Lake：大小姐这波送的好啊，感谢您为我们人均GDP的世界年度目标做了贡献]

    [Lake：大小姐，我现在中路无敌，很无聊呢，求您搞我啊]

    [Lake：大小姐，想死啊？直说啊，我成全您，免费的：）]

    垃圾话一个字一个字往外蹦。

    大小姐冲公屏一笑。

    [Piggy：垃圾，我有了]

    [Piggy：是你的]

    [Piggy：可我不想要呢：）]

