    噔噔噔！

    金世焕连退三步，呆呆的看着眼前，满脸的错愕和惊吓。

    就好像在那门后看到了什么怪物一般。

    事实上，他也确实看到了怪物。

    一个人形怪物。

    此人，身材高大，衣衫褴褛，蓬头垢面胡渣邋遢，整个人横挡在门口，几乎直接将整道门都封死了一般，宛若野人。

    最令人瞩目的是，此人身后还背着一柄黑压压的巨剑，仿佛一块墓碑……

    金世焕整个人都不好了。

    这是哪来的怪物啊？

    不是说房间里躺着的是昏迷的李诗曼吗？

    金世焕不由确定了一眼房号，没错啊，就是廖世樊说的那个房间啊，而且他的房卡也和这个房间相匹配……

    金世焕回过神来，满脸怒火的看着‘野人’说道：“哪来的野人？你是谁？”

    ‘野人’面无表情：“昆仑山，剑无心。”

    “剑无心？”金世焕眉头紧皱：“你在这个房间做什么？你怎么进去的？”

    剑无心始终没有表情：“奉大师兄之命，保护嫂子。”

    金世焕：“……”

    大师兄？难道是叶流风？

    怎么可能？

    叶流风已经被廖胜昆控制，即便挣脱了控制，也不可能这么快找到李诗曼，并且派出这么个怪人来保护吧？

    除非，叶流风早就看穿了他的一切计划！

    而一旁的铁强则是脸色骇变，急忙挡在金世焕身前半步，低声道：“大少，此人实力深不可测，安全起见，我们快走吧！”

    “走？”金世焕脸色阴沉了下来，极其不甘。

    等了这么多天，好不容易拿下李诗曼，眼下都来到房门口了，距离得到只差最后一步，怎么能说走就走？

    金世焕正要说话。

    不想。

    剑无心却抬了抬眉头，淡淡的看着金世焕道：“就是你，想要伤害我嫂子？”

    金世焕愣了一下。

    剑无心这平静的目光，让他本能的感到害怕。

    但有铁强挡在身前，金世焕很快又有了底气，冷哼道：“是又怎么样？今日我无意伤人，识相就让一边去，我可以当作没见过你。”

    “大少……”铁强整个人都不好了。

    果不其然。

    当他再次转头看向剑无心时，后者已经抬起脚步，面无表情的朝着他们走来。

    剑无心的目光，冷冷的锁定着金世焕：“大师兄有令，要活的，所以，我不拔剑。”

    “大少快跑！”

    铁强大惊，一声高呼，便直接朝着剑无心出手。

    毫无花俏的一拳。

    但这一拳，却已经是他的全力。

    面对铁强的全力一击，剑无心面不改色，不过是脚步停顿了一下，从容不迫的抬手硬接。

    砰！

    两拳相撞，沉闷之声恍若闷雷响彻。

    铁强双目圆睁，体内气血瞬间沸腾翻滚，迫使着他脸色血红，其身影，更是如同短线之筝，顷刻间暴飞了出去。

    嗙！

    当铁强的身体撞在走廊墙壁上时，仿佛就连地面都随着震动了一番。

    金世焕呆呆的转头望去，只见那墙壁，竟然已是四分五裂，破败不堪，而铁强躺在那废墟之中，更是脸色煞白，吐血不止。

    强弱之分，犹如天壤之别！

    “该死！”

    金世焕惊醒回神，一声大骂，转身便跑。

    剑无心伸手欲拦。

    铁强的身影，却再次出现在他面前。

    剑无心皱起了眉头：“你不怕死？”

    “怕！”铁强死死的看着剑无心，咬牙道：“但这是我的职责。”

    ……

    叶流风来到事发地点时，已是一个小时后。

    此时，铁强已经奄奄一息，靠墙半躺，眼神涣散，显然是刚刚经历了一场恶战，而剑无心则是毫发无损，身姿如枪。

    看到叶流风，剑无心沉着脸说道：“那小子跑了。”

    “哦？”

    叶流风挑了挑眉，看了铁强一眼，心里差不多也知道都发生了什么。

    在寒江市，叶流风便看出铁强此人的忠肝义胆，想必刚才他在拼死拖延剑无心，而剑无心又是极重情义之人，面对铁强这种选手，不可能下死手。

    所以就造成了这样的结果。

    金世焕跑了，铁强重伤。

    剑无心低下了头：“大师兄要打要骂，师弟无话可说。”

    叶流风不以为意：“我让你保护的人呢？”

    “里面。”

    “在外边等着。”

    叶流风抬脚进入房间，顺手关上了房门。

    廖世樊给李诗曼下的药，毒性不强，效果却极其持久，时至此刻，李诗曼依旧躺在床上沉睡不醒，一双黛眉紧蹙，恼怒而担忧。

    看到这般状态的李诗曼，叶流风心中怒意涌动。

    他猜想过金世焕会玩这种老套又下作的手段，但猜想终究是猜想。

    此行，若非他跟着李诗曼一起来了江南市，正好剑无心也跑来找他，后果不堪设想。

    “新账老账，看来都得算算了。”

    叶流风低喃两声，随后出手给李诗曼解毒。

    虽说是寒体，但在叶流风最近这段时间的治疗下，李诗曼对于这类药物已经没那么敏感，醒来后，仅仅也就是头晕乏力，却并不像前两次那般失控了。

    看到眼前的叶流风，李诗曼如释重负：“情况怎么样了？”

    “跑了。”叶流风道。

    “什么？”李诗曼脸色微变：“那杯茶我百喝了？”

    “跑的了和尚，跑不了庙。”叶流风似笑非笑：“既然那小子真敢这么玩，事情就变得简单了。”

    李诗曼：“你准备怎么做？”

    叶流风莞尔一笑，转身便往外行去。

    他来到铁强面前，蹲下身子笑着说道：“我很敬重你的为人，但你应该知道，我做人，从来不会以吃亏的结果收尾。”

    铁强艰难的抬头看着叶流风，好半晌，深深叹息：“我尝试过劝阻他，但他太固执了。”

    叶流风笑道：“带我去一趟金家。”

    铁强愣了愣。

    去金家？

    这家伙，难道是要直接和整个金家摊牌为敌吗？

    叶流风抓住铁强的手腕，真气涌动。

    铁强微微皱眉，片刻后，竟是明显恢复了许多气力。

    他深深的看着叶流风：“多谢！”

    叶流风站起身来：“即使你不说，我也能找到金家，但我不想浪费这个时间。”

    铁强沉吟许久，最后叹了口气：“我带你去。”

    他知道。

    金世焕那不明智的举动，或许，要给金家带去灭顶之灾了……

