    “女儿！你眼睛在看哪里？”

    谭清眼尖，十分清楚的捕捉到秦雪的目光所在。

    叶南风正在房间中。

    秦雪犹犹豫豫，目光看向房间，明摆着还得看叶南风的主意。

    “嫁女儿，就像泼出去的水！这话说得真没错！”

    谭清两条眉毛竖起来，怒容满面的指着秦雪，斥声道，“现在你不能自己下主意了？

    要看那小子的脸色，对不？

    真是胳膊肘往外拐！气死我了！”

    谭清已经很少直呼叶南风是一个废物，但叶南风在她心中，仍不算是一个角色，最多就是普通人，一个打工的武馆教练。

    这么一个身份，还远远配不上她的女儿！“我跟南风是夫妻，我们是一体的！这件事他应该有知情权，也有决定权！”

    秦雪微微皱眉，很不喜谭清对叶南风的态度。

    “什么一体？

    你们是有名无实的夫妻！他也没有决定权！这个家我们一家三口才有决定权！”

    谭清气得双手叉腰，大声嚷嚷。

    “谁说有名无实的？

    南风就是有决定权，他要是不参加秦家族会的话，我也不去了！”

    秦雪冷着脸，直言反驳道。

    谭清只听了前一句，便暴跳如雷起来。

    “好啊！好啊！当上董事长后，你可长本事了！”

    “竟然和那小子结合了！秦雪，你可真行！”

    “你也不看看他配得上你不？

    就一个武馆教练的身份，你就满足了？

    真是枉费我一把屎一把尿的把你养大成人！”

    谭清一只手对着秦雪指指点点，若不是秦富康拦在她的面前，指不定谭清的手指都要戳到秦雪的头上了。

    可见此时此刻，谭清的怒气值有多么爆炸！对于谭清冷嘲热讽的辱骂，秦雪面若寒霜，无比强硬的说道，“不管你怎么说，叶南风就是我的丈夫！”

    “好好好！”

    谭清怒目圆睁，气得浑身发抖，大声叫道，“别拦着我！我现在就让那小子出来说说！”

    说完，谭清一把推开秦富康，怒气冲冲的朝房间门走去。

    “真是无妄之灾！”

    房间里，叶南风拍了拍额头，苦笑一声，完全没想到事情竟扯上他了。

    不过他心中有点满足，秦雪把决定权交到他的手中。

    这证明秦雪凡事都以他为主，算是已经把他当成真正的丈夫。

    “可好像我和秦雪哪里来的有名有实呢？”

    叶南风想来想去，自己根本还没与秦雪发生关系。

    那句话是秦雪用来气谭清用的！“算了，我得出去，不然等下门房得被谭清拍烂了！”

    叶南风打开房门，便看到谭清一副气冲冲的模样，举着右手打算大力拍打房门。

    “有事？”

    叶南风开口问道。

    “到大厅说！”

    谭清命令式的说道，旋即转身走回去。

    秦雪大概的把事情说了一遍后，谭清便迫不及待的质问道。

    “你说！参不参加秦家族会？”

    谭清用力一拍桌子，目光如刀一般的盯着叶南风。

    “妈，你别恐吓南风！”

    秦雪瞪了谭清一眼，对叶南风缓缓说道。

    “南风，我是觉得参加秦家族会的意义并不大，自从爷爷去世，阳城秦家就没再邀请过咱们这一旁系！而且，最近公司事多，我并不想浪费时间在族会上！”

    “可澄江秦家是阳城秦家的一个旁系分支……我爸的意思是，迟早得落叶归根、认祖归宗。”

    秦雪左右两难，也正是因为这个。

    “南风，或许你们年轻一辈对于那八个字感触不深，但对于我们，对于秦雪她爷爷奶奶，我们这两代人奋斗的终点就是那八个字！”

    “落叶归根！认祖归宗！”

    “南风，你也是一个男人，你应该比秦雪更能明白其中意义。”

    秦富康眼中含泪，劝说叶南风。

    他算是看清楚了秦雪以叶南风为主，只要叶南风同意了，那么参加秦家族会这事也就定了。

    “爸，你说的我懂。”

    叶南风淡淡说道。

    秦富康听他这么说，心中升起一丝希望，立马问道，“南风，你也同意参加秦家族会吗？”

    “嗯。”

    在三人不敢置信的目光下，叶南风点了点头。

    谭清闻言，面部神情忽然一僵，脸上那怒意缓缓的消逝，带着一丝讶异。

    她本以为叶南风应该会站在秦雪那一边，可结果出乎她的意料。

    叶南风身为一个入赘女婿，身上背着这个令人不齿的身份，他竟然同意参加了！他这是不怕被本家人嘲笑吗？

    谭清心中浮现出几个问号，不过很快就被她驱散了。

    反正叶南风同意参加族会了，谭清也不管其他的了，只要到时离叶南风远远的，那她也不怎么会受影响。

    对于叶南风这个回答，秦雪也是十分惊讶，她有点愣住了，不知该说什么好。

    “南风，你同意了就好！这样咱们一家不会错过这次机会了！哈哈！”

    秦富康率先反应过来，哈哈一笑。

    “女儿，现在他同意了！你无话可说了吧！”

    谭清高高扬着头，似乎在笑话秦雪，‘这就是你看重的男人，都不站在你这边，走眼了吧！’“老婆，公司的事情，到时候你安排给下属吧！他们也不能总是活在你的羽翼下面。”

    叶南风看着秦雪，开口说道。

    秦雪撇过头，似赌气一般，说道，“行！你说什么就什么。”

    说完，秦雪头也不回，直接回房。

    她这算是变相的同意了。

    秦富康与谭清二人心中乐开花，也不去管秦雪了。

    叶南风看着满脸欣喜的两人，微微摇头，也起身回房。

    “你为什么要答应爸妈？”

    刚进房门，秦雪便朝叶南风大声质问。

    还不待叶南风开口，她便继续喝道。

    “你难道忘记了秦羽在澄江被打？

    你就不怕他报复你吗？”

    “阳城，那正是他的地盘！他绝对不会放过你的！”

    “还有！秦家本家人对你的身份绝对十分厌恶，十分嫌弃！比澄江秦家还要严重！你为什么没有一丝自知之明？”

    秦雪坐在床边，对叶南风劈头盖脸一顿质问，脸上有一丝怒气，但更多还是担忧。

    秦羽！阳城秦家！叶南风就不曾把两者放眼中，不然他也不会放任林虎的人对秦羽出手了。

    至于其他的，叶南风没有想那么多。

    现在听出秦雪言语的担心，叶南风不禁笑了笑。

    “老婆，原来你不同意去参加秦家族会，是因为我啊！”

    

