    这话一出，让四儿，还有其他几个女人纷纷一惊。

    四儿疑惑的问道“老王，你好像不是这种人吧？自己的武侣和徒弟都在奋战，遭受着折磨，你非但不心疼，还要用这件事来取乐，有些过分了吧？”

    的确有些过分，但是却没有人生气，哪怕四儿也是如此。

    因为所有人都相信，王道绝不可能是这种人，他这么做一定有用意。

    王道笑了笑，道“等结束了，我会告诉你为什么的，我只能说，在我眼中，他们并不是在受折磨，而是在经受锤炼，而且是未来一定要经受的锤炼，现在先适应一下，并没什么不好的。”

    这下大家更加诧异了，完全不明白王道的意思。

    但见到王道也没有解释的意思，谁也没有多问，只听四儿回答道“好吧，那就姑且信你，反正他们又不是我的武侣和徒弟。但是这对你很不公平哟，我可是有感知的，虽然无法准确感知，但还是有一个大概的。”

    “没关系，你说吧。”王道自信满满的笑道

    “好，第一个倒下的，会是你的武侣程姐姐，她很厉害，到现在也没有出现精神涣散的情况，按道理来说，她不会那么快的倒下。但是有一个情况，会加速她的精神崩溃。”

    “龙哥哥已经通过了，他那边已经结束，之前龙哥哥在无意识的情况下，还会帮助清扫你这边的妖兽，但现在只剩下了慕容哥哥在帮忙，速度和范围都有降低，程姐姐是挡不住的。一会，在她的眼中，就会出现你被妖兽攻击到的情况，她的精神会瞬间崩溃，所以先倒下的一定是她。”

    “然后就是张哥哥了，他的头脑简单，想得少，精神也就消耗的少，又是炼体武者，平时就是以各种伤害来淬炼身体，精神方面比较强大，所以会第二个倒下。”

    “最后一个自然就是慕容哥哥了，其实精神方面张哥哥最强，可是没办法，谁叫慕容哥哥心智不全呢？他的脑袋里就一个念头，保护洪姐姐，其他的什么都不会想，精神方面几乎没有多大的损耗。他会是坚持到最后的一个。”

    “至于时间嘛，程姐姐大概半柱香的时间就会倒下，张哥哥可以坚持一炷香到两炷香的时间。至于慕容哥哥，我真不知道他能坚持多久，一天两天，甚至十天二十天都有可能呢，我可是很期待他的那一团爱情之火呢，能让我好多年都不用再吃了呢。”四儿说着，还咽了咽口水。

    王道摇头笑道“看起来，这次你要输五次了，六个问题，就猜对了一个。”

    “啊？不可能的！”四儿气鼓鼓的说道

    “我直接说吧，你最看好的慕容才是第一个，他应该很快就倒下了，比半柱香更短。第二个的确是大牛，但他应该也只有半柱香左右就会倒下，最长的是雨梦才对，如果在你不强化妖兽的情况下，她最起码可以坚持一天以上。”王道自信满满的说道

    “我不信！”四儿哼道

    “那我们看看好了，很快就能看到了。”说完，王道转头看了看自己面前的妖兽，有几只已经快要冲到面前了。

    只见程雨梦飞速的冲了过来，斩杀了妖兽，然后再一次冲入了敌群。

    但是很快，就看到又有妖兽冲了过来，慕容枫那边接连轰出撼拳，可是却总有零星的妖兽，从之前龙腾的那一层冲向王道，虽然最后都被程雨梦快速过来斩杀，但是妖兽却距离王道越来越近。

    王道转头看了一眼慕容枫，他看到慕容枫那边脸色通红无比，高大的身躯越来越晃荡，怒吼声一声比一声大。

    王道满意的一笑，道“马上了，三，二，一……零点五……”

    王道老脸一红，稍稍的耍了波赖，当看到慕容枫身形一颤，这才松了口气，道“零！”

    “轰！”庞大的身躯终于支撑不住倒下了，身躯也快速缩小，恢复成了四米大小。

    这时，四道白芒及时的冲了出来，笼罩在了洪妹，慕容枫和妖兽那边。

    “小疯子！”洪妹急的眼泪都出来了，一把抱起了慕容枫庞大的身躯，担心的叫道“小疯子！你别吓我啊！”

    “洪姐姐你放心吧，慕容哥哥没事，就是精神崩溃了，我的净化已经让他恢复了，只是身心疲惫，需要休息。”四儿急忙说道

    洪妹这才松了口气，道了一声谢后，感动的紧紧的抱着慕容枫，丝毫没有因为慕容枫真的先一步倒下而有任何的不满。

    四儿虽然反应及时，可是心中却无比的震惊，在安慰完了洪妹后，急忙问道“你怎么知道慕容哥哥会先倒下？”

    王道没有回答，指了指张大牛那边，笑道“还没完呢，大牛那边也差不多了，你注意别忘了救人。哎？马上了！”

    王道话音刚落，忽然就看张大牛身体一晃，“砰”的一声，也砸在了地上。

    四道白芒再次出现，龙柔恢复了行动力后，急忙跑了过去，跪坐在地上，将张大牛包入怀中，因为之前已经有了四个例子，龙柔并没有惊慌失措，向四儿道了声谢后，眼中充斥着柔情和爱意的为张大牛擦着头上的汗水。

    “这……这怎么会呢？程姐姐居然坚持到了最后？”四儿不可思议的叫道

    “不光坚持到了最后……”王道看向了程雨梦，自信的目光，化作了心疼和感动，脸上挂起了温柔的笑容，道“她还会有让你更惊讶的举动呢，来了……”

    这时候，就看一个巨大的牛头兽突然冲到了王道的面前，巨大的双手化作双锤，直冲王道的脑门而来。

    王道不躲也不闪，眼中更没有丝毫的恐惧，眼睛仍旧看着程雨梦，嘴上挂着那充满爱意的笑容。

    “呀！”就在牛头兽的双手即将砸在王道头上的一刻，程雨梦突然尖叫了一声，整个人周身内气爆发，青蓝色的内气如同海浪一般，竟直接将王道面前的牛头兽卷飞了！

    在空中，牛头兽竟被那内气撕成了碎片！

    而周围所有的妖兽，也在一瞬间消失的无影无踪！

    这一刻，除了王道全都傻眼了，尤其是孙雨蝶，惊讶的看着自己的姐姐，失声道“三姐……突破了？！”

