    丹鼎宗丹道大师考核，就这么两项，项目很简单，但过程却很艰难。

    最终，公孙长老宣布了十人，正式成为了丹鼎宗的丹道大师，十年，外门之中才只有这十人成为丹道大师，可见丹鼎宗的丹道大师是多么的艰难。

    这也是，玄元宇宙东部，众修士都极为推崇尊敬丹鼎宗丹师的原因，毕竟丹鼎宗的丹师，非常非常的强。

    这十人，即便是除却李墨这样的例外，其他的丹道大师，也是远比其他星辰上的一般丹道大师要强许多了。

    十人皆是非常高兴，一朝成丹鼎宗的丹道大师，受尽无数外门弟子的敬仰。

    公孙长老，亲自给与了十人属于丹鼎宗丹道大师的丹袍，黄白色的丹袍，其上刻画着一尊四方鼎。

    这是丹鼎宗独有的标记。

    李墨亦是换上。

    “其余失败的，也有能够成为丹道大师的实力，你们继续努力，下一个十年，继续来比试！”

    公孙长老对着其余人勉力了一番，然后又对着李墨等十人道：“走，我们现在便进入内门！”

    李墨的目光看向了前方，来丹鼎宗也有一段时间了，他知道，内门在结界之中，普通修士根本看不到。

    随着公孙长老右手一挥，在虚空之中，赫然是缓缓出现了一条裂缝。

    这裂缝，在虚空之中，有数十丈高。

    所有人的目光，皆是瞬间看向了里面，只见里面，祥云飘荡，仙山飘渺，灵兽飞翔，瀑布飞下三千尺，里面的任何一处地方，都是美丽且充满了仙气。

    便是连一座座宫殿，都仿佛是在仙云之中建造的。

    这一幕也是故意让外门弟子看见的，目的，正是为了让他们更加努力，争取进入内门之中。

    毕竟其实方才没有通过考核的一些人，在外面的丹师协会中，都已经具备了丹道大师的实力，可以得到认可。

    但是，他们就想在丹鼎宗成为丹道大师。

    因为从丹鼎宗出来的丹道大师的实力，是与外界完全不同的，地位更高。

    在众人的羡慕之中，公孙长老带着李墨宁淼等人，走入了内门之中。

    刚刚进去，十人的目光，瞬间看向了一个方向，然后露出震惊之色。

    公孙长老等内门丹师，都是笑了起来。

    任何一个丹师进来，都要看向那里，因为，的确是太过震惊了，即便是他们，见过了许多次，看向那里的时候，依旧是要面含尊敬。

    只见在一处最高的山峰顶端，云雾缭绕，在云雾之中，一尊巨大的丹鼎，在山峰之中悬立虚空。

    这尊丹鼎，至少有万丈大，在山峰顶端，极为的恐怖。

    “这是天地鼎，我丹鼎宗开宗祖师亲手所炼制的丹鼎，一直在此处放着，可惜，无数万年过去了，再也没有一人能够拥有此鼎！”

    公孙长老道，“这一次大比，除却你们十人外，还有至少十人有丹道大师的能力，每一个十年都是如此，但你们知道他们为什么要执着在我丹鼎宗吗？”

    “因为丹鼎宗，是整个玄元宇宙东部最强的丹道宗门，在丹鼎宗成为丹道大师，比在丹师协会成为丹道大师更受人尊敬，这只是其一，其二便是，每一个进入内门，成为丹道大师的丹师，都会在天地峰去寻找属于自己的丹鼎，这才是他们真正的目的！”

    宁淼说道。

    李墨眉头一动，他来丹鼎宗只有一年，且基本在云蓝星上，倒还不知这种事。

    “不错，天地峰上有无数的丹鼎，都是历来我内门的丹师，陨落之际，将丹鼎放过去的，经过天地鼎的常年同化，所有丹鼎几乎全部有了自己的灵智，会自行择主，很多丹师都找到了极为强大的丹鼎，成为我丹鼎宗之中有名的大师，但也有丹师没有找到有缘的丹鼎，所以，你们不要抱着一定可以找到强大丹鼎的心态，要将心态放平和，能够获得丹鼎自然是极好，万一没有丹鼎，也不会出现心态失衡，继续努力，当你们实力提升，宗门自然会给不错的丹鼎！”

    公孙长老道。

    “明白了！”

    所有人皆是点头道。

    “现在，我们去天地峰，希望你们都能够找到自己合适的丹鼎！”

    公孙长老道，旋即，朝着天地峰飞去。

    所有人，皆是跟随。

    “前两关你比我强，但这一次我们再比一下，看谁找到的丹鼎更好？”

    宁淼看着李墨，眉头一挑道。

    “好啊！”

    李墨微微一笑，点头道。

    如今的他，丹鼎太差了，所用的还是在外门之中，丹鼎宗发给每个人的丹鼎。

    现在的他急需要一个强大的丹鼎，这样一来，他炼制出来的丹药品质会更好，之前在云蓝星炼制的丹药，品质还会更高。

    天地峰，此峰的名字，自然是以天地鼎来命名的。

    无数年来，无数的丹道大师，丹道宗主，甚至还有丹道神师，皆是将自己的丹鼎放在了天地峰中，也算是为丹鼎宗后人留着一份福利。

    也正是因为如此，丹鼎宗才能长久以来，烟火鼎盛。

    “内门之中，也不仅仅只有丹师，还有一些修为非常强大，超过灵生境，甚至是灭生境的存在！”

    公孙长老道。

    一路之上，也见到了其他的丹师还有修士。

    不多时，众人便来到了天地峰上。

    “你们有一日的时间来选择自己的丹鼎，能够找到全凭气运，不到最后一刻，不要放弃，说不定便有一个丹鼎，因为你的毅力，选择了你，这都是可能的，而且之前也有过更强大一点的丹师，没有得到丹鼎，稍弱一点的，却获得了丹鼎，所以，你们一定要珍惜这次机会！”

    公孙长老再次嘱咐道。

    众人，亦是再次道谢，然后走了上去。

    天地峰极大，有几人朝着上方飞去，显然是知道，上方的丹鼎更加的强大，还有几人，则是分开，慢慢朝着上方走去。

    “走吧，直接去上方，我要获得丹道宗师的丹鼎！”

    宁淼握着粉拳道。

    李墨心中，自然是有这个傲气，甚至更高。

    他点头，与宁淼朝着上方飞去。

    

