    经过一天的浴血奋战后，一行四人算准了时间，将将赶在天黑前一小时左右返回了别墅区。

    其他三人，尤其是严和也算是与肖海城建立起一点点的战友情了，于是在临回自己有住处前，便直接做主将车先开到了肖家门前。并招呼朱苏道：“小朱儿！你赶紧进去卸货，卸完了咱好回家做饭。”

    肖海城显得很不好意思, “要不你们今晚就在我这儿吃吧！”

    “不了。”陆岑风很快就拒绝道：“改天再说吧！”

    虽然他已经醒悟过来，知道自己随便乱生气不好，但这却不代表着，他就愿意见到那个有意无意地将他和朱苏叫岔了辈分的小子。

    肖海城见状并没有再次挽留，毕竟大家还不是太熟，带着朱苏走进去后很快就又走了出来。并站在院门口处道：“明天你们要清理小区丧尸的时候记得带我一份！还有今天的事，谢了！”

    “不客气！我们走了啊！”严和笑着接了一句后, 便很快启动车子离开了。

    直到车子当中终于又只有他们三人在一起后，陆岑风才道：“苏苏, 以后不要随便在外人面前暴露多系异能！如果可以的话，尽量一直使用一种。”

    “哦！”朱苏闷声应道。

    尽管心里明白陆岑风说这些都是为了她好，但却依然还是感到很不爽。

    陆岑风无奈地抓过她的右手，轻轻用力握了一下，“别这样，主要是你的空间不能不用，再加上战斗异能，这就已经是双系了！”

    “双系异能者不多吗？”朱苏心中突然一动！忍不住转回头来问道。

    “还行吧！比单系的肯定要少。”陆岑风轻抚着朱苏手掌心上浅浅的水泡，抿了抿嘴角又道：“但三系异能者绝对是凤毛麟角！轻易不会叫别人知道。”

    “我明白。”朱苏点了点头，心里想着小说里那些扮猪吃老虎的情节，不禁轻笑道：“毕竟关键时刻是可以作为底牌保命用的！也就是我，”

    “也就是你想几系就几系行了吧！”严和突然打断二人的谈话道：“到家了！你们倆赶紧下车做饭去！我都快饿死了，中午那顿压缩饼干太难吃了。”

    “有的吃就不错了！”朱苏飞快地白了他一眼，跳下车去后，回手就轻轻给了他一拳。“再说我，再说我就把你做成晚饭吃掉！哼！”

    “嘶！”严和假装很疼地吸了口气，打趣道：“手劲儿越来越大了啊！”

    “还行吧。”朱苏自己也感觉到了，她现在的力量跟刚穿越过来的时候比, 最起码也可以一个顶十个了！也许这就是小说里面经常写到的那种，成为异能者后所附带的身体素质也跟着增强的好处吧！

    晚饭照旧是陆岑风主厨，朱苏洗完澡后本想过去给他打打下手的，结果却被最先洗完澡出来后，已经开始处理食材的陆岑风给半推半抱地撵出了厨房。

    穷极无聊之际，朱苏就突然想起来了，她昨天还根本都没有来得及给三个人重新布置房间呢！于是便立即兴冲冲地拉起洗完澡后瘫在沙发上，正琢磨着上哪儿抽根烟的严和，一前一后地冲上了二楼。

    一番询问下来后，严和好不容易将她的问题全都答完，连忙以最快的速度逃离了二楼！并且还在心中嘀咕道：“就一个卧室而已，有张床能住人就行呗！女人可真是麻烦！”

    本来看着另外二人双宿双飞还有点儿小羡慕的心情，突然全转变成了庆幸。

    “还好老子是单身……”

    晚饭后，三人照旧是先将异能补满后，才坐在一楼客厅朱苏新换的沙发上聊起了天。这已经慢慢成为了他们的习惯与默契，就像是每晚都开个例会一样。

    陆岑风最先开口，直接就讲起了近期内的各种安排。

    在提到要安装锅炉自行取暖时, 朱苏立即就道：“能不能把这个排到最前面？电褥子虽然暖和, 但是夜里起来上厕所很冷啊！”

    说来也巧, 就在他们昨天刚到达这套别墅的当晚, 就发现这里已经停电了！也不知是国内已经全面断电，还是目前只有一部分地区才是如此。

    不过就算是还有些地方此刻没有断电，但是按照陆岑风的说法，离断暖之后的全面断电断水之日，也已经不远了。

    好在几人心中对此也算早有预料，所以在面对这种情形的时候才并不焦急，直接就拿出当初在户外用品店收集到的蓄电池用上了。

    “我也想，但目前还不行。”陆岑风摇摇头道：“我们必须先把别墅附近的丧尸清理干净以确保安全，这是最基本的常识。还有其它的事也都要趁早……”

    朱苏听了一会儿就不耐烦听了，干脆直接起身说道：“那你怎么安排我怎么做就是了！既然没别的事，那我就先回屋儿上床了。”

    “？”严和诧异地看了她一眼，“今天你怎么这么早就想睡了？”

    “不睡觉光躺着也好啊！至少比客厅里暖和多了。”朱苏理所当然地道。

    两个男人尽皆无语，但却又不好拦着她，便只好放朱苏先行上楼去了。

    第二天一早，刚吃完饭的三个人便立即前往了肖家。

    本来他们还都以为，到了之后可能会需要先稍等一下才能出发。却没想到，肖禹和邱白两个人竟早早的就已经等在了院门口。

    如此一来，众人便打算从被夹在两家之间的夹角里那一栋别墅开始清理。

    陆岑风率先走了过去，放出精神力异能随意扫过一遍后便朝众人挥了挥手。

    这意思便是里面只有丧尸，没有活人了。

    朱苏被人一口一个姐姐的叫着，顿觉肩膀上的责任重大！于是便将两个比她还高出一点的男孩子都护在身后，带着他们一起走了进去。

    结果进去后才发现，里面一共三只丧尸，都已经被严和与肖海城给解决了。

    肖禹忍不住抱怨道：“爸！你倒是给我们留下一只练练手啊！”

    “想练待会儿上外头练去！”肖海城没好气地瞪了儿子一眼，这种室内环境中最容易被偷袭了，小孩子家家的懂个屁！

