    意甲所有比赛全部结束，一切都已经尘埃落定，国际米兰以两分的优势，力压尤文图斯获得联赛冠军！

    第三名是罗马，其次是AC米兰，然后就是拉齐奥和切沃，初登甲级联赛的“飞驴”成功踢进了欧战。

    凭借着最后一轮的平局, 乌迪内斯惊险保级，倒数四名降级的球队分别是维罗纳，莱切，佛罗伦萨和威尼斯，紫百合终究还是凋谢了。

    而本赛季的升班马则是恩波利、摩德纳、雷吉纳和科莫，他们又将创造怎样的成绩, 是像切沃一样黑马降临，还是意甲一季游，一切还犹未可知。

    球员方面, 王风以34个进球稳居射手榜头名，第二名特雷泽盖仅仅只有24球，值得一提的是，意甲单赛季最多进球记录是49-50赛季AC米兰射手诺达尔创造的35球。

    没能打破这一记录确实有些遗憾，但下赛季继续努力的话，一切都很有可能。

    另外王风还贡献了13次助攻，高居助攻榜次席，差一点就拿下进球助攻双料榜首，其统治力可见一斑。

    .........

    在简单的场地搭建完成后，意甲的冠军颁奖正式开始，由于联赛金靴奖是在下个赛季开始前才颁发，所以现在只是颁发冠军奖牌和奖杯。

    拉齐奥和国际米兰的关系很差，所以他们的球迷基本上都走完了，不想在现场见证仇人夺冠，留下来的只有随队征战客场的国米铁杆球迷。

    意甲主席卡拉罗将奖牌一个一个挂到球员们的脖子上, 轮到罗纳尔多的时候，他还拥抱了罗尼一下，不知道说了些什么。

    到王风的时候，卡拉罗停顿了一会，面含笑意的打量着王风：“欢迎来到意甲，传奇先生。”

    王风谦虚的回答说道：“谢谢，我还在路上呢，先生。”卡拉罗满意的点了点头，然后把奖牌挂在了他的脖子上，并且用力的拥抱了他。

    最后，卡拉罗将冠军奖杯交给了萨内蒂后就离开了，萨内蒂将它高高的举起，其他球员也纷纷加入想要触摸一下奖杯，这可是自1989年以来国际米兰获得的首座联赛冠军奖杯！

    奖杯传到王风手里的时候，他仔细观摩了一下，它通体为金色，整体造型类似一个漏斗，中间是一个类圆柱，上部则是一个圆锥形插入到中部的圆柱里，十分有特色。

    .........

    国际米兰的球员们拿着奖杯和奖牌不断庆祝玩耍着, 他们还把主教练和助理教练都高高抛起接住, 可怜库珀这位四十七岁的中年人, 被他们折腾的腰都快要散架了。

    他们还想要捉弄一下王风这个第一功臣，幸好王风的速度够快，没有被抓住，于是他们只能去折腾维埃里了。

    罗纳尔多就在一旁静静的看着这一切，脸上挂着和煦的微笑，王风看到后来到他的身边问道：“罗尼，你干嘛不和他们一起庆祝？”

    罗纳尔多没有回答这个问题，而是说道：“谢谢你，王。”看着王风疑惑的眼神，他接着说道：“我要走了，去马德里，今年夏天应该就会完成转会。”

    “我打算在欧联杯决赛结束后再公布，但是对你，我觉得没有必要隐瞒，你帮我完成了我自己不可能完成的梦想，我的人生少了一个遗憾。”

    王风一脸黯然的看着这位享誉全球的巨星，他几乎了解所有的内幕，包括罗纳尔多和主教练库珀的矛盾，他的伤病和状态下滑，国米主席莫拉蒂的不耐烦等等。

    所以罗纳尔多的离开是必然的结果，正如当年亨克夺冠后，大家各奔东西一样，但王风依然会觉得感伤，虽然相处的时间不长，但罗尼帮助了他很多，他们已经成为了很好的朋友。

    “不要露出那种我永远不在了的表情好不好。”罗纳尔多无奈的说道：“以后你去马德里，或者我回米兰，我们都可以再聚。”

    “而且我觉得，以你现在的发展潜力，皇家马德里没准就是你的下一站喔。”

    王风不置可否，他现在还没有离开的打算，为了登上那欧洲最高级别的联赛，欧洲冠军联赛，他已经等待了太久太久。

    .........

    意甲联赛结束后，还有整整两周时间准备欧联杯的决赛，俱乐部给所有球员放了五天的假期，然后再集结前往鹿特丹。

    在这期间，俱乐部技术总监霍拉西奥-博姆找到王风表示，国际米兰可以提供全部的交通、食宿费用，邀请王风的家人们前往荷兰观看欧联杯的决赛。

    其实早在上个赛季，王风就想要带家人去德国看比赛的，可当时的时间十分紧迫，再加上妈妈又不想王风破费，所以才没能成行。

    这个赛季王风的工资和代言费都大幅度提高，即使国际米兰不出面，他也是肯定要邀请家人们来玩的，没想到俱乐部这么给面子，这也让王风十分受用，感受到了国际米兰对自己的重视。

    于是王风先打电话联系了一下家里，三人都十分乐意亲临现场为王风加油，还有舅舅一家人过来一起玩。

    “陆瑶也会去现场喔，这次她会和她的爸爸妈妈一起过来，哥你要表现的帅气一点。”在外疯玩了半年，才回到家的妹妹叮嘱到。

    王风摸了摸脑袋，问道：“你哥我本来就很帅气，对了，陆瑶她的大学怎么样了？”

    “嘻嘻，这么关心人家呀，那你为啥不直接问呢？她已经拿到米兰大学的入学通知书了，暑假和我一起去找你。”

    “我这不是担心你在意大利没有伴，到处闯祸嘛。”王风说道：“上次和她聊天忘了问了，只聊到她的意大利语已经到了B2级了，你呢，只顾著玩一直没有学吧？”

    电话那头的王恬吐了吐舌头，说道：“我也会简单的对话了呀，到时候去到环境中再学嘛，哥你不也是这样的吗？”

    王风无奈的摇了摇头，事实上，他刚来比利时的时候，语言这块就是苦手，可自从奇遇后，自己的记忆力就突飞猛进，不仅学会了荷兰语和法语，来到意大利后还很快就学会了意大利语，所以才能很好的融入球队，和队员们交流。

    放下电话后，他又联系了经纪人巴蒙德，由他出面帮忙带自己的家人去荷兰鹿特丹，自己则专注训练准备比赛。

