    接下来，李清峰又向李清清介绍了李清竹和李煜明。得知了大哥李清实的死讯之后，李清清又哭了一场，好一会儿才在母亲柳七娘的安慰下好了起来。

    李清实的尸身在前几日已经找回来了，尸身干瘪，反倒没有太多的腐烂痕迹。李三作为族老，狠心下令将李清实的尸身烧毁。他毕竟死的凄惨，又沾染了鬼物的阴气，一不小心就有可能会化为僵尸，害人吸血。

    李清峰带着李煜明去给李清实的骨灰磕了几个头。他的葬礼被定在一个月后，也算合了当地的习俗。一个月后，李清峰会再带着他们回来，参加李清实的葬礼。

    又在家里停留了一日，李清峰才带着李清清三人返回月盘山谷。

    出乎李清峰意料的是，李清清没有又哭又闹，只是抱着柳七娘大哭了一场，便乖乖跟着走了。可能在她接受传承的时候，也已经懂得了仙凡有别的道理吧。

    这次在家多停留了一天，一方面是为了照顾李清清的情绪。另一方面，李清峰为家中所有人都测定了灵根属性，连带着关系较近的亲族也一并测了。可惜的是，这其中并没有怀有灵根的苗子。不过这也正常，李清峰并没有失望。

    离开前，李清峰和李三说好了，等李清实的葬礼结束后，李三就负责组织村里五岁以上的人前来测定灵根。如果还有身怀灵根的族人，便一并留在月盘山谷修炼。

    ......

    回到山谷里的小院子，李清竹和李煜明两人明显放松多了。相比于李家村，还是这里更让他们舒心，尽管才住了短短半个月，但他们已经将这里当成了自己的小窝。

    李清峰没有管两个小孩子撒欢，而是将李清清抱下来，对车夫道了一声谢。

    这次一起来的，还有李清峰的伯母李金花。她丈夫女儿早逝，只留下她孤零零一个人住在小叔李文家。她从小最疼的就是李清清，以后她也住在这里，负责照顾李清清，顺便也负责生活做饭等的事情。每天早上李三都安排了村民前来送水和食材，这些事情的接待安排等等，李清峰也一并安排给了李金花。

    安顿好李金花，李清峰把李清清抱到旁边的大青石上，自己也斜斜地靠在一边。李清清第一次跑到离家这么远的地方，既兴奋又有些拘谨。他安抚了她几句，随即便问起她传承中的内容。

    李清清丝毫没有隐瞒，一五一十的将她于传承中的所见讲了出来。

    她的传承，来自于一个自称“赤蛟真人”的修仙者。

    只这第一句话就将李清峰震住了。在修行界，一般只有修为达到结丹期以上的男修士才会被冠以“真人”的名号——女性修士一般被称作仙子。李清峰没想到，李清清接受的传承居然来自于一名结丹期的老妖怪。

    赤蛟真人，这个称号他前世从未听说过。

    据李清清所说，前段时间她昏迷时，每日都会在梦境中见到那名赤蛟真人。他的长相平平无奇，须发皆白，身旁有七条火焰蛟龙围着他旋转飞舞。他告诉李清清，这门功法名为《九龙御火功》，是一门地品的功法。其一共可以修炼出九条火焰蛟龙，每多一条，修炼者的修为就更进一分，直到修出九条蛟龙，便可以化蛟结婴，晋入元婴期。

    正说着，一条小小的火焰蛟龙从李清清的右手中飞出，环绕一圈，最后趴在了李清清的头顶。

    李清清说，这条小蛟龙是赤蛟真人的灵力所化，以真正的蛟龙精魄为魂，具有自我意识。算是一种另类的妖兽。以后李清清修炼出的蛟龙也需要融入蛟龙的精魄，不然就是空有其表的伪赤蛟。伪赤蛟最多可以有九九八十一条，单纯为灵力所化，其威力比起真赤蛟来说大大不如。

    以李清清现在练气一层的修为，自然连一条伪赤蛟都修炼不出来。但赤蛟真人留下的蛟龙小花含有赤蛟真人的灵力，李清清只需要炼化这些灵力就能提高修为。她之所以昏迷了那么多天，正是火焰蛟龙小花在融入她的身体。也正是如此，她才能够在苏醒后就直接晋入练气一层。

    听李清清的描述，这是一门相当霸道的功法。李清峰考虑了片刻是否要让李煜明改修功法，后摇了摇头否定了。功法不是越强越好，以李煜明现在的身体状态，纯阳锻体功最适合他不过。

    不过想到这里，李清峰又不禁笑了一下。他没想到，自己这个软软糯糯的妹妹，居然修习了这样霸道的功法。反倒是自己，修习的却是温软的《若水诀》。

    想到这里，李清峰就想试试李清清这门功法的威力。但想到这是火属性地品功法，凭他现在练气一层的小胳膊小腿多半是经受不住，便走开几步，指着大青石对李清清道：“清清，你打打这块大青石试试看，不用留手。”

    李清清听了这句话，有些兴奋地从大青石上跳下，身形灵活——李清峰刚还怕她摔到，看来是想多了。她的声音软软的，却很亮：“小花，打这块石头！”

    刚才还懒洋洋趴在李清清头上的小蛟龙抬起头，张嘴喷出一口火。这股火细细的，却带着十分的热意，烫的李清峰直往后退。一时间，就连大青石旁的花草都有了些枯萎的痕迹。

    火苗化作一条长长的细线划过大青石，一点声音都没有。片刻过后，被它划过的石块滑落下来掉在地上，发出一声滚烫的嘶嘶声。再看大青石，其切面平整发黑，微微毛剌。边上的青苔已经化作飞灰，不见踪影。

    看着小蛟龙一口将吐出的火焰吸入口中，李清峰神色震撼。他挥手放出一枚冰锥打在石块切口处，却听到嘶嘶的融化声。不几刻，冰锥便全部融化，顺着切口流了下来。

    “好霸道的功法......”

    李清峰的眼眸中闪过一丝兴奋，这绝对是意外收获。看起来平平无奇的一道火线，竟然有这样的杀伤力，就算是练气后期修士，一不小心也会着了道。他再次下定决心一定要保护好李清清，毕竟他创立修仙家族的初衷是为了更好的帮助自己，只要李清清能成长起来，一定能成为自己的得力帮手，也能成为未来家族的支柱。

