    “抱歉，出了点意外，手机浸水了，我去换了个新机子，这不，刚看见信息，都没来得及买新衣服。”

    秦凡连忙致歉。

    宁仙儿笑盈盈的看着他，摇头道：“没事，你可真帅，好高大威猛，和你站在一起，我好有安全感的。”

    “是吗？你不嫌我太高就好。”

    秦凡谦逊道。

    宁仙儿害羞的俏脸发红，低头讷讷道：“不嫌弃，我很满意。”

    “帅能当饭吃吗？”

    方大国被冷落了，气恼一个屌丝居然比自己还好看，顿时一阵不满意。

    秦凡诧异的看向他：“你哪位啊？”

    宁仙儿介绍道：“我舍友田雨欣的男友方大国，我坐他们顺风车过来的。”

    秦凡一听这样，立马感激的掏出一百块：“多谢，这是车钱。”

    方大国气急瞪向他。

    田雨欣鄙夷道：“你个屌丝，我老公这可是玛莎拉蒂，平常人碰都不碰不起。”

    “是我的不对。”

    秦凡再加一百，二百块小费。

    宁仙儿瞧着忍不住噗嗤一笑。

    有些欺负人了。

    不过瞧着真解气。

    方大国气的指着秦凡鄙夷骂道：“穷逼，少在老子面前装大款，你这样的屌丝我见多了，没钱就别在女人面前硬充大款，小心回头懊悔的剁手。”

    “既然你们不要，那我打赏门童了。”

    秦凡把小费打赏了门童，吩咐道：“去把我车提来。”

    “是。”

    门童欢喜的跑去停车场提车。

    秦凡冲着宁仙儿问道：“吃晚饭时间还早，咱们先去购物，我需要买点新衣服，这一身实在不咋样。”

    秦凡很不喜欢方大国和田雨欣鄙夷的眼神，决定好好的大改变。

    改造先从着装开始。

    宁仙儿欢喜的点头：“我都听你的。”

    田雨欣鄙夷道：“身为男人，都不知道给女人买礼物，穷到这份上，真是好有脸哦，知道这是什么吗？这是我男友送我的LV包包，足足4万呢，你买得起吗？”

    秦凡立马冲宁仙儿道：“等车来了，我第一时间带你去专柜买LV的，喜欢什么款式的包包随便挑。”

    方大国嘲讽道：“好大的口气，LV是你家开的啊，知道那的奢侈品有多金贵吗？还随便挑，就你这种屌丝，月薪才几千块，买得起才怪。”

    呜！

    一辆大众宝来此刻开来，停在了酒店门口。

    方大国讥讽道：“小子，这就是你的坐骑啊，十万都不到的宝来，租来充面子的吧。”

    田雨欣讥笑道：“好一辆宝来哦，就这还要给二百小费看来，二百够你加次油了，屌丝。”

    宁仙儿看向秦凡，纳闷不是兰博基尼吗？

    怎么变宝来了。

    秦凡也纳闷呢。

    怎么门童去提车要这么半天。

    轰~！轰~！

    超跑特有的声浪轰鸣声响起。

    一辆银黑色的兰博基尼从车库口驶出。

    “哇塞跑车诶！”

    田雨欣激动的两眼直了，要是能跟车主上床，哪怕是只睡一夜，这辈子也值了。

    方大国也是满脸羡慕，激动道：“看看呗，这才是男人该开的车，知道什么是兰博基尼，几百万的跑车，可不是你这种穷屌丝能买得起的，你小子一辈子能见过一两次，就是老天爷对你的恩赐了。”

    呜呜！

    兰博基尼突然开到了酒店门口，正好在秦凡的旁边停下来。

    车门打开。

    门童下车，双手递上车钥匙，致歉道：“抱歉，秦先生，让您久等了，因为您这车太金贵了，所以安保审查时严格了些，还望见谅。”

    秦凡拿了车钥匙，挥手示意他下去。

    门童躬身退下。

    秦凡冲着方大国和田雨欣微笑，晃了晃手里的车钥匙：“我是不需要买，因为我已经拥有了。”

    方大国的脸被扇的啪啪响，脸色阴沉到家了。

    “哇塞，帅哥啊，你可真豪，您是富二代吧。”

    帅气，还年少多金，开得起几百万的兰博基尼。

    这样的帅哥，必须倒追。

    田雨欣激动的不顾男友阴沉的脸色，急忙扑上去，激动的一把拉住秦凡的胳膊。

    撒娇道：“帅哥，你喜欢什么样的女孩，我这样的你喜欢吗？”

    田雨欣激动的挺起胸部，炫耀自己的硅胶丰胸。

    看见田雨欣那饥渴拜金的倒贴模样。

    宁仙儿的心头一凸的。

    她之所以一路抵触田雨欣，担心的就是这个。

    真是怕什么来什么。

    她急忙抬头看向秦凡的帅脸。

    年少多金，又帅气逼人。

    这样的富豪。

    自己是不可能一人独自拥有的。

    自己早就做好和其他女人分享一个男人的心理。

    只是这个女人，她不希望是舍友田雨欣。

    田雨欣就是个垃圾拜金女。

    秦凡扫了一眼田雨欣满是硅胶的脸，胸，还有屁股。

    微微一笑，然后。

    “阿嚏！”

    秦凡一个喷嚏，全喷田雨欣脸上了。

    “抱歉抱歉，你身上什么味，太重口味了，熏的我鼻炎都发作了，麻烦你离我远点。”

    田雨欣被喷了一脸的口水。

    满脸的呆滞。

    土豪就是土豪，打喷嚏都这么帅气。

    等等，他叫我离远点是什么意思。

    花痴的田雨欣这才意识到自己被拒绝了。

    “嗤！”

    宁仙儿忍俊不禁一笑，对秦凡的回应太感激了，欢喜的拉上他胳膊：“亲爱的，不是要给我买包嘛，咱们赶紧走吧。”

    “好，咱们走。”

    秦凡立马带着宁仙儿要上车。

    田雨欣呆呆看着。

    自己居然被拒绝了。

    不行。

    土豪你别走。

    田雨欣不死心的伸手去拉拽秦凡的胳膊。

    “好哥哥，我这身上是香奈儿的邂逅香水，你要不喜欢，我给你洗掉，咱们用其他牌子好不好？”

    秦凡皱眉，这女人还真是死缠烂打。

    “抱歉，小姐，你东西掉了。”

    秦凡指出道。

    田雨欣急忙看地上：“没掉东西呀。”

    “不，你节操掉了。”

    秦凡抽出胳膊来，上车，发动超跑。

    轰~！轰~！

    兰博基尼化作一道黑银箭头窜出了酒店门口。

    田雨欣呆呆看着开走的兰博基尼，感觉心头空落落的。

    啪！

    “贱人，你还要脸不，居然当着我面勾搭野男人。”

    方大国狠狠给了田雨欣一巴掌。

    田雨欣被打的捂脸。

    “蠢货。”

    又是一巴掌重重反抽上去。

    方大国鄙夷骂道：“这货一身便宜货，分明就是个臭吊丝，哪有钱买什么跑车，跑车明显就是别的土豪的，就你傻乎乎的倒贴上去，我的脸都叫你丢尽了，蠢死了！”

    田雨欣被打的脑子清醒过来，指着大马路上：“那跑车是别人的？”

    方大国狠狠呸了口：“白痴，还看不明白吗？

    这就是一出戏，用来骗宁仙儿这种无知少女的，真要是土豪，至于不开着跑车去接人吗？

    还在酒店上演这么一出干嘛，这车肯定是和门童串通好，偷开酒店客户的，走，追上去，我要揭穿这骗子的真面目。

    哼，宁仙儿是老子的，臭吊丝想抢走，门都没有。”

    田雨欣的愤怒一下子刷爆了，气急的上车：“对，一定要揭穿这该死的骗子。”

