
　　楚灵表面上一脸歉意，然而那双漂亮的眸子，却仿佛淬了寒冰。

　　她满意的将于金凤搞成一张‘大红脸’之后，这才声音幽幽地问：“四堂嫂，你不是被抓走了吗？怎么会出现在我家里嗯？”

　　于金凤闻言，缩了缩脖子。

　　她神色惊恐的盯着楚灵，好似见到了魔鬼一般。

　　“不是我。”于金凤强撑着身体往后退，脑袋不断地摇晃着，颤颤巍巍道：“不是我，真的不是我，这不关我的事…”

　　“你们别找我，都是陈欣欣让我干的，我真不知道那东西会害了全家。”

　　“呜呜呜……我错了，我的小澄，我的小澄也被抓走了……”

　　突然，她像是想到了什么一般，疯了似的冲向楚灵。

　　楚灵眯了眯眼，抬起小脚丫一脚将人踹飞出去。

　　“砰！”

　　重物落地的声音，在院子里响起。

　　于金凤“啊”地惨叫一声，随即继续爬向楚灵。

　　一边爬，一边恳求道：“小妹，你救救小澄好不好？求求你救救小澄好不好？”

　　“呜呜……小澄还那么小，怎么能被劳改呢？”

　　“他会死的，会被人打死的！”

　　“小妹，我错了，我真的知道错了，求你救救小澄吧！”

　　“你若答应救小澄，我保证将来什么都听你的，哪怕给你们家当牛做马，也心甘情愿。”

　　“砰！砰！砰！砰……”

　　她狠狠地将额头砸向地面，发出一阵阵闷响声。

　　本就冒血的伤口，这会儿更是血流如注。

　　此时此刻，于金凤仿佛从地狱里爬起来的恶鬼一般，令人胆寒。

　　然而，楚灵却不为所动。

　　“陈欣欣？”她挑眉，似笑非笑的看着跪在自己面前的于金凤：“她给了你什么好处？让你这么处心积虑的想要害死楚家嗯？”

　　“不…不…不…”于金凤疯狂的摇着头：“我没想害楚家，我只是想要二叔……”

　　“！！！”

　　话音顿时戛然而止。

　　于金凤猛地看向楚灵，瞳孔猛缩。

　　一张血脸上布满了惊恐的神色。

　　完了！

　　说漏嘴了……

　　“我爹？”楚灵诧异的扬了扬眉：“所以……你的目标是我爹？”

　　“然后因为太蠢，反而搭上了整个老楚家……”

　　顿了顿，她蹲身捏着于金凤的下巴，手中的力道不断加重。

　　“包括你的男人，还有你儿子，是吗？”

　　“我……我……”于金凤惊恐万状，眼里满是后悔：“我错了，我真的知道错了。”

　　下巴传来剧痛，可她却丝毫顾不上这点痛。

　　抬手抹了一把脸，血水和泪水混合在一起，看起来格外瘆人。

　　下巴依然还在楚灵的手里，于金凤只能被迫与楚灵对视。

　　良久，于金凤继续说：“小妹，是陈欣欣！”

　　“是她指使我将两本小册子放到二叔二婶的房间，说这样二叔就会失去大队长和公社各校长的职位。”

　　说着说着，那双惊恐的眸子里顿时浮现出，一抹无法掩饰的滔天恨意。

　　只不过……这恨意却不知是冲着楚灵？天籁小说网

　　还是冲着罪魁祸首陈欣欣？

　　“……”楚灵。

　　册子？

　　楚灵双眼微眯，脑海里闪过一种可能性。

　　随手松开于金凤的下巴，起身从布袋里掏出一张手帕，慢条斯理的擦拭着手上的血迹。

　　然而，却越擦越脏。

　　她蹙了蹙眉……

　　楚文业仿佛读懂了妹妹的神色一般，立马屁颠屁颠的从灶房端出一盆水。

　　他强壮淡定道：“妹妹，你先洗洗手。”

　　心里则是痛心疾首：自家软萌可爱的小妹，怎么还隐藏着恶魔属性啊？

　　“……”楚灵愣了下。

　　随即一秒变脸，甜甜笑道：“谢谢小哥。”

　　楚文业扯了扯嘴角，僵硬着点了点头：“不用谢。”

　　言罢，竟然直接蹲下身，仔仔细细的开始给妹妹洗起手来。

　　“？？？”楚灵。

　　“小哥，我还是自己来吧？”

　　心道：小哥难道被

　　吓傻了？

　　正想着，楚文业闷闷的声音传来：“还是哥来吧！哥已经好久好久……没给小妹洗过手了。”

　　“……”楚灵抿了抿唇，没再坚持。

　　她垂眸，掩去眼里复杂的是神色。

　　直到一双小手再次变回白皙，楚灵这才沉默着一把拎起于金凤，带着小哥朝山里走去。

　　走着走着，她不动声色的将陷入沉思中的小哥，和已经晕过去的于金凤，带进了农场空间中。

　　之前为了让大白它们适应空间，楚灵将其中一座山，用意念打造成阴山的模样。

　　除了山下的安宁村没有复原之外，其他的跟阴山并无两样。

　　三人不知不觉来到山顶，楚灵将楚文业带到了白狼的巢穴里。

　　“小哥，你先在大白家里等我，我现在就找人去救爹娘他们。”

　　说着，随手将于金凤扔到角落里。

　　“！！！”楚文业闻言一惊，立刻回过神来：“小妹，哥跟你一起去。”

　　作为男人，他怎么能眼睁睁看着妹妹一个人，陷入危险之中？

　　楚灵将他扶到一旁的石台上坐下，一脸严肃地说：“小哥，你若跟我一起去，会让我分心的。”

　　顿了顿，将一张申请书递给他：“小哥你看，这是G家某组织给我下发的通知书。”

　　见小哥疑惑的看着自己，她继续解释道：“这个组织里面的人，全都跟我一样有着异于常人的本领。”

　　“他们隐在暗处，默默地为G家执行各种艰难任务。”

　　“所以小哥，你妹妹我不是怪物！”

　　“我只是世间万物中，被老天爷偏爱的其中一个人而已。”

　　“！！！”楚文业傻眼了。

　　实际上，在他心里一直都觉得妹妹是独一无二的，是既诡异又神秘的存在。

　　然而没想到，这个世界上还有许多跟妹妹一样的人，而且这些人还都在为G家做事！

　　多年来压在心中的巨石，在这一刻突然落了地。

　　空落落的。

　　既开心，又恍惚。

　　他再也不用担心，妹妹有一天会突然消失……

　　一觉醒来后，发现自己躺在某个研究基地的实验台上，切片研究了…

　　喉咙突然有些干涩，眼里渐渐泛起了泪光。

　　良久，他一脸紧张地问：“小妹，你说的都是真的？”

　　末了，又补充了一句：“这个组织是真是存在的吗？你确定没有骗我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第106章 目标是楚正北免费阅读。https://xs.23sk.com 