    在地处南方的广南市，初冬的阳光并不算是寒冷，而是有些暖洋洋的感觉。

    温和的阳光从极远处的天空上洒下，穿过摇曳的树叶，安静的在地面上投下斑驳的阴影，铺满了整个碎石小道。

    延绵的绿化带在小路两边整齐的排开，地面的青草虽然因为天气下降的缘故，而变得有些黯然失色，但一眼望过去还是显得绿油油的一片。

    一中的绿化面积，在广南市的所有高中里面，做的是最好的一所。除却浓烈的书香气息外，就是这无处不在的绿色植物，给人一种清新怡人的舒适感。

    碎石小道再远处，越过这片小树林，就是广南市的运动场了，广阔的运动场依然是最为标准的学校田径场，有着整洁的橡胶跑道，排球场，足球场，再远点还有一座巨大的学校体育馆耸立在其上。

    一中高中部的建筑构造，大体和初中部的排列差不多，但是最大的差距，就是高中部的占地面积是要比初中部大一些的。

    能容纳数千学生的优良学习环境，有着顶尖的教学资源和师资力量，这就是作为广南四大名校的一中。

    苏素素坐在体育馆上的座位上，沐浴着冬日温暖的阳光，她目光平静的注视着下方正在挥洒汗水的同学。

    下午最后一节课是体育课，不过她因为受过枪伤的缘故，这一两年估计都无法正常的参加体育课了。

    就体育课的前几分钟离，做做几下热身运动还在承受范围内，但是要再进一步的过多运动，那么身体势必是吃不消的。

    枪伤并不是什么小伤，如果不是没打到要害位置，苏素素也不会好端端的坐在这里。而现在术后虽然愈合良好，但是依然损伤了部分肩部神经，完全恢复的话还需要不少时间。

    很少有人会知道，这个坐在位置上，撑着下巴一脸单纯的小女孩，她的肩膀处有一个狰狞的枪伤疤痕。

    “好无聊...晓笙又跑去工作了，留我一个人呆在这真是寂寞啊...”

    苏素素看着下方那些富有活力的同学，眼神中露出些许的羡慕。

    她也是很喜欢运动的女生，不过出了云南那起案件后，她就只好老老实实的减少运动量了，毕竟现在的身体也让她无法用上多大的力气。

    现在的自由活动时间，她就只能安安静静的看着别人在那活动，如果下方是白晓笙在里面还好，可惜对方似乎有场商业演出，中午一放学就走掉了。

    好忙啊...自己的恋人...

    苏素素有些不满的想着，热恋中的女孩，总想着恋人要二十小四小时都陪着自己才行。

    不过说到中午的事情，她就不由自主的想起对方在放学之后，去了一趟自己的寝室。本来小内ku是要还给对方的，但是在她的好说歹说下，对方只好同意交换着穿。把她自己的小裤子给了对方穿，而她则继续穿着对方的那条贴身衣物。

    所以整整这个下午，她都处于兴奋当中的。但是没有恋人亲自在旁，她也依然会感受到难以言喻的寂寞。

    苏素素在思恋着恋人的时候，一个高高瘦瘦的帅气男生从下方的台阶上走了过来，他并不是189班的同学，而是另外一个班级的。

    那帅气的男生看着苏素素独自坐在那里，也是慢慢的凑了过来，他走近打了个招呼：“苏素素，你好！”

    苏素素本来在想着问题，这下被人打断表现得很不满，她不耐烦的抬头看了一眼，然后表情却变得有些惊讶：“...岳小武？你找我有事么？”

    她明亮的眸子难以掩饰里面的惊讶，还有一种妒忌...

    这个高瘦还有些帅气的男生自然是岳小武，白色风衣陪着黑色的牛仔裤，显得既简约又大方。

    对方不再是初中那样，打扮的花里胡哨的小男生，上了高中之后，不论是打扮还是气质，都比原来成熟了不少。

    不过在苏同学眼里，这个帅气的高中男生，却是极为厌恶的存在。

    苏素素是个天生的同.性.恋，是只喜欢女生的人。所以她从小到大就对任何男生没有好感，即使她的父亲也不例外。

    而这个傻不啦叽的岳小武，与初中其他五个男生一样，都是苏素素的眼中钉肉中刺。

    无他，包括岳小武在内的六个男生，都与白晓笙谈过恋爱。

    不论这个谈恋爱有无实质关系，即使仅仅限于牵手为止，但是表面上这个岳小武的确是白晓笙的前男友。

    从小就憧憬着白晓笙，并且在初中转换成了另外一种情感，她对白晓笙这些前男友有多痛恨，那是根本不足与外人道也。

    甚至还因为过多的关注白晓笙与其前男友的动态，还被白晓笙误会过她也喜欢岳小武，甚至还曾想帮她追这个破小武？

    当时的苏素素除了有些无语外，更多的却是心下恼怒不已，而且她也将计就计，更好的接近了白晓笙同学。

    自己的恋人对于感情的事情实在太迟钝了，她会关注恋人的前男友，纯粹是自内心的妒火中烧罢了。

    好在初三时候那小花坛的吻，算是彻底表露了她的心意和决心。

    “我...我...就是...”

    岳小武有些不好意思的挠了挠头，欲言又止的看着苏素素。

    “有话快说，有.屁就放！”

    对于这个昔日的情敌，苏素素根本不会有什么好脸色给。

    自家恋人还是太花心了，前任数不清。即使这些人只限于牵手，但谁敢保证里面没有少男少女的纯真感情。

    虽然白晓笙说过她对男生没有感觉，但是漂亮女生的甜言蜜语，听听就好了，真的当真就成傻瓜了。

    对于苏同学来说，她不只是要和女性的情敌作战，还需要防备这些男生以及这些更可恶的‘前男友’。

    这也是为什么苏同学对白晓笙盯的很紧的缘故，就是因为恋人的前科实在太多了。

    像岳小武这种人，就是仅次于林幽萝的二号情敌。

    “额...你...”

    岳小武本来是想问问关于白晓笙的事情，但是被苏同学用这么粗俗的语气回应着，倒是有些被噎的一时间说不出话来了。

    他有些没弄明白，为什么苏素素见到他就如同吃了火药一样。(未完待续。)