
导购走过来，脸挂公式化微笑：“小姐，你买不起就别耽误我时间，麻烦把手链给这位先生看看。”

连客套的话都懒得说，直接要过来，充分显示了她对穷酸客户的“礼貌”。

林亦默皱眉：“这就是你们的待客之道？”

虽然他不待见顾卿卿，但顾卿卿好歹的叶家血脉，被势利眼这样糟践，还是叫人心里不舒服。

“对、对不起！”导购赶紧道歉。

偷眼看看顾卿卿，又看看林亦默，这位先生该不会是看上小丫头了吧？

莫非这就是她穿着一身校服，出现在这种高档珠宝店的原因？

再打量一番，这脸蛋、这身材，的确还不错，只不过，特地来这种高奢店傍大款连妆都不化，简直是对她们这些精心装扮的人的侮辱！

导购已经在心里将各种总裁小白剧情演绎了一遍，结果……

顾卿卿转头，看到林亦默，洞大的漂亮黑眸毫无情绪，眼神淡到极致，仿佛看的只是一个陌生人。

她并没有领情，放下手链，转身去了旁边原石柜台，连谢谢都没说一个。

导购员差点笑了，欲擒故纵？

装过头了吧？

林亦默只感觉胸腔里堵了一口郁气，咽不下去，也吐不出来，连看珠宝的心情都没了。

“她想买这个？”

导购趁机落井下石：“这位小姐没想买手链，她只想买一颗翡翠。但我们手链是完整的，怎么可能拆开翡翠单独卖？”

言语间不乏鄙视，能提出这种要求，简直不可理喻！

买不起翡翠成品就去买原石？

你当赌石是什么人都能玩得起的吗？

林亦默将手链交给导购，“给我包起来。”

付完款，拿着包好的翡翠手链，他还是忍不住提醒：“祥云楼自己就是做珠宝的，你认为他们会放着好品质的原石给人捡漏？”

他知道很多穷人喜欢投机取巧，天天做梦，幻想一夜暴富，这种精力若多放点在正事上，何愁不能脱贫致富？

经过几次交手，他可以肯定顾卿卿不傻，但所有技能都点歪了。

顾卿卿无视他的善意告诫，反而挑了一块原石交给导购，“我要这块。”

林亦默生生咽了一口气，朽木不可雕，他跟她浪费什么口舌？带着给叶倾城的手链，拂袖而去。

出门前，还是忍不住回头看了一眼，看到的便是其他人眼中毫不掩饰的嘲讽。

顾卿卿像全然没有察觉似得，还厚着脸皮问：

“你们这里还负责开石对吧？”

导购很无语，“小姐，你该不会以为随便花几百块钱就能开出你想要的那种翡翠吧？”

顾卿卿面无表情，“开就是了。”

“好好好，给你开！”

好歹也是叶家血脉，竟然堕落到如此地步。

林亦默不忍直视，出门，上车，发动车子，却没开走，坐在车上等。

他也不知道自己要等什么，也许是想看看她赌输了，后悔没有听取他的告诫。

然而……

半个小时后，看到开出来的石头，店里所有人眼中的鄙视嘲讽全被震惊取代。

他们都知道那些原石比较废，顾卿卿挑出的那块也没有多惊艳，只是在几刀之后，外围都没玉化，还全是裂，中心竟然切出了无暇的绿。

阳绿，品质很纯，只是颜色还未化开，偌大的一块，就能切出十厘米可用的，但这十厘米足够做出一串刚才那样的手链，但这样完整无杂色的通常是做牌子，这样的能做三块，怎么也值几十万了！

所有人都在惊艳羡慕，顾卿卿却依然波澜不兴。

“颜色质地嫩了点。”若勉强做个珠子修补手链不是不行，但是行家却一眼就能瞧出来，她可不认为那位小姑容易蒙混过关，看来这链子不好修。

所有人都卧了个大槽！

你特么花几百块开出几十万的东西，还在这里嫌弃个什么劲儿？

门店经理也被惊动了，赶紧拦住拿着翡翠要走的顾卿卿。

“小姐，您开出的翡翠打算卖吗？”

“不卖，我要给我妈做牌子。”

经理：……

卖手链的导购不满意了，“你家什么条件，有必要戴这么贵重的牌子吗？我们店收翡翠，拿个高价，不比贪慕这点虚荣划算？”

之前鄙视人家心怀侥幸，一夜暴富，现在人真一夜暴富了，反而他们心里不平衡了。

顾卿卿点点头，“你说得很有道理，那就五十万吧？你们买吗？”

导购：……

你几百块买的东西转手就五十万，你咋不上天？

经理擦汗，“小姐，你若真心卖，二十万，不能再多了。”

顾卿卿下巴微微一扬，“买不起，就别耽误我时间。”

揣着翡翠，小身板笔挺地走出祥云楼。

所有人：……

整个祥云楼的工作人员感觉自己的脸都是麻的。

林亦默终于看到顾卿卿出来。

昏暗的路灯照得小姑娘的脸不甚清明，她面无表情的样子也看不出遭了多少白眼，受了多少委屈。

“你是不是要这个？”林亦默掏出翡翠，大方给她。

顾卿卿一瞧，这不正是自己掉的那颗吗？

接过，连谢都没说一句。

林亦默有一种好心错付的感觉。

“这种地方不适合你，别跑来自取其辱。”

顾卿卿抬眸，她好像突然明白林亦默给她翡翠的心思了。

“雄性是不是都有救风尘的情节。”

林亦默：“什么？”

顾卿卿：“就是幻雌性很弱小需要你拯救，没有你就活不下去，就会变成受苦受难的可怜虫。”面无表情，但绝对诚恳。

林亦默：……

“这是病，得治。”

艹！

刚对她冒出来的那点同情怜悯瞬间碎成渣渣，给她的翡翠都想抢回来。

林亦默脸色瞬间冰冷，“我在这里的等你，就是想告诫你，科研小组你若不想参加，就亲自申请退出。不是你挂了名就能坐收渔利！”

态度比以往还要不可一世高高在上。

顾卿卿却没理会他，随手拦下一辆出租车，上车前对他说：“校医室的棒棒糖可以常备，心悸时吃一根，能降低心源性猝死几率。”

林亦默猛地一震，但顾卿卿并没有再多说一个字，关上车门，“师傅，去中心医院。”

看着出租车汇入车海，他突然想起楚巍说的话。

顾卿卿的手机上一直传来黎倚的信息。

【卿卿，朱平的妈妈突然病危……】

【卿卿，我们正赶去中心医院……】

【卿卿，怎么办？我好怕……】

“师傅，麻烦快点。”

从黎倚的信息，顾卿卿就得出两个结论，一，朱母病重；二，黎倚对朱平上心了。

十几分钟后，顾卿卿抵达中心医院。

急救室外，偌大的走廊只有朱平以及守着他的黎倚。

朱平是送黎倚回家路上接到医院消息的。

家里的重担一下子就砸在了他肩上，狂放不羁的少年像被突然砸进了地狱深渊。

他抱着头，脑袋埋在腿上，无助又脆弱。

黎倚红着眼眶，不知道该做什么才能帮上忙，最后只是小心翼翼递了一瓶水过去。

朱平对上她的眼，难得挤出一个笑容，尽管这笑容比哭还难看，但安抚了小姑娘的神经。

顾卿卿黑进医院系统，查看病人资料。

朱母李秀英患的是血液病，伴有好几种血液病的症状，但却无法确定到底属于哪一种，也因此没法采取有效治疗手段。

近两年几乎都待在医院，治疗方案很保守，也就是勉强吊住她性命而已。

“朱平，你怎么在这里？”

叶倾城的声音乍然响起，打破了走廊的沉静。

“倾城？”

朱平眼中多了些神色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906189"  chaptername="第60章  赌石">加入书签</a>
</div>
