    第722章丧心病狂

    不一样！

    唐昭昭和唐倾柠，完全是两个性格。

    那孩子，会在他受伤的时候跑去药店，将她重要的手镯抵押在那里给他买药。

    还会给他做一锅乱炖。

    郁隽影皱眉，“不要太离谱了，以前给我介绍相亲对象就算了，现在连女儿，你也要给我塞过来？而且，你什么时候对唐昭昭这么了解了？”

    “小嫣关注了昭昭的抖号，每天都在看很多剪刀手给昭昭做的剪辑视频，还拉着我一起看，对了，昭昭演的电视剧，这段时间要上映了，你要看吗，我告诉你怎么看，电视剧叫什么名字。”

    郁隽影：“……”

    郁云菲已经完全从刚才的震惊愤怒中抽离出来了，拿出手机，给弟弟推荐了好几个抖号。

    “你刚才来的时候说，是有人告诉你，唐倾柠在我这里，还要和我旧情复燃，是谁告诉你的？”郁隽影看向了姐姐。

    “一个陌生的号码发来的短信，说的还煞有其事的，我想着，宁可错杀，不可放过，就来你这里看看，对了，刚才去你家忘了敲门了，抱歉。”

    郁隽影：“……”

    她总是能被亲姐搞得无话可说。

    “把那个电话号码给我，其余的，我自有考量。”

    “你说，小昭昭现在身体的异常，是不是真的和抽骨髓有关，咱们调查的时候，不是说她十一岁了吗，但是身体一直都是三岁，不过最近好像长高了一些，那昭昭也太可怜了吧，三岁的时候被家里人抽骨髓，在病床上做了七年的植物人……”

    那么可爱的小孩子为什么要受这样的苦。

    “克隆人的说辞不知道真假，先别说出去。”

    郁隽影的话算是安慰到了郁云菲。

    看到郁云菲进了停车场电梯，郁隽影才拿出手机，点出了郁云菲给他发来的电话号码。

    “喂。”

    对面是一道陌生的男声。

    “你好，我是郁隽影。”

    “不认识，打错了。”对方挂了电话。

    郁隽影：“……”

    出租屋里，江云低拿着手机站到了唐昭昭前面，“刚才有个男人给我打电话，你是不是用我手机做什么了。”

    昭昭已经睡过一轮了，打着奶呼呼的哈欠，眼角沁润，看起来像是一只软萌的小白兔，她晃晃悠悠地爬上沙发，揉了揉眼睛。

    “江叔叔，我用你的手机给唐倾柠的前男友郁隽影的姐姐打了一个电话~”

    江云低沉默了好一会儿。

    “你还是再回去睡吧。”

    “呜~我还有很多事情没有做~”说完，小奶包又打了一个哈欠。

    “你现在能吃，能睡，反而是一件好事，因为你的身体，正以1.25倍的速度在成长，也就说，普通的你一年能长高四厘米，现在的你就能长高六厘米，所以你会一直一直持续嗜睡的这个状况，直到药效消失。”

    昭昭点头。

    反正这个时候看起来是乖乖的。

    “我不会绑头发。”

    小丫头突然来了这么一句。

    江云低看了一眼她这两天睡成的鸡窝发型，“我也不会，楼下有理发店，明天带你去剪个寸头。”

    昭昭：“……”

    丧心病狂。

    (本章完)

