
　　虽然开局比较尴尬，但是大家也确实很久都没有相聚了。

　　现在忽然见面，大家也都十分热情。

　　“对了，颜渊现在还单身呢？”

　　居间惠的话杀伤力一如既往地强悍。

　　然而颜渊早已金刚不坏。

　　“野瑞不也单身吗？”

　　野瑞连忙说道：“我早就不是单身了！”

　　旧GUTS众人眼神一亮，注视着这个可怜的孩子，想要看看他说的话里面的可信度。

　　不过孩子很真诚，看不出有说谎的迹象。

　　新城感慨：“没想到啊，没想到，居然让你先脱单了！”

　　要是新城不说这话，大家可能就忘了他了，他一开口，所有人才想起来，这家伙貌似也还是单身。

　　感受到众人灼热的视线，新城往后靠了靠。

　　“你们这么看我干什么，我的恋人是这个宇宙！谈恋爱什么的，根本不合适我！”

　　“再说了，现在的话题不应该转向野瑞女朋友的身份上吗？”

　　然后众人的目光再度转回野瑞那里。

　　野瑞挠了挠头：“她叫卡莲。”

　　颜渊：“我倒是记得有这么个生物智能叫做卡莲。”

　　“没错，就是她！”

　　颜渊：“。。。”

　　众人不太了解这些，纷纷用疑惑地眼光看向颜渊。

　　颜渊无奈给大家解释了“卡莲”的身份。

　　之后众人也不禁一阵唏嘘。

　　“一个恋人是宇宙，一个恋人是人工智能，你们两个可真行。”

　　野瑞：“卡莲不是人工智能，她是生物智能，她有感情，会思考，能学习，她是不一样的！”

　　丽娜：“对对对，我们知道你对卡莲的热爱了。”

　　“但是卡莲又不能跟你生孩子。”

　　野瑞：“爱情就是为了生孩子吗？”

　　“再说了，前段时间我发现了一种新型材料，可以制造一个外观和人类很像的身躯，到时候卡莲就能以人类的姿态和我见面了！”

　　听到这种东西，颜渊拍了拍野瑞的肩膀：“小伙子，你的想法很危险啊，这要是放在别的剧情，你内心再阴暗一点，那可就是反派大boss的配置了。”

　　野瑞：“。。。”

　　颜渊：“不过你说的这种东西，其实不需要研究，直接问我就好啦。”

　　颜渊买了个和TV里面那个卡莲长得一模一样的义骸，交给野瑞。

　　“拿去，这是其他世界的高科技产物，可以将灵魂或者是人工智能输入进去，然后变成身体的东西。”

　　颜渊的AI都能使用的身躯，这个卡莲是生物智能，当然也能使用。

　　野瑞：“！！！”

　　“可是为了研究这个东西，我已经申请并使用了好几十亿的经费！”

　　众人：∑(O_O；)

　　堀井更是无法接受：“这种项目也能申请经费！”

　　众人感觉世界观已经被颠覆了。

　　不过野瑞还是很感激颜渊的帮助，并且小心翼翼地收下了卡莲的义骸。

　　然后，话题很快就转移到了大古这边。

　　颜渊：“站门口那个，直接推门就能进来。”

　　门口的卡蜜拉“啐”了一声。

　　“可恶的超能力感知。”

　　颜渊：“都不用超能力感知，你心跳这么急促，我不想听都听到了。”

　　居间惠看着卡蜜拉，总觉得有一种熟悉的感觉。

　　“这位是？”

　　颜渊：“噢，大古在外面养的小三。”

　　大古：“我不是，我没有，你不要乱说！”

　　丽娜脸都黑了，死死瞪着颜渊。

　　颜渊仿佛没看见

　　“哎呀，来就来嘛，扭扭捏捏干什么，堀井，你们家挪过去一点点，给人家让位嘛！”

　　丽娜凶恶的目光转向堀井。

　　堀井想了想，然后挪了挪位置，在大古的身旁空处个座位。

　　卡蜜拉也没有客气，径直坐了上去，还得意地给了丽娜一个眼神。

　　“不过，我要纠正你们一个问题。”

　　卡蜜拉说道：“三千万年前我就和迪迦在一起了，丽娜才是后来者！”

　　众人恍然。

　　然后一起看向了颜渊。

　　颜渊：“关我什么事，我是多元宇宙的战士，不在任何宇宙久留的，三千万年前的事情我可没有参与。”

　　居间惠：“可是你已经在我们这个宇宙留了两个奥特曼时间了。”

　　颜渊说道：“要是以后还有新的奥特曼时代，我说不定还会回来呢。”

　　“比如说，特利迦，卡尔蜜拉什么的。”

　　大古：“特利迦？什么鬼？也是奥特曼吗？”

　　卡蜜拉：“这个卡尔蜜拉又是谁？”

　　谷倯</span>颜渊：“说来话长，简单来说就是特利迦，斯麦鲁，至于卡尔蜜拉，比卡蜜拉你长得要青春靓丽一点，可惜是个恋爱脑。”

　　大古摇头：“你总是认识一些奇奇怪怪的人。”

　　卡蜜拉倒是很生气：“老娘也可以很青春靓丽的好吗！”

　　颜渊：“从你自称老娘的这一刻开始，你就跟青春靓丽没什么关系了。”M.23sk.com

　　卡蜜拉暴走，大古本能拉住她胳膊。

　　“不要拦我，我要杀了他！”

　　大古：“我是拦着你去送死，你又不是他对手！”

　　丽娜气鼓鼓：“你拉住她干啥，让她去死啊！”

　　听到丽娜这样一说，卡蜜**时冷静下来。

　　“我才不上当，想我死？想的美！”

　　看到这，大家基本上也清楚大古是个什么情况了，甚至新城都在暗戳戳地给大古竖拇指。

　　这才是吾辈楷模啊！

　　实际上这家伙怎么可能恋人是这个宇宙，单纯是宇宙开发局没几个女人，天天跟他探索宇宙的都是群大老爷们，直接耽误了终生大事而已。

　　他现在看到大古“混得这么好”，甚至都产生了跟大古取取经的想法。

　　想当年他们也是鼎鼎大名的坠机二人组，典型的生死之交，这点感情基础应该还是有的。

　　野瑞看着纷乱的局面，默默看了一眼颜渊刚刚给自己的义骸。

　　果然人类的感情都弱爆了，还是自己的卡莲更懂得关心人。

　　颜渊丝毫没有做错事的觉悟，相当嚣张地掏出了一盒光盘。

　　“好了好了，大家，现在就到保留节目环节了。”

　　“还有什么比一边吃饭，一边看片更有意思的吗？”

　　盒子上写着“迪迦奥特曼”五个大字，上面还有GUTS众人合影。

　　大古：“噢！是这个！颜渊，要在这里看这个吗？”

　　丽娜：“对啊，这不太好吧！”

　　颜渊：“欸，压轴节目嘛。”

　　“为这一场聚会增添点乐趣。”

　　居间惠等人看到这个盒子封面，心里或多或少都有些想法。

　　卡蜜拉则是一脸不高兴的样子，毕竟在迪迦的剧场版里她最后可是被灭了。

　　然后颜渊又不知道从哪掏出来一个带投影功能的播放器。

　　“来来来，大家一起看看！”

　　新城诧异：“颜渊，你这是随身带了个哆啦A梦吗？”

　　颜渊说道：“身为奥特曼，有个随身空间也是理所应当的对吧。”

　　然后大家开始静静等待。

　　但是当画面一出现，宗方顿时瞪大双眼：“新城，赶紧关了！”

　　颜渊笑道：“哈哈哈哈，这东西开了就关不了了，除了等他放完，而且这个机器坚硬程度是钻石的两百倍以上。”

　　画面始终是宗方只穿了一条短裤在那摆各种健美姿势的样子。

　　画面很好笑，但是在场只有那些不是GUTS队员的人笑了出来。

　　因为那些GUTS队员都知道这只是开始。

　　颜渊：“这是我花了很多时间剪辑的精简版，全程高能，大家可以慢慢欣赏。”

　　话应刚落，颜渊发现新城和堀井离自己越来越近了，隐约觉得有什么不对。

　　这时候宗方突然跳起来

　　“揍他！”

　　后来画面一阵混乱。

　　就连野瑞都抽空放了两下黑脚。

　　一旁的丽娜和居间惠也在鼓掌。

　　大古倒是仇恨不深，毕竟他是奥特曼，当初齐杰拉花粉没影响到他，所以也没有被颜渊录到什么黑历史。

　　然而他没想到，后面全都是他的黑历史，除开众人的，大古的犯傻时间其实才是最多的。

　　于是颜渊成功靠一个视频得罪了所有人，被大家一起按起来锤。

　　足足锤了半小时。

　　其实原本二十分钟战斗就结束了。

　　谁想到刚结束颜渊就来了一句

　　“你们这是多久没训练了，这么快就累了？”

　　然后又打了十分钟。

　　这半小时打完，堀井和新城两个相声队员就真的不行了，堀井是真的体能不好，新城属于是很久没锻炼了，天天在宇宙里面飞，又不怎么爱锻炼，体能确实下降很严重。

　　倒是野瑞，因为一直都只是偷偷下黑脚，所以体能依旧完好。

　　宗方：“年轻人，你们真是缺乏锻炼啊！”

　　说完还得意地看了居间惠一眼，居间惠则是还了个白眼。

　　很快，这一场聚会也结束了。

　　玩了一整天，但是大家还是要回到工作岗位上，现在已经不是以前那样了，每个人都在追逐自己的梦想，都在一个属于自己的地方努力奋斗。

　　虽然后面所有人都知道这一场聚会大家都是被颜渊骗来的，但是所有人心里又都在感谢颜渊，要不是他这么抽风，现在各奔东西的大家不知道什么时候才能再见一面。

　　等到所有人都回到家里，大家都看了一下放在自家显眼位置的一张照片。

　　那是战斗结束之后拍下的照片，现在却成了永远的回忆。

　　看着乱成一团糟的家，宗方摇了摇头笑道：“真是一场闹剧。”

　　居间惠说道：“不过，闹得很好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第273章 聚会·论如何同时得罪所有人免费阅读。https://xs.23sk.com 