
　　“没，没事，师弟啊，把这鸡带走吧，我们晚上吃肯德基。”

　　叶丰意兴阑珊的指了指地上那只可怜的鸡。

　　“好咧！”

　　焦宽是个吃货，虽然不明白肯德鸡要怎么做，还是高兴的提着鸡就出去了。

　　叶丰则浑身一松，四肢大张的躺在了床上，呆呆的望着天花板。

　　莫名其妙的穿越到这个世界，得了个莫名其妙的系统，叶丰很伤感。

　　突然，他手随意一伸，碰到了枕头下一物，不由得取了出来。

　　这是个包袱，打开看里面是封遗书，还有一枚深青色的令牌，看着材质非凡，做工精细，上面雕刻着巨树图案。

　　“师父真是老糊涂了，有遗书也没交代。”

　　叶丰回想之前师父遗言，唠叨了几句，直接拆开信来看。

　　这信中内容倒也不多，只说若他死后灵植宗遇到危机，就去洗剑宗找薛慧娘。

　　叶丰眼睛不由得大亮，根据脑袋里的记忆，洗剑宗，乃是通天河下游五大玄宗之一，五宗互不侵犯协议的缔约宗之一，可比霸天宗之流强多了！

　　这薛慧娘在洗剑宗不知是个什么地位，若是地位稍微高点，恐怕灵植宗眼前的危机立刻就能化解了！

　　“师父也真是的，这么重要的事情死前也不说！”

　　叶丰心里松了一大口气，本来他还担心着霸天宗的刘长老上门，如今看来有了解决之道。

　　高兴下的他也没仔细想，那么重要的事情师父是真忘了说，还是写这封信时抱着犹豫的态度呢？

　　“这令牌又有什么用途？”

　　叶丰琢磨起另外一件遗物，可惜师父遗书中并未交代关于这枚令牌的事，只是看这令牌做工不凡，似乎还有些年头，师父保存得那么完整，恐怕来历不简单。

　　晚上和师弟师妹吃饭时，叶丰提起了遗书的事。

　　“师父怎么会和洗剑宗扯上关系？”

　　黎雪听闻大为吃惊，灵植宗只是通天河下游天月山脉的一个武道宗门，连天月山脉中都有许多可以轻易胜过它的宗门，而洗剑宗乃是通天河下游东岸五宗之一，浩灵大陆公认的四品玄宗，何等显耀，难以想象连玄修都不是的师尊，竟然会和这宗门有些关系。

　　“这事情我也想不明白，不过事不宜迟，我决定明天就上洗剑宗一趟。你们好好看家，若有人上门找麻烦，不要硬撑着，能逃先逃。”

　　叶丰深思熟虑的道，以他们师兄弟三人如今的修为想要挽救宗门危机，只能寻找靠山了，这是唯一的办法。

　　黎雪生硬的点了点头，这个平日里冷冰冰总爱反驳大师兄的小师妹，经历了今天的事，已经对师兄顺从了很多。

　　至于焦宽自然没意见，注意力大半部分都在眼前的鸡汤里，喝得那是一个么么香。

　　叶丰心中苦笑，一个直脑筋的小师弟，一个冷艳的小师妹，这盘接得可不轻松呀。

　　这一晚叶丰倒是睡得挺香，隔天一大早就起床准备出发前往洗剑宗，免得被人给堵在山门了。

　　只是，令他震惊的，脑袋里的系统出现了一些意料之外的变化！

　　这灵植系统总共分为三个部分，最外层就是像极了老虎机的三十六格，内层则是青蒙蒙的虚空和天地灵株榜。

　　此时天刚蒙蒙亮，天地灵株榜和老虎机都和原来一样，只是那青蒙蒙的虚空，古怪的多了五个光点！

　　这五个光点形状都像是太阳，在虚空里静静的漂浮着。天籁小说网

　　叶丰很确定昨天这五个光点根本不存在，是今天才冒出来的。

　　叶丰扫了眼窗外初生的太阳，想着这系统似乎和植物关系不小，若有所悟的样子。

　　这植物，不就需要阳光才能成长吗？

　　这么说来……

　　叶丰眼睛大亮，不由得重新检查起《天地灵株榜》，昨天那些灵株图案下数值的意思他还不明白，眼下多了这变化，岂还会不懂？

　　那数值是兑换条件，而青蒙蒙虚空里产生的阳光，就是货币，是一般等价物啊！

　　发现这个秘密，叶丰兴奋起来，如此说来，岂不是只要有充足的阳光，就能兑换天地灵株榜里的宝贝了？

　　虽然眼下阳光仅仅只有五朵，但总比昨日一头雾水强啊！

　　他不由得仔细查看榜单，这一看差点没骂出声来。

　　“这天地灵株榜里最便宜的宝贝都要上万朵阳光，简直抢钱啊！”

　　天地灵株榜里记载着整整上千种天地灵株，每一种灵株的效果都让人叹为观止，生死人肉白骨算是很普通的能力。

　　例如炽血红莲，根据简介生长于阿修罗地狱中，能生业火焚天灭地，一朵便价值百万阳光。

　　又例如龙凰树，三万年开花三万年结果，服用后能化生龙凰神通，同样价值百万阳光。

　　叶丰看着一堆天地灵株的价格，感觉心脏都要承受不起，目光最后落在了排行第一的灵株上。

　　“通天建木，浩灵大陆上历经帝落、圣陨时代而不朽的神树，长于道皇山，传闻接通神界。价值：？”

　　排名第一的灵株更是可怕，仅仅用了一个问号代表，也就是说那是无价之宝，亿万朵阳光都不一定能换来！

　　以叶丰眼下仅仅五朵阳光的寒酸身价，毛都兑换不起！

　　“宿主获得五朵阳光，以后每日自动生成阳光五朵，栽培出指定植物可增加每日阳光数量。”

　　“阳光可用来兑换天地灵株或进行抽奖。”

　　“七十朵阳光可抽奖一次，每日最多抽奖十次。”

　　这时，系统那机械的声音响起，叶丰听闻愣了下，有点明白这系统的规则了。

　　我去，这是异界版的植物大战僵尸啊！

　　“这系统还能抽奖？”

　　他很快捕捉到了关键处，双眸发亮的看着像是老虎机的系统外层。

　　兑换榜单上的天地灵株价格实在太吓人了，眼下能帮自己在这个世界站稳脚跟的恐怕只有抽奖了。

　　昨晚他只粗略研究了下那三十六格，没看明白，眼下再看已经全部了然了。

　　那空白的十二格显然代表了抽奖失败，而其余的四大类内容，就是自己能抽到的东西了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强灵植系统更新，第五章：生成阳光免费阅读。https://xs.23sk.com 