    周子扬把情况和沈佩佩说了一下，说是老师在办公室里谈八卦被宋诗涵听到了，宋诗涵找自己确定。

    “然后我想着总不能骗她，就和她说了。”周子扬说。

    杂乱的电线切割着已经半明半暗的天空，倦鸟偶尔略过。

    沈佩佩听着周子扬在那边说自己和宋诗涵的事情，周子扬说，其实自己现在成绩这么好，宋诗涵帮了自己很大的忙。

    沈佩佩听着听着，停下了脚步。

    周子扬不解的看着她。

    “你喜欢她么？”沈佩佩问。

    “喜欢？”周子扬想了想，笑着说：“这个说不上，但是她的确是个好男孩，我觉得吧，我们现在最重要的事情应该是高考，至于谈恋爱什么的，以后再说吧。”

    “走吧，天要黑了。”周子扬说着，走到了前面。

    突然，周子扬感觉自己被人从后面抱住。

    那柔软的触感，周子扬很不解的问：“怎么样？”

    沈佩佩就这么抱着周子扬，不知道怎么的，特别想流眼泪，她哭着问周子扬，以后会不会不要自己。

    周子扬转过身，却见沈佩佩那眼睛通红的样子，周子扬摸了摸沈佩佩的脑袋：“傻孩子，怎么可能不要你呀，你可是我姐姐呢，瞧你，动不动就哭鼻子，跟个小孩子一样，还是姐姐呢，叫哥哥。”

    沈佩佩听话的叫哥哥。

    “再叫一声。”

    此时的沈佩佩眼角有泪花，一副受了欺负的样子，周子扬在那边摸着沈佩佩的脑袋说：“好了好了，乖别哭了，你说你这样，一会儿到家，沈姨还以为我怎么欺负你了呢。”

    两人靠的非常近，沈佩佩顺势干脆直接搂住了周子扬，脑袋枕在了周子扬的怀里。

    “哥，”

    一句哥让周子扬心里有些发软，搂着沈佩佩说：“嗯，我在呢。”

    这样安慰了沈佩佩一会儿，好不容易才把她的情绪稳定下来，带着沈佩佩回家。

    周子扬觉得自己十八岁的时候真的跟个傻子一样，一心想着逃离这个重组家庭，可是却从来没想过，但凡周子扬当时冲动一点。

    沈佩佩估计还没读大学就已经二胎了。

    而自己的父亲肯定气的咬牙切齿。

    虽然说，现在重生回来，还是可以这么做。

    但是三十五岁的心智不允许他这样把自己的人生打乱，此时的周子扬虽然和沈佩佩有些越界，但是周子扬却心里清楚此时不是谈恋爱的时候，不管是对沈佩佩，还是宋诗涵。

    牵着沈佩佩的小手，两人在夕阳下回到家里。

    刚进家门，看到院子里静静的停靠着一辆金属气息十足的哈雷摩托车883N硬汉。

    瞧着这辆摩托车，周子扬愣住了。

    ？？？

    而同样看到摩托车的沈佩佩却是很惊喜，开心的过去查看，还招呼着周子扬过去。

    “子扬快来看！这一定是叔叔给你买的礼物！快看啊！”

    周子扬不敢相信的走过去：“开玩笑的吧？”

    不是周子扬不相信周父能给自己买摩托车，而是没想到老爹出手这么大方，哈雷摩托车，十几万的好吧？

    难不成真的是做梦？

    自己从重生到现在都是一场梦？一定是！

    听到院子里的动静，沈美茹和周父走了出来。

    周子扬在那边仔细查看了一下摩托车的状态，一看就不是新车，但是却也是98新的成色，也可以根本没开过几次。

    周子扬尝试着发动，听引擎的声音的确是全新的。

    “子扬，你终于回来啦！你爸在这边等你半天呢！”沈美茹笑吟吟的说。

    周子扬看向父亲。

    却见父亲歪过头，一脸傲娇的不去看周子扬。

    “不是，我没弄懂，不是说明天去车行看么？怎么直接给我买了?”周子扬最终还是说出了心中的疑问。

    而父亲却依然板着脸说：“新车太贵了，而且你都要高考了，没必要买新的，”

    说完，周父板着脸回了屋子。

    ？

    新车贵？

    我的好爸爸，你知道这是什么车么？

    后来周子扬才知道，在周子扬考了全校第二的时候，父亲就一直在给自己留意摩托车，刚好法院最近查封了一伙经济罪犯，这家人的孩子就喜欢玩摩托车，周父就给留意了一下，法拍的时候直接买了下来，也算是给周子扬一个惊喜。

    周子扬前世有一段时间也的确迷恋过摩托车，但是当时囊中羞涩，只是花了两万多买了一辆普通的摩托车代步，像是哈雷883周子扬还是第一次见，仔细检查了一下，发现都是原装的零件。

    好家伙，这车要是在后世，那可是极具收藏价值的，周子扬兴奋的像是一个刚得到玩具的大孩子，在院子里不断的玩弄着。

    甚至还带着沈佩佩出去跑了一圈。

    回来以后，周子扬还是抑制不住这种兴奋劲，早知道老爹这么大方，自己前世就不用坐地铁啃外卖了！

    回家以后，沈美茹在那边小声的说：“你爸在书房呢。”

    “嗯。”

    周子扬去了书房。

    周父其实一直注意着周子扬，从周子扬开摩托车进家门的时候，周父就在二楼的窗户口看，现在听脚步声近了。

    周父立刻装模作样的开始在那边看起了书。

    周子扬开门就看着周父带着眼镜在那边装模作样的姿态。

    周子扬嘴角微微上扬：“谢了，老周。”

    “回来。”周父看着周子扬竟然想走，立刻叫住了周子扬。

    “？”周子扬不解，周父板着脸在那边盯着儿子，然后从书桌前走出来，拿出了一个大盒子。

    是一套黑色的机车夹克和裤子。

    “按照你的尺寸买的，不知道还合不合身，你去试试，不合身的话，我明天去换，”周父面无表情的说。

    周子扬看着放在茶几上的夹克衫，周子扬是真的有些感动了，有些动容的说：“爸...”

    “别说废话，赶紧试！我告诉你，老子答应你的事情说到做到，但是别没事骑着去学校晃荡！一个高中生天天骑摩托，给人看到是什么样子？”

