    就目前而言。

    科工局的大佬们，对于天龙弩的重视程度已经超过了运输车。

    在他们看来，运输车虽然性能爆炸，但也只是作为辅助性质的运载工具而已，就连其上搭载的诸多武器，也不过是在危机关头进行自卫反击罢了。

    但天龙弩不同。

    天龙弩可是拥有着超强的爆发力和超远的射程，可以达到两千米的有效狙击范围！

    另外，天龙弩还具有非常良好的适应性，可以完美的适应各种环境，再加上其本身就是一款冷兵器。

    只不过威力大了那么一点点而已。

    无论是近战，还是中距离作战，亦或者像狙击步枪那样超远程作战，它都能完全胜任。

    若说最大的缺点，那就是它无法像子弹那样随时提供火力输出。

    续航，有所不足。

    但它的战略价值和威慑力，却是大家有目共睹的。

    尤其是再加上这次在沙市的出色表现，直接撼动了整个军工界，也是向上面递交了一份完美的答卷。

    天龙弩的出现。

    直接颠覆了全世界所有民众，对于冷兵器这三个字的认知，他们做梦都想不到，这世上居然能有人设计出这样一款直接碾压狙击枪的弩？！

    好家伙。

    你们这是想让狙击枪原地退役吗？

    和骆驼一样，有不少国家都看到了天龙弩潜在的巨大价值。

    这玩意，简直就是妥妥的大杀器啊！

    只要让一架流传出去，整座城市的人都得胆战心惊！

    尤其是那群高层，将无时无刻不提心吊胆，仿佛头上悬着一把屠刀，随时都有可能落下！

    数十名军官和叛军头目全部被狙杀，就连那个在当地凶名赫赫、被称为‘沙市梦魇’的恐怖雇佣兵团，也是被这种武器直接全歼了？！

    尤其是那些指挥官，全部被箭矢洞穿头颅而死。

    这就直接导致，哪怕特战小队已经撤离了整整两天，城内的庞大部队，依旧保持着群龙无首的状态！

    没有一个人敢接任指挥官。

    没有指挥官，整个部队就得待在原地寸步难行。

    可以说，特战小队仅以一队之力，便生生拖住了整个叛军的进攻步伐！

    叛军也怕啊！

    凡是被这种恶魔武器盯上的人，要么被洞穿头颅，要么被洞穿心脏，死状更是一个比一个凄惨。

    在黑色箭矢面前，你穿什么都没用。

    其精准度、其爆发力、以及恐怖的隐藏能力，直接让所有人倒吸一口凉气。

    没用火光和热量反应，也就意味着，所有的探测仪器在它们的面前都宛如废品，而它们却可以如同游荡在黑暗中的幽灵，肆意挑选猎杀目标。

    其实从严格意义上讲。

    相比于叛军庞大的人数，死的人并不算太多，动摇根本更是无鸡之谈。

    死的人是不多。

    但他们都是军官啊！

    这种潜移默化形成的威慑力，直接就成为了所有人心中的梦魇，也成了所有军官的阴影。

    不是所有军官都可以呆在指挥所远程指挥的，他们是一线指挥官，需要亲临现场才能做出有效判断。

    就算退一万步，你自己都不敢露头，你让你的兵自己上？

    通过这一仗，也是让所有人看到了天龙弩的价值！

    相比于它的威力，它所携带的震慑力和影响才是真正令人恐惧。

    狙击弩手远程点名，再加上常规部队的战术平推，简直可以瞬间打出一万吨的伤害！

    ……

    对此，夏国的上层大人物自然也是喜闻乐见。

    我就说怎么石油越来越少了，感情是你们在使坏？

    得，不用想我也知道是谁在背后指使的。

    你掐我石油，我就搅你的局。

    而且，我还用最小的代价，占了最大的便宜！

    为了表示嘉奖，科工局也是直接接到命令，要求对钉子科技大开绿灯，所有来自钉子的研发项目全部通过，拨款全部审批，尽一切可能给予其方便。

    夏国是最讲诚信的，你让我方便了，我就让你方便。

    短短几天时间，光是嘉奖令就一层层批下来好几个，白色车牌的轿车更是不间断的驶向钉子总部，各种慰问和关怀，直接把钉子的一群高管幸福的晕头转向。

    当第一波人到来的时候，王大龙他们还以为是睚眦上市出现了问题，需要接受调查呢。

    结果一看，根本就不是那么回事嘛。

    好家伙。

    最开心的还得数本市的高层领导。

    他是第一个得到消息，然后亲自去接风的。

    见了面，大人物们直接夸奖他慧眼如炬，对于批给钉子整个工业园区的事情也是赞不绝口，直接把他夸得一愣一愣的。

    一般来说。

    贸然将那么大的工业园区单独批给一家企业，这要是真正问罪下来，他多多少少也得写检讨，弄不好还得被调迁。

    现在好嘛，不仅不问罪，还夸他干得漂亮、有远见！

    从这一刻。

    他就知道，自己这波是稳了！

    他现在恨不得把钉子直接供起来，有这尊摇钱树在，本市的发展根本不用愁。

    ……

    当罗离回到公司的时候，刘经理赶来汇报最新的近况。

    之前陆陆续续有大批量载重车队驶来，然后将预先订做好的设备以及产线卸下，车上有负责安装的工人，在大家的忙碌中，很多空旷的厂房也是逐渐被填满。

    其中有罗离从系统中兑换出来的二代石墨烯产线，以及最新的超级电机LV2的产线，还有之前改装运输车和弩的设备，零零总总加在一起，也是足足安装了三四天才算弄完。

    当罗离来到工厂的时候，正好有一块石墨烯电池从流水线的一头徐徐推出。

    看着检测工人将各种令人眼花缭乱的导线插进电池里，显示屏上也是出现了一连串的反应，最终将结果汇聚在数据框内，旁边有专门的记录人员负责统计。

    “数据正常，储电量、能量密度均符合预期，产品合格！”

    罗离点点头。

    按照之前系统给出的数据，第二代石墨烯电池的能量密度足足是前代的三倍多，再加上各种提升稳定性和安全性……从某种程度上讲，这一代的石墨烯电池，才能算作真正的跨时代产物！

    石墨烯电池一直以来都是受制于体积，这也是它最大的短板。

    但好在，第二代石墨烯电池出来后，也是足够应用到绝大多数设备上，普及率比之前也要提升数倍。

    另外，兑换一条产线的价格，当然也是水涨船高。

    一条一代石墨烯产线，价值18W积分。

    而第二代，便是直接来到了35W这个级别！

    另外。

    包括石墨烯电池在内，两款超级电机也都已经向上面审批过了专利，相应的手续也是一应俱全。

    在这一点上。

    国内基本上找不到比钉子效率更高的企业了。

    至于像是运输车和弩这种常规设备，都是可以通过厂家定制来完成，属于那种需要花钱就能买到的存在。

    当然，这样的设备都是特型的，厂家定制可是一点也不便宜。

    光是运输车上所需要的一款挡板钢材，便需要吨级冲压机床反复锤炼才能成型，而且对方针对这种设备，只租不卖。

    钉子倒是豪横，直接花钱租了5年的。

    其他零零总总的设备加起来，差不多接近一百多个亿便花出去了。

    当然，钱虽然不少。

    但对于现在的钉子而言，却也不是不能承受。

    别的不提，光是睚眦上市时，红杉、高瓴和大众集团支付的投资款，便是有着两百多亿美金，折算下来相当于一千五百多亿夏国币。

    也就是说，哪怕使劲造，钉子的账上也依旧趴着上千亿的资金！

    这还没完。

    按照骆驼的要求，罗离这边需要提供一份至少100架天龙弩的供货单。

    按照一架300万美金的售价计算，100架就是整整三个亿美金！

    虽然数量不多，但利润丰厚啊！

    如果是批量生产，以钉子目前的工业水准，完全可以将每架的成本控制在5万元以内……这一转手，就是整整三百多倍的利润！

    可惜，物以稀为贵，骆驼也不可能一直这样大批量的高价收购。

    放眼全国所有巨头的企业，谁敢说自己的账上能趴着这么多钱？

    为此。

    各大银行的电话都快把罗离烦死了。

    眼下快到年底了，银行的业务指标没有完成，没法跟上面交差，便纷纷将目光投向了钉子这头肥羊。

    至于结果，当然还是无功而返。

    钉子就像一块极难啃的骨头，根本油米不进，不管那群人许诺什么好处，甚至差点跪下了，也是无用。

    研究院那边的任务基本已经完成，剩下的就是他们自己的事了。

    眼下。

    剩下的，便只有红旗L5和新能源汽车的研发和上线工作。

    钉子科技现在的发展速度，差不多可以说是开了挂一样、坐着火箭飙升！

    但归根结底，却还是和国际上的一些大厂存在不小的差距。

    这种差距并不是来自技术，而是底蕴。

    就拿奔驰为例。

    人家奔驰拥有一百多年的悠久历史，从一开始就领跑着整个汽车行业。

    奔驰给消费者培养出的消费观念，全世界基本没有车企能够比得上。

    哪怕近些年奔驰天天作死，今天一个门，明天一个门，也依旧有很多铁粉死死追随。

    钉子虽然赢得了消费者的口碑，但想要彻底扭转这种消费观念，则是还需要走很长的路。

    首先要做的，就是告诉消费者们：从今天起，钉子将真正引领行业！

    接下来。

    包括新能源车型在内，全部都是重头戏！

    一说到新能源车型，罗离忽然心中一动。

    叫来刘经理，说道：“老刘啊，你去找一趟三煋，看他们愿不愿意出手他们的M屏幕？”

    “M屏？咱们的手机上用的不就是嘛？”

    “不是给手机用，是给汽车用的。”

    刘经理一脸懵逼：“汽，汽车？”

    “对，所以体积可能会有些大，问问他们，看他们愿不愿意卖？”

    “哦，好的。”

    刘经理走后，罗离双指抠着下巴，表情思索。

    虽然新能源车型已经解决了最重要的电机和电池问题，但也仅限于此，一款新能源汽车想要令人眼前一亮，就不能光看性能。

    总得有些新东西才行。

    吃老本不是罗离的风格，怎么说也得拿出点真正符合新潮流的东西。

    罗离首先想到的就是屏幕。

    汽车上能用到屏幕的地方太多了，如今最主流的屏幕技术，首当其中就是三煋的OLED屏，与传统的LCD屏不同，这种屏幕无需背光，整体采用非常轻薄的有机材料涂层和玻璃基板制作而成，当内部通过电流时，这些有机物质就会发光。

    可视角度更大。

    智能化程度更高。

    最重要的是，这种屏幕与之俱来就带有一丝‘科幻’的味道。

    目前只有这种屏幕，才可以将罗离心中的预案完整的呈现出来。

    一般来说。

    市面上常见的Oled屏幕，主要分为四个档次，分别是E1、E2、E3和E4。

    在它们之上，还有三煋的M系OLED屏幕、采用LTPO材料定制的AMoled屏幕。

    E系oled屏虽然主流，但论整体的材质、以及显示的素质等，都跟LT系与M系完全没法比。

    而M系屏幕中，也分为不同的级别。

    之前瓜子手机采用的就是三煋M9系列oled屏幕，整体的显示素质确实要比当时的红果X好上不少。

    而如今，三煋以及研发出了最新的M11系列oled屏幕！

    罗离派刘经理去要的，就是这一款。

    ……

    很快。

    刘经理就走了进来。

    看到他眉头紧皱的样子，罗离当即心中了然。

    “不愿意卖？”

    “是的，上次因为被红果抢走光刻机的核心用户数据，一直陷在信誉危机中没能走出来，他们认为这一切都是咱们造成的，所以……”

    “没事，拒绝就拒绝吧，M11不给，我们拿点M9也行……”

    刘经理的脸色更难看了：“不是，我是说，他们决定终止与我们的合作，不光是M9，其他所有的屏幕都将对我们禁售，合同期满后就会执行，同时，他们也得到了红果的支持，后续也将不再继续采购我们的芯片……”

    罗离：“？？？”

    中断合作？

    不再续约？

    少年，你的路走窄了啊。

    看着罗离没有反应，刘经理说道：“老板，要不我再去和他们交涉一下，看有没有缓和的余地……”

    “不用了！”

    罗离直接打断他，笑道：“不就是一款屏幕吗，离了他们我们还不活了不成？”

    刘经理喉咙鼓动，想说离了他们可能还真不行，但还是忍住了。

    没办法。

    在屏幕这一块，三煋在全世界的垄断地位实在太强了，根本没有任何企业能和他们竞争。

    北美那群高科技公司都没能做到，国内的技术就更差劲了。

    不和他们合作，我们还能和谁合作呢？

    罗离却是冷笑一声。

    “芯片换屏幕，是他们求着咱们，而不是咱们求他们，钉子不是因为必须选他们的屏幕才合作的，纯粹只是不想费劲自己做而已，那么既然如此……”

    罗离吩咐道：“老刘，再去腾一个厂房，留着备用。”

    “哦，好！”刘经理快步离开。

    在他走后，罗离便直接在系统商城中开始寻找。

    “oled屏幕……”

    最终，在列表的最下面，找到了一个选项。

    【仿生oled智慧屏】

    看完相信的介绍以及后面一长串的参数，罗离的眼睛当即就亮了起来。

    好东西啊！

    几乎没有任何犹豫，罗离果断选择购买！

    区区20W积分，对于现在的他来说，根本不值一提。

    随后。

    罗离将文件夹中的图纸信息拷贝到手机上，然后直接前往会议室……

    早在oled屏首次进入国内，就被不少互联网大咖吹得神乎其神，甚至直接背上了‘梦幻屏幕’的外号。

    可当时的屏幕条件还不成熟，根本没法做到宣传的程度。

    哪怕是现在，也只不过是一些大厂为了提升品牌附加值，强行塑造的噱头而已。

    但。

    罗离手中的这份oled屏幕可不同。

    从某种意义上。

    那些互联网大咖曾经吹出来的牛逼，今天罗离会将它们变成现实！

    如果把它应用到新能源汽车上。

    或许，真的能达到某种‘跨时代’的效果！

