    封门县，张府。

    　　在张府的大厅中，两男一女坐在一张八仙桌上这两男的正是张员外和李思，那女人是张员外的夫人张郭氏。

    　　李思只见这张郭氏看起来也不过二十出头，肤白貌美，虽然没有之前见得狐妖漂亮，但是长得小家碧玉，是一位极美的人儿。

    　　这人他也是第一次见，心中有些纳闷，这么年轻的姑娘，竟然嫁给了比自己大二十多岁的张员外，真是世风日下啊。

    　　“来来来，李先生，这是昨天从孙家村收来的走地鸡熬成的汤，非常不错。”张郭氏起身勺了一碗汤，殷勤的端给了李思。

    　　“张夫人不要这么客气，李某诚感惶恐。”李思看起来似乎从来也没有进过这种高门大院，也没有见过这么漂亮的女人，整个人显得有些拘束，站起身来接过了汤。

    　　这些自然是装的，李思不过是模仿原主罢了，省的这两人看出什么异样，同时也是为了降低张员外的警惕。

    　　“无事，无事，这次请李先生过来，还是我们欠与你啊。”一旁的张员外哈哈一笑，拍了拍手，立刻一名仆从端着托盘从大厅后走出来。

    　　“这里是500两纹银，就当给李先生的赔偿了。”张员外笑了笑，那笑容在他脸上显得特别慈祥，就像一位长辈看一个同族晚辈一般。

    　　“无功不受禄，张老爷您的好意我心领了。”李思见到这个阵势，便心叫不好。礼下于人，必有所求。想到这顿时起身拱手推辞。

    　　没办法，谁知道拿了这个银子，自己还有没有机会从这儿出去。

    　　“李相公这银子您就收下吧，不然我家老爷可是很不高兴的。”这时候，一旁的张郭氏眼中流露出一丝媚色，那清亮眸子的视线一直落在李思身上，把他看得浑身不自在。

    　　“这银子就归你了，就这么说定了，回头让奴仆给你送小竹苑去。”张员外笑了笑，随后摆了摆手，那奴仆顿时下去了，接着他用筷子指了指饭桌，笑道：“来来，吃菜。”

    　　“那李某就却之不恭了。”李思见此也无可奈何，只能拜谢。这张员外明显是强给，不收都不行。没有办法，只能坐下来吃饭。待会看下这张员外葫芦里到底是卖的什么药。

    　　举起筷子，李思有些愣住了，这时候他才发现这里七八个菜竟然都是荤菜，有鸡汤，有烤鸭，有清蒸鱼，有爆炒的五花肉，有麻辣的牛肉等等。但是就是没有一个蔬菜。甚至一点绿都没有。

    　　李思心中有些古怪，也有些无语，这难道就是朱门酒肉臭，路有冻死骨的典型例子吗？

    　　突然李思脸色微微一变，他往桌下看去。只见一只细嫩的小脚在蹭着自己的小腿，他隔着裤子都能感觉得到那小脚的柔软，纤细。

    　　看着这只玉足的模样，像是脱了壳的鸡蛋，像白玉，牛奶一般，看得人心痒痒，只想把这纤足放手上好好把玩一番。

    　　抬起头，李思只见那长得小家碧玉的张郭氏脸颊上还出现一丝红晕，正在似笑非笑的看着他。吓得李思立马把腿往后面缩了缩。这女人有病吧？她丈夫在旁边，还这样勾引自己。想男人也别找自己啊，自己可不是人妻曹。

    　　“老爷，这是您要的菜。”这个时候，一名仆从的声音把李思的思绪打断了，他把一小碟菜放到桌子上。

    　　李思定睛看去，见到是一小碟猪耳朵，这猪耳朵，带着酱色和香菜拌在一起，还有一些花生米，看起来非常可口。

    　　“来来，尝尝这猪耳朵。”张员外指着这一小碟猪耳朵，让李思尝尝。

    　　“不了，不了，我不喜欢吃猪耳朵。”李思看着这猪耳朵，心中不由想起了这张员外割那仆从的场景，哪里吃的下这个菜。

    　　当然他也不会认为这耳朵是人耳朵，毕竟他也是对做饭菜有一定了解的，是不是猪耳朵还是能够看出来的。

    　　“哈哈，那你可就少了这个口福，要知道我雇来的厨子烧的猪耳朵可是一绝。”张员外哈哈大笑，显得有些豪爽。

    　　随后对着李思说道：“李先生在这不要太过客气，把这里当成自己家就行，想当初李先生的父亲还与我多有来往，如果李先生不嫌弃的话可以称我为叔父。”

    　　“那以后就承蒙叔父的照顾了。”李思顺杆子往上爬，应承了下来。多恭维几句又不少几块肉。至于心里是不是真的把对方当成叔父，大家自己都心里清楚。

    　　“哈哈，那我就厚着脸皮叫你一声贤侄。”张员外显得极为开心，拿起了一旁的酒杯一抿而尽。

    　　“我儿其实读书也是特别勤奋，一直向李贤侄学习，以后还望李贤侄多和我儿交流学问。”张员外又像是想到了什么，问向身边的仆人道：“对了，玉儿呢？快让他过来拜会贤侄。”

    　　奴仆听到张员外的话，顿时额头开始冒汗，嗫喏道：“少爷……少爷还未起床。”

    　　“咳……”张员外面部表情顿时一僵，随后又唉声叹气道：“瞧我这记性。我儿最近受到鬼物的惊吓，感了风寒，这两天一直在床上歇息。让贤侄看笑话了。”

    　　“无事，那我吃完饭后我就去看看张玉兄弟。”李思心中冷笑，但是表面却像是相信了张员外的话，脸上流露出关心的神色。

    　　张员外尴尬之色一闪而过，而后对着李思柔声道：“玉儿生病了，你去看他可能会被病气传染，在过些日子再说吧。”

    　　他这个时候怎么可能带李思去看自己儿子，毕竟刚刚只是给自己儿子找托词罢了。要是带李思去见张玉，那就得尴尬得无地自容了。

    　　“我听说贤侄昨日有在集市降妖除魔？”张员外转移了话题，也顺便问了一下他特别想知道的事情。

    　　李思一听顿时愣住了，然后又像是想到了什么，突然笑了一声，摇头道：“昨天不过是赶走了一只穿着衣服的狐狸和把一只刚诈尸的僵尸斩了脑袋，这个换个人一样能做到的。”

    　　张员外眼中流露出一丝疑色，又问道：“哦？这可不是普通人能做得到的，而且我听说那妖狐是被你打跑呢？”

    　　“这妖狐哪里是被我骂跑的啊。”李思一脸的无辜，哑然失笑道：“那妖狐不过是被我识破真身，而后见人多势众吓得逃跑罢了。”

