    “哦！”

    看到天宇的脸色有些难看，小龙女咬了咬牙，施展轻功跟了上来。

    古墓派本来就以轻功见长，举世无双，但她如今伤势初愈，四肢无力，所以速度远远不如天宇，走了两里山路，小脸上就已经冷汗直冒。

    “上来吧，我背着你。”

    天宇伸手一拽，小龙女直接被他背在背上，向着山上冲刺而去。

    “嘤？嗯？”

    小龙女有些后知后觉的反应过来，愣愣的看着全力奔跑的天宇，突然间感觉有些羞涩，下意识的就把脑袋给埋了下去。

    两人穿过了一个山谷，在全真派上下山的必经之路上，看见聚集起来密密麻麻的蒙古士兵，足足有上千人，将整条山路围得水泄不通。

    “男人杀了，女人留下！”

    见到天宇穿着全真道袍，还背着一个美貌女子，匆匆赶来一名百夫长打扮的蒙古士兵，顿时眼睛一亮，对着下方的众人吩咐道。

    “什么人，站住！”

    十多名蒙古士兵听到指挥，连忙围了过来，纷纷抽出长刀，指向了天宇和小龙女。

    “滚开！”

    天宇根本懒得多说话，长剑出鞘，对着这些炮灰挥舞了过去，见到化作星星点点的光芒，如梦如幻。

    一众士兵觉得喉咙一痛后，便已经倒在地上死于非命！

    这一剑别说是普通士兵了，就算一般的江湖高手，也根本毫无反抗之力。

    “你也一起去死吧！”

    天宇回头看了一眼那个百夫长，一道剑气凌空斩出，剑气如龙似虎般，直接轰在了那百夫长的身上，将他给撕扯成了碎。

    至始至终，天宇也不知道那人的名字，反正也无关紧要，只是一个炮灰而已。

    杀了那些蒙古士兵之后，天宇背着小龙女继续前进，长剑连连挥动，一路上所有拦截的蒙古士兵尽数暴毙。

    “呜呜~！”

    军号吹响，数百名蒙古士兵结成了军阵，挡在了天宇的面前。

    “人太多了，你还是放我下来吧，我先回山洞里面等你，他们不一定能够追得上我。”小龙女咬了咬牙，在天宇耳边悠悠地说道。

    她一贯恩怨分明，别人救了自己一命，自己无论如何也不能继续拖累别人了。

    “你现在的状态不一定能够冲得出去，这些垃圾死也伤不到我。”天宇想了想，还是摇头拒绝了。

    边上这些蒙古士兵都是残暴无比畜生，以小龙女的绝世容貌，万一把她留在这里，总感觉下场不会太好。

    天宇顺便脑补了一下剧情后，觉得还是算了，反正这姑娘也不重，不至于影响到他砍人。

    “可是........”

    “他们虽然人多，但人多不一定有用啊。”天宇笑了笑，顿时火力全开。

    身形如同鬼魅一般，在蒙古士卒中来回穿梭，手中长剑翩翩起舞，每一道闪光之后，都是一人倒地。

    与此同时，很久以前就已经得到的技能，以气驭刀同样发动。

    那些被天宇击杀的蒙古士兵相继倒地后，手中的长刀，宛如灵蛇一般在战场上穿梭起来，不断的向着他们的血肉之躯而去。

    宛如贪婪血液的吸血鬼一般，每道刀光闪过，必有鲜血喷洒。

    远处暂时还没有围上来的蒙古士兵，猛然呆住了，继而全身冷汗淋漓，手中长刀都拿不稳，不由自主的掉落在地上。

    片刻后，天宇找到了坐镇中军的千护长，顺手一剑，将那名瑟瑟发抖的千夫长给劈成两半，导致蒙古大军彻底乱了起来。

    “快跑啊！”

    “他是魔鬼，是魔鬼！”

    “他一定是长生天派来惩罚我们的！”

    “救命啊，我不想死啊！”

    上千蒙古士兵，都如同没头的苍蝇一般四处乱窜，天宇长啸一声，一路披荆斩棘，将军阵凿穿。

    时不时的长剑一挥，也顺手刺死几名挡路的幸运士兵，这一路下来，居然没有丝毫影响到速度！

    “这个.......”

    小龙女看着眼前的这种画面，原本清冷的心情也有些激动起来。

    军威如潮，我自逆流而上，千军难挡！

    小时候，孙婆婆给她讲过一些古人的故事，比如长坂坡上赵子龙七进七出；比如西楚霸王项羽，万军从中取敌将首级。

    原本她以为那些仅仅只是演义和传说，但是在天宇身上，居然找到了一丝丝重合的迹象。

    “这就是万夫不挡之勇？传说中的绝世猛将也不过如此了吧！”小龙女出神的想着。

    “嘎？嘎嘎！”

    似乎是听到了天宇的声音，在山顶上的神雕远远的探出了脑袋，然后看到了天宇的样子，神雕顿时高兴了起来。

    在原地跳了跳，猛的一溜而下，就如同一个巨大的保龄球一样，将一路上所以挡在前面的蒙古士兵，通通给撞的四下乱飞。

    “这是什么？”

    小龙女看到神雕威猛的样子，似乎有些害怕，下意识的抱紧了天宇的脖子。

    “没事儿，这是雕兄，你先坐在它的背上，去我那个院子里避一避，一路上顺便帮我召集一下同门，我先去主殿杀人！”

    “这鸟.......”

    “不咬人的，雕兄是吗？”

    “嘎嘎！”

    “看吧，他也这么说。”

    “.........”

    重阳宫就在眼前，天宇把小龙女放在了神雕的背上。

    神雕似乎还有些兴奋，原地蹦达了几下，直到天宇重重地拍了拍它的脑袋，这才老实了起来。

    随后迈开大长腿，带着小龙女以极快的速度，往天宇的独门小院赶去。

    路上一旦遇到蒙古士兵拦路，神雕就顺嘴将蒙古士兵啄死。

    神雕的实力还是挺厉害的，哪怕是李莫愁这种级别的高手，都不一定能够打得过它。

    仅仅只是保护一个伤势未愈的小龙女，也没有什么困难的！

    为了完成任务，天宇还是挺注意自己风评的，全真派很讲究清规戒律，连老婆都不能娶。

    小龙女又是绝色美少女，而非什么老婆婆，自己要是在一群单身狗面前，直接把她背过去.......

    那就显得太过于亲密了，并不是什么好事情！

    门派固然不一定会对他进行处罚，但快要到手的掌门之位，估计就是没了，单身狗的怨念还是很强大的！

    所以现在让神雕把小龙女安顿好，才是最为合适的选择！

