    天空上。

    凌清气势睥睨，崩开空间。

    当初，那个稚嫩的少女已成长到真神地步，能够为逆神而战，而且经历了这么多年铁血磨砺，她本身的力量就非常恐怖，而在服用那枚丹药后，更是可怕。

    “据闻你与死掉的大魔王相依为命？”

    那四级真神戏谑地望着凌清，笑容堆满面，说道：“可惜，他过早地死掉了，否则，此刻倒是能够让你们相依为命到死啊！”

    “我想他会知道的。”

    凌清嫣然一笑，并没有动怒，俏脸上洋溢着幸福的笑容，她多想大喊，他并没有死，而是活了过来。

    此刻。

    他应该就在天空中，或者出现在逆神前方的战场上，而她们要做的就是坚持到他到来。

    “来战吧！”

    她扬起手来，握住了那柄锋利地战剑，整个人的气势正在节节攀升，第一道真力沸腾，呈现出太阴真力的光芒，而她体内汹涌，那枚丹药正狂野地爆开，形成无尽神能向着她丹田内涌来。

    于是。

    第二道太阴真力在徐徐地呈现，乍现出非凡的力量。

    本来。

    这枚丹药是做不到这一点的，但涌入了凌风的问道真力及凌清炼化的太阴神精，正在逐步地将真力推向太阴，那阴森森神圣的真力，自天空中落下，沐浴在她身上，将其映衬地向着太阴仙。

    二级真神！

    整个天地似乎都在这一刻平静了。

    人们知道这意味着什么，圣阳与太阴相同，都是非常的力量，来自万古前，其一旦爆下，绝非是星辰力量所能够匹敌的，二级可相当于四级。

    而就在那一刻。

    凌清祭出战剑，整个人飞翔起来，像是九天仙女，神绝也在那一刻绽放，整个天地空灵，唯有那一剑在闪耀在激荡，天地间飞来一柄仙剑。

    她似太阴剑仙！

    “杀！”

    顺天门四级真神也动容了，手中的战刀疯狂地旋转起来，形成陀螺风暴，一道接着一道炸开，迎了上去，要与神绝分个生死高下。

    然而。

    神绝远比他想象的更可怕，这是天地七绝第三绝，在武神境是都不能展现出它全部神能，也意味着它是顶级的真神技能。

    一剑出，仙女在飞翔。

    一剑落，九天在同颤。

    那位真神杀下来的刀虹被封住，处于二级真神境界的凌清，正向众神展现出何谓镇压。

    呛！

    一声颤鸣。

    仙剑崩天裂地，使得顺天神国风云变色，而那一剑挑碎了陀螺风暴，也将那寸寸爆碎的真力劈开，禁自杀向顺天门四级真神。

    “尔敢！”

    顺天门四级真神变色，没有想到这个神女已走到这一步，那狂暴的力量太锋利了。

    他动用全力，陀螺风暴演变，形成了一只飞翔的雀鸟，三只足，演化成神兽三足鸟，鸟喙尖锐，向下撕咬，一口叼住那柄仙剑。

    “缥缈！”

    凌清并没有变色，而是神情庄重，张口呢喃。

    那两个字像是九天轻音，在落下的时候，似乎有一位仙女步入凡尘，落在那口战剑上，让她整个人都在升华，气势无尽。

    缥缈似仙！

    这并非是一个形容词汇，而是一门古老的技能，来自神圣之地的那一蒲团上，在数年的淬炼与推演下，它终于绽放在人们眼前。

    一位仙！

    她朦胧看不清，一掌横推，半偏天都在塌沉，那种特殊的仙气正是真力的克星，在碰触的刹那间，真力破损，仙气无阻。

    “这……这是什么力量？”

    顺天门那位四级真神惊慌失措，感觉整个人都被束缚住了，仙气缭绕，撕碎空间，更撕碎他自豪的心。

    下一刻。

    那位仙自凡尘中走出，一步就到了那位真神的面前，轻盈地点出一指，顺天门真神想要抵御，但发现那根本就是缥缈的，玉手瞬间被他截断，但更像是穿透过去。

    而那纤纤玉指已点在他的眉心。

    扑通！

    本来还坚强的顺天门真神立刻摔倒，自天空中坠落下去，身躯摔成了血泥，而人们则是震撼的说不出话来，这是何等力量？

    这又是何等风骚。

    这一刻。

    凌清正以那刚猛一塌糊涂的力量，让人们都记住这位奇女，有一种技能叫缥缈似仙。

    “我在这里，逆神也在这里！”

    凌清傲视群雄，仰天娇叱：“今日，会葬掉顺天门，诛叛徒！”

    说完。

    她转向顺天门门徒，直接指向一位四级真神，说道：“我要挑战你！”

    她并不傻。

    以顺天门的性格，这个时候应该会有五级真神走出，而以她目前的力量根本不是这样真神的对手，因而她趁着顺天门真神们震惊的时候，直接点名。

    拒绝。

    那是在打脸，怕是四周的众神都不会愿意，而且，那位真神也不能拒绝，这是分生死的战斗，顺天门能够拒绝吗？

    于是。

    在众目睽睽下，那位四级真神硬着头皮上了，再也没有先前的嚣张与狂放。

    “缥缈似仙！”

    凌清直接开口，那位仙再次飞出，站在那柄战剑上，向四级真神开杀，这是注定的战局，但比想象中残酷许多，凌清体内那种药力正在消亡。

    因而。

    她也拼尽全力，于闪电间毙掉了那位四级真神。

    血！

    正自凌清身上滴落下来，她一只手被斩掉，半偏身躯撕裂，可却像是一位仙，一位缥缈非凡的仙女，让人们深深地记住。

    这一刻，她比毒虫神、神龟等还要璀璨。

    “我来挑战一位四级真神！”

    这时，还没有轮到顺天门真神开口，柳舒舒已走出，直接盯上了一位四级真神……整个战斗正在进入逆神节奏，顺天门清一色地倒下，这是人们没有想到的，更想象不到的。

    这才是逆神的真面目啊！

    ……

    东极州边境与中域相间的边境。

    逆神与顺天门正在生死相杀，战况相当惨烈，即便逆神在这方面更厉害一点，但牺牲也非常大。

    然而。

    正在战况愈演愈烈的时候，中域天际突兀的闪亮起来，一位神正迈步而来，轻盈而璀璨，几步落下，他便到了战场，神情睥睨，一个人站在天空最上方，而那浩瀚的气势，则是让所有人都停手。

    “顺天门门徒退后！”

    他开口说道：“我来解决这场战斗。”

    “是！”

    顺天门门徒立刻狂喜，这是一位巅峰神啊，气势无匹，那轰鸣的天神气息，铺天盖地而下，震撼人心，更压制全场，谁能想到顺天门竟然还有一位天神？

    “怎么会这样？”人们狂呼，这个结果太严重了，影响的不止是他们，还有逆神众神。

    难道说，整个天下都要打废？

    难道说，逆神终究要倒在顺天门的脚下？

    他们不服！

    他们更不甘心！

    “受死吧！”

    列凡高高在上，一眼扫过，已知道在场巅峰的也不过是神王，连一位真神都没有，谁能够挡住他呢？

    这将是简单残酷的碾压！

    下一刻。

    他挥出一只手，一拳打出，整个天地塌陷了，一个拳头横推三千丈，但凡光雨所向，逆神武修像是蚂蚁一样翻飞出去，血肉、骨头在天空中爆炸。

    摧枯拉朽。

    一拳下，毙掉数千逆神武修！

    “让开！”

    正当列凡想挥出第二拳的时候，四位蝴蝶出现，急声娇叱，让逆神众禁自让开，而在他们拱卫下，一位俏丽的绝世美人儿正迈步而来。

    她身躯单薄，气息灰暗。

    可她站在这里，放佛整个天地都因她而变化。

    “一位真神？”

    列凡心有所感，没有立刻出手，而是淡淡地瞥了那位清丽女子一眼，说道：“似乎逆神也没有想象中那么愚蠢，留下了你这么一位真神。”

    “但你却很蠢！”

    烛龙声音响彻起来，说道：“不过一位伪天神而已，道错了，自真神境迈出去一脚，却被生生地打回来，你注定难以跨越那一步。”

    “你！”

    列凡肌肉抽搐，心中惊起骇浪，这个女人一言道出他的问题，眼睛毒辣的吓伪天神。

    是的。

    他曾经步入九级真神境界，向着天神迈出半步，但因境界与修炼问题，九道真神力险些爆炸崩碎他的丹田，让他留下了不可磨灭的道伤，经过这么多年也没有能够抹掉道伤，更不能迈出那一步。

    形成桎梏了！

    可这是其他天神都看不出来的，而他体内有道伤，也有天神的气息，以及九道真力交融形成了淡漠真神力，这是他努力这么多年的结果。

    可是，这个女人是如何看出来的？

    “你是……天神？”列凡沉闷的问道，那女人要是敢回应：是，他就敢立刻遁走。

    “不是！”

    烛龙的回应让列凡松了一口气，可烛龙下一句话便将列凡气个半死。

    “给你个机会，全力出手吧。”

    烛龙风淡云轻的说道，她虽然还没有迈入天神境，但本源神通便可爆杀天神，何况眼前不过是一位伪天神而已。

    “逆神众立刻倒退！”

    四位蝴蝶喝道，她们知道烛龙是不可能开口的，但她们更狂喜，因为人主已预料到这一幕，这才将这位奇女送过来，而且，这个女人身上有与叶逆主相同的气质。

    那叫……蔑视！

    第四更！

    谢谢你们，你们体谅留香，留香也尽可能多更一些，你们是我见过最善良的读者！

