    在悬崖上沿着峡谷走了一圈，没什么异常，凌涵雪也就下去了。

    　　

    　　等她离开之后，却有两个黑衣人悄无声息的出现在峡谷出口那边的悬崖顶端。

    　　

    　　“他们的斥候挺谨慎的啊，今天就来查探峡谷的安全隐患了！看来想要伏击他们并不容易！”

    　　

    　　一个黑衣人淡漠的看着另一端远去的斥候小队，眼中闪烁着莫名的情绪。

    　　

    　　“这也是好事啊，现在天色已入夜，他们查探过后，我们做些准备，明天发动袭击不也可以么？正因为他们以为这里是安全的，我们动手的成功把握会更大些！”

    　　

    　　另一个黑衣人不以为然的耸耸肩：“他们今天的谨慎，就会变成明天的大意，我觉得我们机会很大啊！”

    　　

    　　“你错了，那个领头的女子很谨慎，今天看过这里，明天应该还会来查探一下。我们不能打草惊蛇，这个埋伏点就算了。”

    　　

    　　“诶~你这人就是想太多，她要是真来了，杀了就是，司马仲达带着大军全速行军，又怎么可能会耽搁时间？”

    　　

    　　“别说了，这个峡谷并非最合适的伏击地点，此事就这么定了，走！”

    　　

    　　为首的黑衣人不耐的挥挥手，说完就转身离开了悬崖，另外一个黑衣人又耸了耸肩，小声咕哝着什么，也跟着飞掠而去。

    　　

    　　林逸并不知道有人想要伏击自己的军队，即便知道了也无所谓，派出凌涵雪的斥候营，也只是正常的军队行军模式而已。

    　　

    　　在整个副岛范围内，任何一个绝世名将，都有可能遭遇伏击，唯独林逸的军队不会，因为神识！

    　　

    　　副岛的名将都没有神识，林逸却有裂海大圆满的神识强度，随随便便延伸出去，都能覆盖所有士兵周围数里范围。

    　　

    　　想要伏击？等死吧！

    　　

    　　凌涵雪带着斥候小队回营的时候，大军已经驻扎完毕，正在埋锅造饭。

    　　

    　　休息和警戒的士兵都安排有序，整个营地忙而不乱，很有几分强军的风采。

    　　

    　　林逸带着吴语草缓步而行，巡视着整个营地，看到他们的士兵都默默的肃立行礼，没有开口打扰他们。

    　　

    　　“大帅，这支军队的士兵都很强，水准很高，是不是从中挑选一部分最精锐的人组成一个尖刀营，传授他们战阵？”

    　　

    　　吴语草一边走一边心生感慨。

    　　

    　　这里的士兵，任何一个拿出来，都不会比初遇林逸时候的他们弱，而形成小队作战的话，当时的吴语草三人小队，恐怕会被碾压。

    　　

    　　所以吴语草想要更好的使用这些精锐，传授林逸之前指点他们的战阵之道，就是最有效的手段之一。

    　　

    　　“副帅所言有理，有这样一个尖刀营的存在，很多时候可以起到扭转战局的作用。”

    　　

    　　林逸微微颔首，想了一下后接着说道：“本帅的亲卫营还没组建，就由副帅去挑选八百精锐成立亲卫营，由本帅亲自训练。”

    　　

    　　吴语草抱拳领命。

    　　

    　　林逸的亲卫营，并非是为保护林逸而成立，这点两人都清楚，以林逸的实力，哪里需要他们保护？

    　　

    　　反过来保护他们还差不多。

    　　

    　　之所以是以亲卫营的名义成立，更多的是方便林逸直接训练，然后在大战中发挥更大的作用。

    　　

    　　“除了这八百亲卫营，副帅再通知所有什长、伍长、队率、校尉，分批前来亲卫营学习战阵之道，回去自行训练兵卒。”

    　　

    　　两万大军，林逸当然不可能亲自去教导所有士兵，这还在行军中呢，能抽空训练一个亲卫营就不错了。

    　　

    　　红尚郡国军制，十人为一什，设什长，百人为一伍，设伍长，六百人为一率，设队率，一千二百人为一校，设校尉，三校为一营，设统领。

    　　

    　　自队率一级往上，基本都会有副职一到二人，但也有例外。

    　　

    　　比如张逸铭的听风营和凌涵雪的斥候营，虽然编制都是营级，担任的也是统领之职，但实际上张逸铭的听风营目前还只有两伍，继续扩招人手，最多也不会超过一率。

    　　

    　　凌涵雪的斥候营也差不多，目前满编只有一率多一点点而已。

    　　

    　　李英健的前锋营还算正常，但也并没有真的满编，只有三千人，加上凌涵雪的斥候营，才算是一个满编营。

    　　

    　　林逸让这些中下级的军官分批来学习战阵之道，既不会影响行军，也可以在路途中见缝插针的去提升军队的战斗力。

    　　

    　　至于到了北疆战场，能发挥出多少，林逸暂时也不会太在意，只要亲卫营这把尖刀能打造完成，就已经能起到巨大的作用了。

    　　

    　　吴语草一一记下，准备一会儿就去做这些事情，她说是说副帅，但其实更像是林逸身边的副官，为林逸处理一些吩咐下来的事情。

    　　

    　　不过她并不在意，反而有些乐在其中，心里甚至觉得能一直这样下去，也相当不错！

    　　

    　　两人正说着话，凌涵雪带着她的斥候小队飞驰入营。

    　　

    　　同一批出去的斥候也大多回来了，轮换的斥候小队已经接替了他们。

    　　

    　　所以在大军四周，依然有不少斥候营的人在警戒。

    　　

    　　有凌涵雪这样的统领，哪怕是在红尚郡国腹地，他们也没法放松警惕。

    　　

    　　“大帅！副帅！前方和周围暂时没有发现异常！”

    　　

    　　凌涵雪看到林逸和吴语草，下马后立刻过来拱手拜见。

    　　

    　　略微犹豫了一下后又接着说道：“只是一路上，并未看到有什么鸟兽痕迹，似乎不太对劲。”

    　　

    　　作为一个资深的狩猎者，凌涵雪对于这方面有着极为敏锐的直觉。

    　　

    　　一般出现这种情况，只能说明附近有大队人马活动。

    　　

    　　自己这边的大军距离还没过来，光是小队的斥候经过，不应该形成这样的情况。

    　　

    　　只是凌涵雪也不太敢肯定，毕竟这边她也是第一次来，不知道是不是一向如此。

    　　

    　　“辛苦凌统领了，只要保持警惕，不会有什么大问题！”

    　　

    　　林逸微笑摆手，把凌涵雪的斥候营撒出去，并不是真的要依靠他们来预警，自己的神识完全可以比斥候营做的更好。

    　　

    　　之所以要这么做，完全是一种练兵的手段。

    　　

    　　林逸自己知道自己的事情，不可能永远留在红尚郡国当司马仲达。

    　　

    　　Ps：520，你们向女神表白了么？没有的话，521向校花表白，关注公众号“yuren22”，5.21-5.28每天都有机会获赠校花定制折扇！vx搜索公众号“yuren22”，即可参加活动哦！<!---->

