    乔斯年：“……”

    怎么听着怪怪的呢？

    “怀孕两个月……你还挺懂嘛。”叶佳期故意摸了摸肚子，虽然只摸到了肉。

    “媳妇，我是为你好，不然天黑你都没法回家。”

    “你看我哪里像怀孕啊。”叶佳期气，“不就是胖了点。”

    “没有，不胖，很美，我喜欢。”

    “爱过，再见。”

    叶佳期往前走。

    乔斯年连哄带骗，才哄得她相信——他真没觉得她胖，只是单纯想带她离开战斗力很强的大叔大妈们。

    酒店套房里自带一个小厨房，可以做一些简单的菜肴。

    乔斯年知道在村里没什么好吃的，心疼她，就想着把排骨汤做得美味一些。

    叶佳期倚靠在门口看着他，想起在芝加哥他公寓里的那些情形。

    那时候，他也挺疼她的，就是脾气很燥，动不动就发火吃醋，像只养不熟的狼狗。

    乔斯年转过头，一甩手上的水珠，故意把几滴甩到她的脸上。

    “乔斯年！”她瞪他。

    “在发什么呆？”他弯唇，“想什么想得这么入神？”

    “饿了。”

    “早上不是吃得挺多的，怎么又饿了？还早，排骨汤还没好。”

    嘴上虽然这么说，乔斯年还是拆了一包薯片喂她：“你不是爱吃这个？吃点吧，我不说你。”

    “你也知道以前爱说我啊。”

    “这个东西真得没营养，都是油炸的，而且也不好吃，真不知道……”

    乔斯年话没说完，嘴里就被叶佳期塞了一片番茄味的薯片。

    乔斯年瞪她。

    “让你说，你再说啊，继续啊。”叶佳期得意洋洋。

    乔斯年：“……”

    他慢慢吃掉薯片，趁她不注意在她的嘴唇上亲了一口，这才得逞、解气。

    乔斯年在厨房做菜，叶佳期就在一旁看着，偶尔给他拿点东西，大多数时候乔斯年是不需要她帮忙的。

    她那不叫帮忙，叫添乱，她只需要看着就好。

    菜做到一半的时候，叶佳期还是忍不住问：“你还没有告诉我，卓总究竟在哪里，有没有事。”

    乔斯年的手顿了顿，沉吟片刻。

    良久，他平缓道：“过两天带你去看他。”

    这次轮到叶佳期惊讶了：“果然找到了是不是，我就说没事的，不过他肯定受伤了吧？是不是很严重？”

    “过两天再说。”

    “嗯。”叶佳期没有缠着乔斯年。

    卓远航没事就好，她的心才能放下来。

    乔斯年给叶佳期煲的排骨汤很香，套房里都是香气。

    “我还挺怀念在你小公寓的那段时间。”叶佳期坐在桌子边，感慨。

    “哦，那时候。”乔斯年默然，“能不提吗？”

    “不好吗？”叶佳期笑得不怀好意，“你那个时候很有意思啊。”

    乔斯年嘴角抽搐，有意思？

    这个词是这么用的吗？

    叶佳期不管：“你的那个小公寓不大，不过你说那是你工资买的，你这辈子可能也就那个时候拿过工资吧，一个月结一次那种。”

    乔斯年：“……”

    “嘿嘿。”叶佳期笑了笑，吃着碗里的饭。

