    王炎对于隐雨楼这个组织一无所知，因为这个组织实在是太低调了。不仅总部设在无人的荒芜之地，而且内部成员也被禁止使用超脑。神秘的楼主对隐雨楼更是有超强的掌控能力，内部成员都彼此不认识对方，更不要说外界的人了。

    不过隐雨楼编制的大网已经开始慢慢伸向炎黄宗，王炎发现他们存在是迟早的事情。不过现在他的心思全都放在了女神总决赛上。

    “大叔，女神总决赛的场地布置已经设计完毕，随时可以开始施工？”丫头汇报说道。

    “终于要开始了吗？原本我还很期待这个盛况呢！”王炎有些自嘲地说道。

    他最近忙于很多事情，耽误了女神总决赛的举行，如今腾出手来自然要把这个坑给填平了。没错就是填坑！

    “几个月前我还期待着女神总决赛给我带来庞大的网民数量，可是没想到现在的网民数量已经突破28亿了，真是人算不如天算！”王炎叹息道。

    姚天成的脱困，舜天和的现身，丹阳子的突破，邓功旺的出手，超脑问世，西游记热播，佣兵工会的爆发，种种事情都让炎黄宗和超脑成为了焦点，也因此扩展出了大量的网民。虽然网民数量基本上达到了瓶颈，但是王炎依旧要把女神总决赛给收尾了。

    凌光峰，一处中等海拔的高山，其周围是一片广袤的大森林，森林里妖兽妖植不计其数。此处属于无主的荒凉地带根本无人问津，正好适合王炎用开搭建一个平台。

    “激光武器进行对焦，切割工作，启动！”

    王炎看准了这座山峰的中上部，想要将它拦腰截断。

    嗞嗞嗞！激光射线开始工作，高温射线开始切割山体。

    轰隆轰隆！

    不少被切割分离出去的小石块滚下了山顶，发出连绵不绝的声响，惊动了周围森林里的妖植和妖兽，但是王炎可不在乎这些，盯着被灰尘笼罩的山头。

    女神总决赛可是一场真人秀，自然需要一个巨大的露天舞台，找不到合适的，王炎只好亲自搭建一个。灰尘散去之后，一个十分平整的露天平台出现在了王炎眼前。这个平台表面光滑而且平整，稍微经过一番打磨和装饰就可以投入使用了。

    “噬虫大军，出动！”王炎下令道。

    他一挥手，大量纳米级别的噬虫悄无声息地涌上了这个平台，然后按照丫头提供的设计图开始拟态搭建舞台。平台的正中间是一个凸起的T型高台，那里可是女神展示的场地，周边满是各式的灯光，背后是一块巨大的显示屏用来转播现场的场景。幸好修行者的目力都不错，省去了搭建阶梯看台的工程。

    “丫头，通知参赛女神方背后的宗派，让他们派出高手负责维持现场的安全，每个人的出场费是一万块上品灵石！”王炎笑着说道。

    修行界的真人选秀节目可比地球上危险多了，观众可都是有修为的高手，指不定哪个情绪激动的粉丝就忍不住破坏现场。而且这些灵石他也不会心疼，毕竟羊毛出在羊身上，女神总决赛的收益肯定不会让他亏本。

    “希望到时候那些狂热的粉丝不会和保安人员打起来，否则到时候场面可就精彩了！”此时王炎坏笑着说道。他此时的心态和最开始筹备节目的时候完全不同，现在他倒想乱起来。

    很快超脑用户就收到了女神总决赛的宣传广告，附带一张正在建设中的场景图。28亿网民数量带来的广告效应是很恐怖的，短短一个小时整个大陆都沸腾了起来。要是放在几个月前，王炎绝对会派无人机铺天盖地投放宣传单来污染环境了。

    “期待已久的女神总决赛，终于要开始了，我等了好久了！”一个网友激动地在网上留言道。

    “哎，可惜我心目中的女神在海选就失败了，呜呜！！”这是一个不甘心的粉丝。

    “这次竟然是真人出演，太期待了！”

    ......

    女神那可是高高在上的存在，颜值、灵根、修为、天赋那可都是数一数二的存在，以往见上一面都很困难，没想到现在竟然会登台献艺。于是整个大陆的目光从西游记上面转到了这里，西游记随时可以看，但是女神不常在啊！

    “奖品，我要提前看到奖品！”一个网友留言说道。

    他的话也是众多网民的心声，总决赛的奖品一直都是大家最为期待的东西。曾经在海选的时候奖品就已经是幻珠这类罕见之物，总决赛的奖品肯定会更加珍贵！

    美人，珍宝，这些都是修行者无法抵挡的！

    “咦，这总决赛可以现场观看，甚至是和女神一起互动啊！”一个网友大声说道。

    “为什么只有一万张门票，这也太少了一点吧！”一个网友读完了规则说道。

    “趁人少赶紧先拍一张！”

    ......

    没错，王炎这次大张旗鼓弄出了一个露天广场，目的就是为了增加粉丝和女神的互动，随便赚取门票费用。他可从来不会做亏本买卖，一万张门票看似很多，但是被整个大陆的人这么一瓜分，就显得有些不够用了，这是饥饿营销。而且每张门票都采用竞拍模式，没有下限和上限，虽然看上去很合理，但是没有限制才能卖出离谱的价格。

    很快门票就销售了三千多张，平均每张成交价格都在一万上品灵石以上。

    “这些脑残粉是不是疯了，有钱也不能这么烧啊！”一个穷逼散修嫉妒地说道。

    “这群人真是疯了，有没有门票有那么重要吗？”一个网友忿忿不平地说道。

    “就是啊，这群傻呆，难道不会用神识吗？”这是一个取巧的人。

    “同意楼上，以我的神识就算相隔千里也能看见！”神识是修行者的眼睛。

    “我神识不强，不过我可以看盘古视频，就是不知道收费不收费！”

    ......

    众人对于王炎的门票制度褒贬不一，然后门票就有些卖不动了，因为大家都不想花冤枉钱。

    面对这种情况，王炎轻轻一笑，对丫头说道：“告诉那几个参赛宗派的人，门票的收入的一半归他们，不过他们必须筹齐三十个强者神识封锁整个露天广场！”

    “好的大叔，我现在就进行洽谈！”丫头回答说道。

    双方洽谈得很愉快，一万张门票的销售额，就现在的情形来看，一张保守估计在一万上品灵石左右，也就是说总体销售额至少是一亿上品灵石，他们三宗分得一半也就是五千万上品灵石。

    “立刻派宗内的长老前往现场进行封锁，不买票的人统统给我拒之门外，那些用神识窥伺的家伙统统灭掉！”三个宗派的大佬联合起来，气势那可不是盖的，阻挡他们的财路那可是要死人的。

    随后三个宗派发表声明已经安排大批强者封锁了现场，同时附带了一段视频，视频上显示整个凌光峰的山头都被御剑飞行的修行者给包围住了，巡逻队伍正在不停地穿梭着。广场上面是一群长老级别的人物坐镇，他们用神识封锁了整个现场。

    “嗬，这场面真是壮观啊！”众人都见识到了现场的安防规模，同时也看见了正在搭建的巨大舞台，一万个座位已经现出了雏形。

    “这么多护卫队伍，参赛的宗派真是大手笔！”

    “看来我要赶紧去买票了，说不定一会儿票价要涨！”

    ......

    于是门票销售更加火热，价格也越炒越高了，甚至出现了十万，二十万的天价。参赛的宗派那是笑得合不拢嘴，光是门票的收益都让他们赚翻了。

    面对女神总决赛还未开始就已经在狂揽灵石了，这让不少势力又是羡慕又是嫉妒，可惜他们无法模仿这样的选秀比赛，一是没有这样快捷的敛财工具，二是也没有这么多的创意。

    有人欢喜自然有人忧愁，邓功旺就是其中最羡慕嫉妒恨的一个。

    想他原本是修行界的无冕之王，上次竟然在炎黄宗的手上吃了大亏，直接影响到了他在修行界的龙头地位。虽然各个宗派表面上还是以他为尊，但是暗地里都开始重视起炎黄宗了。

    “来人，给我去采购几张门票，我倒要去现场见识一下炎黄宗都有些什么高手！”邓功旺信心十足地说道，“这次我非要让炎黄宗丢一个大脸不可！”

    “我等自然和宗主一条心！”下面一群人齐声附和道。

    这群人正是邓功旺安排多年的暗棋，如果不是为了对付炎黄宗，他才不会一次性暴露这么多人。

    仔细观察这群人，不难发现里面竟然都是九龙大陆上有头有脸的人物，每一个人都可以影响一方势力，这么多人聚集起来可是一股可以撼动整个大陆的力量。

    这就是邓功旺的信心来源和底气。

    “雁北天，这次就由你来打头阵！”邓功旺盯着雁北天说道。

    他对于上次雁北天找丹阳子出头的事情还耿耿于怀，一个正要突破合体期的强者就这么没了，顺带着他也栽了一个跟头。

    “是，宗主！”雁北天此时也是骑虎难下，炎黄宗的厉害之处他可是领教过的，隐隐约约他对这次的行动有了不好的预感。

