    燕枝这话说的掷地有声，就连青云门的掌门听了都暗自在心中叫一声好。

    他是青云门的掌门，给严卿栎几分薄面，那也不过只是看在流音宗的份上，而并非惧怕严卿栎的威严，加之他也知道严卿栎一直在苦寻自己的弟子转世，这才温吞忍让两分。

    可燕枝这话马上就提醒了他，温静现在已经是青云门的弟子，她已经行了拜师大典，也敬过茶了，她是青云门的弟子，严卿栎也不能来抢人吧？

    怪只怪严卿栎自己来得晚，时机不够巧罢了，那如今两人又在这儿师徒情深给谁看？

    再说难听些，温静天资一般，修炼也不甚上心，若非华渊当初执意要收她为徒，掌门绝不会让这样的人到青云门来。

    严卿栎要是真的舍不得温静，那就按照修真界的规矩走一遍流程，赶紧将温静带走，他甚至设宴欢送二人，省得留这么一个麻烦精在宗门之中惹人心烦。

    但方才严卿栎一来便说他舍不得温静吃苦，只要温静能过得好就是了，不强求她跟自己回流音宗，这话已经说过了，那如今两人在这儿唱念做打是几个意思？

    掌门年轻的时候也是个火爆脾气，哪儿忍得了这个？

    燕枝的话音刚落，他便轻飘飘地斥责燕枝一句：“你是大师姐，教导下头的师妹也是理所应当，但也不必在外人面前这般，你可知错？”

    燕枝进退合宜，立即点头：“弟子知错。”

    掌门便直接轻轻放下燕枝这边，继而看向一边师徒情深的严卿栎和温静。

    “昨天的事情，本掌门已经同仙君说过前因后果，药王峰诸人更能够佐证燕枝一直在药王峰洞府之中不曾离去，不可能到迷踪林去害温静。

    仙君既然知道这些，又何必在这儿冲着我青云门的弟子兴师问罪？你当这儿这是你流音宗的宗门大殿，你想高声喧哗便高声喧哗？”

    掌门当了这许多年的掌门了，冷下脸来的时候也颇有几分威严。

    严卿栎没想到掌门敢正面斥责他，一时之间脸色更加难看：“只要昨天的事情还没查出个水落石出，那她就有嫌疑，我身为静儿的师……前世师尊，担心关怀弟子又有什么问题？

    我来的时候就听说了，燕枝性情严苛，与静儿十分不对付，谁能肯定她不会对静儿怀恨在心？”

    严卿栎这话说的理直气壮，端的那叫一个义正言辞。

    都不用燕枝说话，掌门都快气乐了。

    他要说话，就听到丛乐的大嗓门从外头传来了。

    丛乐是陪着燕枝一同来的，不过掌门无令，他便也没有进去，只是在外头等着，这会儿恐怕是听到里头的声音，心里实在是恼火的很，忍不住要为燕枝鸣不平：

    “严卿栎，你也未免太扯淡了你！不说温静如今不是你的徒弟，就算她上辈子是你的徒弟，你的徒儿就是你的宝贝，燕枝就不是我青云门的宝贝了？

    什么话都叫你给说完了，你便真以为自己很有道理？我们小燕儿因何缘故要去害你那徒弟，就为了给自己的道心蒙尘？少自吹自擂了行不行？”

    他们这些仙子仙君级别的修士说话就是有水平，骂人都说的委婉的很。

    丛乐这话听着尚可，但说直白一些，就是在骂温静自己就是个废物，燕枝害她没有丁点好处，还要给自己积累罪孽，燕枝闲的没事干才去害她，严卿栎少给他们两个人脸上贴金。

    严卿栎差点被气得厥过去。

    他是个清雅性子，从他选择做琴修也可见一斑，哪有丛乐这般混人说话难听，登时被气得面色通红，还不知道如何反驳。

    他还要再说，丛乐那嗓音就更大了。

    “你少在这儿和我说那些没用的废话，几百年前认识你的时候也没想到你会这样愚蠢，早知如此，我都懒怠与你结交，属实是倒血霉了。

    你那徒弟我又不是没见过，我说句难听的，温静和你那徒儿差得十万八千里远，别不是你也认错人了，还在这儿表错了情。”

    丛乐这话就十分杀人诛心了。

    他们这个年纪的仙君们几乎都互相认得，丛乐当年也确实是见过严卿栎的那位弟子。

    那小丫头钟灵毓秀，虽说腼腆娇弱，却决计不是温静这样一肚子黑心肠的下作样子。

    严卿栎没想到丛乐说话这样不留情面，脸色铁青，憋了半晌才说出一句：“我今日所来，本来就是为了看看静儿在这里过的好不好，我原以为你们青云门也是名门大派，不至于叫我徒儿受苦，但瞧你们一个个这样咄咄逼人，说话如此粗鄙难听，我怎敢将静儿留在你们这里！”

    丛乐就很大声地嗤笑起来：“你说别人装模作样之前，能不能瞧瞧你自己是个什么东西？少在我青云门撒野，颠倒黑白！

    别说什么敢不敢的，也不是我们青云门求着要留人的，人你想带走的话，你就直接带走，照着规矩来，只要温静愿意跟你回去，自愿废去青云门正统道传，发下生死契约，人你想什么时候带走就什么时候带走。

    又不是什么做不到的事情，还总是挂在嘴边，有胆子就麻溜点滚去做，赶紧叫我看看你们之间究竟有多师徒情深。

    我瞧见你这样的人我就倒八辈子胃口，也难怪你能和华渊一样对这小丫头死心塌地，都是一模一样的装模作样罢了！”

    他这话和连珠炮弹一样，瞬间噼里啪啦一大串，把严卿栎都给说懵了。

    掌门自是不会表露出自己听得浑身舒畅，却还要轻咳一声，斥责丛乐：“医仙倒也不必如此，宗门大殿不可这般喧哗大闹。”

    轻飘飘一句斥责，压根不痛不痒，丛乐就哼哼唧唧地应了一声：“知道了。”

    严卿栎在一边听得目眦欲裂，心中屈辱万分。

    他又不是蠢蛋，自然知道丛乐和掌门在一人唱白脸一人唱红脸，两人念双簧似的在这儿一顿大戏，他一句话都说不上，还偏偏觉得无言以对。

    严卿栎是当真从心里生出要将温静带走的念头了。

    他回头看了看温静，眼中露出希冀的神情。

