    剩下一个原本已经受过重伤的狼骑，怔怔地看着眼前惊人的转变，原本他们还是占据主动权的一方，转眼间便被屠戮得只剩下他一个。

    项倾城并未让其吃惊多久，弹指间又是一道剑光洞穿其眉心。青茗亦是失神地看着眼前这绝美的女子。不知其从何而来，也从未听陆小天提起过，不过哪怕是再傻，也能看出其与陆小天绝对关系匪浅。

    “你怎么样？”项倾城一口灭杀了畏锋与几骑狼骑，注意力转移到陆小天身上，自然能看出陆小天此时体内的情况恶劣到了极点。

    “暂时还死不了，替我护法便可。”陆小天摇头，此时总算才松了口气。“看样子你进去后得到的好处不小，已经得到传承了？”

    项倾城点头，然后又摇头，“得到了一部分传承，紫霄仙宫当年为了保全传承，将其分置两处，另外一处我也知道了线索，以后等修为足够后再找过去便可以了。”

    “我看看你体内的情况。”项倾城说完伸手便要向陆小天触碰过来。

    “不要！”陆小天立即喝止道。

    “怎么了？”项倾城眉头一皱，她得到传承之后，便在秘境之中晋阶真仙，眼下实力提升得极快，而且得到了紫霄仙宫的部分传承和宝物。项倾城有信心处理一些问题。

    “我这体内有一丝龙元，对方以前修炼到了金仙境，哪怕是极为微弱的一丝，对于金仙境强者近乎可以忽略不计，却也不是你能擅动的，我现在倒是可以勉强将其压制住。再有外力插足，怕是会事得其反。”

    “实力相当于金仙的龙族，你怎么招惹上的？”项倾城吃了一惊，哪怕她境界提升，再是自信，也不认为有这个能力消除掉陆小天体内的龙元。

    “不小心弄到的，麻烦暂时已经解除了，眼前的是火龙叫青茗，这次多亏了她挡住几骑狼骑，否则我怕还真是见不到你了。你助其疗伤，我得先解决掉体内的麻烦再说。”说完，陆小天便完全沉默下去，集中精力对储体内那一丝黑龙龙元。

    青茗眼神诧异地看向项倾城，“你是？”

    “我是天哥的道侣，以后你可以叫我姐姐。”听到陆小天刚才的话，再加上青茗也是龙族的关系，项倾城很容易便将青茗当成了自己人。

    “我化龙多亏了先生的指点，先生虽然没说，我却把他当成师傅了，叫姐姐我可不敢，以后便叫夫人吧。”青茗闻言，庞大的龙躯化成人身，不过额头上的双角却是无法蜕去。化成人形后，青茗也是一个清丽脱俗的女子，额头上的一对龙角反而让青茗有着一种异样的美感。

    “我叫项倾城，暂时叫姐姐吧，咱们没有这么多规矩，要是被我其他几个姐妹听到我占了夫人的名份，她们可不会依。”项倾城闻言笑道。

    “啊？先生还有几个夫人？”青茗顿时一脸惊讶地道。虽然与陆小天结识的时间不长，不过青茗能看得出来陆小天并非贪图男女之好的人，向道之心应该更多一些。项倾城的话自然让青茗心里颠覆了对陆小天的一部分印象。

    “都是在一些特殊情况下结缘，以后你们也会认识的。现在我助你疗伤吧。”

    项倾城没有在这个话题继续下去，伸手虚空一拍，一道莹莹玉光将青茗罩入其中，青茗只觉浑身上下一片暖洋洋的，之前被狼骑刀芒所伤的位置都在缓慢地恢复着。项倾城身上也有一丝陆小天的气息，使得青茗对项倾城的仙元并不怎么排斥。

    不过狼骑那已经侵入体内的刀意尚须得青茗自己动手将其驱逐体外。

    项倾城助青茗恢复了一定的伤势之后，两个一左一右地分坐陆小天身侧，一者两人都才刚晋阶，尚须稳固境界，二者在这陌生的空间内，两俱都需要提升相当的实力来抵御后面可能出现的风险。

    而小白蟒见危机已经解除，同样吸收了一丝真龙意境的小白蟒格外嗜睡，也没精力凑到项倾城跟前，连打了几个哈欠之后，又沉沉睡去。

    陆小天身上隐约腾起的黑焰时强时弱，那一丝黑龙龙元可不甘心就这样被收拾掉。在陆小天体内竭力反抗着。原本陆小天已经初步将这一丝黑龙龙元压制下来，或者更准备的说应该是缓和了。利用空间之力让这一丝黑龙龙元有了那么一丝缓冲。

    只是之前那真仙级狼人畏锋还有其麾下几骑狼骑的出现，打破了眼前的平衡，陆小天为了对敌，从体内抽调的龙元，空间之力原本也算不上太多，可此时的情形下，也足以让原本趋于平衡的局势彻底打破。

    陆小天身上隐现的黑焰时起时伏，灼得陆小天原本便不太好的脸更是找不到一丝血色。

    原本的平衡打破之后，陆小天再想用原来的老方法在体内形成新的平衡便不现实了。此时体内受创过重，仙元，龙元，还有部分空间之力哪怕是加起来，也不足以同这一丝黑龙龙元相抗衡。

    哪怕陆小天体内的龙元，仙元看上去量要来得更多，可与那黑龙的境界相差太大了，根本不是寻常的量能弥补之间质的差距。

    只有将这丝黑龙龙元驱逐出体外，或者是彻底扑灭，自己的伤势才会逐渐好起来。

    很快陆小天心里便确定了思路，连在体内与这丝黑龙龙元形成新的平衡都办到，想要将其扑灭更是痴心妄想了。驱逐出去同样不可能，唯有一处能容纳这一丝黑龙龙元，青果结界！

    既然已经将黑龙的龙珠强行送进青果结界，只要对空间之力的运用能力再提升一部分，便有希望办到。

    虽然是临阵磨枪，此时陆小天也是被逼得没有办法了。只有如此才能在眼下的困境中挣出一条生路。

    确定了思路之后，陆小天全力阻止黑龙龙元在体内肆虐的同时，又分出一部分神识进入青果结界，青果结界内，传来黑龙一阵阵咆哮怒吼的声音。显然被困在这完全陌生的空间内，到处都是一片混沌，怎么闯都闯不出去，也看不到任何其他生灵，自然让黑龙郁闷得发狂。

