    迷迭香！这名字虽然好听，但是却手段却十分恶毒，堪称惨绝人寰。

    因为雨师妾会亲吻对方，然后将一种名叫铁甲金线虫的东西吐到对方身体内。

    这铁甲金线虫会顺着血液流遍全身，然后在身体的任何一个地方产卵，孵化之后，吞噬血肉。

    但这种吞噬不会一开始就大面积的，反而是会让人奇痒无比，活生生的将自己挠的皮开肉绽，甚至连骨髓都会撕开。

    这算是雨师妾最可怕的手段之一，而且恶毒至极，有伤天和。

    这种手段，太子长琴和神子允自然听过。

    所以刹那间面色猛地一变。

    而叶双双和卫子青等人倒是看着被按在椅子上的太子长琴和神子允。

    “两位，还要教训我们吗？”

    “要是不教训，我们可就走了？”

    叶双双脸上露出了一抹嘲讽。

    而神子允和太子长琴哪里还有闲心在此刻去管叶双双等人？

    此刻他们脸色铁青，正在思考雨师妾的话。

    叶双双带着人走了，而太子长琴眼角瞟着身后的雨师妾，忽然太子长琴动手了。

    他不可能坐以待毙。

    身上一股劲气激射，威压盖世，肩膀处猛地一道光芒刹那间洞穿了身后的雨师妾，也洞穿了这酒楼，甚至洞穿了这虚空，直指青天。

    “呵呵，脾气还挺大，不过好精壮。”

    雨师妾的身影渐渐虚幻，最后化作了一道烟雾消散。

    刚刚他们不敢动手，因为这个疯女人嘴里没有一句实话。

    他们还真担心是雨师妾亲自来了，如果亲自来了，他们今天非得交代在这里不可。

    这种级别的人一旦见面了，如果判断失误，冒然动手，绝对就只有死路一条。

    而神子允第一时间人影一闪，瞬间追了出去。

    只是他阔开神念，偌大的街道上早已经没有了叶双双一群人的气息。

    而神子允回到了阁楼上，然后一脸阴沉的坐了下来。

    “必须杀了这几个人。”

    太子长琴眼中杀意横生，这已经彻底触碰到他们底线了。

    世俗居然将他们出卖了。

    一旦行踪彻底被对方掌握住，他们随时都有可能被杀。

    之前他们敢大摇大摆来的就是因为能够确定雨师妾一时半会儿还出不来。

    但是今天看来，他们不敢再肯定了。

    而且妖神子即便知道他们在天城，也不会真的来找他们。

    毕竟妖神子再厉害，若是没有帮手，还只是阴魂而已，根本不敢与他们正面交锋。

    但就像今日一样，他们根本就没有预料到会有一道分身来找他们。

    更重要的是，他们当着这些人被扇耳光，这要他们如何能够忍？

    “我说他们有恃无恐，原是和太古种族还有天庭的人勾搭上了。”

    太子长琴眼眸的杀意始终没有退去。

    世俗这群人不死，他始终难以安心。

    “这一次我们几大势力已经商量好了，不派阳实出战。”

    “这算是约定好的规定。”

    天国神子亚索开口道。

    能够出手的阳实，其实也就他们几个人。

    他们几个人也算是知根知底，又岂会出手搏杀？

    “不过即便没有阳实，杀他们也易如反掌。”

    亚索开口道。

    “我们各自都有弟子，这一次也召唤回来了，就由我们弟子出手吧。”

    雷神子开口道。

    他们这样的神子肯定是有弟子的，平日里雪藏，这个时候肯定会派出来了。

    “只是丑话说在前面，我们可以安排下去，对世俗这几个人出手。”

    “但你我弟子如果争斗，就得公平了，不要再耍手段了。”

    天国神子亚索开口道。

    他们之间其实只是利益驱使而已，不算朋友，所以各自也不会太放心，也怕对方使什么不光彩的手段。

    “这是自然。”

    太子长琴开口道。

    “只是我隐隐有些担忧，若是出现意外，还请”“放心，如果有必要，我会亲自下场帮你杀人。”

    天国神子亚索打断了太子长琴的话。

    “只是，代价你懂得。”

    天国神子也不可能会平白无故的做事。

    “名声我们也要。”

    太子长琴再次开口道。

    “世俗我们不想放弃。”

    神子允再次开口道。

    对于华夏那边的世俗，他们还是想要控制在自己手里，所以名声不能搞坏了。

    毕竟世俗那愿力放弃了的确可惜。

    “名声？”

    天国神子亚索眉头一皱。

    “帮你们杀了他们，你们再来找我寻仇？”

    天国神子张口道，顿时露出了不满之色这婊子做的，牌坊立的，他都不敢相信这是神子了。

    “我们杀了你弟子就行了。”

    太子长琴开口道。

    “你觉得这可能吗？”

    亚索冷笑一声。

    “我们会给你想要的东西。”

    “我知道你们那一脉一直想要我们华夏的那位天眼，我们可以去瑶池那边拿出来。”

    “以我们的名义，可以拿到手，到时候给你们，艾亚对这个东西也不是一天两天的惦记了。”

    太子长琴开口道。

    而天国神子一下子就动心了。

    这计划便是等天国神子的弟子杀了叶双双等人，然后太子长琴等人出手，假装为叶双双等人报仇。

    这样一来，他们便能够博得一个好名声了。

    若是出现意外，那就天国亚索亲自下场神子杀了叶双双等人，而太子长琴等人则还是去杀了天国神子亚索的弟子。

    这是一个肮脏的交易。

    “你也明白，你我所谓的弟子，到了这一步又岂会真的在意？”

    太子长琴冷笑道。

    这是实话，他们的弟子说难听点那就是人族，人族死了，那也就死了。

    有什么关系呢？

    或者说，都是这个级别的，再肮脏的交易，只要有利益就无所谓了。

    而天国神子最后点点头，显然是同意了。

    “诸位的心真脏。”

    雷神子一直在旁听。

    “你难道就干净了？”

    神子允冷笑道。

    “干不干净无所谓，这天下大势以后终归会落入你我手中，操控天下，玩弄人命，不正是你我的乐趣和权利的表现吗？”

    亚索再次开口道，然后举起了酒杯。

    反[笔趣阁 www.biqugexx.co]倒是洛尘那边，接到了一个帝子无双传来的消息。

    “天帝的陨落和那头发有关？”

    洛尘接到这个消息也是猛地一愣。

    

