    几天之后，灵幻新隆走了。不过不是因为和林天谈崩要不到工资而负气离开，是他真的有事情。

    已经消失十多天了，如果再不回去的话，他很害怕自己的公司黄了。这是他和林天说的理由。不过林天还是从他的眼神中猜测出他想要回去的真正原因。

    十多天没有见影山茂夫，让他心中生出一些担忧，害怕茂夫因为他不在身旁, 会出现什么不可控制的意外。

    至于碇真嗣这边，灵幻新隆不知道用了什么方法，让他成为自己的第二位弟子。

    现在的碇真嗣神情上也没有了往日那种不自信的样子，变得积极自信起来。在灵幻新隆离开后的第二天就缠着日向宁次学习继续学习体术。

    即便日向宁次几次严肃地训斥他，说他是自己见过最没有天赋的家伙。但碇真嗣还是一如既往的缠着宁次，让他教导体术。

    见碇真嗣终于有了自己的目标，而奋发图强。林天只能安抚日向宁次，让他多一点耐心。

    早初的阳光照耀在屋内, 给床上的两人带来了新一天的暖意。桔梗轻轻抚摸着林天的脸庞，将还在蟠桃园与七仙女捉迷藏的他弄醒了。

    “啊~嚏！”

    感受着桔梗那果冻般的触觉，林天还没睁开眼睛，便下意识地打了个喷嚏。同居的时间长了，他感觉身体有些虚。

    “怎么了？”

    看到林天打喷嚏，桔梗美若天仙的绝世容颜上露出一丝慌张，连忙摸摸林天的额头，关心地问道。

    “没什么，可能是因为这几天睡觉太凉的缘故吧。”

    “你这意思，是我太冷了。把你弄凉了？哼~”

    听到说是因为睡觉着凉了，桔梗嘟着樱桃小嘴有些不满地冷哼一声，放在林天额头上的手也收了回来。

    “怎么可能，我可没这样说。”

    林天见桔梗有些生气了，连忙将她抱住，不待桔梗反应过来，一头栽进桔梗的怀中, 摇头晃脑感受着那果冻般的肌肤。

    “哎呀, 讨厌！”

    感受着胸口处一呼一呼的热浪，桔梗瞬间脸色绯红起来, 双臂撑住林天的身体想要把他推开。

    但林天丝毫不给她机会，继续贴在桔梗的身体上，没有了巫女服的制约，林天想起来小时候经常吃的奶油蛋糕。

    冰凉可口，奶味十足。

    一下子，他的动作更加放肆了。

    “和你说个事。”

    “什么？”

    玩闹过后，桔梗依偎在林天的怀中，享受着阳光与林天给他带来的双重暖意。

    “忍妹妹想家了，她想让你你陪她一起回去。”

    林天低下头看着余韵还未从脸颊上散去的桔梗，不明白为什么要让他陪同蝴蝶忍一起回去。

    “她可以自己回去啊。为什么非要我陪她？那个鬼王已经被打败，也不需要什么外援了。再说她来到岛上这么长时间，现在的实力已经不是当初刚上岛的实力了。”

    蝴蝶忍来到萌萌哒的兔子岛的时间，是在她与鬼王无惨的十二鬼月之一上弦之贰的童磨同归于尽之时，而在之后的一天时间内，鬼王无惨也将会被鬼杀队成员杀死。

    就算蝴蝶忍回去的时候，鬼王无惨还没有死，以现在的实力解决一个没有一点强者之心，只会东躲西藏的无惨, 也只是时间的问题。

    所以林天不知道蝴蝶忍让他一同前往鬼灭之刃世界是为了什么。更不懂桔梗为什么同意蝴蝶忍的请求。

    “她想让你一同回去, 一定有她的难处。你反正在岛上没事做, 陪她一趟，就当散散心。”

    桔梗看着林天的眼眸，又看向了屋外的天空，继续说服着林天。

    蝴蝶忍虽然没有和她说，到底出于什么原因，必须要让林天陪着她一起回去，但桔梗相信忍一定有自己的难处，或是有一件事情只有林天才能帮助她解决。

    “你让自己的老公陪着你闺蜜出去散心，你心里就一点也不担心吗？”

    “我相信你。”

    桔梗回头看着林天的眼睛，嫣然一笑。她的眸子清澈无比，流光中显露着对林天的完全信任。

    看着桔梗这样无比信任自己，林天轻叹一声，紧紧地将桔梗搂入怀中。

    “好吧，我答应了。不过...你和我们一起走吗？”

    “不了，我要是和你们一起离开，就没人帮你管理岛屿了。等你找到那个有许愿龙珠的世界后，我再陪你一起出岛。”

    面对林天的疑问，桔梗轻笑一声，将头靠在了林天的肩膀上。比起陪同林天出岛，她更愿意留在岛上，当一位贤惠的妻子帮林天打理这座岛屿。

    “......”

    桔梗这句话，让林天心里一纠，无言以对。他以为桔梗还是很在意现在的灵魂体，不想以这副形态出去。

    可想要前往龙珠世界，那需要有龙珠世界的人来到岛上。

    用龙珠帮桔梗恢复肉身，看来不是一个明智的选择。毕竟如果岛上一直不来龙珠世界里的人，那么林天永远无法带桔梗前往龙珠世界寻找神龙。

    而另一边的苍崎橙子，林天已经拜托伊莉雅为他寻找，可这么多天过去了，他并没有得到伊莉雅的回信。

    ‘看来只能去找宇智波佐助了，现在火影世界中也只有他拥有轮回眼。不过让佐助使用轮回天生之术太难了。强行逼迫他使用，有可能触发他的羁绊被动把漩涡鸣人招来...要是能回到长门还未死亡之前就好了。忽悠长门的难度可比忽悠宇智波佐助的难度要地好几个等级啊...’

    林天暗叹一声，搂着桔梗的手臂更加用力几分。他何尝不想让桔梗拥有肉身，可现在能想到的办法，却没有一个是能实现的。

    ......

    第二天，坐在飞机上的碇真嗣局促地看着周围，最后还是鼓足勇气向林天说出了自己的疑惑。

    “为什么我也要去？”

    “让你跟着我们，是想让你涨涨世面。学习体术必然很重要，但增长见识也是不能缺少的。毕竟有句老话说的好，读万卷书不如行万里路。”

    说完，林天没有再多解释什么。这次带着碇真嗣一起去鬼灭之刃世界，一是让碇真嗣张张见识，二是他觉得带着碇真嗣，那么他和蝴蝶忍就不是孤男寡女了。

