    第164章 夏子舒的不甘心   

    看了看九叔和夏子舒之后，徐来扬起手中的九叶天莲，道：“这东西现在归我了，你们没意见吧。”

    

    “不……”   

    夏子舒想说什么，被九叔连忙打断：“我们没意见！”

    

    眼前的徐来，就连那个肥胖男都能轻松解决，想要杀他们两个，简直不费吹飞之力。

    

    现在的一切，自然是徐来说了算。

    

    “哼！算你们识趣。”

    

    徐来心情不错的朝后面挥挥手，谭墨瞳的司机立即开车过来。

    

    看到谭墨瞳他们出现，九叔明显松了口气。

    

    看样子徐来是不会对他们动手了。

    

    “谭老……”   

    夏子舒下意识的叫道。

    

    她眼中再也没有之前的高傲了。

    

    “嗯，子舒，你要是之前听了小徐的话，何至于此。”

    

    “我……”   

    夏子舒郁闷的差点一口血喷出去。

    

    “嘿嘿，这样挺好，能够得到传说中的九叶天莲，还是不错的。”

    

    徐来再次对夏子舒扬了扬手中的九叶天莲。

    

    “徐兄弟，九叶天莲对我们有大用，可不可以卖给我们。”

    

    “我不想卖啊。”

    

    徐来心中一喜，但是脸上却毫无表现，十分平静。

    

    谭墨瞳看到了徐来眼底的喜悦，微微一笑，没有点破。

    

    这时夏子舒不死心的道：“我出一个亿，你能还给我们吗？”

    

    “不行！”

    

    徐来直接说道。

    

    夏子舒一咬牙：“那我再用拍卖价买回来，一亿六千万如何？”

    

    “不行！”

    

    夏子舒：“你……”   

    “除非两个亿！”

    

    夏子舒：“……”   

    “行，那就两个亿！”

    

    夏子舒只能答应下来。

    

    钱再多，也没有爷爷重要！   

    “哈哈哈，成交！跟夏小姐做生意就是爽快，转账吧！”

    

    很快，夏子舒从裂成两半的车里找到一台便捷电脑。

    

    打开电脑，然后好像又跟某个银行打了个电话，徐来就发现自己的账户上多了两个亿！   

    舒服！   

    徐来忍不住咧嘴一笑。

    

    这一趟值了。

    

    距离挣两百亿的计划又缩短了两个亿！   

    要是再来几十个夏子舒这种，自己就筹够了啊。

    

    当然，他只能想想。

    

    能遇到夏子舒这样一个就已经是运气了。

    

    接下来谭墨瞳叫来一辆车子，让谭龙海过来，亲自送夏子舒回省城。

    

    九叔又把另外三个宗师的尸体装上了车。

    

    上车前，夏子舒看着徐来，美眸中几乎喷火的道：“后会无期！”

    

    徐来挥挥手，不以为意的笑了笑。

    

    九叔上车后，打开车窗，看着徐来，微笑着道：“不管怎么说，多谢了，徐兄弟。”

    

    “夏子舒，你看看，多跟长辈学学，好了，你们走吧，不用谢，以后有这种生意记得叫我。”

    

    徐来故意刺激一下那个眼高于顶的夏子舒。

    

    “哼！我们走！”

    

    夏子舒冷哼一声，车子立即消失。

    

    许久后，夏子舒才一下倒在车子的座位上，大口喘息起来。

    

    她也是第一次经历这种情况。

    

    “该死的徐来，害我们又多花了两亿！”

    

    回想起刚才的一幕幕，他还是恨得牙痒痒。

    

    “小姐，不管怎么说，人家还是救了我们。”

    

    “哼！他一开始就来了，一直在一旁看戏，要是他早点出来，九叔你也不会受伤，他们三个更不会死！”

    

    “哎，小姐，武者的世界跟普通人的世界不同，人家没有义务站出来帮你。”

    

    “你要明白这一点，越是强大的武者，受到普通世界的束缚越少，你千万不要用普通人的思维去看待他们！”

    

    “如果这样的话，你会很危险！”

    

    “要是刚才徐来动手，轻易可以将我们留在那里，到时候他一样可以拿走九叶天莲！”

    

    “可是……”   

    夏子舒还想争辩两句，发现九叔已经睡着了。

    

    ……   

    “好了，到了！”

    

    谭天薇把徐来送到龙泉山庄外，态度不怎么友好。

    

    徐来也想不清楚怎么得罪这个姑奶奶的，便不再理会，直接下了车。

    

    “谢谢！”

    说完，便头也不回的离开了。

    

    谭天薇看着徐来的背影，嘴角慢慢翘起，随后才开着车，欢快的消失在视线中。

    

    徐来走到龙泉山庄的门口，跟顶着戒疤的光头和尚保安唐龙点了点头，回到了别墅。

    

    现在刘婧婧她们还没回来。

    

    徐来早了点东西吃，一边吃一边从太极龙图里面拿出三块牌子，仔细看了起来。

    

    三块牌子在一起对比，果然都是一样的材质。

    

    非常坚固，以他现在的实力都难以破坏。

    

    牌子上面都有一个鬼头。

    

    仔细看了一阵，他发现这个鬼头好像有点熟悉。

    

    但又想不起来。

    

    不过这时，他的电话响起。

    

    是一个陌生的号码。

    

    接通后，对面传来一个冷漠的女人声音。

    

    “你就是徐来？”

    

    “找我什么事？”

    

    “徐来，我是源海武道协会的专员，正式通知你明天到省城武道协会来认罪！”

    

    “认罪？”

    

    徐来满脸疑惑。

    

    自己什么时候犯罪了？

    

    再者，犯罪也轮不到武道协会吧？

    

    “不错！我们接到消息，你在武道大会上杀了庞家、余家还有袁家和陈家的人，所以明天必须来领罪！”

    

    “到时候我们会长会根据你的情况对你进行……”   

    徐来直接挂了电话。

    

    “这不是骗子吗？

    真当我傻呢，这种当我怎么会上？”

    

    徐来冷笑一声，放下手机，拿出指甲刀，决定把长了的指甲清理一下。

    

    ……   

    “他……他挂了电话……”   

    安城市，作为源海省的都城。

    

    此刻，在安城市武道协会里，一个女人放下电话，满脸不敢相信。

    

    居然还有人敢挂武道协会的电话！   

    “哼！次子嚣张至极，根本不把任何人放在眼里，上次武道大会上就是如此！”

    

    一个白脸中年男人说道。

    

    他叫庞建树，正是庞家的人。

    

    此刻，对于徐来的事，自然是毫不犹豫的添油加醋道。

    

    “哼！之前也有不服从武道协会管理的，不过那些人，要么消失了，要么现在还不是乖乖听话。”

    

    “这个徐来，难道还想例外？”

    

    ……   

    满心以为是接到了诈骗电话的徐来，根本没想那么多，做了晚餐，和刘婧婧她们一起吃饭。

    

    徐来注意到，在龙脉灵气的熏陶下，刘婧婧姐妹两变得越发漂亮。

    

    虽然容颜没有发生什么变化，但是整个人的精气神，还有皮肤身材，都变得越来越完美。

    

    这就是灵气的作用啊！   

    特别是已经完全成年的刘婧婧，在遇到徐来之前，生活条件不好。

    

    还有些营养不良。

    

    徐来还记得在郁金香那晚上，遇到刘婧婧的时候。

    

    那时候的刘婧婧虽然也很漂亮，但是皮肤更黑，身材也更瘦小，胸前根本看不到什么。

    

    哪像现在，胸前挺拔，双腿修长白皙。

    

    回想起来，也不过几个月时间，没想到就发生了这么多事情。

    

    拿出手机，往几个月前的信息翻了翻。

    

    果然，还是找不到父母曾经发来的信息。

    

    

    

