    前期死一次问题不大,宁哲涵复活后快速上线,没有丢掉太多小兵。

    从经济面板看,ftw和3u基本持平，没差多少。

    唯一的区别是，3u的经济第一人是阿睡，ftw的经济第一人是close。

    这其实颇有隐患,上单是相对固定的,经济高固然能压制宣龙，但close完全不需要利用经济优势来压制宣龙，所以这多出来的金币有点浪费,远不如给卫骁有意义。

    游戏机制如此，没有把金钱送给队友的说法。

    ftw的隐患就是3u的机会，放手一搏的阿睡绝不会丢失这强抢来的优势。

    他仗着自己比卫骁经济高，刷野速度占优势，优先gank,提前一步来到下路。

    别说菜哥给了视野,即便没给，卫骁也想得出阿睡的动向,他早就吩咐白才去跟越文乐，保住他在下路暂时的优势。

    阿睡来得比越文乐想象中还要快，而且他一丝停顿都没有,甚至没在草丛里观望，逮住越文乐的走位，一镰刀挥了出去。

    狂贼镰刀,绝无虚发。

    阿睡勾住了越文乐！

    菜哥赶忙切了启示录，从明心换成忠告，勉强给越文乐提一提防御力。

    天启牧师是一个比较特殊的辅助，路人局里其实很常见，尤其是妹子们特别钟爱。

    主要是技能简单，操作无难度，而且长得帅。

    天启牧师手持启示录，启示录有两种形态，一个是明心，这个效果落在友军身上会大幅度提升队友的输出能力，且是呈百分比提升，越到后期越可怕；还有一个是忠告，这个效果是提升友军的防御能力顺便加一个小小的护盾，会随等级和技能逐步提升。

    一开始白才给越文乐的是明心，现在换成了忠告，是打算保他，但是……

    越文乐：“明心！”

    白才一愣。

    越文乐不再说什么，开始疯狂射击狂暴盗贼。

    “操！”菜哥反应过来了。

    他和越文乐是真的欠缺些点默契，他还是不够了解他。

    越文乐被阿睡锁住，一个‘忠告’有什么用？前期加的一点防御和护盾还不够狂贼一镰刀的，不如保持明心，叠加输出后换走阿睡。

    必死之局，带走一个是一个。

    白才切了明心可惜已经晚了。

    更致命的是从逸这个傀儡术士竟然同时打出两个傀儡！

    身形可爱的布娃娃趴在肩膀上时，白才现实中都觉得肩膀一沉。

    卫骁：“马上到。”

    白才：“小心老越！”

    不是老越小心，而是小心老越，这听起来很奇怪，但熟悉傀儡术士的都懂。

    被傀儡操纵两秒，可不只是走走路这么简单，他甚至可以调转越文乐的攻击单位！

    菜哥眼看着自己的角色不受控制地走向阿睡，越文乐的攻击尽数落到他身上，长弓德鲁伊加明心，那真是钻心得疼！

    镰刀舞死越文乐，越文乐点残菜哥。

    阿睡敛获双杀。

    与此同时，卫骁和close同时落地。

    幻影盗贼开启镜像，潮汐战士的一记海妖歌声眩晕了狂贼，傀儡术士转身就走，头也不回。

    弹幕们笑疯了：“怎么肥事，逸神你不要你家队长了吗！”

    “雾草无情，我睡哥就这么自家辅助卖了。”

    “也没办法啦，阿睡被大魔王眩晕，傀儡术士又没技能，留下就是送俩人头，不如赶紧撤离。”

    “虽然但是，殉情不好嘛。”

    “勿喷，开个玩笑啦！”

    刚拿下俩人头的阿睡死在了幻影盗贼的影身下，卫骁一波爆肥，可惜没抓到从逸。

    得亏赛场上没有聊天系统，要不卫骁一准打字疯狂嘲讽逸神的卖友求生。

    解说：“ftw还是有些亏，close清完兵线下来的，赶回去的话势必会浪费掉一波资源。”

    “quiet没能击杀从逸比较可惜，虽然中断了阿睡的大杀特杀，可经济上还是少了近八百块。”

    “幻影盗贼前期还是能和狂贼抗衡的，可到了后期就不好说了。”

    幻影盗贼和隐匿盗贼类似，都是个前期天赋，到了后期用处极小，卫骁这个前期打得可不怎么畅快，指望后期一鸣惊人，有些难。

    很快解说又眼前一亮：“ftw直接换线！close留在下路了！”

    “十分巧妙的调度，越文乐很快复活，一个传送就可以赶去上路，ftw这边的资源就不会有丝毫损失。”

    “而且宣龙的装备不行，越文乐和白才二打一可以安稳发育了。”

    “close在下路的话，温韦……”

    说话间，3u也换路了！

    ftw能变阵，3u也能。

    大魔王想欺负温韦？

    不行。

    反正宣龙一个神战，哪怕经济垫底都可以当辅助用。

    温韦要是被打残，那阿睡再怎么烧杀抢掠也救不活3u。

    节奏一下子快起来。

    虽然是赛点局，虽然是极可能决定半决赛胜负的一局，双方却打得越发凶猛起来。

    阿睡毫无保留，整个人仿佛拉满的弓，蓄势待发。

    中路、下路、野区。

    阿睡总能比卫骁早到一步，总能找准机会抓死一人。

    卫骁吃亏就吃亏在没有辅助，有从逸在的阿睡无论是刷野、视野、移速都有所加成，不是卫骁一个人能比的。

    当然，gank这个事可以错开搞，比如阿睡搞下路，卫骁就去搞3u中路，你杀了我家adc，我弄死你家中路，谁也讨不到好处。

    但卫骁没有这样做。

    原因？

    后患无穷。

    3u也好ftw也罢，他们的必争之地其实都在下路。

    李淳拿了个冰法，卫骁哪怕杀他十次，他也能在后期发挥出该有的价值——只要能控住人，输出低点没事，因为核心输出位是阿睡和温韦。

    ftw也是差不多道理，猫咪工程师支援能力强，清完线可以先一步去下路支援，可惜从逸的视野给得太好，一旦看到宁哲涵下来，他们直冲中路，疯狂耗塔。

    二十五分钟。

    台下辰风略紧张地咬着拇指。

    汤臣：“没事啦，这才第四局。”

    辰风摇头：“不能进决胜局。”

    bo5最后一局也叫决胜局，所谓决胜局就是字面上的意思，拿下这一局赢得整场比赛，输了这一局也就结束这个赛季。

    决胜局压力太大了。

    辰风了解卫骁，知道他能够调动团队氛围。

    但讲真的，能够轻易被调动的情绪反而是最不稳定的。

    卫骁调动得了一时，调动不了全局，三小只的抗压能力都有着各个层面上的不足，真搞到决胜局，他们的发挥一定会大打折扣。

    反观3u，一路坎坎坷坷追到2：2，正是士气大增的时候，也许就一鼓作气拿下决胜局了。

    所以辰风有些慌，他是最不想看到第五局的人。

    稳住啊。

    辰风盯着影像，盯着活跃在场上的五名选手。

    这是ftw最有希望的一年，不要在半决赛折戟沉沙！

    三十分钟，游戏彻底进入后半段。

    双方防御塔都推到了高地，红蓝双方孤零零的三座高地塔守护着各自最后的荣光。

    观众们的神经被调动了极致，眼睛不眨地看着全息投影。

    也许只是一波团战了。

    也许只剩一场战斗了！

    双方打到现在，经济面板持平。

    卫骁的经济不比阿睡差多少，越文乐也终于追了上来，就连猫咪工程师也出到了足够的神装。

    摩擦、碰撞、一触即发！

    谁都不知道会在哪里打起来，可一旦硝烟起，必定决胜负。

    ftw这边。

    卫骁声音轻快：“不慌，咱们有天启牧师和长弓德鲁伊，稳赢。”

    菜哥心虚：“可你现在就是个废物！”

    卫骁的幻影盗贼到了这个阶段，的确是个大号废物，打团易死，偷袭很难，带线还容易被抓，已经沦入弱势期。

    卫骁：“废是废了点，但我长得帅啊。”

    菜哥：“……”

    说话间，卫骁招呼越文乐：“来吃野怪。”

    基本上从七八分钟前，卫骁就开始疯狂让资源。

    野怪是打野的经济来源，让给队友意味着自己的发育会跟不上。

    可到了这个阶段，幻贼满神装也干不死温韦，不如让给越文乐，等他后排输出。

    绑定了天启牧师的长弓德鲁伊，发育起来就是个团战输出机，只靠普攻就能让人痛不欲生。

    卫骁很清楚这点，也相信越文乐的能力。

    他的托付不是盲目，而是自信。

    3u队内语音。

    从逸：“不能再耗下去了。”

    乍看之下3u占优势，一直压着ftw打，似乎胜算很大。

    可峡谷里的他们很清楚，满神装的长弓德鲁伊有多可怕。

    这是个绝对的后期英雄，连冰猎都比不了。

    长弓德鲁伊没有任何控制技能，也没有丝毫自保技能，四个技能的机制很简单，除了有一个视野之外，剩下三个全是加强普攻的。

    一技能叠加百分之五十，二技能再叠百分之五十，大招直接攻速加成百分之二百。

    一套射出来，满神装的巨坦也受不住这伤害。

    傀儡术士不是个能抗伤害的天赋，从逸很担心继续拖下去，变数太多。

    阿睡：“龙坑逼团，我切德鲁伊。”

    难得阿睡会说这么多话，足以见得战况有多焦灼。

    从逸眉心紧拧着：“不行，你不能死。”

    想从ftw的铜墙铁壁中击杀越文乐，唯一的办法就是以命换命。

    阿睡是3u的节奏发动机，他死了，其他人根本扛不住close和quiet的联手厮杀。

    从逸有了决断：“我去换了德鲁伊。”

    阿睡一愣。

    眼看着终战龙王降世，从逸对宣龙道：“开团！”

    神战是有开团能力的，宣龙轻吸口气：“好。”

    以终战龙王逼迫ftw来打团，也是常规套路了。

    然而ftw即便知道是套路，也必须迎战。

    万一丢了终战龙王，那3u四打五都能推了ftw的复活水晶。

    “上了。”卫骁。

    陆封：“嗯。”

    话音落地，幻影盗贼开启镜像，幻身和本体同时出动，冲向温韦。

    宣龙技能方向一转，硬生生从龙坑绕出来飞向了卫骁。

    卫骁技能给出来，收势是不可能收势的，可技能全砸在宣龙身上也实在亏，更何况他这暴露的视野，足够阿睡一镰刀锁住他。

    电光火石间，一阵波涛巨浪的音效从天而降——

    深海领域！

    潮汐战士的大招落地，炫目的特效把整个龙坑变成了深海。

    湛蓝的海水，幽深的水域，恍若海底裂谷。

    “漂亮！”解说都忍不住惊呼出声，“这个大招给得完美！”

    深海领域是范围攻击，潮汐战士执三叉戟，以海神之尊召唤水域，覆盖陆地的同时击飞范围内敌人一秒钟，命中敌人越多，强化普攻越强！

    只见潮汐战士三叉戟横扫，范围内的敌人瞬间跌了三分之一的血量。

    卫骁美滋滋：“多谢爸爸护我。”

    close这一开大，震住了3u全员不说，也救下了差点要被搞死的幻影盗贼。

    ftw占据优势，猫咪工程师的炮弹落地，轰得领域内敌人狼狈逃窜。

    眼看着温韦和李淳以及宣龙都是一首凉凉，上帝视角的观众们发现了凶险之处：“乐神危险！”

    深海领域击飞了3u三人，但从逸却顺利绕了过去，一个傀儡砸中越文乐。

    越文乐秒交闪现，试图脱离傀儡范围，谁知从逸还留了一手，他借着宁哲涵搭桥，一个猫咪炸弹砸向越文乐！

    坏了！

    菜哥就在越文乐身边，他心里一慌。

    越文乐不能死！

    一旦长弓德鲁伊倒地，ftw撑不住3u的下一波猛攻。

    天启牧师的致命之处在此展露无遗。

    启示录可以强化攻击，可以给予防御，却无法治疗，大招赐福是全队增益，分摊到越文乐身上少得可怜。

    怎么办？

    白才来不及多想，只能以肉身冲上去抗伤害。

    他死了虽然也很要命，但总比越文乐死了强！

    从逸看出了白才的意图，他当机立断，将所有伤害堆向白才。

    傀儡术士换死天启牧师？

    这似乎是辅助互换？

    不，这对3u来说是利益最大化！

    傀儡术士在团战中的作用比天启牧师小很多。

    如果能够击杀天启牧师，那越文乐的长弓德鲁伊如同被拿掉了长弓，伤害骤减百分之五十。

    一个没了启示录的长弓德鲁伊，不足为惧。

    从逸换白才，3u稳赚不赔。

    眼看着菜哥要凉了，一道蓝色幻影闪过，移形换位后，卫骁挡在了天启牧师身前。

    全息投影把这一幕精准无误地投射出来。

    幻影盗贼劲瘦的身姿犹如碎掉的玻璃般，在一身神圣牧师装的白才面前崩裂。

    白才：“！”

    卫骁血线暴跌，本就半血以下的他瞬间重伤。

    白才头皮发麻，手比脑子还快，想给他治疗。

    不对……

    他不是神牧，不是光牧，也不是元素萨满，他是一个没有奶量的天启牧师。

    菜哥慌了：“老卫……”

    卫骁幻影再开，控住了近身的傀儡术士，将最后的伤害砸到他身上。

    系统公告——

    ftw.quiet击杀3u.night。

    3u.night击杀ftw.quiet。

    卫骁和从逸互换了！

    一个辅助换走了打野位，3u可以啊！

    白才炸了：“老卫你干吗，你怎么能……”你一个打野位怎么能挡我身前。

    懵住的还有对面的阿睡。

    突兀地……

    卫骁吊儿郎当的声音在他心底响起：“虽说辅助的职责是保护队友，但也没人规定，打野不能保护辅助。”

    没人规定，打野不能保护辅助。

    没人规定，打野不可以为辅助赴死。

    没人规定，辅助一定就是被牺牲的那一个！

    卫骁救了白才。

    不是缺乏理智，不是意气用事，而是在看准了大局，摸透了形势后做出了最佳判断。

    牺牲一个幻贼，保下了天启牧师和长弓德鲁伊的完美组合。

    卫骁松了鼠标，懒洋洋道：“老越菜哥，看你们了。”

    白才：“…………操！”

    启示录亮起，明心落到越文乐身上，被叠了双倍伤害的长弓德鲁伊一箭射穿宣龙。

    随后就是彻头彻尾的杀戮。

    深海领域消失，天启赐福从天而降，沐浴在圣光中的ftw四人疯扑3u。

    李淳倒下了。

    温韦倒下了。

    阿睡击杀了宁哲涵，却躲不过越文乐的长弓。

    一声声箭响，以摧枯拉朽之势终结团战。

    系统公告——

    ftw.le四杀！

    又是一个四杀。

    越文乐用恐怖的输出向所有人证明了自己的射手位。

    蓝方水晶爆破，比赛终结！

    ftw3：1赢下全国半决赛！

    会场爆发了热烈的喝彩声，为最后一场精彩绝伦的比赛，为最后一波向死而生的团战，为从逸、为卫骁、为3u、为ftw！

    为这些给他们带来了精彩对决的年轻人，更为他们拼搏到最后一秒的澎湃热血！

    解说声音激昂，把整个会场的气氛烘托到了极致。

    选手们摘下耳机，卫骁冲菜哥眨眼睛：“牛逼啊老白。”

    白才眼眶都红了：“你他妈的……”

    卫骁站起身，看向了对面的3u。

    输了比赛，输了这个赛季，3u五人都有些恍惚。

    不真实，很空。

    这个赛季就这样了吗。

    他们止步于此了吗。

    李淳的眼泪夺眶而出，宣龙和温韦这两个老选手也有些回不过神。

    从逸直直地看着前方，一言不发。

    直到……

    3u的耳机里穿出了少年清冷却生涩的声音：“对不起。”

    是阿睡。

    3u所有人都愣住了。

    阿睡嗓音微颤，却带着前所未有的坚定：“是我没有保护好你们。”

    身为队长，他却一直活在队友的保护下。

