    一个小时后，我们来到了白马山山脚下，上山的路难走，很陡，而且凹凸不平，摩托车会骑得很慢。

    “四公子，你说那白马寺的方丈是个高人，是哪方面的高人？”铁牛开口问道。

    “老方丈的法号叫净空，是一个高深莫测的武学大师，如今已经八十多岁了，是爷爷的多年密友。”

    “密友？为啥不公开？”

    “因为净空方丈是隐姓埋名的，他不想露面，你看白马寺一座几百年的古寺，基本上没有什么香火，因为净空大师根本不接待香客，也不接纳其他僧人。”

    “白马寺就他一个人？”

    我摇了摇头：“几年前听爷爷说大师收了一个十来岁的孤儿当徒弟，听说那个小孩骨骼惊奇，是百年难得一遇的练武奇才，我曾经也想拜师学几招的，但大师和爷爷都说我只能吃葬师这碗饭。”

    “哦，你说他是武学大师，很能打吗？”铁牛有些不服的问道。

    我想了想说道：“这么和你说吧，他以前是在少林寺扫地的。”

    “卧槽，那就厉害了，有机会一定要讨教几招。”铁牛一下就兴奋了起来，摩托车也骑得更快了。

    刚到半山腰，天空开始乌云密布，隐约有要下暴雨的迹象。

    “这特么的鬼天气，要把咱们淋成落汤鸡。”铁牛埋怨道。

    我抬头看了看天，这些乌云来的是真的快，不过白马山海拔高，是隆洞县的第二高峰，天气经常阴晴不定。

    只是这乌云似乎来得诡异，云层中隐约有黑气翻滚，看上去不是那么的自然。

    来到一个岔路口，上面那已经快要腐烂的木质指示牌上一边写着后山，一边指示着白马寺。

    “咱们先去寺里么？”铁牛开口问道。

    我拿出手机，给林东发了条消息，告诉他现在去后山。

    林东的消息很快回了过来，说现在就去。

    “去寺里。”我拍了拍铁牛的肩膀。

    铁牛点了点头，顺着去寺里的路往前骑。

    十多分钟之后，我们来到了白马寺那破旧的寺门外。

    白马寺是一座小寺，四合院的造型，除了那不大的驻佛主殿之外，两边还有三间小厢房和厨房，茅厕都在院子外面。

    铁牛停好摩托车，谨慎的探头看了看，嘴里说道：“好像没人。”

    我点了点头，抬脚走进了大门，嘴里喊道：“净空爷爷，十三来看您了。”

    庙中静悄悄的，没有得到任何的回应。

    我目光四处扫视了一圈，然后落在了主殿门边的一条躺着的黄狗身上。

    黄狗背对着我们躺在门边，这让我感觉到很奇怪。

    铁牛皱了皱眉头，和我对视一眼，这情况很不正常，因为狗的听觉很灵敏，就算我不喊那么一声，狗也会醒来的，可是它现在却没有任何的反应。

    主殿的门虚掩着，看不到里面是什么情况。

    我给铁牛使了个眼神，俩人缓缓朝着主殿走去。

    “净空爷爷？”我再次喊了一声，顺手摸出了鬼刀，铁牛也反手抽出了背后的杀猪刀。

    走到门口，看到了黄狗的头部，这才发现这狗已经死了，嘴下的地面上还有一滩暗黑的血迹。

    “死了。”铁牛用脚踢了踢狗，看着我说道。

    我点了点头，用鬼刀顶开了虚掩着的主殿大门。

    大门缓缓打开了一道口子，光线照射进去，里面的情景一览无余。

    佛前的香炉上还点着香，红烛也燃烧了不到三分之一，前面的蒲团上，穿着僧服的净空方丈正背对着我们跪在佛前，身体笔直，双手抬起，应该是在行佛礼。

    在净空方丈的旁边，还放着一把明晃晃的腰刀，这刀的造型和之前在刘廌墓中见到的那些锦衣卫的腰刀造型很相似。

    “净空爷爷？”我疑惑的再次叫了一声，却依旧没有得到任何回应。

    “不会也死了吧？”铁牛转头看着我。

    我心中难免担心起来，直接把门推开，嘴里喊道：“净空爷爷，您没事吧？”

    主殿门朝东方，现在正是早晨，这门一推开，阳光便直接照射在了净空的后背上。

    下一秒，净空突然落手，抓起了地上的大刀，一个转身，直接朝着我砍了过来。

    “四公子小心！”铁牛直接推开了我，双手端起杀猪刀一挡。

    只听见“铛！”的一声，点点火花绽开，铁牛直接后退两步，用脚顶在了门槛上。

    “四公子快出去！这里地方太小。”铁牛大喊一声，用力扫开净空方丈的腰刀，然后直接迎了上去。

    我快速退出了主殿，眉头紧锁的看着净空，他此时脸色发青，目光无神，脸上的表情犹如死人一样死气沉沉的。

    净空和铁牛在主殿里面打了起来，不过净空的动作非常的僵硬，虽然力道还在，可是早就没有武功招式可说，就是单纯的为了攻击而攻击。

    铁牛的刀法不俗，只是不到十招的功夫，便在净空的后背上留下了一道血痕。

    “四公子，这大师也不行啊。”铁牛后退几步，开口说道。

    我的目光落在了净空的后背上，那血痕里面流出来的血，居然是黑色的。

    “你小心点，他会越来越强。”看到这黑血，我心中一阵悲痛，净空方丈这个情况和当初任刚的父亲差不多，属于尸变了，不同的是，净空的遗体强度还没有被阴气蕴养，不需要用鬼刀也能伤到。

    也就是说，净空已经圆寂了，尸体还被人控制了。

    毫无疑问，控制净空尸体的人，一定是那个屠诚。

    我话刚说完，铁牛便说出了一声卧槽，铁牛躲闪不及时，衣服被大刀劈开，肩膀上也留下了一道浅浅血痕，随之而来的便是暴风骤雨般的进攻，直接把铁牛压的节节后退。

    “用我这个。”看着铁牛退出了主殿，我赶紧把鬼刀丢给了铁牛，然后掏出了尸铃，开始摇起了镇尸铃。

    镇尸铃我以前不会，后面和老曾头学到了，并且全部记住了。

    随着尸铃的响起，净空的速度变得越来越慢，铁牛左手杀猪刀，右手鬼刀，攻势逐渐生猛。

    此消彼长之间，净空很快被铁牛刺了七八刀，尸气狂泻之后，直接倒在了地上。

    “我靠，这到底怎么回事啊？”铁牛上气不接下去的说道，如果刚才不是我摇铃及时，估计他就得交代在这里了。

    铁牛刚说完，身后就传来了一个极快的脚步声，与此同时，一个稚嫩又愤怒到了极点的声音传来：“大胆狂徒，胆敢杀我师父！！！”

    铁牛反应极快，一个闪身来到了我身后，我转身的时候，俩人已经交上手了。

    来人是一个十三四岁的小光头，手里拿着一根短棍，穿着一身黑色的运动服，动作潇洒飘逸，一招一式都极其具有攻击性。

    如果没猜错的话，这个小光头应该就是净空方丈收的那个徒弟了。

    “啊！”铁牛突然大叫一声。

    只是不到十招，小光头便强势压制住了铁牛，一铁棍直接砸在了铁牛的后背上。

    被一个孩子打了，铁牛哪里能受得了这种气，他丢下鬼刀，双手抓着杀猪刀的刀柄，再次朝着小光头冲了过来。

    小光头后退两步，摆出一个预备动作，然后豪不犹豫的迎了上去。

    “叮叮叮~~~”密集的兵器击打声响起，两人再次战成一团。

    我赶紧大声解释道：“小和尚，净空爷爷被别人害了。”

    “胡说！”小光头一边打一边大声说道：“我亲眼看见你们俩用邪术害死师父的。”

    “不是我们，是别人控制了净空爷爷的遗体，想要杀我们。”我大声解释道，眼看着铁牛好像根本不是小光头的对手，我心中也开始着急了起来。

    “休要狡辩，眼见为实！今日若不让你们给师父偿命，我乘龙愧对师父教诲，也妄为一世人。”小光头语气极度悲伤，更加加快了手中的攻击。

    恍惚间，我看到了他的眼中似乎在飙泪。

