    还有就是，多缝几块手帕，一是给囡宝当口水巾，这娃娃有几个牙齿还没有长齐，经常会流口水，睡觉也爱流口水。

    二呢，孩子们还小，经常鼻涕糊糊的，这里脏了那里脏了，吃饭的时候也喜欢糊一脸的饭啊汤的，多备几条棉布帕子都用得着。

    ……

    她对针线活不精通，但曾经也是学过的，上手起来不难。

    大宝在炕上扒拉着一个小算盘，在记珠算口诀，是姜莲珠这几天教给他的。

    三宝仍旧在吮她的手指头玩，有点怏怏入睡的样子。

    剩下二宝百无聊奈，凑到姜莲珠身边，“娘，你在做什么？要我帮忙吗？”

    姜莲珠先把布剪成一小块一小块的，“给你们做帕子，娘自己做一些用的。”

    “噢，娘会绣花吗？”

    姜莲珠没有这个心思，绣花多费时间，她自家人打粗用的，又不拿去卖，都是消耗特别快的东西，相当于现代的纸巾与湿巾的功能，绣个鬼的花呢。

    “不太会，不绣，就是做些简单的，你们先睡，娘一会儿睡。”

    二宝歪着头，看了一会儿没看出名堂来，他的注意力不在这里，“娘，我爹睡着了吗？我好像听到了狗在叫……狗狗半夜里会咬我爹么？”

    “自己去看不就知道了吗？我咋知道。”

    姜莲珠就想笑，这小子拐着弯抹着角的，在她面前提王老五。

    心里不知道在想些啥，是不是今天白天有人和他说了什么？

    没过一会儿，大宝见妹妹睡着了，他也收了算盘不打了，兄弟俩人熬不住了，往炕上一躺就睡着了。

    姜莲珠等崽们睡着了，才开始做她的胸衣，怕这两小子好奇地问，她又答不上来。

    她听着隔壁的动静。

    隔壁屋子内，一直有雪大它们的吼叫声……

    这三只小狼狗，从王老五回来起，就和王老五不对付，看着他就一直狂吠不停的，平时有姜莲珠她们在还好，一旦独处，就看王老五不顺眼，从王老五进屋起，这三只狼狗就没有停过。

    最后，姜莲珠听到隔壁有开门的声音。

    紧接着，有什么东西被扔出去的声音……

    再一听，雪大它们就是在院子里气愤的吼叫了。

    王老五终于忍无可忍的把这三只给扔出了屋子。

    姜莲珠莫名就想笑。

    这样也行吧，至少能睡个安稳觉。

    熬夜做好了两件小衣服，姜莲珠偷摸在被子里穿上试了试，好像还成，挺舒服的。

    剩下的明天晚上再继续做。

    夜深了，姜莲珠也熬不住了，熄灯睡觉。

    ***

    王家村，夜半三更，万籁俱寂。

    一个人影鬼鬼祟祟的靠近了姜莲珠的院子。

    雪大它们开始竖起耳朵来……发出低低的嘶吼声。

    只见那鬼祟的人影隔空朝院墙里扔了几个肉包子，扔到了雪大它们的面前。

    三只小雪狼，嗅了嗅这肉包子，大半夜的闻到食物的香味，还是蛮有吸引力的。

    但是三只小雪狼没有上当，没有吃肉包子，互相对视一眼，嘶吼声突然停了下来。

    外面那个鬼祟的人影，听到里面没有动静了。

    暗自欢喜。

    搬了几块大青砖，垫在脚底下，爬上了院墙，动作熟稔，一看就是经常偷鸡摸狗的事情干惯了的。

    一翻身，嗖溜的就到了院子里头。

    三双绿莹莹的光柱直接照在他的身上，是眼睛！！

    狼的眼睛！

    在黑暗里，这阴幽凶冷的眼珠子，让人看一眼就背脊发毛。

    鬼祟人影吓得一个踉跄，叫了一声，娘呦！

    这狗……不是应该被肉包子放倒了吗？最后几文钱，他都拿去买了迷药和肉包子，自己都舍不得吃，来当诱饵。他想来姜莲珠家里偷银子了，只要这三只狗半夜里不叫唤，他就有把握偷走姜莲珠的银子。

    可是，为啥肉包子都扔了，这三只祖宗却没事狗一般？

    既然没事的话，为啥又突然停止叫唤？

    难不成是它们已经识破了他的奸计，故意引他入院子的？

    想到这里，姜庆才的脑门上都是一层汗。

    这不会吧，这他玛的，狗都成精了啊！

    邪门，完了，今天的事情怕是不成了。

    上当了，上当了，赶紧溜！

    却来不及了。

    “嗷呜！！！”

    “吼吼吼！！”

    “嘶……”

    雪大雪二雪三狗崽子一拥而上，把姜庆才毫不客气的给扑在了地上。

    姜庆才死命要走，不管被咬不咬了。

    三只小狗而已，他拼命反抗的话，还是压不住他的。

    却不曾想，三只小狗太不好惹了，用体形压不住他，两只分别咬住他的两条腿，另外一只，一跃而起，咬掉了他的裤腰带……

    哗！

    一声，把他的裤子给扯了下来。

    拖着裤管，根本跑不动，三只狗又趁机咬了他好几口，口口见血的，咬得姜庆才嗷嗷直叫唤。

    下死嘴啊！狗东西们。

    这番一闹腾，姜家亮起了灯。

    “有贼！！”

    “家里遭贼啦！！小贼，你敢到我们家来偷东西，看我今天不打死你！”

    ……

    姜莲珠拿着大竹扫帚就冲了出来，就朝地上的姜庆才招呼上去。

    还有王老五披着衣裳，也出来了。

    这时候，村里左右的邻居们也听到了动静。

    “啥？姜氏家里遭贼了？这不能忍！我们王家村好久都没有遭过贼了……”

    “肯定是看姜家做房子，来偷材料的……”

    “走，打死这毛贼去，我看下次谁还敢来我们王家村偷东西。”

    姜庆才见势不妙，这阵势岂不是要把他给打死？

    他也顾不上脸面了，刚要大声喊表明他的身份，突然，后脑勺那一块的哑穴被一扫帚给击中，顿时，姜庆才说不出话来。

    乡亲们纷纷操起家伙赶了过来，就见角落院墙边上缩着一个黑衣人，黑灯瞎火的也看不清是谁，姜莲珠拿着大扫帚在打他，边打边骂，“狗贼，让你翻墙来偷我们家的东西！我家男人都在，你还敢来偷东西，找死呢。”

    众人冲了上去，加入揍贼的行列。

    “打！打死他！敢来我们王家村偷东西，今天来姜妹子家里偷，明天说不定就去偷咱们家了！”?

