    天空总是肆意妄为的变化着自己的脸色，但，却人类只能卑微的为它的脾气买单，除了转头的牢骚外，也只有无奈。

    一场大暴雨突袭摩加迪沙！

    致使港口内涌，内涝也严重，城市积水问题一直是文明的梦魇，就算基础工程在进步，同样也造成了17人的死亡。

    正在挖的城市轨道列车因此停工，需要将里面的水给捞出来才能继续施工，最起码还得投资接近上百万美金。

    当然，这些都是奥卡西会负责。

    只是说，天气跟将唐某人的行程给耽误了。

    “根据索马里气象局的数据，这场大雨还要两天左右。”秘书格尔琳站在老板身后，偷看了眼对方，正站在阳台抽烟，外面的雨声就像是…撒尿，没有憋个十几分钟，根本没有那么大的量。

    “HK那边怎么说？赫斯特有没有消息。”

    格尔琳忙回答，“已经跟那边打过电话了，赫斯特先生说他能稳住局面。”

    唐刀左手叉着腰，闻言点点头。

    摩加迪沙下大暴雨谁特么能想到。

    要不是有电视新闻，别人肯定以为他，唐刀，实在推脱，你咋不说撒哈拉闹洪灾呢？

    呃…严格意义上来说，有这个可能，也许几千万年前，这地方就是大海呢？

    “老板，在门卫处有一封您的信件。”格尔琳将手上的黄皮信递过去说。

    “这倒是新鲜，现在还有人写信？”唐刀一怔，笑着说，将香烟头顺着阳台丢出去，接过信封，一点也不担心上面有什么“污垢”，能够顺利送到他面前，肯定经过一系列的检查。

    唐某人对自己的小命可是十分在意的。

    最主要，那帮该死的资本家一点规矩都不讲，自己的脑袋可是常年在黑市霸榜的。

    悬赏额度都快突破六千万美金了！

    而第二项则是投出救世主公司的公司机密。

    第三项则是针对赫斯特的报复。

    他们这果然是招人嫌。

    唐刀要是不惜命，这本就不牢靠的集团顿时就要土崩瓦解，自己也是时候考虑子嗣的问题了，也快三十岁了，如果没有后代，所谓的努力为了什么？

    在瑞士的莰蒂丝也等了很久了。

    打开新建，拿出里面的书写纸，他从上倒下看了一遍，这眼神里就闪烁着一丝丝的…滑稽？

    “有意思。”

    唐某人笑出了声，没有跟格尔琳说，只是卷起来随意丢进垃圾桶里，这是一封“表忠心”的信，写信的人是美力敦医疗，上面询问关于基因设备。

    那个巨头可是在对面阵营摇旗呐喊呢。

    这时候，搞这么一出，显然也是慌了。

    美力敦主要做医疗设备，糖尿病这块他们是权威，可这目前放出去的消息，让他们的股市几乎每天都在跳水，短短一星期，就已经蒸发了超过七十个亿美金。

    扛不住了，真的扛不住了。

    所以，这是一封“私人”询问信。

    而不是官方的。

    这帮家伙从一开始就好像没做好打持久战的准备，资本从来都是碾压穷人，能打败他的也只有资本，在救世主面前，终究，心不齐。

    土鸡瓦狗！

    唐刀心里对他们的评价又降低了三分，资本家从来不会在乎同行的生死或者行业的生死，他们只要跳得快，在另一个行业中，他们也能吃得香。

    “下午对外宣布，我们公司的基因设备已经调试完成，三天后我在HK将举行发布会。”唐刀想了下吩咐格尔琳说。

    既然就连对手都对他们的研发能力“深信不疑”，那就不能让他们“提心吊胆”，直接告诉他们，干净利落的瓦解他们。

    这世界不缺死硬的人，但也同样不缺，自己安慰自己是“识时务者”的人。

    “格尔琳，你说，到时候那些医疗巨头们会来HK吗？”唐刀一想到这画面，就笑出了声。

    谁也逃不离真香理论。

    唐某人这时候想到之前在唐人街听到的一句诗，“他强由他强，清风拂山岗。”

    做事就得冷静、淡定。

    …

    这个世界上总有人欢声笑语，比如有钱人，也总有人愁容满面，比如穷人。

    但偶尔的烦恼也总会让那些富豪们头皮发麻。

    唐刀是开心了，但救世主的新闻官还得加班就有点恼火，外界的人一听说基因设备研发成功了，整个社会顿时就变得…有点两种极端。

    中产阶层欢呼雀跃！

    穷人祈祷价格。

    而医药巨头们则是一片安静，只有股市里不断嚎叫的股民诉说着市场对于这个消息的震撼。

    雅虎上到处都是留言和话题。

    甚至有媒体找来了“专家”解读这个消息。

    “我认为，这是一种商业恐吓行为，也就是说，救世主公司在利用这种手段威吓包括瑞辉在内的医药巨头们，以目前的科技，我不相信，也不会相信有人能造出改变基因的设备来，这就是…”专家停顿了下还是说出了：“谎言！”

    “尼古拉斯先生，你就是最大的骗子。”专家对着镜头呐喊着，到没有撕心裂肺，但明显，他的话让电视台收视率增高了不少。

    他也出名了！

    蹭热度的方式有很多，在网上甚至有人出示了去索马里的飞机票，并且留言：“伙计们，我这就要去最神秘的苏鲁德山脉研究所了，如果联系不到我，请打电话报警，谢谢！我肯定被那个资本家给杀死了。”

    下面是清一色的看好戏的留言。

    外界对于苏鲁德山脉研究所十分“向往”，现在终于有人要直播闯一闯了。

    自然有很多人呐喊。

    也有脑洞大开的人认为，如果设备是真的，那么…基因改变也是真的，也就是说，蜥蜴人也是真的？

    漫威现实要来了？

    反正，一则消息一出，什么牛鬼蛇神都跳出来了。

    而去往HK的航班也为此多申请了几架次。

    这种站在高出，看着众人因为自己的想法而欢呼或者惊恐，这种极端的掌控欲，真的很令人上瘾。

    而在救世主发布消息后的三小时，也就是6月1日儿童节的晚上7点，罗得岛与普罗维登斯庄园州高等法院宣布，冻结救世主集团在其所管辖内的资金和资产，并且，要求尼古拉斯在接到法院传票的一个星期内到庭诉讼。

    因为，位于罗德岛的三家小型基因公司将他告上法庭，说其窃取他们的公司核心机密，要求道歉并且赔偿600亿美金！

    然后…罗德岛法院受理了。

    这简直是滑天下之大稽！

    最先报道的是当地的洲电视台，主持人明显受过专业培训，没有笑出来。

    只是来了这么一句。

    “目前…救世主公司在罗德岛洲并没有任何资产。”

    ……

