    第224章暴露与事成

    一切发生在电光火石之间。

    那匕首来的太过凶猛，太过突然，就这么一刀下去，必死无疑！

    谢云衍自然不想死。

    那就只能别人死！

    前一刻还怯弱求饶的皇子，在一瞬间变得凌厉可怖。

    抬手横挡的同时，谢云衍用空着的右手一把捏住那黑衣人的手腕。

    “咔擦——”

    一声脆响传来，那人发出凄惨的痛呼。

    可谢云衍哪里会给他惊动旁人的机会？

    夺过黑衣人的匕首,反手刺入那人口中，转手一搅，一块带血的肉块“吧嗒”一声掉落在地。

    那黑衣人的舌头，竟是被谢云衍隔着面罩给割掉了！

    黑色的面罩破了一个大洞，如同暗夜的深深大口。

    无尽的血液从里边流淌而出。

    黑衣人睁大了眼睛，慌忙后退。

    纵然疼痛至极，这次也再不能发出任何声响。

    谢云衍抬腿,当胸一脚踹向黑衣人。

    那人撞在一旁的墙壁上,犹如断了线的风筝,无力至极的飘落在地，手脚抽搐两下之后，彻底没了动静。

    谢云衍冷冷的望了那尸首一眼，走到一旁的水盆前，淡然至极的清洗起手上的血渍。

    这样眨眼之间夺人性命的事，他已经做过太多回。

    这不是第一次，也不会是最后一次。

    至于处理尸首……

    擦干手之后，谢云衍从腰间拿出一枚哨子，放在唇边轻吹一声。

    只是这一次，没等一直跟随在侧的暗卫出现，先有人直接撞破了他寝宫的大门。

    火把一瞬间将庭院照亮。

    有人气势汹汹的大跨步入内，一路来到谢云衍面前。

    屋内的狼藉，就这样毫无遮掩，毫无保留地呈现在众人面前。

    “你在做什么？！”

    怒吼声响起，将栖息在窗外大树上的鸟雀惊飞。

    谢云衍一瞬间变换神色，扑通一声跪在地上，膝行向前,张皇无措。

    “父……父皇……孩儿不知，孩儿什么都不知道啊……”

    领着宫人匆匆赶来的，正是原本应该就寝安歇的周帝。

    此时此刻，他站在谢云衍面前。

    一脸怒容。

    “不知道？你若是当真什么都不知道，那你身上的血怎么回事！那个躺在地上的黑衣人又是怎么回事！朕倒是不知道，自己的好儿子能有这般本事！”

    谢云衍顿时更加茫然了，越发紧张忐忑，小心翼翼的看着周帝。

    “父皇您在说什么呀？而且真的什么都不知道……刚才那黑衣人是突然闯进来的，他冲着儿臣连射三箭，差点要了儿臣的命！就在千钧一发之际，不知怎么回事，突然出来了另一个人，将那黑衣人当场斩杀，可儿臣还没来得及向他道谢，更没来得及看清他长什么模样，父皇您就带着人进来了……儿臣知道的就只有这些，其他什么都不明白啊……”

    说着谢云衍，跪着上前,抱住周帝的腿。

    “父皇，您是九五至尊，求您明鉴呀！刚才那黑衣人莫不是宫中暗卫？其实是您派来暗中保护儿臣的神秘高手？不然他为什么会突然出现，救下儿臣？父皇，您的大恩大德，儿臣莫耻难忘啊！当初您给孩儿以生命，此时又救了孩儿一命！父皇！您的隆恩，儿臣此生难忘啊！”

    谢云衍激动至极的抱着周帝说感谢的话。

    车轱辘似的来回说，甚至还开始砰砰砰在地上磕头，一副感恩戴德的模样。

    周帝原本还想质问谢云衍。

    可他到倒抢占了先机，将这些话率先说出口。

    一时之间，倒弄得周帝不好再开口发问。

    最重要的是，把周帝的注意力转移到了另一件事上。

    “你说方才有人出现，救了你一命？那人有何特征？”

    周帝从来没把这个便宜儿子当回事儿，自然不可能给他安排暗卫。

    在戒备森严的宫廷之中，出现这么一位神秘高手，这可不是小事儿。

    谢云衍作出一副思考的样子：“那人好似也穿着一身黑衣。戴着面罩，瞧不清到底长什么样，但隐约知道是个男的，而且手里握着一把匕首，功夫很出色，几乎一下就把方才的黑人制服了，也正因此，他走的时候，也神龙见首不见尾，几乎一眨眼的功夫，人就没了。”

    “哦，对了！刚才那黑衣人在动手之前，还跟躺在地上的黑衣人说了句什么！只是当时儿臣太过紧张，没听清，也没能记住。不过依照二人的表现来看，他们两人应当是彼此认识的——这会不会是一个查找的思路呢？”

    谢云衍这番话，成功将周帝的注意力带歪。

    望着躺在地上的尸首，周帝抬起手，轻轻一挥。

    很快有侍卫上前，去查看尸首身上是否有什么线索。

    一片沉默之中，谢云衍终于抽出时间和精力，去关注周围的人。

    这一瞧，他才发现，来的不仅仅是周帝和宫中侍卫，竟然还有大皇子的祖父。

    于卓诚。

    谢云衍微微皱了皱眉头，有些不解。

    于卓诚这会儿来宫里做什么？

    此时早已过了宫中落钥的时候，就算于卓诚是进宫来探望贵妃和大皇子，也不至于拖到这么晚，

    而且，不久前，大皇子寝宫的方向刚着过火。

    如今火势还不知轻重，更不知里头情况如何，周帝和于卓诚怎么就突然来到了他这个小地方？

    一桩桩，一件件，许多疑问浮现在谢云衍的脑海。

    他总觉得哪里有些不对劲，可周帝却没有给他深思的机会，直接开口。

    (本章完)

