    鳞次栉比的书架，仿佛囚禁知识的围墙，在沉默中拒绝智慧的探视。

    无处不在的光明，洒在书架上的每一个角落，照亮每一本书籍，亦照亮一道身披猩红长袍，满头炽热红发的背影。

    在那惊鸿一瞥间, 达茜心脏不争气的咚咚跳起来。

    那是……

    她屏住呼吸，僵立当场，沉默许久，才装作若无其事，寻找书籍的模样，走了过去。

    越过红发背影之后, 达茜装模作样的仰头寻找书籍。

    在心脏砰砰跳动中，随便摘下一本书，翻开。

    借着看书的遮掩，她偷偷将余光瞥了过去。

    “啪嗒！”

    书本掉落在地，露出借阅者那瞪大双眼。

    只见无所不在的光明，洒在那张极具辨识度的面孔上，那双猩红眼眸，正揶揄的看向达茜。

    “好久不见，达茜女士！”

    达茜深深吸了一口气，脸色严肃道：“你是谁？为什么捏出小丑的样子？”

    小丑眉梢一挑，满脸古怪之色。

    预想之中的“奇迹”没有收到，反倒收到一条质疑！

    没错，眼前的红发红瞳男子, 正是宁修远。

    准确的说，是分身之一。

    他拥有自由之城的图书馆，但并不拥有这座图书馆中的知识。

    事实上, 这里的知识, 每时每刻都在更新。

    ——这是每一位造访者的贡献。

    巧遇达茜，也是“突发奇想”的结果。

    一个死而复生的奇迹, 应该可以推动一些仪式进程。

    现在一分一毫的仪式进程, 对于宁修远来说，都弥足珍贵。

    “世界上最远的距离，不是生与死，而是我站在你面前，你却不认识我。我的小猫咪，你的反应，可是令我很伤心啊？”

    宁修远嘴角翘起，表情不见伤心，嘴角泛着几分自嘲。

    那声“我的小猫咪”令达茜浑身剧震。

    这是小丑国王独有的称呼！！！

    “海曼？？？”

    达茜在一脸惊愕中，猛然退后一步，一脸警惕的试探低呼。

    那个充满主人对宠物的宠溺称呼，是小丑国王赠予的独特荣耀，除了老巫师海曼，没人知道。

    因此眼前这个红发红瞳之人，极有可能就是老巫师海曼的伪装！

    在自由之城，只要支付得起元币，任何相貌都可以捏塑而出。

    “令人惊讶的成长！”

    面对达茜的质疑，宁修远没有辩解，更多的是惊讶和感叹！

    “人总要成长的, 不是吗？”

    达茜仿佛想试探什么, 配合回应道。

    “看得出来你很适应这里的生活？”

    “当然, 我敢打赌，在这个世界上，没有比这里更美妙的地方！我们所追求的一切，在这里都能找到。”达茜回答道。

    “但这终究是一种虚妄。”

    “那得看虚妄的定义，我不认为记忆是一种虚妄。”

    达茜说着，狡黠道：“如果这是一场虚妄，你又为什么来到这里？”

    “我？我来查阅典籍。”

    “呐，既然这里是虚妄的，你从典籍中获取的知识，是不是虚妄呢？”

    达茜辩解着，目光下意识落向小丑的胸前。

    这一眼落去，她瞳孔骤缩。

    只见小丑胸膛空空如也，竟没有所有人都必须展现的“自由者”或“信徒”的铭牌！！！

    “精彩的诡辩！”

    宁修远鼓掌起来。

    那始终高高在上，以欣赏角度的姿态，令达茜有种无法言喻的怪诞和荒谬。

    一個她无法相信的事实，从她心中滋生。

    “再见，我的小猫咪，愿真实永远庇护着你，让你远离悲伤与彷徨。”

    说完，小丑将书本归还书架，转身离去。

    “咚咚咚……”

    与此同时，一阵急促脚步声，从达茜背后传来。

    “达茜，人呢？”

    ——是老巫师海曼，他一脸紧张的看向达茜。

    “人就在……”

    闻声看向海曼的达茜，下意识再扭头看向书架走道时，长长的走道里，哪里还有小丑国王的身影？

    达茜呆住了。

    她拼命跑了出去，在主干道中，疯狂穿梭着，寻找着那赤红身影。

    然而任她如何寻找，那赤红身影仿佛从未来过。

    “达茜，怎么了？”

    “公开你的资料……”

    达茜转身声音，颤抖的命令道。

    老巫师海曼一愣，猛然意识到了什么，连忙共享他的资料。

    那无法作伪的共享信息，令达茜浑身颤抖起来。

    ——眼前的老巫师海曼是真的，这也就说明，那人不是老巫师海曼的伪装！

    老巫师海曼看着浑身颤抖的达茜，一脸惊疑不定，低声问道：“你……真的看到了小丑陛下？”

    达茜咬着嘴唇，眼眶倏然泛起一抹红潮。

    ……

    ……

    幽邃的真菌地堡中，提问还在继续！

    伟大的幻睡之神阿瑟斯，仿佛找到新奇的玩具，爱不释手的把玩着。

    他不停提问着，问题天马行空，毫无关联。

    超凡特性、诸神隐秘、迷雾历史、时间弥障……太多太多。

    宁修远将他攒了一肚子准备询问乌姆尔的问题，全丢给了全知之书。

    管它欺诈还是谎言，问了再说。

    哪怕是错误的答案，也有了顺藤摸瓜的路径，总比一片茫然强多了。

    全知之书也忠诚旅行着它的职责，有问必答。

    “如何找到银钥之门？”宁修远问道。

    【一枚铭刻着阿拉伯蔓藤花纹的银钥匙，可以打开时空之门。】

    “这枚银钥匙在哪里？”

    【它在万物归一者·犹格·索托斯的信仰中！】

    妈的，又在放屁！

    宁修远心中暗骂一句，知道这个问题可能超出全知之书的“全知”范围，只能说一个“必然正确”却“模棱两可”的答案。

    “据我所知，有人在没有持有银钥匙的情况下进入了银钥之地，你知道吗？”

    黑暗书页上的异彩，再次激烈的扭曲起来，仿佛这个问题十分难以回答。

    宁修远见状心中愕然，不会吧？

    不会只有他一人没有持有银钥匙，进入了银钥之地？

    正当他以为全知之书又要裂开一道裂缝之时；

    那剧烈扭曲的异彩，终于组合出一个充满污秽和恶意的名字：

    ——【时间之主·亚弗戈蒙】

    宁修远眉梢挑起。

    如果说银钥之门的守门人·乌姆尔代表着犹格索托斯温和光明一面；

    那么时间之主·亚弗戈蒙，代表的则是犹格索托斯黑暗狂暴一面。

    是的，【时间之主·亚弗戈蒙】正是犹格索托斯的另一具化身。

    关于祂的资料，寥寥无几，那些只言片语几乎皆在警告后来者，亚弗戈蒙绝非善类！

    看着这个不是答案的答案，宁修远沉默了。

    这甚至令他慎重思考起全知之书关于银钥匙的回答。

    莫非那水晶马灯，就是银钥匙？

    不！

    他做过相关实验，水晶马灯不是他进入银钥之地的关键。

    还是说……他就是银钥匙？

    黎明之神在他体内植入了银钥匙？

    这……这个答案，未免太过荒谬。

    黎明之神能否持有银钥匙，都是一个问题，如此更别提亵渎银钥匙！

    “我曾进入银钥之地，推开银钥之门，直面守门人乌姆尔。”宁修远顿了顿，补充了一个问句：“伱知道吗？”

    声落，黑暗书页上的异彩，再次翻滚起来。

    比之前还要炽热而滂湃！

    ——这个问题其实并不难回答，一个“知道”或“不知道”即可，但异彩的反应，显然远远超出问题的本身。

    许久，异彩终于组合出合适的文字。

    【不可能！身为蕃神之奴仆，幻梦之神灵，宇宙孕育着祢，亦污染囚禁着祢！祢不是犹格之眷者，亦非犹格之信徒，祢不可能追随知识的脚步……我不知道……祢究竟是谁？】

    宁修远看着这个回答，瞳孔骤缩。

    他意识到，他可能找到了答案。

    ——宇宙孕育着祢，亦污染囚禁着祢！【注1】

    他从什么时候，再也无法踏入银钥之门的？

    服用暴君之后，晋升半神之前。

    莫非超凡特性在赠予他力量之时，也在污染剥夺着他的本质？

    仔细想想，现在的他，还有几分是宁修远？

    答案显而易见。

    晋升半神的他，生命形态便已经发生了根本改变，眼下的黑发黑瞳，不过是他曾经的眷恋。

    宁修远沉默了。

    原来，在追求力量的过程中，他已经不知不觉支付了代价！

    这个代价究竟值不值？

    连他自己都无法确定。

    “告诉我空白之主衔尾蛇途径的高位特性位置？”沉默许久，宁修远再次问道。

    事已至此，他只能一条路走到底。

    【诺斯大陆】

    “全在诺斯大陆？”宁修远眉梢陡然挑起，感觉到一丝被愚弄的前兆。

    【是的】

    “位置再具体一点？”

    【科波菲尔地区】

    “再具体一点？”

    【哈灵顿王国】

    宁修远表情骤然凝固，一股无法形容的怒火，直冲胸膛。

    ——‘小心它的愚弄！’

    大地神教的警告，尤在眼前，而他虽然心怀警惕，却在一步步试探中，滑入深渊。

    “你在愚弄我？”宁修远面无表情起来。

    【伟大的幻睡之神阿瑟斯，黎明之神是祢的主人，我怎么敢愚弄于你。】

    宁修远笑了。

    他最初的提问，便在亵渎着黎明，全知之书会察觉不到？

    “是谁住在深海大菠萝里？”

    宁修远面无表情，问出最诡谲的戏弄之言。

    黑暗书页上的异彩，轰然炸开，化为无数光点，在疯狂扭动着，组合着。

    仿佛想要依靠穷举法，推算出真实答案！

    “咔嚓——”

    不出意外的水晶碎裂声传来，打断了黑暗书页上，疯狂组合的异彩。

    异彩凝固了。

    时间仿佛陷入了停滞。

    不！

    时间真的陷入了停滞！！！

    执掌野性狩猎的宁修远，心脏咚咚直跳，在他那卓越的感官中，他分明看到全知之书裂开的封面上，倏然窜出炽热锁链。

    锁链的速度并不快，但在暂停的时间下，对于任何生灵来说，那都将是超越概念的速度。

    不过，这对于野性狩猎来说，不是！

    时间还在凝固，仿佛是一场凛冬极寒冻固了时间长河。

    但宁修远却生生凿开冰封的河面，溯向上游。

    “时间？”

    一声怪诞的人类语言，在宁修远耳畔响起。

    也只有执掌暴君力量的宁修远，才能够迅速翻译出这怪诞的、早已消失在历史弥障中的语言体系。

    “愚弄？”

    逃向过去的宁修远，有些口舌发干问道。

    “不！这只是一种手段，祢超乎我的想象，幻睡之神阿瑟斯，祢到底是谁？”

    全知之书问道。

    与此同时，它的本体上的裂痕越来越大，无穷黑暗从中挣脱而出，炽热锁链也越来越长，穿梭在时间长河中，卷向宁修远。

    “告诉我，祢是谁？？”宁修远质问道。

    “聪明的反应，根据规则，我应该回答祢的问题。”

    尚未完全破碎的全知之书，叹了一口气，试图拖延时间，但处于某种原因，祂最终还是答道：“吾名：卡拉斯帕！”【注2】

    这在远古时代，足以震慑无数生灵的名字，此时却波澜不惊。

    逃向过去的宁修远簇着眉头，操控着分身，在自由之城图书馆中，搜索着这个名字。

    资料很多！

    非常多！

    即便是天使力量，一时半会也无法容纳，然而这些名字的背后，皆是一个个可悲而拙劣的重复人生。

    没有一个配得上眼前的恐怖！

    “咔嚓！”

    又一声碎裂声传来，全知之书彻底破碎。

    那淹没时间长河的黑暗，蜂拥而出，将本该绚烂的时间维度，染上了死寂般的颜色，恍如深渊幽冥。

    原来，所谓的惶恐讨饶，皆是全知之书兴奋的扮演。

    这全知之书，与其说是它的本体，不如说是它的囚笼。

    唯有“不可回答”的提问，才能打破囚笼。

    这对于卡拉斯帕来说，几乎是不可能的事情！

    因为他是【万物归一者·犹格索托斯】的化身【时间之主·亚弗戈蒙】的祭祀。

    然而即便是时间之主亚弗戈蒙，也必须得承认，时间蕴藏奇迹！

    漫长岁月中，终究在不可能中孕育着可能！

    那个问出“不可回答”之人，终究还是出现了，将他从亘古幽禁中，释放而出。

    “时间的诡秘，乃是远超一切宿命的恐怖！溺死在时间长河之中，将是你无法承受的代价，哪怕祢是幻梦之神！”

    卡拉斯帕仿佛在阐述事实的恐吓着，滚滚黑暗不曾停歇一刻的向时间上游涌去。

    无穷锁链暗藏其中，争渡不休，像极了嗜血鲨鱼！

    “你说的对，卡拉斯帕，再游下去，不死在你手里，也将溺死在时间长河中。”

    宁修远赞同道，从时间长河中跳了出来，重新返回真菌古堡。

    ——此时的他是如此坦然，不知是不是在仰仗着身为幻梦之神，不死不灭的位格？

    与此同时，黏稠得仿佛黑色柏油般的黑暗，恍如夜色下的潮水，从时间长河中涌出，迫不及待的卷袭而来。

