    看到叶小凡态度坚决，刘清远知道自己如果不说的话，恐怕会让叶小凡钻牛角尖。

    “唉~”叹了口气，刘清扬看着眼前态度坚决的叶小凡，缓缓说道：“真灵圣水的井口，位于真灵武院，那是真灵仙人后人所创，在七万年前，哪里还有着源源不断的圣水。”

    “但是随着时间的推移，圣水慢慢干枯，直至现在，原本万人膜拜的圣井，现在也变成一处荒废了古迹，杂草横生，残缺不堪。”

    听完刘清远的话，叶小凡沉默了几分钟，最后重重点了点头，对着刘清远拱了拱手，转头就走。

    望着叶小凡渐行渐远的背影，刘清远张了张嘴，也没有出声挽留，他能帮助叶小凡的也只有这些。

    只有让叶小凡亲眼看到干枯的圣井，才能让叶小凡死心。

    不过在叶小凡即将走下山峰的瞬间，刘清远利用神识传音，声音响起在耳边：“小子，去到真灵武院，找炼弘长老，就说是我让你去的。”

    …

    走下几千米高的山峰，叶小凡站在地面上，四处打量着，分不着东西南北，正当准备随便找个方向飞出去的时候，身后响起一阵马蹄声。

    “踏踏…”

    一行行华丽的马车，由一匹匹毛发雪白的骏马拉着，那些马车采用不知什么材质，在阳光下，竟然能散发出柔和的白光，仿佛这些马车，都是从天上而来，不是人间所能有的。

    “唉，大哥，请问一下…”

    叶小凡扬了扬小手，对着最前面的马夫露出一个微笑。

    马夫见到叶小凡的模样，当下神色鄙夷，呵斥道：“哪里来的小乞丐，还不快滚一边去。”

    听到马夫的呵斥声，叶小凡小粉拳紧紧捏起，心中涌上一丝怒火，他礼貌的问候，却换来对方的呵斥。

    无论是谁，在这种情况下，都会生气，不过叶小凡忍下怒火，小脸蛋继续露出一个微笑，站到远处，留出路，给马车通过。

    叶小凡不去计较，可马夫见到叶小凡捏紧的拳头，脸上不由自主的浮现出不屑笑容，戏谑说道：“哟呵，小畜生，看老子不爽，想打老子是不是？你有这个胆子吗？”

    “老子可是风家家奴，身份比你这个乞丐高一万倍，就你这比样，老子一只手能捏死一百个。”

    听到对方刺耳的话语，叶小凡摇头失笑，一个小小的五级元婴罢了，杀了也就零点几的经验，出手还浪费力气，不去理会便是。

    难道狗咬你，你还要咬回去不成。

    “小畜生，你特么的笑老子是不是，老子今天就抽死你，看你还怎么笑！”

    叶小凡一而再再而三的忍让，却换来对方的暴力，马夫见到叶小凡脸上的笑容，觉得脸上火辣辣的，一个小乞丐竟然敢笑他，顿时马夫心中涌上滔天怒火，手中的马鞭狠狠朝着叶小凡劈打过去。

    “噼啪！”

    马鞭带着强大的力量，划破虚空，发出刺耳又响亮的声音，径直落向叶小凡的脑袋上。

    这一击，蕴含了马夫的全部力量，五级元婴的全部力量，到底是有多恐怖，普通人根本就挡不住，很显然马夫是想要一鞭子劈打死叶小凡。

