    菲律宾海海域，隔在亚洲和太平洋之间，面积极为广阔，并且还有着世界上最深海域的美称，平均深度达到了4000米！

    而全世界都非常有名的马里纳亚海沟就坐落在菲律宾海海域的边缘，是亚洲大陆板块和太平洋板块的天然分界线。

    不过慕白他们这一次的目标，是在菲律宾海海域的中北部地区，一条海底山脉！

    这是一条斜向的海底山脉，大约有420公里，处于整个菲律宾海海域的中心偏北区域，水深极深，一般人少有来到这里的，因为这里距离有人的地方都不近，万一船只出现事故，基本上就只能等死了！

    这条山脉，慕白命名为海底斜向山脉。斜向山脉距离宁州直线距离1200公里，不过如果船只航行，为了不引起注意，慕白特意绕过了小曰本的冲绳岛，多走了上百公里！

     1300公里的路程，慕白足足跑了两天才到。

    “已经到斜向山脉了？”慕白钻出舱门，来到甲板上，艳阳高照的天气，让慕白情不自禁的眯起了眼睛，遥望四周，尽是无边无际的蓝色海洋。

    如果没有定位系统，想要精确的找到位于2000多米深的斜向山脉，几乎是不可能的事情。

    “是的老板，已经到了，就在咱们船的下方！”小白如是道。

    慕白微微点头：“既然如此，那就开始吧！”

    话音刚落，周围的几艘大型货轮上，纷纷开始卸货，首先投入水中的竟然是一个个身高十多米的高大机器人！

    初级深海建筑机器人！

    与高级深海建筑机器人不同，他们的存在就是听从高级深海建筑机器人的命令，进行各种操作！

    形象的说，高级建筑机器人就是建筑项目中的甲方，初级建筑机器人就是乙方，甲方想要怎么做，乙方就怎么搞。

    因为初级建筑机器人基本上的时间都会在海底作业，所以慕白也就往大了制造，所以一个个都变成了十多米的身高。当然，可不要小看他们，他们虽然身高马大，但绝不笨拙。

    首先派初级建筑机器人，主要还是为了先整理出一个平台。

    “我们也下潜吧！”慕白朝旁边的小白点点头道。

    初级建筑机器人可不知道那个地方更适合做初始的地点，还是需要慕白船上的众多高级机器人查探才行。

    回到船长室，很快游凰号就开始进入水中，不到一分钟时间就消失在了水面上。

    水底的环境慕白早就体验过了，说实话并没有什么好看的，而且不开灯的话，深海几乎是一片黑暗。

    这种情况下，想要建设一个深海基地可想而知！

    首先找到一个合适的位置都是一个大难题。

    游凰号下潜到2400多米左右，很快就看到了最开始下来的初级建筑机器人们，只见他们都呆呆的站在那里。

    “小白，有什么办法可以快速的扫描出这座山脉的详细形状？总不可能让我们用探照灯一路探查过去吧？！”慕白转头看向小白。

    “有啊老板，你忘记了我们的游凰号有激光扫描？！”小白翻了个白眼。

    激光扫描？好吧，慕白还真不知道。

    激光扫描成像技术，其实就是通过高峰值功率脉冲激光，通过反射回来的光，就可以确定物体的形状。而游凰号的激光扫描功能，似乎更加强大！

    很快，一束束耀眼的光芒就从游凰号上发射了出去，没过多久，三维形状的扫描信息出现了，不过这个扫描信息，只显示了一小块。

    这也是没有办法的事情，就算激光扫描再牛逼，也不可能仅仅依靠一束光就把整个斜向山脉全都扫描完成。

    在水下绕着斜向山脉一圈之后，斜向山脉完全的详细山体图终于出现在了慕白面前，和普通的海底山脉没什么区别，最终，经过仔细选择，慕白选择了靠近亚洲这边的一处山坳。

    收到指令的初级机器人们顿时行动起来，开始对着山体进行开挖。

    “老板，老板，有意外发现！”就在这时，高级深海建筑机器人深海1号忽然说道：“他们发现了黄金！”

    “黄金，卧槽，难道是金矿？！”慕白一脸懵逼，建造一个深海基地，结果挖到了金矿，卧槽，哥这人品简直逆天啦！

    “快去取一些样品看看！”慕白兴奋道。

    很快，样品送到了游凰号上，研大师拿过来轻轻用手指头掂了掂，淡淡说道：“是金矿，含金量并不低！”

    慕白很想说一句，研大师你能不能认真点，不过一想到研大师的实力，没敢说出口。

    而接下来的挖掘，也印证了研大师的话，这确实是一个含金量不低的富金矿！

    好吧，好端端的深海基地前期建设，直接变成了金矿开采。

    虽然慕白的钱够多，但送上门的金矿，没道理不要，所以，接下来一段时间，深海基地的建设就要放一放了。

    回到白石湾这边，慕白还有些恍惚，整个海底金矿的规模不小，按照研大师的预估，整个金矿储量应该有200吨，如果按照一吨黄金3.5亿计算，整个金矿价值700亿人民币。

    好嘛，原本要花大价钱建设的深海基地，居然还能够反哺自身，慕白也是醉醉的。

    妈蛋，难道自己真的是传说中的位面之子，不然这运气都没法解释了啊！

    这世间最苦恼的事情是什么，当然是遇到好事情却没办法和别人分享，虽然慕白不是那种一天不装逼就浑身难受的小白文主角，但遇到这种好事却不能炫耀，也是很无奈的。

    “咦等等，我为什么不能把这个好消息分享出去？我可是裁决科技总裁，地位杠杠的！”慕白忽然反应过来，以自己如今的身份地位，把这个消息公布出去又如何，难道还有人让自己把金矿的位置公布出来不成？！

    想到这里，慕白也不再丝毫犹豫，拿起手机就将之前在海底拍摄的几张图片编辑了一下，确保不会暴漏秘密后，果断发布在了微博上：“这是人品大爆发么，居然发现了这个玩意，有人收吗，我这有200吨！【狗头】【狗头】”

    文字的下方是6张图片，虽然周围看起来黑乎乎的，但中间照亮的地方却是清晰可见！

    那是几颗半露出深灰色岩石中的黄金！