    梁正炳等人已经激动的说不出话来了。

    本以为没了西域十三鹰，他们梁家的命数也就到头了。

    没想到半路竟然杀出了个李长烨，轻轻送送斩杀鬼半仙。

    他当真是挽狂澜之即倒，扶大厦之将倾。

    李长烨缓步朝着白大师走去。

    他将手放在了不住颤抖的白大师的肩上：“如何，我要走，你还要拦我否？”

    “不，不敢了。是我有眼无珠。我是鬼宗的人，你不能杀我。”

    李长烨并没有打算放白大师走。

    作为医生应当普济众生，怎可像白大师一样为虎作伥，心肠歹毒。

    这样的大夫还能被称之为大夫吗？

    其罪当斩！

    而白大师死到临头竟然还敢拿鬼宗来威胁李长烨，这让李长烨感到不爽。

    白大师感受到了死亡的气息，他拔腿就跑。

    可是双腿绵软无力，一转身就重重的摔倒在了地上。

    一枚金针飞射而出，白大师当场毙命。

    局势已定，梁正炳拉着梁倩倩赶忙上前。

    他满脸的谦卑与笑意：“李大师，方才是我有眼无珠，不知高人就在眼前。多谢您救了我们梁家。”

    说完，他还对梁倩倩使眼色，示意她也赶紧向李大师道谢。

    事已至此，女儿的一句话在李大师面前绝对抵得上自己的十句话。

    梁倩倩正想开口，李长烨愤然甩袖转身。

    他双手后背道：“你想多了，我出手不是为了你梁家，更不是为了你梁正炳。”

    梁正炳神色愕然，后悔莫及。

    梁夫人和梁家的奴仆们也纷纷向李长烨道歉。

    “李大师，您别和正炳一般见识。是您救了我梁家，您就是我梁家的恩人。”

    梁正炳连忙附和道：“是啊，大师您大人大量，千万不要和我一般见识，是我有眼无珠。自今日起，您就是我梁家世世代代的恩人，我梁家永记您的恩情。”

    无论如何一定要和李大师缓和关系，与他为敌百害而无一利。

    梁倩倩满脸自责的看着李长烨：“李大师，谢谢你为我做了那么多事，我还想恳求你一件事，你能不能原谅我父亲！这事要怪就怪我吧！”

    梁正炳咬了咬牙：“是啊！只要大师肯原谅我，让我做什么都行。”

    李长烨转过了身子：“那你就跪下给我磕三个响头！”

    “第一个为你翻脸无情。”

    李长烨救了他一命，就因为李长烨性格孤傲，这老东西竟然要对他的恩人下逐客令，翻脸无情。

    “第二个是为你的自以为是。”

    区区西域首富也敢在自己面前嘚瑟。

    抛开别的不说，只要李长烨愿意，灵茶带来的巨大利润能轻轻松松帮他当上世界第一首富。

    “第三个是为你的狗眼看人低。”

    梁正炳不顾李长烨的想法，想要强行赐婚，说到底还是认为他只是一个穷酸大夫。把女儿嫁给李长烨，他已经是高攀了。

    李长烨句句在理，可真要让梁正炳给李长烨跪下，他又犹豫了。

    西域首富带给了他无尽的荣誉与尊贵，试问，一个高高在上的人，要低下头颅是有多么困难。

    有句话说的好，皇帝要是低下了头颅，皇冠就会掉落到地上。

    李长烨振声道：“这地你跪还是不跪？这头你磕还是不磕？”

    此时此刻，李长烨成了全场的焦点。

    刘高终于忍不住了，他上前一步：“老爷，你不可以跪。”

    梁正炳是谁，那可是西域无人不知无人不晓的首富，更是他刘高崇拜一生的榜样。

    梁正炳终究还是给李长烨跪下了，他磕了三个响头。

    梁正炳虽然有着首富的傲气，但在这大是大非面前他还是能屈能伸的。

    他这一跪不仅能化解他与李大师的矛盾，还能给方圆集团带来无限的可能。

    待梁正炳磕完头，李长烨转身准备离去。

    “从今以后，你我两不相欠。”

    “不，李大师请留步，我明日要摆下谢恩宴，一来是感谢您，二来，算是弥补我今天的过错。您务必要留下。”

    说着，他还给梁倩倩使眼色，让女儿赶紧追上去。

    李长烨走了，梁正国和梁正阳的双腿终于不再发抖了。

    他们想要就此离开，可梁正炳却叫住了他们。

    “大哥，二弟，你们这是要去哪里啊！”

    梁正国和梁正阳尴尬的笑道：“天色也不早了，是时候回去睡觉了。对，回去睡觉。”

    梁正炳突然端出一柄冲锋枪，他皮笑肉不笑：“天色确实不早了，不如我送大哥和三弟上路吧！”

    梁正炳能成为西域首富，必然也是心狠手辣之人。

    梁正国和梁正阳不死，必然会留下祸患。而且，梁正炳也说过“成王败寇”，输了的理应接受惩罚。

    梁正国和梁正阳吓得跪倒在了地上。

    “不，二弟，你还记得我们小时候……”

    “二哥，都是大哥怂恿我的，我真的什么也没干啊！”

    梁倩倩从大厅外冲了进来，她想要阻拦父亲。

    “爸，大伯和三叔固然有错，但他们始终是你的兄弟啊！”

    梁倩倩心地善良，她明知道是大伯和三叔害了父亲，可真见到大伯和三叔要被杀死，她于心不忍。

    “哒哒哒哒”

    一顿机枪扫射，梁正国和梁正阳被打成了筛子。

    梁正炳将机枪丢给了刘高：“把这些尸体都处理了吧！明日，把所有的公司高管召回，就说我要开谢恩宴感谢一个人。”

    而后，他拉着梁夫人和梁倩倩离开了大厅。

    刘高给机关枪上了膛，将剩下的子弹都打在了鬼半仙的身上。

    “都是你这个废物，你怎么就杀不了李长烨那孙子。你也好意思说是鬼宗的，我呸。”

    他气得将机枪丢到了一旁：“来人啊！把这个鬼半仙的尸体跺了喂狗。其他人的尸体丢到码头处理了。”

    平静下来之后，唯一能让刘高心情好一点的是他也在这场战斗中付出了不少。

    想必明日的谢恩宴老爷一定会重重奖赏自己的。至于那个李长烨，他有的是时间，有的是招数对付。

    很快，梁正炳要开谢恩宴的消息散布了开来。

    之前被梁正国和梁正阳驱逐出方圆集团的高管一个比一个兴奋。

    “董事长回来了，谢恩宴上他一定会提到我的，我终于等到这一天了。”

    “我是方圆集团的首席功臣，这谢恩宴怎么可能少的了我？”

