    面对诋毁和污蔑，陈铭反击了！

    作为一个高中生，他的实力的确十分弱小！

    但是，他拥有的天赋和才华，便是他最强悍的武器！

    放眼全国，不管是副本制作公司还是大学，都想要与陈铭合作！

    如今，伴随陈铭做出许诺，不管是公司还是个人都出手了！

    脑网络上，网红主播辣笔自然也在关注陈铭。

    一开始，听见陈铭说，将会进行百倍反击。

    他感到十分好笑，他嗤之以鼻。

    陈铭不过是个穷学生，他有什么力量呢？

    然而接下来，听到陈铭的许诺，他顿时慌了！

    他很清楚，陈铭创作出来的异种族评鉴副本，可是有诸多公司想要获取代理权！

    为了获得异种族评鉴副本的代理权，肯定会有人因此而做些什么！

    总之，他现在的情况十分危险！

    他可不是一个淳朴善良的人。

    他做过不少龌龊事！

    他第一时间与赵高阳联系。

    毕竟质疑陈铭的事情，可是赵高阳的安排！

    “赵总，接下来，肯定会有很多人搞我！”

    “我该怎么办，你快帮帮我！”

    “我能怎么办？”

    赵高阳也很诧异，没想到陈铭会玩这样一手。

    “谁让你平时不检点，让人有机可乘呢！”

    “你还是赶紧收拾东西，准备跑路吧！”

    赵高阳这是不打算对自己负责！

    自己分明是在帮他办事！

    因为他，所以自己现在处境堪忧！

    赵高阳竟然不打算给予自己帮助！

    辣笔越想越气，他恨死赵高阳了！

    跑路是不可能的，而且他也跑不到哪里去！

    他第一时间删除质疑陈铭的视频，并且录制新视频！

    很快，脑网络上出现了网红主播涕泪俱下的道歉视频！

    “陈铭同学，我十分的敬佩你，我不是有意污蔑诋毁你！”

    “众所周知，我是京华公司的签约网红，我的所作所为都是公司的安排！”

    “昨晚上，我们公司的副总赵高阳，他命令我发布视频质疑陈铭，作为小员工的我，根本不敢忤逆上头的安排！”

    “于是，我录制了那样一个视频，我没想到事情会闹得这么大！”

    “我在这里郑重地向陈铭同学道歉，我给你磕头了，请你放过我吧！”

    此时此刻的网红主播辣笔，痛哭流涕地在视频里下跪磕头，可谓是丑态百出。

    很可惜，陈铭没有对他的道歉视频进行回应。

    毕竟，陈铭可是在参加百校争霸赛的颁奖典礼！

    陈铭可没有空理会这样的事。

    道歉视频下面，出现了各种各样的留言。

    “我已经向执法部门报案，辣笔你这个禽兽，搞大我的肚子竟敢不负责，也不给钱我打胎，我告诉你，我今年才十三岁！”

    “我也已经报案，前段时间，辣笔开车撞伤我，他说是要给予我赔偿，但一直到现在赔偿都没有到位，即便是拿不到钱，我也要起诉他，让他坐牢去！”

    “我也已经报案，我在辣笔店里面购买的东西，全都是假冒伪劣产品……”

    各种各样的留言，看得辣笔心惊胆战!

    他知道，那些留言并非是胡说八道！

    那些事情确有其事！

    本来，一切都可以用钱摆平！

    但现在，可不是赔钱就能解决那些事！

    就在这时，辣笔所在的地方，被执法部门破门而入！

    与此同时，伴随辣笔发布道歉视频，解释了他为什么diss陈铭。

    作为京华公司副总的赵高阳，他整个人也不好了。

    虽然陈铭只是许诺，让大家提供辣笔的犯罪证据。

    但赵高阳是这件事的主谋，大家可没有放过他！

    京华公司里面，有不少员工早就看不惯平日里趾高气扬的赵高阳！

    顿时间，关于赵高阳偷税漏税，与多个女人有不正当男女关系的事情，被捅到了网上！

    那些爆料，看得赵高阳胆战心惊，他第一时间收拾东西打算跑路！

    然而，他刚走出办公室门，便见到公司大老板率领安保人员过来！

    京华公司的大老板，快被赵高阳这个蠢货气死了！

    先前他安排赵高阳去签约陈铭。

    这个蠢货趾高气扬，他没签下陈铭也就算了！

    看到陈铭的名气不断变大，他居然去搞人家！

    他自己要作死没有人会拦着！

    可他毕竟是京华公司的副总！

    因为这个蠢货！

    京华公司现在可是名誉扫地！

    不仅如此，京华公司的股票已经跌停！

    这其中造成的损失，根本无法估量！

    这一切，都是因为赵高阳这个蠢货！

    京华公司的大老板，恨不得将赵高阳千刀万剐！

    当然，他不会做违法犯罪的事情！

    他会把赵高阳送去执法部门！

    他要让赵高阳把牢底坐穿！

    很快，执法部门出现，给赵高阳戴上亮闪闪的手铐！

    不仅如此，京华公司的大老板，向执法部门提交了一叠赵高阳的犯罪证据！

    从陈铭放话要百倍还击，到辣笔与赵高阳被抓，不过才半小时而已！

    网友们如此厉害，着实让陈铭都没有想到！

    为了让辣笔和赵高阳入狱！

    有些人不惜自揭伤疤！

    然而，那些向执法部门提供了证据的网友们，全都没有过来找陈铭兑现承诺！

    陈铭主动私信那些人，提醒他们可以向自己提要求。

    陈铭万万没想到，那些人尽皆笑着表示。

    让陈铭照顾好妹妹，不要让妹妹伤心！

    他们像是约好了一般！

    这样一种情况，让陈铭心里极为感动！

    网友们如此的大度，陈铭自然不会小气！

    他给那些人发送大额红包以示感谢。

    除此之外，陈铭还找到小甜甜。

    他说出这样一番话，“我知道你认识深海市有关部门的领导，我打算把异种族评鉴副本，捐给有关部门扶弱济困！”

    陈铭突然走过来，并且说出这样一件事。

    小甜甜着实被陈铭的决定惊讶到了。

    没等她回过神来，一个满头白发的老人走过来。

    “我听见了你说的话！”老人面无表情地朝陈铭质问，“异种族评鉴副本，起码能给你带来千百万收入，你确定要送出去吗？”

    陈铭点了点头，没想到老人继续询问，“告诉我，你为什么做出这个决定？”

    虽然搞不懂这老人是谁，但陈铭如实回答。

    “脑网络上有很多人帮助了我，但他们并未向我索取回报！”

    “所以，我打算将这样一份善意传递出去，尽我所能去帮助别人！”

    得到这样一个回答，老人微笑着看了眼小甜甜，然后转身离开了。

    与此同时，小甜甜兴高采烈地给了陈铭一拳！

    “你这家伙，你竟然做出这样一个决定！”

    “你知不知道，你中大奖了！”

