    想必这卫庄对自己的身世问题挺在意的。

    不然其也不会在这师兄弟的对决中选择最为弱小的韩国。

    韩国对于卫庄的意义非凡，但卫庄此举却是一步臭棋，韩国之危，想必身为鬼谷弟子的卫庄不会不知道，想以韩国作为其入世的开局可谓是难如登天。

    卫庄此举在白泽看来却是有些感情用事了。

    卫庄其自幼就因不明原因在韩国冷宫中生活，其身世也可谓是《天行九歌》中的一大谜团。

    但依白泽推测，卫庄很可能与韩国王室颇有关系，否则也不可能自幼生活在这韩国冷宫之中。

    而韩国冷宫很有意思的一点便是，这韩国冷宫多年前乃是郑国王宫，而郑国便是为韩所灭。

    卫庄后拜得鬼谷子为师，与盖聂成为了师兄弟，然拜师鬼谷将成为其一生中最大的转折点，其未来的大半生都将深陷于鬼谷的诅咒之中。

    鬼谷弟子可没有人得以善终，仿若一诅咒一般，但其是鬼谷一脉自食其果罢了。

    鬼谷一脉培养弟子的方式却是残酷无比，这样在白泽看来不近人情的方式过于血腥了。

    鬼谷一脉的争斗血腥而无情，昔日庞涓孙膑二位鬼谷弟子之争便将同门师兄弟的血腥争斗演绎得淋漓尽致。

    两人之争甚至变成了大国之间的博弈，孙膑名中有“膑”之一字，自己却是被同创师兄弟庞涓施以“膑刑”，不得不说有些戏剧性，只是这个场戏剧有些血腥。

    然庞涓最后却是在孙膑大军逼迫之下自刎而死，可谓是因果报应。

    这样的残酷的方式也使得鬼谷弟子皆无善终，师门之争，手足相残，怎一个残酷二字可以言全。

    在白泽看来可谓是可悲可叹，如两位鬼谷弟子皆在秦，何愁大秦不能建立万世基业。

    苏秦张仪两位鬼谷弟子更像后世所说的外交家，而庞涓孙膑二人更像军事家。

    盖聂卫庄二人武功远超前几任鬼谷弟子，其纵横之术也是比之前几任鬼谷弟子不逊色，可以说，两人的根基之强无比罕见。

    摇晃着酒樽，听着弄玉姑娘的曲子，好不惬意。

    “卫庄兄，我曾听闻每任鬼谷子一生只收两位弟子，一位是纵，一位是横，两人中的胜者方能成为下一任鬼谷子，传言是否不虚？”白泽却是蓦然开口道。

    听闻白泽之言，卫庄却是瞳孔一缩，虽然鬼谷纵横一脉在一些人眼中，一些基本的情报却并不是什么秘密，但是被白泽直接点出其却是有些惊愕。

    “鬼谷一脉，只需要最强的人，弱者没有生存下去的空间。”卫庄语气依旧是如寒冰一般。

    白泽见此也是无奈，卫庄此人性格孤傲，仿佛一冰块似得。

    “如今，卫庄兄应该知道，盖聂已为当今秦王首席剑术教师，同时也是秦王身边的第一侍卫，其身份地位可谓青云之上。

    而卫庄兄为何窝在这小小的新郑。

    潜龙出渊日，飞龙在天时。

    一头真龙，也需要一潭深水来孕育，卫庄兄，这韩国可养不出真龙。”

    白泽这话真亦假来假亦真，白泽就想试试如今这位鬼谷弟子的水平，如今的卫庄可不是未来秦迷尊称的“二叔”。

    卫庄听白泽所言，不知为何会有一种挫败之感，听得白泽提起“盖聂”之名时，那种挫败感便是格外强烈。

    “决与择，这条鬼谷之道每个人有着自己的答案。”卫庄口中依旧是“金句”频出，说话总是玄奥。

    “韩国便是卫庄兄的答案？”白泽再次发问。

    而卫庄却是并未开口了。

    如今的韩国却也是更好的磨砺卫庄，现今的卫庄还未拥有未来身为流沙之主的霸气，强者也是需要时光的沉淀，时光的沉淀与磨砺会让一个强者越来越强。

    白泽在秦都咸阳之时已然见识过了另一位鬼谷传人，其的确是惊才艳艳，与卫庄一样，气质从容淡定，处事冷静。

    盖聂在秦国可谓光芒四射，有了那皓月之辉，可如今秦王却是犹如那初升的太阳，终有一刻会如那煌煌大日一般，其光芒将会掩盖周围所有人。

    接下来的时代可不是纵横弟子能够搅动天下风云的时代了。

    混乱无序的战国七雄即将日落西山，一个史无前例的庞大帝国将要出现，登临这历史的舞台，演绎一段自己的赞歌。

    自己来到这个世界，多年的暗中谋划早已使自己的势力变得无比庞大了，加之如今秦王已然亲政，相信这个庞大的帝国在自己的插手之下将会更加强大。

    天下之局中，多了自己这个执棋之人想必会变得十分有趣。

    白泽想想接下来的时代便是心潮澎湃。

    白泽站起身。

    “卫庄兄、紫女姑娘，今日曲也听好了，酒也喝足了，那就再会了！

    白泽就谢过紫女姑娘的兰花酿了，也谢过弄玉姑娘的美妙琴音。

    卫庄兄，过几日，可来我望月山庄一聚。”

    白泽对着三人笑道。

    紫兰轩毕竟不是自己之地，白泽喜欢一切尽在掌握之中的感觉。

