    随着太阳渐升，气温也随之升高。

    还没到立秋时节，踩在酷暑的尾巴上，这鬼天气就能损耗掉战士们部分精神力。

    忒折磨人了。

    墨上筠浑身都是伪装的树枝和杂草，找到合适的位置后往地上一趴，就一动不动的，管你阳光如何暴晒、天气如何炎热、蚊虫如何作乱，她都能强撑着不动弹，跟在原地生根的植物似的。

    阎天邢在附近转了一圈，回来时险些没有找到墨上筠。

    瞅见趴地上的墨上筠后，他直接走过去，直接摁住墨上筠的头盔，把她的脑袋摁得往下压了几分，“不用那么快进入作战状态，歇着吧。”

    “手。”

    墨上筠没有动，但却吐出一个字来。

    阎天邢将手给挪开。

    磨蹭几秒，墨上筠慢慢地转过头来，仿佛这点动作就需要消耗她极大的能量一样。

    墨上筠问：“我可以睡觉？”

    “嗯。”

    “你呢？”

    阎天邢在一旁坐下来，往自己身上绑树枝，慢条斯理地说：“我也休息。”

    阳光颇为刺眼，墨上筠眼睛微微眯起，“歇好了再打仗？”

    阎天邢说：“前期没我们什么事儿。”

    “……我还没参加过这种演习。”墨上筠叹了口气。

    阎天邢别有深意地看她，“带你长长见识。”

    “谢您嘞。”

    墨上筠吊儿郎当地应了一声。

    虽然先前做足了准备，知道会有路空两军都会参与，陆军各个兵种，如侦察兵、炮兵、装甲兵、生化兵……都会参与进来。

    此次演习声势浩荡，参与人数众多，他们只是其中之一，在这大阵仗里，看起来不过蝼蚁罢了。

    但是，真正到这场地的时候，墨上筠才从想象中的阵仗，有了切身的体会。

    演习占地面积太广，他们没可能跑完每个角落，调查到所有信息，然后制定计划什么的……这些都是导演部安排的，其次是指挥部下达命令。

    指挥部让他们做什么，他们就负责做什么，撑死了也不过一小块指挥面积。

    队员们自由发挥的空间就更小了。

    演习的大框架都是事先安排好的，他们只要按照步骤走，大方面不出问题就行。

    不会出现GS9和907两支学员队伍火拼然后一边倒的局面。

    胳膊拧不过大腿，在这次演习的大军跟前，他们连胳膊都算不上，集体加起来撑死了算是一截手指，还是小拇指的一截。

    一个人能起到什么作用呢？

    在这种场合里，甭管是派上用场还是拖后腿，对整个大局都没有任何影响。

    意识到这一点的墨上筠，连眼睛都不想闭上，只想等待演习真正来临的那一刻。

    就当是来长见识的。

    墨上筠发呆期间，阎天邢已经整理好自己的伪装，然后悄无声息地在墨上筠身侧不远处给趴下来。

    墨上筠中途朝那方向看了一眼，把眼睛看疼了才隐约辨认出阎天邢藏匿的身形。

    不知怎么回事儿，墨上筠一收回视线，忽然就觉得没什么精神了，困意转眼袭上来，想到阎天邢先前的话，便安心地闭上眼，准备睡会儿。

    稍微，睡了那么一小会儿。

    墨上筠是猛然惊醒的。

    “电子静默。”

    这是无线电通讯设备里传来的声音。

    电子静默，即关闭无线电联络，防止敌军用无线电观测到己方行动意图。

    依旧是一片安静的丛林，什么事都没有发生，安静得好像刚刚听到的声音似是幻觉。

    可，墨上筠却迅速睁开双眼。

    短短几秒内，她从意识混沌到彻底清醒。

    刚打算看一眼时间，确定距离演习开始的时间有多远，却忽然见到信号弹升空的动静。

    信号弹发射的地点距离这里很长一段距离，但升空时整个演习场地都能看得一清二楚。

    就在正前方。

    墨上筠呼出口气，让自己振作起来。

    然后，她看到了在现代战争中成绝对主导的各种重武器，先是空袭，航空火力在第一时间放下重磅炸弹，几秒的时间足以炸平一座山的火力，战斗机、轰炸机不是一架或者两架，而是一群，在天空嗖嗖划过时像是白日的闪电流星，又似是冲天翱翔的大雁。

    炸弹在上空投下，于远处爆炸，相隔那么远的距离，依旧有地动山摇之感，好像天地在一瞬间轰然崩塌。

    爆炸、火光、震动、灰尘。

    墨上筠感受着地面的震动，久久难以平息。

    连同她的心情。

    在空军的第一番袭击后，紧随而上的是各种口径的炮弹，加农炮、火箭炮、榴弹炮等，在数秒内齐齐发射，一瞬间尘土飞扬，声响从远处传来，隔着段时间无法抵达的距离，却震得心口发慌，带来一种难以言明的情绪。

    在蓝队进行猝不及防的目标轰炸后，红队也迅速反应过来，立即进入战斗状态，采取应敌措施。

    演习进行的如火如荼。

    明明参与其中墨上筠，却像是一个局外人，于远处旁观者现代武器的杀伤力。

    这不是战斗，而是战争。

    战斗是出其不意，短兵相接，见血封喉，枪支弹药，近距离接触。

    战争是声势浩荡，惊天动地，场面震撼，一秒之间灰飞烟灭，连渣都不剩。

    一发炮弹下去，就足以毁灭掉一个连、一个营。

    再能耐也没有用，你无法在这种武器跟前有任何的防御抵抗。

    不可否认，此时的墨上筠是震撼的。

    理论知识终归是理论知识，没有亲眼见识过，你就不知道那种真实感究竟有多真切。

    而那么多年以来，她所学习的，全都是单兵作战技巧。

    放在古时，她这样的，叫暗卫、杀手；跟前这样的，才叫真正的打仗。

    特种部队是前者的集体组合。

    墨上筠一眨不眨地看着。

    尽管她心情很复杂，可是祖国强大的武器火力搁在眼前，难得有亲眼见识的机会，她不愿意错过一秒。

    每一处的动静，都足以让她热血沸腾。

    不知过了多长时间，壮观的场面归于平静，第一波攻击和抵抗暂且告一段落。

    “怎么样？”

    阎天邢沉稳有力的声音穿透树枝灌木的阻碍，清晰明了地落到墨上筠耳里。

    墨上筠轻笑着，说：“国家强大，与有荣焉。”

    阎天邢嗓音里也带着点笑意，“带你动动筋骨，去吗？”

    “当然！”

    墨上筠顿时来了精神。

    阎天邢领着墨上筠进了丛林里。

    热热身而已，就是随便找几个敌军，然后抢几个人头。

    没必要搞一些大的阵仗。

    但是，墨上筠光是跟着阎天邢搞一些偷袭，都觉得身心无比舒畅。

    跟一个有默契、同等强大的人合作是怎样的感觉？

    那就是在你想法刚刚冒出来的时候，同伴已经开始着手于行动，一个字都不需要多说，交流都算是浪费时间。

    轻松、自在，就像是你多出了一个分身。

    你不需要担心对方会失败，就想你不会担心自己会失败一样。

    本来还因睡眠不足而颇为疲倦的墨上筠，在跟着阎天邢小小地搞了几次突袭后，瞬间变得精神抖擞，连炎热的天气和炽热的阳光都能被她抛诸于脑后。

    好像一转眼的时间，天就黑了下来。

    墨上筠和阎天邢身上换了一套全新的伪装，然后重新找了新的地点隐藏在丛林角落里。

    重火力可以将一座山、几座山夷为平地，但是，无法将每个角落都夷为平地。

    这时候，需要他们这些分散在各地的人。

    在高科技无法准确获取情报的时候，就有他们的用武之地。

    在高科技无法准确清除目标的时候，就是他们悄无声息现身之时。

    各有各的定位，各有各的价值。

    墨上筠盘腿坐在地上，吃着干巴巴的压缩饼干。

    好在心情不错，就算是只能补充能量的压缩饼干，她都觉得比平时要好吃很多。

    阎天邢跟蓝队指挥部汇报他们刚获取的情报——他们发现了一个营地，掌控了准确的坐标位置，大概一个连的兵力，无需蓝方的火力支援，他的兵可以在对方撤离之前进行清除。

