    第677章说什么都晚了

    秦致远眼里这才有了焦距，回过神，看了他一眼，声音沙哑道：“我没事。”

    *

    秦致远走进病房时，唐曼正在给秦瑶打电话。

    “姚娜刚刚回国，明晚在金色音乐大厅有一场音乐会，会有很多知名音乐大师参加。我已经帮你要到门票了，到时候，你别忘了去。”

    “虽说姚娜比易千山略逊一筹，可也是除了易千山之外最好的选择了。你先在她那里好好表现下，也多一条退路。而且她和易千山关系不错，如果她欣赏你的话，说不定还能把你引荐给易千山。”

    秦致远刚走进病房，听到唐曼提起易千山，脚步一顿，心口又堵得难受了起来。

    他在想。

    如果他们没有和秦烟闹成现在这样无法挽回的局面，让秦烟帮忙引荐下易千山，她肯定是愿意的吧。

    还有林岚。

    林岚可是京大的副校长，手里握有实权的。

    京大是全国最好的大学，每年都会免试提前录取一批优质高考生。

    要是秦烟还在秦家，就可以将瑶瑶同时引荐给易千山和林岚了。

    想一想，如果瑶瑶免试入了京大，又成了易千山的关门弟子的话，该是何等的风光。

    可现在……

    说什么都晚了。

    过了一会儿，唐曼挂了电话。

    抬起头，看到秦致远一副心不在焉，失魂落魄的模样，心里咯噔一声，担忧的问道：“致远，是公司那边又出了什么事情吗？”

    在顾浈的帮助下，秦氏的股价已经稳下来了。

    也在慢慢回涨了。

    虽说依然亏损了不少，可至少不用担心秦氏会破产了。

    “公司没事。”秦致远心里堵得难受，开口，声音都是沙哑的。

    “那你怎么……”唐曼狐疑的看着他。

    秦致远抿紧唇，对上唐曼疑惑担忧的目光，欲言又止的张了张嘴。

    他在犹豫，要不要将秦烟认识易千山的事情告诉唐曼。

    想了想，还是决定暂时不说。

    唐曼现在生着病，要是让她知道了，只怕她心情不会好。

    更何况，秦烟已经和他们断绝关系了。

    就算秦烟认识易千山，也和他们没关系了。

    “没什么，就是最近这几天没休息好，有点累。”秦致远找了个借口搪塞道，然后走到床边，从柜子上拿起唐曼喝水的杯子，将里面的冷水倒了，接了一杯温开水递给她。

    唐曼看他确实有些神情恍惚的，脸色也显得有些憔悴，也没怀疑他的话。

    眼里露出几分心疼的说道：“今晚你回家好好休息下吧。”

    秦致远在床边坐下，握住她的手，柔声道：“没事，我就在医院陪着你。没在你身边的话，回去睡，也睡不安慰。”

    唐曼感动道：“致远……”

    秦致远大手紧了紧，在她手背上轻轻的拍了下：“明天我就和妈一起去拜访陆家，只要能找到那个神医，你的病就肯定有希望治好。”

    “我的病真的可以治好吗？”

    “肯定可以！那名神医能治好陆家老爷子，肯定也能治好你！”

    (本章完)

