    叶昊天离开曲安平二人的住所之后，整个人都显得有些失魂落魄。

    一路上哪怕是遇到人打招呼也不见回应。

    曲安平和耿力是除了司念之外，对他最好的人。

    但是从现在开始，他彻底失去了这两个兄弟。

    哪怕是剑老也不知道该怎么安慰他。

    而且他一向的理念就是，剑客就应该钟情于剑。

    其他的感情都是次要的。

    这次的打击，或许对于叶昊天来说，可能反而是好事。

    “别忘了，你师尊交给你的那几门武技，若是练不成，你可是参加不了这次魔道宗门之间的大比了。”

    剑老最终还是开口提醒了下叶昊天。

    这**崽子是真让他操心。

    叶昊天的身形一顿，眼神渐渐有了光亮，随后长长地吸了一口气。

    “呼”

    似乎是吐出了身体之中的郁结之气，叶昊天的腰背再次挺立了起来。

    是啊。

    他还有司念。

    现在最重要的还是保护好司念。

    这次的大比很危险，他一定要参加。

    至于曲安平和耿力，虽然很无奈。

    但他现在也没办法，日后找机会再好好解释清楚吧。

    反正二人现在过得很好。

    柳青玄也没有要虐待他们的意思。

    那这样就行了。

    哪怕以后关系再也回不去了，那也无所谓。

    不过自己是迟早要把二人从柳青玄的魔爪之中救出来的。

    迟早的！

    ……

    叶昊天走后，曲安平和耿力二人也平静了下来。

    两人都是沉默不语。

    不管怎么说，叶昊天都是他们二人曾经的兄弟。

    现在兄弟彻底反目，心情自然不会好到哪去。

    突然，曲安平站了起来。

    “去哪？”

    耿力也跟着站起了身子。

    “修行。”

    曲安平身子顿了顿道：“叶昊天那种小人都已经修行到了气海境，我们又如何能落后，不能给师尊丢脸！”

    说着，他的手中出现了柳青玄给他们二人的洗髓丹。

    有了这十颗洗髓丹。

    他们的资质将发生天翻地覆的变化。

    十颗洗髓丹，哪怕是一头猪都能培育成一头极品灵猪了。

    更何况是自己呢。

    耿力没有说话，只是默默跟着曲安平。

    反正曲安平干啥，他就干啥，总没错。

    ——

    柳青玄这一觉睡得很长。

    主要是他的身体还在进一步地变化。

    尤其是气海位置，仍不停地拓张，更有无数灵气来不及转换为液体灵气，以至于从气海之中溢了出来。

    这些灵气皆进入了柳青玄的身体之中。

    让柳青玄的肉身强度进一步提高。

    三天后柳青玄，终于清醒。

    只不过刚一苏醒，柳青玄就感受到脑海中“叮，叮，叮”乱响个不停。

    嗯，全部都是系统提升音。

    【叮，恭喜宿主，弟子曲安平使用洗髓丹，修行资质获得提升，获得气运值：100点。】

    【叮，恭喜宿主，弟子曲安平使用洗髓丹，修行资质获得提升，获得气运值：100点。】

    【……】

    ……

    【叮，恭喜宿主，弟子耿力使用洗髓丹，修行资质获得提升，获得气运值：100点。】

    【叮，恭喜宿主，弟子耿力使用洗髓丹，修行资质获得提升，获得气运值：100点。】

    【……】

    ……

    耿力和曲安平二人，已经将洗髓丹全部服用完毕。

    洗髓丹的效果明显惊人。

    每一次使用，都给柳青玄带来的100点的气运值。

    足足获得了2000点气运值。

    而自己不过是投入了200点气运值而已。

    这收益实在是太高了。

    “2000点气运值。”

    幸福来得太过突然。

    柳青玄差点被冲昏头脑。

    果然还是得招收新的弟子。

    这气运值当真是嘎嘎来。

    香得很。

    然而这并不是全部。

    柳青玄向下一滑，发现还有系统提示。

    【叮，恭喜宿主，弟子叶昊天习得武技，飞天腿，获得气运值：10点。】

    【叮，恭喜宿主，弟子叶昊天习得武技，追星步，获得气运值：10点。】

    【叮，恭喜宿主，弟子叶昊天习得武技，纵云梯，获得气运值：10点。】

    ……

    是的。

    那天柳青玄传授给叶昊天的武技就是三门身法类的武技。

    至于为什么选择身法类的武技给叶昊天。

    那也是经过柳青玄深思熟虑的。

    反正叶昊天遇到危险也死不了。

    那从另一个角度讲，这种跑路用的身法类武技叶昊天就等于是学了也白学。

    而且三个都是同类型的武技，自然还能恶心下叶昊天。

    反正这些武技本就是很稀疏平常的那种。

    只不过这样一来，弊端也明显出来了。

    叶昊天是没得到什么提升。

    但是柳青玄也没得到什么气运值。

    大家都是半斤八两。

    “看来想钻空子没那么简单。”柳青玄叹息一声。

    自己如果不教叶昊天一点真本事，收获确实很少。

    还是得教真货。

    柳青玄有些无奈摇头。

    主要是哪怕自己什么都不教，日后叶昊天都会因为各种机缘，学会种种牛逼的功法，武技。

    这便是最让人心烦的一点。

    这就等于是，柳青玄明知道叶昊天日后有了足够的实力之后就会将手中之剑对向自己。

    但自己还不得不教他。

    这搁谁遇到都难受。

    还好，有天地气运的反哺，让自己也不那么亏……

    嗯，小赚，小赚。

    多得了2000多点气运值让柳青玄很是高兴。

    而此时，门外传来了萌羽“喳喳喳”的叫声。

    随之而来的还有王宗义那熟悉至极的声音。

    “圣兽大人，宗主醒了么？”

    王宗义的语气很是谄媚。

    “喳喳喳。”

    “额，圣兽大人，我听不懂。”

    王宗义有些无奈。

    他真的不懂鸟语啊。

    不过他看萌羽那好似在鄙视他的小眼神，总感觉说的不是什么好话。

    “王长老，需要我给你翻译下么？”

    就在这时，柳青玄穿戴好衣服走了出来。

    “谢宗主。”王宗义本能般地开口。

    “喳喳喳！”

    萌羽见状也昂头再次叫唤了几声。

    “哦，萌羽说你这个渣渣天天来，天天来，烦死了。”

    柳青玄很是认真地一字一句翻译道。

    王宗义：“……”

    就知道没好话，他就不应该听的。

    这只可恶的胖鸡！

