    “竟然没有我的份？”

    邓旭听到教官这话，脸色都变绿了。

    这牛逼的重狙，竟然没有机会拥有？那怎么行。

    邓旭哭丧着脸说道：“老大，别这样啊，这是我的最爱，你也知道，狙击手最爱的是什么……”

    陈凌看着一脸痛苦的邓旭，咧嘴一笑，直接打断他说道：“这把枪注定不是你的，别费心了。”

    卧槽，这么绝！？

    邓旭听着教官这话，内心一阵拔凉拔凉的，突然间，整个人都不太舒服了。

    特么，看了半天，竟然连毛都没有一条，不甘心，必须要争取到。

    “老大，你刚刚不是说要一人手一把吗？还有你看我们平时出任务，无论多凶险都不怕，个人性命那都是小事，但要有这枪，我们就能在死之前多拉上几个敌人，那也值吧。”

    说话间，邓旭使劲向何辰眨眼，示意让他过来劝说教官。

    不过，说实话，何辰也爱这枪，谁不想拥有。

    就这么看着好货溜走，何辰也难受不了。

    在邓旭话音过后，何辰也走了过去，对陈凌说道：“老大，这枪真是好，如果能带上战场，更能发挥更大的威力，不然都给我们都申请一把吧。”

    “是啊，这好的枪就应该出现在战场上，藏着不用多可惜啊，我也要申请一把。”

    “我也要。”

    “我也……”

    在邓旭和何辰劝说之后，一个个地狱火突击队都纷纷劝表态跟教官申请。

    “这是逼宫啊？”

    陈凌看着那群激动无比的队员，顿感无语，不过他也理解他们爱枪的心情。

    再说地狱火突击队既然是全国最强大的突击队，如果能配上这么牛逼的枪，他们的实力绝对不是现在的水平，就像自己给赵司令承诺一样，提升一倍。

    一个人的战斗力，除了受个人军事技能和身体素质本身的因素影响外，其次最重要的是枪械。

    沉思了几秒，陈凌点头说道：“你们要申请这枪可以，不过，这玩意很稀有，我得马上去司令部打报告申请，以后这把枪的标准，就是我们狙击手的专属配备。”

    “谢谢老大。””

    众人听着瞬间都激动了，立刻挺直腰板，向教官敬礼，齐声大吼。

    礼毕时，邓旭重重吐了一口气，摆出一副差点被吓死的表情，激动地拍手说道：“我就知道你是开玩笑的，太好了，我们终于有机会拥有这么牛逼的枪了。”

    现场不只是邓旭激动，而地狱火突击队的人都暗自松了一口气，尤其是何辰激动得咧嘴笑起，冲着邓旭做出一个胜利的手势。

    他作为狙击手，当然看得出来，这把枪的厉害之处，能拥有这样的枪，绝对高配了。

    在地狱火突击队员激动之时，陈凌已将10式重狙枪装好了，这把枪是他自己专属的，当然要收好了。

    然后他又依次试了95步枪，92手枪，果然不出任何意外，在无缝枪管的新材料改造下，这两把枪的性能，一样远胜了原来的枪械。

    陈凌一脸堆笑，心情大好。

    能不好吗？

    这三把玩意，可是他接触过所有的枪械中最为完美的一款。

    无论是重狙枪，步枪，还是手枪，在结构得到材料变更后，总体性能都将近提高了一倍，而且轻便，非常容易携带。

    在试枪完毕后，陈凌立刻开始收拾枪械，还原最原始的包装后，亲自再将这些枪械又送入仓库。

    在安顿好枪械后，陈凌对邓旭等人说道：“新枪械的事情暂先不谈，目前最重要的就是，你们要全力配合林笑，训好新兵，还有，多留意一下，除了楚云飞，再找一个好苗子，填补空缺。”

    “是。”

    众人立正敬礼。

    在陈凌转身离开时，邓旭还冲着他喊道：“老大，你要确定要申请下来啊。”

    听到邓旭的声音，陈凌伸出右手一挥，也不说话，直接走了出去。

    陈凌离开仓库后，直接走向停车场。

    轰轰……

    不到1分钟时间，陈凌就开出自己的专车，直奔司令部。

    没办法，这些新枪械，每款就只是提供一把，还是赵司令作为特殊礼物送给自己的，这枪没法与那些地狱火突击队员公用。

    不过，说实话这玩意确实非常好，不但聚集了传统枪械一身优点，解决了传统枪械存在的问题。

    对于这新款枪械，就算自己是这个行业的材料专家，都挑剔不出什么大的毛病。

    大概30分钟车程过后，陈凌来到了赵司令办公室，他敲门得到允许后，直径走了进去，对着司令员，敬礼。

    “报告。”

    赵司令看着陈凌有点疑惑问道：“陈凌同志，你不带兵训练，来这有什么事？”

    陈凌听赵司令这么问，就也不拐弯抹角，直接说道：“报告，我要申请地狱火突击队的狙击手，人手一把新的重狙，95步枪，还有92手枪。”

    “申请每人一套新枪械？”

    赵司令闻言，突然一脸懵逼地看着陈凌，好像是第一次认识他一样，完全不敢相信陈凌这要求。

    愣了几秒过后，赵司令一脸不悦地说道：“你小子，你知道一套这样的装备多少钱吗？”

    “这……难道很贵吗？”

    陈凌听着愣了一下，预感有点不太好。

    不过，赵司令并不等陈凌回答，继续说道：“我告诉你吧，一把95步枪，造价80万，一把92手枪，造价20万。”

    “80万？20万？”

    陈凌一听到这两个报价，就有点懵了。

    “卧槽，天价啊！”

    那么一把小手枪都20万，抢劫啊。

    一般来说，95步枪价值就5000，92款式才3000左右，至于10式也就几万而已。

    但这新款枪械造价直接去到几十万，几千和几十万，这涨幅都100倍了。

    卧槽，太恐怖了。

    想想就算世界著名的巴雷特，也才七八万左右，而新款步枪，都要80万，10倍了。

    那合成材料真的这么值钱吗？

    如果真这么贵，每人一套，就单单手枪和步枪两样，每人花费就得100万。

    要是地狱火的人全部人手一把，超过二千万了。

    也太夸张了吧？

    陈凌想到这一切，下意识问道：“首长，你没有搞错吧？”

