
　　“那什么，我有点内急……”

　　“等一下，江离，难得余要一展歌喉，没有观众怎么能行，一会儿再急也不迟！”

　　“啊这！”

　　十分钟后。

　　千山鸟飞绝，万径人踪灭。

　　江离躺在沙发上，目光涣散，神色呆滞，像是被玩坏了一样。

　　“真让人惊讶，没想到居然在这里遇到棋逢对手！”

　　“哼，原以为学生会长只是个花瓶，没想到居然有这样动人的才艺！”

　　两个少女双手紧紧握在了一起，一副遇到了好知己似的慨然神色，恨不得当场拜把子。

　　王八看绿豆——看对眼了属于是。

　　“我就说我的歌没问题吧，这个教室解散绝对不是我的错！”

　　尤其是龙娘，满脸沉冤得雪似的激动。

　　好家伙，原来音乐教室荒废了是你的锅！

　　“哈哈……哈哈哈哈！”

　　江离忽然捂住脸，发出歇斯底里的大笑声。

　　让旁边两个少女齐齐投来诧异的眼神。

　　“江离，你在笑什么？”

　　“看来我也藏不下去了！”

　　江离冷着一张脸从沙发上站起身，一把拿起了麦克风，清了清嗓子。

　　三分钟后。

　　“住手！快住手！不要再唱了！”

　　“慢、慢着，江离，余有点想吐……”

　　龙娘倒在地上哀嚎不已，感觉头疼欲裂。

　　尼禄脸色发白地捂住肚子，肚子里一阵翻江倒海。

　　江离一把把麦克风摔在了地上，一脸的黑线。

　　凭什么？

　　明明大家都在鬼哭狼嚎，凭什么你俩就能看对眼？

　　我一开腔，你们就一副人间疾苦的模样？

　　我投诉，你俩差别对待！

　　“江离，汝别唱了好吗？有话直说，没必要释放魔法攻击！”

　　尼禄一脸愁苦地看着他，眼中浮现出哀求的神色。

　　人果然不是完美的。

　　拥有那样惊世的魅力的同时，上天也给了他一身的艺术细菌！

　　江离脸色阴沉地离开了音乐教室。

　　“听说了吗，刚才音乐教室那边又传出魔兽叫声了，而且这次还是三重魔音贯耳！”

　　“什么人间折磨？”

　　汝母之！

　　尼禄回到学生会室之后，光速把一楼的卡拉OK室给拆了。

　　…………

　　放学后。

　　“我先走了。”

　　苍崎青子完成了今天的工作，将资料合拢交给了尼禄，然后头也不回地离开了学生会大楼。

　　“我也走了。”

　　江离摸完鱼，装模作样地看了一遍，然后同样交差离开了。

　　“嗯？”

　　尼禄抬头看了一眼先后离去的两人。

　　感觉有点不对劲，但又说不上来哪里不对劲，便又沉浸在了工作之中。

　　校门口。

　　“好慢！”

　　苍崎青子在大门前等了四五分钟，才看到江离换了身衣服，从高中部的校区走了出来。

　　“换装要时间嘛，不然就暴露了，你也不想被全校女生当成敌人吧？”

　　江离换上了一身便服，脸上带起了口罩和墨镜，把脸挡住了大半，闻言闷声闷气地回道。

　　“反正也就今天一天。”

　　苍崎青子低估了两下，然后不再多话，转身向前走去。

　　江离不知道久远寺宅坐落在何处，所以需要和苍崎青子一起过去，等把路摸熟了，自然就可以分开过去，也不用被人怀疑了。

　　总司已经先行回家，江离以需要在学生会工作为由，和家人说好以后会晚点回去，她们也都没有怀疑。

　　木野子町是多丘陵的地形。

　　在住宅区的深处，有一条格外特殊的道路，没有任何的弯道，笔直地延伸向一座丘陵之上。

　　在那丘陵的上方有一座茂密的树林，在初春的时节下缔结出碧绿的嫩芽，通过道路走过这边树林，就能看到一座洋馆坐落在半山腰上。

　　那是一座十分宽敞的洋馆，几乎有平常洋馆两三倍那么大，以钢铁栅栏围起，其内分前院、后院等数块空间，看起来非常宽阔。

　　就是年代有点久远，而且院内的杂草长势极其茂盛，几乎有小半个人高，完全没人打理的样子，看起来毫无人气，让人甚至产生这是一座鬼屋的错觉，令人望而却步。

　　这就是久远寺邸。

　　宅邸的大门没有上锁，青子上前轻轻一推就打开了大门，走进了宅邸的前院中。

　　“有珠，我回来了！”

　　青子跨过前院，推开双开式的大门，走进了洋馆的玄关之中。

　　江离跟在她的身后，一边打量着洋馆周围的环境。

　　洋馆本身建造得相当豪华，从门口来看应该分东西两馆，楼梯建造在一楼的墙壁上，中间空出一块空荡荡的天井。

　　无声无息间，犹如黑夜精灵般的少女出现在了一楼的天井之中。

　　她的身上穿着一套类似于修女服的长裙，黑色的双瞳静静地凝视着江离，眼神中几乎看不出情绪的起伏。

　　大多数正经的魔术师都会一手冥想，用来保护自己的精神不受侵蚀，越是高级的魔术师，精神防御就越厉害。

　　青子面对江离有时还会眼神躲闪，有点心跳加速，但有珠在魔术师之中也是那种堪称怪物的类型，在他不主动使用魅惑的情况下，是无法让她有所动摇的。

　　“客厅。”

　　有珠看了眼进屋的两人，从口中吐出简短的字眼，然后走进了右侧的房间之中。

　　“她的意思是，只允许你在客厅活动。”

　　苍崎青子摊了摊手，向江离解释着。

　　“这个宅邸对有珠来说有着非同一般的意义，平时几乎是不允许别人进来的。”

　　也就是说常年都是自己一个人，加上青子最多算是两个人住在这里。

　　怪不得像个鬼屋一样，院子里的杂草也不清理。

　　进门后右手边的房间就是客厅。

　　客厅中的日光相当充足，两只沙发正对面放着，中间夹着一座茶几，老式的电视机放在了旁边靠墙的木桌上，地上也铺设着红毯。

　　虽然没听说过久远寺的名头，但从这个洋馆来看应该是不差钱的人家。

　　“好了，先来汇总一下情报吧。”

　　青子和有珠分别坐在了两只沙发上。

　　江离左看一眼右看一眼，选择坐在了青子旁边的位置。

　　青子撩了撩一头长发，轻巧地洒落在背上。

　　“从结论上来说，这次的敌人就是我的大姐吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第233章 什么人间折磨？免费阅读。https://xs.23sk.com 