    医药协会会长给西华医院送了锦旗，这事很快就传遍了云天省，然后再传遍华国。

    柳川峰听到这个消息之后，气得直哆嗦。

    “这个周会长干什么？我要收拾叶辰和赵凌峰，他竟然给西华医院送锦旗？几个意思？”柳川峰咒骂道。

    “我看他是非要跟你对着干，本来咱们前两天的危机公关做的好好地，现在好了，他一面锦旗过去，西华医院的名声算是保住了，咱们的努力可就白费了！”管家说道。

    “混蛋！”柳川峰紧握着拳头，他现在很想去灭了周会长，不过他在帝都，手伸不了那么长。

    而且他也管不到云天省医药协会的事，这事也就只能干看着。

    “少爷，要不我派人去敲打敲打周会长？”管家问道。

    柳川峰摇了摇头，锦旗都送了，现在去敲打有什么用？

    而且他现在要做的，是要稳住自己的名声，将前几天损失的名誉全部找回来，否则之前努力了这么多年立下的人设，就全崩了。

    “哼，那就让他们再嚣张一两个月，到时候我跟秦风雪去了洛城，看他们还如何嚣张！”柳川峰冷笑一声，没有再搭理此事。

    而此刻的叶辰已经来到了地下交易市场，找到了那个卖给他药材的老头。

    “老人家，敢问尊姓大名！”叶辰恭敬道。

    老头却摆了摆手，笑道：“什么尊姓大名啊，不过是个称呼罢了，你还是叫我老头，或者老人家吧！”

    “是吗？那你可帮过我的忙？”叶辰问道。

    “帮你的忙？如果说卖给你药材也算是帮忙的话，那我确实帮了你不少。”老头笑道。

    叶辰无奈的摇摇头，他知道再问这家伙也不会透露什么的，否则冯玉林也不可能对这家伙知之甚少了。

    于是叶辰笑道：“无论如何，还是谢谢老人家。”

    说完，叶辰便离开了。

    看着叶辰离开的背影，老头淡笑道：“小子，别让我失望！”

    而叶辰离开之后，冯玉林追了上来，小声问道：“叶兄，你是不是怀疑会长给你们医院送锦旗的事，是那个老头干的？”

    叶辰点头道：“不错，否则与西华医院有仇怨的会长，没理由给医院送锦旗，不过我刚才什么都没问出来，冯兄知道一些他的底细吗？”

    冯玉林摇头道：“我知道就好了，我只知道我接手这个地下交易市场的时候，他就在里面摆摊了，而且前任负责人告诫过我，这里面谁都惹得，就是这个老头惹不得！”

    “就是这个老头惹不得？”叶辰一阵无语，看来这老头来历不小啊，否则也不会让会长怕成这个样子。

    “是啊，所以叶兄还是少跟他有些交际，哪怕他帮了你这一次，下一次有可能害你。”冯玉林告诫道。

    叶辰点点头，他知道冯玉林这是为他好，毕竟没有无缘无故的帮助，这老头帮他这一次，肯定是有原因的。

    不过他也不担心，不管这老头有什么算盘，他都有办法应对的。

    离开地下交易市场之后，叶辰回到了别墅之中。

    随后他将冰箱里的鸟蛋取了出来，如今已经过去二十天了，只要在常温下放置十天，就知道这到底是不是惊鸿燕的蛋了。

    如果真的是，那么他就捡到宝了，毕竟惊鸿燕可是能够跟四大神兽平起平坐的存在！

    能够从小养成一只惊鸿燕，那绝对是一件让神仙都羡慕的事！

    “哥，你这是什么蛋啊，我看你把它当宝贝似的供着。”叶林诗看着拳头大小的蛋，有好几次她都差点没把这蛋给煮着吃了。

    “小孩子家家的，别问！”叶辰没好气道。

    “还小孩子家家呢？我马上就十六岁了，不是小孩子了！”叶林诗嘀咕道。

    叶辰一愣，仔细看了看叶林诗。

    这丫头已经亭亭玉立了，个头已经到他耳根了，已经不再是当初那个小丫头了！

    而且这一年多来，叶林诗在洛城成长了不少，已经没有当初那个乡村野丫头的样子，变得淑女了不少呢。

    于是叶辰揉了揉叶林诗的脑袋，笑道：“行行行，你不是小孩子了，不过这事你就别管了，好好学习就行。”

    “哼！”叶林诗这才撅了噘嘴，然后带着方志云和方小宝做作业去了。

    “这丫头片子！”叶辰淡然一笑，如果爸妈知道她变得这么漂亮，一定会很欣慰的！

    说完之后，叶辰将鸟蛋放好，然后便回到房间，打开了聊天群。

    每天的必修课，就是发红包。

    现在群里的神仙一天不收到叶辰的红包，就浑身不自在。

    不过就在叶辰再次发了一个两千块的红包之后，聊天群突然提示，叶辰的成员等级，已经由核心成员，提升到了贵宾成员！

    叶辰一愣，还有些不敢相信，因为提升到贵宾成员，需要累计发放一百万的功德点！

    想不到这一年多的时间里，他竟然已经发放了这么多的功德点！

    不过他用这些功德点赚的钱，又何止百万呢？

    太白金星：“叶辰上仙威武，累计发放了百万功德点，估计我这一辈子也得不到这么多的功德点啊！”

    叶辰：“太白金星说笑了，就算你每天只能赚一百功德点，几十年的功夫也就足够了！而神仙寿命这么长，怎么可能会没有百万功德点呢？”

    太白金星：“哎，那也不能跟叶辰上仙你相提并论啊，你这一年多时间就发了一百万功德点，咱们是望尘莫及啊！”

    嫦娥仙子：“是啊，仔细算来，我在叶辰上仙这里，就已经抢了差不多一万功德点了，能够抵几个月的苦修呢，真是太感谢叶辰上仙了！”

    叶辰：“嫦娥仙子言重了，我在大家这里，也得到了不少宝贝呢！”

    太上老君：“叶辰上仙啊，宝贝？你在这里得到的全是垃圾罢了！”

    叶辰：“哈哈，老君真会说笑，将来我会要你们的宝贝的！”

    等到他的成员等级继续提升，到时候什么仙丹灵药，他全都可以得到！

    到时候他可就不是垃圾回收员了，这些神仙有什么宝贝，他就要什么宝贝了！

