    第143章换了一身皮

    君千曦看了看地图，大致估算了一下绕路需要花费的时间，最后得出的结论是——如果不走硕方城，至少要浪费五天时间。

    硕方城为何如此繁华？

    不就是因为占据了交通要道吗？

    君千曦想了又想，觉得这个路不能绕。

    没有人可以预测到之后会发生什么。

    就算他们绕路回去，并且一路顺利，也只能刚好卡在薛墨白生命的尽头，能不能赶上他咽气都未可知。

    但如果他们成功从硕方城过去，就可以节约大约两天时间，上下七天的差距，简直是太大了。

    所以，如果绕路和设法进城失败是同一种结局，为什么不拼一下呢？

    君千曦手中扇子一抖，态度很坚决：【这个路不能绕，咱们必须想办法从硕方城过去。】

    君莫离看了君千曦一眼，道：“我也是同样的意见，绕路，太浪费时间了，咱们没有那么多的时间可以用来浪费。”

    君莫悲连连点头。

    如果说有谁最盼望着赶快回去东煌羽国，那一定是君莫悲，毕竟，他的小命要紧啊！

    打定了主意，三人各自梳洗了一番，再也没有刚来时那风尘仆仆的模样。

    那大背篓也被扔一边去了。

    虽然穿的好的人未必是多厉害的人物，但不管怎么样，都不至于被别人给看轻了。

    三人身上都有储物装备，当然不会缺少衣物。

    君莫离换了一套黑色流云暗纹长袍，宽肩瘦腰，身材修长，虽然只是十五六岁的少年，却是说不出的贵气逼人。

    君莫悲则换了件白色锦袍，虽然看上去简单，但布料却是千金难求的流光锦，阳光下光彩熠熠，越发衬的少年丰神如玉。

    君千曦身为东煌羽国的小郡主，当然也不缺衣服，她翻了翻戒指，挑出了最好的一套红色衣裙。

    那是东煌羽国特有的羽凰锦，十分珍稀，一年只得一匹，因为其红色最正，经常被用来制作嫁衣，也作为上贡给其他上国的贡品。

    君千曦生得玲珑白皙，穿上这套裙衫之后，简直宛如凤凰之神座下的小神女一般。

    君千曦还特意扎了两个花苞头，戴上了饰着金铃和红色缎带的白色兔毛球，脚下一双白羊羔毛的小短靴微微露出来。

    君莫悲睁大眼睛，一副不可思议的模样：“你这……怎么能跟换了一个人似的？”

    君千曦一双大眼睛眨了眨，笑嘻嘻伸出双手求抱。

    君莫悲憋得脸颊微红，终究还是经受不住这卖萌攻势，伸手把人抱了起来。

    感受着怀中香香软软的小人儿，君莫悲心情说不出的复杂。

    他心想：按照血缘关系来说，她是我的堂妹呢……果然还是妹妹好，抱起来又香又软。

    此刻君莫悲哪里还记得和将军府之间的仇，心都快化了。

    君莫离咳了一声，没好气道：“别玩儿了！走吧，咱们再去城门那里看看。”

    君莫离说着，伸手要把君千曦抱过去，不料君莫悲却拒绝了：“哥哥，你这一路上肯定累了，换我来抱会儿吧。”

    君莫离：“……”

    (本章完)

