    半个多小时后。

    IU匆匆忙忙的离开了，留下李承佑一个人待在公寓。

    看着昨天费了一下午工夫装饰的客厅，李承佑扫视一眼，摇了摇头。

    接下来，一番收拾忙碌，等整理妥当，李承佑回到卧室拿上手机，先翻了翻未接来电和未读短信，然后走楼梯回到了楼下的公寓。

    楼下公寓里已经没人，作为艺人，朴智妍也有自己的行程，不可能一直待在他这里。

    而李承佑之所以这么晚下来，也有避开朴智妍的原因。

    这妹子昨晚倒是既没上楼，也没打电话，但短信却是发了好几条。

    至于发什么，可想而知。

    李承佑可不想下楼跟这妹子碰面，再饱受一顿老拳。

    下楼后。

    洗脸刷牙，换好衣服。

    李承佑泡了杯茶，坐在沙发上休息一会儿，等放松过后，调整好状态，然后进入书房继续编写剧本。

    《不能说的秘密》这部电影单以创意而言，谈不上有什么新意，甚至整个剧情线也相对比较简单。电影中不少的桥段都有所借鉴，就以片中‘斗琴’那段，其实就是《海上钢琴师》的翻版。

    但。

    那是指前世。

    在这个平行世界，历史还是存在差异的，有些电影存在，有些电影则没有出现。

    至少在决定改编《不能说的秘密》这部电影时，李承佑在网上查找之后，并没有发现这个世界有《海上钢琴师》这部电影。

    所以‘斗琴’这一段完全可以成为新电影的卖点之一。

    上午。

    李承佑在书房一直忙于编写剧本，忙碌中，时间过得飞快。

    中午。

    朴智妍的电话打了过来，李承佑看了眼，没接。

    然后这妹子一条短信发了过来。

    又是老一套的说辞，让李承佑有本事永远也别接她电话，也别跟她见面，否则一定让李承佑后悔终身。

    李承佑撇撇嘴，懒得搭理。

    之后。

    IU的短信也来了。

    先问李承佑上午在干嘛，中午吃了什么，最后来了句，晚上她几点回来，让李承佑洗白白，等着她晚上临幸。

    李承佑：“……”

    无语中！

    下午。

    继续编写剧本。

    盘算着时间，又给IU发了一条短信，确认IU还有一个小时回来后，李承佑来到楼上，开始了准备。

    虽然这妹子从小绵羊化身成了大灰狼，亮瞎了李承佑的狗眼。

    但不得不说。

    一个女生能做到IU这一步，李承佑纵然对爱情已看得寡淡，但他并不是铁石心肠，若说一点感动都没有，那肯定是假的。

    所以。

    虽然推迟了一天，但李承佑并不想让IU的生日就这么简单的结束。

    来到楼上。

    把早上收起来的玫瑰花瓣和蜡烛又重新装饰，李承佑找出IU的吉他，调了调音，静心等待。

    与此同时。

    另一边，刘仁娜车上。

    拍摄结束，晚上收工，IU没有让经纪人送她，而是坐上了刘仁娜的车子。

    路上。

    刘仁娜时不时看下IU，欲言又止。

    过了会儿，终于还是忍不住道：“知恩，你昨天跟李承佑……”下面的话刘仁娜没有问出，但她知道IU应该能懂她的意思。

    IU没有遮掩，坦然点头：“欧尼，你猜得没错，昨晚李承佑确实就在我那。你今天在片场不是有几次一直都想问我嘛，我之所以这次坐欧尼的车，就是想跟欧尼把这件事说清楚。”

    看着刘仁娜，IU道：“我知道欧尼不认同我的做法，认为李承佑不值得我喜欢，但我还是希望欧尼能尊重我的选择，不要插手我跟李承佑的事，也希望欧尼能替我保密。至于我跟李承佑将来会怎么样？坦白说欧尼，其实我不在乎。我现在才二十岁，将来离我还有些太远。

    就算不是李承佑，换成另一个男生，也不见得谈恋爱就能携手一生了。

    所以。

    欧尼，我想得很清楚。

    我跟李承佑将来会怎么样我不知道，我们会不会一直在一起我也不清楚，但至少在现在，我是喜欢他的，我很享受跟他在一起的每一天。

    至于李承佑是不是渣男，有没有跟智妍的关系，甚至李承佑以后还会不会劈腿其他的女生，欧尼，或许你觉得很重要，老实说我一开始也觉得很重要。

    只要是女生，谁又不希望自己喜欢的男生也只喜欢自己呢。

    但后来我发现。

    我其实远没有我以为的那么在意。

    我喜欢的只是李承佑这个人，我喜欢的是跟他在一起的那种感觉，我甚至都不知道这种感觉会存在多久，或许在某一天，当这种感觉淡漠或消失了，不用李承佑开口，我就会选择跟他分手。

    如果是这样。

    李承佑是不是渣男，是不是对我忠贞如一，还有那么重要吗？

    我跟李承佑只是在谈恋爱，又不是打算结婚，甚至我都没想过跟李承佑结婚这件事。

    如果我都不在乎李承佑会不会跟我结婚，又或者说，我都没想过跟李承佑结婚，那李承佑是不是渣男只是一个身份的不同，只有我想跟他结婚时，他是不是渣男才对我有意义。

    否则的话，只是谈恋爱，我实际上根本没必要太在乎这些。

    我有时甚至在想。

    李承佑之所以对我这么有吸引力，除了他的才华之外，或许正是因为他这种游戏人生的态度。

    如果他真的变了，或许我也不会喜欢他了。

    所以欧尼。

    我没你想得那么无脑，花痴到痴傻的程度。

    我只是在跟一个对我有吸引力的男生恋爱，只是恋爱，而不是结婚，所以欧尼真的不必替我担心。

    我接受任何可能，也考虑清楚了后果，我也做好了承受的准备。

    欧尼如果真的为我着想，我只希望欧尼能替我保密。”

    刘仁娜：“……”

    看着IU，一时不知道该说什么。

    正如IU所言，假如IU已经考虑清楚了任何后果，那她劝诫再多也只是多余。

    IU只是在跟李承佑谈恋爱，又不是结婚，如果连IU自己都没有抱持认真的态度，就像是一个已经身穿好护甲的人，就算是受伤，又能有多严重呢？

    只是。

    刘仁娜看了眼IU，很想问一句。

    你自己是做好了心理准备，但明知道智妍跟李承佑在一起，你有顾虑过智妍是什么感受吗？

