
　　俩人现在都沉默了，知道眼下的形势很不好，如今皇后与太后闹僵，就是为了织坊的事情，现在想想当初进宫之后，第二天皇后就召见了康淑妃与琼章夫人，那时候她们不知道为什么，但是现在明白了。

　　原来早在那个时候，皇后娘娘就已经筹划织坊的事情，不，只怕比那还要早，然后选中了康淑妃与琼章夫人。

　　想到这里，阮淑容看着勾婧轻声说道：“并不是皇后娘娘选中了康淑妃与琼章夫人，而是康家与付家投靠了陛下。”

　　勾婧神色微微一变，她的父亲是御史，可没少上折子弹劾，甚至于对陛下的诸多政令都不赞同，她的脸色都白了。而且，她父亲与苏丞相往来密切，还让她进宫后帮扶苏德妃。

　　她也是蠢，竟然没能想到这些。

　　她当初还以为能为家里争荣耀，但是家里头就没想想把她送进宫，结果他们还与陛下对着干，自己这个女儿的处境会如何？

　　勾婧何止是脸白了，心都冷了。

　　“阮姐姐，咱们……咱们怎么办啊？”勾婧此时都有些被自己吓哭了。

　　阮淑容一见也吓了一跳，“你这是怎么了？”

　　勾婧抓着阮淑容的手，哽咽道：“阮姐姐，你想想这件事情怎么会那么简单，只怕咱们当初进宫，家里头就是想着用咱们试探陛下，给他们做踏脚石的啊。不然的话，怎么会让我听德妃的，让你跟随惠妃呢？再往前想想苏丞相与宁远侯也是曾联手过的啊。”

　　“咱们太傻了，以为家里头不会害咱们，结果呢？”勾婧眼泪一颗颗往下掉，手都抖了起来，“阮姐姐，咱们得想个办法，不然这样下去的话，你跟我指不定性命都得搭在这里。”

　　阮淑容被勾婧摇得有点头晕，“你慢慢说，别着急，把话说清楚。”

　　勾婧哭够了，这才慢慢的镇定下来，看着阮淑容说道：“阮姐姐，你还没想明白吗？这场选秀，只怕在选之前他们那些人早就已经做了打算。康家与付家投靠了陛下，所以康淑妃与琼章夫人才能得封高位，又被皇后娘娘重用，咱们呢？只能跟在被人后头做小喽啰，所以封位我们排不上，与皇后对着干别的好事自然也轮不到我们。可是咱们跟着的惠妃与德妃又何曾真心照拂过我们？”

　　阮淑容抿抿唇，“那又如何？谁让我们命苦，我们总不能背叛你家族，若是这样将来又能有什么好下场？”

　　“我们就算是不背叛他们，他们就会为我们着想吗？他们不会管我们在宫里死活的，进宫这么久，你与我都没有收到家里的信，这说明什么？”勾婧的声音冰冷得像是数九寒天的雪花，“他们压根就没把我们放在心上啊。”

　　阮淑容一向是冷静的性子，进宫这么久做事小心翼翼，虽然是跟着惠妃，但是也不会轻易做出对皇后不好的举动，此时看着勾婧轻声安抚道：“你别着急，事情还没有那么糟，这几个月你与我并未对皇后娘娘不敬，事情还是有缓和余地的。”

　　“这要怎么缓和？”勾婧实在是想不到办法，皇后那边软硬不吃，每个月初一十五前去拜见，皇后从未为难过她们，像是德妃与惠妃偶尔也会态度强硬一点不太可客气，但是皇后娘娘却会更不客气。

　　皇后娘娘摆出的架势便是你们不要来打扰我，我也不为难你们，但是你们若是越界我也不会客气。

　　他们家族与皇上对立，身为他们的女儿，他们在后宫的处境自然就尴尬起来。

　　阮淑容微微皱眉，“让我想想，我们不能轻易背弃家族，但是又不能与皇后娘娘交恶，为今之计只能想想有没有两全之法。”

　　“不会有的。”勾婧道，“皇后娘娘这几个月的态度已经说清楚了，不是吗阮姐姐？”

　　阮淑容沉默了，她其实也知道，这世上哪有什么两全之法，要么是背弃家族投靠皇后，要么就是追随家族一条路走下去，至于最后结果如何，谁也无法预料。

　　“阮姐姐，我只想好好活着，刚进宫的时候，我还想着恩宠，但是现在我只想能平安无事的活着。你没看到吗？许贤妃是从东宫的时候就跟着皇后娘娘的，可是一直到现在也没得陛下宠幸，她尚且如此，何况我们？我敢跟你打赌，康淑妃也好，琼章夫人也好，都不会被宠幸的。她们得了皇后的庇护，得到了自己想要的权力跟荣耀，就要放弃陛下的恩宠，一定是这样，不然的话说不通。”

　　阮淑容看着勾婧有些陷入疯癫的样子，忙说道：“你不要把事情想得那么糟糕，咱们再等等吧，往后看看再做决定。”

　　勾婧看着阮淑容一下子就笑了，笑着笑着就哭了，“阮姐姐，当初我们家决定要参加选秀的时候，你知道应该参选的是谁吗？”

　　阮淑容知道勾家一些情况，“按年龄应该是你姐姐。”

　　“对，应该是她。当初，我娘跟我说，我姐姐性子浮躁不适合深宫，怕是一进宫就得把命丢了，又夸我生性柔软，做事谨慎，是进宫的最好人选，还给我描述进宫后的风光生活与荣耀，我当时哪里想那么多，自然就一口答应了，现在想想我也是傻，他们哪里是偏心我，这是怕他们的大女儿进宫吃苦，这才推了我进来。”

　　枉她当时还高兴母亲与父亲还是更看重她，一直与她争的姐姐还不是让给她？

　　又想想当初事事与她争一争的姐姐，唯独在这件事情没有多大的反对，还有什么不明白的，只怕爹娘早跟她说清楚厉害，只怕她背后还要笑自己蠢。

　　勾婧恍恍惚惚地站起身，“阮姐姐，我先回去了，我得好好想想，好好想想以后怎么走，我还这么年轻，我不能走错路。”‘

　　她不甘心给家里人做了踏脚石，他们还要笑她蠢，说她活该，就好像她活着就是给他们当牛做马的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第295章 她还是太蠢了免费阅读。https://xs.23sk.com 