    发行战争债券的话，赵文可能不会花一分钱。但是这样的风险实在是太大了，到时候实在是很难将那些陷入疯狂的百姓平静下来。

    没多长时间，赵文来到了商业部衙门当中。

    赵文刚刚出现在商业部衙门外面的时候，站在大门两侧的守卫就看到了赵文。

    两个守卫看到赵文的那一刻，急忙朝着里面跑去。

    不多时，商业部尚书带着商业部大小官员出现在商业部衙门外面。

    “拜见陛下！”

    商业部尚书朝着赵文躬身一拜，一脸受宠若惊的样子。

    “起来吧，朕今天来，是有一件事情找你，进去说吧！”

    赵文说着走进了商业部衙门当中。

    赵文坐在商业部尚书的班房中。

    “陛下，不知道陛下今天来臣这里所为何事啊？”商业部尚书毕恭毕敬的站在赵文的面前，小心翼翼的问道。

    赵文看向商业部尚书，说道：“没什么事情，只是一件小事！

    你将宣镇当中的那些商人名单给朕拿过来，朕有大用！”

    商业部尚书一听赵文这话，心里咯噔一下。

    商业部尚书最害怕的事情就是赵文对这些商人出手，害怕赵文就像洪武皇帝一样，打押商人。

    虽然赵文一直以来都非常的重视商业，但是君心难测，谁知道皇帝心里想的士什么。

    再说了，这样的事情，又不是没发生过。

    商业部尚书主管商业之事，在这样的事情上，要比任何一个人都要敏感！

    商业部尚书实在是搞不懂赵文这次前来的目的到底是什么！

    赵文看着一脸忐忑的商业部尚书，语气平淡的说道：“快去啊，朕想看看现在的宣镇当中到底有多少商人！”

    赵文说的平淡，可是听在商业部尚书的耳朵中，就像是晴天霹雳一样。

    “陛下该不会是要对宣镇的商人动手吧？估计很有可能就是这样的，如果不是这样的话，那陛下为什么要在这个时时候跑到这里来？而且，一见面就是要宣镇的商人花名册。

    自古以来，几乎很少有哪个皇帝会鼓励商人，估计陛下也是这样的。

    陛下之前鼓励商人，说不定是将商人当成猪在养，这样的事情又不是没有过......

    如果陛下只是单纯的想要看看宣镇的商人有多少，完全可以让我将这些名单送过去，没有必要亲自来！”

    商业部尚书越想越心惊，越想越心惊。到最后，身体都忍不住的颤抖起来。

    当然了，这一切都是商业部尚书自己在吓自己罢了。

    “臣臣臣，臣这就去将宣镇商人的花名册取来！”商业部尚书说着就朝着外面走去。

    赵文并不知道商业部尚书心里想的这些事情。

    ......

    商业部尚书将宣镇商人花名册拿到了赵文的面前。

    宣镇的商人数量非常的多，恐怕有好几万了。

    这好几万的商人，是将大大小小，户籍在宣镇的商人都算进去的。

    如果是将居住在宣镇的商人算进去的话，估计不止这几万人。

    在赵文面前的桌子上，摆放着一本厚重的册子。

    这本册子上记载着宣镇商人的名字以及商人的产业结构。

    赵文拿着这本册子，仔细的翻看着。

    “实力不行的商人不行，他们没有那个财力，所以，只能挑选那些有些家底的商人！”

    赵文一边看着，一边小声嘀咕着。

    商业部尚书听着赵文的声音，额头上有冷汗流出来。

    在商业部尚书看来，恐怕之前想的那些事情都是真的。

    “陛陛下，这些商人虽然多有不堪，可都是一些遵纪守法的好百姓啊，这些商人每年都给朝廷贡献了很多的税收，陛下，这些商人......”

    商业部尚书兢兢业业的替那些商人说好话！

    赵文听着商业部尚书的声音，前半句还没什么，可越听越觉得不对劲。

    “你这是怎么了？”

    赵文放下手中的册子，一脸疑惑的看向商业部尚书。

    “噗通！”

    商业部尚书直接跪在了地上，语气激动的冲着赵文大声的喊了起来：“陛下，宣镇的这些商人可都是遵纪守法的老百姓啊，陛下要是对这些商人动手，恐怕有些说不过去啊！”

    商业部尚书战战兢兢的跪在赵文的面前，替这些商人求情。

    商业部尚书的胆子不大，喜欢胡思乱想，但是，他有一个非常难得的优点，那就是仗义！

    虽然商业部尚书和宣镇的这些商人不沾亲带故的，但宣镇的这些商人都归商业部管，或多或少都和商业部有些交情。

    而且，如果真的惩治商人，那商业部就没了作用，到时候，商业部尚书的官职能不能保得住都两说，毕竟商业部一直和商人打交道。

    也就是说，保商人也就是保商业部。

    赵文：“......”

    “你这是什么意思？你说的这些朕怎么有些听不懂？”赵文一头雾水。

    “陛下，您亲自前来，不就是为了惩治商人吗？”

    “惩治？谁说朕要惩治商人了？工农商共同发展这是基本国策，动摇不得的，这些商人又没有犯法，平白无故的，朕为什么要惩治他们？”赵文一脸疑惑的问道。

    说到这里，赵文已经想明白了。

    “你先起来吧，朕已经知道你心里想的是什么。朕今天来，根本就没想着惩治宣镇的商人，朕是有一件事情要交给他们，这件事情事关重大，非常的重要。”

    赵文语气平缓的说道。

    “陛下说的可是真的？”

    商业部尚书的眼睛瞬间就亮了，脸上的担惊受怕一扫而光。

    “当然是真的，朕难道会骗你们不成？

    是这样的，朕打算对奥斯曼帝国以及萨法维帝国动手......

    如果由朝廷运送物资补给的话，花费会很大，所以朕就想到这些商人。

    以朝廷现在的兵力来看，拿下这两个地方非常的简单。

    所以朕就想着，等拿下这两个地方之后，将这两个地方的商业作为筹码，来和商人做生意。

    谁要是参与了运输物资，谁就能先一步在这两个地方做生意......”

    赵文将自己的想法一五一十的说了出来。

    商业部尚书心里的担忧逐渐的消失，赵文不可能用这件事情来欺骗他，欺骗他也没有什么用。

    “陛下的意思是，用率先在这两个地方做生意为筹码，让商人们自愿运送物资补给？”商业尚书试探的问道。

    “是的，就是这样。

    现在宣镇的工厂数量已经很多了，这些工厂当中，有很多棉布厂，香皂厂等。

    以前，这些厂子的数量少，商人们卖出去的也就多，收益也就好。

    可随着厂子越来越多，商人的收益就越来越少。

    奥斯曼帝国和萨法维帝国，咱们的商人几乎没有踏足过，想当时一片未开发的地方。

    要是将这些物资拿到那里去卖，这些商人能不高兴？”赵文详细的解释着。

    “陛下说的这些很有道理，可是这两个帝国在什么地方呢？万一那边的百姓不喜欢用咱们的东西呢？这是一个问题啊！”

    商业部尚书不是军事院，他并不在乎这两个帝国的军事实力怎么样，他关心的只是，宣镇的这些产品，能不能卖出去。

    “这两个帝国在什么地方不重要，重要的是，咱们的工业品，肯定会大卖！”赵文一脸的自信。

    确实，工业化产品在这个时代，竞争力可是非常强大的。

    廉价且质量优异的棉布，可是行销世界的好产品。

    搅屎棍在祸害全世界的时候，基本上就是靠着这个东西，打开那些国家的国门的。

    “原来如此，原来如此啊！”

    商业部尚书恍然大悟，心里的那些担忧，彻底的消失。

    “朕大概看了一下，如今登记在册的这些商人当中，有很多商人都有家底来参与朕所说的计划。

    但是朕所说的这个计划，可不是什么人都能加进去的，一定要身家清白，对朝廷忠诚按时纳税，且没有任何违法乱纪的商人。

    这件事情就交给你了，你下去之后，就从这本册子中进行筛选，将筛选出来的人重新罗列出来。

    除了宣镇的商人之外，再从其他的地方也挑选一些出来，不能被别人说成朝廷厚此薄彼！”赵文一五一十的对着商业部尚书说道。

    “陛下，这件事情保密？”商业部尚书开口询问。

    “保密不保密的也就那回事儿，反正这件事情朕就交给你了，在最短的时间当中一定要完成此事，万分不能耽搁！”赵文说完这些话，走出了商业部尚书的班房，最后在陈东来的拱卫下，往皇宫走去。

    来到皇宫之后，赵文并没有闲着，他坐在御书房中，开始书写起奥斯曼帝国以及萨法维帝国的种种情形。

    赵文对于这两个帝国的历史还是比较了解的，高中历史会讲到这两个地方。

    后世的赵文对历史非常的感兴趣，所以，在上高中的时候，除过书本上讲解的那些内容之外，赵文也查阅了很多资料。

    奥斯曼人原为一个突厥小部族，最开始的时候，定居在中亚，后来迁移到小亚细亚，日渐兴盛。

    1453年，奥斯曼帝国消灭拜占廷帝国，随后定都君士坦丁堡，改名为伊斯坦布尔，并且以东罗马帝国的继承人自居。

    十六世纪，苏莱曼大帝在位之时，奥斯曼帝国日趋鼎盛。其领土在十七世纪达到最高峰。

    在巴巴罗萨·海雷丁的带领下，其海军更是掌控了地中海，将地中海当成了自己的澡盆子。

    1699年，《卡洛维茨条约》的签订，标志着帝国扩张的停滞，到十九世纪初，帝国逐渐没落。

    现在的奥斯曼帝国，还处于全胜时期。地处东西交通要道上，百年积攒下来的财富在这个世界上，很少有国家能过比得过。

    西方之所以会有大航海，很大一部分原因就是因为奥斯曼帝国断绝了东西方交流的渠道。

    可是，帝国的辉光终究会消失，再广阔的疆域，都会被敌人攻占。

    现在的奥斯曼帝国皇帝是易卜拉欣一世，这是一个糟糕到极点的皇帝。

    也就是从他开始，奥斯曼陷入了长达十年的苏丹女权内乱当中。

    “国中哈士奇，后世的你们，还妄想恢复祖上的荣光，简直可笑。

    后世，你们无法崛起，这个时代，我依然不会让你们崛起！”

    赵文坐在椅子上，将手中的钢笔放下，看向西方。

    说起来，后世那个哈士奇国，还是华夏的宿敌。

    他们是突厥的一支，在唐之前，突厥一直混乱边疆。

    唐朝时，突厥被剿灭，残余部分一路往西逃窜。

    不能说奥斯曼帝国的建立者都是唐朝击败的那支，但是这些人，肯定和被唐朝击败的那支有关系。

    “易卜拉欣一世，估计你也没几天的好日子享受了，再过一两年，你就会被人罢黜，你的儿子会即位。

    可是，皇帝大权旁落，奥斯曼帝国马上将会步入黑暗中。这可是浑水摸鱼的好机会！”

    赵文的眼睛中满是炙热，这时候要是不插手进去，赵文这辈子都不会安心。

    赵文想着想着，急忙让陈东来将自己的制图工具取了出来。

    陈东来将赵文的制图工具拿过来之后，赵文立马开始在宣纸上画了起来。

    赵文绘制的是奥斯曼帝国的地图，赵文对奥斯曼帝国的地图不能算非常了解，可也了解不少。

    就算绘制出来的地图有误差，但没有根本上的问题。

    以后，等将奥斯曼帝国拿下来之后，再让专业人士重新制定也不算晚。

    绘制地图的时间花了赵文很长的时间，一直到大半夜，赵文都没有绘制完毕。

    除过奥斯曼帝国之外，还有萨法维帝国。

    萨法维帝国和奥斯曼帝国相接壤，双方之间，战争不断。

    直到1639年，奥斯曼帝国和萨法维帝国签署和约，双方从此之后再没有战争。

    同样的，萨法维帝国也开始没落了。

    和萨法维帝国东面接壤的莫卧儿帝国，也将手伸到了萨法维帝国的领土上。

    甚至，还拿下了萨法维帝国的坎大哈。

    如今的萨法维帝国皇帝是阿巴斯二世，可是他现在还不到十岁。

    现在萨法维帝国的大权是由他的首相塔奇掌控。

    这位名叫塔奇的首相是一个非常有魄力以及雄心壮志的人，当他掌握大权之后，一直以复兴萨法维帝国为己任。

    可是，好人不长命。

    这位首相在打击贪污的时候，得罪了大量的官员，最终被刺杀身亡。

    现在的塔奇还没有被刺杀，正在为了复兴萨法维帝国而努力。

    “萨法维帝国也逐渐老去，虽然塔奇是一个很有手段的人，但是萨法维帝国已经积重难返，想要再次复兴，可就难了！”

