    从圣域防线离开，回到三大圣域，倒是不需要经过什么检查。

    毕竟每一位从无尽虚无之中，回到圣域防线的武者，都已经是接受了一遍的检查了，圣域防线的内部，就算是安全区域了。

    当然说是安全区域，实际上也不怎么安全，天九域的武者，时长会有一些，带着空玄晶，开辟空间通道，选择绕过圣域防线，进入三大圣域之中，烧杀抢掠的。

    以空玄晶这样的至宝，打开的空间通道，几乎是毫无征兆，随时随刻都可能出现。

    圣域联盟在如今将大部分的力量，都投入到了圣域防线之中，以抵御天剑领大军的进攻，现在三大圣域内部，却是力量无比空虚。

    像是各大势力还好，都是选择收拢势力，但是像是一些三大圣域之中的一些小宗门，要不只能够是选择依附于各大势力，要不便是只能够独自去面对突然出现的天九域强者。

    楚风眠在离开圣域防线后，一道遁光，飞行了一天的时间，便是进入到了离恨天之中。

    现在的离恨天，已经是彻底的大变样了，在野外，几乎是已经看不到武者的踪迹了，大部分的武者，都是龟缩于一座座城池之中。

    许多宗门，也都是选择封山闭关。

    这样的情况，跟当初魔潮爆发时的境魔天，无比类似。

    在不知道下一波敌人，究竟是从哪里出现的情况下，龟缩防守，是唯一的办法，现在离恨天便是如此。

    不过就算是这样，在这离恨天之中，每日也都会有着一些宗门，被天九域的强者直接攻破，宗门宝库被洗劫一空，甚至是宗门中所有的弟子，都会被活活擒下，带到天九域之中，被贬为奴隶。

    楚风眠一路飞过，都不知道是看到了多少个宗门的废墟了，在这些宗门之中，许多甚至都是有着仙帝强者坐镇的宗门。

    如今却是已经山门毁灭，只剩下一堆废墟，从里面都没有任何生灵的存在了，被彻底灭门了。

    这就是战争。

    楚风眠叹息一声。

    当然天九域武者做的事，另一边三大圣域的武者，也依然在做，利用空玄晶，悄然之间进入到天九域之中，烧杀抢掠，抓捕天九域的武者作为奴隶。

    在雷斗商会之中，就有着大量的奴隶，等待着贩卖，这些奴隶，都是来自于天九域的武者。

    楚风眠从离恨天之中一路飞行，他一路向北，向着北境的方向飞去。

    虽然楚风眠现在回到了离恨天之中，已经是可以通过唤出血武世界的空间通道，直接回到血武世界之中去。

    不过楚风眠还是打算，先逛一逛这离恨天，在通过北境中的传送法阵，回到血武世界之中。

    “这里是，太方古城？”

    楚风眠一路飞行，突然是在一座巨大的城池上空，停留了下来。

    只是楚风眠脚下的这一座巨大城池，现在已经是化为了一片废墟了，一道道剑痕，似乎是凌空劈下，将这巨大的城池，都给分成好多块。

    甚至许多剑痕，都是深入地底，化为了一道巨大的鸿沟。

    这一座已经沦落为废墟的城池，其实就是距离北境，最近的一座古城，太方古城，曾经楚风眠带着苍家兄妹，曾经的来到过这里，还是进城了一趟，吃了吃其中的美食佳肴。

    可如今，这一座古老的城池，已经是化为了一片废墟，被彻底毁灭了。

    太方古城，也是青锋宗麾下的古城之一，如今竟然就这样毁灭了。

    从这剑痕来看，楚风眠就明白，这应该是天剑领的手笔了。

    楚风眠目光一动，看向脚下的太方古城，在这废墟之中，楚风眠竟然发现了许多武者，竟然是就在这太方古城之中。

    这些武者的实力都不强，许多都是刚刚踏入天人境，仙将，仙王境界的武者都很少。

    他们在这太方古城之中，似乎是在寻找着什么东西，时而掀起一些碎石，似乎是有所收获。

    “这是在拾荒？”

    楚风眠有些诧异。

    他看到的这些在太方古城中的武者，都是在拾荒，似乎是在寻找着，在这废墟之中，留下的一些仙器，丹药等等。

    仙将，仙王，在三大圣域之中，虽然不算什么大人物，可是也不至于，沦落到如此田地才是。

    楚风眠心中无比好奇。

    他身形一动，便是向着下方降落了下去，来到了一位仙王的面前。

    看着突然凭空降落下来的楚风眠，这位仙王的脸色都是无比紧张，刚刚想要出手，却是一下子感受到了楚风眠的气息，脸色大变，急忙恭敬的说道。

    “不知道这位大人找我，所为何事？”

    “没什么事，就是你们是在这太方古城之中拾荒？”

    楚风眠有些好奇的询问道。

    一位仙王，竟然是沦落到了拾荒的地步，的确是超出了楚风眠的意料。

    “是的，禀告大人，我等就在这太方古城之中拾荒，我是想要来找找，废墟下的一些仙器，仙丹等等……”

    那位仙王听到楚风眠的话，倒是毫不隐瞒，直接开口道。

    “拾荒？你怎么会落到，这幅境地？”

    楚风眠听到这仙王的话，眉头一皱的说道。

    一位仙王，放在之前，在离恨天之中寻找一个小点的势力，混个一官半职，还是可以做得到的。

    不说大富大贵，但是起码修行的资源，衣食无忧，还是可以做得到的，现在竟然是沦落到拾荒的地步。

    “看来大人应该是刚刚从圣域防线上下来吧。”

    听到楚风眠话，那位仙王苦笑道。

    “自从圣域战争爆发，我的宗门，便是被一位天九域的仙帝所灭，绝大部分的长老，弟子都被斩杀，擒下贬为奴隶，我勉强逃出，不过在这离恨天中，却是无一处安身之地。”

    “现在三大圣域的各个宗门，都是在收缩势力，减少资源的消耗，哪里还收新的弟子，我等的实力，也没有资格进入圣域防线，进入战场，只能够是在这一些废墟之中，拾荒度日了。”

