    第224章小姑娘主动出击

    为了就近听戏，杜婉还往秦鱼鱼禅房的方向走去。等走到附近的一个八角凉亭，觉得这个位置很好，她决定不走了，坐下来再吩咐亲卫去弄点吃的。

    庄丛见她终于肯吃早饭，巴不得。

    等杜婉手中的瓜子嗑完，食盒送来了。

    这时，秦鱼鱼昏迷过后，谢璋一直守着。

    这又让马素琴恨不得弄死秦鱼鱼……

    杜婉实名同情了马素琴一把，恶毒女配不好当，“唉，马尚书家迟早要凉凉哟。”

    “……”庄丛假装没听见。

    杜婉拿起一个包子吃着，“咦，咋就吃出肉味儿呢？”

    “郡主，您吃的是肉包子。”庄丛提醒。

    杜婉嚼东西的动作一顿，“庙里还有肉包子卖？”

    “这是在山下买的。”

    “……”杜婉一时没想到这个，又张嘴想说什么，忽然顿住！

    是谢璋那边有情况。

    有一个心腹匆匆过来禀报。

    那人恭敬说道：“公子，裴世子带人围剿的，是一个培养死士的据点，咱们的人看到了裴世子在追捕一伙人，当中有个人很像是苏澈。”

    “适当的机会，帮苏澈一把。”

    “是。”那个匆匆离去。

    杜婉听了这个秘密，弯弯的秀眉儿一挑。

    谢璋这是要当搅屎棍了，准备坏她的好事？

    不错！就是她的事情。裴灏现在帮的人就是她，苏丞相想将苏瑜的罪名推给黄怜，撇清苏瑜的关系，她怎么会允许呢？

    原主倘若泉下有知，也不会高兴。

    杜婉又从石桌里拿起一个肉包子，剩下的让亲卫们分了，“你们都随我来，咱们去干件大事儿。”

    庄丛等人立即照办。

    身为下属，只能听命行事，无权干涉主子的决定。

    杜婉听着人，悄然跟上了谢璋的心腹。

    苏澈能脱离皇城司的包围圈，很可能是裴灏那边出了什么意外。

    杜婉一边快步走着，一边哼哼道，“不让我去？哼！”

    如果有她的帮忙，说不定早捉到人了，还能让人逃脱掉？

    到了山脚下。

    等亲卫牵来马，杜婉一言不发就骑上了马，抬手一挥马鞭，扬长而去。

    庄丛等人赶紧上马跟着。

    杜婉跟踪一个人，不需要跟得太紧。

    只要她锁定对方的气息，一里左右都不会跟丢。

    庄丛疑惑郡主的举动，匆匆来到一处荒郊野外，杜婉突然下了马儿，再带着他们穿过一小片的灌木丛，示意他们都隐蔽一些。

    一百名亲卫，隐蔽起来很快。

    庄丛跟在杜婉身边，顺着她的视线望去。

    即见到了前方有打斗。

    一追，一逃。

    逃走的一群人蒙着脸，身份不明，追上来的却是皇城司的官兵。

    杜婉望着骑马逃在最前方的年轻男子，难道说这人就是苏澈？她再三打量了一会儿，若有所思。

    气质不像哦。

    这个很可能是诱饵。

    杜婉捡起地上一颗鸡蛋大小的石头，在掌心里掂量了一下，然后瞄准目标朝远处一掷！

    距离很远，石头掷出。

    庄丛等人都觉得郡主在胡闹，不可能掷中什么。可很快他们就觉得脸疼了，石头直接砸中了男子骑的骏马。

    只见马吃痛，长嘶了一声，将那男子甩下了马。

    男子有武功在身，凌空翻了一个身才落地，并没有受伤。

    杜婉问道：“庄丛，苏澈会武功吗？”

    “不会。他是个读书人。”庄丛出身禁卫军，自然见过苏澈。

    杜婉这下确定了，“那人武功这么高，不是苏澈了。”

    庄丛是惊诧郡主的操作。

    这一下，倒是帮了皇城司官兵的忙。

    不过，那些被围起来的蒙面人，很明显是拼命了，皇城司追来的官兵反倒有些不敌，眼看就要出现伤亡。

    杜婉朝身后的亲卫说道：“让一半的人下去帮忙。”

    “是。”

    五支小队站出来，匆匆下去。

    杜婉反而带着庄丛等五十个亲卫，朝另外一个方向奔去。

    她在丛林中奔跑的速度很快，脸不红气不喘，连庄丛等人都差点跟不上。

    “又遇上了！呵！”

    杜婉这是来到了另一个打斗现场。

    裴灏手持长剑，满身杀气的，偏又掌控着全局，正指挥着皇城司的官兵围剿着十几名死士。照这样子下去，裴灏始终会赢的。

    杜婉躲到暗处，没有露面。

    庄丛不解问：“郡主，咱们不上去吗？”

    “上去做什么？让裴灏看到我，十有八九不许我乱走，还会把我扣到身边，那多没意思呀。”杜婉心里傲娇得不行。

    不带她玩？

    她还不跟他玩呢。

    杜婉转身又走了，要去找苏澈。

    先前遇到那一波人，杜婉停了一会儿，因此失了谢家探子的踪影。杜婉猜想可能是距离拉远了，感应不到对方。

    退了下去，杜婉继续在这片山林里搜查。

    小半个时辰过后，没找到苏澈，倒是找到了那个谢家探子，杜婉心头一乐，连忙悄然跟上去。

    庄丛现在对郡主的本事，是心悦诚服。

    对于她吩咐的话，更是言听计从。

    直到杜婉带着他们穿过一片林子，杜婉突然加快了脚步。终于，在坡下的一条道上，看见到了苏澈让人接上马车。

    那个车夫正是谢家的探子。

    呵！

    想从她的手中抢人？吃屁呀！

    杜婉又捡起石头，砸马！

    不要小瞧普通的石头。

    这个石头在别人的手里，杀手力或许不大，但是落到杜婉的手中就不一样了，谁让她的力气大呢？

    杜婉盛怒下一砸。

    绝对是非同小可！

    在杜婉握着石头掷出去之时，掌心处突然浮起了一层淡淡的白芒，很淡很淡。由于是大白天，越发难以察觉。

    “嘶！”

    驾车的马，被砸中了！

    吃痛的成年马匹，疯起来很危险的。

    于是下方，是一阵兵荒马乱。

    谢家那探子当机立断，砍断了拉车的绳索，这才避免了翻车的危险。即使如此，车厢里的人依旧摔得不轻。

    等两个人安全之时，杜婉带着亲卫已经围上来了。

    谢家那探子心里咯噔了一下，不过很快他就装成了普通的车夫，诚惶诚恐地跪到一旁。

    杜婉有趣地打量了一下他。

    没有去戳穿他的伪装，因为没证据。

    庄丛去扯下车帘，车厢内的情形也暴露。

    (本章完)

