    第166章 -汤臣一品业主

    陈歌也有些蒙圈了，这也是他这么多年来第一次来到这种小区，找不着北也是正常的。

    好不容易，终于顺着两栋高耸入云的建筑一直往前走，看到了刻着“三号楼”字样的石碑。

    走进去，果然不同凡响，就连楼道的水晶灯都显得十分的尊贵，电梯的按钮外面镀着一层银，奢华感满满。

    “我们……我们这是……为什么我们要来这里？”

    Rita还是没有搞懂，她在魔都已经工作了几年，自然对于汤臣一品的市值非常的了解，凭借陈歌这两年来打职业的奖金和薪资，根本买不起这种豪宅。

    就在她大脑疯狂YY的时候，一道白色倩影虽然略道急促可依旧优雅地走了过来。

    高跟鞋那曼妙的声音简直就和钢琴曲一样让人心驰神往。

    直到一只白皙的手从即将关闭的电梯门伸了进来，这个优雅的女人终于出现在了陈歌的面前。

    一身白色的长裙再加上那清纯的长相，一眼就可以认出，她就是华夏知名女星刘亦菲！

    “姑……姑……姑姑……”

    陈歌对于长相清纯的女生完全没有免疫力，更不用说刘亦菲可是华夏纯欲天花板。

    “你们是新来的业主吧，之前没有见过你们，以后我们就是邻居了，有什么需要帮助的可以找我！”

    刘亦菲甜美的嗓音和电视剧当中那样让人沉迷。

    “好……好的……”

    见了妹子一向高冷的陈歌，如今在国民女神面前惊慌失措了起来。

    直到刘亦菲中途下了电梯，陈歌在长舒了一口气。

    “呵，刚才还喊人家宝宝，结果现在见了别的女人就连话都说不出来了！”

    Rita有些吃醋，酸味弥漫在了整个电梯里。

    “呦呦，我家小雨这是怎么了？你不是一向都很自信的吗？为了补偿你，等会我送一个大惊喜给你！”

    陈歌搂住了rita的香肩，从30层电梯走了出去。

    当陈歌靠近一扇入户防盗门的时候，人脸识别自动就将其解锁，全屋智能家居同时运作，一扇扇智能灯光同时亮起。

    如同宫殿一样金碧辉煌的客厅呈现在了二人面前。

    不要说rita有些惊讶，就连早有心理准备的陈歌也瞪大了眼睛。

    “呐，这是送给你的！作我的女人，别人有点你都要有，别人没有的你也得有！”

    陈歌一边说着，一边将这间汤臣一品数百米豪宅的钥匙递到了rita的手心。

    “我……我是在做梦吗？你怎么能买得起这种豪宅？你说实话，是不是做什么违法乱纪的事情了！”

    Rita第一时间的反应不是幸福，取而代之的是惊吓。

    她觉得之前住的LOFT公寓虽然面积有点小、位置有点偏，可是还是相当幸福的。

    如今从天而降的汤臣一品让她无所适从，她担心陈哥做了什么坏事。

    “违法乱纪？我上哪里违法乱纪呀！你相信我，从今天开始我们要做电竞圈最幸福的情侣！”

    陈歌紧紧的抱住了rita，她这才感受到了安全感。

    Rita像一只小猫一样迫不及待地从陈哥怀里钻了出来，蹦达着坐到了土耳其进口真皮大沙发上，在坐上去的一瞬间整个人都陷进去了，这种舒服是用语言无法形容的。

    当然这间江景房最让人眼前一亮的地方就是江景。

    透过硕大的落地窗，外面黄浦江的夜景映入眼帘。

    不远处的魔都标志性建筑东方明珠塔也矗立在那里，和天际遥相呼应。

    整个魔都好像这个时候都在他们的脚下，他们这才真正感受到了这个城市的霓虹和绚烂。

    疲惫了一天的陈歌则是一个驴打滚儿趴到了三米的大床上，这陶醉实在是妙哉。

    Rita枕着陈歌的肩膀也躺了下来，他们一起感受着……

    ……

    一睁眼，天已经亮了，二人从汤臣一品出来之后坐地铁分开来。

    刚刚走进楼道，陈歌就看到小弟王虎正在和一个人争论着，而且这种剑拔弩张的架势好像随时都能够打起来。

    “怎么了这是？”

    陈歌上前问道。

    “大哥，学校举办了英雄联盟校园赛，每个院系需要出一支战队参赛，这小子竟然要和我们抢这个名额，他们配吗？”

    王虎大块头气势汹汹，拳头也跃跃欲试。

    “既然只能出一支战队代表学院参加比赛，那么我们就公平竞争好了，我们打一场BO3训练赛，谁赢这个名额就是谁的！”

    对于陈歌来说，不要说什么训练赛，就算直接进入到决赛也可以闭着眼睛赢下来。

    “还是这位兄弟讲道理，那我们择日不如撞日，今天就把这场训练赛打“了！”

    说话的正是接受挑战的程睿，他是峡谷之巅的大师，所以说话很有底气。

    他队伍当中的其它四名队友也同样都是峡谷之巅大师段位，整个战队实力非常均衡而且强大。

    他们的磨合在之前已经非常融洽，如今只有一个目标，那就是在校园赛上夺冠。

    陈歌当然不会让他们的春秋美梦得逞，他还得先拿个十连胜然后解锁系统奖励呢。

    研究生的课并不算多，第一节高等经济地理学课程结束后，一整天没课。

    双方十人已经一起出现在了王虎家的开的科达网络会所包厢当中。

    “他们一群乌合之众而已，胖的胖，矮的矮，还有一个帅是帅，长得和男模一样，做鸭还行，打比赛就算了！”

    程睿和他的队友疯狂diss陈歌战队。

    陈歌完全不在乎，因为这场训练赛自始至终都没有任何的悬念。

    进入到BP界面：

    陈歌作为上单位置自然在一楼负责英雄的禁选，但是他正在和rita微信谈情说爱，根本不把禁英雄放在心里。

    “老……老大……该咱们禁英雄了！”

    王虎小心翼翼的提醒着。

    陈歌却依旧不予理睬，什么事都没有和rita聊天重要。

    “这帮瓜皮，英雄都不禁？这明摆了是在装杯！喜欢装那就装，让你们好好的装！”

    程睿则是直接禁掉了版本最强势的盲僧、奇亚娜、腕豪。

    为了速战速决，陈歌直接亮出了自己的六星杰斯，这个英雄已经和他融为一体，就算闭着眼睛靠手指的肌肉记忆也能将对方单杀N次。

    “直接亮上单？那就别怪我不客气了！”

    上单的程睿很是自信，直接拿出了可以对于杰斯有效限制的上单卢锡安，这个英雄滚起雪球将势不可挡。尤其是在中期有装备优势之后可以一打二一打三。

    经过一系列的ban选，最终陈歌这边的阵容为杰斯、奥拉夫、艾克、金克斯、璐璐；程睿一边的阵容为卢锡安、狗熊、发条、EZ、锤石！

    进入到游戏画面，程睿竟然喊辅助锤石和自己一起蹲上路草丛。

    陈歌万万没想到对面这个龟孙会这样搞自己。

    “只要你勾住然后上点火，我们俩一套伤害绝对可以带走他！”

    程睿深知杰斯和卢锡安这两个长手英雄，如果谁率先建立优势的话，可以将这个优势一直延续下去形成持续的压制力。

    现在这个版本上路的地位无疑是非常重要的。

    “你放心，我的锤石预判你还不知道吗？”

    两人阴笑着。

    陈歌还准备走进草丛等兵线到来，然后危机就在潜伏着。

    “给我勾！”

    锤石夺命锁链随着短暂的蓄力延迟之后甩了出去。

    盲视野甩出的锁链径直出现在了陈歌的杰斯面前……

    “哦吼？”

    陈歌在这短暂的0.0001s的时间内迅速做出反应，瞬间的闪现让他化险为夷。

    这一波操作，就好像当年iboy盲视野闪现躲猪女大招一样，甚至这个难度要比iboy高出十倍。

    锤石的Q技能毫无疑问更快！

    “这……这个是怎么回事？有挂？”

    锤石万万没有想到，盲视野出钩的情况下竟然有人能够纯靠反应躲掉，这得需要怎么样的一种集中度才可以做到，纵观当今世界范围内的所有职业选手，恐怕也没有第二个人可以复制这个举动吧！

    程睿也是瞠目结舌，虽然他在线上白白赚了一个杰斯的闪现，可是他根本高兴不出来。

    毫无疑问，陈歌的实力已经昭然若揭。

    程睿的卢锡安即便在领先一个召唤师技能的情况下也不敢贸然的利用E技能【冷库追击】主动进行血量消耗，他不知道杰斯还会做出什么样的惊为天人的举动来。

    “这个怂娃，这就被我吓到了？”

    冷笑着的陈歌无压力进行补刀，拥有对线优势的卢锡安根本没有打出该有的表现。

    “打野来抓，帮我撕开这个口子，我一个人恐怕不行！”

    程睿呼叫着自己打野狗熊。

    “我也去，我就不行他这次还能躲掉我的钩子！”

    就这样，辅助也千里迢迢加入到了围剿上路的行动当中。

    陈歌有一个饰品眼，但是他一直没有打算插的念头。

    他认为有一个人来抓，就可以间接帮助其他路缓解压力，两个人来抓，则可以帮助两个人缓解压力，就算是对面五个人一起来，他也有信心反杀。

    经过了世界赛的洗礼，如今的陈歌已经足够成熟而且冷静。

    “就是现在！给我上！”

    锤石闪现的【厄运钟摆】贴近陈歌之后紧紧的衔接着Q技能夺命锁链。

    卢锡安的EQ连招高额伤害也呼啸而出。

    陈歌一个逆向走位不仅仅躲掉了锤石的钩子，将圣枪游侠的【透体圣光】也扭掉了。

    狗熊直接从塔后闪现了出来，抓住杰斯没有闪现的空档，准备配合EW技能的高额伤害将其击杀。

    “来得真好！”

    陈歌窃喜，本来他还在脑中迅速思索如何逃生，可是如今竟然有一个傻子主动帮组自己逃出生天。

    陈歌凭借狗熊为跳板的【苍穹之跃】直接帮助他和锤石以及圣枪游侠拉开了一个安全的身位，直接出现在了狗熊脸上。

    就在狗熊准备一口咬上来的时候，继续衔接【雷霆一击】将狗熊砸回了塔下。

    切换炮形态之后的陈歌EQ二连配合防御塔的伤害直接在四级拿下了狗熊的一血。

    通过E技能的【加速之门】，陈歌有了更多的空间进行拉打，来应对面前剩下的两人。

    “我的！我的！我没想到这小子竟然……”

    狗熊语气当中充满了懊恼和悔恨，他千不该万不该从塔下闪现出来，这断送了一血。

    本来准备军训上路，现如今这个幻想已经破灭了。

    “奶奶的，这个一血送出去还杀不了他，那我还怎么对线？给我上！”

    程睿明显气急败坏，【热诚烈弹】配合被动技能两发攻击也将陈歌打到了残血。

    “给爷死！”

    闪现跟进之后的卢锡安想要最后两发普通攻击收掉这个人头，可是拥有加速之门的陈歌已经拉开了一个安全距离。上头的卢锡安就这样无情的被防御塔摧残着。

    “灯笼！捡灯笼！”

    锤石的W技能放得恰到好处，这个时候程睿还有后悔的机会，可是在他看来不拿下这个人头，就算活下去也没有任何意义。

    头铁的他疯狂击打着鼠标右键，目标正是杰斯。

    事与愿违，防御塔最终收下了卢锡安这个人头，只有辅助跑掉了。

    “太帅了，这个操作，不愧是你！”

    方圆看到锤石miss出现在上路之后，还在自责为什么自己没有跟过去，现如今陈歌竟然凭借一己之力打出了天秀表现，终于松了一口气。

    “可以，这个上路强！这个战队我没有进错！”

    祁峰看到陈歌的表现已经被征服，他刚开始还在怀疑这个战队的实力，现在有陈歌这种大神在，现在根本不用质疑。

    “三个打两个被反杀，你们会不会玩呀？”

    王虎大声叫喊着，这几个字眼像针一样戳进了程睿队伍的心头，简直就是魔法伤害！

    程睿脸色铁青，虽然BO3现在只打了第一局的十分钟还不到，可是他已经看到了结果。

    他的舌尖甚至都裂出了一丝血迹。

    通过陈歌在上路的牵制，中路的艾克可以放心大胆的压线，方圆和王文浩的下路双人组也将对方的EZ压出了防御塔，优势可以说是无比巨大！

    (本章完)

