    此刻，在林氏宗族的待客大堂里。

    一位身着水袖长裙的少女，正淡若处子一般坐着。

    那位少女，五官精致，面容绝美，雪白肌肤更是吹弹可破，嫩的能掐出水来。

    她的身材也很好，曲线起伏有致，如云的乌黑秀发，挽成一个发髻，看上去恬静优雅。

    她正是纳兰家族当代骄女，纳兰若曦。

    说起纳兰若曦，那可是东玄域赫赫有名的天之骄女，更是无数男子心目中的女神级人物。

    她年仅十六岁，便突破到了真灵五重天之境。

    这在仙域来说，自然不算什么，甚至算得上是很差。

    但下界天地规则不同。

    在天玄大陆，能够在十六岁达到真灵五重天，已经是极为妖孽的天才了。

    “呵呵，纳兰侄女怎么有空来我林氏宗族了。”

    主座之上，一位面庞方正的中年男子，露出笑意道。

    他正是林氏宗族族长，也是林枫的父亲，林震天。

    “林伯父，许久不见了。”纳兰若曦举止很是礼貌得体。

    即便她的身份高高在上，乃是隐世家族的骄女，但此刻态度十分谦和，没有任何骄矜之意。

    这也让林震天看得很是满意。

    谁曾想，当初意外救下的那位重伤老人，竟然是纳兰家族的老爷子。

    而此举，也为他儿子，带来了一个好媳妇。

    林震天乐呵呵的笑着。

    他儿子虽然是个废柴，但若能娶纳兰若曦为妻，依然会是高高在上的人物。

    甚至于整个林氏宗族，都将飞上枝头变凤凰，一跃成为整个东玄域都不敢招惹的大家族。

    至于退婚，林震天压根没想到这一点。

    在他看来，纳兰家族是不可能忘恩负义的。

    就在林震天心中做着美梦的时候。

    门外，林枫和紫嫣两人来到。

    林枫一眼看到纳兰若曦，眼中也是忍不住流露一缕惊艳之色。

    纳兰若曦很美，举止优雅恬淡。

    换作任何男子，都会一见钟情。

    哪怕是林枫，也不例外。

    不过，一想到自己的废柴身份，林枫的心，就隐隐下坠。

    他可不像林震天一样做着美梦。

    癞蛤蟆，还是有属于癞蛤蟆的觉悟。

    他想吃到这天鹅肉，难！

    看到林枫到来，林震天急忙招手道：“臭小子，还不过来和纳兰姑娘打招呼。”

    林枫面色沉着，看向纳兰若曦。

    纳兰若曦美眸也望向林枫。

    林枫长相清秀，面色坚毅。

    虽然是个远近闻名的废柴，但纳兰若曦并没有任何轻蔑和厌恶。

    “林公子。”纳兰若曦微微点头示意。

    “纳兰若曦，你来做什么？”林枫问道。

    “臭小子，怎么说话的！”林震天瞪了林枫一眼。

    纳兰若曦轻吐出一口气，美眸带着一缕歉疚道：“抱歉，今日若曦是来退婚的，若曦一心修炼，实在是没有成亲的念头。”

    一句话，令满堂死寂。

    所有林氏宗族的族人，脸色都是瞬间难看了起来。

    林震天更是无法置信。

    他的美梦，破碎了。

    “果然，纳兰若曦……你！”林枫眉头一掀，拳头死死握着，指甲深深刺入掌心，带来钻心的疼痛。

    一旁的紫嫣，表情也十分冰冷。

    “若曦并非是嫌弃林公子的修为，只是真的不合适，至于赔偿，我纳兰家族会扶持林氏宗族，各种资源，应有尽有。”

    纳兰若曦语气平静，并无趾高气昂，满含歉意与愧疚。

    反倒是林枫，忍不住喝骂道：“纳兰若曦，你这贱人，让我林氏宗族颜面置于何地！”

    “放肆！”纳兰若曦身后，一位老妪冷喝一声，一股虚神境的气息爆发而出。

    这股气息，令林震天都是心头一颤。

    他的修为，也不过神火境而已，还没踏上通圣九阶。

    而纳兰家族仅仅只是一位仆人，就比他修为要高。

    “以小姐的高贵身份，其实根本不用这么麻烦，随便派个人来，一句话就可以打发你们！”

    “但她却依旧选择亲自登门道歉，态度诚恳，还愿意赔给你们这么多资源！”

    “结果却换来你们这么喝骂，果真是穷乡僻壤出刁民！”

    那位老妪忍不住喝道。

    她实在是为纳兰若曦打抱不平。

    “柳婆婆，别说了，这件事的确是若曦不对，林公子骂一句也应当。”纳兰若曦阻止道。

    “呵，什么态度诚恳，不过是不屑一顾而已，放心，我林枫也高攀不起你这只白天鹅。”林枫冷笑道。

    “赔偿资源都会送上，若曦真的抱歉了。”纳兰若曦依旧诚恳。

    “资源就拿去吧，我林氏宗族不差这一些！”林震天脸色也是沉了下来，他举族变凤凰的美梦算是彻底破碎了。

    纳兰若曦心中一叹。

    她也是没有办法了。

    “你这贱人，给我滚，我林枫三年……不，一年，只要一年，我一定会亲自登上纳兰家族，打败你！”

    林枫蓦然喝道，他实在是无法忍受这种羞辱。

    虽然纳兰若曦，从始至终，都没有说过一句羞辱他的话。

    “抱歉了。”纳兰若曦最后微微欠了欠身，就要离去。

    而这时，紫嫣却是挡在了纳兰若曦身前。

    “你……”纳兰若曦不明所以。

    “小看林枫哥哥，不论是你，还是你背后的纳兰家族，都会付出代价的！”紫嫣语气冰冷。

    纳兰若曦看了紫嫣一眼，直接离去。

    “啊……该死啊！”

    林枫恨欲狂，直接是跑出了大堂。

    他心中虽不愿承认，但的确也曾幻想过和纳兰若曦联姻。

    毕竟谁不愿，和这等天之骄女联姻呢？

    林枫嘴上不愿承认，身体却很诚实。

    现在纳兰若曦拒绝，无疑是将他的最后一丝幻想狠狠撕碎。

    所以林枫才会这么羞恼暴怒。

    林枫不知跑了多久，最后跑到了一处湖泊边。

    他忍不住直接跳了进去，想冷静一下，直接沉入了湖底。

    而这时，他却在湖底，发现了一团五彩斑斓，如同水银一般的物质。

    “这是什么？”林枫热不住伸出手指轻轻一点。

    霎时，整团五彩斑斓的物质，直接是钻入了林枫体内。

    瞬间，林枫便感觉到了，宇宙万物，世界万灵，一切的一切，在自己眼前闪过。

    日月星辰，斗转星移，万物变迁，宇宙规则。

    像是过了一秒，又像是过了一生。

    当林枫猛然惊醒过来的时候，他已经在湖岸边了。

    “世界本源……”

    林枫不知为何，忽然吐出了这四个字。