    李东晟太直接了，竟然问萧锐愿不愿娶李若雪，自己若是回答太直接，岂不是显得孟浪了。

    “令妹温婉可人，谁能娶她必是三生修来的福分。不过婚姻大事自古是父母之辈，媒妁之言，我能理解东晟兄关心妹妹的心情。”萧锐笑道。

    李东晟由衷道：“不瞒殿下，若不是牵挂若雪，在下早就云游天下去了。她性子太柔软，虽然很有主张，却架不住世间世俗的威胁和家族的束缚，为了家人很容易就会屈服。当初恪王便是鲜明的例子，如今有很多京都的达官子弟眼巴巴盯着她，我岂能放心得了她？”

    萧锐好奇道：“你就放心得了我？”

    “殿下人民贵持，会疼惜人，我妹妹出身也不差，完全有资格做殿下的侧妃。而且若雪和诸葛小姐是好友，到时候嫁过去也不怕被欺负，何乐而不为呢？更主要的是，我想给妹妹找一个她喜欢的人，而不是让她嫁给父母之命！”李东晟坚决道。

    听到李东晟的话，萧锐立即眉飞色舞，问道：“令妹喜欢我？”

    萧锐立即就骄傲了，原本自己不仅英俊不凡，而且魅力四射，万千少女为之痴迷，就连若雪这样淡雅脱俗的姑娘也不例外。

    李东晟点点头，道：“殿下有所不知，殿下外出这七个多月，妹妹她三天两头嘀咕：殿下到了哪里？殿下到了哪里？真的是因为好奇殿下欣赏的美景吗？我这个哥哥出去云游，也没听说她关心我啊！而且我欣赏到了景色也不差！所以若雪她是记挂景色？非也，她是记挂殿下这个人！”

    “殿下，明人不说暗话，你想不想娶我妹妹？”

    萧锐心中偷乐，自己还想着如何拿下李若雪，把李氏门阀的支持从楚王身上夺下来，现在倒好，李东晟主动送妹妹。

    自己真他妈的太优秀了！

    所以萧锐郑重道：“当然想，只是令尊和首辅大人会同意？不瞒你，本王现在和楚王势同水火，势不两立，而你们李氏门阀支持的是楚王！你不想若雪嫁给父母之命媒妁之言，但是真的能拒绝吗？”

    李东晟笑道：“殿下既然想娶，我父亲那里不用担心，至于我爷爷那里...的确不好办，我虽然是长孙，说话的力度也有限，所以还需要殿下亲自出马！而且殿下想过没有，如果能说服我爷爷答应这门婚事，我爷爷势必要支持殿下！李氏门阀是李氏门阀，左右不了我爷爷的！我爷爷乃是当朝内阁首辅，若是能获得他的支持，不用我说，殿下也能想到份量！自古英雄想要抱得美人归，都得付出一些努力才是，殿下你说呢？”

    萧锐点点头，只是说服内阁首辅李明冲，难度不小啊！

    “首辅大人在府上吗？”萧锐问道。

    李东晟一愣，惊喜道：“殿下现在就要试试？”

    “择日不如撞日，撞日不如今日！”萧锐道。

    李东晟忍不住感慨道：“看来殿下早就对我妹妹垂涎三尺了啊.....”

    萧锐：....

    不要这么直白好不好，好尴尬啊！

    就这样，李东晟带着萧锐求见了首辅大人李明冲。

    今日也巧合，下了早朝后李明冲感觉身体有恙，他已经六十有二，又整日操心国事，已经过了致仕的年纪，但是陛下却迟迟不放他告老还乡。

    他正在房中休息，精神好了一些才来到书桌前，却忽闻咸王殿下去见，他慌忙出去亲自迎接。

    李东晟将萧锐送进李明冲的书房，微微松了一口气，他转身回去后，正好遇到寻找两人的李若雪。

    “哥，咸王殿下呢？”李若雪问道。

    李东晟道：“咸王殿下去找爷爷求亲了。”

    “啊？”李若雪惊讶一声，随即俏脸通红，然后捂着脸羞答答的跑开了。

    而李明冲请萧锐进入书房上座，然后亲自斟茶，好奇道：“不知殿下来找老臣，所为何事？”

    萧锐犹豫了一下后，索性直来直往，不打哑谜，说道：“李首辅，本王和贵府小姐李若雪情投意合，所以...”

    “咳咳咳...”李明冲被吓得咳嗽了起来，一脸意外地看着萧锐，随即发觉自己行为冒失，才连忙用衣袖掩盖口鼻。

    “殿下不是和诸葛侯府的小姐情投意合吗？陛下考虑冠军侯母亲去世未满三年，故而才推迟了赐婚。老臣是不是老迈昏庸，耳朵糊涂了？”李明冲问道。

    萧锐并不尴尬，道：“连李首辅这么正直的人都有妻子一人，平妻两人，妾室若干，本王就不能和李若雪在一起吗？”

    李明冲看着萧锐，那双略显浑浊的眼中却透着些许审视。

    “殿下应该知道我们李氏和楚王殿下的关系吧。”李明冲出声问道。

    萧锐点点头，道：“当然知道，楚王妃李秀儿是首辅大人兄长的孙女。”

    李明冲又道：“殿下既然知道，还觉得老臣会同意这门亲事吗？”

    “为何不同意？”萧锐反问道：“李秀儿虽然贵为王妃，但处境如何，本王不说，李首辅应该也有所耳闻。而且，我还知道更大的内幕，事后李首辅可以问问李明德大人，看看他得到的情报，是否还能让李氏全心全意地支持楚王！”

    “首辅大人是聪明人，俗话说把鸡蛋放在两个篮子中，才能保证鸡蛋不全碎啊！”

    李明冲闻之，脸色一沉。

    李秀儿的状态他自然有所耳闻，杜雪琴已经孕有麟子，但是李秀儿的肚子却毫无起色，楚王已经越来越厌烦李秀儿，如今是看在李氏门阀的面子上，才没有下休书。

    “殿下说的更大内幕，是何意思？”李明冲察觉到萧锐的话外意，忍不住问道。

    萧锐笑眯眯道：“大人真想听我说出真相？”

    “这...那就不麻烦咸王殿下了。”李明冲为人谨慎，立即拒绝了。

    萧锐又道：“李大人，本王不喜欢藏着掖着，既然来找你主动挑明此事，便是抱着成功而来，也希望大人不要让我不成功便成仁，那就不美了。今日本王来提亲，两手空空，的确不像话，不知大人想要本王准备什么礼物，不妨说出来，本王愿意在李大人面前坦白，表达自己的诚意！”

    这番话是话中话，李明冲老奸巨猾，自然听得明明白白。

    萧锐让李明冲大胆地提要求，提出他认为能嫁孙女的条件！

    李明扬有七八个孙女，虽然李秀儿是嫡系一脉，但毕竟是女流，嫁给萧锐做侧妃并不是不可以，但正像李明冲说的那般，他们李氏已经支持楚王，他没有充足的理由，是不可能改弦易辙，再来支持咸王！

    是的，鸡蛋放在两个篮子里保险，但是从龙之臣最忌讳的就是三心二意。

    除非，咸王拥有让他不得不支持的力量。

    李明冲立即摆正了态度，率先说道：“咸王殿下，楚王乃是嫡子，身后更有熙国公支持！熙国公虽然辞官多年，但他多年积攒的人脉也不可小觑。而且，皇后娘娘的堂弟还是白虎侯，满朝文武中，支持楚王殿下的人还不在少数。”

    萧锐笑了，说道：“嫡子？李大人，你觉得所谓的嫡子就会让陛下立为太子吗？你在陛下身边为官这么久，应该不用本王多说吧。至于白虎侯，哼...根本不配归入十二军侯！而本王有冠军侯、镇远侯支持，忠勇侯也十拿九稳，你觉得本王会担心一个白虎侯？而且马上他就会自身难保了！”

    李明冲一怔，诧异道：“镇远侯韩明支持殿下？”

    说完，他恍然：“看来在鲤城军镇中，发生了不小的大事啊！大到镇远侯都会支持殿下。至于忠勇侯...听说殿下和忠勇侯府的小姐也关系不错，殿下真是睿智啊，只是，接触这么多军侯，殿下不怕吗？”

    是啊，一个皇子拉拢三位军侯，这是万万不敢想象的，他难道不怕陛下忌惮吗？

    萧锐笑了笑，表面云淡风轻，其实内心是很忐忑的。他也担心啊，接触太多军侯就是自寻死路，但是贾诩和郭嘉两个智囊认为不会出事，要不是两人的忠诚值是满额的，萧锐都觉得两人是不是挖坑让自己跳，然后活埋。

    “李大人，你还是不了解我父皇啊！”萧锐说了一句很装逼的话。

    李明冲默然，是的，他看不透当今陛下，陛下太高深莫测，他也不敢去猜。

    萧锐继续说道：“至于楚王身后的熙国公，曾经是礼部尚书、户部尚书出身，门生甲天下，但是熙国公和白虎侯一样，即将自身难保了。而且李大人，你觉得本王就毫无人脉吗？”

    李明冲诧异地看着如此自信的萧锐，又联想到最近两年来朝廷六部的任命变动，突然间，他意识到了什么。

    不过，这些还不是他最好奇的，他最好奇是白虎侯和熙国公自身难保，这是什么意思？

    但很显然，萧锐没有明说的意思。

    萧锐站起身来，道：“今日登门只是初次拜访，李大人可以去见见李明德大人，接下来我还会有些小礼物，下次本王来临时，希望李大人能给本王一个满意的答复！哦对了，今日之事，李大人可以放心的透露给楚王，本王也不会介意！”

    说完，萧锐告辞离开。

    李明冲送走萧锐后，第一次觉得这位咸王高深莫测，他真的不怕自己把今日之事告诉楚王么？

    他的眼神闪烁后，立即赶去了李明德的府中。

    