
　　“不管怎么说，他也是我的女婿，我不可能对我自己的女婿打什么坏主意。”

　　在得到解锁更高军事卫星权限的密码之后，李云并没有马上返回市区当中的庄园之中，而是原路返回，开往了自己停放奔驰大G的郊区。

　　然后他通过奔驰大G的天眼系统，同家里面的几个女人联系上了。

　　“陈颖，密码是否正确？”

　　坐在奔驰大G的驾驶座上，李云按着耳机询问道。

　　“密码验证成功，已经能够观测更大范围的面积了。”

　　“这个是而级权限，可惜，弹导系统并没能够启动成功。”

　　耳机之中传来了陈颖带遗憾的声音，如果能够通过这一次得到的密码，将整个弹道系统成功启动的话，那他们的实力可就恐怖了。

　　那些建立在全国各个地方的导弹基地，实际上都是一个个独立的电源。

　　就算没有人处理，维持个几年时间也没有任何问题，一旦得到发射命令，依旧能够爆发出天灭地的力量。

　　等到那个时候，这片被丧尸包围的国度，都将在他们的打击范围之中。

　　“算了，能够解锁更高权限，就已经足够了，对我而言，有没有导弹，现在的作用都并不太大。”

　　李云并没有感到太过诧异，毕竟他已经从唐军的口中得知了这件事情。

　　想要解锁更高的弹导系统，必须要更高权限的密码，弹导系统对他而言，已经不再是必须的，毕竟他现在真正强大的根本，还是要通过手机游戏带来的恐怖提升。

　　那才是真正的变强，只可惜他现在手机上面的电量也不过10多万，想要下载下一个游戏，还早的很。

　　甚至连下一个游戏都没有要出来的意思，“也不知道要想把100万电量点积累成功，到底要等到猴年马月？”

　　李云心中喃喃道。

　　突然，坐在副驾驶上，一脸沉思的唐月，却出声对着耳机说道，“你是陈颖，你怎么在老公家里？”

　　她的眼中满是惊喜，神色也有些异动，李云扭过头去有些疑惑的看着坐在自己身旁的唐月，然后问道。

　　“你们两个认识？”

　　问完之后，李云便觉得自己脑子短路了，毕竟之前唐军可是向他称赞过陈颖，通讯技术高超，唐月这个假小子的性格，又怎么可能不认识军区里面这样一个大美女。

　　而且看两个人的样子关系还很不错，因为唐月脸上一脸庆幸的样子，表示了他们两个人之间的感情深厚。

　　“她可是我们的好闺蜜，本来之前，她同我们走散了，我还以为她被丧尸给吃掉了。”

　　唐月脸上的笑容满是庆幸，同样是各分秋色的美人，两个人对彼此都有着先天的好感，能够成为闺蜜也并不奇怪。

　　当时将整个市区沦陷的消息传回来的时候，唐月还难过了很久。

　　“你是唐月，你怎么和老公在一起？”

　　陈颖的声音也通过耳机传过来，她也以为唐月已经死在了末世当中，毕竟就算有再多的人马保护，也扛不过不怕死的丧尸大军。

　　陈颖的声音，很是惊喜，没想到唐月居然会被李云给遇上了。

　　“嘿嘿，你想不到吧，现在我也是老公的老婆，你会不会跟我争风吃醋啊？”

　　唐月没心没肺的笑起来，显然一点也不担心陈颖会吃醋。

　　她们两个人之间的感情，可不是塑料感情，毕竟当时两个人在末世之前，就已经说过未来要一直在一起。

　　只是没想到，会通过这种共侍一夫的方式变成现实。

　　“怎么会吃醋，我只会觉得高兴。

　　你们什么时候回来？

　　我们好给你们洗风接尘。”

　　陈颖在耳机那头问道，唐月没有回答，因为她并不知道什么时候返回庄园之中。

　　李云想了想，然后说道，“再等三天时间吧，我现在还有些事情需要处理。”

　　他并不打算这么早就回去，毕竟他现在还想要在这个郊区，看一看能不能够找到牛羊这些东西带回去，给那群在化肥厂的幸存者先帮忙养着。

　　毕竟只有猪肉和鸡肉，已经满足不了李云的味蕾。

　　“好吧，那老公你们注意安全，早点回来，家里的几个姐妹都很想你了。”

　　陈颖红着脸有些不好意思的说道，这话倒是不假，以前李云天天在身边的时候，还不觉得。

　　现在李云不在她们的身边，她们瞬间感觉自己的生活空洞了许多。

　　在遇见李云之前，这样空洞单调的日子她们还能够忍受。

　　但是有了李云之后，变成少妇的她们，已经无法忍受这种寂寞了。

　　李云听了之后，咧着嘴笑了笑，答应了下来，这种家里有人等待的滋味确实让人心疼火热。

　　下一刻，他便按照奔驰大G触摸屏上全新加载出来的导航，朝着最近的农场驶去，有了军事卫星更高的权限之后，他能够去的地方也就更多，不用再担心迷路，或者是遭遇埋伏。

　　至于主战坦克，则被他停在了另一个隐蔽的地方，毕竟他现在还做不到变出一个分身来，要是让唐月独自驾驶着一辆车辆，不跟他在一起他又十分不放心。

　　不如等到之后将奔驰大G放回庄园之后，他在独自出城来把这辆主战坦克开回去。

　　反正以他的实力，想要出城也是轻而易举的事情。

　　哪怕是用腿，也不会比用奔驰大G慢上多少，根据卫星地图的标注，就在前面，就是一处农场。

　　更为确切的说是市区附近，最大的一个养殖场，在那当中养殖着不少牛的存在，如果想要找到活的牛羊，那么前面这个养殖场便是最有可能的地方。

　　不过李云也并不确定，到底能不能够找到。

　　这个养殖场并非农贸市场，而是集中在一栋巨大的，如同工厂一般的建筑之中。

　　一头小牛从出生，到变成一个牛肉罐头，都是流水线操作，它们的一生都在这样一个工厂里面。

　　只可惜，这个工厂并不是露天，上面搭载有顶棚，即便是军事卫星也不可能做到透视，看到里面的情况。

　　在没有得到亲眼见证之前，李云也并不能够知道里面到底是一个什么样的情况，不过能够找到的希望还是很大的，毕竟在这样一处工厂外面，依然聚集了不少的丧尸，在拍打着围墙，这说明这个工厂里面很有可能还存有人类。

　　只要还有着人类的生存，那里面有幸存下来牛羊的几率也相当之大，毕竟只要有活人活着，这些牛羊被饿死的可能就不大。

　　半个小时之后，李云正养殖场外面停好的车，外面的一些丧尸在听到轰隆隆的奔驰大G声音过后，便围了过来。

　　然而坐在车里面的唐月依旧在和许久没有见面的陈颖聊着天，李云甚至都不知道说这个女人到底是心宽，还是对自己太过信任。

　　不过这一切对李云而言，都没有什么问题，自然自己的两个女人要聊天，就等他们聊个够吧。

　　“我们到目的地了，你是跟我一起走，还是留在车里面？”

　　李云拍了拍唐月的脑袋让她回神，这个假小子还真是没有一点末世当中该有的警惕性啊，“这就快到了？

　　这也太快了！”

　　唐月有些意外，然后说道：“你去哪里，我就去哪里。”

　　唐月脸上先是错愕，然后便是一脸的兴奋，她的实力并不算差，就算是两三个成年男人也不是她的对手。

　　但唐军总是以她身为女生，要保持淑女形象，不让她冒险。

　　唐月没想到李云在出去扫荡物资的事情上，居然会带上她，这就跟冒险一样，实在是太过刺激。

　　李云点了点头，这里不是市区，丧尸的数量十分稀疏，他有自信能够轻易保护好唐月。

　　从自己的奔驰大G后备箱里，拿了一把冲锋枪递给她。

　　作为军人出身的唐月自然是会用枪的，而且从唐军的口中，他还得知唐月的枪法十分不俗，综合实力甚至要比起那个专注于通信技术的陈颖高上许多。

　　若不是唐军这个军区首长舍不得把自己女儿下放，她甚至有可能成为一名特种兵，至少在这种情况之下，自保的能力还是有的。天籁小说网

　　李云只需要稍稍分一点心思照看一下，便能够轻易保证对方安然，不火李云没有带枪，面对这种零星数量的丧尸，李云只需徒手便可以轻易对付。

　　“我来开路！”

　　李云说完之后，将车门打开，一脚把两只张口咬过来的丧尸踹飞几十米过后，然后站到了马路之上。

　　紧接着周围的丧尸就如同没有重量一般，被他抓住胳膊活着衣衫，一只手直接甩飞了出去。

　　哪怕仅仅是简单的一拳，又或者是轻易的一脚，对于这些丧尸来说都无异于被巨大的卡车撞中，看着坐在副驾驶上的唐月一脸的痴迷，下意识的说道，“不愧是我看上的男人，打丧尸都帅爆了。”

　　然后唐月从车门跳下，整个人的气势在下车的那一瞬间变得凛冽起来，然后便是清脆的枪声，从她所在的位置响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第231章 唐军的惊骇免费阅读。https://xs.23sk.com 