    雨越下越大了。

    透过了雨幕，黄秀秀看见了毕生难忘的一幅画面。

    一个单手撑伞的青年男子，立于这天地间，宛如是天地间的王者，举手投足间，一个个黄家保镖犹如纸糊般倒下。

    长长都鹅卵石小道，青年男子很快便走到了尽头。

    他的身后，不少的黄家保镖倒在地上，被雨水拍打着，发出了惨叫声音。

    一直到这道身影在黄秀秀都眼中消失，黄秀秀方才回过神来。

    眸子布满了震撼。

    这一场大雨，遮盖了太多的声音，若不然，这满地都哀嚎惨叫声音，必定会回荡在黄家都上空。

    楚尘一人，独闯黄家。

    “这才是他的真正实力吗？”

    黄秀秀喃喃地道，“前前后后，起码有近五十个保镖追击上来，竟然没有一个人可以近楚尘的身。

    而且，他还是一直单手撑伞，很显然，还留有余力。”

    黄秀秀的眸子流露出不可思议。

    “他学的，究竟是什么拳脚功夫？”

    黄秀秀的脑海中闪过刚才楚尘的出手，每一拳每一脚都简练至极，似乎是最简单的一击，却令人难以招架。

    “少爷，楚尘已经走到了门口了，都拦不住他。”

    一道声音匆匆地响起来，“我们暂时能够调动的也就这些，除非将楚尘大闹黄府的事情报上去给老爷子……”“不行。”

    黄玉欻沉着脸摇头。

    这件事传到老爷子的耳内，纵然老爷子会因为楚尘对黄家的冒犯而发怒，可是，他所做的事情东窗事发，也绝对讨不了好。

    “那只有一个办法，就是赶紧去通知大爷了。”

    保安口中的大爷，正是老爷子膝下七子，黄家七将排行第一的黄阳，也是黄玉歘的父亲。

    黄玉歘拳头猛砸桌面。

    血色的眼眸满是不甘心，面容狰狞而扭曲，他没想到，自己调集了暂时能够集合起来都力量，竟然都无法奈何得了楚尘，眼睁睁地看着楚尘马上就要离开黄家。

    这对于黄玉欻而言，简直是莫大的屈辱。

    至于黄家之中更加强大的力量，根本不是他能够调集。

    黄玉欻拿出了手机。

    立即拨通了一个电话，当电话那头的声音响起来的时候，黄玉欻立即是带着哭腔，委屈地流下了泪水，“爸，我被人打了。”

    庞大的雨幕笼罩着这片天地，楚尘撑着伞，一步步地走向了黄家门口。

    身后，还有三五个保镖追上来了，可是，一个个被雨水拍打着脸庞，感觉到冰冷的气息在蔓延，根本不敢冲上去。

    在这些保镖的眼中，楚尘简直就是犹如战神一般无敌的存在。

    难怪他敢单枪匹马来闯黄家。

    “楚尘。”

    一道声音突然地在楚尘的身后响起来。

    黄秀秀撑着伞追上了。

    往前走了几步。

    “我知道你为什么会来大闹黄家。”

    黄秀秀压低着声音，沉声地说道，“但是，单凭一身拳脚功夫，今天这件事，没法解决的。

    昨天你的表现，让爷爷非常赏识，如果真的闹到不可解决的地步，你可以试着，将这件事告诉爷爷，他是完全不知情的。”

    楚尘的脚步一顿，回头看了一眼黄秀秀。

    黄秀秀道，“我希望，你能原谅我哥。”

    楚尘的嘴角轻扬，“黄玉海不来招惹我的话，我不会再跟他计较什么。

    黄姑娘，你有心了。”

    在楚尘眼里，从来没有将黄玉海视为对手。

    甚至包括，今日的黄玉欻，也是一样。

    没资格当他的对手。

    楚尘转身，朝着黄家门口走去。

    一步步，在楚尘即将要走出黄家门口的时候，黄家的大门突然之间，轰地关闭。

    磅礴大雨笼罩之下，一支队伍出现在楚尘的身后。

    为首的中年男子手中撑着黑伞，面容冷漠，双眼犹如迸射出电光般，冷视着楚尘的背影。

    黄秀秀面容失色，心头一震，“大爷。”

    黄阳的身旁，有十人，衣着是统一的黑色，脚步稳健如风，他们都没有撑伞，雨水打在他们的脸上，面部神情没有丝毫的变化。

    这十人身上弥漫出来的气息，显然远远凌驾于寻常保镖之上。

    “楚尘。”

    黄阳淡淡地开口了，“你应该感到荣幸，黄家黑曜堂，已经有近十年没有出动了。”

    黄秀秀眸子猛然地盯着黄阳身边的十人。

    从这些人出现的第一时间，黄秀秀便猜到了他们的身份。

    黄家立足禅城，长盛不衰，没有任何一家势力能够阻挡，其中一个原因，便是黄家先祖在打拼之初，便成立了黑曜堂。

    黑曜堂代表着黄家的底蕴，分为文堂与武堂。

    在黄家，除了老爷子外，只有七位爷，能够调动黑曜堂的力量。

    “传闻，黑曜堂的成员，第一是对黄家有着绝对的忠实，第二，武堂都是能够以一敌十的强者。”

    黄秀秀的印象中，也从来没有见过黑曜堂出手过。

    毕竟，近些年来，黄家如日中天，横扫禅城，在禅城没有一家势力能够与黄家抗衡。

    黄家以无敌的姿态，屹立禅城。

    楚尘撑着伞，回头望去，轻微地一笑，“那我真荣幸。”

    话语间，没有人能够感受到，楚尘将黄家黑曜堂放在眼内。

    黄秀秀的眼神有点发呆地看着楚尘。

    脑海里不由得浮现起刚才可见的画面。

    在她的印象中，从来没有见过楚尘这般强者。

    黑曜堂，能够对付得了楚尘吗？

    黄阳的目光冷厉，缓缓地抬起了手。

    一名黑曜堂成员跨步走出，身形如豹，浑身都充斥着爆发都力量，盯着楚尘，骤然地，黑影一动。

    挥拳而去。

    雨水飞溅，刹那间，拳影便抵达了楚尘都眼前。

    黄秀秀都心头暗惊。

    不愧为黑曜堂的一员，出手凌厉，比起普通的黄家保镖，确实还要强上几个档次。

    黄家的真正底蕴力量。

    楚尘的面容平静，倏然挥拳。

    拳与拳之间的碰撞。

    雨水溅落，拳拳对撼，隔着雨幕都令人感受到了一股磅礴都力量。

    黑曜堂成员脚步踉跄地后退了几步。

    这一幕，就连黄阳都有些吃惊。

    他预估到，一个黑曜堂成员，不会是楚尘都对手，可是，差距之大，超乎了他的意料。

    这个宋家上门女婿，究竟从哪里学到的这一身拳脚功夫。

    这副身子，竟能蕴藏着这么强大的力量。

    “黄家黑曜堂？

    我可也不过如此。”

    楚尘收拳，淡淡地看着黄阳，“我跟你儿子说过，他要玩，我会奉陪到底。

    让你的人一起上，禅城第一豪门，可不能丢了颜面。

    不过，我相信，我楚尘，会成为你们黄家一个非常合格的对手，绝对不令你们失望。”

    滂沱大雨拍打之下，撑伞的青年，眉宇之间，扬出强大的自信。

    黄阳的视线冷冷地眯起，片刻，大手一挥，“拿下楚尘。”

    这一次，十人同时箭步冲上了。

    黄家黑曜武堂，基本上都是十人一组。

    ??黄?阳盯着已经被十人包围起来的楚尘，目光愈发冰冷。

    他接到儿子的电话赶来，黄玉欻在电话里头，也没有说半句原因，黄阳也没有太大的兴趣知道这件事的缘由。

    就算是他儿子主动招惹的祸，那亦无妨。

    毕竟，他儿子是黄家大少，只有他儿子欺负别人，绝对不允许别人欺负他的儿子。

    更何况，楚尘今日还是直接闯入黄家大门。

    这是要狠狠地扫黄家的颜面。

    堂堂黄家，岂能容忍。

    当十名黑曜堂成员彻底将楚尘包围，黄阳的声音也缓缓地响了起来，“楚尘，你未免太过稚嫩，别以为，有几分了得的拳脚功夫，就有资格当黄家的对手，我告诉你……你远远不配。”

    

