    在灰狼王的控制下，冲来的灰狼极为恐怖。

    它们的理智已经消失，剩下的只有疯狂。

    在加上数量足有五十多。

    一起冲过来的样子，别说是村民，许太平心中都有些发慌。

    要不是刚才冲过来的十多条灰狼，被村民们在一瞬间全部灭杀，现在士气正烈的话。

    村民们肯定已经被灰狼冲过来的气势，吓得浑身发抖，转身就跑。

    “族人们，不要怕！我们有使者大人赐予的武器。”

    “刚才十只灰狼过来，被我们直接灭杀。”

    “灰狼在使者大人赐予的武器面前，不堪一击！”

    “现在冲过来的灰狼数量虽然多了不少，但和之前冲过来的灰狼没有任何区别，等冲过来之后，我们看好位置，一锤就能杀一只。”

    “而且，使者大人在我们后面看着我们的，若有危险，使者大人会出手帮助我们！”村长额头满是汗水，他看着紧张的村民们，大吼起来。

    和灰狼拼命，越紧张，越死得快。

    “是啊，刚才冲过来的灰狼，瞬间就被我们击杀！”

    “现在冲过来的灰狼虽然更多，但我们的人还是比他们多！”

    “而且，使者大人在后面看着我们的，一旦有危险，使者大人就会出手帮助我们！”

    想到这里之后，紧张得浑身打颤的村民们，像是吃下了定心丸似的，安心不少。

    然后他们余光看到许太平，发现许太平一直站在他们身后，紧紧的捏住了石锤，目光紧紧的盯着灰狼群，他们心中的压力，彻底释放出来。

    使者大人在后面看着我们的！

    “杀！”顿时，不由自主的，所有人都对着狼群大吼起来。

    几个呼吸之后，疯狂的灰狼冲到村民面前，早有准备的村民，手中的石锤毫不犹豫的挥下。

    砰砰砰！

    当场就有三十多只灰狼，一击毙命！

    但，在极度紧张的情况下，有村民操作失误，提前挥下锤子，锤子没有砸在灰狼的致命部位，而是砸在灰狼的身上。

    若是在平时，灰狼被砸了一锤子，必然会因为疼痛和害怕，转身就跑。

    可在灰狼王的吼叫之下，这群普通的灰狼，已经失去了理智，已经彻底疯狂了。

    所以他们不顾疼痛，猛地就向村民们咬了过来。

    此刻，正是刚刚一锤砸下去，力量用到尽头的时候，村民们更本就来不及躲避。

    而灰狼攻击的部位，极为狠辣。

    尖利的牙齿，对着村民们的脖子就咬了过去！

    若是被咬中，哪里还有命在？

    面对攻击的村民，所有人的眼中都露出了恐惧，可灰狼距离他们太近了，无法躲避。

    眼看着几人就要死在灰狼的口中。

    “畜牲，找死！”许太平大吼一声，手中仅仅捏住的石锤，猛地就化为一道光分了出去。

    虽然只有二十八道禁制，但石锤的力量，却不是这群普通灰狼能够抵挡的。

    轰！

    如同幻影一般的石锤影子在狼群中闪动着。

    那敲击的声音，就像是鞭炮爆炸似的，每响起一声，就有一只择人而噬的灰狼被石锤敲碎了头颅。

    “原来，石锤竟然那么厉害！”许太平是石锤的主人，他无比惊讶的看着这一幕。

    他一直觉得，二十八到禁制的石锤，就是一个垃圾。

    毕竟他随便钻木取火获得的两根木棍，都有三十九到禁制。

    其实，在看到村民和灰狼屏拼命的时候，他极为紧张，因为他对石锤到底有多大力量，心中没有谱。

    “有石锤在，我的安全就有保障了！”看着一只只灰狼被击杀，许太平信心百倍。

    ……

    密林中，看到许太平突然扔出来的石锤，灰狼王吓了一大跳。

    “这蝼蚁，竟然如此阴险，明明手中有那么强大的法宝，却一直没有用出来？”灰狼王一直觉得，许太平手中的石锤，和其他村民手中的石锤，没有任何区别。

    而且，许太平没有出手之前，在灰狼王的感应中，许太平手中的石锤没有任何神异的地方，普普通通，这也是他会出现判断错误的原因。

    “若我刚才直接冲出去的话，肯定会被着阴险的蝼蚁，击杀！”灰狼王看着满脸笑容，极为阳光的许太平，一股寒意从心底冒出来。

    阴险，太阴险了！

    明明有极强的法器在手，却一直含而不发。

    为的，就是阴人！

    “不过，就算你有千般计算，也是蝼蚁！”

    “若你不将强大法器用出来，去解救那些弱小的村民，或许你还有活下去的机会。”

    “但现在，请你去死！”灰狼王的眼神冷厉到极致，眼睛在许太平身上仔细打量，发现许太平身上再也没有任何异常的时候，他得意的笑了起来。

    若许太平石锤在手，或许石锤能够抵挡他天赋神通的威力。

    现在，没有法器在手，许太平就和普通村民，没有任何区别。

    碰到他的天赋神通，死路一条！

    “月刃！”

    一道巴掌大小，带着极度冰寒的，银白色光芒的光刃，出现在灰狼王的面前。

    凝结这一道月刃，灰狼王也不轻松。

    灰狼王喘着粗气，眼底带着杀机，锁定许太平的方向。

    顿时，他全身所有力量汇集的月刃，化为一道冷厉的月光，冲了出去。

    月刃是天狼一族最基础的天赋神通，也是天狼一族最强大的天赋神通。

    灰狼王获得传承记忆，现在才修行到炼气期，使用天赋神通月刃，可以轻易将金丹期的妖魔击杀。

    月刃的强，在于月刃的快！

    虽然没有月光的速度快，但月刃的速度，也不是一般攻击所能比拟的。

    极快！

    “这件宝物不错，等这个蝼蚁被杀后，这一件法器，就是我的了。”灰狼王的眼底，充满了贪婪。

    发出了月刃之后，灰狼王的目光不自由主的转向了在虚空中闪烁，然后将灰狼击杀的石锤上。

    他的本能在告诉他，这是一件强大无比的至宝，若是获得这一件宝物护道，修行到仙级，轻而易举。

    而许太平，他却不需要过多的关注。

    月刃神通，只要不是高于自身两个等级的修为，被锁定攻击，必死！

    许太平死定了！

    这是注定了，无法改变的！

    已经不需要继续关注下去。

    在灰狼王那冷厉的目光锁定他的那一刻，许太平自然而然的就生出了感应。

    然后他看到了一道月光。

    月光冷厉，带着致命的杀机而来。

    瞬间，许太平心中猛地一缩。

    然后，不等许太平有任何动作，那一道月光，就已经出现在他的面前。

    锋利、冰冷、强大的气息，一瞬间将他锁定。

    许太平想要调动石锤回来。

    石锤此刻，刚好将所有灰狼击杀，在感应到许太平的危机之后，猛地往回飞来。

    也就在这一刻。

    月刃落到许太平的额头上！

    瞬间，月刃中的恐怖力量爆发。

    月刃，不但速度快，而且极为冰寒，可以冻结万物。

    所以，许太平整个人，被定格在那一瞬间，被冰封起来。

    “呜嗷……”一声得意的狼嚎中，灰狼王极为得意的从密林中冲了出来。

