    风雷暴雨，闪电封天。

    湖域四周的众人早已是陆陆续续的离开，唯有林匪兔，艾琳二人迟迟没有走开。

    “急死人了，苏逸辞怎么还不上来？”林匪兔扛着铁棍，来回的在河岸边上走来走去，“不应该！他看上去不像是短命的人啊！这才刚当上神锋二营的老大，要是就没了，我们该找谁说理去？”

    林匪兔挠了挠脑袋，然后仰面看天，很是认真的托着下巴进行思考。

    “难道我这就要含泪上位了？以后神锋二营由我掌管？貌似这样也挺不错的。”

    “你在想桃吃？”艾琳反手就是一巴掌呼在林匪兔的后脑上。

    措不及防的林匪兔直接被扇的眼冒金星，他气呼呼的回瞪对方，道，“你走火入魔了么？下手这么重？本帅兔差点被你打成憨批。”

    “我看走火入魔的人是你，还没见到尸体呢！你就想到了要上位当老大，你可真是个忠心的下属。”

    “诶？诶？诶？”林匪兔摇晃着身形，小眼神对着艾琳左瞅瞅，右瞅瞅，“不对啊！你之前可不是这样的啊！你不是一直不喜欢他吗？这会你竟然为了他而打我，我的心，我的心，我的心，裂开咯！”

    “你……”艾琳气的小脸胀红，她抬起一脚就朝着林匪兔踹去。

    “我躲！”

    林匪兔一个灵活的闪避躲了过去，旋即扛着铁棍转身即走。

    “走了走了。”

    “去哪？”艾琳冷声问道，“不等这里的风暴停息之后，下去找苏逸辞吗？”

    “找什么找？老大已经不在这里了……”林匪兔回道。

    “嗯？你在说什么？”艾琳追问。

    “哎呀！麻烦的女人诶，一句话要我说两遍。”

    豁然，林匪兔身形一顿，其眼角凛芒陡射，一股无形的冷逸气场从其体内散发出来，地面沙尘卷动，他说话的语气竟是变的沉稳冷静。

    “此地已无他的气息，依我所看，多半是方才城台下沉的时候，又触发了湖中的其他禁制。加之，苏逸辞在最后关头，动用了空间之力。我想，其已经离开。”

    突如其来的变化。

    林匪兔却是有着一股轩昂的气宇。

    艾琳怔了一下，“你这是？”

    “非要我用这幅语气和你讲，你才会相信我说的话吗？”林匪兔双眸似星辰，有种独特的锋芒。

    看着气质突变的林匪兔，艾琳竟是有点恍惚。

    紧接着，林匪兔脑袋一歪，露出了可爱型的笑容，“怎么样？刚才有没有被我帅到？”

    艾琳顿时惊醒。

    然后双手握拳，怒火升起，“你神经病啊？”

    “咦？刚才你明明有被我迷到，女人啊！口是心非的生物，走了走了……”林匪兔直接是迈出了六亲不认的步伐，大摇大摆的走在前面。

    艾琳一脸的无语。

    她旋即跟上前去，并问道，“你刚才说苏逸辞最后使用了空间之力？你没开玩笑？”

    “爱信不信，不信拉倒，好歹也是我林匪兔选中的人，哪会这么容易没了。”

    “你究竟是什么人？”

    “你的好伙伴，帅匪兔啊！你第一天认识我么？”

    “哼，不说拉倒，成天在我面前装傻充楞。”

    “诶，我林匪兔向来以诚待人，你这么说我，我的心又要裂开了！裂开，愈合。裂开，愈合，裂口，反反复复，承受着你们女人带来的伤害，我好难过。”

    “闭嘴！”

    ……

    看着逐渐远去的林匪兔和艾琳二人，湖域另一侧的岸边师坡上，上官语汐秀眉微凝，她饶有深意的看了那暗沉的水域一眼，随即亦是化作一道流光跃入天际。

    ……

    此时此刻！

    一座环境奇异的河滩边上。

    苏逸辞冷着一张脸，指关节都捏的咯咯作响。

    “你最好给我一个解释，不然我会送你去见你的鬼皇大人。”

    “我在帮你啊！”幽离边说着，边带着灵蛾蛊从苏逸辞的身上飘了出来。

    “帮我？这什么鬼地方？”

    苏逸辞气不打一处来。

    之前在湖域城台沉没的时候，苏逸辞本想以空间之力转移位置，规避掉众多石像巨人的攻势是可以脱险的。

    但是在最后关头，另一股奇特的力量却是改变了自己空间之力的运转，且在被洪流淹没之际，苏逸辞莫名其妙的被传送到了这个地方。

    这一切，正是幽离这个鬼所为。

    “你没有发觉到，湖域的下面存在另一个空间吗？我就刚好改变了一下你的空间转换位置，我们就趁着城台禁制封闭的前一秒钟来到这里。怎么样？我很优秀吧！”

    幽离睁着纯良的大眼睛，一副“赶紧夸我”的样子。

    苏逸辞强忍着想要掐死对方的冲动。

    他道，“密匙没了！”

    “没了就没了呗！人不是让你来汲取考核经验的吗？错过就错过了。”幽离不以为然。

    苏逸辞无奈。

    乾级考核的确不是特别重要，百里长老和阿静也说了，这一次无需通过。

    但上官语汐那女人当着自己的面把密匙给抢走了，这就很让人不爽了。

    方才在外面，苏逸辞是可以把密匙夺回来的，可偏偏好死不死，又被幽离这娘们绊了一脚。

    “别生气啊！一会你就该觉得真香了……我感知到这里有很强的灵能波动。”

    幽离带着灵蛾蛊飞在前面，苏逸辞有些郁闷的跟在后边。

    不过话说回来了，郁闷归郁闷，但苏逸辞心中还是颇为意外的，其倒是没想到，水域之下还藏着这么一个特殊的天地。

    之前禁制触发的时候，水下的空间异常紊乱，苏逸辞通过下沉的城台进入到此处。

    这倒是和当初在海域之时，同鲛族的御无厌，御玲珑二人所去的“潜龙渊”有点相似，同样是藏在水下的秘境空间。

    当然了，这里比潜龙渊要光亮明敞的多。

    ……

    在幽离的带领下，苏逸辞走入了一座长长的石桥之上。

    石桥直接是悬浮在广阔的河流水域上方，四面八方，都是一望无际的河水流域，甚至连孤岛都没有。

    “这里什么都没有？哪来的灵能力量波动？”苏逸辞冷冷的说道。

    “你瞎吗？看上面。”幽离开口呛道。

    “嗯？”

    苏逸辞一怔，其目光微凛，抬眼望向前方的上空，一副巨大的水幕悄然映入视线当中。

    “那是？”

    如梦似幻的水幕呈现出浮动状，在那水幕的后方，悬浮着一座古塔。

    悬浮在虚空中的古塔。

    苏逸辞甚觉诧异。

    远远的望去，古塔很悠久了，它的外形构造说不上气派，但给一种很诡秘的感觉。

    且不太真实。

    尤其是隔着那层水幕观望，古塔的形体都有点扭曲。

    仿若海市辰楼般，仿佛下一秒就会自行散去。

    “没骗你吧！赶快向本女王道歉，快点，三秒钟，不然爱你减一，顺便再加收一个后宫男宠……”幽离叉着腰，一脸的傲娇。

    苏逸辞眼角微凛，其望着那座距离地面大约千米高度的空中古塔，心头涌出些许的警觉。

    “不打算上去看看？”幽离挑衅的看着苏逸辞道。

    “哼！”苏逸辞轻哼一声，“希望里面所能得到东西能够抵消密匙的价值……”

    “啧啧啧，看看你那点出息。”幽离嘘声道。

    苏逸辞懒得理会对方，当即其身形一动，掠空而起，然，下一瞬间，令人意想不到的事情发生了。

    “嗯？怎么回事？”

    疑问三连，苏逸辞怔在原地。

    自己竟然，飞不起来？

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

