

    双方似乎就这么僵持了起来，外面的大雪却没有如人们预想的那般停下来，反倒是有了越下越大的势头。原本中午的大雪，到了傍晚了的时候直接变成了暴雪。大片的雪花簌簌落下，站在几步之外几乎都要看不清楚对面的人一般。

    如此，对面的人更加不敢轻举妄动了。

    “这该死的大雪天！”

    对面的一家客栈里，客栈的窗户紧闭着，下面的大堂里似乎没有什么人，但是二楼上却在不知道什么时候已经坐满了人。这些人穿着各异，模样气势也各不相同。说话的是一个身形高大健壮的中年男子，他相貌有些丑陋，神情凶恶，周围的人看上去都有些不愿靠近他一般，在他四周空出了一小片空地。只是他的左手上却只剩下了三根手指，无名指和小指的地方光秃秃的看上去既诡异又可怕。

    在他对面，坐着的确实一个衣冠楚楚相貌也算的上端正的中年男子。看着他狠厉的模样皱了皱眉，沉声道：“不能拖下去了，再拖下去说不定附近的驻军就赶到了。”

    那凶恶的中年男子皱眉道：“咱们不是派人守在各处要道上了么？真有去求援的，也早就被人给砍了。”

    那中年男子沉声道：“你不要小瞧了睿王府的亲卫营，你的那些人，只怕未必是他们的对手。”

    凶恶男子有些烦躁地道：“那你说现在怎么办？这鬼天气难道咱们就这么冲出去？你自己也说了，亲卫营的人常驻边关，对这种天气比我们适应得多。”中年男子也跟着沉下了脸，也不知道他们是运气太好还是运气太坏。说运气坏吧，这场雪确实成功让那些人住进了城里。原本他们虽然潜伏在这里，但是对于陆离等人入城停留并没有报太大的希望。毕竟按照他们的行程，如果不出意外的话，在这里停留的可能并不大，最多是补充一些所需而已。但是说运气好吧，这么大的雪无论是想要撤退还是想要冲出去跟睿王府的人开战，都很麻烦。

    中年男子沉声道，“再等等，如果这雪再不停……”看了一眼那凶恶男子道：“咱们已经暴露了，你若是以为招惹了睿王府还可以全身而退的话，不妨试试看。不将这些人留在这里，咱们谁都活不了。”

    仿佛被人看穿了心事，那凶恶男子有些阴恻恻地眼眸闪了闪。咧出一个扭曲的笑意，“你多虑了，这笔生意咱们既然接了，就没有反悔的道理。更何况，睿王府的人一贯跟咱们这些人不对路，如今睿王府大权在握，早晚还不是要对付我们。”

    “你们心里明白就最好。现在大家只能齐心协力，不是内讧的时候。”中年男子沉声道。

    雪一直下到了入夜十分才渐渐停下，谢安澜推开了窗户望着外面白茫茫的一片深吸了一口气。带着寒意的清冽空气比起客栈里烧着炭火的空气确实更让人神清气爽。只是，这清冽中却带着淡淡的肃杀之意。

    叶无情站在谢安澜身后，低声道：“有人逃走了，要不要让人追？”

    谢安澜摇头道：“乌合之众，先让他们走。真正厉害的不会那么轻易放弃的。”

    如今这天气这环境确实不适合一场刺杀，所以在天色暗下来之后，有些胆小惜命的人还是悄悄溜走了。对此，谢安澜并不意外。这样双方心知肚明的沉默对峙，对经过严苛训练和战场磨砺的亲卫营来说或许算不得什么，但是对于那些乌合之众来说，却是对心志和毅力的极大考验。有人撑不住退缩了是理所当然的事情。

    叶无情点了点头，明白谢安澜的意思。先对付眼前的人。

    终于，有人忍不住动了。

    对面的楼上，几个黑影从窗口一掠而出，目标明确的直扑谢安澜等人所在的客栈。显然虽然对方摆出了这么大的阵仗，但是目标依然很明确——陆离。或者说，谢安澜和陆离。

    陆离坐在一边看书，他并没有听到外面的动静，但是只看楼上几个人的神色变化也知道对面的人忍不住了。他放下了手中的书卷，想要站起身来。却被谢安澜伸手按住了，“不用担心，没事的。”

    陆离抬手轻轻拍了拍谢安澜搭在自己肩膀上的手，表示他没事。

    客栈外面，在那几道黑影从出来的同时，两边的窗户突然全部打开。数百直寒光幽冷的箭头正对这那些人。想要冲过来的人影在箭雨中狼狈的退了回去。对面的人也不甘示弱，同样以弓箭予以还击。

    陆离站在窗口看着这一幕，淡淡道：“果然是军中的人。”一般的山贼土匪不会有这样精良的弓箭。

    谢安澜悠然道：“不用担心，一会儿就结束了。”大家都是出门在外的，谁都没有带多少箭矢在身边。所以这一轮弓箭互射也绝不会持续多久的。

    果然，没一会儿功夫对面的楼里有人开始源源不断的往外冲出。其中有些身手很是不弱，街道本就不算宽，身手矫健的避开羽箭冲过来并不费力。

    “迎战！”颜锦庭的声音在夜色中响起。虽然已经是夜晚了，但是夜色却被白雪映衬的明亮了许多。

    “来了。”叶无情沉声道。同时，谢安澜拉着陆离朝后退了几步，叶无情和朱颜双双上前封住了窗前的空档。一个黑影出现在了窗口，但是还没等到朱颜和叶无情出手，又翻身跌落了下去。一个亲卫营士兵的身影在窗口一闪而逝。

    朱颜微微挑眉，透过窗口看下去，下面的街道上房顶上，双方已经打成了一团。

    “睿王府亲卫营，果然名不虚传。”朱颜笑道。

    谢安澜淡淡一笑，“还要有劳朱老板。”

    朱颜轻笑一声，一瞬间春花灿烂。手中红色的海棠针脱手而出，同时朱颜也跟着掠了出去。

    对方摆出这么大的阵仗，自然不可能真的只是派出一堆乌合之众惹人笑话的。另一边的街道上，叶盛阳被几个衣着怪异的男女团团围住。薛铁衣身边同样也有不少人。不过即便是如此，对方依然占不了多少上方。颜锦庭这两年进步神速，一柄长枪在敌人中间来去纵横，所向披靡。几乎让人记不起来当初在高家向谢安澜挑衅的那个狂妄少年的模样了。

    高小胖跟在颜锦庭不远处，同样也不甘落后。挥舞着一柄大刀，很有几分名门之后的模样。

    陆离淡淡道：“颜锦庭倒是长进了。”

    谢安澜也不由一笑，确实是长进了不少。否则就凭颜小侯爷跟陆家本家的姻亲关系，也不可能让他掌握陆离的亲卫营。陆离道：“过些日子就让他去边关吧，先跟着定远侯。将领存在的意义还是在战场上。”

    谢安澜点头笑道：“看来你很看好颜锦庭，不过颜老夫人只怕不会同意。”

    陆离道：“那是颜锦庭的事。”如果连自己的老娘都摆不平，那颜锦庭活该一辈子呆在京城里当纨绔子弟。

    叶无情站在窗口关注这外面的战况，原本雪白的街道已经染上了血色。浓浓的血腥和冷冽的空气混合成一股令人难以言喻的味道。

    “有人来了。”叶无情沉声道，目光警惕地盯着不远处地一角。

    只见几道人影从房顶上掠过，飞快的扑向了他们所在的窗口。同时，房顶上轰然一声巨响，谢安澜拉着陆离闪到了墙角，同时几个人影房顶上落了下来。谢安澜唇边勾起一抹冷笑，反手抽出随身带着的银鞭便抽了过去。窗口的叶无情见状立刻想要回来相助，却被两个人拦住了去路。叶无情一言不发，手中的短刀一翻就朝着对方挥了过去。

    谢安澜看住了几个刺客，陆离便退到了墙角。神色间并无什么慌乱之色，只是负手站在墙角淡淡地看着。

    虽然谢安澜也是他们的目标之一，但是显然陆离更重要一些。几个刺客发现一时半刻拿不下谢安澜，立刻分出人转身朝陆离而去。陆离微微蹙眉，望着朝自己冲过来的人唇边露出了一丝冷笑。

    那人刚刚冲到陆离跟前，还没来得及露出得意的笑容，脸上的神色就僵住了。

    “你…你用毒！”那人死死地盯着陆离。

    陆离道：“我不会用毒。”用毒的人是裴冷烛。下一刻，一把剑从身后刺穿了那人的胸膛。裴冷烛抽回了剑，低头看看那死不瞑目的刺客有些不满的皱眉。这次用的毒，效果竟然比他预估的差一些。

    跟着裴冷烛一起来的还有薛铁衣和他带着的笑意楼众人。谢安澜手中的鞭子卷起一个重伤的刺客甩出了窗口，剩下的人也毫无抵抗之地地倒在了薛铁衣的剑下。

    “世子，世子妃。”薛铁衣皱眉道：“看来这次对方确实是下了血本了，来的人不少，实力也不弱。”

    谢安澜道：“还有人没出来。”

    薛铁衣点头，“只怕是想要渔翁得利。”

    谢安澜冷笑一声，道：“薛先生，这里有劳你看着。”

    薛铁衣一怔，“世子妃，你……”

    谢安澜道：“我去将那些老鼠赶出来，裴冷烛，无情，跟我走。”

    “是。”

    裴冷烛和叶无情立刻到了谢安澜跟前，谢安澜对着陆离笑了笑示意他别担心。有薛铁衣保护，她也不用担心陆离的安全了。

    等了一整天，骨头都要僵硬了，总算是等到放松一些的时候了。

    陆离微微点头，“小心。”

    谢安澜嫣然一笑，“不用担心，我心里有数。走！”说罢，谢安澜一纵然掠出了窗口，踩着挤满了白雪的房檐朝着西南角方向掠去。她身后，裴冷烛和叶无情毫不犹豫地跟了上去。

    