    “哈哈，牛魔，我的目光短浅？”

    “现在这种时机，如果我不干掉你，那我就会受到天谴的！”

    “在地之大陆，你这家伙抢了我不少的资源，你以为我会那么大度的原谅你吗？”

    “我当时忍气吞声，就是为了现在这一刻，今天你必死无疑！”吴云盯着牛魔，狞声说道。

    “白痴，蠢货！”牛魔闻言，再次大骂道。

    牛魔他之所以跟着吴云出来，完全没有想过吴云居然会挑在这个敏感的时间攻击他。

    现在他们都在天之大陆，正在和天之大陆的武者交战，只要是个明白人都明白，这个时期个人恩怨都不重要，只要能够攻占下天之大陆，有什么恩怨都留着攻占天之大陆后再解决，这几乎是地之大陆所有武者的共识，哪怕没有人说过这事，但是他们都不蠢，知道互相争斗，只是削弱自己一方的力量而已。

    但是牛魔又岂能料到吴云是这种不顾大局的人，之前的洛奇也是因为没有料到吴云会选择在这个时间段袭击他，才被他带到叶冷的伏击地点的。

    “杀星兄弟，我们就别再和这个混蛋废话了，我们一起动手杀死他吧！”吴云目光看向叶冷说道。

    “没问题！”叶冷笑道，嘴角露出阴冷的含义，杀死地之大陆的九品武者，这种事情，他怎么可能会拒绝。

    “哼，就凭你们两人也想杀了我，简直痴人说梦！”牛魔怒哼一声，体内的灵力疯狂涌动。

    随着他体内的灵力涌动，他的身体变得越发的魁梧，身上的牛毛也是变得越发的浓郁，很快，他就变成了一个五米的魁梧大汉，浑身上的牛毛，配上脑袋两侧的犄角，看上去就和牛头人差不多，他现在的模样和他的牛魔称号相当匹配。

    吴云看见牛魔的变化，他体内的灵力也随之疯狂涌动。

    只见吴云的身体上面迅速的覆盖了一层蓝色的冰甲，这蓝色的冰甲在他的身体上面形成了一套盔甲的模样，他的右手也出现了一把由寒冰凝聚的巨剑。

    “冰封斩杀！”吴云怒吼一声，率先发起了攻击，他直接朝着牛魔冲了过去，双手握着那把寒冰巨剑，朝着牛魔迎头劈下。

    牛魔怒吼一声，随着体内的灵力涌动，他双手握着巨斧，由下而上，直接和吴云的寒冰巨剑碰撞在一起，强大的灵力气息将两人都震退了一段距离。

    叶冷在这个时候，立马朝着牛魔冲了过去，现在牛魔才和吴云硬拼了一招，正是旧力未老、新力未生的好机会，放着这种好机会不攻击，那就是太愚蠢了。

    “魔王之怒一式：崩天！”叶冷冲到牛魔的背后，直接一拳轰在对方的后背上面。

    强大的力量直接侵袭进牛魔的体内，随着崩天的力量在牛魔的体内爆发，他的口中猛地喷出一口鲜血。

    “该死的小子，你难道也不明白现在的局势吗，你们杀了我，就是削减了地之大陆的实力！”牛魔盯着叶冷怒吼道。

    叶冷闻言，嘴角露出一抹怪异的笑意，并没有回答对方。

    削弱地之大陆的实力？这正是他想要的。

    “杀星兄弟，你别被这家伙给蛊惑了，就算杀了他，少他一个人，对于我们和天之大陆的战斗完全没有影响！”吴云大喝道。

    “嗯，说的没错，我也这样认为的，所以你就去死吧！”叶冷盯着牛魔，体内的灵力再次涌动。

    “该死的！”牛魔低吼一声，他双手猛挥大斧，朝着叶冷猛地砸去，不过被叶冷轻而易举的躲了过去。

    锵！当牛魔的巨斧落地的一瞬间，一股狂暴的灵力从斧尖处扩散。

    “霸王领域！”牛魔低喝一声。

    “糟糕，被领域给笼罩了！”叶冷的目光微微一变，他没有想到牛魔这一斧头居然不是为了攻击他，而是为了开启领域。

    因为一时间猝不及防，他的身体一下被牛魔的领域给波及中了。

    感受了一下自己身体，叶冷并没有发生任何不适，也就意味着对方的领域并不是攻击性的领域，如果不是攻击性领域，那就是特异性领域，亦或者是防御型领域。

    如果是特异性领域，那就麻烦了，叶冷现在也不是什么都不懂的菜鸟，领域分三类，攻击、防御、特异。

    攻击性的领域就如同饕餮王的领域，可以加强自身的能力，靠着领域就可以发起攻击的，就叫做攻击性领域。

    防御性的领域，就是可以靠着领域的力量，加强自身的防御。

    而特异性的领域最是稀有，特异性的领域都拥有极为罕见的特殊能力，拥有这种领域的武者，也是最难对付。

    “无灵之域！”随着牛魔再次大喝，叶冷发现自己体内的灵力好像突然消失了。

    “糟糕，这家伙的领域居然是特异性领域！”叶冷的脸色一变，想要立马脱离这领域，但他到达领域的边缘时，却发现无法离开。

    “杀星兄弟，这是牛魔的领域，在他的领域中，包括他自己都无法使用灵力，只能使用肉体力量搏杀！”吴云见状，大喝一声。

    “什么？只能用肉体力量搏杀？”叶冷闻言，目光微不可察的一变，他看着牛魔，脸色可不怎么好看。

    虽然这领域也可以影响到牛魔本人，但是和对方近身搏杀，这可是一个大麻烦，叶冷查探了一下牛魔的实力属性，对方现在的属性都比他要强，虽然强得不多，但是现在无法使用灵力，完全靠肉身比拼，那就是谁的属性强，谁就能赢！

    “该死的，这一下麻烦了！”叶冷心中暗道一声，目光凝重的看着牛魔。

    “小子，这下你完蛋了，我会用最残忍的方式杀死你，让你知道我的恐怖！”牛魔狞笑道。

    “你难道没有办法可以破除他的领域吗！”叶冷朝着吴云大喝一声，后者脸上露出无奈的笑意，“杀星兄弟，我也想帮你，但是抱歉了，我没有办法破除他的领域。”

    吴云虽然这么说，但是他的眼中却是露出一抹阴冷之色，如果叶冷和牛魔拼个两败俱伤，他就可以坐收渔翁之利，到时候就可以杀死叶冷，将叶冷身上的地晶全部夺回，而且还可以杀死牛魔，所以就算他有能力破除牛魔的领域，他也不会做。

