    众竞拍者此刻情绪高涨，今天不仅见识了各种宝物，还把十一位封号斗罗的真容都见了个遍。

    更为重要的是，他们还见证了各位大人物之间的冲突！

    玉元震的蓝电霸王龙武魂，古榕的骨龙，宁风致的七宝琉璃塔...

    这些武魂的出现，让众竞拍者明白，何为强者！

    见识了大人物，眼界开阔了，未来他们在魂师界的路也将走得更宽。

    黑色雅间之内。

    泰诺家主、泰坦老家主、泰隆小家主，三人脸上的浮现出一抹笑容。

    “打起来了，打起来！”

    “杜白少主想要搅弄魂师界的计划，成功了一大半，可喜可贺！”

    泰诺家主脸上带笑，兴奋的开口说道。

    这家伙，看热闹不嫌事大，反正波及不到自己。

    而且还和杜白少主有关。

    所以泰诺家主看到冲突性的一幕，他内心十分振奋，像打了鸡血一样，顿时来了劲儿。

    这一家子都很爱凑热闹。

    泰坦老家主脸色涨的通红，笑呵呵道：

    “确实该庆祝！”

    “他们这些大势力冲突起来，我们这些小势力才能够从中牟利！”

    “我已经隐隐有感觉了，不久的未来，我们力之一族，将成为魂师界的一大势力，受众人敬仰！”

    “尤其是现在，我的武魂血脉更高级纯净了，相信用不了多少时间，我可以突破封号斗罗！”

    “孩子们，我们力之一族将在乱世中撅起了！”

    老泰坦那老脸涨得通红，开心且兴奋的讲着，仿佛年轻了数岁，那股热血重新归来。

    “阿爷，你说得对！”

    “杜白叔叔可是我带回来的，我当时就觉得杜白叔叔不简单，果然他一来，我们力之一族就欣欣向荣起来了！”

    泰隆小家主附和道，言语间竟然有些邀功的意思。

    想想也是，当时泰隆在街上遇到了杜白，将杜白带回力之一族的。

    不然，他们力之一族也不会这么快被杜白收为麾下...

    “老爹，你说得不错！”

    “这是我们力之一族的气运来了，未来我们家族会越来越好！”

    “尤其是这些大势力花费大代价，购买这套即将消失的魂骨，届时魂师界将更加混乱！”

    “我们力之一族苟着发育，一定会赶超其他势力！”

    “尤其是阿爷那进化一个层次的武魂，能让阿爷变得强大无比！”

    泰诺家主侃侃而谈，满脸兴奋之色。

    泰诺家主说着的时候，讲到最后一句，脸上更是流露出一抹羡慕之色。

    先前，泰坦老家主服用了杜白的墨玉神竹，修为涨了三级，武魂从原本的大力猩猩王进化为森林泰坦，凌驾于众族人之上！

    这下，泰坦老家主是名副其实的猩猩泰坦了！

    只可惜，墨玉神竹极其稀有，只有一支，不然泰诺家主也想向杜白讨要一株来服用！

    “哈哈哈！”

    老泰坦闻言之后哈哈一笑。

    随即，老泰坦眼眸中闪过一抹精芒，道：

    “这次拍卖会结束，破之一族、敏之一族、御之一族将来一场聚会！”

    “届时，我吓唬吓唬这群老家伙一下，然后拉拢他们加入杜白少主的阵营！”

    “毕竟我们四族一向同心协力，我和他们的老家主都是大小光屁股的朋友，以后也想聚一聚，在一起共事！”

    “我们到时候把杜白少主也请过来，然后收服其他三族！”

    老泰坦眼睛眯着，精芒闪烁，打着其他三族的主意。

    “好，阿爷，我赞同你的说法！”

    “嘿嘿，我也好久没和其他族的兄弟姐妹一起玩了！”

    “大家在一起，一定要整整齐齐的！”

    泰隆小家主点了点头，附和道。

    “对，泰隆说得对，我们四大家族一定要整整齐齐的，谁都不能少！”

    泰诺家主点点头道。

    “好的，便这样定了！”

    老泰坦笑呵呵道。

    便这般，泰诺、泰坦、泰隆一家子打算等拍卖会结束，去和其他三大家族聚会，顺便看看能不能收服他们。

    接着，他们又继续交流着。

    红色雅间之内。

    昊天宗的三位长老已然回到雅间，端坐在自己的位置。

    此时，整个1314红色雅间，只剩下六人。

    一个等级九级的唐月华，三位封号斗罗强者。

    剩下的两人便是刚入魂帝修为的雪清河，还有卡在六十七级魂帝修为多年的雪星亲王。

    此刻雅间内的氛围有些许的诡异和尴尬。

    作为天斗皇室重臣还有皇子的雪星亲王还有雪清河，两人此刻本应该谈笑风生才是。

    但是，此时两人都板着脸，一言不发。

    因为，天斗皇室的封号斗罗独孤博，以及和他们交好的七宝琉璃宗都离开了。

    背后没有靠山，雪清河和雪星亲王心里面没底，自然不敢乱言造次。

    反倒是，昊天宗的三位长老，脸上带着一抹红润之色，心情似乎有些不错。

    “清河殿下，加价吧！”

    “这魂骨套装，可不能落入他人之手！”

    昊天宗的二长老老神在在的说道。

    “好的，唐长老！”

    雪清河淡淡回复道，然后开始按下红色按钮，开始加价。

    一旁的雪星亲王看了自己的侄子雪清河一眼，这一眼之中带有疑惑以及怨言。

    雪星亲王实在搞不懂，为什么自己的侄子雪清河要把毒斗罗独孤博支走。

    虽说，让独孤博去帮助七宝琉璃宗，这操作没问题。

    可是，独孤博一走，只剩下他们两个魂帝，如何对抗昊天宗？

    且不说，言语没有底气。

    等下，昊天宗打算强行带走魂骨套装，凭借他们两人，也阻拦不下呀！

    这让雪星亲王心中颇有怨言，不理解大皇子雪清河的操作。

    “唉，事已至此，只恨我当时语气不够坚硬，没能拦下雪清河的冲动！”

    “唉！后悔也没用了！”

    雪星亲王心中叹了口气，随即瘫坐在自己的位置上。

    此刻，雪星亲王只祈祷，成功竞拍下魂骨套装之后，昊天宗不会找理由，先把魂骨套装带回去...

    唉！

    如果时光可以流逝的话。

    雪星亲王一定给大皇子雪清河一个大比斗，让他冷静冷静，不要派遣独孤博去帮助七宝琉璃宗。

