    “它修炼起来比较痛苦，你可能会受不了。”而且是需要我辅助才能修炼。

    “那你能帮吗，”宁荣荣有些惊喜的问道。

    “帮是能帮，只是怕你受不了苦痛，”林桀有些迟疑的说道。

    “不就是有些痛苦吗，我肯定能受的了的，”宁荣荣为了追上大家的脚步，只能咬牙说道，要是她再这样下去，和大家门的差距越来越大，她天之骄女的身份也会离他越来越远。

    “既然这样，行吧，那你跟我来吧，”林桀一阵迟疑的对着宁荣荣说。

    宁荣荣不断的和林桀说着谢谢，本来有些拉胯的脸又多了几分笑容。

    宁荣荣看见林桀直盯着自己看，倒是一点都不会脸红，还调侃着说道.“我好看吗。”

    林桀摸了摸下巴，回答道：“的确长的很好看，只是感觉小了一点。”

    宁荣荣有些生气道：“你什么意思，你才小呢，哼～。”很快两人边聊着边走到了林桀的房间。

    进入房间，林桀叫宁荣荣上床平坐着，宁荣荣发声问道：“你想干嘛，”

    林桀无奈回道，“你不是说想知道我修炼快的方法吗，就是个。”说完林桀把手中的雷电亮了出来，之后林桀介绍了自己雷电的特性之类的，在宁荣荣一阵迟疑的看着林桀才平坐到了床上。

    此时宁荣荣坐的床毯已经不是林桀和朱竹清第一次滚床的床毯，朱竹清第一次的那个被林桀收起来了，此时正叠放在他的储物戒里呢，不过床上还是留下了朱竹清的清香。

    平坐在床上的宁荣荣闻到了一股有些熟悉的清香便出声道：“怎么感觉这味道好熟悉啊。”

    林桀心里一阵迟疑，这你都闻的出来，你是属狗的吗小姐姐。

    只见宁荣荣用力嗅了嗅鼻子，心里有些疑惑，刚想问话，林桀可不给她时间，打断喊道，“好了，准备开始了。”

    林桀上去平坐着，双手放在宁荣荣背后，手中雷光闪动，嘴里对宁荣荣说道：“刚开始会有些疼痛，你要忍耐一下。”（林桀这么正直的人，怎么会让宁荣荣退衣服呢。）

    呲～呲～呲，宁荣荣身上雷光蔓延，脸上有些变化，显然因为疼痛一张俏脸变得有些皱起来，嘴里发出娇喊“额～好痛，怎么会这么痛的。”

    林桀听到宁荣荣喊着，又加大了力度，“啊～，”宁荣荣大声的叫喊了出来，虽然她感觉很痛苦，但是她硬是撑了下去。

    过了一会，林桀收功，本来能够坐的平稳的宁荣荣一阵昏倒，林桀可是正人君子，怎么会占她便宜呢，把宁荣荣扶着，让她一人躺在了床上，林桀就下了床。

    宁荣荣有些虚弱的躺着了床上，呼吸有些紧促，看着林桀说道：“这就可以了吗，我能忍受的住的。”

    林桀道“没想到你这么坚强，就到这里把，我怕你身体承受不住，你现在休息一会，等回去之后清洗一下就可以试着修炼，感受一下自己的变化了。”

    宁荣荣听到清洗便有些疑惑道“为什么啊。”

    林桀指了指宁荣荣身体，把柜子旁的镜子递给宁荣荣道“你看看你现在的身体。”

    “啊～”宁荣荣有些惊叫了出来，此时她发现自己漂亮的脸蛋有些上粘着许多污渍，立刻把林桀推开道“不准看，不准看。”

    林桀解释道“这只是我帮你淬炼身体，从你体内排出来的杂质罢了，等会你回去清理一下便可以了，还有我不希望你能把这件事情说出去，任何人都不行，你知道吗。”

    宁荣荣有些应付的“嗯”了几声，过来不久，恢复后急匆匆的往林桀房间浴室里跑，好像是洗了个脸又急匆匆的往她自己房间跑去。

    林桀看宁荣荣匆匆跑出去，脸上本来有些笑意的，现在变得更浓了。嘴里呢喃道：“现在你第一次已经开始，当你知道自己修炼速度大增的时候，不知道你能忍耐多久会主动来找我呢。”（怎么感觉林桀有点渣啊，今天才拿下朱竹清，又想着对宁荣荣下手，这个时候，林桀狡辩道；“我可不是渣，我只是心比较大，能容下的人比较多而已...不...不对，我是为了七宝琉璃宗的，没错就是这样。”）

    此时宁荣荣已经回到她的闺房，发现小舞不在，匆忙的往浴室里跑去，放水，脱衣，洗澡，不断的把身上的污渍搓掉，待个把小时候，宁荣荣感觉差不多的时候才走出了浴室，照着镜子的时候，突然发现自己感觉变的更加漂亮了，心里暗想道“难道是林桀帮自己用那个雷电淬炼完身体，自己才便的更加漂亮的。”想完，宁荣荣变得更加兴奋了，看着镜子里的自己，不断变换着姿势。

    这个时候，门开了，小舞走了进来，蹦蹦跳跳的小舞，看起来还是那么多可爱，那修长的美腿，穿着白色丝袜显得更为诱人。

    小舞看到不断变换姿势照着镜子的宁荣荣，走过去一看，大声的惊呼了起来，“荣荣，怎么感觉你变漂亮了好多啊，你是怎么做的的。”

    宁荣荣在小舞进来的时候就看到她了，只是沉迷在自己娇美的容颜里有些不可自拔。笑呵呵的对着小舞说了句“不告诉你。”

    之后两人就闹起来了，当然是闺蜜之间的小玩笑，不过宁荣荣还是遵守了林桀的约定没有告诉小舞，只是找了个借口。

    休息一天的时间到了，第二天一早，林桀等人吃过早餐就往集训地走去，林桀可是很期待玉小刚的训练啊，当然这个期待得加个双引号。

    众人来到集训的时候，林桀发现宁荣荣看自己的眼光变得不一样了，在外人面前，朱竹清还是保持着平时的样子。

    这个时候玉小刚开始训话，玉小刚的目光从众人身上扫过。

    “我已经了解过你们的武魂和能力了。从现在开始，我将对你们展开训练。现在，戴沐白，出列。”

    戴沐白走上前一步，那邪眼之中突然光芒大吐。

    玉小刚看着身前的戴沐白，出声道：“现在，我给你的第一个任务便是将他们六个逐一打倒。”

    “啊？”戴沐白愣了一下，有些吃惊的看着玉小刚。

    玉小刚脸上神色突然一僵，面无表情道“你现在三十七级魂力，他们最高的也才三十二级，难道有问题吗？”

    戴沐白这时扭头看向身旁众人，目光第一个就落在了林桀和唐三身上，别人他可以不在乎，可林桀的实力他是知道的，虽然才32级（玉小刚他还不知道林桀已经34级了）可是战力不可小觑，还有唐三那神乎其技的暗器却让他不能不怕。

    “林桀出列，现在你第一个和戴沐白对战，用尽全力。”

    听到玉小刚的喊话，林桀虽然很不是很情愿，但是还是出列了。

    ，小不忍则乱大谋，能忍常人所不能忍，才有常人所不能成。

    玉小刚在喊林桀的时候，内心还是有些感叹，他怎么也想不到，六年前被自己拒绝拜自己为师的那个孩子居然修炼的如此之快，而且实力如此厉害。

    当然这些信息都是从唐三赵无极哪里的到的信息。

