    乡老胥吏们被吓破了胆，一个个伏在地上高呼。

    “主君，我愿纳金赎罪。”

    “我愿捐出田亩，献予主君。”

    “我家中还有些存粮，也愿意捐出，以供主君调配使用。”

    申枨闻言，勃然大怒道：“你们将主君当成什么人了？他怎么会接受你们的贿赂？！”

    宰予亦是点头附和：“我来菟裘，为的是保境安民，可不是为了欺男霸女、与民争利的啊！”

    乡老胥吏们抬起头，眼巴巴的望着他。

    “那主君想要怎么办？”

    宰予喊道：“子有。”

    冉求出列：“在。”

    “将你的计算，说与他们听。”

    冉求捧着一份厚厚的账目，照着上面的文字念道。

    “主君来菟裘前，命我们计算过菟裘一年之内能够开垦出的田亩数量。

    参照季氏封地费邑计算，费邑乃六千户之大邑，上年开垦的新田不过万亩。

    所以菟裘今年最多新增五百亩田地……”

    听到这里，立刻有人颤颤巍巍的出声道：“可我们菟裘，实际上并不止三百户啊……”

    宰予合眼点头：“那就是说，你们瞒报了人口户数，是吗？既然瞒报了……子周！”

    申枨出列：“在！”

    宰予摆了摆手：“给他体面。”

    申枨闻言，立刻拿起麻绳套在了说话那人的脖子上。

    随后像是抓小鸡子一般，将那人夹在咯吱窝里，大步向外走去。

    “没有！没有！我们没有瞒报，主君您说什么就是什么啊！”

    此话一出，申枨把手一松，将他扔在了地上。

    末了，还冲他啐了口痰。

    “不知廉耻东西！”

    那人也不敢和申枨争辩，只能连滚带爬跑回堂内跪下。

    宰予见，只是吩咐道：“子有，接着念。”

    冉求道：“菟裘一年开垦五百亩，要想开垦出三万亩新田，要花费六十年。

    也就是说，最早开垦的新田欠了六十年的田税没有缴纳，最近开垦的新田也欠了一年没有缴纳。

    一百亩的田地，考虑虫害情况和折损，每年大约需要缴纳七石五斗的田税。

    按照这个税率推算，菟裘欠缴田税共计六万八千六百二十五石！”

    六万八千六百二十五石！

    这个数字一出，在场所有人都为之变色。

    申枨、冉求等人气的满脸通红。

    他们实在没想到，这帮地方豪族居然胆大妄为到这种程度，国家就是这样一点点被他们蛀空的！

    豪族们则是吓得。

    他们也没想到自己欠了这么多税，六万多石，这要是秋后算账，他们一个二个全都得倾家荡产！

    至于宰予，虽然面上不显波澜，但他心中也是一惊。

    六万八千六百二十五石，两千吨粮食，足够三千多人保质保量的吃上一年了。

    啧！这帮虫豸！

    给他们叛个死刑立即执行都算轻了。

    就算叛个死刑反复执行，我看也不为过。

    宰予扫视全场，开口问道：“这还只是田税，我还没同列位算军赋呢。诸位有何想法呀？”

    全场死一般的寂静，乡老胥吏们大气都不敢出一声，生怕宰予的目光落到他们的身上。

    宰予看他们不说话，于是干脆道：“两万多石粮食，我怕你们一时之间也凑不出来。

    但你们如今毕竟也算是我的家臣了，虽然犯了错，但只要愿意改过，我还是可以给你们一个机会的。”

    这帮人本以为必死无疑，如今听到有活着的希望，赶忙抬起脑袋，强行从脸上挤出一丝笑容追问。

    “主君不管有什么要求，我们一定尽力满足。”

    宰予道：“我听说每到雨季，菟裘附近的淄水便会淹没田地，有时遇到虫害，一年的收成也要折去大半。

    遇到荒年灾年，菟裘的贫民们经常要借贷度日，有的因为交不上田税，只能将田地质押出去。

    而在座诸位都是蒙受王化的仁义之士，自然不能坐视乡邻陷于水火之中。

    于是便将家中的钱、粮借给贫民，使他们得以吃上一口饱饭，又或是按時完成田税的缴纳。

    遇到實在無力负担田税的，便用‘高价’购入他们手中的田地，是有这么一回事吧？”

    宰予话都说到这个份上了，他们哪里还不知道宰予的意思。

    他们立刻表示道：“主君如此关怀民众，请允许我们把借贷的凭证捐献于堂下。”

    宰予满意点头道。

    “我怎么能让你们吃亏呢？民众向你们借出的粮食，就從你们欠缴的田税里面出。如果还完了民众的欠债，还有富裕的田税……”

    他们连声应道：“我们自当将剩下的粮食充入本邑的仓廪。”

    “如果田税不足以偿还民众的欠贷……”

    他们又齐声道：“我们不是还欠了不少军赋吗？就用那个部分来补足！”

    宰予看他们如此上道，不由惊喜道：“你们进步的很快啊！”

    众人俯身拜道：“有了主君的督促与教导，我们怎么敢进步的不快呢？”

    说完这段话，白胡子老头桑种还不放心，他又说道：“主君，我桑氏一族，感沐主君的恩德，愿意献出三千亩田地，恭祝您上任之喜。”

    宰予听了，摆手道：“欸！老丈这是什么话？”

    桑种坚持道：“主君如果不接受，我桑种今日就跪在这里不走了。”

    “可不敢！”

    桑种还没跪下呢，宰予便三部走两步冲了上去，将他扶起。

    “老丈年过六十，哪里有让您跪一天的道理呢？三千亩田地我收下了，您快快请起。”

    桑种望着一脸真诚的宰予，憋了半天，才嗓音打颤的蹦出了一句话。

    “谢过主君了。”

    有了桑种带头，其余人等哪里还敢不捐？

    杨氏、俞氏也同样捐出三千亩，其他各家又凑出三千亩，再加上菟裘原本拥有的四千亩公田。

    就这么一会儿说话的工夫，掌握在宰予手中的土地数量就达到了一万六千亩。

    子贡站在一旁看的心中五味杂陈，他在曲阜苦心经营多年，才不过攒下了一丘的土地（14400亩）。

    而宰予谈笑间，得到的田地就超过了他多年努力。

    子贡心中不由叹道：“我还以为我低买高卖就已经是暴利了。现在看来，当大夫何止是暴利，这简直就是明抢啊！

    抢了也就算了，菟裘的民众知道了子我帮他们还贷之后，还得念着子我的情谊。

    这难道就是《管子》里说的：既推行了礼仪教化，又满足了国家的需要吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    原来那个作者在我心里留下了一滴眼泪，我完全可以感受到当时他没有票时，是多么的伤心。

    ——节选自《宰予日记》

