    油腻男人很快被陆安和揍了一顿之后，用床单捆了个结实。

    他被揍的满脸是血，鼻青脸肿浑身都疼，他觉得自己肋骨绝对不止断了两根，却不敢发出声音。

    这个西装青年揍人也太狠了！为什么会这样！明明一切不是计划的好好的吗！

    男人浑身发抖。

    陆安和绑完人之后，正绞尽脑汁地想着怎么安抚月笙的情绪，结果一抬头，却发现月笙眼睛亮晶晶盯着他看，刚刚那恐怖的戾气诡异的消失了。

    陆安和一愣。

    却不知月笙是因为刚刚他揍人的那一幕看得赏心悦目，心情愉悦起来。

    陆安和穿西装的样子确实好看，肩宽腿长，脊背挺直，翩翩君子。

    而穿着西装揍人的时候，更是漂亮。

    他的侧脸上是月笙最喜欢的、最锋利最有棱角的狠厉。

    没什么表情，嘴唇微微抿起，近乎刺骨的冷漠，下手却是毫不留情，每一拳下去都能听到恐怖的骨骼碎裂的声音。

    月笙特别喜欢他难得的疯劲，自然就把刚刚的不快给忘了。

    若是麻团此时不在休眠，一定又要吐槽了——不知道这种变态脑子里装的是什么，有的时候复杂，有的时候又简单得要命。

    陆安和朝着月笙走了一步，他心跳很快，手大概是刚刚用力太过，有些控制不住地发抖。

    他想要抬手摸摸月笙的脸，却在快要触碰到的时候，顿了顿，手又缩了回去。

    他手上沾了血，可别把月笙的脸弄脏了。

    鸦羽一样的长睫颤了颤，他勾起一个极为漂亮的笑，又把刚刚的话重复了一遍：

    “月笙想要做什么，交给我就好了。”

    月笙眨眨眼，忽然觉得，幸亏刚刚自己没杀人，不然，接下来的好戏就看不到了。

    她冷静下来，又变成了那副可爱娇软的模样。

    软萌的大眼睛扫了一眼地上瑟瑟发抖的男人，甜甜开口：

    “用这个人手机发消息，提议让沐如愿去我房间休息，然后让叶明来这里。”

    “你房间？”陆安和一愣，很快明白过来，“你换了房间号，所以他们以为是你的房间，实际上是他们自己开的那间房。”

    “聪明，”月笙挑眉，“那房间有摄像头，我想看一出好戏。”

    地上被揍得鼻青脸肿的男人彻底傻了！

    他忽然意识到，叶明和他对象，貌似惹上了非常恐怖的人！！

    陆安和点点头，拿起男人的手机，给叶明发了一条消息：

    “兄弟，那小丫头来我房间了，她现在的房间空着，你老婆喝多了，让她去那间房睡会儿，你来我这边，有惊喜。”

    果然，很快，叶明回复：“够兄弟。”

    叶明心想，那房间虽然有摄像头，但是把那小姑娘拖到拍不到的地方，他不就也能享乐一番了吗？

    不愧是他兄弟，吃肉没把他忘了！

    叶明掩盖住内心的激动，把喝得醉醺醺的沐如愿扶到了挂着月笙房间门牌号的房间里，却不知，这个房间其实是他们刚装上摄像头的房间。

    随后，他关上门，轻咳一声，敲了敲隔对面的门。

    里面果然传来“呜呜”的声音，叶明心中更是激动，觉得浑身都开始发烫。

    很快，门内脚步声响起。

    叶明期待地搓了搓手，本以为会看到什么香艳的场景。

    结果门一打开，忽然就闻到了一股浓重的血腥味。

    他一愣，心道不对劲，刚准备跑，一只手直接拽着他的衣领，力气极大，直接将他拖进了房间！

    陆安和面无表情将叶明狠狠摔在了地上，随后直接一脚踹过去，毫不留情。

    叶明连叫都叫不出来，腹部剧痛袭来，猝不及防，他额头瞬间因为疼痛和恐惧冒出冷汗。

    他还没来得及看清楚是被谁踹了，衣领再一次被揪起来，随后，他便看清楚了那张陌生英俊的少年人的脸，以及朝他的脸甩来的拳头……

    *

    五分钟后，叶明和他的同事被绑在了一起。

    两人满脸是血，翻着白眼，看上去实在是凄惨。

    陆安和的手指骨节处破了皮，有两处传来刺痛，可能是刚刚用力过大有些骨裂。

    但他只是轻轻甩了甩手，侧头对着月笙笑了一下。

    他对着月笙的时候，脸上没有半点刚刚揍人时候的可恐怖冷意，反而被眉眼边溅上的鲜血衬得艳丽。

    月笙舔了舔嘴唇，看了一眼时间。

    她和沐洲约定的时间是十点，现在已经九点五十了。

    月笙还以为沐洲要良心发现不来了，却忽然收到了沐洲的消息：“到酒店了。”

    月笙的眸色危险起来，冷笑了一声，回了一句：“好的爸爸，门卡在门口的地毯下面。”

    随后，让陆安和搜出叶明怀里的门卡，放在了对面房间的地毯下面。

    *

    沐如愿在房间里睡得正香，完全不知道，这个房间并不是月笙的房间，而是挂了月笙房间号的、被她自己亲手安装了摄像头的房间。

    房门打开的声音响起，男人的喘气声越来越近，还带来浓重的酒气。

    房间里漆黑一片，男人似乎想要开灯，可是开了半天也开不了，直接放弃，靠近了床边。

    沐如愿头晕乎乎的，感觉到带着酒气的味道靠近，直接将手臂缠了上去：

    “你怎么……才来啊……”

    男人似乎很紧张，但是理智很快被欲望掩盖，手也开始到处乱摸。

    沐如愿扭动着年轻的身躯，欲拒还迎：“好着急啊……昨天不是刚……”

    她喝得有点多，还没清醒，声音也是黏糊糊的。

    男人根本没听清她在说什么，他从未感受过如此美妙年轻的身体，只觉得浑身滚烫，心里那肮脏的欲望疯狂爆发出来。

    他很快便再也不说话，和沐如愿纠缠在了一起。

    电视机的插座里，微不可查的夜视摄像头记录下了这一切。

    沐如愿放肆而又热烈，结束很快便又睡着了，睡前最后想的是，感觉自家男朋友今天好像不太行，好快啊……

    而沐洲，结束之后终于冷静了不少。

    他知道这种事情绝对不能被第二个人知道，很快便穿上衣服，急匆匆离开了。

    月笙扒在猫眼处，看到沐洲戴着口罩墨镜从房间里出来，有些惊讶地感叹：“啊这，这么快？”

    陆安和却死死盯着月笙，声音有些发抖：

    “那是什么月笙，那是什么？沐洲想要对你做什么？”

    他到现在并不知道月笙在沐家的身份，因为月笙从来没有对他说过自己，而他，也只是近乎盲目地听从月笙的指示。

    可是现在，他忽然意识到了什么，心脏猛地揪起来，巨大的愤怒和恐惧让他的太阳穴都在跳动。

    眼中泛起血丝，少年的模样像是即将要撕碎一切的狼。

    月笙却咧开嘴角笑了起来：“学长倒也不笨嘛。不过在你问我之前，我是不是应该先问问你，你是从什么时候悄悄跟踪我的呢？”

