    进入楚婧的房间，多余的东西不用查看，看着楚婧命宫之中的死气已然消散，这就证明，楚婧身上的问题解决了。

    只不过现在楚婧的身体还很虚弱，接下来的时间就是好好儿的调养。

    我告诉魏文斌，刚开始的时候不能大补，得慢慢地来，进补这个东西也是不能一蹴而就的，那样楚婧的身体同样承受不了。

    包括魏家后山的那个童子煞局，我也暂时没有打算解开，就算是楚婧身上问题解决，但还是考虑到她身体的原因，至少要让楚婧身体恢复一些之后，才能处理那个煞局。

    交代完一切之后，我回到自己的房间，将封印梦魇的那个小罐子掏出来，随后我又摸出一块黑布和几张符纸。

    不过我手中的符纸却呈现出乌黑的颜色，这是特殊的符纸，平时很少用，只有特殊的情况之下才会用到这个东西。

    聚阴符，凝聚阴气。

    目的便是滋养罐子里面的那个东西，梦魇已经被我重创，现在的他可以说已经并没有什么灵智，属于浑噩的状态。

    只有用阴气稍微滋养，才能够让它恢复一些，我还准备用这玩意儿找到背后的那个家伙呢。

    想到这儿，我手中印结变化，将那聚阴符贴在那罐子上面，一丝丝阴气开始朝着罐子里面汇聚而去，我就在旁边打坐，默默守候。

    魏家的后山有一个煞局，至于为什么不利用那个煞局还恢复这梦魇，理由很简单，煞局的阴煞之气太过浓郁，到时候要是把梦魇养得太肥，跑了我也不好找。

    我要利用这种温水煮青蛙的方式，让梦魇吸收到适量的阴气，这样才好利用这东西找到对方。

    不过我知道，对方肯定已经知道我的存在，在魏家阴宅的时候，那个山魅逃走了，这会导致我暴露，但这并不影响我找到他。

    两个小时之后，我将聚阴符从罐子上面扯下来，以炁感受着罐子内梦魇的状态，低声自语：“这个状态，差不多了。”

    第二天一大早，外面传来魏清雪敲门的声音。

    “杨先生，吃早餐了。”

    我打开门，看到魏清雪的气色好了很多，虽然被梦魇上身，但时间并不长，所以对魏清雪的影响不算太大，而且魏清雪眉梢上带着些微喜色。

    我看着魏清雪点点头，随后询问道：“你母亲的恢复的怎么样？”

    听到我的话魏清雪脸上顿时露出笑意，说道：“托杨先生的福，我母亲昨晚就醒了，已经能吃一些东西了。”

    意料之中的事情，我并没有多说，下楼吃完早餐，魏文斌和我交谈着，言语之中也是一阵感激。

    用完早餐，魏文斌带着我到了他的书房内，随即一脸沉重的看向我。

    “杨先生，这一切，到底是谁在针对我魏家？”

    对于这个问题，我暂时没办法回答魏文斌，因为我也还没有找到。

    “魏先生，接下来我就准备找出对方，不过这件事情，不能心急。”

    有时候，博弈讲究的就是一个耐心，现在我本就占据了不利的情况，对方已经知道我的存在，说不定早就挖好了坑，等我自己跳进去。

    上次在杭城遇到那麻老之后，我自身也有所成长，虽说我有着不俗的实力，但万事求稳才是王道，到现在为止，我没想明白那麻老为什么没有对我动手。

    他要是出手，我逃走的几率不足两成，难道真的就是他所说的那样？就是想要在我的身上找回当年败给我爷爷的场子吗？

    麻老没对我动手，但我不保证下次再遇到和麻老同一实力的人不对我动手。

    经过两天的调养之后，楚婧的身体情况好了很多，而我也着手准备将后山的那个童子煞局破掉。

    这次，我没有让魏清雪和我一起，只身前往。

    出发之前，我已经将那梦魇放掉。

    出现在后山的位置，我再次逼出那童子怨灵，身形掠出，这次，我没打算给他机会，手中的攻击不断，三昧火符瞬间将那童子怨灵包裹在其中。

    惨叫声不断从那火焰之中传出，一手点在眉心，我身形朝着火焰之中暴掠而去，一手伸进火焰之中，掐住了那童子怨灵的脖子。

    下一刻，童子怨灵那布满裂纹的面庞之上，浮现出极致的怨毒，一双小手之上，竟然是生长出无比尖锐的指甲，朝着我双手戳来。

    察觉到手臂上传来的阴冷，我一掌拍在童子怨灵的眉心之上。

    啊呜……

    一声惨叫传出，童子怨灵身形朝着丛林之中倒飞而去，只不过那惨叫声越来越远，童子怨灵煞的根源就是那童子怨灵，现在那童子怨灵遁走，那么这个煞局已经破了七成。

    剩下的，我不着急，接下来，就是要去寻找背后那个家伙了。

    ……

    某处住宅，一道浑身虚幻的身影瞬间从窗户掠来，浑浑噩噩，看向房间内。

    房间内，一名身穿灰袍的半百老者盘坐着，在那梦魇进来的瞬间，他整个人嘴角泛起一抹冰冷的笑容。

    浑噩的梦魇此刻灵智并不高，而它的本能就是回到主人的身边。

    半百老者单手成爪，瞬间将那梦魇用力吸到手中，感受着梦魇身上的气息，老者嘴角微微上扬。

    “种下印记？想找我。”

    “正合我意呢小子。”

    冰冷的声音从老者口中传出，下一刻，他抓着梦魇迈步朝着住宅外面走去，此处并不热闹，甚至周围好像并没有住户一般，只有这么一栋别墅屹立，看起来略显清冷。

    走到外面一处空地，老者将梦魇放在空地之上，手中一张符篆瞬间贴在梦魇的眉心处，梦魇身形一动不动。

    与此同时，黑夜之中，一辆车正快速朝着这个地方驶来。

    老者微眯着眼睛，看向夜幕，阴冷自语：“小子，就看你有几分本事了。”

    说完老者头也不回的直接转身回到别墅内，脑海中感受着梦魇所在的位置，我车速提升。

    四十分钟之后，我将车子停下。

    感应之中，梦魇距离我只有一公里左右的距离，而我接下来，准备步行。

    深吸一口气，我也很想看看，对方，到底是什么来头。

