    贵宾房的档次很高，丝毫不弱于城内的五星级大酒店。

    而且还有专门的贵宾电梯直达，顶楼有二十多间贵宾房，此时已经全部爆满。

    “换了衣服咱们就去泡温泉，女士们，可要记得准备泳衣呀。”

    齐云霄贱笑开口：“天然温泉，顾名思义就是露天温泉，可不能被外人捡了便宜。”

    被他这么一说，两名女生俏脸微红，不过也都早有心理准备。

    众人各自回房。

    唐明的房间是走廊尽头，别看是角落，风景却是最好，站在阳台上可以看到三面山景，而且隔音效果很好，很是静谧。

    唐明将新来的手机充好电。

    “叮咚、叮咚、叮咚……”一连串的短信提示音响起。

    这段时间手机损坏，不少人的电话都没打通，就好比爱德华、郭子轩、齐云霄还有柳姨夏清雅。

    另外，还有好几个国外的未接电话。

    唐明点开短信。

    顿时，几条单独编辑的短信发了过来。

    “唐明，最近再忙吗？”

    “唐明，我今天跟随阿琳导师去了伦敦大剧院，待会就要上台演出了，我有些紧张，我怕自己辜负大家的期望。”

    “唐明，演出结束，阿琳导师夸奖我表现完美，但我觉得自己还是有瑕疵，得更加勤奋的练习。”

    “唐明，你电话打不通，我听清雅姐说你手机坏了，有空去补办一个新手机嘛。”

    “唐明，我有个惊喜要告诉你……”这些短信，都是从大西洋彼岸发送过来的。

    苏雨柔！唐明嘴角微翘，本来想回个电话过去，但突然想起国内国外有时差，现在的波士顿可能是凌晨三四点钟。

    想了想。

    他编辑了一个短信发过去。

    然后又打电话给柳姨报平安，自然是被柳姨教训了一顿，说如果再不回电话，她都要来金陵找唐明了。

    ……一顿忙活，将手机充好电。

    唐明换上短裤，披上浴袍便出门了。

    “老唐，这边！”

    齐云霄等人已经聚集完毕，他倒是闷骚，只穿短裤没披浴袍，故意露出八块腹肌炫耀。

    而苗丽芸和何曼月两名女生，则穿着保守的连体泳衣，但也展现出曼妙身姿。

    “这边也有室内的女士温暖，要是不习惯的，我们男生去室外，两名女生去室内吧？”

    唐明看两名女生有些害羞，提议道。

    “班长，不用了，大家一起出来玩就应该一起，反正只是泡温泉，又不是洗澡。”

    苗丽芸低着小脑袋，俏脸绯红。

    “就是，泳池里面也都是男女混用，没什么不好意思的。”

    何曼月倒是坦率许多。

    唐明哑然失笑，然后点点头，跟着指示牌来到了酒店后院山林。

    天然温泉，就是在山林之中，最大程度还原了天然温泉的趣味，而且每个温泉井间隔很远，还有茂密竹林和屏风保护，倒也能保证隐私。

    “这边风景可以啊。”

    齐云霄感慨道：“你们看着地底的鹅卵石地面，都是特别筛选过的，每一颗都圆润光滑。”

    “既能按摩穴位，又不咯脚底。”

    “还有那边放置檀香的檀木香炉，啧啧，这可是故宫文物级的手艺，还有那一排排竹林，更是精心栽培。”

    “我在北方也见过不少恢弘建筑，也去过不少高档会所，像南方这么精致细腻的庄园，还是头一次见到。

    能够让挑剔的北方齐家大少爷都赞誉，这瓦石小镇必然有可取之处。

    就连唐明，都觉得这钱花的值。

    众人来到挂牌标记的区域，这边的温泉算是最大的，足有二十多个平方，一行七人泡在里面还空旷了很多。

    而且旁边还有精美的水果和美酒热茶点心。

    “呼，真舒服……”莫凡缩在温泉里，脑袋上冒出滚滚热气，很是惬意。

    温泉温度适宜，缭绕气雾升腾而起，更是有种美轮美奂的感觉，寒冬腊月这么一泡，别提多舒服了。

    唐明也泡在水里，想了想，他用指尖迸出一道先天灵气，浸入水雾之中。

    这些先天灵气，可以改善莫凡等人的身体状况。

    齐云霄似乎察觉到什么，瞥了眼唐明：“老唐，你可真豪爽。”

    “玩开心最重要，你小子少废话。”

    唐明笑骂一声，齐云霄自然不会点破，而是赶紧吸收这些气雾。

    其余人倒也没发觉异常，只是觉得四肢百骸都涌出暖流，还以为是泡温泉的效果。

    时间缓缓过去。

    突然间，唐明眉头一挑，不着痕迹的瞥向前方。

    他刚才，察觉到了一缕隐晦的灵力波动！“嗯？”

    “这里也有修士？”

    唐明眉头一皱，仔细感应了一下，却发现灵力逐渐消匿，好似已经离去，也就没再留意。

    这道灵力，充其量也就是金丹境的修为。

    对他来说，丝毫够不成威胁。

    ……与此同时。

    距离唐明等人相隔数十米外，另一处天然温泉内，同样也有六个人泡在温泉内。

    要是齐云霄在这里，肯定得振奋。

    因为他心心念念的红发女生，就在温泉内。

    之前在商场差点起冲突的那些富家公子，都在这里，其中也包括了杨诗雯。

    “诗雯姐，你觉得这里怎么样？”

    红发女生眨眨美眸，露出两颗好看的梨涡：“这种天气过来泡泡温泉，可比金陵城有意思多了，又舒服又养生，还能美容呢。”

    杨诗雯抿嘴一笑：“挺好的。”

    回应了三个字，杨诗雯嘴角的笑容就再度消失，美眸有些无神的看着缭绕白雾，眉心间噙着些许忧愁。

    额……红发女生暗自焦急。

    不仅是她，在温泉另一边的男生也愁眉苦脸起来。

    他们今日邀请杨诗雯出来，就是为了放松心情，让杨诗雯可以恢复往日活泼。

    可现在看来，效果好像不太好。

    红发女生转动着美眸，过了会，她突然笑嘻嘻开口：“诗雯姐，你的皮肤真好，白白嫩嫩的，比我的好太多了。”

    “嘻嘻，怪不得那么多人追求诗雯姐。”

    “我要是男生，我也在追求，诗雯姐长得漂亮又善良，又温柔，简直就是女神呀。”

    红发女生笑靥如花，还探出玉指在杨诗雯白嫩湿滑的胳膊上摸了几下，满脸羡慕。

    

