    天玄府一方在入圣境的人数方面，虽说是略占优势，可是在孙悟空他们接连取得胜利的战果之后，优势的天秤便开始向大周帝国这边倾斜了。

    天玄府一方，入圣境后期，皆是失去了战斗力，剩下的入圣境中期，也被如来佛祖重创了五个。

    虽然还有不少。

    但不要忘了，大周军这边，入圣境强者同样不少。

    除了大周本身的入圣境强者之外。

    轩辕启，还有金家，王家，郑家的入圣境强者外。

    这段时间，大周军攻下的三座府城，二十座城池，入圣境强者的数量，前后加起来也有近百位了。

    虽然跟过来的人并不多，但是入圣境后期，足足三位。

    入圣境初期和入圣境中期加起来也有四十位左右。

    入圣境初期跟中期的数量比起天玄府一方略少，但是大周这边多出来的入圣境后期，那就是致命的了。

    短短不到半个时辰的时间，天玄府一方，便是全面溃败。

    大周以两位入圣境初期重伤的代价，全歼了天府城所有入圣境。

    天府城的所有入圣境虽然几乎都没死，但也都是个个重伤，没有反抗之力了。

    这显然是赵云他们故意为之。

    虽然天玄府的人不识抬举，但毕竟是入圣境级别的强者，对于现阶段的大周来说，还是属于高层战力的。

    若是可以收服的话，那自然是最好不过，要实在是不行，再杀也不迟。

    天玄府的入圣境强者尽数溃败，这对于天玄府势力的军心而言，无疑是一个巨大的打击。

    许多世家，宗门的寻圣境强者，已经未战先怯，纷纷选择了投降。

    一些硬骨头，想要殊死抵抗的人，直接被大周军横扫。

    孙悟空他们这些入圣境强者虽然没有出手，但把控全局的他们，会尽可能的减少大周军的死亡率。

    有人觉得孙悟空他们的做法有点不太好，一定程度上漠视了大周军的死亡。

    但他们是大周帝国的顶尖强者，目前更是目前大周军的掌控者，不是大周军成员的保镖。

    而且只有在战争中，经历生死之间的历练洗礼，才能真正的蜕变，依靠他们这些顶尖强者保护，再有天赋的修士，哪怕成长起来了，也注定是温室里的花朵，不值一晒。

    震耳欲聋的厮杀声响彻方圆千里，双方混战之中，不断地有身影从半空之中跌落。

    运气好的，只是重伤，运气不好的，直接凉凉。

    天玄府的诸多入圣境强者看到这一幕，眼眶都红了。

    要知道这些重伤，甚至是死亡的寻圣境强者，可都是她们各自的世家或者宗门培养出来的。

    海凌星虽然是仙级星辰，但是不代表培养寻圣境级别的强者就很容易。

    这同样是需要时间跟资源堆积起来的。

    而且每一个修炼到寻圣境级别的强者，资质就没有低于灵品的。

    甚至大部分都在仙品，甚至是神品层次。

    要是都挂了，那对于他们各自的势力而言，损失可就太大了。

    可是他们刚刚跟孙悟空他们交手，虽然没死，但是无一例外，全都丧失了战斗力。

    让他们看戏可以，但要说让他们干架。

    呃，再过几个时辰，或许勉强可以打一打。

    现在，肯定是不行了。

    全身骨头断的七七八八，就连经脉都被撕裂了不少，五脏六腑亦是受到了极大地震荡。

    虽然以入圣境的修为，加上有针对性的丹药的话，恢复过来，并不是问题。

    但这需要时间。

    可现在，显然没有时间！

    “蛟龙出海！”

    “刀劈华山！”

    “三头六臂！”

    “四象震天！”

    “逐鹿星辰！”

    “大巫神掌！”

    “……”

    关羽，哪吒，金灵圣母，后羿，夸父，纷纷使出自己的绝技，瞬间秒杀了自己的对手。

    天玄府大军，当场溃不成军，跪地俯首称臣！

    ……

    短短不到半个时辰的时间，天玄府便是成功落入了大周的囊中。

    接管天玄府之后，杨戬他们第一时间忙活开来。

    除了张榜安民之外，如来佛祖更是第一时间开坛讲法。

    这是大功劳，着实让无天佛祖他们羡慕不已。

    尤其是无天佛祖，他前世就是佛族的一员。

    但是后来成膜之后，已经丧失了【普度众生】的功能。

    只能任由入圣境中期的如来佛祖开坛讲法了。

    而这一次讲法，收获也是相当的丰厚，从偌大的天玄府城之中，揪出了不少的邪灵族暗子。

    尤其是一个入圣境后期的邪灵族强者隐匿其中。

    本来自以为隐藏的很好，但是在如来佛祖的经文之下，根本无所遁形，最终被无情的消灭。

    大周也第一时间向天玄府的百姓以及诸多强者宣布了此事。

    关于邪灵族的存在，一般的修士或许并不清楚，但是对于大罗境以上的强者来说，这绝对不陌生。

    上一纪元，邪灵族便是入侵过诸天宇宙，只不过被击退了而已，但还是有一部分邪灵族强者隐匿了下来。

    区区一个海凌星，不过仙级星辰，就已经有这么多的邪灵族强者隐藏着，可想而知诸天宇宙之中，其他的星辰，又得有多少的邪灵族强者隐藏着。

    而且邪灵族强者不单单是他们自身实力强大，而且还具备了控制他人的本事。

    试想一下，若是邪灵族之中，有圣人境强者的存在，出手控制那些准圣境，岂不是手到擒来？

    甚至就连同为圣人境强者，都可能被控制。

    尤其是这些被控制的人，自身并不会丧失修炼的能力。

    待他们彻底成长起来后，在某个时间点爆发出来，那将是何等的可怕？

    周恒没有兴趣做什么救世主，他还没有那么高尚的情怀。

    但是他至少得保证大周治下的领土内，没有一个邪灵族，乃至是邪灵族的强者出现。

    关于邪灵族的消息一出，整个天玄府城彻底沸腾了起来，可谓是舆论哗然。

    一些本来还反感大周攻打天玄府的人们，在知道了这个消息之后，尤其是当孙悟空他们揪出了不少邪灵族的暗子之后，他们内心的反感，便是荡然无存，只有浓浓的感激。

    人生在世，他们自然是希望可以逍遥，若是成为了邪灵族的棋子，他们这辈子恐怕就彻底毁了。

    这让他们内心惊怒之余，又感到无比的庆幸。

    PS：接着去写第三更！没有动力啊！哎！求打赏！求打赏！大家手里的金币就不要藏着掖着了，我都看到了，还不赶紧投过来？什么？你的金币不打赏？那我就只能让无天佛祖去找你们聊聊天，畅谈一下人生理想了！

