    虽说这里属于格林的身体内部。

    他可以进行任意的空间穿梭，甚至只需要一个开关门的过程，就能抵达最深处的石屋。

    但想要将黄金圣使引过去，就必须用‘跑’的形式。

    否则。

    圣使一旦丢失目标，有很大概率不会继续沿着通道深入下去。

    就算想要保持「移动地契」的完整性，不去破坏古堡的整体结构，但也会开启设置于古堡间的大量石门，逐步洞悉格林的身体特性。

    一旦被他找到可通往‘器脏区’的黑色石门，格林的本体必然会受到严重的影响……甚至可能丧失战力。

    因此。

    必须维系着一种‘恰当却不违和’的追逐战。

    一系列爆发在追逐途中的冲突也在所难免。

    接连不断的爆破巨响，回荡在古堡的通道间……一些石门甚至黄金神威完全破坏，暴露出一些形态怪异的洞穴结构。

    不过，身负重伤的格林本体就在眼前，杀敌心切的圣使，根本没空去留意这些洞穴。

    待到活捉了格林再来细细研究。

    甚至像圣使所说的，将格林带回去后将其主意识抹去，换上一位匹配度达标的工匠来接管格林的身体……到时候，一切关于洞窟的秘密都能知道。

    只是。

    格林就像一只打不死的小强。

    总能在危急时刻爆发出匪夷所思的能力。

    以断肢或者重伤为代价，重新拉开一定的距离……不过，这里面的‘违和感’也被格林通过严重伤势，以及受伤后‘扭曲姿态’给掩盖了过去。

    由最初站立奔跑的逃跑姿态，

    现已变成一种难以描述的逃跑姿态。

    1.右前臂完全撕裂，因黄金对伤口的封闭作用，无法自愈再生……手臂与肩膀接口处，仅通过半张皮来衔接，拖拽在地。

    因此，格林以舌头替代右臂，勉强维系着爬行。

    2.左小腿遭到碾压而彻底粉碎。

    格林只能由大腿表面长出一些触须，勉强配合着还算完整的右腿进行爬行。

    除此之外，身上还有或多或少的伤痕……左侧腹部被整个消去一块，类似于猪大肠的组织也拖拽在地。

    以如此‘惨状’继续逃跑。

    总算敢在被圣使再次追上时，来到了古堡最深处的石屋……当然，这里也无路可逃。

    身负重伤的格林只能靠在角落大口喘息。

    依靠着下体长出的触须，将身体支撑起来……「怪器-莱尔小姐」也在这时当作拐杖在使用。

    很快。

    金色光芒便溢满了最深处的石屋。

    盯着无路可逃的格林，全程显露出‘神样’的圣使也忍不住露出一种略显病态的笑容，在他看来目标已经无路可逃。

    “你不是很自信吗？还主动让我前往你的体内。

    现在呢……看看你孱弱的模样！真是卑微！

    不得不说，对于尚未构造神话的个体而言，你的确很强大……甚至比我们世界里最顶尖的工匠还要强大一些，身体的构造与异能也是独一无二的。

    怪就怪在，你不知天高地厚。”

    说罢。

    圣使在手中结出一种独特的法印。

    不等格林有任何的反应。

    神性具象化，于空中构成大量的黄金锁链，瞬间出现在格林的身体关节处，将其死死锁在墙体上。

    嗖！

    束缚结束时。

    圣使本体也化作一道金光贴近于格林身前。

    “我知道你还有很多假体可供使用，只可惜我施加的锁链一旦成功封锁，你的意识体也将被拘禁于其中。

    我将抽离你的意识体，随后通过空间压缩的方式将你的深渊肉身一并带回去。

    你绝对会是一个绝佳的实验材料！”

    盯着被绝对拘禁的格林，圣使堆积在体内的怒意也即将发泄。

    那些残存在他大脑间的疯狂因子，也促使着他露出怪异阴邪的笑容，所谓的‘正派形象’早已荡然无存。

    「意识剥夺」

    圣使慢慢抬起右臂，伸出并行的双指。

    闪耀着金色光辉的手指，只要触及大脑，就能在短时间定位并捕捉格林的意识。

    一旦意识被拘禁，一切都将落下帷幕。

    但是。

    即便在这种生死关头，格林依旧露出一副毫不在意的笑容表情……似乎还在嘲笑着圣使。

    由于情绪正处于泄洪高峰期。

    圣使暂时停下两根手指的靠近，改为另一只手抓住格林的头发，连续撞击身后的墙体。

    直至将墙体撞出半米的深坑，隐隐脑袋有什么热流物质溢出，圣使才慢慢停下撞击动作。

    格林却依旧保持着嘲讽式的笑容，“哈哈哈……这就是你们世界太过‘便利’的进阶方式，所带来瑕疵。

    你都已经构造了神话，却连自己的情绪都把控不住。”

    通过刚刚的一系列撞击，圣使体内的怒意也泄掉不少。

    “我只是想在你临死前发泄一番而已，一旦将你的意识禁锢起来，就没有这样的机会了……就这样吧，把你带回去再找机会私下发泄。

    到此为止了。”

    悬停于空中的双指，猛然加速。

    同一时刻。

    格林由嘴里射出一根锋利的浑浊触须，试图给予出其不意的一击。

    叮！

    还是一样。

    即便再如何出其不意，依旧被「金色宝轮」挡住。

    “这就是你最后的挣扎吗？让人失望……”

    嗒！

    指尖落在格林的额头上。

    一股类似于雷达般的金色波纹荡开，开始搜寻着格林的意识并进行捕捉。

    由于格林大脑的无序特性以及散乱分布的意识体，圣使将所有的注意力都集中于意识的捕捉。

    时机刚刚好。

    石屋对侧的角落，慢慢裂开一道虚空裂口。

    早已等待在房间里的‘第三者’正在蓄积着一股特殊神性。

    流通于右臂血管里的扁平红细胞，竟全部化作【剑】的形状。

    嘀嗒！

    血滴声在石屋里响起时。

    一道黑影已贴近到圣使的身侧。

    城墙领域尚未形成，圣使引以为傲的「黄金宝轮」也由格林的舌头限制着。

    染血的「圣剑」持在右臂，但形态与气息却有些不同。

    仔细观察将会发现。

    持在韩东右手里的圣剑，居然还在剑柄处镶嵌着一颗，来自于另一处大型世界里的邪神颅骨-「血誓者的主人.罗格霍瑞恩的冥血之颅（破损）」。

    这是韩东第一次将两者混合。

    再配合伯爵这位血裔进行操控，发挥出1+1＞2的效果。

    “你！”

    圣使刚刚看清韩东的样貌，根本来不及反应。

    血光已然划过。

    附载着神性的黄金右臂被整段切下……

