
　　滚滚烟尘，笼罩天地。

　　厉东皇的混元劲太恐怖，当真要粉碎这片世界。

　　任谁也不敢相信，秦默和南宫雪霁能活下来。

　　可此刻，惊人的一幕出现了。

　　那烟尘深处，依稀浮现出了一道少年身影。

　　一股恐怖无边的邪气，正从少年体内爆发而出，席卷了整个古魔战场。

　　天际昏沉，如临末日。

　　虚空中，更是阴风四起，鬼哭神嚎。

　　这一刻，万物失色，唯有少年那双血眸，闪烁着令人胆寒的光芒。

　　“这小子居然还活着？”

　　叶南天惶恐万分，整张脸都扭曲了。

　　即便是他，挨上厉东皇这一击，也是凶多吉少。

　　秦默什么修为？

　　不过区区通玄境，蝼蚁一般的存在。

　　就凭他这点修为，如何抗衡厉东皇？

　　叶南天简直百思不得其解。

　　“这怎么可能？这是秦默那小子么？”

　　“不对，这明明不是他的气息。”

　　“他莫不是被鬼上身吧？”

　　四周的弟子们，一个个脸色惨白，不可思议的盯着烟尘中的身影。

　　南宫雪霁已经昏迷过去了，可秦默却屹立不倒，这的确让人十分震撼。

　　这一次，就连厉东皇都皱了皱眉，显得有些严肃。

　　“我方才这一掌，足可轰杀夺命境之下的一切修士，他怎么可能活下来？”

　　厉东皇双眸微眯，死死打量着秦默。

　　此刻的秦默，显得极为可怖。

　　他被一股绝世邪气所笼罩，仿佛邪神转世，睥睨苍生。

　　暴怒的秦默，终究还是借助了邪龙之力。

　　厉东皇的所作所为，已经触碰了他的底线，让他再也无法克制，戾气爆发。

　　到了这一步，秦默已经失去理智了。

　　邪龙帝释天和秦默一命共存，自然也不可能眼睁睁看着秦默送死。

　　虽然它不太情愿，但依旧将部分力量注入了秦默体内。

　　此刻的秦默，宛若一头绝世邪龙，身上的每一个细胞，都充满了无与伦比的力量。

　　如此状态之下，混元劲又怎么可能将其轰杀？

　　“看来我低估你了，你隐藏的秘密还不少，我有必要抓你回去，好好研究一下。”

　　厉东皇很快平静下来。

　　他反而对秦默产生了浓浓的兴趣。

　　“给我死！”

　　秦默怒吼一声。

　　轰——

　　他整个人爆射而出，如星辰流火，带起了一条长长的尾焰。

　　一股强横绝世的压迫力，将虚空层层碾碎。

　　厉东皇神色一变，只觉得眼前的世界，仿佛要崩塌开来。

　　不等他有所反应，秦默一拳砸向了他胸口。

　　没有任何招式，仅凭这股蛮力，便轰得厉东皇退出百丈开外。

　　“什么？”

　　厉东皇皱了皱眉，大感意外。

　　可这还不算完，秦默眨眼就压迫而来，又是一拳轰在他身上。

　　砰！

　　厉东皇迎上一掌！

　　拳掌碰撞，炸开了一圈无形的气浪。

　　四面虚空，一阵乱炸。

　　厉东皇再次被逼退。

　　秦默得到邪龙之力，堪比龙象，翻江倒海，这每轰出的一拳，都足可粉碎山河。

　　即便是厉东皇，也感到了不小的压力。

　　也就是他法力深厚，有混元劲护体，这才没有被打崩肉身。

　　若是换了别人，早就被打得形神俱灭了。

　　“凭肉身力量，居然轰退了厉东皇？这是什么怪物？”

　　叶南天嘴角狂抽。

　　其余的弟子，更是吓得说不出话来。

　　这得何等强悍的力量，才能硬生生的轰退厉东皇？

　　大家无法理解，秦默身上到底发生了什么事？

　　厉东皇同样无法理解。

　　秦默那粗暴的蛮力，险些直接打崩了他的混元劲。

　　“我倒是要看看，你究竟是什么邪祟？”ŴŴŴ.23sk.com

　　厉东皇眼中闪过一丝狰狞，显然也是被激怒了。

　　伏龙宗之内，还没有哪个弟子能伤到他。

　　秦默连续几拳，打得他节节败退，当真是奇耻大辱了。

　　“锁！”

　　厉东皇暴喝一声，双掌齐出。

　　唰唰唰……

　　一道道符芒闪现，神纹如锁链一般，飞快缠绕在了秦默身上。

　　一连十二道神纹锁，环环相扣，犹如一座牢笼，将秦默封印在其中。

　　厉东皇的神纹锁，一共炼成了二十四道。

　　除非遇上劲敌，否则，他不会动用超过十道以上的神纹锁。

　　而此刻，他居然打出了十二道神纹锁，可见对秦默是何等仇视。

　　被神纹锁一束缚，秦默再次停了下来。

　　他浑身上下，那些如同黑藤一般的神纹不断收拢，似乎要将他的肉身给绞成碎片。

　　秦默体内的邪气，也瞬间削弱了不少。

　　厉东皇的确实力强大，仗着神纹锁秘术，居然暂时压制了邪龙之力。

　　“这家伙……”

　　看到这一幕，叶南天再次被震撼到。

　　即便是他，面对这十二道神纹锁，恐怕也是束手无策了。

　　秦默纵然有邪龙之力，但若发挥不出来，也没有多大的意义。

　　“在我的神纹锁之下，一切邪祟无从遁形。”

　　厉东皇一脸冷笑。

　　可惜，他还是低估了秦默的决心。

　　啪——

　　秦默双臂一震，缠绕在他身上的神纹锁，顿时断裂了一道。

　　而随着神纹锁的断裂，他的邪气又恢复了几分。

　　这是一个此消彼长的过程。

　　邪气越强，震断的神纹锁也就越多。

　　几乎是眨眼间，秦默便一口气震断了五道神纹锁。

　　“什么？”

　　厉东皇神色大变。

　　夺命境之下，还没有人可以震断他的神纹锁。

　　更别说，一口气震断五道。

　　秦默这匪夷所思的表现，让厉东皇也紧张了起来。

　　“不行，不能再给这小子机会了，我必须将他扼杀于摇篮。”

　　厉东皇杀意大盛。

　　他原本想活捉秦默，带回去研究一番。

　　可现在看来，似乎有些难度。

　　他不知道秦默体内还隐藏着多少能量，万一阴沟里翻船，那就得不偿失了。

　　最简单直接的办法，还是当场扼杀。

　　唰唰……

　　厉东皇再次打出六道神纹锁。

　　不过，这次秦默早有防备，直接退到那具魔皇尸体之中。

　　魔皇尸体巨大如山，是极好的掩体。

　　神纹锁虽然有一定的追踪效果，但遇上魔皇尸体，也会被那残留的一丝魔气所干扰。

　　“你以为躲起来，我就拿你没办法？愚蠢！”

　　厉东皇不屑的冷笑。

　　他有的是手段逼秦默现身。

　　而且，躲进魔皇尸体中，也就相当于断了退路，并非明智之选。

　　“这小子还是欠缺经验，这一下算是闯进死胡同了，厉东皇正好可以瓮中捉鳖。”

　　叶南天摇摇头道。

　　可就在这时，那魔皇尸体之中，忽然传来了一阵振聋发聩的吟唱。

　　“天地玄宗！”

　　“云篆太虚！”

　　“役鬼驭神！”

　　“皆为吾躯！”

　　轰……

　　那庞大的魔皇尸体，忽然动了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第167章 复苏的魔皇免费阅读。https://xs.23sk.com 