    刘小草急忙从屋子里跑出来，一把扯住刘母，就往屋子里拉，脸上对时姜露出一个虚伪的笑容。

    转过头却是对刘母使了个眼色，原本刘母还想拿乔，却被女儿这一出给弄的人愣了愣。

    还没等她反应过来，就被拉进了屋。

    “妈，这事八字还没一撇呢，我了还没跟时丫头说过这件事，你可别漏了风声出去。”

    听了女儿的话，刘母哪里还不清楚是咋回事。

    “行了，你上次也不说清楚，我还能不知道这事的轻重？你说你，就是这么毛毛躁躁的，要是早告诉我，也不用担心这些有的没的。”

    刘母白了刘小草一眼，然后说道：“这事，妈可给你办好了，人老徐家答应这个月底就来接人。

    那丫头要是不愿意，你就得想点办法，让她听话。

    等人到了老徐家，是死是活就跟咱们没关系了，懂不？”

    在刘母的心目中，乡下姑娘家，父母之命，媒妁之言。

    哪有一个小丫头片子拒绝的份，就算嫁人之前不愿意，等嫁过去后，不也得嫁鸡随鸡嫁狗随狗了！

    刘小草得了刘母的嘱咐，连忙点头。

    按时姜这死丫头这段时间的脾气表现，想让她听话，估计很难。

    要是接人那天闹出啥事来，到时人家不接人，自己这段时间的委曲求全不就打了水漂？

    得想办法，让富贵弄点药来才行。

    “妈，既然人老徐家都答应这个月底来接人，那钱……？”

    刘小草对着刘母捻了捻手指头，两眼扑闪扑闪的亮晶晶。

    刘母看了眼疼眼睛疼，没好气的说道：“你想的到美，人都还没接走呢。你当老徐家是傻子不成？他们说了，来接人当天，把钱当面拿给你们。”

    想到这事，刘母心里就一阵窝火，当她不想先把这么多钱拿到手吗？

    可人家老徐家死活咬紧牙关不松手，钱根本不想经过她的手，把她当贼一样的防。

    刘母要不是想着女儿答应的那十块钱，她当时真想直接转身走人。

    听到刘母这么说，刘小草心里头一阵失望，她还以为今天能拿到钱呢！

    不过，接人那天给也是一样，反正离月底也就这么几天时间了。

    两母女在屋子里嘀咕了老半天，等出来时，原本在院子里的时姜早就不见了踪影。

    刘小草也没在意，反正这四丫头蹦跶不了几天了。

    隔壁老王家看到刘小草满面春风的送她亲妈离开，顿时八卦的询问道：“小草，这是你妈给你带来啥好消息了，看你这乐呵的，好像有钱拿似的？”

    可不就是好消息和有钱拿么，刘小草得意的神色一闪而过，却挤出一抹假笑来。

    “嘿，就是跟我妈唠唠嗑而已，哪有啥好乐呵的。”

    说完，转头赶紧进了屋，深怕自己一个没忍住，把这事给炫耀出去了。

    不管咋滴，在把那死丫头嫁出去前，这事绝对不能透露一丝口风，以免出了岔子。

    她却不知道，去镇上开会的大队长吴铁军正和上庄大队的大队长田大壮在说话呢！

    “老田，你看我这也是没办法，那时丫头好歹喊我声叔，她说要去住村子里的牛棚，我哪能真的答应啊！

    那牛棚前面没门，后面没窗的，上面漏雨，两边漏风。

    更别提现在这才过完年呢，虽说没雪，可好好的人住进去，第二天保证能给你冻出病来。

    你放心，这丫头很是勤快，不是那种做事磨洋工的人。

    一个人下地，至少能挣六分以上的工分。

    养活自己，绝对是没问题的。

    你也知道，她可是你们上庄大队老时家唯一的血脉了啊！”

    看着一脸唏嘘的吴铁军，田大壮忍不住抽了抽眉角。

    没想到，那时家大侄女还真的是给了他一个大惊喜啊。

    原本开会前他还在打算，怎么去跟吴铁军旁敲侧击的的去问时姜的事。

    没想到吴铁军就主动找上门来了，这求人跟被人求，可完全是两码事。

    要是他答应下来，吴铁军等于欠了他一个大人情。

    只不过，现在这人情，可不能随便的给用了。

    并且，这件事，也不能那么着急的答应下来。

    毕竟，太容易答应的事，那人情自然也就不大了。

    谁让下庄大队的日子比他们上庄大队好过呢，每次开会，下庄大队基本就是被表扬的那个，而他们上庄大队就是被批评的那个，完全就是对照组啊！

    “老吴啊，你说的事我能理解，但是这件事我也不能一个人就决定下来。你也知道，大家都是做大队长的人，有些事情，真不是我能一言堂的。

    不过，你话都说到这份上了，时姜那丫头的亲妈也确实是我们上庄大队的人，我终归不会视而不见的。

    你放心，我回去后，肯定跟大家伙好好说说，行不行？”

    吴铁军见田大壮这么说，也没多想。

    毕竟时姜是个女娃子，不是壮劳力，还要分走大家伙的粮食，肯定有很多人不同意。

    上次时姜来家里后，村里的人对姜家这些年拿了村里的粮食的事，其实很是在意。

    虽说当时他给压下去了，私底下那些不服气他的人，还不知道怎么编排自己的不是呢。

    这件事说大不大，说小也不小，要是有人恶意起头闹事，他这个做大队长的，肯定没啥好果子吃。

    要是能把时姜送回到上庄大队去，至少到时闹起来，他也能解释辩驳一二，有个说法。

    “行，老田啊，我这是真的没办法了，全靠你了啊！

    这个月底，这个月底你可一定要给我消息。”

    吴铁军双手握住田大壮的手，用力的上下晃了晃，满脸的真诚。

    周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    两只老狐狸各怀鬼胎，面上却都是一点也不显，根本不知道两个人所求，都是正中下怀。

    时姜吃饱了回来，还没进院门，就见一个黑影窜了出来，差点就撞在了一起。

    定睛一看，时姜挑了挑眉毛。

    那黑影居然是姜小宝，只见他衣服裤子全是泥土，一看就知道在地上打过滚，额头处还有一块乌青，明显是跟人打架打的。

    “死丫头，不准告诉我妈，不然我割了你的舌头。”

