    只是打个电话好办！

    而且都这个时候了，大家双方底线也基本清楚了，所以库克也是十分爽快，拿起电话就给乔布斯打了过去。

    不过就在等电话接通的时候，李锋示意库克把电话给他，库克也没有多想，就直接爽快的把电话给了李锋。

    就在这时电话接通了，李锋还没有说话，就听对面传来了乔布斯那独特性感的嗓音，“库克，这么晚给我打电话，希望你不要考验我的耐心，你今天最好能有个好消息告诉我，你知道的…”

    一上来乔布斯就“巴巴的”说个不听，口语还是如此盛气凌人，李锋都有点听不下去，而且要不是李锋英语水平进步了，说不定都听不清他说的什么！

    而且见乔布斯这么能说，根本不给李锋插嘴的机会，所幸李锋他直接打开免提，然后随后就把手机放旁边的茶几桌上了。

    而且放下手机，李锋还向库克摊摊手，示意这果然很乔布斯啊，跟李锋刚才说的一样，根本就不知道尊重人，

    库克也是有点哭笑不得，估计也就李锋能与乔布斯针锋相对，甚至连旁边宋佳都被李锋如此“幼稚”行为搞笑了。

    然后，就只剩下乔布斯一个人在电话里“叽叽歪歪的”，说了个寂寞…

    直到过了好长一会儿，乔布斯也发现无人应答，就开始急躁的喊了起来，“库克”“库克呢”“库克，你什么意思，怎么不说话…”气得乔布斯就要挂电话了。

    库克都准备重新接电话了，这时李锋直接又把电话拿了起来，不紧不慢的随口说道：“老乔啊，你说完了吧，说完就听我说！”

    “李锋！中国Leo，怎么是你！你怎么接的电话？库克呢？他人呢？他在干什么？他是不是在你旁边？他为什么让你打电话？…”

    又是乔布斯一连串的质问，声音还大了不少，然后又“巴拉巴拉的”问个不听，要让李锋必须给个解释，不过李锋可不惯他这个臭毛病，结果又是把电话放一边了。

    而电话里乔布斯还再继续发问道，“嗯，对了！李锋，既然你接电话了，关于我们苹果和你们锋锐智能手机专利，你什么意思？你到底想怎么办把？你直接给我个答案，或者你有要求尽管提出来…”

    见电话又没人说话了，乔布斯又急了，“hi！hello！喂！喂…李锋，你说话啊！库克呢！”

    这时李锋又重新把手机拿了起来，再次不紧不慢的说道：“老乔啊，你真能说啊，这次你又说完了吧，现在可以轮到我说了吧！”

    “好的，你说吧，我听着呢！”乔布斯这次老实了，有些小声的说道。

    “专利的事好说，我的答案很简单，等你亲自来了中国，我们见面详谈了再说！”这次李锋没有玩虚的，直接说道。

    “为什么非要我过去！我没有时间啊，库克在那里不是一样谈吗，或者我们直接在电话里谈，再或者你有时间来美国一样谈啊？”乔布斯质问道。

    “嗯，没有为什么，就是这个意思！我知道你有时间，而且很多时间，上次是我飞到美国找你的，你不给机会，让我白白跑了一趟；现在换你来中国谈了，而这就是我们谈判的第一个前提条件，

    如果你同意，我就等你来了，到时候我们具体谈；如果你不愿意来，那官司就继续打！还有一点需要提醒你的，就是你的时间真的不多了，而且不管你同意不同意，在这期间官司一样造打！”李锋十分认真肯定的说道，一点不给乔布斯回旋的余地。

    “你这是什么！你这根本就是无理取闹！强词夺理！我不会屈服的，我也不会去中国的…”乔布斯十分强硬的回复道。

    只是乔布斯还没有说完，李锋就直接挂断电话了，根本不给乔布斯说话的机会。

    旁边的库克也被李锋一番操作再次吓懵逼了，从来没人这样无理的对待过乔布斯，库克都不敢相信对面乔布斯现在什么反应！

    库克也是心有余悸的对李锋说道：“李总，你为什么非要这样做呢，非得弄着这么僵硬吗，这样合适吗？”

    李锋直接站起来拍拍库克的肩膀，十分肯定的说道：“放心吧，我清楚乔布斯这样人，强势只是他的表象，他也有脆弱的一面，只是他没遇见对手，我现在只是先让他提前见识下，

    而且你放心，库克，我敢打赌乔布斯不出两天就会来中国，这两天你可以好好休息一下了，而且这一点，你信不信！如果你不信，我们可以拿刚才你加盟锋锐的事打个赌，怎么样！”

    “Leo，你真会开玩笑，你怎么又把这两件事合一块了呢。”库克无奈的说道。

    “那好吧，估计不出十分钟乔布斯他就会给你打电话，而现在时间不早了，马上到中午了，我家里还有点其他安排，就不陪你了，剩下的就是等乔布斯来了，我们再谈吧，如果你还有其他需要，就找直接宋佳秘书长吧！”说完，李锋又将前面茶水一饮而尽，然后就拍拍屁股回家了。

    果然李锋说的不错，等李锋走了不到一分钟，库克就接到乔布斯的电话，再与库克对接了一些具体细节后，乔布斯就给出了“明天就到燕京”的答案。

    一些都在李锋的计划之中，李锋从来不相信乔布斯会意气用事，会拿苹果最重要的iPhone说事！他是个非常成熟的CEO，强势只是他的风格，

    他不会因为李锋的种种刁难，选择鱼死网破；当然，乔布斯也不会李锋的各种诱惑，选择随波逐流，他这种人，只会选择对自己最有利的一面。

    不过这些，李锋倒不怎么在乎，倒是李锋对乔布斯来中国这件事，感到十分有趣，乔布斯从来没有来过中国，一次都没有，包括他在前世到临死的时候，都没有来趟中国！

    所以这次能让乔布斯访华，李锋觉得挺有意思，那肯定十分有趣！

    嗯，是的，十分有趣！

    ……

    PS：好久没更新了，正好找状态，再多给点时间，谢谢大家！

