
　　第二宫的模样，和第一宫并无多大的区别。

　　不过罗修来到第二宫的时候，第二宫的大门并未开启。

　　他在这里等待了一段时间。

　　直至连续有其他人也都被传送过来之后，第二宫的大门这才开启。

　　与此同时，也没有其他人传送到这里来，应该是在第一宫就被淘汰掉了。

　　任何被淘汰出局的人会被送走，同时会强行立下本命誓言，关于这里的一切都不许对外说出去，否则一旦说出去便会形神俱灭。

　　第二宫内。

　　一面石壁出现在众人的前方。

　　一个模样普通的道人盘坐在石壁的旁边，缓缓睁开眼睛，落在来到第二宫的众人身上，淡淡道：“第二宫的考验很简单，这面石壁上面记载了一门残缺的超脱之法，你们每一个人可以在这里感悟一百年，一百年后，得到我的认可便可前往第三宫。”

　　“残缺的超脱之法？”

　　罗修的眸光骤然一缩，其他人也都神色激动，显然他们也都明白超脱之法的珍贵程度。M.23sk.com

　　哪怕是残缺的超脱之法，价值与意义也都不是大帝级功法能比的。

　　有机会参悟这样的法门，便是不虚此行！

　　罗修随便找个地方盘膝坐下，目光落在这面石壁上，石壁上面铭刻了诸多的纹路，纹路中蕴藏符文，内蕴玄机。

　　石壁上散发的气息，是一种凌驾于神罗之上的气息，凌驾在虚空本源之上，超然无比。

　　超脱之法的深奥程度，莫说是一百年，就算是一百个混沌纪元也无法领悟透彻。

　　所以罗修也没有贪心的想要悟透这一法门，而是从法门中选择一些适合自身的，从中抽取一丝丝的感悟，融入到自身的真武大道之中。

　　随着时间流逝。

　　罗修根据残缺超脱之法中的感悟，融合自身的真武大道，开创出了一种法门，名为真武灭世之术。

　　与此同时，一百年的期限也到了。

　　“这一次，我不会将你们的修为压制到神罗道尊的境界，而是会将分身的修为控制在和你们一样的境界。”

　　盘坐在不远处的道人缓缓开口，一道流光从体内飞出，化作一个分身，这一分身的修为波动，赫然是神罗圣君的级别。

　　“你来。”

　　道人分身，指了指众人中一位修为达到神罗圣君级的强者。

　　“好！”

　　这位神罗圣君迈步上前，双手以惊人的速度凝结印法，显然是从残缺超脱之法中领悟出了一种厉害的神通。

　　轰！

　　一击过后，这位神罗圣君横飞出去，身上炸开大片的血雾。

　　道人分身摇了摇头，“你没能得到我的认可，离去吧。”

　　随着道人的话音落下，那神罗圣君境的强者根本来不及说什么，直接就消失不见。

　　紧接着。

　　道人分身的修为再次变化，指了指另外一人，“你来！”

　　其余众人，心头惊骇。

　　毕竟那可是一位神罗圣君，能修炼到这一境界的修士，无一不是资质绝顶之辈，然而面对第二宫的考验，却是连一招都没有抗住，直接就被淘汰出局了。

　　最终。

　　第二宫，仅仅只有五个人过关。

　　罗修自然也在其中之一，我的真武灭世之术一出，那道人分身将修为压制到混元境的层次，压根连一个呼吸都没能抗住，直接就被摧毁湮灭。

　　随后，剩下的五个人，来到了第三宫。

　　第三宫内。

　　一个身影盘坐在中央，体表散发五种神光，每一种神光都蕴藏了一种大道，意味着他一人掌握五种大道，且五种大道相辅相成，浑然如意。

　　时间流逝，不知过去了多久。

　　罗修一路闯关，已经来到了第五关，而能走到这里的人，仅剩下了三人。

　　一个是罗修，一个是灵灭尊主，还有一个人名为龙泉道君。

　　粗略算起来。

　　罗修感觉来到这片三生大世界，已经有上万年了。

　　终于。

　　他来到了第九宫的所在，灵灭尊主和龙泉道君也同样来到了此地。

　　一路走来。

　　九座宫殿中都有一个强者坐镇，前面三座宫殿坐镇的，都是圣祖级的层次。

　　而从第四宫开始，坐镇的强者就是大帝级的存在了。

　　这一发现，让罗修震撼绝伦。

　　而在这样的过程中，他凭借天无之书，也从五位大帝级的强者身上，得到了五种大帝级的功法。

　　如今。

　　来到了第九宫内。

　　而坐镇于此的强者，给罗修的感觉却是超出了大帝级的范畴！

　　超脱者？

　　不是！

　　是介于大帝与超脱者之间的存在，类似于五位道祖的的境界！

　　“使出你们最强的法门，同境界之下可以胜过我，便可以见到三生大帝。”第九宫的坐镇者缓缓开口。

　　灵灭尊主最先出手。

　　然而他却只是坚持了三个回合就落败了。

　　紧接着龙泉道君也出手了，却也只能坚持了不到七个回合。

　　最后。

　　轮到罗修出手了，他直接施展真武大道印，从第一式演化到第三式，成功通关！

　　“你可以去见大帝了，三生大帝留下九个考验，你既然通过，便有资格成为大帝的传人。”第九宫的坐镇者说道。

　　“敢问，三生大帝超脱了吗？”罗修问道。

　　“没有。”

　　第九宫的坐镇者缓缓说道，“我是大帝的弟子，跟随大帝最久，当年大帝历经三世追寻超脱之法，最终找到了这片虚空本源，在虚空本源中开辟世界演化超脱之法。”

　　“然而真正的超脱之法，是再造虚空本源，然后开辟虚空，大帝没有做到第一步，仅仅做到了第二步，所以不算真正的超脱，只能算半步超脱。”

　　“既然没有超脱，那么我即使是成为了大帝传人，也只是能得到大帝级的传承，无法得到真正的超脱之法？”罗修有些惋惜。

　　他真的很想一窥超脱之法的奥妙。

　　“你说这话，就有着好高骛远了，若论大帝级的传承，古往今来的一代代大帝之中，三生大帝的传承不说第一，但也绝对可以名列前三。”第九宫的坐镇者哑然失笑。

　　“大帝级功法我不缺，三生大帝若是不能传授超脱之法，那么我拜他为师也没有多大的意义。”罗修摇头。

　　“你……”第九宫的坐镇者愣在了原地，要知道他乃是媲美道祖般的存在，而三生大帝既然可以教导出他这样的弟子来，可见有多么的强大。

　　而这样的一个拜师的机会，这小子居然不稀罕？

　　“既然如此，你便走吧。”

　　蓦然间。

　　一个威严的声音传来，紧接着罗修的身影就消失不见。

　　以三生大帝的身份来说，他要收徒，那是无数人梦寐以求的事情，而罗修却似乎没有兴趣，莫非他堂堂三生大帝还要求着收徒不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零八十三章 没有超脱之法免费阅读。https://xs.23sk.com 