    洞悉了世界真相，李牧的内心不再平静。直觉告诉他九幽冥帝口中那个神秘的“祇”，就是他证道混元的机缘。

    为了对抗长期寄生世界的“祇”，天道必然会打开后门，助他一臂之力。

    人劫啥的也不需要担心，玄黄世界的本土强者都是护道者。现在大家都是一条绳上的蚂蚱，有共同的敌人等着他们。

    若是天数加身、证道混元概率最大的“气运之子”，都不能顺利证道混元，那就大家一起变成“便便”。

    这个结果，本土强者都有心里准备。。每次“祇”出世都是强者的末日，无法长生的低阶修士反倒是可以幸免于难。

    现在的这些老古董，大都是上一次劫数之中的幸存者。亲身经历过“祇”的恐怖，大家都知道该怎么选择。

    盟友多多的李牧，现在是舒服了，另一边的昊天几人却气得火冒三丈。

    伴随着劫数的临近，关于“祇”的消息，大家也不在保密。关于天地浩劫的消息，在有心人的刻意推动之下，渐渐扩散了出去。

    暗自招兵买马，准备伺机抢夺玄黄世界控制权的昊天等人，自然也收到了这个噩耗。

    看着一脸懵逼的昊天，瑶池无奈的问道：“昊天，外界都在哄传天地浩劫的消息，现在我们该怎么办？”

    “怎么办？”

    这是一个值得思考的问题，若是传言属实，那么玄黄大世界就是一个有进无出的巨大牢笼。

    在这种背景之下，是否夺取世界控制权已然不再重要。如果不能在“祇”的手中保住性命，纵使拿到了世界控制权也是徒劳。

    原本和本土强者乃是敌对的关系，现在却不得不变成盟友。内心深处有一个声音不断告诉昊天，他这是被人给设计了。

    域外探索从来都不是一帆风顺，可关于玄黄世界的信息，他获得的实在是太过容易。

    搞不好这些讯息，都是本土强者故意放出去的，目的就是为了吸引混沌魔神进入，同他们一起对抗“祇”的威胁。

    沉默了许久之后，昊天缓缓说道：“我通过潜伏在几大圣地的暗子核实过，现在外面的传言大部分都是真的。

    现在各大圣地都在备战，凡是有机会突破仙帝（准圣）的修士, 都过得了资源上的倾斜。

    原本纷争不断的各大势力, 全部偃旗息鼓, 搁置了一切纷争，距离大劫应该爆发的时间应该不远了。

    通过从圣地之中传来的讯息，好像大家的期望都在应劫而生的气运之子身上。

    据说每次浩劫爆发前, 玄黄世界都会孕育出气运之子，率领诸多强者共同面对抗——祇。

    尽管没有成功过, 但一次次的尝试过后, 还是有所收获。在上一次浩劫之中, 就曾重创了祇。

    这次的气运之子比以往的时候要强得多，以弱胜强、跨境界杀敌、战斗之中突破都是司空见惯的事情。

    如果气运之子能够在祇苏醒前证道混元, 那么大家还有一线生机。即便不是祇的对手，也有机会逃脱牢笼。”

    尽管昊天已经尽可能说得轻松，但这种事关生死的事情, 又如何能够真正轻松的起来。

    即便是气运之子证道混元, 真的夺取了一线生机, 他们这些域外魔神也难以讨到好。

    现在这些本土强者还需要他们出力, 共同对抗强敌——“祇”，暂时不会对他们下黑手。一旦威胁解除, 双方还是免不了分出一个生死。

    解决的办法不是没有，只不过昊天、瑶池都不会去选。相比洪荒世界，玄黄世界还差得太远。彻底融入这方大千世界, 在道途上无疑是血亏。

    翻了翻白眼，瑶池没好气的说道：“这位气运之子的大名, 我也有所耳闻，确实是不同凡响。

    幸好他生存在面临天地浩劫的玄黄世界, 没有人对他下黑手。要是在洪荒世界，那位血杀仙君敢这么高调, 早就被人给生剥活吞了。”

    看得出来，瑶池此刻的心情非常不好。看似是在吐槽“血杀仙君高调”，实际上却是在抱怨昊天：不将情报搞清楚，就带着她一头扎进来，将自己陷入了险地。

    自知理亏的昊天，此刻自然只能闭口不言。解释没有意义，确实是他做事不够谨慎, 将瑶池带入了险地，受几句埋怨也是应该的。

    ……

    玄黄世界正在备战大劫，洪荒之中西游也拉开了序幕。没有大势力深度介入，举起反天“大旗”的七大圣, 很快就遭遇了灭顶之灾。

    为了更好的衬托佛法的伟岸，佛门是不惜余力的替孙悟空扬名。六大圣通通被捕，唯独留着孙悟空一人外逃。

    孙悟空只是知道的讯息多了一点儿，并不等于他就没有脾气。在知道自己被佛门耍猴后，骨子里的凶性也渐渐被激发了出来。

    大闹天空的戏码，没有能够真正上演，但是佛门在人间界的道统，却是遭到了灭顶之灾。搞得负责西游事务的观音菩萨险些崩溃。

    猴头实在是太不省心了，全都逮着自己人祸害，灵山之中的诸多佛陀一个比一个意见大。

    大家动不了气运之子，这骨子怨气就落到了她这个执行人身上。尽管踩了佛门一脚，但好在“齐天大圣”的名头，总算是在三界之中打响了。

    唯一遗憾的是孙悟空没在天庭之中搞事情，玉帝也就没请如来佛祖降服妖猴，让佛门错过了一个露脸的机会。

    天庭牵扯三界众生，大闹天宫牵扯到的因果太大，可不是闹龙宫能够比的。除了气运之子能够背得起外，其他人的身板都承受不住。

    哪怕这是佛门事先和玉帝约定好的，可甭管追兵怎么围堵，孙悟空就是不上天，反倒是挥起棍子一路向西，对着沿途的佛教寺院狠砸。

    幸好负责追杀的天兵天将，都是出自佛门一系，不然大家还以为这是天庭和妖猴勾结，故意给佛门难看。

    灵山圣地，望着打上门来的孙悟空，如来佛祖冷漠的质问道：“孙悟空，你祸害龙宫、擅闯地府、大闹天宫，今日又闯入我灵山圣地，你可知罪？”

    没有法子，做戏得做全套。西游想要顺利进行，作为气运之子的孙悟空必须先因果业力缠身，再由佛法进行渡化，以称托佛法的博大精深。

    原本有地府垫底，又有天庭充当冤大头，牵扯到三界苍生的安危，只要稍稍一动因果业力啥的全都滚滚而来。

    可是现在情况不一样，孙悟空闯地府只是打伤了几名违反天条的阴司鬼神，根本就没有沾染上六道轮回的因果。

    大闹天宫更是一句笑话，除了佛门的修士喊喊之外，大家都当成一场闹剧。

    没有这些因果业力，那就只能佛门自己想办法进行贡献了。哪怕明知道孙悟空在祸害佛门在世俗的道统，如来也只能装作没看到。

    同佛道大兴相比，世俗界一些门人弟子的死活，根本就不重要。纵使有佛陀道统被覆灭，那也可以重新分化分身下界重立。

    “如来老儿，少在这里说风凉话。若非你们这帮秃驴算计，俺老孙还在花果山潜修呢！

    知道你们这群秃驴不要脸，俺老孙也懒得和你们争辩。今日俺老孙过来，就是为了讨要一个公道！”

    孙悟空的话刚落地，大雄宝殿之中的诸多佛陀纷纷脸色大变。有些事情可以做，但不能说出来。

    作为气运之子，孙悟空可是汇聚了三界无数大能的目光，眼下这一幕可谓是将佛门最丑陋的一幕，直接暴露在了三界众生面前。

    然而，这一切对孙悟空都没有意义。他已经被佛门的算计激怒了，满脑子都是要复仇。

    本着打不赢敌人，也要恶心死敌人的原则，暴脾气上来的孙悟空，索性决定闹一个大的。

    至于闹过之后该怎么收场，孙悟空那是一点儿也不慌。灵明石猴知天时的本能告诉他，佛门在他身上下了这么多本钱，绝对不是简单的想要杀了他。

    真要是想弄死他这种太乙之境的野猴，灵山随便一位佛陀、菩萨出手，都能够做到，根本就不会纵容他逍遥到现在。

    “泼猴，休得在此胡言乱语！莫怪本座不给你机会，若是能够飞出我的手掌心，今日就当你一马，否则……”

    不等如来说完，孙悟空就抢先反驳道：“如来老儿，少在这里假慈悲！

    你一准圣大能，在这里欺负俺老孙这太乙之境的小修士，你不嫌脸红，俺老孙都替你脸红。

    自盘古开天辟地以来，恐怕都找不到比你更无耻之人。如此卑鄙小人，居然坐上了一教之主的位置，尔佛门果然是藏污纳垢之所。

    今日俺老孙只为讨还一个公道，若是你们这群秃驴没有算计俺老孙，那就当着三界苍生的面发下天道誓言。

    只要你们敢发誓，要杀要剐，俺老孙今天在这里全部都认下了！”

    犀利的言语，搞得如来脸色铁青。连他的修为境界都被告知了猴头，要说没有人背后操纵，根本就不可能。

    只是幕后黑手太过隐秘，佛门追查了这么多年，也仅仅只是找到了几个嫌疑犯。

    偏偏这几个嫌犯就没一个好惹的，在没有证据的情况下，佛门根本就奈何不了他们。

    见装逼不成，如来索性也就懒得继续。只见如来大手一挥将孙悟空笼罩在自己的掌中佛国之内，翻手就将他镇压在了五指山下。

    突如其来的变故，让满腔怒火的孙悟空没有地方发，只能在五指山下破口大骂如来无耻。

    然而，这一切都没有意义。洪荒终归是不是一个讲道理的世界，在这里强者是不受指责的。

    尘埃落定，三界再次回归平静，只是大雄宝殿之中的气氛却是紧张了起来。

    镇压孙悟空只是一个开始，关键在于后续的西行取经。猴头明显不是省油的灯，想要他配合佛门的计划，绝非三言两语就能够搞定的。

    看了一眼五指山下的孙悟空，如来面无表情的说道：“观音尊者，取经人还是由你多费心。不管你用任何手段，都务必要确保取经的顺利进行。”

    “弟子谨遵法旨！”

    观音菩萨硬着头皮说道。

    原本看护取经人，乃是人人羡慕的好差事，现在发生了孙悟空这档子事，已然沦为了鸡肋。

    尽管有功德可分，但是架不住暗中搞破坏的人多。发生在孙悟空身上的变故，无疑开了一个不好的头。

    现在三界大能基本上都在怀疑，这是道门某位圣人下得黑手。对天定的佛门大兴，很多人已经产生了怀疑。

    尤其是落入一众道门大能眼中，这更是一个明确的政治信号——三清圣人不想看到佛门大兴，示意大家下黑手。

    有了这个判断，直接影响到了很多大能对佛门的态度。哪怕道祖在紫霄宫中曾勒令大家配合，可现在有圣人介入，很多人本能的不愿意趟这滩浑水。

    圣人出手逆转天数，在三界之中又不是没有发生过。最好的例子就是封神杀劫，本来犯下杀劫的十二金仙都是封神榜上人，可最终他们都把握住了一线生机脱劫而出。

    现在的佛门大兴，同样也是如此。

    “天衍四九，遁其一”。

    在很多大能看来，若是道门能够把握住一线生机，逆转了佛门大兴的天数也并非不可能。

    毕竟，眼下道门在高端力量上，还是超过佛门的；同时道门在天庭之中也占据了优势，还可以借助“三界政府”的力量打压佛门。

    在不确定胜负的情况下，大家自然不会急着跳出来站队，更不可能无条件配合佛门的一切行动。

    停顿了片刻功夫之后，如来缓缓说道：“传令下去，百日之后本座要在灵山讲法，众弟子必须全部参加！”

    知情者都清楚，这是佛门的取经人要下界了。事实上，因为孙悟空的变故，取经进程已然大受影响。

    为了保证西游的顺利进行，佛门甚至不惜付出大代价，强行出手影响世俗界的王朝更替，硬是将取经时间向后拖延。

