    走进光洁明亮的领主府邸大厅，雷骁通过大厅侧面，螺旋型的楼梯一路向上，径直来到了三楼的领主办公室之中。

    接下来，在将较为占空间的十一把泰坦族巨型战斧，转移到了储物木箱之后。

    雷骁打开了领地界面，开始准备领取今日份的招募令。

    “目前，可以领3枚二阶招募令，或者18枚一阶招募令。

    而我接下来的计划，是主要收服城主奥尔、盖尔这两位四阶强者、以及两位独立骑士团长的缇娜与莱恩。

    当然，还得找机会，伺机收服身为冷焰第五王女的艾莉儿。

    毕竟她身边的两位王国将军，均是已经成功收服，只差一个合适的契机。”

    想到这里，雷骁没有犹豫，直接领取了3枚二阶招募令。

    由于在升级时，二阶招募令只有较小的可能性，才会越过三阶，直接达到四阶层次。

    因此，在现阶段不着急使用的情况下，雷骁自然还是决定先积攒一些再说。

    就这样，将3枚未升级的二阶招募令，暂时收回了空间手镯。

    雷骁经过一番操作，又将昨天制造好的大量精致镰刀，升级分解完毕。

    最终，成功获得了1200单位铜锭，以及衍生出来的大量铜矿石和木材。

    满意地点了点头，雷骁走到了制造魔法阵前，又熟练地将今日的制造序列排了上去。

    在将这一切全都完成，雷骁重新回到了储物木箱前，面容上不由得浮现出了一抹若有所思地神色。

    在心中暗自思忖道：“对了，晚上还需要给苏濡、苏沫、孙棋、赵陆和张珊五人的领主府邸，通通从3级升到5级。

    在府邸达到5级之后，便是能够解锁制作精致级别的工具。

    这样一来，我每天的铜铁锭产量，就会增加到7200单位，现阶段无疑是够用了。”

    想到这里，雷骁一边打开储物木箱界面，查询目前领地内三项基础资源与铜铁矿石的数量。

    一边再次陷入了沉思：“领主府邸从3级升到4级。

    共需要木材18000单位、茅草9000单位、石料4500单位、铁矿石500单位和铜矿石500单位。

    而从4级升到5级，则需要木材50000单位，茅草30000单位，石料30000单位，铁矿石1500单位和铜矿石1500单位。

    也就是说，核算在一起的话，5位领主府邸从3级升到5级。

    共需要准备木材34万单位、茅草19.5万单位、石料17.25万单位、以及铁矿石1万单位和铜矿石1万单位。”

    计算到这儿，经过一番查看，雷骁注意到。

    现阶段，领地共拥有木材137万单位、茅草311万单位、石料125万单位、铁矿石2万单位、以及铜矿石126万单位。

    “资源确实都足够了，不过，由于升级守护者防卫机关，也需要大量铁矿石。

    再加上目前一直在逆向反推制造铜锭，导致铁矿石的储量有所不足了吗？”

    注意到了这一点，雷骁又查看了一下目前的一阶武器储备，发现铁质长枪的数量最多，已经接近了24万杆。

    紧接着，雷骁没有犹豫，直接开始分解。

    【你分解了「一阶武器：铁质长枪」20万杆，获得铁矿石x40万！】

    “不错不错，这样一来，铁矿石又是充足了不少。”听到了熟悉的提示声，雷骁满意地点了点头。

    此时，只见他眼睛一亮，似是意识到了什么，又在心中喃喃自语道：“对了。

    昨天在歌临城的旧矿区，又从苏濡等人那里，收获了不少的黑曜石与漆黑魔晶，已经足以让守护者防卫机关再升一级！”

    想到这里，在带齐了升级所需的所有资源之后，雷骁径直离开了领主办公室。

    顺着螺旋型楼梯一路向下，没用上多长时间，健步如飞的雷骁，便是重新来到了风和日丽的外界。

    望着城门与城墙方向，仍旧是人影憧憧，一片繁忙的景象。

    雷骁又迈出步子，来到了守护者防卫机关前。

    接下来，走进奇迹建筑的内部，在仔细检查了一番，其中并无从属存在之后。

    重新走出的雷骁随手一挥，将大量的资源，分门别类的堆砌成了几座小山，直接按下了升级键。

    下一秒，久违的提示声，随即在雷骁的耳边响了起来。

    【你消耗了石料x200000，铁矿石x150000，黑曜石x12000，漆黑魔晶x800】

    【守护者防卫机关Lv5升级中，请稍候……】

    就这样，伴随着熟悉的彩色光幕升起，整个守护者防卫机关，便是被完全笼罩在了其中。

    此时，尽管头顶上的两个太阳光辉灿烂。

    可奇迹建筑升级时，所带来的彩光，依旧十分显眼，立即就引起了周围从属的注意。

    当然，也包括正在领地内转悠的红夜、朝颜与白薇三人。

    朝颜与白薇自不必说，这样奇迹般地场景，已经见过了很多次。

    而初到领地的红夜，却是浮现出了一幅惊讶不已地神色。

    看来，奇迹建筑升级时的情景，就连身为龙族的她，也是第一次见到。

    并且，更让她悸动不已的是，这里居然会有三座奇迹建筑，伫立在一起！

    要知道，这样的盛景，别说见到了，她简直就是闻所未闻！

    另一边，雷骁注意到。

    在朱唇微张的红夜身旁，还有一个身材娇小的身影，露出了同样的震撼神色。

    只见她身着一套青色的魔法长袍，头上戴着浅蓝色的宽发箍，正是同样刚刚来到领地不久的幻术师小雅。

    对着二人微微笑了笑，倾听着光幕内不断传出的自动施工声，雷骁再次迈出脚步，在领地内转了起来。

    经过一番查看，雷骁发现。

    领地东西两边的城门楼，已经完全与周围的城墙融为了一体，并且，城门也已经安装完毕。

    这种巨型的金属闸门，还各自附带了一座小型金属吊桥，作为双重保障。

    放下后，正好覆盖了领地外围的壕沟，而升起是阻断了领地内与外界的通道，可谓是十分完美。

    目前，罗格与鲁斯、鲁诺等人，正在带领士兵们，进行最后的调试与边边角角的填补修葺工作。

    而城墙上的城垛与炮台的建造。也已经悉数完成，由白芷与奥森两位指挥官，带人进行最后的修缮工作。

    至于领地的大食堂，同样已经进入到了最后阶段，看样子今天必定能够全部完工。

    “这样一来，领地的整个防御水平，无疑会上升到一个新的层次！”

    意识到了这一点，雷骁满意地点了点头。

    接下来，重新回到了熠熠生辉的守护者防卫机关近前，雷骁发现。

    此时，守护者防卫机关所笼罩着的光幕和自动施工声，均是开始有所减弱。

    一会儿的工夫，久违的提示声，便是再次响起了起来

    【恭喜你，你的守护者防卫机关升到了Lv：6！】

    就这样，待到彩色光幕逐渐融进了周围的空气之中，直至彻底消失不见，雷骁注意到。

    升级后的守护者防卫机关，明显又比之前大上了不少。

    并且，已经有接近三分之二的墙壁，变为了全金属的结构。

    再配上有棱有角的八边外形，看上去异常坚固，

    而表面之上，所镶嵌着的奇异金属纹路，也变得愈加深邃，散发着淡淡的深蓝色冷光。

    看到这里，雷骁微微颔首，随即打开了建筑的属性栏。

    【守护者防卫机关Lv：6】

    【拥有者：雷骁「ID：0013076067号」】

    【大地守护者数量：24/24】

    【苍穹守护者数量：8/8】

    【建筑特效一：守护者充能lv6「可对大地（苍穹）守护者进行充能，中幅缩短充能时间」】

    【建筑特效二：守护者制造lv6「如果大地（苍穹）守护者被摧毁，可制造新的大地（苍穹）守护者（CD：7h）」】

    【建筑特效三：守护者优化lv6「大地（苍穹）守护者行动时，能源消耗减少22%」】

    【升级所需材料：铁矿石x300000，黑曜石x20000，漆黑魔晶x1500】

    “与之前相比，大地守护者与苍穹守护者的数量，仍旧没有发生变化，那升级后的效果，自然就是不言而喻了。”

    关闭了建筑的属性栏，雷骁心神一动。

    眨眼的工夫，24个大地守护者、以及2个苍穹守护者，便是组成了一个标准的长方形方队，整齐树立在了他的面前。

    下一秒，不出意外地，一道道深蓝色的光辉，从这些高级魔像傀儡的脚底升起，直至经过全身。

    紧接着，一股股明显比之前强横了不少的能量波动，随即从一众魔像傀儡的身上爆发而出，使得周围的花草，都跟着颤动了起来。

    看到这里，雷骁随机打开了一个大地守护者的属性栏。

    【姓名：大地守护者δ】

    【职业：破魔战士】

    【阶级：三阶五星】

    【能源：95%】

    【技能一：横向斩ll型「主动」（小范围物理群体攻击）】

    【技能二：要塞姿态「主动」（大幅提升自身防御力，无法进行移动）】

    【技能三：中级魔法屏障「被动」（法术伤害减免70%）】

    “无论是大地守护者，还是苍穹守护者，果然全都提升到三阶五星的资深强者层次了吗？”

    在经过一番查看后，雷骁满意地点了点头，在心中欣喜道：“按照这种情况，继续发展下去。

    只要将守护者防卫机关再升3级，恐怕这些守护者们，就会全体晋升到四阶层次了！

    届时，领地的实力，无疑将得到极大的提升！”

    兴奋之余，雷骁的目光移动，又落在了一旁神殿建筑所身上。

    在心中喃喃自语道：“至于光明治愈所，在收服了山晶大公伯伦与西莉亚之后。

    伴随着白玉矿石的全力开采，想必很快也能够进行升级。

    也就是说，接下来的重点，要放在幻视之塔的所需材料，风灵石与蓝月石的身上了。”

    想到这里，雷骁随手将大地守护者，重新布防在领地之内，又是向着一旁的小雅招了招手，示意其跟自己过来。

    就这样，返回了领主府邸，重新坐在大厅宝座上的雷骁，对着这位年轻的厨娘幻术师点了点头道：“小雅，还适应领地内的生活吗？”

    “回领主大人，领地内的生活，比属下想象中的还要好，还看到了许多之前都不敢想的事物呢！”

    另一边，只见小雅兴奋地点了点头，满面春风地回应道，显然是还未从刚才目睹奇迹建筑升级的震撼中，完全恢复过来。

    “那就好。”满意地点了点头，雷骁心神一动，之前在山晶公国所获得的幻光之瞳，便是出现在了手掌之上。

    示意小雅走上前来，雷骁随即解释道：“这枚储物戒指，不但拥有着100立方米的储物空间，还附带增强幻术的效果，正好符合你使用。

    未来，希望你的幻术，能为领地带来不可忽视的作用。”

    话毕，雷骁微微笑了笑，便是将戒指递了过去。

    “万分感谢领主大人！属下必当全力以赴！”

    闻言，小心翼翼地接过了雷骁递来的珍贵物品，小雅面容上的喜色溢于言表，连连向着雷骁行礼道。

    毫无疑问，这要是放在以前，纵然是她工作一辈子，也无法得到如此价值连城的物品！

    “起来吧，不用多礼。”另一边，在起身扶起小雅的同时，雷骁随即打开了对方的属性栏。

    【姓名：莉雅】

    【职业：初级幻术师】

    【阶级：二阶九星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：镜中花「主动」（开启幻术领域，可将领地内的一切事物进行映射，使人产生错觉）】

    【技能二：水中月「主动」（开启幻术领域，可编制初级幻境，对二阶九星以下的目标有奇效）】

    【技能三：幻术掌握「被动」（使用幻术时，小幅增加幻术效果）】

    关闭了对方的属性栏，雷骁心头再次微微一动，九个小巧玲珑的精致锦盒，便是出现在了旁边的桌子上。

    “小雅，这里是九颗三阶层次的蔷薇聚能丹，只要每天按时修炼，足以让你达到三阶九星的巅峰层次。

    这段时间里，我不会给你安排任何工作，只需苦心钻研幻术即可。”

    对着面前的厨娘幻术师微微笑了笑，雷骁再次开口道。

    另一边，望着面前异香环绕的一堆魔药，小雅的白皙面容上，再次浮现出了一抹惊喜神色。

