    刘澈一杀到张冀率领的队伍前方，不再停留，便带着麾下的士兵，迅猛的扑杀上去。

    大军冲杀，一个照面后，张冀麾下的士兵，防线就被攻破。

    刘澈麾下的士兵，势如破竹的往前冲。

    反观张冀率领的士兵，不断溃败。这些士兵眼下，根本就扛不住攻打。尤其古尔哈已经撤离，剩下的士兵都是断后的。

    换言之，都是被抛弃的弃子。

    这些士兵明知道自己被抛弃，哪里还有斗志抵抗。所以他们抵抗一阵，便直接选择投降。一批一批的士兵跪下后，以至于张冀本人，很快就成了光杆司令。

    张冀的身边，只剩下十余护卫。

    刘澈带兵冲阵，他如今是满腔的杀意，因为他发现古尔哈逃走了。

    “给我杀！”

    刘澈大声的下令。

    他带兵杀过去，武器抡起就斩下。一刀落下，刀锋锐利，劈砍在护卫的身上，一刀就杀了挡在身前的护卫。紧跟着，刘澈再度往前冲，一个冲刺，杀到了张冀的前方。

    “去死！”

    刘澈低吼一声。

    刀锋落下，直劈张冀的面门。

    张冀手中的佩剑提起，快速的抬手格挡。

    “铛！！”

    武器碰撞，火星四溅。

    张冀虽说曾经也是悍将，只是在古尔哈称帝，他一跃而起，成为明国的大将军后，便渐渐疏于锻炼。又因为时常有酒局在，喝酒吃肉，更是使得张冀自身的武艺不断退化。

    一个撞击，力量的侵袭下，张冀虽说在战马上稳住了身形，也握住了战刀，但是力量的撞击下，使得张冀双臂酥麻，甚至握住刀柄的手，也是不断的颤抖。

    感觉剧烈的疼痛。

    很是难受。

    张冀还未反应过来，他眼中瞳孔一缩，又见对方挥刀斩下。

    张冀仓促之下，避无可避，只能是再度提起佩剑格挡。随着他的佩剑往上撩起，刘澈的刀转眼间，再度和佩剑撞击在了一起。

    “铛！！”

    武器再度碰撞。

    声势骇人。

    其攻伐的力量，更进一步使得张冀握刀的手，虎口疼痛，已经隐隐有撕裂的感觉。

    张冀甚至，鲜血无法坐稳。

    差点被掀翻了出去。

    “再来！”

    刘澈连续进攻，杀得兴起，内心欢喜下，手中的战刀再度劈斩下去。

    他一刀比一刀快，一刀比一刀强。这一刀斩落了下来，速度奇快，攻势更加的凶猛。猛烈的攻势下，加上这一刀的力量，更是前所未有的强横。

    一刀斩落，张冀更是逃不掉，只能咬着牙，忍着手臂的疼痛，狠狠的提起佩剑还击。

    武器第三次撞击。

    张冀闷哼了一声，手中的佩剑被磕飞，他更是跨坐不稳。在刘澈一刀的压力下，一下就跌落马下，整个人摔倒在地上，摔得七荤八素的。

    他手上虎口崩裂，已有鲜血流淌，他已经是无法再坐稳。

    整个人都已经是崩了。

    再无力量一战。

    刘澈翻身下马，一下拿住了张冀，下令道：“给我拿下这厮。”

    顿时，就有士兵上前，迅速的拿下张冀。

    刘澈却是不曾停留，他快速的出手，在短短时间内，便带着士兵围剿了剩下的贼兵，取得了这一战的胜利。

    刘澈带着军队，回到了营地中，他看着杜启，禀报道：“殿下，末将无能。未能拿下古尔哈，他竟是逃走了。古尔哈一逃走，许多贼兵也逃走。虽说这一次，我们也抓住了对方的一员将领，不过终究逃走了最重要的一个人。”

    杜启笑道：“无妨，逃走了就逃走了。古尔哈这一逃走，他不会直接撤退回去，或许，他会不断集合士兵，然后再沿途阻击我们。”

    刘澈道：“如果真是这样，我们就灭了他。”

    杜启说道：“不着急，慢慢来吧。这一战，我们有足够的优势，尤其骆宾王如今，已经是潜入了明国的帝都，他也会采取行动的。”

    刘澈点了点头。

    杜启让刘澈清扫战场，清点这一战的损坏时。把这些安排妥当，军队依旧是驻扎，暂时却没有继续进攻，休整军队。

    在杜启的军队休整时，古尔哈带着的军队，终于是摆脱了追兵，终于是逃了出去。

    这时候，古尔哈终于松了一口气。

    可算是逃出来了。

    古尔哈深吸口气，他下令士兵停止前进，暂时在原地休整。这时候，哨探发现后方没有敌人追赶，给古尔哈禀报后，古尔哈这时候不再就行进兵，而是开始下令清点损失。一番清点后，跟着一起赶路的将领，来禀报说军队中，如今还有两千三百余人。

    这是逃出来的人。

    其余的大军，尽数被击败。

    亦或是逃散了。

    古尔哈得到这一消息，一张脸顿时就黑了下来。

    情绪，更是险些失控。

    太惨了！

    只有两千多人逃出来，接下来还怎么打？更何况，古尔哈这一次和杜启的交锋，实际上时间也补偿，可是他麾下的数万大军，却是被折腾得没了。

    古尔哈情绪有些激动，更是有些紧张，他思来想去后，许久有了决定。

    他等士兵休息好，便继续赶路。

    军队却不曾直接撤回明国，因为一旦退回了帝都，那么意味着杜启可以长驱直入。这一情况，是古尔哈不愿意的。

    古尔哈一边撤退，一边纠集军队集合。

    不断恢复兵力。

    他后退了三十路后，便暂时驻扎下来。古尔哈驻扎的地点，名叫周山。这一处位置，是一处陡峭的山路。

    山路宽阔，两侧却是山林，而军队驻扎在山坡上，便可以居高临下的扼守要道，从而掌握这一战的关键。

    这是古尔哈驻扎的缘由。

    他借此，阻击杜启率领的大军。

    只要是阻击成功，一切就好办，明国就不会遭到威胁。

    古尔哈率军驻扎时，杜启率领的大军，才看看开始启程，开始往周山的方向来。当杜启的大军，抵达了周山后，古尔哈一副紧张样子。

    可是古尔哈紧张了两天，却不见杜启出兵进攻。

    杜启暂时，根本不曾出手。

    就是原地驻扎。

    古尔哈内心倒是欢喜，因为杜启不进攻，那么他就可以挡住杜启。只是古尔哈的心中，却也是担心，害怕杜启耍手段。

    在这样矛盾的心情中，古尔哈依旧是坐镇在周山，不曾退回国都。

