
　　活塞球迷怎么也想不到，第一节比赛看起来明明是占优的比赛，偏偏在周航登场之后，这一切都改变了。

　　投篮！

　　投篮！

　　不断地投篮！

　　后撤步三分、急停中距离或者急停三分。

　　活塞的防守人已经很努力了，但就是防不住周航。

　　周航如果去运球单打小个子的话还会有一些困难，但是错位打大个子的时候则明显变得很轻松了。

　　在周航的火力支援下，湖人在客场上半场就反超了比分。

　　活塞主帅桑德斯怎么叫暂停都没有用。

　　半场休息的更衣室里。

　　桑德斯对于球队第二节的崩盘很不满意。

　　“防住那个菜鸟都做不到吗？”

　　“贴上去，不要让他投篮，他的突破不用担心！”

　　桑德斯就快将战术板给摔了。

　　桑德斯觉得活塞的球员没有给周航上足身体对抗，导致周航的投篮看起来很容易。

　　比卢普斯在旁边也很无语，他们都知道要防周航的三分，但确实也防不住啊。

　　看完上半场比赛。

　　国内球迷也都很激动。

　　“周航的爆发绝对不是偶然，他可能前期遭遇了伤病，而现在，他的伤好了。”

　　“是啊，能被湖人选中，周航肯定有他的特点，现在他的特点打出来了。”

　　“牛逼了，半场就22分，这一场比赛可能继续打破个人职业生涯新高。”

　　“可惜，连得20分之后，后面才拿到2分。”

　　“没办法，活塞上夹击了。”

　　“周航带动了湖人球迷集体疯狂！！”

　　“周航的持球进攻进步也很大，那后撤步用的真是6666。”

　　“有一说一，周航的得分爆发力都比得上科比了。”

　　“周航的三分球是真的稳，如果不是活塞上夹击了，周航绝对还能继续高效砍分。”

　　“震撼！！”

　　“湖人就跟周航签了一年合同，周航夏天的时候年薪估计千万起步了。”

　　“太猛了，真的太猛了。”

　　观看周航打球的球迷都被周航的得分表演秀给震撼了一把。

　　球迷们怎么样也想不到有黄皮肤后卫可以用这种表现在NBA纵横！

　　湖人的更衣室里。

　　周航坐在自己衣柜前，仰头喝水休息着。

　　上半场比赛周航打了14分钟，进攻端扛着重担，防守端也主防汉密尔顿，周航的体能消耗比其他比赛要大。

　　活塞不是一般的球队，他们的球员传导球很多，这让防守一方很难在场上偷懒。

　　活塞不断的针对性防守的话，周航的得分也会越来越艰难。

　　周航有砍下50+跟60+的实力，但也需要看时机跟自身的状态！

　　而状态这玩意谁也不好说。

　　禅师没打算让周航休息，周航在场上，活塞就必须有人时时刻刻的盯住他，就算没有球在周航那里，活塞也不再敢放空周航。

　　然后加上科比的存在，活塞的防守会很吃力。

　　况且，周航在外线防守端的能力也不差，他跟科比构成的外线大闸让活塞后场双枪也遭遇到了很大的麻烦。

　　禅师对周航的表现越来越满意了，禅师在思考，是不是在某一些场次中将周航调整为首发。

　　或者是让周航在第一节的比赛里更早时间的出场。

　　下半场比赛开打之后，活塞调整了进攻战术。

　　活塞开始强攻内线了，怒吼天尊冲击内线，拜纳姆受到了犯规困扰，只能早早的坐在场下。

　　奥多姆没办法摁住活塞的内线。

　　风水轮流转，一向以内线优势欺负人的湖人，今晚在内线也被欺负了。

　　活塞的整体状态还是要比湖人要强的。

　　湖人的球员大多受限于体能，客场的连续征战让他们不再节奏上。

　　而手感比较好的周航一拿球就遭遇到严防死守。

　　比赛打了半节之后，活塞就又将比分给反超了，周航也被禅师换下去休息了。。

　　好在科比的及时造杀伤帮助湖人稳定住了局势。

　　科比今天的投篮感觉也不好，他就不断的持球冲击内线进行得分。。

　　周航在第三节末尾的时候再度登场，活塞对周航的防守稍微松懈了一些，周航得到了连续两个的空位三分机会接连命中。

　　活塞想要趁湖人状态不好拉开分差幻想破灭了。

　　第三节结束，两队的比分战成85比85平局。

　　第四节比赛的开局，第二阵容较量。

　　周航作为主攻点留在场上。

　　第四节开始的一分钟，双方谁都没得分，奥多姆打铁一次，活塞那边的阿弗拉罗打铁两次。

　　禅师在场下冲着法玛尔下着指令：“将球给周。”

　　法玛尔在接下来的进攻回合就将球给到周航了。

　　周航这次单打比卢普斯。

　　比卢普斯并不怕周航的单打，在他看来，周航的运球还不够利索。

　　“菜鸟，如果你在我面前运球，我会抢断你。”比卢普斯直接威胁周航。

　　“那试试看。”周航偏偏就不服了。

　　周航今天仗着手感好，继续挑战比卢普斯。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　周航面对比卢普斯开始表演他那不算利索的胯下运球。

　　连续的节奏调整，比卢普斯也尝试抓周航的节奏。

　　“周航现在对自己持球打越来越自信了，打完汉密尔顿，现在又打比卢普斯，都敢这么玩了。”张卫平笑了，接着说道：“不过比卢普斯的防守可不差，在他面前可要小心了。”

　　找准机会，比卢普斯下手切球。

　　但是周航反应很快，他迅速的躲开比卢普斯的切球，然后收球，横向跳一步再后撤！！

　　很骚气，看起来又有些勉强的后撤步，拉开了两人空间。

　　比卢普斯二次反应很快，直接扑防了过来。

　　周航的身高臂展优势明显，他无惧干扰！！

　　后撤步果断跳投！！

　　篮球飞过比卢普斯闪亮的光头，直接奔袭篮筐！！

　　“唰！！”

　　一箭穿心！！

　　88比85。

　　周航命中的自己今晚第九记三分！！

　　禅师在场下也鼓鼓掌，周航的持球进攻进步也超过了他的预期。

　　活塞进攻。

　　湖人队通过努力防守守住了。

　　比卢普斯的三分跳投不进。

　　篮板被奥多姆拿下！

　　奥多姆运球到前场之后给周航。

　　周航依然单挑比卢普斯。

　　连续两个胯下节奏调整之后，周航右侧突一步，紧接着强行的后撤步回拉！！

　　一个突拉将两人空间创造了出来。

　　周航迅速的跳投出手！！！

　　比卢普斯将手放到了周航的眼前，但是无法封盖周航的三分！

　　三分球非常急促！！

　　“框！”

　　“唰！”

　　91比85。

　　篮球砸在篮筐下沿掉了进去。

　　周航在第四节开始不久就命中了个人第十记三分！！！

　　奥本山宫殿球馆被周航射的鸦雀无声！！

　　周航高举三根手指，朝着天空摇晃着。

　　现场球迷看着此时的周航，感觉他如同死神一般！

　　一记记三分，不断割着活塞的咽喉！

　　令人绝望！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第30章 ，射穿天际，日破苍穹！！免费阅读。https://xs.23sk.com 