    雄霸率领三万吴哥大军抵达延平，面对太平和暖答失倚靠延平城市群建立的防线，雄霸没有急于出击，而是摆开阵型，等待战机。

    奴儿干亦失哈在确定女真人那边没有异动后，留下足够的驻防兵力后，派出五千人抵达长平都司，在长平都司都指挥使柳升，长平布政司暂代布政使工作的谢客和刘絮的配合下，长平布政司艰难的组建了一支五千人队伍。

    其中大部分人连制式盔甲都没有。

    不过战马和弯刀不缺。

    草原上，最不缺的就是战马和刀。

    这一万多人直奔竹节城。

    在马哈木进驻撒儿都鲁之后，黄昏终于从安加拉河流域靠近顺平的区域现身，大摇大摆的率领三万神机营直奔镇北城方向。

    同时，当地部落组建起来的三千骑军，蚂蚁一般游曳在相关区域。

    就在与此同时，朱瞻基率领数万兵力，放弃了鄂毕河流域的瓦剌疆域，开始大规模快速行军，对顺平和延平两个方向形成支援，也是对这两个地方形成合围姿态。

    局势已定！

    随着马哈木占据顺平和延平，以撒儿都鲁作为核心区域，放弃了游击和骑战后，大明终于逮到了这难得的机会，形成了合围姿态。

    这基本上就是决战了。

    当朱瞻基的七万人和黄昏、雄霸形成犄角阵型后，瓦剌已经没有撤退可言。

    唯有一战。

    当然，这是一场绵长而盛大的战役，绝对不会三五日就打完，毕竟彼此双方加在一起的兵力，已经接近三十万。

    这是正儿八经的三十万。

    不是历史上那些号称三十万实际只有五万的那种三十万。

    双方都已经各自落位。

    看起来，顺平和延平再次变成了孤岛。

    不过上一次是被瓦剌围成孤岛。

    这一次是大明。

    风水轮流转。

    和大明一样，瓦剌大军也丝毫不担心会被围而不打导致全军覆没——在马哈木占据这两座布政司后，就迅速派出大量骑军，将周边区域的粮草征收殆尽。

    也征用了诸多民夫。

    所以这一次的北伐，其实最苦的是鞑靼的百姓，其次是瓦剌的百姓。

    瓦剌百姓被大明北伐大军犁了一遍。

    鞑靼百姓则是被瓦剌大军犁了一遍。

    其次，就算大明围而不打，想要困死瓦剌，马哈木也不急，熬几个月就下雪了，一旦下雪，大明的骑军和神机营更没战力。

    他就可以出击。

    就算出击也打不赢，他还可以率领大军突围。

    所以马哈木一点也不急。

    他等着大明来硬碰硬。

    你们自己修建的钢铁城墙有多强硬，现在是你们自己来享受这份“辛苦”的时候了，我倒要看看，到底是你火铳攻城厉害，还是我的弓弩居高临下一轮轮的齐射更厉害。

    弓弩居高临下，基本上可以弥补和火铳的射程差距。

    ……

    ……

    朱瞻基抗旨不遵，不愿意换帅。

    这一动作在应天朝堂激荡起了万层浪，别说朝中那些支持朱高煦的人没想到朱瞻基会放弃和这个好机会，就是太子党的人也觉得万分诧异。

    跌足叹气，说太孙怎的如此仁厚。

    当然，其实真想说的是太孙愚钝。

    只不过……

    得给咱们的太子和天子面子，你这么骂太孙，太子和天子的面子往哪里摆，而且看这架势太孙迟早是要登基的，你现在骂了他，将来他记仇怎么办。

    人前不敢骂，但私下里骂起来就狠了，这其中又以三杨为首，私下里聚会时，把这个嘴上无毛办事不牢的太孙骂了个狗血淋头。

    太孙短见！

    就算黄昏有再大的人格魅力，就算他在关外的布局万般精妙，最后达成了效果，可这终究只是一疆一域的得失。

    何况黄昏已经布局完成，太孙这个时候去当主帅，基本上就是捡落地桃子。

    何乐不为。

    更何况，一旦你捡了这个落地桃子，太孙在军中的威望将会一步登天，得到无数武将的支持——朝中又有文臣支持你父亲。

    有文有武之后，汉王殿下还拿头来和你家父子竞争啊！

    这不是一疆一域的得失了。

    是整个天下的得失。

    愚钝。

    实在是愚钝！

    可惜事已至此，谁也没办法，而随着姚广孝返朝，在一次大朝会上分析了关外局势后，指出了黄昏这一系“无能”布局背后的深意：以延平和顺平为饵，让马哈木放弃游击和骑战来攻城阵地战，其实是一劳永逸将瓦剌一网打尽的妙计。

    朝内外也不怎么好意思再弹劾黄昏了。

    不过也不是没有。

    毕竟现在马哈木占据着撒儿都鲁城市群，大明要重新夺回，需要牺牲无数将士。

    然而这些弹劾声音很快消失。

    尤其是六部和五军都督府那边，基本上没有声音——因为这些部门的大佬陪着朱棣去了一趟军器院的火炮场，他们知道黄昏这么布局的底气所在。

    正因为有这份底气，哪怕是五军都督府那群自诩用兵如神历来看不起那群酸溜溜读书人的将军们，在推演多次之后，都有了一个共同的认知。

    如果不是这份底气，黄昏在关外的布局，可以被认为是古往今来最昏庸的兵道。

    但是有了这份底气，黄昏在关外的布局，可以被认为是古往今来最精妙的兵道。

    应天城这边没了内斗。

    朱棣也放下心来，于是下旨意，让兵部、五军都督府、工部、户部、顺天行部，在已经抵达顺天的太子的指挥下，全力配合徐辉祖的北上出关。

    真正的决战，就在徐辉祖抵达撒儿都鲁城市群周边疆域后开始。

    而这之前，黄昏不会动。

    这大概需要两个月时间，也就是说，决战会在中秋左右——这个时间大明和瓦剌都能接受，瓦剌已经征用到了足够他们支撑到开春的粮草。

    而大明大军因为有官道，有强大的后勤保证，也不担心这两个月的时间。

    当然，大战不会有。

    不代表就没有小战。

    大明还是要意思着在小范围内进攻一下城池的，若是能提前一些比如镇北、归南、竹节、顺中中的一两座城池那是极好的，或者提前收复延平，亦是相当不错的局势。

