    “谢谢严小姐！”武烈狼狈地从地上爬了起来，没有人看到他眼中的阴狠！

    就在严语芙准备将长鞭收起的时候，武烈身后的小弟纷纷朝着小星的方向飞奔了过去！

    显然，只有小天位的小星更好对付。

    “嘁！”严语芙大惊，抬脚便朝着小星的方向跑去，但是就是这么一个转身，严语芙便将后背露给了武烈！

    大忌！

    只见武烈阴狠的眸子扬起一抹兴奋。

    武烈将手中的斧子朝着严语芙劈去！

    严语芙身形一闪，堪堪避过这一击，但是此时已经有很多人围住了严语芙。

    在实际战斗过程中，境界是一方面，另一方面就是实战经验！

    而此时，实战经验明显不如刀口舔血的妖兽猎人们！

    当然，被包围的不仅有小星和严语芙，还有万露和谭妙一击方凡。

    “哼！严语芙，单打独斗你很厉害！”

    “但是现在有这么多大天位和中天位，你猜，你身后的人能活几个？”

    武烈残忍地说道。

    严语芙也知道，就算自己能够打得过，可是身后这些人怎么办！

    武烈残忍地笑着，手中的大斧子紧紧地握在手中，对着严语芙虎视眈眈。

    “严语芙，严大小姐！最后给你一次机会，如果你不离开，就不要怪我们无情了！”

    “受死吧！”严语芙大怒，扬起手中的鞭子，便朝着武烈等人打去。

    同时，严语芙的另一只手唤出了另一条鞭子！

    一条蓝色的鞭子和一条粉色的鞭子交相挥舞，两条鞭子就好像两条蛇一般，灵活地绕过武烈的斧子，朝着武烈的身体挥去。

    但是武烈终究是身经百战的妖兽猎人！

    他身上的战斗经验让他能够及时应对严语芙的招式。

    此时，武烈等人因为顾忌严语芙的杀伤力，纷纷使用远距离攻击身后的小星和方凡等人。

    “上！”

    小星一看此时的场景，便飞身上前，想要帮自家小姐分担一些压力。

    青色的软剑在小星的手中上下翻飞，严语芙挡住背后的伤害。

    “你们两个也上，让我看看你们的实力！”

    听到方凡的话，万露和谭妙一震，相互看了一眼，深深地吸了口气，便飞身上前。

    她们记得方凡说过，只要自己不背叛，那就是方凡的人，不会受到任何的伤害！

    既然方凡这么说了，那她们就相信他！

    两个人都用的是长剑，只见两个人生涩的身手，勉强抵挡住一些伤害。

    这四个女人都在奋力的战斗，只有方凡站在一侧，看着众人的战斗。

    他的眼睛微眯，仔细观察就能够发现，凡是有危险的招式将要危害到几人的生命的时候。

    那个招式就会突然的消失！

    就连严语芙也好奇，为什么自己没有来得及抵挡的招式却没有给自己带来伤害！

    妖兽猎人大汗淋漓，他们不知道为什么自己的招式被消散了！

    甚至原本连贯的招式都变得丝毫没有杀伤力。

    太奇怪了！

    这场疯狂的群战，使得周围的几家店铺都遭了殃。

    特别是刚刚的这家卖包的店铺。

    老头看着自己的东西，泪眼婆娑。

    突然，两个实力比较强劲大天位和武烈相互交换了一下眼神，突然将严语芙围住。

    两个人控制住严语芙两只手的方向，努力支撑着。

    严语芙已经意识到三个人要干什么，但是苦于没有多余的手能够进行战斗了。

    不仅如此，长时间的战斗已经消耗了严语芙的大部分灵力。

    此时，严语芙的脸色逐渐变得苍白，甚至动作也不再像之前那样的灵巧。

    武烈看到严语芙出现漏洞，挥舞着斧头朝着严语芙攻去！

    “小姐！”

    小星看着这一幕，惊慌地大喊！

    可是她根本脱不开身，甚至抵挡妖兽猎人的攻击都已经十分吃力了。

    听到小星的叫喊，严语芙下意识望去，只见头上一把巨大的斧子劈了下来！

    这个斧子比她的头还要大上两倍！

    这一斧子下来，严语芙必定会死得很惨！

    面对这种情形，严语芙已经吓得忘记了呼吸，更别提反应了。

    战斗经验不足，就会在战斗过程中面对危险的情形，脑袋短路。

    以至于丧失了最有效的逃生时机。

    方凡看着这一幕，不由地摇头无奈。

    就在武烈的斧头即将碰触到严语芙身体的时候，武烈狰狞的微笑也印在了严语芙的惊恐的眼中。

    严语芙，让你多管闲事！

    什么玄天位！

    老子一样能够将你斩杀！

    但是就在他以为，战斗即将结束的时候。

    他整个人突然就失去了所有的力气。

    根本动弹不得！

    接着他整个人就好像被一座大山压住了一般。

    “扑通！”

    武烈竟然直接跪在了地上，那硕大的腐肉竟然向后倒去！

    “砰！”

    斧头脱手，落在地上，砸出了一个巨大的坑！

    这要是落在严语芙的身上，将会成什么样子！

    不仅是武烈就是在生死边缘徘徊了一圈的严语芙都惊呆了。

    这是怎么了？

    “武烈！你干什么呢？”

    “我们在拼命，你却在放水！”

    武烈的声音太大了，让其他妖兽猎人看到，纷纷响起了不满的声音。

    武烈想解释，却不知道从哪里开始解释。

    身体却在刚刚那种恐怖的感觉中感觉到深深的后怕！

    更加郁闷的是，这种怪异的事情怎么就发生了呢？

    来不及思考，武烈捡起斧子，再次朝着严语芙攻去。

    不将她杀死，自己在众人面前可就说不清了！

    “啊！”

    武烈举起千斤重的大斧子，但是此时，严语芙已经解开那两个人的牵制。

    便将手中的长鞭朝着武烈挥去，长鞭接触到斧子，便瞬间将斧子缠绕住。

    严语芙一个用力，那巨大的斧子就掉落到地上。

    接着，严语芙接着斧头的劲一个飞跃便脱离了三个人的包围。

    待严语芙落地，手中愤怒的长鞭便立即朝着几人挥去，带着粉色的灵气，狂暴地朝着几人冲撞过去。

    另一只长鞭便带着武烈的大斧子，一起朝着众人飞去！

    “快躲！”

    不知道是谁大喊了一声。

    这一幕显然吓到了众多妖兽猎人。

    听到提醒，众多的妖兽猎人纷纷朝着一边扑过去。

