    第359章用嘴灌药

    幸好还有一盒消炎药，厉贝贝拿了给傅惊墨吃了。

    可是这对傅惊墨的伤势来说，根本就没有什么太大的作用。

    一整天，厉贝贝依旧陪在傅惊墨的旁边。

    她用飞机的残骸，又在附近丛林里面砍了一些木头和树藤。

    最后做成了一个能容纳两个人的屋子。

    这个屋子比他们之前荒岛求生厉贝贝搭建的木头屋还要好一些。

    至少有铁片包裹在周围，能防止海风的侵袭。

    厉贝贝又在里面扑了干草和芭蕉叶。

    然后费力将傅惊墨移了进去。

    这样至少白天的时候，能够躲避烈日骄阳。

    厉贝贝依旧期待着今天救援队的到来。

    可是到了傍晚的时候，也只是失望。

    傅惊墨烧得更厉害了。

    整个人已经糊涂了，厉贝贝叫他的名字，他都不怎么应答了。

    厉贝贝心里着急的不得了。

    她无法判断现在的方位，尽管始终燃烧着火堆，也在沙滩上留下了sos的求救信号。

    但是一切还是安静的可怕。

    傅惊墨的伤口恶化的很严重。

    这样下去，傅惊墨肯定是活不成了。

    趁着太阳下山之前，厉贝贝对傅惊墨说道：“你乖乖在这里躺着，我去山里给你踩一些草药。”

    现在也没有其他的办法，只能死马当成活马医。

    幸好厉贝贝之前跟美人师傅学过一些中药知识。

    那个时候，她其实是跟着美人师傅学围棋的。

    但是美人师傅总说她脾气急躁，静不下心。

    为了让她静心就想了一个办法，就是让她背书。

    随手从他的书架上拿了几本书，都是一些药理书。

    其中有一本就是各种药草和熬药的方法以及功效。

    厉贝贝早就背的滚瓜烂熟。

    但是从没有想到，竟然会有用得上的一天。

    厉贝贝去背着物资包去林中采药。

    这个岛屿跟之前他们荒野求生的岛屿完全不一样。

    那里到处都是雨林。

    而这里到处都是险峻的山峰。

    不过幸运的是，厉贝贝找到了自己想要的药材矮脚苦蒿。

    还有一些补气的药。

    厉贝贝甚至还找到了一颗雪莲。

    厉贝贝在天黑透之前赶紧回到了沙滩。

    傅惊墨依旧静静的躺着。

    厉贝贝知道现在他一定疼痛难忍。

    但是依旧一声不吭。

    厉贝贝用竹筒做了简单的药庐，开始熬中药。

    当厉贝贝将一筒焦黑的药汤拿到傅惊墨跟前的时候，傅惊墨已经烧得浑身滚烫。

    好似完全没有意识一样。

    厉贝贝用力拍着傅惊墨的脸：“傅惊墨，你不能睡，你醒一醒。”

    那边傅惊墨没有一点反应。

    厉贝贝的眼泪都快要掉出来。

    但是现在他没有时间沉浸在担忧之中。

    虽然这些草药的功效有限，但是在荒岛这种地方，哪怕有一点点的效果，她都不能放弃。

    “傅惊墨，你醒一醒好不好，我们把药吃了，吃了你就一定能够好起来。”

    那边的傅惊墨依旧没有反应。

    厉贝贝尝试着抬起傅惊墨的头，给他灌了一口。

    但是药汤从他的嘴角全部溢了出来。

    他已经没有意识，无法吞咽了。

    厉贝贝没有犹豫。

    她将药汤往自己的嘴里灌了一大口。

    然后弯腰低头将唇覆盖在傅惊墨的唇上。

    (本章完)

