        经过八个多小时飞行，飞机终于抵达墨西哥城，降落后，租车公司送来两辆三菱帕杰罗，这是来之前打电话定好的，两个保镖把四个大钱箱子放到一辆车后。

    “这辆车留给你们，你们两个就在飞机场随时等待支援，如果需要你们，我会随时打电话。”江浩对马尔斯派来的两个保镖吩咐道。

    “好的乔恩先生，我们明白。”

    带着这两个保镖，对江浩的行动没有任何益处，反而会束手束脚，还不如他自己行动来的更方便。

    “嘟嘟嘟~！”

    大哥大铃声响起，江浩拿起接听，里面传来一名男子声音，“我知道你的飞机到了，现在带着钱，来伊斯塔帕拉帕街区，到了我会再给你打电话。”

    “钱我带来了，我需要看到安吉尔。”江浩道。

    “呵呵呵，你没有和我谈条件的资格，把钱送来，你会看到活的亲人，如果耍花样，你会收到她身体上的零件。”

    咔嚓，

    男子说完电话挂断。

    开车出来机场，江浩向着墨西哥城伊斯塔帕拉帕街区开去，之前江浩曾经在墨西哥混过，知道墨西哥的情况有多混乱，也听说过伊斯塔帕拉帕，这里可谓墨西哥城最混乱的贫民区，充斥着大量帮派，被誉为世界上最危险的暴力街区，坏人的天堂。

    开车到了伊斯塔帕拉帕街区，到处是私搭乱建的房子，墙壁上很多乱涂乱画，街边满是垃圾，让这里看上去非常混乱。

    “嘟嘟嘟~！”

    大哥大再次响起，江浩接通，还是那个声音，“看到前面那辆黑色轿车了吗，跟着他。”

    江浩看到前面确实有一辆破破烂烂的黑色轿车，估计有些历史了，车边站着两个家伙，对着江浩这辆车挥手，示意他跟上，江浩开车跟上，又行驶了大概几公里左右，左转右转，汽车开进半山区一处废弃工厂，看铁架和管道，江浩猜测是一家化工厂，不过看废弃程度，应该有些年头了。

    汽车直接开进一座巨大的厂房里，江浩的车刚停下，就有一群人端着枪从四周跑出来，把他围在中间，这群人的样子，明显是墨西哥人。

    一个白人男子走出来，四十来岁的样子，看了看车里的江浩，对着江浩勾勾手指，示意他下车。

    江浩下车后，举手站在原地，白人男子笑呵呵看着他，问道：“钱带来了吗？”

    “在车里，2000万美元现金，安吉尔呢？”江浩问道。

    白人男子一挥手，立刻有两个匪徒出来，打开江浩汽车的后备箱，从里面拉出一个大箱子，打开之后发现是成沓成沓的钞票，这群家伙顿时欢呼起来。

    白人男子看到钱后，脸上笑容更灿烂了。

    撇了江浩一眼，忽然对旁边的人用西班牙语说道：“钱送到了，好了，杀了他。”

    江浩眉目一凝，妈的，钱到了就杀人，还真的没有一点职业道德啊。

    “等等，钱我送到了，你们为什么不信守承诺。”江浩用西班牙语大声质问道。

    白人男子没想到江浩会西班牙语，看向江浩这边，脸上带着自信和逗弄猎物的意趣说道：“实话告诉你，你要的人根本没有在这里，我只负责收钱，然后干掉你，你听明白了吗，呵呵呵呵。”

    “你们要的2000万我已经带来了，为什么要出尔反尔”。

    白人男子哈哈大笑起来，“我们是什么人，劫匪啊，两千万虽然很多，可是谁又嫌钱多呢，杀了你，让安吉尔的老爸再送一批钱来，直到榨干他们为止，那样不是赚的更多，哈哈哈。”

    你妈的！

    江浩心里骂了一句。

    手往下一放，忽然多了一把火神炮，害得老子白跑一趟，我去你们妈的吧。

    江浩手里原本没有武器，不知怎么的，忽然就多了一把重武器，很多人吓得眼睛就是一凸。

    “突突突，突突突~！”

    火神炮悍然开火，枪口窜出一道道火苗，江浩抓着巨大的枪身，对着那些家伙就是一通扫射。

    “啊啊啊~！”

    这群绑匪顿时被江浩的火神炮轰碎。

    有人反应快，端起枪对着江浩疯狂射击，江浩身上骤然升起一层金光，子弹打在上面，冒起一层金色涟漪，只是几个呼吸功夫，江浩就杀了这里大多数人。

    为什么是大多数，因为他有意留下了那个白人，这个白人肯定是重要人物，能从他嘴里得到更多信息。

    火神炮枪口对准白人，还在不停旋转，白人被眼前这一幕吓呆了，他怎么也想不通，这人哪里来的武器，只是一眨眼功夫，周围的手下就全都死了，那可是十五六个人啊。

    被火神炮枪口对准，白人男子立刻举起手，一脸惊愕的颤抖叫道：“不要杀我，我只是个收钱的。”

    江浩走过去，一脚踢在这家伙的穴道上，开始逼问起来，折磨人的手段在这家伙身上用了一遍，不多时这家伙已经是屎尿齐流，哀嚎着求饶。

    “安吉尔在哪里，告诉我。”江浩沉声问道。

    这家伙已经被折磨的精神接近崩溃，立刻说道：“他没有在这里，他们被关在另一处地方，不过我不知道具体地点。”

    “啊啊啊~~我真的不知道。”

    “你为谁做事？”江浩问道。

    “库伯，我们老板叫库伯，至于是不是真名我不知道，他四十多岁，以前是FBI雇员，我就知道这么多。”白人男子道。

    靠，没想到劫匪头目竟然是FBI特工，说起来，这样的人心思缜密，见多识广，做劫匪更难对付，难怪这次抢劫案做的这么圆满，人质还绑架到混乱的墨西哥。

    “怎么联络他？”

    “电话，我有他的电话号码。”白人颤抖着说出一串数字，就是墨西哥本地号码。

    突突突~！

    火神炮开火，直接把这个家伙打的稀烂。

    事情出现状况，江浩必须重新查找线索，开上车出了废弃工厂，在城里转了一圈，最后来到墨西哥电信公司，偷偷潜入机房大楼，从空间拿出铁血护腕微型电脑，接口插入主机。

    自从小心破解铁血微型电脑后，就入住在里面，铁血微型电脑的运算能力，堪比现实世界一台超算，能发挥出小欣的强大能力，入侵眼前的电信服务器只是小儿科。

    “小欣，搜索号码XXX-XXXXXXXX。”

    “收到。”

    数据入侵，开始在网络上搜索起号码信息。

    与此同时，在外太空铁血星球前往地球的路上，铁血的飞船破开空间虫洞，以接近光速想着地球飞来。

    “嘟嘟嘟，”信号接收器忽然响起，发出警报，双枪看着设备上的显示，说道：“接收到花蟹的微型电脑信号，已经确定位置。”

    “尽快赶过去，把那个家伙杀掉，拿回装备。”队长弯刀沉声道。

    小欣动作很快，很快查到电话号码信息，确定电话位置，江浩再次把护腕收回空间，向着查出的地址赶去。

    ......嘟嘟嘟，

    信号源消失了。

    飞船上，双枪和弯刀面面相觑，双枪道：“怎么会消失？我不相信地球上还有手段能屏蔽装备发出的信号。”

    弯刀想了想，“确定最后信号位置，咱们赶过去查找。”

    “明白。”

    江浩来到电话号码登记地址，发现是一家罐头工厂，生产牛肉罐头，他想了想，动用动物沟通能力，召唤附近几只鸟过来，派他们进去侦查。

    大概过去2个小时，那些鸟雀陆续回来，帮江浩收集到很多信息，他就看到，在工厂边的一处库房里，里面有几个休息间，里面就关押着那群被抓来的人，其中就有安吉尔。

    江浩心里一松，终于找到了，不过这里看守的人挺多，只是匪徒就有二十多个，大多数是墨西哥人，还有几个白人，至于有没有那个叫库伯的人江浩也不知道。

    不管了，先救人再说。

    想了想，江浩从空间拿出全套的铁血装备穿上，最后带上面具，思维控制心里一动，刷的一下变成了隐身状态。

    当江浩使用铁血装备时，外太空的铁血飞船上再次接收到信号，弯刀当即下令，以最快速度赶过去。

    嗖~！

    运起轻功纵越，一下跳过高高的围墙来到院中，大摇大摆的走到库房外面，对里面观察了一下，轻手轻脚的走进去。

    一个持枪的劫匪不知道为什么，感觉背后发凉，猛地转身，却发现身后什么也没有。

    “妈的，见鬼了。”这个匪徒嘟囔骂了一句。

    刷~！

    一根银针扎入匪徒的脖颈，这个匪徒立刻定格在原地，不能言语也不能动，就好像变成了雕像。

    就这样，江浩使用隐身状态，把外围的十几个劫匪全部扎针，变成了大卫像。

    接近办公室房间，透过窗户看进去，7名人质坐在地上，手上脚上捆着绳子，一个个面容惊恐，他们平时都是锦衣玉食的富人，突然遭遇生死危机，还被如此对待，担惊受怕之下自然惶惶。

    就在这时电话响起，屋里一个四十多岁的白人男子接了电话，听了几句后嗯了两声随后挂断，转头看向人群里一个五十多岁的白人男子。

    “托姆先生。”

    那个被叫道名字的人身子就是一哆嗦，“怎么了，劫匪先生。”

    “刚刚接到电话，和你家人沟通过了，你妻子不愿意给你缴纳赎金，她态度很强硬，说只会相信警察，还骂了我们的人，说警察一定会抓住我们绳之以法，呵呵呵。”劫匪头目呵呵呵笑着说道。

    托姆脸色变得极其难看。

    “我想问问，你妻子不是你的原配吧？”劫匪头目问道。

    “不是，她原来是我的秘书。”托姆先生低着头说道。

    