    第697章  义气的黄安   

    “真的不要啊……”   

    黄安再三确定姜毅真的是不需要，才遗憾的放弃了。

    

    兄弟嘛，一起扛过枪，一起嫖过娼才是真正的友谊。

    可惜恩人还是太年轻，居然还会害羞！   

    姜毅完全不知道，黄安会自已脑补着这些事情，简单吃了点东西，他才从黄安的话中明白过来，敢情生活在城市里的他们，在生活上反而还不如颠沛流离的车队物资上更加的丰裕！   

    就拿吃上来说，姜毅他们在野外，有着大量的变异兽和变异食物可以吃！这些东西不仅可以提供人类丰富的营养，甚至还可以提升他们的体质！   

    但是困在城市里的黄安等人，根本就找不到任何可以吃的变异食物，就连变异兽都因为四周丧尸太多，而逃出了城外，有些没有逃走，却也因为断粮太久只能食用丧尸肉。

    结果它们倒是转变成了尸兽！   

    可苦了黄安这些人，四个月了，到现在连变异兽肉的汤都没尝过！   

    当听到姜毅描述变异兽的肉丰富好吃，而且还可以让体质恢复的更快时，黄安整个人张大了嘴巴，口水直接顺着嘴角流了出来！   

    急忙擦掉，黄安一脸的渴望：“真的？

    天啊，要是这么说，那在野外的你们可比我们幸福多了！”

    

    此时，看着自已平时都舍不得吃的零食，黄安却一点进食的欲望都没有了！红烧肉、炖大骨头……   

    姜毅看着这个比华鹤还大几岁的男人忍不住好笑的摇头，将他的注意力从美味的兽肉上转移到了一边！   

    两个人一边吃一边聊，姜毅也渐渐的了解了这个幸存者大厦的情况！其实也没什么，无非就是一群死里逃生的人们聚在一起，努力求生而已！   

    郭天和曹宛如几个人因为是警察，又有能力，算是大家公认的管理者！姜毅也没太大的兴趣了解的太清楚，反正明天自已就离开了。

    

    倒是黄安在听到姜毅说，等他做任务回来之后，可能会来接他们一起离开的时候，整个人兴奋的嗷嗷大叫，惹的其它人大骂后，黄安才算稳定了情绪，不敢相信的看着姜毅：“恩人，我这不是在做梦吧？

    我们这些人真的可以跟你一起离开？”

    

    姜毅不想给他太大的希望，但是看着黄安那充满了求生欲的目光，还是忍不住点头：“是的，我之前说过，我来这里是有事要做，事情结束之后，我会和我的队伍路过这里，到时候，如果你们乐意，就可以和我们一起离开！”

    

    黄安兴奋的一拳砸在床垫上：“太好了！老子呆在这里都快憋死了！呃……”黄安猛然意识到自已的称谓有点不好，尴尬的看向姜毅。

    

    “抱歉啊，我是个老粗，没什么文化，说话不好听！”

    

    姜毅无所谓的摆手：“没事，黄哥也不用这么拘束，我不介意。”

    

    黄安这才松了一口气，毕竟他可没忘了，眼前的这个小子，虽然年纪不大，但是实力却很恐怖，他到现在还没忘记姜毅那惊艳的一斩！   

    黄安一直有些心不在焉，吞吐了好久，终于还是和姜毅询问起了关于异能上的问题！在这个陌生的环境下，姜毅也不可能真的毫无防备的去睡觉，既然不能睡，姜毅看这个黄安还是挺顺眼的，毕竟之前的事情，他全程都看在眼中，相比心里阴暗自私自利的徐伟，姜毅对黄安的好感还是挺高的！   

    “嘿嘿，我就是喜欢崇拜关二爷的，他义薄云天，自古忠勇第一人。”

    听到姜毅夸奖自已，黄安还有些不好意思，居然流露出了一丝羞涩的表情。

    姜毅呛了一下，敢情黄安居然在向关二爷学习？

    只不过这段位是不是低了点！   

    “你和那个徐伟，说的都是真的？”

    姜毅急忙转移话题，再和黄安聊下去，他怕黄安直接拍着胸膛非要和自已结拜！果然，听到姜毅提到徐伟，黄安的脸色顿时沉了下去，静默了很久，才重重叹了口气：“我黄安没有他这个背后捅刀的兄弟！”

    

    姜毅看的分明，显然徐伟的背信弃义对黄安的打击很大，甚至比黄安差点因为他而死在尸兽的嘴里更受打击！想到他们争吵时提到的人名，姜毅不由好奇：“是因为那个李成？”

    

    黄安的脸色顿变，面如枯丧！   

    好半天，黄安才苦笑的点头：“这都是好些前的事情了！也没什么不能说的。”

    

    姜毅有些不好意思，明显这件事对黄安的打击很大，偏偏自已还顺嘴说了出来。

    黄安倒不介意，他想了想，最后向姜毅回忆起了那段他不愿意想起来的回忆……   

    原来，黄安原本就是盛阳市的一个混混，家里有点小资产，从小游手好闲，天天招猫逗狗，没惹过大事，但是也算是人人见厌的人物！   

    虽然不算黑社会，但是也是社会闲散人员！黄安并不在意，他家里的产业足够他这样生活一辈子，每天呼朋喝友吃吃喝喝，倒也过的自在！   

    因为从小喜欢关二爷的原故，黄安对朋友兄弟很是在意！自然也没少被人坑骗……不过他倒也还是交了几个过命的朋友！   

    其中，就有他们说的那个李成！李成并不是和他们一起混的，硕士毕业的李成有着大好的前景，美好的家庭！   

    怎么看也和混混级别的黄安没什么联系！不过一场酒局，就这么让两个人看对眼了，一个是不学无术的混混，一个是高企的白领！   

    黄安羡慕李成生活的美好，李成却羡慕黄安肆意的潇洒！两个人的友谊不被周围的人看好！   

    甚至李成的家人多次阻挠李成再和黄安接触，黄安知道这些，所以他甚至故意躲避李成！   

    但是李成也是一个死脑筋，明知道黄安躲着自已，他却偏偏非要和黄安做朋友！直到末世降临，黄安就不顾危险的去救李成一家！   

    不过姜毅却的有些晚，等他到的时候，李成那可爱的女儿已经活活咬死！而李成的妻子也因为女儿的死亡变的神经起来，最后还是趁李成他们不注意跳楼自杀了！   

    在李成人生最低谷的时候，黄安不离不弃，陪着李成最后走了出来，在末世中相互扶持的走到了现在！   

    结果一次逃亡中，为了救差点丧命尸口的黄安，李成直接推开了他，自已却没被丧尸抓伤。

    不想变成丧尸的他恳求黄安杀了自已！   

    天知道，让一个人亲手解决自已最好的朋友，对黄安是多么大的打击，哪怕是他这种天性开朗的人也差点为此变的疯魔起来！   

    徐伟是李成的表哥，当初末世初期李成一大家子就在一起！李成的死被徐家和李家完全怪罪在了黄安的身上！   

    而黄安也把对李成的愧疚转移在了他的亲属上，也就是因为这样，黄安才会在外面的时候格外照顾徐伟！   

    姜毅眨眨眼睛，敢情黄安是把徐伟当成了李成，想要弥补自已对李成的愧疚！按姜毅的想法，这个男人真的是傻的可以！   

    但是不得不说，这样的男人哪怕是姜毅也不由的有些心动！因为这样的人才是最值得信任的同伴！   

    他永远不会在你背后捅刀子，甚至可以为了同伴献出生命！从这一点，黄安和晴斗很像，但是他却比晴斗更加的偏执！   

    姜毅一直想要扩大自已的队伍，‘组队模式’可以让姜毅和他的队员们共同成长，自已更是最大的受益者！   

    但是随着接纳了白王之后，姜毅身边实力强大的人不少，但是却一个都没有被‘组队模式’承认！所以，碰到黄安的时候，姜毅心动了，实力不强没问题，怕的就是那种三心二意的人心！   

    如果黄安真的可以进入自已的队伍，姜毅有信心凭借自已手上的东西，将黄安变的不比任何人差！   

    当然，这只是姜毅临机一动的想法，先不说他现在还需要去做任务，不可能带着黄安！就是黄安说的这些话，姜毅也没有完全相信，总要接触之后才会知道这个黄安到底值不值得自已拉拢！   

    不过，姜毅也不介意提前投资一下，所以，这一夜，姜毅在能力者的常识方面仔细的给黄安讲解了起来！黄安听的热血沸腾，原来真正的能力者的世界居然会是这样的！   

    亏他还以为，自已的实力就只能这样了呢！金系的异能其实并不算常见，金系主杀伐，黄安的性格也让他战斗的时候越战越勇！很多事情思考不多。

    

    所以，姜毅主要挑一些适合黄安发展方向的异能方式讲述给黄安，不得不说，黄安在异能方面还是挺不错的，虽然还不是黑铁级能力者，但是在零阶能力者已经很是拔尖！   

    姜毅说的很多事情对他都有很大的启发！他兴奋的此时恨不得拉着姜毅不放姜毅去睡觉，但是可能是太过兴奋，又有些疲惫，练着异能的他居然不知不觉的坐着睡着了。

    

    梦中甚至还带着低低的哭泣声“成子……对不起！”

    靠在墙上的黄安嘟囔着梦话，时不时的挠挠脸……   

    

    

