    心里有了决定之后，李辰干脆直接躺到地面上休息。

    辛亏刚刚把赤火鸟召唤了出来。

    不然，现在来一只山狼，他是没有办法对付的。

    不久之后，李辰恢复了一些真元。

    天就要黑了。

    该回家了。

    李辰坐到赤火鸟背上。

    回家。

    ……

    刚一回到家里，老爸就非常兴奋的说道：“你妈今天产生气感了。”

    “当真？”李辰听后，极为惊喜。

    产生气感，是普通人向修仙者迈进的第一步。

    也是最困难、最关键是一步。

    有了这一步之后，接下来只需要成功将灵气引入体内，然后再成功存储于丹田就可以了。

    丹田里有了灵气，就意味着气海初成。

    这个时候，便已经是一名练气一层的修士了。

    虽然实力还极弱，但却已经脱胎换骨，有了200年的寿元。

    而从产生气感，到气海成功形成的可能性是很大的。

    至少有百分之五十的可能。

    所以，现在老妈已经可以算是半个修仙者了。

    李辰极为高兴和兴奋。

    他终于即将满足老妈成为修仙者的梦想了。

    冰灵花不愧是天材地宝，竟然有着这么大的能量。

    老妈之所以能够产生气感，原因很明显是因为几天前，服用了李辰带回来的那株冰灵花。

    看来，有必要再去搞两株冰灵花了。

    一株给老爸，另一株给陆云。

    当然，天材地宝不是说搞就能搞得到的。

    希望能够早点搞到。

    这个时候，老妈也过来了。

    很明显，老妈也非常兴奋和激动。

    她是真没有想到，自己这一辈子竟然还有机会成为修仙者。

    简直太奇妙，太让人难以置信了。

    一家人都非常高兴。李辰看到厨房里有食材豆腐，决定再做一道这个世界没有的前世名菜。

    麻婆豆腐。

    豆腐是一种营养丰富又历史悠久的食材。

    在前世，豆腐是最著名的食材之一。

    用豆腐做成的各种美食，已经在开始影响着世界上越来越多的国家。

    而麻婆豆腐又是前世以豆腐为主食材的，最著名的豆腐菜品之一。

    是十大经典川菜之一。

    在前世的今天，麻婆豆腐已经远渡重洋，在亚洲、欧洲、北美各大洲的数十个国家安家落户。

    从一味家常小菜，一跃而登上大雅之堂，成为了国际名菜。

    也是川菜走向世界的一道国际名片。

    这个世界也有豆腐。但没有麻婆豆腐。

    在李辰看来，有豆腐而没有麻婆豆腐，实在是一件让人非常遗憾的事情。

    那么现在，就在今晚，就做一道麻婆豆腐出来。

    一则为老妈庆贺。

    二则，让老爸老妈继上次的糖醋鲤鱼之后，再一次被前世的名菜所折服。

    对了，以后或许还可以去折服更多的人。

    而现在，先从老爸老妈开始。

    李辰告诉老爸老妈，今晚要用豆腐做一道美食。

    老爸老妈知道李辰的本事。

    所以，都表示非常期待。

    李辰取出一块豆腐，开始操作。

    麻婆豆腐的特色在于，“麻、辣、烫、香、酥、嫩、鲜、活”这八个字。

    只有做到了这八个字，才是真正的麻婆豆腐。才会真正好吃。

    而要做到这八个字，很难。对厨艺的要求很高。

    李辰在前世很喜欢吃麻婆豆腐。

    他仔细研究和钻研过，做过无数次。

    所以，他基本上能够做到这八个字。

    他做出的麻婆豆腐，是非常地道和正宗的。

    很好吃。

    李辰不停操作，心情十分愉悦。

    半个小时之后，集“麻、辣、烫、香、酥、嫩、鲜、活”于一身的麻婆豆腐出锅。

    看着很有食欲，闻着也很香。

    这是一道很成功的麻婆豆腐。

    李辰十分欣喜。看来自己的厨艺并没有退步。

    将麻婆豆腐端上桌。

    老爸老妈惊奇的看着盘子里的麻婆豆腐。

    他们吃豆腐的次数并不少，但却是第一次看到这样的豆腐菜品。

    看来，这又是李辰自己新琢磨出来的做法了。

    这小子在做菜方面倒是非常有想法和创意。

    只是，这是不是太辣了一点？

    豆腐，一看就是一种清淡的食材。

    如此清淡的食材，那应该用清淡的做法才对嘛。

    怎么搞得这么辣？

    这能吃吗？

    老爸老妈表示怀疑。

    老爸道：“你这是不是搞得太辣了？”

    李辰嘿嘿一笑，说道：“它不仅辣，还很麻呢。可谓是又辣又麻。你们赶紧尝尝，这玩意儿要趁热吃。”

    老爸老妈是能够吃辣的人。

    所以，李辰不担心会不合老爸老妈的口味。

    估计只有那种不吃辣，也不吃麻的人，才会不喜欢吃麻婆豆腐。

    好吧。不喜欢吃豆腐的人，应该也不喜欢吃。

    但老爸老妈不属于这两类人。

    老爸老妈却有些犹豫。他们的确能吃辣，但他们不喜欢吃辣的豆腐啊！

    从来没这样吃过嘛。

    不过，因为这是李辰做的，所以他们还是拿起了勺子。

    没错，是勺子，而不是筷子。

    李辰特意准备的。

    麻婆豆腐很嫩，用勺子舀食是最好的。

    两个人各自舀了一块豆腐，放进嘴里。

    然后很快都吐了出来。

    又麻又辣，还有点烫。这玩意儿能吃吗？

    这小子搞的这些食材新吃法，为什么就不能正常一点呢？

    李辰笑道：“就是这种口感。你们再尝试一下，肯定会喜欢吃的。”

    老爸老妈缓缓点头，又各自再舀了一块豆腐。

    再放进嘴里。

    这次有了心里准备，倒是没有再吐出来了。

    但依然还是有点皱眉。

    除了麻和辣之外，似乎没什么其它口感啊！

    但是很快，两个人的眉头都舒展开来。

    慢慢感觉好像还不错的样子。

    除了麻和辣之外，豆腐入口即化，非常嫩，也很香。

    而且麻和辣似乎不仅没有让人觉得难受，反而还感觉非常爽。

    有点意思。

    老爸老妈各自再舀了一块豆腐吃进嘴里。

    这下子确定了，吃起来真的很爽、很过瘾。

    麻得爽，辣得过瘾。

    原来豆腐还可以这样吃。

    绝了！

    老爸老妈都变得惊喜，然后一勺又一勺吃个不停。

    越吃越好吃，越吃越爽，越吃越过瘾。

    一直吃到满头大汗，都还停不下来。

    李辰眼前大亮，他就知道会是这样的结果。

    前世的经典名菜其威力，那自然是非同小可。

    ……

