    “崔鸿泽？你回来干……你怎么突破SS级了？！”洪思琳见崔鸿泽竟然冲了回来，下意识的焦急大叫道，但当她发现对方竟然突破了SS级后，顿时傻眼了。

    不过她也来不及多想了，几百头凶兽的围攻，已经让她近乎油尽灯枯，只能勉强的躲避。

    而崔鸿泽，此时已经杀红眼了，他是火系异能，提升到SS级之后，也能沟通周围的天地灵气，形成一大片火焰，朝着一群凶兽袭去。

    SS级发出的火焰，这些A级凶兽哪怕皮糙肉厚也扛不住，身上的毛发瞬间起火，疼的它们原地打滚，哀嚎不断。

    实力弱的凶兽，几秒就被烧死，哪怕S级的凶兽，也得废很大力气，才能扑灭身上的火焰，受伤不轻。

    眼看战场又加入了一个SS级，围攻洪思琳的凶兽，只能被迫分出一大半，去围攻崔鸿泽。

    “给爷死！”看着眼前这些伤过洪思琳的凶兽，崔鸿泽满腔怒火，双眸都爆发出了灼热的火光，整个人包裹在一个巨大的火球之中，无数道烈焰从他手中席卷而出。

    几秒不到，又是几十条A级凶兽葬身火海。

    只是，崔鸿泽身上的火焰，明显弱了几分。

    这种群体攻击，显然对他消耗极大。

    “这下去也不行啊！”洪思琳本来看见崔鸿泽突破SS级进入战场还有些高兴，但看见现在这一幕，她顿时又焦急起来。

    这里的凶兽实在是太多了，崔鸿泽哪怕用尽了最后一丝异能量，也最多只能杀掉一半。

    到头来，不是狼狈而逃，就是被凶兽围攻至死。

    “算了，还是逃吧！”洪思琳当即做出了决定，准备拉上崔鸿泽一起逃跑了，她有一个人拦下所有凶兽的勇气，但却不想牵连到别人。

    但就在这时，她的余光却瞥见不远处，一个身影正极速朝兽潮冲来。

    “又来一个SS级?”洪思琳面色一喜，在她的感知中，下方狂奔的那人，竟也有SS级的实力。

    如此一来，他们这边三个SS级异能者，也能勉强和兽潮有一战之力了。

    “SS级？”楚明凭借灵魂力，老远就听到了洪思琳的话，顿时一愣，他现在光凭自身的武道修为和异能，综合战斗力就有419点，达到SS级了。

    这一点他之前都没太注意，毕竟之前骊山上遇到的人都太特么强了，SS级都不够看。

    “没想到现在我不用毒液，都是个高手了啊！”楚明微微感叹，旋即看向前方铺天盖地的凶兽，嘴角上扬，“不过爷的真实实力，可是SR级后期！”

    下一刻，毒液完全附体。

    高达八米的毒液，犹如一个巨人一般，每一脚落下，都掀起大量尘土，大地都在颤动。

    “这……这是？！”洪思琳当即呆滞住了，眼前的这一幕让她如见神迹般，不敢置信。

    “卧槽？！这是……毒液?是楚明来了吗？”高达八米的毒液，哪怕崔鸿泽处于兽潮包围中都看到了，瞬间惊讶无比。

    毒液异能？不是那个传说中的楚明拥有的异能吗？

    可是这是毒液吗？电影里的毒液有这么高？！

    最主要的是，这个黑色怪物的气息，已经远远超过了SR级入门，达到了一种让他们察觉不到的存在。

    这和地下论坛上的信息不符啊！

    一时间，崔鸿泽惊疑不定起来，手上的动作都慢了下来。

    至于那些凶兽，在看到毒液的一瞬间，就被吓得浑身颤栗起来，它们虽然没有灵智，但野兽的本能也能察觉到，眼前这个东西，根本不是它们能惹得起的！

    于是这群凶兽，瞬间就放弃了攻击崔鸿泽两人，疯狂的四散逃跑起来。

    “想跑？毒液可是想吃自助餐呢！”楚明俯视这些凶兽，嘲讽一笑，当即就把身体的控制权交给了毒液。

    还是那句话，吃生肉的事情，还是交给毒液吧……

    毒液现在1508的战斗力，而这群凶兽最高才290多战斗力，这已经是完全碾压的局面了。

    “芜湖！”毒液握了握充斥着力量感的拳头，顿时兴奋起来，直接伸出爪子，抓起了一头S级的凶兽，一口吞了下去。

    “体型大了，胃口也大了，以前都是只吃脑子的，慢慢吃，别噎着……”楚明略有些无语。

    毒液庞大的身躯冲进兽潮之中，犹如无人之地，强大的力量，哪怕是碰到凶兽一下，也是非死即残。

    哪怕是S级的凶兽，毒液也是一口一个，A级的更不用说。

    “卧槽，这也太夸张了吧……”崔鸿泽怔怔的看着这一幕，当场傻眼了。

    洪思琳也是呆住了，缓缓的冲空中降了下来。

    他们两个SS级，拼尽全力也解决不了的兽潮，在毒液手中，简直就像过家家一样简单……

    这个人是有多强？

    他们难以想象。

    “你们藏的好深啊！”就在洪思琳两人发呆之际，一道男子的声音从他们背后传来，两人连忙回头看去。

    只见墨四和云冰缓缓走了过来，两人的眼神都有些无奈和幽怨。

    他们九州的任务，就是找到华国所有的异能者，然后管理起来。

    结果都三年了，还有五个S级以上的异能者没被他们九州查到，这让墨四和云冰感觉自己以前的工作都白忙了。

    “九州五号，六号……”崔鸿泽和洪思琳的面色当即就变了，他们自然认识墨四两人。

    九州的人他们几乎都认识，更别提禁榜上大名鼎鼎的十二个S级强者了。

    江晓死了后，就是十一个。

    这些年他们这些异能者，为了不被九州管控，追求自由，简直是绕着九州走，看见九州的人就躲。

    现在他们看见九州的人，自然下意识的就是害怕。

    “这位先生和小姐，请问你们有加入九州的想法吗？凭你们SS级的实力，月薪有两百万。”墨四叹了口气，拿出了工作的态度，十分官方的问道。

    “这……”听见墨四说出了他们最不想听到的话，崔鸿泽和洪思琳面色都难看了起来，对视一眼，不知道如何回答。

    他们都是不缺钱的人，家庭十分富裕，两百万的月薪，根本不值得他们放弃自由。

    崔鸿泽和洪思琳交换了一下眼神，瞬间就明白了对方的意思。

    他们打算直接溜了。

    毕竟他们两人都是SS级，墨四和云冰只是S级，肯定留不住他们。

    等后面，九州再想找到他们，就不容易了。

    但就在崔鸿泽两人准备动身的时候，一双手突然悄无声息的扒在了他们的肩膀上，身后一道戏谑的声音响起：“你们不想加入九州，加入我们曙光也行啊！”

    崔鸿泽两人被吓了一跳，慌忙转过身去。

    只见楚明笑眯眯的站在那里，肩膀上的毒液打了个饱嗝，也学着楚明笑眯眯的说道：“楚明说的对！”

    就是这笑容多少有点狰狞了。

    “毒液……曙光？！你真的是楚明！”崔鸿泽愣了一下后，顿时激动起来，眼中爆发出看偶像一般的光芒。

    从楚明在倭国击溃一只作战旅之后，他在异能者圈子里的地位就水涨船高，虽然大部分人都没见过楚明，但不妨碍他们崇拜楚明。

    当世第一个SR级强者，第一个硬悍军队的异能者！

    这让他们如何能不崇拜！

