    “是他，绝对是他……”

    伊凡牙关颤抖，血液顺着手指流到下巴和衣领上，却往心脏的位置送去凉意。

    朗兹转过来，正好看见对手的武器。

    那是柄沉重至极的双手战斧，被东西遮盖着，放在角笼门口的位置，虽然不符合决斗者的要求，倒也无可厚非。

    “这玩意儿哪儿来的？”

    朗兹丝毫没有畏惧，毕竟这种花架子很常见。

    他更在乎对手的武器来路，看起来很实用，至少比自己手头那根粗糙的棍子要花哨许多，如果能够拿到，绝对要到战旌面前去好好炫耀一番。

    “哦~”

    挑战者挽好袖子，挑起眉头。

    他嘴里镶嵌着金牙，新物件，雕刻着骷髅，是船长最喜欢的装饰风格，但最近的暴发户劫掠者都流行这个。

    他是捺萨。

    冰髓古城盘踞的劫掠团首领。

    伊凡听见那熟悉的声音，无数日夜的折磨瞬间涌上心头，恐惧和绝望感几乎要吞没自己。

    他被狂热的看客们挤到边角。

    伊凡被磕伤，缩成一团，却丝毫没有介意，甚至觉得这重重叠叠的人墙能够保护好自己。

    他脑海里的梦呓又回来了。

    那个模糊的声音循着残留的黑暗，似乎又开始蠢蠢欲动，但因为洛克萨妮毁掉了太多东西，只是一种很模糊的意识传达过来，并没有像原来那样形成声音。

    “你想要这东西，乖，别贪心，会撑死的。”

    捺萨开始绕着场地踱步，似乎在寻找进攻的方向，其实在慢慢改变朗兹的视角。

    他是老狐狸。

    酒馆里所有的动向都一清二楚。

    捺萨知道朗兹场外还有两个同伙在帮腔，而他就是冲着这几个人来的，否则这种时候应该在某个昏暗带烟的销金窝里纸醉金迷……

    怎么能浪费手中巨额的财富呢？

    洛嘉和鲁尼都很焦急。

    从捺萨露出长相的时候，佣兵线人就认出了对方正式自己苦苦追查的劫掠者，但起哄声和看客却如墙壁隔开了双方。

    朗兹太渴望战斗，没有意识到危险。

    洛嘉不认识捺萨首领，所以也没有提前做好准备，但这个心思细腻的黑菈依旧从魁梧的劫掠者中看出自信和狂妄。

    “有危险，我们快带朗兹离开！”

    鲁尼把酒瓶甩向看台，试图引起对方的注意，但在这混乱的环境当中，除了臭骂和嘶吼以外什么效果也没有。

    洛嘉开始紧张，反复确认情况。

    “到底怎么啦，”他边说边朝前挤，用从战旌那里学来的摔跤技巧挪出身位。“这个对手有问题吧，你先说清楚……”

    鲁尼跟在后面，惹得观众不悦。

    “嘿，混球，瞎冲什么呢，长眼睛咯么？”

    “给我闭嘴！”鲁尼咆哮回去，他可是港口土著，论痞子气息谁都不及。“大爷要是有空，非要拿你你的牙齿剔泥巴，给我老实点后面呆着去……”

    拳场当中，已经开打。

    观众瞬间沸腾起来，原本拥挤的通道瞬间合拢，把两个人夹得生疼，还有看不清的杂物和拳头从四面八方伸过来。

    鲁尼咒骂着寻找洛嘉的位置。

    他却怔怔地站在缝隙当中，因为面前一片后脑勺当中，竟然有个人就贴着面对他。

    苏塔。

    劫掠团二把手。

    他带着某种尽在掌握的表情，笑得相当狡诈，抬起结实的手铠伸进鲁尼大张的嘴巴当中。

    苏塔用手指钳住了佣兵的舌头。

    他握着对方的下巴，就这样恶狠狠地将人推出了观众的包围圈，在惨叫发出来之前，挥拳把鲁尼打得头破血流。

    “嘿，你！”

    洛嘉在疯狂地嘶吼着。

    他从人墙里挤出来，却差得太多，只能眼睁睁地看着同伴被打得昏死过去，并且从酒馆侧门拖了出去。

    这位劫掠者同样强壮。

    但他却是个冷酷无情、阴险狡诈的荒原噩梦，取得过无数肮脏而又血腥的胜利。

    洛嘉咆哮起来，拔出匕首左右挥舞。

    那些观众显然没有预料到这种情况，受到轻伤以后纷纷退开，终于是松动出一片空间。

    洛嘉蹿出来，拔腿就跑。

    酒馆里的边角传来咒骂和怒吼，有些没有下注地尝试去追，而掏空腰包的倒霉鬼只能带着满强怒火站在原地几乎守护擂台。

    伊凡当然也看见了苏塔。

    他觉得心跳极快，自己两个仇家都聚在一起，而且还有着无法化解的矛盾，真是……混乱。

    洛嘉追出去很远。

    他急着救人，所以显得有些仓促，那些昏暗的角落里堆积着酒馆杂物，难以通行并且还污秽不堪。

    安静，可怕的安静。

    砰！

    洛嘉心中刚冒出念头，就被突如其来的肘击给打飞出去。

    这记偷袭非常老练，角度刁钻且强势，肘部装好的盔甲边缘几乎将洛嘉的眼眶打碎，血液溅在墙壁和泥土当中。

    他胡乱地挥舞匕首。

    洛嘉爬行着退出几步远，发现没有追击，但自己已经头昏脑涨并且暂时失去了半边视力。

    他按住脸颊。

    殷红从指缝里渗出来。

    苏塔就这样盯着两个人，发出非常不屑的啧啧声。

    他拎着鲁尼，像是在观看一件软甲，眼中丝毫没有怜悯和认真，仿佛在逗弄着玩物。

    洛嘉恍惚中听见骨裂声。

    他心底暗叫不好。

    这次的对手比想象中要狠，单打独斗恐怕很强，但最恐怖的是经验丰富和手段复杂。

    苏塔说：

    “我听见有人在查赃物里面的诺林装备，啧啧，真有意思，那个小厮收了双倍的金币，很快就反向招供咯……”

    鲁尼被仍在地上。

    他不断抽搐，似乎已经重伤，身下流出相当多的血液，似乎在刚才的追逃中被锐器给捅成了筛子。

    苏塔有根很厉害的战矛，专门用来偷袭和搏杀。

    他故意不直接毙命，反而是用来折磨洛嘉的心理，只见劫掠者领袖继续讲述着点滴细节，最后贴在洛嘉旁边说道：

    “瞧，我们主动出现……你们却没有这个能耐。”

    洛嘉要紧牙关用匕首去捅他的喉咙。

    噗嗤！

    苏塔的战矛将他的手钉进土里。

    他没有听见想要的尖叫，便挥拳打在洛嘉紧闭的嘴角上，看着血液继续在周围抹出一撇殷红。

