    唉。

    是我想太多。

    方泽内心无语。

    这些天之骄子都是各基地的宝贝，每次出去历练，想必都有导师带队。

    就算有危险，也被提前扼杀在无形之中，哪里见过这种场面。

    雨雾术之外。

    孙淼和一名男子站在车旁，身后跟着数十名研究员。

    “老师，鱼已上钩，还不收网吗？”孙淼神情有些焦急，那些孩子可都是基地的宝贝，代表着炎夏的未来。

    万一出了事儿，怎么跟基地交代？

    “不急，不过是金丹期的几粒小虾米。”孙淼的老师，林万里道。

    雨雾术的遮挡效果对于大乘期以上的御魂师作用不大，因为他们已经掌握了更为高级的探查方式，魂域。

    很显然，林万里对目前的情况非常清楚。

    见方泽几人暂时没有危险，并没有让孙淼马上动手。

    “让我们看看这几个小家伙，面对不可力敌的强敌，要如何处理。”

    孙淼见老师坚持，只好按兵不动。

    雨雾内。

    方泽见三人此刻的状态，知道带着他们战斗肯定是不行的。

    若是一起走，目标又太明显。

    只能自己上了！

    他从叶思涵怀里抽出手臂，对三人说道：

    “现在外面有八个人，阶位最高是金丹三阶。”

    听到方泽所言，赵应俊苍白的脸更白了一分。

    金丹三阶，就算四人都是魂武者，也不可能是对手。

    “所以一起走不现实，我去吸引他们的注意力，你们朝着四点半的方向，一直走，别回头！”

    “出了雨雾术的范围再使用魂技，若是有追兵，男生留下断后，女生回去搬救兵。”

    叶思涵忍不住想要插嘴，被方泽喝止：

    “只有你是飞行魂兽，我们三人能不能活，就靠你了。”

    “时间不多，范文博，你带队。叶思涵走中间，赵应俊殿后，听到我开始攻击就马上走！”

    方泽说完便消失在雨雾中，没给他们反驳的机会。

    电光火石之间，方泽做出了他认为的最优解。

    雨雾术虽然暂时阻挡敌人的视线，但并不是长久之计。

    对战金丹三阶，他有把握能保命，但没办法兼顾保护队友。

    若是再加上另外7人围攻，一旦队友被抓，那就是必死之局。

    见方泽离开，三人一时间陷入了沉默。

    范文博将手中的长棍紧握，道：

    “若是这次不死，方泽这个兄弟，我认定了！”

    “准备好突围，不能浪费了他给我们创造的机会！”

    雨雾中，方泽朝着三名筑基四阶的小队电射而去。

    先清兵线是基本操作。

    他左手虚空一握，金色传说级魂武，天狼弓在手。

    多重箭，压缩冰龙卷。

    五道蓝光一闪而逝。

    那三人便被冻在原地，行动极为缓慢。

    正待呼救，一道剑鸣响起，亮眼的金色光弧就到了跟前。

    正是方泽的传说级魂武，碧空龙鸣剑。

    下一秒，鲜血喷涌，人头落地。

    听到剑鸣，数名敌人迅速朝着方泽的方向冲来。

    范文博三人也按照方泽制定的方案，一路狂奔。

    雨雾术外。

    “好小子！这剑意，这格局，这胸怀，有点意思！有那个味儿了！”林万里笑道。

    作为炎夏剑徒第一人，从他口中说出有点意思，已经是不得了的嘉奖。

    就算是孙淼，就算是林万里的亲孙子，中央基地的最强天骄，也很难听到他的夸奖。

    夸奖？不存在的。

    “是啊，人家可是老天追着喂饭的亲孙子。”孙淼酸了。

    “？？？”林万里一脸懵逼。

    这是何解啊？

    “天赋普通的人，那就是向老天爷要饭吃。”

    “我这种能勉强入您老眼的，就是老天爷赏饭吃。”

    “您孙子这种妖孽，就是老天爷喂饭吃。”

    “方泽嘛。。。站着瞄两眼剑痕就有所悟，这已经不能叫妖孽了。”

    “只可能是老天的亲孙子！”

    “我特么站那看了一上午！”

    “啥也没有，啥也不是。”

    “你知道吗，我就是欣赏你这一点。”林万里严肃道。

    “虽然你天赋平庸，悟性有限，快三十了还没有男朋友。”

    “？？？”

    “老师我谢谢你，这么忙还来亲自伤害我。”孙淼已经要哭了。

    “但是你从来没有因为嫉妒和自私影响你的决定。”

    “这种品质很难得，或许在这一点上，整个研究所的年轻一辈都不如你。”

    “这也是我把你推上所长这个位置的原因。”

    孙淼内心感动，老师他，懂我！

    “唉，老大不小了，有个工务员的身份，找男朋友也容易一点。”

    热源感应视图里，数个红点朝他快速靠近。

    那金丹三阶来得极快，好在风之舞四倍的速度提升，让方泽在灵活性上并不逊于对手。

    雨雾术的减速效果，让他比金丹三阶的魂兽还快上那么一点点。

    这就给了方泽操作的空间。

    边放风筝边清小兵，这不是有手都会的基本操作吗？

    他一边遛着追击的魂兽，一边不时抽冷子来一记霜寒剑诀。

    硬生生在金丹三阶和金丹一阶的追击下，又灭掉了一个筑基四阶。

    这次操作，彻底的激怒了两名金丹，原本的戏谑心态变成了恼羞成怒。

    面对二人狂风暴雨般的攻击，方泽的情况变得有些刺激。

    好几次差点被金丹三阶的魂兽摸到衣角。

    在步步紧逼，多人夹击的情况下，他很难有机会遁入雨雾之中。

    直接用风神剑意？

    不行，这玩意儿威力太大，风格太明显。

    一旦出招，这秘密肯定保守不住。

    而且，金丹三阶，还配不上风神出手。

    哎？方泽突然想起，不是刚学了化魂为铠吗？

    青光一闪，一套龙鳞铠甲便浮现在方泽身体之上。

    另一边，因为方泽成功的引起了敌人的注意。

    三人的突围没有受到任何的阻拦。

    很快便走出了雨雾术的范围。

    叶思涵一跃而起，朝着研究所的方向飞射而去。

    范文博和赵应俊则是做好了断后应敌的准备。

    刚飞出没多远，焦急的叶思涵便看见孙淼一行人的身影。

    “有救了！教官带着救兵来了！”

    她内心狂喜，一头从高空俯冲下来，大声喊道：

    “教官，这边！快救方泽！”

    孙淼转头看了看林万里，见他点头，便吩咐道：

    “收网！”

    两人身后的数十人听到命令，瞬间消失在原地。

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!进榜五更,你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

