    陈韫第一次公演结束之后意外晋级也是特别具有戏剧性的，在“某些知情人士”的爆料里边，陈韫他的晋级来源于他那些不明白情况的书友们，接着许多人都去找了陈韫写的网络小说来看，他的书成绩暴涨也是这个原因。

    大多数人的生活都是平凡也无趣的，突然出现一个具有喜剧故事的选手，爱看热闹的人们就会想要去了解一下，结果一了解就发现生活似乎是在跟他作对，他们甚至也想给他添点堵。

    “所以你们称你们自己为笋丝是吧？还真挺贴切的，山上的笋都被你们夺完了，我老家的大熊猫要没饭吃了。”

    陈韫从不断在眼前更新的弹幕里边大概是了解到了整件事的来龙去脉，他也是哭笑不得，没有想过大家竟然对“决定别人的命运”如此兴致勃勃。

    在选秀节目里边“决定别人的命运”就是给自己中意的选手投票，你一票我一票，偶像明天就出道。

    但是观众们大多数对这个都没兴趣，他们反倒是对“阻止”一些事情非常感兴趣，就比如阻止陈韫那么快脱离苦海，想要他继续在营里边待着好好被操练。

    陈韫不太能理解这种想法，大概是在自己有不如意的时刻，也不想让其他人过得好？

    这应该算是恶意了吧？

    他心想着，眉头不自觉地就皱了起来，接着就开始准备措辞打算劝说一番这些误入歧途的观众们。

    他之前还开了一句玩笑，但接下来的话就不是什么玩笑话了。

    “虽然大家觉得这件事情很有意思，但是对于我而言，这件事并不是什么一件有趣的事儿。可能你们很多人觉得给我投一票让我没法得偿所愿是一件很好玩儿的事情，但这种将自己的快乐建立在别人的痛苦之上的行为是不可取的。”

    “我也不太明白大家这种做法到底是喜欢我呢，还是单纯不想我好……”

    陈韫说着就叹了一口气，从这些自称“笋丝”的粉丝们的字里行间他都能大概明白他们就是觉得这事儿很有意思，甚至现在绝大多数人都觉得这件事情很有意思，可能就只有陈韫在内的少数几个人认为这是一件让人无奈的事情。

    【留在节目里边选秀能获得更多的人气，这样不好吗？这对于陈老师你的未来也是有很大帮助的。】

    陈韫看到了这样一条弹幕，也给出了自己的回答。

    “留在节目里边继续参加选秀跟我已经预计好的未来是有偏差的，如果是其他时间都还好，可我作为一个师范生马上要参加教师资格证考试，有了冲突就要做出取舍。”

    陈韫如是解释道。

    而且最重要的一点是，陈韫他不想做idol，idol那些被粉丝和大众们规定了一连串的条条款款，到时候一越界就是塌房，再严重一点可能就直接吃牢饭。

    再者，孤家寡人要想在娱乐圈里边混，终究是要付出些东西的，要么是灵魂，要么是贞操，陈韫他不想要掺和进娱乐圈这趟浑水里边，其实就像他前世那般正正经经地学习、考研再工作也是一个很好的选择。

    “而且我本身也没有做idol的意愿，不是说长得好看就一定要去当偶像的，而且大家现在对于偶像的管控多严格啊？我始终觉得我是个正常人，我有七情六欲，我在这二十来岁的大好青春肯定是要去谈恋爱的啊！”

    “大家与其花时间花钱在给我投票身上，还不如就改善自己的生活，或者说放在父母身上，在我身上铁定是竹篮打水一场空，花在父母身上或许还能在回家的时候过得舒服一点对吧？”

    “再或者，可以拿这些钱去做点慈善？这不是更有意义吗？”

    陈韫一边看着弹幕，一边发动着自己的话术朝着屏幕后面的观众们侃侃而谈，一旁的工作人员都没法表现出自己的作用，开始还想挣扎来着，到后边也就安安静静地待在一旁看陈韫表演。

    “说到慈善，我之前从老家到蓉城的高铁上还遇到了一个得了白血病的小女孩儿，看起来家里的经济也不宽裕，大家要是把那些闲钱拿去帮助这些需要帮助的人，其实对于我而言，要比给我投票更让人欣慰。”

    【陈老师不愧是要当老师的人，思想觉悟很高嘛！】

    【可是你本来就不想我们给你投票啊……】

    【陈老师你别说了，该投的票还是会投，但是你说这些话，我有钱，也是会去做的（狗头）】

    【陈老师，你的话术不管用哈（狗头）】

    【我平生最不喜欢听老师的教诲了（气鼓鼓）】

    【对不起陈老师，我不是好学生（狗头）】

    【我决定了陈老师，每天坚持给你投票，然后每天给资助白血病患者的基金会捐一块钱（狗头）】

    【陈老师太正能量了，给我感动哭了，我要坚持给你投票（泪流满面）】

    “？你们怎么就是说不听呢？”陈韫看着愈演愈烈的弹幕，突然无语了起来，难道这就是他以后要面对的学生吗？

    【对不起陈老师，我从小就是坏学生（狗头）】

    陈韫注意到了这一条弹幕，一时间不知道该说些什么了。

    【陈老师放心，我们不会花钱给你投票的，会像你说的把自己的钱拿去做慈善的（家人们帮我拼夕夕砍一刀，我要拿别人的钱给陈老师投票）（狗头）】

    【陈老师我捡空水瓶养你啊（狗头）】

    【陈老师我偷电瓶养你嗷（狗头）】

    “违法乱纪不可取哈。”陈韫看着满屏的狗头，以及某句夹杂在众多弹幕里边的玩笑话，提醒了一句。

    【违法是不可能违法的，估计也只有去捡捡空水瓶，拼夕夕多砍两刀的样子来给陈老师投票了（狗头）】

    “强迫别人去做人家不愿意做的事情是不对的，己所不欲勿施于人，大家六年级不就学了吗？”陈韫看着都无语了，但是网友们整活儿很行，他都有点想笑了。

    但他知道不能笑，一笑就破功了。

    【陈老师，我六年级没认真听课（狗头）】

