    等罗马元老聚集的差不多的时候，佩伦尼斯也将安纳乌斯那一部分的记忆提取了出来。

    韩信和关羽之战，与之前的白起战诸葛亮完全是两码事，画风都有着非常大的差别，但正因为是完全不同的画风，才能更能看出汉室那雄厚的底蕴，殊途同归。

    看着韩信那种举重若轻，随意的使用着本土青壮，然后将他们轻易的转化为正卒，在战场上如臂使指的时候，罗马元老院上下，全部面带骇然之色，就算是恺撒都陷入了凝重。

    相比于白起那种你根本看不懂到底是怎么做到的，韩信这种你就算是看不懂，光是看着那如同滚雪球一般，不断膨胀的兵力，越来越庞大的兵海，都能让人呼吸变得艰难。

    大即是美，多就是好，在很多时候是真的有道理的，至少罗马元老院看到韩信举重若轻的这样指挥着大军确实是超乎了他们所有的想象，哪怕在梦境之中只展现了二十万的水平，但韩信指挥的太过轻松，这远远不是对方的极限。

    至于关羽则是另一种画风，另一种近乎佩伦尼斯曾经的画风，但比佩伦尼斯年轻，也比佩伦尼斯更狠。

    明明双方在神修上的差距没有多少，但是佩伦尼斯看着影像却能轻易的认识到，对方的硬实力和战斗力根本是两码事。

    一刀过去，破界直接完蛋这种表现力，完全突破了佩伦尼斯的认知，苏厉害吧，可就算是苏在军阵之中也不可能具备这样的气度。

    也许比实力，那影像之中的关羽未必强过苏，但在战场上，关羽所表现出来的气魄，碾压一堆苏没有任何的问题。

    “关将军和淮阴侯的切磋啊。”张任看着影响咂吧了两下嘴，他当时被淮阴侯一击蒸发之后，就没心思再去找虐，所以就带兵离开了长安，未能见到关羽对战韩信。

    现在也算是有机会见到了，看起来关羽确实是强了很多。

    “确实是厉害。”恺撒颇为感慨的说道，这个韩信非常厉害，指挥调度老猛了，不过这个恺撒不太担心，对方和自己都走的是发育流，而比发育的话，恺撒是很有自信的。

    再还有一个恺撒其实发现了一个问题，汉室的统帅相对比较独，也就是他们很少主动去培养统帅，以他们的能力，就算没有恺撒独特的直觉，只要他们想要去培养，也能压着将校去生死之间磨砺。

    哪怕难免会翻船，但绝对能培养出来一批相当优秀的将校，最多是没有恺撒这么稳定，这么顺利，可就恺撒的观察而言，不管是白起和韩信，直接就奔着将对手扬了的方向而去。

    简单来说就是完全不培养将校，我一个人做完所有的一切，反正目的是打赢，我将他们全部弄死，也就赢了。

    恺撒寻思着这群人真就不管他死了之后，还有没有人接手的问题吗？虽说就恺撒的感觉，这群人大概都是百战百胜的名将。

    “呃，关将军和淮阴侯的切磋啊，这个其实看不出来太多的东西。”张任神色坦然的看着恺撒，他觉得要看韩信有多猛，还是看自己和韩信的那一战比较好，看完就知道，什么叫做不当人了！

    “将军还有更好的例子？”恺撒看着张任询问道，张任点了点头，反正都是拿来给罗马开开眼的，那就一起看看吧，他还有被韩信虐杀的影像记录呢，还是他自己单方向操作的。

    张任也没多说什么，从佩伦尼斯那边学了一会儿，将自己那一战的记忆提出来，然后由罗马展开。

    和之前两次的视角都不一样，白起和诸葛亮那次，因为做庄的是白起，结束之后，白起提取了第三者视角，第二次的关羽和韩信同样是第三者视角，而这次，张任是第一人称视角。

    故而一开始罗马人看的都是张任的表演，看着张任怎么练兵，怎么取胜，怎么训练，怎么强化。

    不算太有意思，但也实打实的认识到面前这个将军的厉害之处，不过很明显没有之前那两个影响有意思。

    然而真正画风突变的是最后时刻，二十万大军送张任进入巅峰，然后二百多万大军围观，一击张任升天。

    这个表现比之前那一战震撼的太多，哪怕只是最后时刻的惊鸿一瞥，也让所有的罗马元老陷入了沉默，人类真的能统帅这么多的士卒吗？这也算人？不不不，军神这么离谱。

    恺撒挠头，虽说他之前看关羽对战韩信，韩信指挥二十万大军如臂使指的情况，就知道对方的指挥能力上限非常高，估摸着属于真正能指挥百万大军的超级统帅。

    可是在看到韩信指挥了两百多万大军的时候，恺撒还是陷入了沉默，抱歉，军神也做不到啊，军神也要讲基本法啊。

    恺撒算了算自己，自己极限应该能玩动百万大军，剩下的一百多万靠自己协助宝宝来指挥，但这样是有相互影响的，三个皇甫嵩级别的宝宝做辅助肯定不够，估计需要五个，要表现好需要六个。

    对面这个指挥能力绝对超纲了，恺撒已经生出了和白起当时一样的想法了，有没有举报的地方，我举报有人开挂啊。

    可惜垃圾现实完全没有举报的地方，恺撒只觉得这冲击有点太大了——我是不是也该训练一下自己的指挥调度了，以前还觉得挺不错的，现在遇到了一个作弊人士，得练练了。

    和白起的性质一样，在看到这种让人精神崩溃的一幕，恺撒不仅没觉得惶恐，反倒还升起了追逐之心，毕竟也都是立于巅峰的人物，没见过也就罢了，见过了，做不到，也得比以前做的好啊。

    “别有什么压力，这种事情我也做不到。”恺撒哈哈哈的笑着，心态平稳，塞维鲁面无表情，佩伦尼斯精神恍惚，这种人光是存在就足够让人感觉到冲击了。

    这可比恺撒和白起那种战而胜之更让人明白什么叫做军神了，甚至该说是光是看到就明白这不是人类能击败的对手。

    佩伦尼斯寻思着遇到这种对手，投了就是了，两百多万大军指挥的跟他二十多万大军没啥区别，这怎么打？这不是送死吗？

    “安心安心，这样的人物毫无疑问的站在尘世的巅峰，但是啊，你们要考虑，你们永远都不可能在战场上遇到统帅这样规模大军的对方啊。”恺撒笑着说道，“这世间没有能支撑起如此兵力的战场。”

    恺撒在之后也反应了过来，对方很强很强，光一个统兵两百万能运转过来就已经说明了很多的问题，就算是他恺撒，就算他将他最巅峰的阵容凑齐了，兵力同样达到两百万，也难以战而胜之。

    毕竟恺撒看着对方的指挥，根本无法确定这是不是对方的极限，对方在指挥系加成的衰减方面优势太过明显了，简单来说就是不怎么衰减，两百万大军是不是对方的上限，恺撒真得打个问号。

    本来恺撒一直觉得自己是大后期英雄，越往后自己会越强，白起妥妥的前期，只要能扛过前期，白起他还是能想出来对付的办法，而韩信在他看来应该算是个中期，可现在的话，对方如果能继续膨胀，后期那也是大有可为。

    两百万大军，压都能将恺撒给压死好吧，就算将自家的骨干将校全部带齐，恺撒也不敢保证能干死这种怪物，兵力雄厚，能指挥的过来，放游戏里面就是血条够长啊。

    就韩信之前表现出来的情况，那血条长的已经没办法打了好吧，所以恺撒寻思了两下，觉得还是盘外招现实一点，这种对手已经没办法打赢了，或者说就算能打赢，也没有打赢的价值了。

    顺带一提，恺撒对于白起的判断也是，就算能打赢，也没打赢的价值，死了五六个皇甫嵩级别的统帅，换白起一个破绽，那打赢了也废了好吧，所以还是现实点，用盘外招算了。

    恺撒的话，让所有被震撼的元老安心了很多，确实，这世间没有能动用两百万大军的地方，也没有能支撑这样兵力攻城掠地的后勤，汉淮阴侯虽强，可终归是被现实所制约。

    思及这一点，元老院的元老心态好了一些，反正完全体的韩信是不可能遇到的，两百万大军只能证明你很可怕，可是不管你怎么个可怕法，你现实根本出不了，那我有什么担心的。

    “确实，淮阴侯的话，现实制约了淮阴侯的极限。”皇甫嵩点了点头，当然他所说的极限是现实不需要韩信指挥两百万大军，也没有那样的战场，而不是没有那样的后勤。

    见识过陈曦瞎打模式之后，皇甫嵩估摸着由陈曦调配维持后勤的话，两百万大军，陈曦估计是能摆平的，这点皇甫嵩还是相信的。

    当然陈曦如果知道皇甫嵩的想法，他会告诉皇甫嵩，你不知道现在因为到处开战，中原算上民兵早就超过两百万了吗？

