    如今的安意心里，古蓝星就是她的家。

    那里有她的家人，还有她的爱人，以及灵溪门的伙伴。

    “你...不一样了...”宫离看着她脸上的笑意，喃喃出声。

    曾经的她，不会有这么温柔的笑容。

    曾经的她，也不会像刚才那么调皮。

    “是嘛，大概是变了吧。”安意微微一笑，想到家人和她家阿肆，她便忍不住心里欢喜。

    可宫离看到她这样的表情，却是心里一慌。

    他赶紧换了个话题。

    “什么时候公布身份，第一军团的战士们都很想念你，如果知道你平安无事归来，他们肯定乐疯了。”

    “我并没有打算公开身份，未来会以这个身体的身份生活。”

    安意轻声说道。

    “为什么，你不打算回归吗？”

    “是，我现在的生活很好，有很爱我的家人，我感觉很幸福。”

    安意用了三个“很”字，来表达她此时的心情。

    宫离沉默了。

    没人比他更了解，她有多么渴望家人的关爱。

    虽然她从来不曾在人前表达过，但他却知道的很清楚。

    因为爱，所以会时刻关注她的一举一动。

    如今她有了渴望已久的家人，他不知道该不该劝她回来。

    “你可以将他们带到我们帝国来，以你的身份他们过来就是贵族。”

    宫离还是想要挣扎一下。

    “不用，他们在原来的星球生活的很开心。”

    安意嘴上说着，心里想的则是：星际有什么好，动不动就发动战争。

    到处都是钢铁巨兽，连一丝绿意都是奢侈。

    哪里有古蓝星美。

    她是疯了才会带家人来星际定居...

    而且在古蓝星他们的身份地位，可比在星际高多了。

    在星际就算她是女战神，那上面还有皇室呢，说白了她不就是超级保镖么。

    但在古蓝星，她是势力之主。

    各大门派都客客气气的跟她往来。

    不知道多潇洒呢。

    “那这里的一切，你就不要了吗？”宫离心里想说的是，我你就不要了吗？

    但他不想吓到她，毕竟在她眼里他们只是战友兄弟。

    “你应当知道，这里的二十几年于我来说只有责任，现在人死如灯灭，也就没有了继续的意义。”

    安意语气淡然，没有任何留恋。

    宫离的眸子紧盯着她，眉头紧皱神色莫名。

    安意却被他搞的一头雾水，“你干嘛，这什么表情，我虽然不会以原来的身份回来，但我还是我啊。

    我现在生活的很开心，你应该为我感到高兴，干嘛这副样子。”

    宫离深深的叹了一声，“你说的对，就算不回来，你也还是你，你也还在，我应该为你感到高兴的。”

    “既然不打算回来了，为什么会出现在这里？”宫离不解的问。

    在他看来，她还是放不下这些兄弟的。

    所以才会只身前来，救兄弟们于水火。

    “说到这个，这里已经解决了，我得先走了，还有事要忙呢。”说着安意便站起身。

    宫离一把拉住她，“去哪里，我送你去。”

    安意挑挑眉，“上将大人不用坐镇？星空帝国来势汹汹，怕是不会这么轻易善罢甘休。”

    “区区星空帝国，哪里有你重要。”宫离状似玩笑的道。

    安意眉眼低垂，眼中划过深思。

    再抬起时笑道，“上将大人何时这么会说话了，不知道的还以为你对我图谋不轨呢。”

    现在的安意，早已不似曾经那个感情白痴。

    只是从刚刚见面之后的种种，她便感觉到一些不寻常。

    这离殇似乎对她...

    宫离却是一笑，“图谋不轨？好词，妙也。”

    安意，“......”妙个头啊，没想到这小子果然对她有意。

    什么时候的事？

    她眉眼微垂，眸子微转，再抬起时笑的温柔似水，“我要回去了，有人在等呢。”

    她故意将给陛下解毒之事，换成了她家男人在等她，意为提醒他。

    她是个直接的人，不会跟任何人不明不白。

    不喜欢就绝对不会给人希望，更不会跟人搞暧昧。

    宫离表情一顿，脸上的笑意逐渐消失，“什么人？”

    “未婚夫，他在等我回去。”安意唇边挂着温柔笑意，甜甜的道。

    “未婚夫？！”

    宫离腾的站起身，身侧的手紧紧的握成拳，深沉的眸子直直的盯着安意。

    他的情绪，有多久没有这么起伏不定了。

    也就只有她能够如此牵动他。

    “是啊，我们马上就要结婚了，要不是瑟琳娜求助，现在我也不会出现在这里。”

    “结婚？你...”宫离竟一时不知该说些什么。

    他心心念念几年不见的人儿，这好不容易回来了，却告诉他要结婚了...

    这让他怎能接受得了？！

    “怎么了，我结婚你干嘛不高兴，见不得我好啊。”安意仿若没看出他的异常，调侃道。

    “你...我...”宫离不知道此时该不该说出心意，有些拿不定主意。

    他缓缓坐回位置上。

    好半晌之后，震惊的心情已经平复下来，不就是未婚夫嘛，只要还没结婚他就还有机会！

    他在心里这样安慰道。

    “你跟他感情很好？”宫离装作随意的问。

    “啊！他是很好的老师，教会我什么是爱。”安意莞尔一笑。

    宫离放在桌子下面的手紧了紧。

    曾经他一直觉得，他们的时间还很多，所以不急于一时。

    现在他后悔了。

    现实告诉他有些人入了心，哪怕她不谙感情之事，也要用尽一切办法占据她的心。

    否则就会成为一生的悔悟。

    “他很幸运。”宫离语气有些缥缈，带着落寞。

    “是我很幸运，能够遇到他。”只要想到她家男人，安意便由心的勾起嘴角。

    能够遇到他，真的是她的幸运。

    不是因为他的身份，也不是因为他的实力，只因为他的独宠。

    宫离瞥见她由心而发的温柔笑意，心里堵得发慌。

    他低着头掩去眸中的神色。

    气氛有瞬间凝固。

    安意眨了眨眼睛，“我还有事，就先走了。”

    话落，人已经迈出星舰，飘然远去。

    她该说的已经表达的很清楚了。

    希望他能够想明白吧。

    宫离愣愣的看着她远去的身影，感觉心里空了一块。

    明明她回来是一件让他欣喜若狂的事情。

    可是为什么要告诉他这种消息？

    他还没说出口的爱恋...

    难道就要这么扼杀在摇篮里吗？

