    这个遗迹真的很小，小到贾正光只飞了五分钟，就发现了核心所在……

    一把刀，一把架在刀架上的岛国刀，刀身细长，无鞘，整个刀身都在散发着妖异的紫色光芒。

    这太简单了，虽然没有参与过太多的遗迹，可是从北邙山那次来看，遗迹里什么情况都有可能发生，存在最多的，其实并不是什么不死生物，而是陷井。

    贾正光花费了足足一分钟，才认清这并不是什么隐进，而是……这个遗迹，就是这么屁大点的地方，而且灵气极为有限，根本造不成什么残酷的杀伤，这可不行啊！

    于是，贾正光落下，一伸手，就把刀拿在了右手上，不管刀身如何挣扎，都被他死死的握住，然后，把刀尖放在平台上，而他左手流星锤，却是高高举起：“不听话，我就打断你，然后把你熔了！”

    这把妖刀一下就老实了，一团光影从刀身上冒了出来，可惜……飞到一半的时候，又被贾正光一巴掌，给打回了刀中……

    “我不要你认什么主，现在，我要你把灵气输出最大化，然后，老老实实的跟我走，能做到吗？”

    刀身轻轻一抖，可就在这个时候，贾正光再一次举起了手里的流星锤，于是，刀身紫光大放，遗迹中的灵气突然变的狂暴且无序，刚刚打完一仗的骨头们，突然变的疯狂起来，而贾正光，就拿着刀，从它们的面前走过，然后……消失在了边界上。

    圣物被夺，这让骨头们变的更加的疯狂，现在，它们要杀死所有带肉的生物！

    贾正光从遗迹里出来了，虽然有点狼狈，身上的衣服都变成了一片一片的，可是他的精神却是相当的好，看着手里变成普通的刀，再回头看看，还能再坚持一周左右的遗迹，贾正光头就再也没有回头了。

    事情办的很顺利，可以回家了。

    可就当他刚回到自家的土地上时，却有一大群人围了上来，全都是天罗地网的人，这些人开口的第一句话，就让贾正光懵圈了。

    “怎么没有和聂天罗一起回来？”

    贾正光扫了他们一眼，看到后面的石学晋时，亲手把这刀放到了他的面前，然后转身就走。

    聂廷是天罗地网的第一天罗，可他和天罗地网，也不过是合作关系，至今为止，他为天罗地网付出了不少，但同样的条件下，天罗地网却是没有任何的付出。

    是，他佩服天罗地网，为国付出的精神，但这不代表他就能受到质问！

    看到他的态度如此轻慢，很多人都露出了不悦的脸色，正准备追上去的时候，石学晋的脸色一黑：“够了，你们有什么资格，用这样的语气来质问英雄？”

    指着地上的刀，石学晋语气有些抖：“你们谁能一个人潜入岛国，然后把他们遗迹里的核心带出来？你们都过来看看，这把刀，到现在为止，都还没有认主，你们，有什么资格用质问的语气，对他说话！！！”

    石学晋不是觉醒者，他没有任何的能力，可是他在天罗地网中的地位，仅此于聂廷，因为到现在为止，道元班，天罗地网中的修行方式，都是由他亲手制作出来的，而他，也是第一个，为觉醒者定级的人。

    就凭他那颗脑袋，就足以位居高位了。

    被他训诉的人，都低下了脑袋，不说话了。

    也就在这个时候，贾正光的声音传了过来：“等聂廷回来，让他来找我，我们的合作条件，要变上一下了。”

    千里留音！

    这可比千里传音要难的多……

    石学晋叹了口气，但也算是松了口气，他听的出来，贾正光这是在表示自己的不满，但也透露了聂廷不会有什么危险。

    贾正光再次回到自己的小窝里后，并没有马上回去上课，他早就把高中的知识自学完了，只要到时间，去参加考试就好，其它时间，完全可以自行安排。

    聂廷也去了岛国，明面上，他是在为北邙山遗迹的事情，找回一个场子，可是暗地里，却是想为贾正光打掩护。

    只是他没有想到，贾正光的动作会这么快，他前脚刚到岛国的土地上，贾正光后脚就特么的回国了！

    接到石学晋的电话后，聂廷举起手中的刀，面无表情的看着岛国的觉醒者们，他突然感觉有点……不是那么的得劲了？

    不过想归想，聂廷还是决定加快一下进度，因为到现在为止，这边还不知道，他们的遗迹核心被人给抢了，要是知道了，那肯定得和他拼命不可。

    小国人的气度，那自然是大不到哪里去，他们可以偷别人的东西，但却无法忍受别人偷他们的。

    小鬼子们，老双标狗了。

    两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    这段时间里，贾正光哪都没有去，每天除了习惯性的打坐之外，就是给自己泡上一壶茶，拿着一本书，就坐在自家的阳台上，看书喝茶，小日子过的极为安静。

    聂廷回来了，但他并没有过来，找贾正光重新谈合作，贾正光也没有重新提这事儿，这就是正治智慧。

    贾正光发火，是为了让天罗地网，清楚的知道自己的位置在哪里。

    而石学晋也好，聂廷也罢，都要趁着这个机会，好好的敲打一下手下的人，打压一下他们日渐高涨的小膨胀。

    天罗地网，是最大的觉醒者机关没错，但这并不代表着，天罗地网的人，就能在国内行事霸道了，要知道，自古以来，大华夏中，可是处处藏龙卧虎，处处都有奇人异士的。

    “所以……这就是你准备给他上校军衔的理由？”

    石学晋看着聂廷，一时间好像风刚认识这位老友一般：“就因为你没有把握打过对方？”

    聂廷到是很淡定：“这个理由足够了，虽然对方的身上没有灵气，可是实力就在那里摆着，而且……你确定，那就是对方的真正实力了吗？”

    点了点桌上的资料，里面装着的，是包括李一笑在内，所有参加北邙山遗迹的人，对贾正光认知。

    而其中李一笑的最多，有一页，正是写着这么一段话：

    晚上，只听到一片雷鸣过后，贾正光突然出现，第二天进入地下洞口时，看到九个被雷电劈死的九人，经认定，对方全数都是岛国派来的卧底。

