    十几人愣了半天，一句话都说不出来。

    他们只觉得林阳知道的东西已经超出了他们的想象。

    “怎么，还不说？”

    “我可以很明确的告诉你们一句，你们只有这一次机会。”

    “记住，是活命的机会，要不要抓住，看你们自己。”

    林阳目光扫过，说道。

    听得此话，众人相视一眼，沉默了许久。

    “哼，活命的机会，你或许还不知道我们都做过什么吧。”

    “你要是知道，就不会这么说了。”

    其中一人轻哼道。

    看得出，他们完全没有要说什么的打算。

    应该说，现在的他们已经是抱了必死的决心。

    只等着刑场上的一颗子弹。

    “看来，你们还是认为我知道的不够全面。”

    “其实你们都有一个共同的特点，但是很少有人知道。”

    “那就是你们的化学非常好，而且，也做过药物一类事物的研究。”

    林阳轻声说道。

    听得林阳这话，在场众人倒吸口气，脸色也越发的严肃凝重。

    “四季楼，一个不法组织，专门研究各种不法事物的机构。”

    “而你们，都是四季楼最顶尖的研究人员。”

    “怎么样，我说的对吗？”

    这下，所有人沉默下来了。

    虽然依旧是什么话都不说，但林阳能够感觉到。

    人们的心里都开始动摇了。

    “你知道的太过了，既然你知道这些，也应该知道我们都做过什么。”

    “就我们做过的那些事，死八百次都算多，还能活命？”

    其中一人不屑道。

    林阳轻声一笑。

    “如果是换做别人，你们早已经是尸体了。”

    “而你们，不管怎么说都算是人才，如果你们能回头，机会不是没有。”

    “但如果你们执意自己想法的话，我不介意让你们永远消失在世界上。”

    说完，林阳起身离开了这里。

    只留下房间里的十几人一声不吭，每个人的脑海中都想着什么。

    林阳离开这里的时候，已经是傍晚时分。

    刚出造船厂，便接到来自孙倩的电话。

    据孙倩所说，今天晚上孙倩和唐莹搞了个什么慈善晚宴。

    要邀请许多人前去，她打电话来，就是希望林阳也能到场。

    林阳并没有拒绝。

    想来孙倩和唐莹也是看出了形势吧。

    娱乐行业以杨萍为首的一帮经纪人和不少明星都被封杀了。

    唯独孙倩和唐莹，以及其他一些人健在。

    他们二人非常清楚，他们两人之所以还能活跃在这个行业。

    很多一部分原因就是因为他们跟林阳拥有不错的关系。

    的确，当初封杀一大部分人们的时候，其实孙倩和唐莹也足以被封。

    但林阳还是给了他们一段时间。

    希望他们可以用这段时间来做一些改变。

    现在看来，两人做的还是不错的。

    最近孙家和唐家经常做一些慈善类活动。

    尤其是龙国的宣传部门换了负责人之后。

    在这方面更是极大了改革。

    林阳驾车一路奔着今天活动的场地而去。

    今天这活动是在孙家的一个私人会所当中。

    当然，因为孙家脱离四大家族圈子的原因。

    这次来参加活动的人并不能算是特别多。

    但是，等林阳到达的时候还是看到一副极其热闹的景象。

    会所门口停了非常多的豪车。

    当然也有不少名媛在场。

    见林阳来到，马上便有人迎了上来。

    只不过脸色却显得不是太好。

    “你就是林阳，林家的挂牌家主？”

    此时上前说话的，乃是一个二十来岁看上去很是妖娆的女子。

    女子看上去年纪不大，身材也很好。

    不过看向林阳的目光，有一种埋怨的意思。

    “是，你是？”林阳轻轻点头。

    “哼，原来你就是林阳，就是你，惹到三大家族害的我们连累。”

    “是啊，你还有脸来，真是搞不懂你怎么想的。”

    一时间，有不少人上来对林阳都是恶语相向。

    好像林阳做了多么对不起他们的事情一般。

    不过林阳还是明白他们的，也清楚他们说的是什么意思。

    对于自己很三大家族之间的矛盾，孙家一直都站在自己这一边。

    因此，原本的四大家族，孙家已经被其他三家孤立出来。

    而眼前的这些人，基本上都是孙家的合作商。

    也是靠孙家或者的一些中小型企业。

    如今的孙家都被孤立了，那他们这些依附孙家的小公司自然也是受到不小的影响。

    而他们将这一切的罪过，都放在了林阳的身上。

    在他们看来，这是他林阳和三大家族之间的矛盾。

    就应该林阳自己去处理面对，为什么要拉着孙家呢。

    孙家的合作商们受到非常严重的影响。

    而这些平日里整天高高在上，花钱大手大脚的富二代们。

    因为家里的条件变得忽然不好，他们的生活也显得没有了之前的那么优越。

    所以，此时此刻这些富二代开始找林阳的麻烦了。

    许久之后，或许也是这帮人说累了吧，声音渐渐的小了许多。

    “都说完了？”在彻底安静之后，林阳轻声说道。

    “说完了，那就我说两句。”

    “首先，孙家怎么做，是他们自己决定的，我没有任何强迫，还有，不管孙家什么决定，是我和孙家之间的事，好像跟你们没关系吧。”

    “最后，我要没猜错，在场的你们各位，有一多半都是靠孙家的资源活着的吧，也就是说，你们能有今天，是孙家给你们的。”

    “既然是人家给你们的，人家给你是恩情，不给是本分，孙家不欠你们的，我林阳，也更不欠你们。”

    “当然，如果你们觉得我林阳和孙家靠不住，大可以去投靠三大家族，想走的，现在就离开。”

    林阳丝毫没给众人留任何情面，全部都是最直接的语言。

    让一个个人们脸上充满愤怒。

    “林阳，你最好想好了再说话，你这话说的，能代表孙家吗。”

    有人站出来不满的呵斥。

    “林先生说的，就是我孙家的意思，有想投靠三大家族的，现在就离开，我孙福天现在就给他解除合约。”

    这时，孙福天从里面走出来，脸色严肃的说道。

