    就在这种唏嘘、讨论当中，公开审判的环节暂时告一段落，所有接受审讯的巴迪特人重新回到了监狱当中。

    再接下来，政府又成立一个特殊的外星文明事业处理部门，从事与这些外星人的接触以及谈判环节。

    回归监狱的时候，这位王子也是心底里一松，他们最害怕的就是直接被执行死刑，那样就算有天大的本事也无计可使……有一些脑残的文明就是这样，抓到了俘虏就直接杀了，根本就不考虑利益之类的问题。

    再怎么说，“死缓”已经算是比较能够接受的一个结果了，至少意味着在这几年的时间里，还有着一定的缓冲。

    他的脑海飞速思考着：“幸好这个文明足够聪明，足够克制，而且一定程度以利益为重……”

    “只要能够不执行死刑，后边还是有商量余地的，我们表现出更大的价值，至少能够争取到更好的生活待遇……唉，只能是这样了，走一步算一步吧……让我想想，让我再好好想想。”

    很快，在监狱里等待的这些巴迪特人也知道了这个判决结果，引发了巨大的恐慌。

     5年，对他们漫长的人生而言，只是很短很短的时间，就好像人类的两个月一样。

    很多巴迪特人都是单独关押，没有能够讨论的同伴，听闻这个结果心理压力极大，开始紧张地大声咆哮，把自己的脑袋撞得头破血流，甚至尝试着自杀！

    这些异样情况的发生，也弄得看守的人类士兵一阵阵鸡飞狗跳。

    没有一个所谓的标准，才是最大的恐惧啊。

    5年的时间，所谓重大立功表现……但什么才是重大立功呢？

    一切的尺寸还不是拿捏在人类手中？

    每个巴迪特人都知道，自己脑海中的知识，才是最为重要的，这是他们最大的筹码，不可能简简单单地交出去……在他们的文明，也有类似“狡兔死走狗烹”的谚语。

    但是不交出去，五年之后就会被执行死刑。

    “尊敬的人类领导人……这样的审判结果，虽然是一种法外开恩，但在恐慌之下，全体巴迪特人肯定会怀疑结果的真实性。他们会交出一部分的知识，但是不可能交出全部的知识。”

    “五年，对我们的生命而言，是很短暂的一段时间。”

    “按照我们的理念，所有的付出都必须要有能够看得见的预期回报，就算是奴隶，也应该这样。”

    “如果勤勤恳恳地工作了一阵子，捐献出了自己脑海中的知识，最后依旧被判处死刑，那么谁愿意认真工作呢？”

    毕竟是两个不同的文明啊，人类所谓的诺言，巴迪特人肯定是不相信的。

    “所以，我认为，必须有一个衡量功劳的标准。每一名专家的潜力都是无限的，而我们所有的士兵，也有机械方面的才能。”

    回到监狱之后，巴特王子立刻写了一封报告，向人类方汇报了巴迪特人的心理状况，倒是隐隐有一种“人类走狗”的味道了。

    同时在信中，他更希望人类能够“特赦”他，将他任命为这些巴迪特人的最高指挥官。因为他本身就是飞船里的领袖，继续当领导，所有的巴迪特人会有一种信任感以及安全感。

    他承诺，“我肯定能够将所有的巴迪特人管的服服帖帖，发挥出更大的效用。”

    张远收到这一封报告后，简直就是又好气又好笑，这封信到底算什么啊。

    但不得不说，这个王子确实是一个能屈能伸的人才。

    能够快速认清自己的形式，并且舍得下面子的家伙，才是最可怕的。从这个文明的意识形态中，可以得出，这是一个真正“好面子”的种族，能够做到现在这样，快速放下身段，的确相当不容易。

    但这一位王子所说的并没有过错，如果人类想要真正利用这些巴迪特人，“大棒”之后必须配以“红枣”，至少得让他们看到活着的希望。这一类的希望，无非是更好的生活环境，更加宽松的人身自由，而不是一天到晚工作，只是乞求活命，奴隶不可能当得了科学家。

    “舰长先生，我认为，答应他们也无妨。就算今后要将这些巴迪特人送到虚拟空间当中，强行破解记忆密码，但记忆密码的破解是一件非常困难的事，并非一朝一夕能够完成的。”

    秘书办公室的李成博士，提出了一个建议：“我觉得，可以在虚拟空间当中，创造一个和现实世界一样的昆仑山飞船，让巴迪特人在里边生活。顺带着，可以测试13号虚拟空间的技术含量，如果被对方发现了不对劲，说明我们的技术并不能以假乱真，还有可以改进的地方。”

    “有道理。”张远点了点头，笑着说道：“就算不判处他们死刑，再怎么也是终身监禁了，希望他们能够在虚拟空间当中住的愉快。”

    “特别是那个巴特王子，是一个很聪明的家伙，应该重点关照一下。让他继续统领他们的种群倒也没有问题。”

    无论当汉奸也好，走狗也罢，巴特王子主动向人类投名状，不仅为整个种群争取到了利益，同时保证自己在种群中的身份地位。这个家伙，虽然是自己文明中的“王储”，然而在人类眼里，价值比不上科学家，甚至比不上一名普通的士兵。

    但现在，既然对方主动递交了投名状，就不太一样了。他依旧可以当整个种群的领袖。这种行为，站在敌方立场粗略地思考，自然是叛徒无疑，但是仔细想想好像不是这么一回事，因为巴迪特人已经没有能力继续敌对下去了，更干脆地投降，反倒能少吃一些苦头。

    张远突然想到了什么，“那么先这样吧……你们先制定一个衡量功劳的标准，也就是巴迪特人需要贡献多少知识，才能够保证所有人的生命。再接下来，更好的生活环境，更加宽松的人身自由，要看他们的贡献出的内容而定。如果有非常优秀的科学家，我们还会支付一定的报酬，可以购买自己想要的东西，提供给他们更好的生活。”

    “这个没问题。您先看看，那个王子递交上的这份报告，可以赦免多少人的死刑，我们可以按照相应的标准去谈判。”

    在这份报告后边，还有一些关于星际文明间的常识，包括巴迪特人为什么认为人类是一个菜鸟文明，在宇宙弦附近航行的一些通用规则，应该怎么防御“万年虫”等等，算得上是第一份投名状……

    要不是因为不合时宜，张远已经快要兴奋地跳起来了，“他要价多少？”

    “要求我们赦免两百个人！”

    “怎么可能？！”张远琢磨了一阵子，伸出一只手：“对方肯定也是狮子大开口，不过给他们一点希望也是好的……你们谈判的时候，要注意底线，这份报告价值50，顶多赦免50人……40份重量级的报告，赦免全部的死刑，科技、宇宙学等等都行，但也仅仅只是赦免，没有其他的了。想要获得更好的待遇，就得提供更多的知识。”

    至此，人类的宇宙常识才真正补齐。

    这的确算得上是一份天大的战利品，对于人类而言，其价值不亚于一门三级文明的重要科技！

    重要到……必须要想办法通知后方的大本营，通知黄金太阳号的分支，以及地球文明！