    战术b组的极地耐寒训练计划是赵帅亲手制定的，如果按照孙松岩和朱致阳的行事作风，在训练正式开始前绝对不会提前透露的，不过赵帅也算是老相识了，所以便让廖江把训练计划书交给了战术b组，让他们有个心理准备。?   八  一中? 文 ?网?   ｗ?ｗ?ｗ ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “他妹的，苍狼这是要把我们往死里面整啊。”

    木屋中，坐在折叠床上的徐旭东，砸吧着嘴，放下从宋飞那里拿来的训练计划书，整个人就像是被人强行灌了两斤苦瓜汁，整个人从头苦到脚。

    罗昊将自己极地迷彩裤的裤脚口收紧后，穿进特制的雪地防寒战术靴中，系上鞋带。他没有把鞋带系得很紧，只是确保在行动中，鞋子不会从自己脚上掉落而已。

    在极地和亚极地，这样的寒冷地区行动，对身体保暖要紧记neting、不要过热overheating、衣服宽松1oose、保持干燥dry。

    穿衣服在保持衣物宽松的同时，注意把衣领、袖口、裤脚的位置收拢，防止寒风进入带走身体热量。而不是把衣服穿得越紧身，鞋带系得越紧就越保暖，那样反而会影响到人体的血液流通，起不到保暖的效果。

    穿戴整齐的罗昊起身简单的活动了下，确认了身体行动的舒适度后，拍了把依旧苦着张脸，坐在折叠床上的徐旭东，说道：“别墨迹了，你以为你坐着不动就能躲过去？赶紧换衣服准备吧。”

    “你现在就是用强力胶把自己的屁股黏在床上也没用，嘿嘿。”司徒空嘿嘿笑道。

    “他妹的，伸头一刀缩头一刀，拼了！”徐旭东一咬牙，从床上站起身，开始训练前准备。

    其实徐旭东自己也清楚，这个变态的耐寒训练，他根本不可能躲过去，除非他选择退出龙隐部队，但他显然不会那么去做。

    当战术b组的六个人穿着极地服走出木屋的时候，夹杂着雪花的寒风迎面吹来，冻得他们浑身一哆嗦。

    赵帅制定的耐寒训练计划分为两部分，第一部分的训练场地，在小岛延伸出去的厚冰面上。

    最厚处可能可达几十米的冰面上，除了身着极地服，站姿笔直的赵帅和助教部队的助教们外，还有五个人形标靶。

    头上戴着滑雪帽和墨镜的赵帅走上前，眼睛缓缓扫过战术b组的六个人，说道：“你们已经看过我让廖江交给你们的训练计划书，也知道了后面的训练内容是什么。龙隐部队所有的教官中，我和你们认识的最早，但是这并不代表我会在训练的过程中给你们放水！你们耐寒训练的成绩，会直接计算进你们冰之龙最后的考核成绩。”

    赵帅推了推鼻梁上的墨镜，墨镜背后的眼中透出一道精光，补充道：“如果你们觉得有困难，难以完成这项训练，现在可以交出你们的臂章，然后选择退出！有没有人想要退出？！”

    回答赵帅的是战术b组六个人茶色防风眼镜背后，无声但却无比坚定的眼神。

    赵帅点了点头，对站在身边的廖江和宋飞两个人使了个眼色。两个人会意的点了点头，把一个一米见长，半米见宽的保暖箱抬到赵帅跟前并且打开，里面装着五支hk416自动步枪和一支am狙击步枪的零件。

    战术b组耐寒训练的第一部分训练内容，是现在冰面上趴两个小时，然后将保暖箱中的枪械零件重新组装，对着两百米外的人形靶进行射击，十子弹的命中率不得低于九十环。

    因为李毅峰是狙击手的关系，所以赵帅对李毅峰的人形靶重新进行了设计。李毅峰需要使用狙击步枪对一块距离小岛冰面，约五百米的浮冰上的人形靶进行射击，五子弹的命中率不得低于四十环！

    在赵帅的命令下，战术b组六个人整齐划一的趴倒在冰面上。

    即便罗昊他们身上的极地作战服具有防寒保暖功能，但是一连在冰面上一动不动的趴两个小时，那也足够把人冻得够呛。

    冰面上的寒气就像是无形的利剑，穿透几个人身上的极地作战服，然后刺破他们的肌肉，直达他们的骨子中。

    两个小时训练时间刚过去一半，冰面上六个人的牙齿就开始不受控制的上下打架。

    徐旭东看了眼放在旁边，存放着枪械零件的保暖箱，牙齿打着架的嘀咕道：“他、他、他妹的，枪、枪的待遇比人都好！”

    “因为在战场上，枪能救你的命，所以它的待遇自然可以比你好！”

    赵帅用脚把徐旭东微微有些抬起的肩膀，重新踩下去，说道：“只要你愿意把你手臂上臂章交给我，我保证能让你获得比枪更好的待遇！”

    听到赵帅的话，徐旭东当即把嘴巴闭紧，不再开口说话。好不容易才戴上臂章，徐旭东岂会这么轻易的就交出去？

    时间一分一秒的过去，当冰面上的几个人被冻得神智都有些模糊的时候，赵帅用手中的高音电喇叭，大声吼道：“组枪射击！”

    六个人有些艰难的从冰面上爬起来，跑到保暖箱前，开始将里面的枪械零件重新进行组装。

    因为寒冷导致手部血液流动减慢的关系，罗昊很明显的感觉到自己双手的灵敏度不及正常状态的一半！

    原本在十五秒内就能组装完成的自动步枪，现在他花了整整四十秒！

    跑到射击点，从一名助教的手中接过弹匣装进步枪，咬牙拉动枪栓，把子弹推上膛。

    罗昊深吸一口气，强行控制住自己微微抖的身体，用机匣上方的acog瞄准镜，锁定两百米外的人形靶并且扣动扳机。

    “哒哒哒哒！”

    因为手指灵敏度下降的关系，罗昊现自己的手指居然失去了对扳机的控制力，当他意识到情况不妙的时候，已经有近一半的子弹脱膛而出。

    罗昊十子弹虽然没有像徐旭东、周柏那样出现严重的脱靶，但是最后的射击成绩，只有可怜的六十环，这可以说是罗昊学会开枪以来，最差的一次实弹射击成绩！