    

    “阿爷回来了？”

    听到虎啸之后，熙丫头第一个站了起来，她双眼期待的看向门口的方向，果然没过多久房间内便走进来了两个风尘仆仆，身上还带着寒气的人。

    “阿爷！”

    熙丫头惊呼一声，刚想要往陈桥身上扑，便被陈桥制止了。

    “别过来，我一身寒气，没得在让你们染上风寒。”陈桥温和地对熙丫头说道。

    听到这话，熙丫头也没有再往过冲，又重新坐回到了自己的座位上。

    接下大氅扔给站在一旁的仆从，陈桥和沈勇达先手净过手之后才走到饭桌便坐了下来，再次之前，桌上的人早已经给他们空出了两个座位。

    “这段时间以来，府中没发生什么事情吧？”陈桥搓搓手问道。

    李丽质满眼笑意地看向陈桥，摇着头说道：“没出什么事情。”

    “那就好。”闻言，陈桥才总算放下心来，目光又逐一从自己的妻妾还有孩子们的身上扫过，片刻之后才又大笑着说道：“看来我不在府里这段时间，这些小鬼们都吃得挺好啊。”

    说话间，陈桥探着手捏了捏被乳母抱在怀中的煜哥儿的脸蛋，“不错，长了不少肉。”

    没想到陈桥回来所说的第一件事竟然会是这个，李丽质和伏岚甚至印月、怜月姐妹俩以及云芊都不由笑出了声来。

    “阿爷胡说！熙儿才不胖！”

    显然，已经懂得了美丑的熙丫头并不喜欢陈桥说出的这句话，在陈桥话音落下之后，甚至还气呼呼地放下了筷子。

    陈桥没想到自己这句话居然会引得女儿不高兴，连忙笑着说道：“闺女们都不胖！”

    如此，熙丫头才总算又重新拿起筷子。

    “一路上不好走吧？我瞧着你们都是一脸疲乏的样子。”李丽质微微蹙眉说道。

    陈桥点了下头，待到身上暖和一些之后，便伸手从乳母怀中将煜哥儿抱了过来，一边逗弄这一边对李丽质说道：“是啊，原以为只有朔州下了大雪，谁知一路过来居然又不少地方都下了雪，否则我们回来得还能再早一些。”

    一旁，沈勇达也正与云芊和欢哥儿说话，听到陈桥的话之后便也搭腔说道：“可不是嘛夫人，大人这一路上可是心急得很，生怕会回来晚了，便没日没夜催着大家伙儿赶路。”

    闻言，陈桥不由斜睨沈勇达一眼，不过一扭脸便看到了李丽质满是担忧的目光，“放心，我心里有数，不会让自己出事的。”

    “还说不会出什么事情，”李丽质心疼地抬手抚上了陈桥眼底的一片淡青色，说道：“是不是又有几天几夜没有睡觉了？”

    陈桥一把抓住李丽质的手，柔声说道：“先吃饭吧，吃过饭再说旁的。”

    “好。”

    李丽质点点头，随即便也没有再多说什么。

    吃完晚饭后，沈勇达便先一步带着云芊和欢哥儿收拾了细软离了将军府。

    送走了沈勇达一家三口，又将孩子们都送回各自房间歇下之后，陈桥才与李丽质和伏岚一道去了府中的暖阁。

    “这段时间以来，也着实辛苦你们两个了。”

    在暖阁中坐定之后，陈桥便对自己的两位夫人说道。

    李丽质和伏岚皆笑着摇摇头，随即李丽质便又说道：“我没什么好辛苦的，只需要看着孩子们就好，反倒是岚妹妹，这段时间以来府中里里外外一应大小事务全都是她在料理。”

    “没什么，反正我也习惯做这些事情了。”在看到陈桥转向自己的目光之后，伏岚不由笑着说道。

    其实从她嫁给陈桥开始，这将军府中的掌家大权便被李丽质交到了她手中。虽然起先是觉得有些辛苦，不过这么多年过来，她也早已经适应了。

    “对了，”说了那句话之后，伏岚又好像突然想起什么事情一般，对陈桥说道：“夫君当初刚刚离京，印月便被大夫诊出有了身孕。”

    说着，伏岚的表情也不由变得有些狭促起来，“还未恭喜夫君，马上要有第六个孩子了。”

    虽然先前陈桥去印月怜月的院子里，就是因为李丽质心中怜惜她们，想要给她们留个孩子，不过现下听到这样一个消息，陈桥仍是免不了觉得有些突然。

    “我方才怎么没瞧出来印月像是有了身孕的样子？”陈桥摸摸后脑勺问道。

    伏岚笑了一声，说道：“夫君只匆匆扫了印月怜月姐妹二人一眼，哪里能够看得出来印月与往日不同的样子。”

    “今天且让她们好好歇着，我明日再去瞧瞧印月。”

    未免李丽质让自己今晚就去婉湘苑，陈桥便先一步开了口。

    闻言，李丽质自然也猜到了陈桥在想些什么，不免笑着摇了摇头。

    因着连日的奔波，陈桥今晚早早便困了，他也没去李丽质或者伏岚的房中，而是径直回了自己的院子，舒舒服服泡了个热水澡解了身上的乏气之后，陈桥一沾枕头便沉沉睡去了。

    隔天上午，听到屋外传来孩子们的嬉戏打闹声之后，陈桥终于睁开眼睛，躺在床上醒了会儿神之后，陈桥才算是彻底清醒过来。

    等到陈桥洗漱更衣走出房门之后，已经到了日上三竿的时候，因着知道陈桥这段时间以来一定累了，李丽质和伏岚一早便告诫孩子们千万不能来陈桥的院子里面打扰陈桥，因此，陈桥才得以一觉睡到日上三竿。

    “阿爷！”

    朝着声音传来的方向走了一会儿，陈桥总算看到了正在室外玩耍孩子们，以及正坐在檐下，一人抱着一只小小的暖手炉，看着孩子们的李丽质和伏岚。

    听到熙丫头的喊声，两人一道顺着熙丫头目光所去的方向看去，果然看到了正懒洋洋站在不远处的陈桥。

    眼见妻子孩子们都看向自己所在的方向，陈桥脸上露出一个温和的笑容，随即便朝着李丽质和伏岚所在的方向走去了。

    “怎么也不叫醒我？”在李丽质和伏岚中间坐下之后，陈桥不由问了一句，下一个瞬间，熙丫头便已经扑进了他的怀里。

    李丽质莞尔一笑，说道：“知道你累了，就想着让你多睡一会儿。”

    揉了揉熙丫头的头发，陈桥便又松开抱着熙丫头的手，让她继续去玩耍了。

    “昨日也没来得及问，朔州城中到底情况如何？”喝下一口热茶，李丽质开口问道。

    陈桥笑笑，说道：“起初是有些危险，而且我到的时候，城中已经有上千人都染了病。”

    听到陈桥这话，李丽质心头不由一紧，刚要问陈桥有没有事，又想起来眼下陈桥已经坐在了自己身边，既然如此，那就定然是没事的。

