    两人将在亡灵之域中所发生的事情告诉了莱斯利,在听到那条受到亡灵法师控制的骨龙时，莱斯利沉默了一下，随后给他们讲述了一个故事。

    数千年前,曾经发生过一场神魔大战,就是冉骐和夜枭在龙魂秘境中所见到的那个画面。

    亡灵法师率领着他的亡灵军团进攻了这片美丽的国度,国王亲自率领骑士们与亡灵军团战斗，不幸战死，只留下一位公主。公主在年幼的时候曾经捡到了一颗龙蛋,龙蛋孵出了一条真正的龙,龙与公主一起长大，双方之间建立了深厚的感情。

    在亡灵军团进攻光明国度的时候，也是那条龙带着公主逃了出来。公主请求光明神的庇佑,成为了一位强大的光明法师，与巨龙一起重新回到了她的王国，从亡灵法师的手中夺回了她的家园,成为了一名女王。

    巨龙与女王感情深厚，就算女王最终死去,它也一直守护着她的坟墓。

    然而百足之虫死而不僵，亡灵法师当初并未彻底死去,当初龙魂秘境中的那个黑袍法师只是被他操控的傀儡,真正的亡灵法师早就已经逃走了。只是经此一战，他的实力大大受损,只得暂时蛰伏起来。

    在巨龙也死去之后，亡灵法师不知道用什么办法偷走了巨龙的尸骨，将它制作成了傀儡，操控着它再度掀起了腥风血雨。

    幸好那位女王早就防备这一天，成立了光明神殿,利用光明神的神力，最终将亡灵法师封印在了亡灵之域中。杀死亡灵法师的唯一方法，就是找到他的骸骨，并且用光明之力将他彻底净化。

    只是这个方法说起来简单，做起来却非常困难，光明神殿曾经派遣过无数勇士进入亡灵之域，但都是有去无回，他们的尸骨和灵魂之力，甚至还有可能反过来壮大亡灵法师的力量。

    无奈之下，光明神殿只得将亡灵之域的入口彻底封印了起来，但就在不久前，光明神给出了神谕，能够彻底杀死亡灵法师的真正勇士，即将到来。

    很显然，冉骐和夜枭就是光明神所说的勇士，夜枭身上的诅咒就是当初那场大战中，亡灵法师留下的，也可以说夜枭和冉骐就是当初破坏了亡灵法师计划的人。既然他们可以破坏亡灵法师的计划一次，就可以破坏第二次。

    他们只要将亡灵法师杀死，那么夜枭身上的诅咒自然就会消除了。

    莱斯利认为，之前的那些勇者应该都是死在了被亡灵法师所操控的骨龙手中，亡灵之域那么大，他们总不能把每一寸土地都掘地三尺地挖上一遍吧？若是没有骨龙的帮助，他们根本不可能找到亡灵法师的骸骨真正所在。

    夜枭和冉骐在龙魂秘境中得到的两只小龙蛋起到了至关重要的作用，同族之间的感应，让骨龙的灵魂苏醒，摆脱了亡灵法师的控制，帮助他们找到了亡灵法师的骸骨。

    “非常感谢你们的帮助，光明神会给予你们馈赠。”莱斯利朝着两人行了一个礼。

    在莱利斯的话音落下的同时，冉骐和夜枭的面前都同时弹出了一条系统提示。

    【系统公告】恭喜玩家[夜枭][白染]完成了隐藏任务，传承任务正式开启，将会随机进行触发。

    两人面面相觑，正有些疑惑这个所谓的传承任务到底是什么东西。

    “请随我来。”莱斯利带着他们来到光明神殿的后殿，非常神秘地拿出了一颗刻满了魔法铭文的白色水晶球，“请把手放到水晶球上。”

    冉骐和夜枭对视一眼，最后还是夜枭先上前，将手放到了水晶球上。

    水晶球很快发生了变化，漂亮的透明水晶球，突然被黑色和蓝色充斥，两种颜色强烈翻滚和碰撞，最后化作了闪电和霹雳的样子，看起来就像是有人在渡劫一般。

    【系统】恭喜您获得了雷霆之力的传承。

    夜枭发现自己的技能面板正在闪闪发光，打开一看，就发现原本的技能树下多了一个新的分支，得到了三个新的技能[雷击术]、[雷暴术]和[雷球术]，其中雷击术是单体攻击，雷暴术和雷球术都是群攻的技能。很显然，他的攻击力将会因为这三个技能，变得更加强大。

    冉骐见状，也将手放到了水晶球上，水晶球渐渐被漂亮的白色所充斥。

    【系统】恭喜您获得了光明之力的传承。

    冉骐也看了看自己的技能面板，果然也多了三个新的技能[极光术]、[光耀术]、[光雨]。[极光术]是单体攻击技能，能够对单体目标造成光系伤害。[光耀术]和[光雨]都是群攻技能，可以范围性地造成光系伤害。

    这些技能都是光系法术，对黑暗系和不死系的魔物伤害直接翻倍，仿佛是多给了他一个光明系的法师身份。再加上冉骐宠物小白龙的技能加成，攻击力还能再加强一些。

    这三个技能就仿佛及时雨一般，让冉骐顿时惊喜不已，要知道牧师最让人头疼的地方就在于没有攻击技能，现在通过隐藏任务的传承，让他也终于拥有了攻击力。

    这下子和张烁的约战，他是更加有信心了。

    此时的世界频道也早就陷入了沸腾之中，谁也没有想到，这个游戏居然还有隐藏的传承任务，而且又是被游戏大神夜枭给开启的。虽然白染的名字也上了公告，但白染的存在感肯定不如夜枭那么强，众人的目光还是更多聚集在夜枭身上。

    传承任务，光是听名字就特别厉害，能够得到隐藏的传承，实力绝对能够大幅提升。

    “夜枭大神本来攻击力就很恐怖了，这下岂不是更厉害了？”

    “夜枭大神真不愧是大神，就连触发一个传承任务都那么与众不同！”

    只是之前系统公告的详情页也提到了，这个传承任务的触发是非常具有随机性的，而且最终能不能成功获得传承，还得看运气。

    有了这么个激励，大量的玩家都一窝蜂地冲进了主城，开始接各种他们平时根本看不上的那些经验少奖励少的任务，试图也能触发一个传承任务。

    别说，还真有几个成功的，他们上论坛把触发的经过进行了分享，但是其他人试图复制他们的成功之路却都失败了。

    后来他们才得知，这些传承任务都是一次性，一旦被触发了，想要用同样方法再次触发是绝对不可能的了。

    只是其他人触发的传承任务，通常都只能得到一个技能，而且以辅助类技能偏多，攻击技能很少，群攻技能就更少了。运气最好的几个玩家也才得到了两个技能，像夜枭和冉骐这样一次性得到三个非常强力技能的，那是绝对是一个也没有的。

