    当晚，韩三千睡得很香甜，对于明天武极峰会一事，一点不放在心上，倒是施菁被这件事情干扰得根本没办法静心睡觉。

    施菁不确定韩三千在武极峰会上究竟能够拿出什么样的表现，但是她知道，这是韩三千在众多家族面前证明自己的机会，一旦他失败了，很有可能坠入深渊，再也没有翻身的机会。

    面对一个十四岁的孩子，施菁并没有抱着太大的希望，但是她内心又迫切的希望韩三千可以有好的表现，希望他可以用响亮的耳光打在南宫千秋脸上，让南宫千秋明白小看韩三千是一件多么愚蠢的事情。

    凌晨的时候，施菁的电话突然响起，是韩成打来的，很显然，韩成也和施菁一样，无法入眠。

    “干什么？”施菁语气平淡的说道，自从她离开韩家之后，和韩成的关系就将至了冰点。

    “明天三千就要参加武极峰会了，我实在是睡不着，我想你可能也和我一样，所以特意打电话问问。”韩成说道，施菁接电话的速度很快，这让他知道自己的猜测是没错的，施菁果然和他一样睡不着。

    “你还知道关心他吗？”施菁不屑的说道。

    韩成苦笑，他也是逼于无奈，施菁可以愤而离家，但是他不能，毕竟他是韩家人，韩天养走后，他还得撑起韩家的公司，不管南宫千秋把希望放在谁身上，现阶段的很多事情，也是需要韩成去处理的。

    “老婆，我的无奈，难道你都不懂吗？”韩成说道。

    “我一个妇道人家，怎么会懂，你要是没别的事情，我挂电话了。”施菁说道。

    “照顾好三千，毕竟他也是我们的儿子，实在不行，让他不要逞强，武极峰会可不是闹着玩的，虽然没有出过人命，但不少人变成了植物人，这你是知道的。”韩成说道。

    施菁听完，直接挂了电话，不想再跟韩成废物。

    她之所以会担心得睡不着觉，也是这个原因，武极峰会虽然有明文规定，不能在擂台上下死手，不能危机对手性命，可是变成植物人和死了，又有什么区别呢？

    施菁非常担心这种最坏的结果会发生在韩三千身上，甚至她也想过阻止韩三千参加武极峰会。

    但是这是韩三千证明自己的一次机会，施菁找不到任何理由劝说韩三千放弃。

    这时，施菁突然站起身，走到了床边，面对着高空圆月跪了下来：“老天爷，求求你保佑三千，千万不要让他受伤。”

    第二天一早，韩三千起床之后，施菁已经准备好了早餐，虽然只是简单的鸡蛋牛奶，但是对韩三千来说已经足够了。

    “妈，你今天有事吗？”韩三千对施菁问道。

    施菁愣了一下，赶紧说道：“没有，你要妈陪你去吗？”

    “反正没事，就当去看看热闹吧。”韩三千说道。

    “好，你等我一下，我马上去收拾一下。”施菁说完，赶紧回了房间。

    原本施菁是打算等韩三千先走，然后自己再偷偷的溜去武极峰会现场，没想到韩三千主动要带她去，自然就用不着偷偷摸摸的了。

    女人出门向来是一件非常麻烦费时的事情，但施菁为了不耽误韩三千的时间，用了不到十分钟的时间就搞定了，穿得很简单，但气质却表露无遗，精致的淡妆也让人看得非常舒服。

    韩三千曾不止一次的想过一个问题，韩成怎么会和施菁结婚呢？两人在样貌上，有着巨大差距，最终韩三千只得到了一个答案，那就是韩家有钱！

    虽然这么想对施菁有些不敬，可除了这个原因，韩三千实在是想不出其他的了。

    “妈，你当年是怎么看上我爸的？”韩三千开着玩笑问道。

    “有钱人终成眷属，妈也是个俗人，不过当年你爸追我，也花了不少心思，我是被迷迷糊糊的感动了。”施菁笑着说道。

    有钱人终成眷属这句话让韩三千哑然失笑，不过这也是一句真理。

    没钱人，只能亲眼目睹，这是很现实的一个问题。

    两人准备还之后，就离开家了。

    武极峰会的举办地，在城西的一个郊区，有专门的场地，而且在武极峰会期间，那里是非常热闹的，几乎整个燕京的有钱人，都不会错过这个盛事，这也就导致了平常人烟极少的地方，会出现大量人流。

    普通的郊区，由于武极峰会的开始，道路两旁商贩热情叫卖，形成了繁华的景象。

    “吴欣，今天我给你介绍的朋友，可是一个非常有钱的富二代，而且要不是他，我们连来这里的资格都没有，你要是有运气被他看中，今后嫁入豪门，可别忘了我。”

    两个穿着性感的女人，格外的惹人眼球，而其中的一人，便是韩三千的邻居吴欣。

    她会出现在这里，全因身边的闺蜜，不过吴欣来此，并不是想傍上大款，只是很好奇武极峰会究竟是什么样的。

    “你不会是已经把我卖了吧，我可告诉你，我来这里，只是看武极峰会的，没想过跟谁发生什么关系。”吴欣说道。

    那闺蜜笑了笑，说道：“就算你想，也得看看人家愿不愿意，你以为这些富二代是没有见过美女的**丝吗，他们身边的女人成群结队，要看上你，可没那么容易。”

    “这样就好，我还真怕被他看上呢。”吴欣瘪了瘪嘴说道。

    这时，迎面走来几个男生，看上去风度翩翩的样子，浑身名牌，一看就不是简单的角色。

    当然，能够出现在这里，已经说明了他们的身份不凡，毕竟普通人是不可能拿到武极峰会的入场券的。

    “陈少，这就是我给你提到的闺蜜，吴欣。”

    名叫陈少的人，眼带笑意的把吴欣上下打量了一遍，满怀深意的说道：“早就听李茂茂说她有个大美女闺蜜，今日一见，果然漂亮啊。”

    吴欣面对陈少的眼神，有些不太舒服，他的眼神有很强的攻击性，而且意图相当明显。

    “茂茂，我突然对武极峰会不感兴趣了，我还先走了吧。”吴欣说道。

    <!--over-->

