    第17章 厄难毒体

    此时的莫尊，命格竟然直接提升到了红色。

    万众瞩目...红！

    要知道绿色的命格往上是蓝色，再往上才是红色。

    只是奠定后天道基而已，竟然直接将命格提升了两个等级，莫尊通过模拟只能查看自己的命数变化，却无法看到命格变化...所以当他看到万众瞩目四个字的时候，便忍不住惊呼一声。

    “厉害了！”

    “这还只是后天道基，如果能将后天转为先天呢？我的命格又会发生怎样的变化？”

    莫尊心中想着，不过这件事并不着急。

    “洛风长老找我的时间也变了，在我和封修切磋的当天就找上了我，直接让我入了外门？”

    窗外已经蒙蒙放亮，他现在毕竟是尊龙宗的杂役，还有许多事情需要做，不能在云下小镇逗留太久。

    于是收拾之后便离开了客房。

    刘二：“客官慢走！”

    莫尊冲着他善意的笑了笑。

    不过刘二并未在意，更没想过他的命数在这一刻已经发生了变化。

    云下小镇街口处。

    莫尊刚刚经过拐弯，突然一阵嘈杂声传来。

    “小贱种，我说这块玉佩是我的，肯定就是我的...敢偷我的玉佩？简直不知死活！”

    谩骂声中，还能听到一阵拳打脚踢的声音。

    只见几位尊龙宗外门弟子正围在一个小乞丐的身边，一个个露出凶神恶煞的模样。

    莫尊并未打算理会，可仔细一看，却发现竟然是段飞的那几个跟班。

    段飞已死，尸体被莫尊掩埋在了后山。

    尊龙宗身为大荒州第一道门，弟子无数，少了一个外门弟子并不会引起高层的注意，甚至连外门的几位长老都未曾察觉。

    而他身边这几个狗腿子也只当做段飞师兄跑到哪里去历练，或者去闭关了，至少短时间他们并不会怀疑什么，也不会像宗门长辈报告段飞失踪。

    莫尊的目光从那几人身上扫过，一一查看了一下人物的命数，不由得愣了一下。

    ...

    【姓名】：赵峰

    【境界】：炼体四重

    【命格】：平平无奇（白）

    【命数】：惹祸上身（灰）、身首异处（黑）

    【人生剧本】：《万古》龙套

    惹祸上身（灰）：因辱骂神秘乞丐，并抢夺了乞丐的贴身玉佩而惹祸上身。

    身首异处（黑）：三日之后，赵峰前往奉龙城，途中遭遇黑衣人袭击，一招被削掉了头颅。

    ...

    【姓名】：冯莫

    【境界】：炼体四重

    【命格】：平平无奇（白）

    【命数】：惹祸上身（灰）、身首异处（黑）

    【人生剧本】：《万古》龙套

    惹祸上身（灰）：因辱骂神秘乞丐，并抢夺了乞丐的贴身玉佩而惹祸上身。

    身首异处（黑）：七日之后，冯莫独自下山采办物品，途中遭遇暗杀，身首异处。

    ...

    我勒个去？什么情况？

    除了赵峰和冯莫之外，其他人的命数也都大致相同。

    这个乞丐到底什么来头？

    惊异之下，莫尊又查看了一下乞丐的人物信息。

    只是一眼，便忍不住倒吸一口凉气。

    ...

    【姓名】：萧薰儿

    【境界】：炼体一重

    【命格】：厄难毒体（金）

    【命数】：毒体噬玄（灰）、缘分天定（灰）、厄难之初（灰）、身中寒毒（灰）、毒体觉醒（金）

    【人生剧本】：《万古》配角

    【好感】：0

    毒体噬玄（灰）：萧薰儿拥有先天厄难毒体，毒体吞噬玄气，使玄气无法在体内凝聚，导致她修炼难以寸进，十五岁依旧炼体一重。

    缘分天定（灰）：今晚，萧薰儿于云下小镇的胡同中厄难毒体发作，全身疼痛难耐，昏倒在地，被叶天纵所救，并被叶天纵带上了尊龙宗...醒来后，自愿服侍在叶天纵身边，成为他的侍女！

    身中寒毒（灰）：七日后的夜晚，尊龙宗地牢一位神秘强者逃走，途中遭遇打水的萧薰儿，因担心暴露行踪，于是欲一掌将她轰杀...虽被隐藏在暗处的一位神秘人当下了大半的攻击，余波却依旧震伤了萧薰儿的筋脉，使其中了寒毒。

    反目成仇（灰）：萧薰儿身中寒毒无药可医，神秘人潜入尊龙宗藏珍阁盗取疗伤圣药，尊龙宗外门长老率领众弟子追击，将神秘人与萧薰儿围困在悬崖之巅...叶天纵逼迫萧薰儿交出圣药，并让神秘人与她一同返回尊龙宗听候发落，双方反目成仇。

    毒体觉醒（金）：经历寒毒折磨之后，萧薰儿有所感悟，厄难毒体完全觉醒，血脉重炼，百毒不侵...两个月后，她又多番尝试发现自己竟然可以通过吞食药物来提升实力，从此境界突飞猛进，并在一个月内突破到了炼体九重。

    ...

    “明明是金色的命格，却显示着四个灰色的命数？有意思了...没想到这个小乞丐竟然是个姑娘，而且还和叶天纵有这样的故事。”

    “萧薰儿身中寒毒，没有那枚疗伤圣药可能会死，可叶天纵依旧逼迫她交出圣药，还让她回尊龙宗听候发落？我尼玛，他这个主角当的牛逼啊，这种事都做得出来？难怪缘分天定这样的命数会是灰色。”

    “还好我提前把月灵儿给截胡了，否则月灵儿和他扯上关系岂不倒霉？”

    莫尊心里嘀咕着，也在犹豫是否要帮萧薰儿一把。

    从命数上来看，她身边肯定有一位强者在暗中保护，这说明萧薰儿的身份不简单，很可能是某个大家族大势力的小姐，只是不知遭遇了什么竟然沦落成了乞丐。

    而那位神秘强者只是在暗中保护，并不会轻易出现在她的面前，否则也不会等到赵峰离开之后才暗中出手要了他们的性命。

    而且萧薰儿应该不知道那位神秘强者的存在。

    “哎！”

    莫尊无奈的叹息一声，终究还是抬脚走了过去。

    厄难毒体太香了，觉醒之后，百毒不侵，还可以通过吃药来提升实力？

    这个缘分天定的命数...我要了！

    其他的事情以后再说。

    “呦？这是谁啊？”

    赵峰等人注意到了莫尊，忍不住怪笑起来：“原来是莫杂役啊？”

    “大清早的，你不去宗门外扫台阶，跑到云下小镇做什么？”

    “滚一边去，今天哥几个没空搭理你。”

    “一个被踢出外门的废物，离我们远一点，免得掉了我们的身份。”

    莫尊径直走到了赵峰的身前，伸手道：“少废话，将玉佩交给我，然后滚！”

    哦？

    赵峰等人对视一眼，忍不住大笑起来。

    “这家伙说什么？让我们滚？”

    “他是疯了吧？”

    (本章完)

