
　　康帝也知道这一点，所以在一套技能打完之后，他把Q技能挂到剑姬身上，却迟迟没有触发第二段。

　　剑姬利用Q技能往回拉，拉开距离，眼看就要回到防御塔下。

　　没办法，盲僧只能用出回音击。

　　结果就是被剑姬回头一发W挡掉,非但没有打出伤害，自己还被减速了。

　　“他的W捏这么死的吗？”康帝有点难受，一波GANK失败对他的节奏影响挺大的。

　　“我感觉他知道你在，真的，如果是正常对拼，他的W肯定会用来挡我第三段Q,几乎是必中的，但是他没这么做。”khan突然说道。

　　此时的khan已经没了刚才那种自信,和陈洛阳对线这几分钟，他对陈洛阳的实力有了更清晰的认识。

　　“啊？他早就知道？那他还出来打？”康帝听后感觉有点不可思议。

　　“可能……是故意浪费你的时间吧。”khan猜测道。

　　“这么变态？”康帝听后惊了，从理论上来说，这一招的确有用，浪费对面打野一波时间，对方的节奏会受到很大影响。

　　但是，万一玩脱了被抓死，那就是在送人头啊。

　　明知道对面打野在，还上去把人头送了，这损失不是一般的大。

　　所以敢这么做的人，一定是对自己的操作非常自信。

　　陈洛阳已经回程补给，然后TP回到线上。

　　刚才那波他的确是感觉对面打野在，所以一直捏着W技能。

　　现在厂长肯定是舒服了，对面打野节奏断了一波。

　　上路打得热闹的同时，两边中路也在火拼。

　　兮夜这一场拿出妖姬之后相当主动。

　　一直在和小学弟的沙皇换血。

　　虽然说大部分时候都是他吃亏，但这只是表面上的吃亏。

　　妖姬和沙皇对线有一个非常明显的优势，那就是妖姬自己几乎是不会被GANK的。

　　一般打野看到对面中路是妖姬，通常是不会来中路找机会。

　　而在妖姬对面就完全不同,妖姬线上最厉害的地方在于配合打野的能力强。

　　本身就带有控制,而且还有突进的手段，对方是很难把握安全距离的。

　　所以在双方都残血的情况下，肯定是妖姬占便宜，因为打野随时都有可能过来帮他GANK。

　　又是一波新的兵线过来，趁着沙皇在补刀，兮夜的妖姬再次主动出击靠近沙皇。

　　QW一套打上去，结果沙皇直接利用E技能流沙移形贴脸和妖姬站撸。

　　妖姬只能抱头鼠窜，他打完一波爆发之后就没伤害了，持续输出上肯定是没法和沙皇比的。

　　小学弟这波也是下狠手，一路追着妖姬输出，把妖姬的被动都打出来了。

　　“中路可以来抓一波，他状态不行了。”兮夜开始呼叫打野，虽然血量上亏了，但他的目的已经达到。

　　“马上过来。”康帝这波屁颠屁颠往中路走。

　　很快，康帝的酒桶盲僧来到中路，给兮夜发了个信号。

　　兮夜便直接上了！利用W靠近沙皇，然后E技能链子给到。

　　这波小学弟没有第一时间后撤，而是先反打。

　　不过当他看到盲僧从侧面过来的时候，意识到情况不对，于是直接往后交出闪现。

　　然而,在他闪现的同时，妖姬也交出闪现，导致链子没有被拉断！

　　娃娃见状惊呼道：“这波兮夜秀啊，预判了沙皇的闪现，和沙皇一起交闪现，那这波沙皇是没了。”

　　米勒：“盲僧Q技能挂上，上来打一套，人头还要让给妖姬，妖姬顺利拿下沙皇的人头。”

　　这边中路刚打完，下路又打起来了。

　　下路这边，厂长看到康帝的盲僧在中路GANK，二话不说就来找对面双人组的麻烦。

　　“你们先上，我有闪现。”厂长指挥道。

　　他已经从河道的位置，卡住WE双人组回防御塔的路径。

　　而EDG下路这边，阿水的EZ选择直接跳脸，追着对面卢锡安打。

　　然而，这波E技能刚交出来，锤石的钩子就飞过来，中了！

　　锤石钩子命中之后，情况突然不同了！

　　原本打算后撤的卢锡安回头过来输出EZ。

　　妹扣的娜美想要用Q技能帮忙解围，结果被卢锡安走位躲开了。

　　锤石把点燃挂上EZ的血量眼看就要见底。

　　厂长的酒桶一肚皮撞过来，对面卢锡安马上交出闪现，想要躲开酒桶肚皮然后把EZ人头给收了。

　　不过，厂长早有准备，E技能接闪现，撞到了闪现之后的卢锡安。

　　卢锡安那一发平A硬是没有A出来，等他可以出手的时候，EZ已经拉开了。

　　拉开之后，阿水利用自己的手长优势风筝。

　　卢锡安还想反抗，但是他手里没技能，最后被EZ一发Q技能收下人头。

　　而锤石则是看到情况不妙，交出闪现跑路，不过厂长没有放过他的意思。

　　娃娃见状解说道：“这波酒桶等了一发E技能的CD，靠近锤石之后Q技能给到减速。”

　　“娜美已经跟上来了，一发Q技能把锤石留下，EZ跟上输出，再次拿下人头。”

　　“奈斯！打得好的！”阿水拿下双杀之后总算是笑了。

　　见阿水这么激动，妹扣吐槽道：“你这搞得好像没拿过人头一样。”

　　阿水则是一把鼻涕一把泪：“没办法，之前的比赛一直被针对，这下总算有队友来帮我了，我感动哭了知道吗？”

　　见阿水说的这么夸张，妹扣直接无语了，不过他也能理解，毕竟阿水还是个新人，年轻也小，情绪波动大是可以理解的。

　　很快，比赛时间来到七分钟，陈洛阳在上路的优势慢慢扩大了。

　　随着等级高了之后，瑞文会越来越难打，所以陈洛阳完全不急，空着兵线慢慢打。

　　而WE这边，Khan感觉自己的压力越来越大。

　　只能选择向打野求助：“上路可以来一波，我勾引他出来。”

　　康帝见状开始往上路走，原本上路兵线不好，他是不想去浪费时间的。

　　但是Khan压力这么大，过去帮帮也是应该的。

　　这一次康帝选择从兵线上摸到草丛，这样可以避开河道的视野。

　　上路这边陈洛阳正在控线发育。

　　对面畏畏缩缩不敢轻易靠近的瑞文，突然开始往前走了。

　　这引起了陈洛阳的警觉。

　　不过他倒是不怕，这个位置对面打野不好动手的。

　　瑞文的破绽刷在前面，这个条件对陈洛阳比较有利。

　　于是陈洛阳慢慢靠近瑞文，然后一发Q技能打出破绽之后，先往后拉而不是急着去追。

　　瑞文也选择往后撤，似乎是在勾引。

　　陈洛阳自然是不会上当的。

　　瑞文见一波没有成功，又试了一次，主动靠近，想要勾引陈洛阳拉出去打。

　　陈洛阳打还是要打的，但只是点到为止，绝对不会拉出去。

　　来回试探两次，瑞文亏了不少血量，但就是没法把剑姬勾引出去。

　　“没法抓了，这个人太猥琐了。”康帝说着原地开始回程读秒。

　　这下Khan也不知道说什么好，他很想得到打野的帮忙。

　　但是剑姬不给机会的话，他们真没办法。

　　然而，就在Khan觉得无计可施的时候，剑姬这一次突然主动出击了！

　　只见陈洛阳的剑姬靠近瑞文，二话不说Q上来贴身肉搏。

　　和之前两次不一样，这次剑姬打完一波没有后撤，而是继续绕着瑞文，想办法把破绽伤害打了。

　　这样一来，Khan总算是看到希望了，他选择原地开大招，然后跟上一套光速QA！

　　瑞文开大招的瞬间，剑姬也开出了大招！

　　瑞文身上刷新四个破绽，剑姬开始绕着瑞文输出。

　　同时，康帝的盲僧出现了！

　　盲僧出现之后，W给到瑞文，想要帮忙。

　　此时剑姬的血量还有一半左右，如果瑞文大招出手，配合盲僧一套伤害，可以做到直接秒钟。

　　但考虑到剑姬有W，瑞文和盲僧都没有贸然出手。

　　一套光速QA打完，瑞文开始拉身位，防止第四个破绽被打出来。

　　如果剑姬有了回血阵，那还真不好说谁赢了。

　　然而，瑞文的血量已经扛不住了，眼看就要被击杀。

　　Khan死捏着闪现不放，他想要在剑姬闪现打第四个破绽的时候，再用闪现拉开。

　　后续盲僧就可以稳稳拿下剑姬的人头。

　　解说席上，娃娃解说道：“这波剑姬摸不到第四个破绽啊，Khan也是老剑姬了，他知道要怎么应对。”

　　娃娃这话音未落，不可思议的一幕发生了！

　　剑姬交出Q技能，然后跟上一发闪现来到瑞文身后。

　　第四个破绽伤害被打出来，瑞文直接被秒了！手上的闪现都没按出来！

　　米勒见状惊呼道：“这是什么连招？Q闪吗？我怎么感觉剑姬刚才用的是Q闪？”天籁小说网

　　娃娃：“剑姬这英雄还能Q闪？但如果不是Q闪，身后的破绽不会直接被打掉啊。”

　　解说已经迷糊了，画面上，局势突然对WE非常不利。

　　瑞文被秒掉之后，回血阵刷新了，利用回血阵剑姬开始快速恢复血量。

　　“溜了，这波打不过。”康帝见状选择直接开溜。

　　然而陈洛阳没有放过他的意思，现在血量已经会上来不少，对付一个盲僧足够了。

　　于是剑姬开始追盲僧，利用Q技能近身，打出破绽伤害获得加速效果，然后往盲僧身前卡位。

　　娃娃见状解说道：“这波不会要双杀吧？盲僧尝试反打，结果发现完全不是对手，利用摸拉开，但是剑姬还是追上来了，这英雄追击能力太强了。”

　　米勒：“盲僧走进河道草丛，他是想埋伏一下吗？剑姬要进草了，盲僧大招！”

　　“剑姬反手一发W！在盲视野的情况下，竟然挡掉了盲僧的大招，把盲僧控住了！”

　　“我靠！”比赛场上，康帝人已经傻了。

　　他这波进草丛卡视野，就是想要趁机把剑姬踢开。

　　如果当面放的话，他担心陈洛阳会反应过来，用W把他的大招给挡了。

　　他没想到这还能被陈洛阳操作的。

　　被控到之后，盲僧已经无路可走，只能被剑姬追死。

　　于是陈洛阳在上路完成一波一打二双杀！

　　官方直播间内，EDG粉丝已经沸腾了：

　　“教主太猛了！我看湿了。”

　　“我愿称之为世界第一剑姬！”

　　“为什么每个W都能用这么好的，我玩的不是一个英雄吗？”

　　“二打一都打不过，回家养猪去吧。”

　　比赛时间来到十五分钟，陈洛阳在上路拿下一塔。

　　不得不说，这一场的Khan的确给陈洛阳带来不少麻烦，和957对线的时候，都是十分钟左右就能破一塔。

　　拿下一塔之后，陈洛阳继续在上路发育，现在中下双方的一塔还在，没有换线的必要。

　　而WE这边，看到上路剑姬都把兵线带到二塔了，他有点心动。

　　但是理智告诉他，最好还是别去上路的好。

　　没办法，康帝把目光看向中路。

　　而EDG这边，厂长已经在对面上野区反野了。

　　有剑姬的掩护，他在这附近是横向霸道，完全不担心会遇到康帝盲僧。

　　结果他正刷野呢，中路传来噩耗，小学弟的沙皇又被抓死了。

　　“越塔，上路直接越塔！”厂长二话不说，直接往上路二塔后面绕，准备越塔。

　　陈洛阳便带着一波兵线进塔，厂长的酒桶从后面走出来，两人形成包夹之势。

　　“这你要越我的塔？”Khan心态崩了，他想着自己已经这么惨了，发育这么差。

　　根本没必要越塔杀他的，这不是浪费时间吗？

　　这波Khan闪现还差一点转好，索性就开大招清兵线了。

　　好在这波塔下的兵线他吃到了，人头则是落到剑姬身上。

　　越塔击杀瑞文之后，厂长和陈洛阳选择拆对面上路二塔。

　　现在剑姬的拆塔速度，简直不要太快。

　　而下路这边，阿水和妹扣正在防御塔下抗压。

　　看到自家上野在上路拆塔，阿水突然有了不祥的预感：“对面中野该不会来下路了吧。”

　　结果他这话刚说完，对面中野妖姬和盲僧就出现了。

　　“还真来？”阿水惊了。

　　妹扣这是说道：“上路能救一下吗？”

　　此时剑姬是有TP的，他想要陈洛阳帮忙。

　　“不行，我去了没用。”陈洛阳却是果断拒绝了。

　　这样一来，下路就是孤立无援的状态。

　　没办法，阿水的EZ选择大招收波兵线，然后直接被秒杀，操作空间都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百七十七章 剑姬能Q闪的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 