    江浩把自己的专案组的工作证给他们看了一下，这才被予以放行。

    此时的齐小天已经迫不及地走进病房，看到齐潞此时头上正包着纱布，盯着天花板在发呆。

    “姐姐～”

    齐小天此时看到病床上姐姐的惨样，顿时心一软，就扑了过去，看到头上的纱布，上面还有一些血渍，他的手想摸又怕弄疼了姐姐，泪水顿时绷不住地流了下来。

    而躺在病床上的齐潞，突然听到齐小天的声音时，整个人仿佛活了过来一般，眼神也明亮了几分。

    “小天，真的是你吗？姐姐们没有做梦吧？”

    那天发生的事，齐潞历历在目，她知道自己的家被人撬开，一伙人冲了进来，将她砸晕，之后发生了什么事，她就一点都不知道。

    直到自己再次清醒，她就已经躺在医院的重症监护室了。

    “没有做梦，姐姐，我出来了，我来看你了，姐姐，你快点好起来。”

    齐小天抱住病床上的齐潞哭了感人肺腑，而齐潞微微挪动受伤的脑袋，看了一眼站在一旁的江浩，眼泪再也控住不住地流了下来：

    “你…果然没有骗我，你真的帮我把小天带出来了。”

    齐潞没有一刻像现在这样那么想要感谢一个人，没有人知道她这五年是怎么过来的。

    “那个马杰，已经被抓了，从今以后，再也没人能伤害你们了。”

    “谢谢，真的谢谢你～”

    齐潞摸着弟弟头发，两个人依偎在一起，哭得根本停不下来，江浩的泪点也有点低，受不了这个感人的场景，他怕自己的眼泪会掉。

    于是默默退出病房，来到医院走廊。

    “小江？”

    就在这时，江浩突然听到背后有熟悉的声音叫住了自己，顿时回头看去：“王队？你怎么在这？”

    “我还想问你呢，你怎么也在这？你们现在不是应该最忙的时候吗？”

    来人正是王绍东，他也没想到在医院居然能看到江浩。

    “我出来看个朋友，再说，我的任务已经完成了，我都准备打申请回去了，剩下的工作严局长的手下都是些兵强马壮的人，肯定没问题。”

    江浩想得也没错，他的卧底任务已经完成，剩下的审讯和搜集证据这类的工作，可代替性非常强，不一定非得他来。

    因此这时候提出调回去，应该没有多大的问题，严德胜也会批准吧。

    “看来我和严局长推荐的你果然没错，这么快就掌握核心线索，并破案了。”

    “也不能说全部是我的功劳，所谓天要使其亡，必先使其狂，他们居然这么肆无忌惮的对付我，不是明摆着将证据全都送到我的面前吗？”

    其实江浩也是懵的，他真就是歪打正着了，一份非常有潜力的专利被对方看上了，甚至不惜铤而走险，结果铤到他这块钢板上了。

    要是没有这一系列的巧合，这件案子恐怕也没有这么快就能找到突破口。

    “呵呵。”

    王绍东觉得江浩这人老凡尔赛了，偏偏就让他装到了，好气哦！

    “对了，王队，你怎么在这？”

    一直都是王绍东在问江浩，终于轮到他反问了，在这里遇到对方，他也很好奇。

    “过来办案，一个少女，被人摘了一颗肾，现在就在医院里治疗，我过来了解一下情况。”

    “什么？人抓到没？凶手是谁？这么残忍的吗？”

    可能真的是马洲很小，江浩还是第一次听到有人的器官被摘掉，早之前也只是听说有人想要买水果手机卖肾的，也有遗体器官捐献的。

    但是活人被摘器官他还是从未听说过，一时间非常好奇，不知道是谁这么残忍，凶手有没有被抓住。

    “事情没这么简单，这不，我过来想要和受害者了解一下情况。”

    王绍东也有些无奈，在他的辖区发生这么恶性的伤人事件，给他带来的压力也很大，上级为了降低案件的影响，要求尽快破案，要是对市民造成的恐惧就不好了。

    毕竟谁也不想自己居住的地方有摘人器官的凶手存在，而且还没落网，那绝对是人心惶惶的。

    看到江浩对这件事好像也很感兴趣的样子，王绍东突然眼睛一亮，这不是送上门来的福将吗？

    没错，苗晓丰曾经说他是福将，关于这一点，王绍东难得和对方达成共识。

    江浩确实是福将，把他带在身边绝对有福，念及此，他突然用引诱的语气说道：“要不，一起去看看？”

    “这不好吧？不合规矩，欸，你拉我干嘛？”

    “浑小子，不是你在拖着我跑吗？这边……”

    王绍东的提议让江浩很心动，确实，这个案子有点意思，顿时就吸引了他的注意力，他确实想要一探究竟。

    跟随王绍东来到医院的病房里，此时病床上躺着的这个姑娘年纪很轻，看起来五官也比较清秀，此时正一把又一把地抹着眼泪，地上到处都是丢弃的纸巾。

    病房里，苏警官正陪护着她，看到王邵东进来，起身道：“王队，你来啦，小江？你也来了？”

    “苏姐好。”江浩礼貌地和苏丽打了一个招呼。

    苏丽看到王邵东带着江浩走了进来，顿时露出了一副原来如此的表情。

    看来王队是有压力了，所以才带着江浩过来。

    看到苏丽的这个表情，王邵东有些尴尬地挠了挠头，赶忙看向病床上的少女问道：

    “醒来就这样了？”

    “对，醒来后我就给你打电话了，然后她就一直哭个没完，你也看见了，我怎么劝都没用。”

    听完苏丽的话，王绍东点了点头，拉过来一张椅子，坐在受害者的床边，小声对她说道：“我是高新区刑警中队队长王绍东，专门负责你的案子，我从现在开始对你进行询问，你的回答将有助于我们抓住伤害你的凶手。”

    面对王邵东的询问，少女哭得更凶了，只是她本来就虚弱的身体，哭两下就要停下来休息，然后接着哭，一边哭，一边嘴里还在念叨着：

    “呜呜～我少了一个肾，我以后怎么办啊，呜呜～”

