    ……

    “她是魔教贼子……”

    开口说话的却是天门道人，也只有如此厚脸皮之辈，才可能在此时说出这句话。

    “阿弥陀佛！”

    定逸师太却好像已经缓过了神，听她念了一声佛号，悲声叹道：“此番是我对不起刘师弟，刘府一脉，我恒山派也保下了。”

    徐长生也趁机道：“刘师兄一生行侠仗义，却没想到遭此横祸，五岳剑派同气连枝，刘府一脉若是遇到什么困难，尽管来找我华山派吧。”

    这时一女子出现，正是东方白。

    “这就是所谓的正道？行事起来，怎么感觉比我日月神教还要狠辣无情？

    这是直接连诛啊，我日月神教可做不出这种事。”

    “谁……？魔教妖人？”

    大厅内，徐长生之外的诸多武林人士大惊，随之只见一红衣身影疾速而至，速度之快，在场之人，就是隐藏得最深的徐长生也眼前为之一亮。

    疾速的身影停在大厅中央，乃一霸气的红衣姑娘，正是东方不败。

    “阁下是……”

    “姐姐？”

    “东方姑娘？”

    费彬虽然对这姑娘的速度惊骇，但他还就不信，这姑娘敢大张旗鼓得罪武林群雄。

    “阁下是谁？”

    东方不败看也懒得看这废话的费彬，看向定逸道：“师太！”

    又转头看向徐长生，撇了撇嘴。

    “长生子，这就是五岳剑派？也不怎么样啊，各怀心思，手段狠辣。”

    徐长生面色依旧，微笑着回应。

    “哎，五岳，五岳，终究是同力不同心。

    左师兄如此决断，我也很疑惑啊。

    不过，说不定是左师兄受到什么奸人蛊惑呢。

    否则左师兄英明神武，不至于让东方你笑话。”

    东方不败看了一眼嵩山众人，又看了一眼曲阳的尸体。

    “呵呵，本座早就劝过他，他和刘正风的情谊，本座是佩服的。

    但是他们的实力，竟然想要逍遥于江湖之外，愚蠢。”

    “东……东方不败？”

    东方不败的话，令得在场之人，徐长生之外的所有人震惊。

    陆柏不可思议惊骇道：“东方不败，你怎么可能是个女的？”

    “嘭……”

    “噗……，咳咳……”

    陆柏刚说完，东方不败的身影迅速来到陆柏身前，一巴掌扇在其脸上，顿时陆柏身影飞在空中，狠狠砸在墙壁上，口吐鲜血。

    “哼……，本座怎么就不可能是女的？

    只能说你们眼瞎了，将本座误认为男的。

    普天之下，谁说女子不如男？

    武则天还称霸天下，唯我独尊。

    大男子主义，本座可看不惯。

    曲非烟这丫头本座保了，谁不同意，就现在说。

    否则两面三刀，本座亲自去你门派征求你的意见。”

    “东方不败？姐姐是东方不败？”

    仪琳此时双目不可思议，嘴巴惊讶得大大的。

    自己的姐姐，自己知道其武功高强，绝世少有！

    倒是却绝对，从未想过，名震天下的日月神教教主，天下第一高手，竟然就是自己的姐姐。

    定逸也一时被震惊住，自己恒山派，竟然会和东方不败有如此的渊源。

    随后想到了长生子，东方不败最早和这家伙相交，都是变态行列，那长生子定然早就知道了东方不败的身份。

    费彬质问：“你……，长生师弟，你华山何时与日月神教有此勾结的？”

    长生子就知道，一旦东方不败的身份泄露，自己将成为第二个刘正风，华山将成为第二个衡山派。

    不过即使知道了，他也不虚，装昏过去，那就万事大吉。

    实在欺人太甚，他也不介意让五岳，甚至所谓的正道人士知道一下得罪自己的后果。

    徐长生一挥手，强大的真气离体，质问的费彬步了陆柏的后尘，直接撞在墙壁上，掉在地上，口吐鲜血。

    徐长生不屑一顾：“呵呵，费师兄，我不是刘正风师兄。

    刘正风那是没有实力，妄图退出江湖，不切实际。

    不过我嘛，好像五岳之中还没有人对我可以产生威胁。

    我想退出江湖江湖就退出江湖，想入江湖就入江湖。

    想结交正道，那就正道永缠。

    结交魔教，那就随心所欲，正道也得给我闭着嘴巴。”

    徐长生如此霸气的话，令得众人对这个霸道的家伙，重新认识。

    这还是华山弟子，还是正道弟子吗？

    华山派，何时如此霸道了？

    “你……，枉为正道中人。”

    面对费彬的话，徐长生懒得回应，浑身剑意勃发，大厅之内，佩剑佩刀之人，顿时刀剑不受自己控制，竟然出鞘，漂浮在半空中。

    “呵呵，费师兄，你、嵩山又能奈我何？

    我对权势没兴趣，所以五岳之中，一直是嵩山为盟主。

    可是左师兄野心却越来越大，成为盟主后，竟然妄想整合五岳，并派成为一派，吞并其他各派的祖宗基业。

    要是我对权势拥有兴趣，以我的实力，盟主何时轮到左师兄了？

    江湖中的确拥有一些隐世强者，就是我也不得不忌惮非常。

    不过我忌惮的人，好像并没有五岳中人。

    请费师兄回应一下左师兄，盟主之位也没兴趣，华山也没兴趣。

    华山只想守住自己的一亩三分地，可如果左师兄太过分，想要吞并华山基业的话。

    我是不介意去嵩山走上一趟，将左师兄打一顿再说，看他还有何自信，拥有那么大的野心。”

    “你……，好，长生子，我记住了，希望到时候面对左师兄，你还有如此自信！”

    “滚……”

    费彬、陆柏，狼狈地被扶着走出刘府，狠狠看着徐长生和东方不败。

    这两人直接无视，对于东方不败和徐长生而言，四大圣地不出，五大先天高手不现，貌似他们是无敌江湖的存在。

    “哈哈，长生子，你小子还有如此霸道的一面，我竟然今天才知道。

    不过你霸气的一面，我竟然欣赏起来。

    要不你退出华山得了，来我日月神教，就是让你做教主，我也无所谓。

    日月神教，实力为尊，你的实力，一旦加入日月神教，神教诸人是不会反对的。”

