    看来这做‘大哥’的还是知道护着小弟的，我笑了笑，没有回田新宇的话，而是看向田语心。

    田语心捂着额头，斜眼看着田新宇：“想好好的活着就给我闭嘴吧，真是服了你了，你瞅瞅你带出来的人都是些什么货色？私自装配枪械不说，还沾了毒，好嘛，这事情我要是给爷爷说，你想想你回去之后会有什么下场吧！”

    田新宇一开始还有些不满，不过当他听到他手下的人竟然还玩了这么两种要命的东西，他顿时是一蹦三尺高，怒从心中来，上前啪啪啪啪的就是一连串的大嘴巴子。

    “M的，一个个玩儿的都这么大了？”

    田新宇没好气儿的在他们一行人面前走来走去，喝道：“都谁？出来！！”

    几个人低着头默默的走了出来，“老老板，我……”

    啪，田新宇直接又是个大嘴巴抽了过去：“没什么好说的，一会儿给老子好好交代，人家问什么你们就说什么，有就是有，都明白？不然他们放过你，我也不会让你们好过的！”

    延依云有些尴尬道：“这位朋友，不管他们犯了什么错，打人总是不对的。”

    “你谁啊？！”田新宇本能的回头喝道。

    田语心抬手就是一个暴栗打了过去，“怎么和警察同志说话呢！？”

    田新宇脖子一缩，干笑了两声：“嘿，嘿，姐我错了，知道错了。这位同志，不好意思哈，不好意思。”

    延依云：“呃，没事儿，我就是说一下，说一下而已。”

    “呼——”丁忻拉了拉延依云，示意他别多嘴。

    不多时，几辆警车先后就开了过来，从上面下来了几个人，其中就包括了他们的队长田良哲。

    田良哲一下车就有些惊讶的看向我：“哎？不凡，你怎么也在啊？”

    我走上前笑道：“这不是过来办事儿嘛，正巧和两位哥哥碰见。”

    “这样啊。”

    丁忻走上前小声的将事情说了个大概，随后看向那几名嫌疑犯。

    田良哲虽然很是诧异，不过还是最先对比了一下照片，随后对跟过来的一干警员挥挥手：“带走！”

    咔咔咔~

    三个人被直接带上了手铐。

    这时，田新宇指着剩下的几个人说道：“都给我老实点儿！如果你们谁参与其中，最好一起跟上去，坦白从宽，明白？！”

    田良哲一愣，有些愕然的看着田新宇，不过他应该也是知道田新宇是田家的公子，所以也就没有多说，只是看向剩下的三个人。

    被田新宇这么一声喝斥，里面又有两个人走上前，顿时气的田新宇两眼一阵发黑，差点儿都没站稳，喘着气指着他们几个人：“行行行，你们几个，我记住你们了，行行行！”

    随后他看向田良哲：“你是领导吧？他们一定的严惩！竟然还贩毒，简直就是活腻了，严惩！必须严惩！”

    田良哲张张嘴：“好好，这事情我们一定会尽快调查清楚，到时候也会专程给你们田家一个交代的。”

    “那就多谢领导了。”田新宇客气道。

    田语心冷哼一声，拍了一把田新宇：“你！现在给我滚回家，把这好事儿和老爸老妈交代清楚，赶紧的，别站在这儿碍眼！”

    “不要吧，姐，这事情我之前都不知道啊姐~”田新宇顿时都要哭出来了。

    田语心皱着眉头：“怎么？现在翅膀硬了，姐的话都不听了？”

    “这，姐，我……”

    “嗯？”田语心眉头一挑。

    田新宇后退了两步：“得得得，我这就回去！”说完他看了一眼那个白挨了自己一巴掌的小弟，“得，哥错怪你了，不过你的表现不错，走，你开后面那辆车，我们回去。”

    “哎，好的，没事儿没事儿。”这人顿时大松一口气，赶忙跟着田新宇上车离开。

    没一会儿的功夫，该走的人都离开，在场也就剩下我、田语心、以及田良哲、丁忻和延依云。

    田良哲在了解了过程之后，哈哈一笑，拍着我肩膀说道：“不错啊不凡，这次又让我们欠你一个人情，这样，中午别走了，哥哥请客，还有田语心，不嫌弃的话一起吧？”

    “别别别，田队，我这儿还有事要办，下次，下次过来我可找你要饭吃的。”我笑着说道。

    “吃完饭再走不行啊？”田良哲问道。

    我摇摇头：“我已经好几天没得安省了，M城还有一位朋友在等着我回去呢，实在是有事在身。”

    “这……好吧，那什么，延依云，丁忻，我们走吧。不凡，下次来一定联系我们，在忙我们也得抽空吃顿饭，不然我们这觉可睡不着了，哈哈~”

    “一定！”

    送走了他们三人之后，我看向田语心，笑了笑，转身朝她的车子走了过去。

    “喂！你这家伙还不能走！”田语心赶忙跟了上来，满脸的怨气：“忙我也忙了，你是不是和我回去一趟啊？中午在我们家里吃，保准你吃的不比豪华酒店吃的差。”

    “不然我留下来干嘛？”我笑着回了一句，拉开副驾驶就坐了进去。

    田语心一愣，随即脸上这才挂气了笑容，赶紧上车：“哈哈，就知道你不会这样白用人的！”

    “再说一遍啊，哥哥是在帮你。”我有些无语，果然，和很多女人是讲不通道理的。

    “才不管呢，走了！”田语心启动车子，前面掉头之后就朝着她家的方向开了出去。

    开始我还以为田语心会直接将车子开出市区，到市区之外，像她们这样的家族理应在清静优雅的地方建造住所，只是让我没想到的是，她家还真的不在郊区，而是在市区。

    Z城我来的次数不多，去过的地方也不多，现在也就知道车子一路朝城西南开过去，田语心说她们家就在那边的一个小区里面住着。

    二十分钟之后，车子来到了一个小区的边上，田语心指着里面说道：“就是这里了。”

    我转头看过去，看到这就是一个普普通通的小区，还真是没什么特别的地方。

    车子直接转入到地下停车场，下车之后田语心笑嘻嘻的带着我朝一个角落走了过去，那边有一个电梯，再我看来，那个电梯上去之后应该就到她家边上了吧，也没多想，只是跟着她一起过去。

