    大宝二宝却是睡着了。

    江筱看了一眼觉得有些无语，在这么热闹的场合他们兄弟俩还能稳若泰山地睡得很香，她也是服了。

    “我们会看好他们的。”成城和崔真初见江筱不时看过来，同时对她说道。

    就算是孩子睡着了，他们也不会掉以轻心。

    而且，真的有很多人对这三个孩子感兴趣，要不是孟昔年一开始坐下来的时候就直接扬声说了孩子不想被打扰，肯定有不少人要涌过来了。

    就算是还有些蠢蠢欲动的，孟昔年的感觉也很是敏锐，一眼扫过去，气势就把对方钉住了。

    所以他们这一桌还算是清静。

    为了三个孩子，他们几人是不会去敬酒也不会让人过来敬酒的。

    崔盟督和崔夫人抱了孩子一会还是要去应酬。

    “我知道，我就是觉得他们现在还能够睡觉很厉害。”江筱说道。

    坐在房宁玦旁边的张红苗就笑了起来，“我倒是觉得他们兄弟俩很不错，以后长大了应该也是很沉稳的性子，跟昔年一样。”

    “跟昔年哥一样那不是恶霸吗？”江筱反问。

    房宁玦立即就点头，“对。一点都不像，我两个侄子肯定要比他们爹厉害多了。”

    孟昔年就扫了一眼过去。

    崔真志也笑了起来，叹了一声，有些遗憾地说道：“可惜大哥赶不回来，老幺的婚礼，他竟然错过了，还不知道他现在会多郁闷。”

    崔真言真的是赶不回来。

    刻江城那边最近事情太多了，而且那边最近有些乱，他走不开。

    本来与崔盟督汇报一下是想要征得他的意见抽空回来一趟的，但是向来很是有立场有原则的崔盟督直接就告诉他，工作在最紧要的关头，私事都得放到一边。

    崔真言就更不敢回来了。

    “没事，我决定回头画一画全家福，还有几个婚礼的画面，然后把大舅舅加进来，这样他就等于也在场了。”江筱说道。

    “小小你这个办法很不错啊，而且你画画这么厉害，画起来肯定像是真的，到时候让你大舅舅看到也就像他也真的在场一样。”张红苗夸道。

    “我已经跟大舅舅说好了。”江筱笑了笑。

    这时，丁海景匆匆走了过来。

    “老丁，你们回来了？”

    江筱走到了她和孟昔年后面，俯身对他们低声说了几句话。

    “我感觉到很可能会有人过来捣乱，先注意孩子。”

    “谁？”

    “刚刚来的时候在外面看到了几个有点可疑的人，我已经让老关带人先把他们拿下了。”

    “难道爸爸的梦真的是有人来婚礼上捣乱？”

    江筱看向了正与崔盟督一起去各桌敬酒的崔真季和仇梨白。

    “很有可能是华家主。”丁海景说道，“我隐约感觉到他在京城。”

    “你这都能够感觉到？”江筱讶然，看了房宁玦一眼，“刚刚房少说了，他看见华家主来京城了。”

    “那应该就是他。”

    “你在入口处盯着。”孟昔年沉声说道。

    华家主之前在崔真季手下吃了那么大的亏，现在过来搞事也是很有可能的。

