    “夫人，您可别去望了，正午的日头毒着呢，老爷肯定已经到路上了。”

    万婆子端了菜出来，正好又看到颜卿在门口张望，赶紧叫她进来避避太阳。

    “说好的回来吃饭，别又忙着回不来。”

    颜卿又望了一眼，还是没有看到男人，这才不甘心的回来。

    “老爷都答应了您的，肯定回来，说不定是被什么事拌了，就快了呢。

    以往老爷不回来都是要叫人回来说的，今儿不是也没来人，肯定是要回来的，你安心就是。”

    颜卿也知道她说的是，但就是坐不住么。

    任由她揶揄打趣，也忍不住想再去瞧瞧。

    以前也没有这种感觉，现在就是迫切的想男人时常在她身边。

    也不是想做个什么，说个什么话，就只是让她见着就好。

    从那天晚上两人把话说开了之后，颜卿就发现了，自己对男人越发的依赖。

    她不愿去想以后的某一天，会不会发生什么打破现在的美好日子。

    她只想现在，跟男人好好的过每一天。

    往后如何，谁也不敢保证。

    所以，还费心思去想那些不确定的往后做什么？

    这不是庸人自扰，自己给自己找不痛快么。

    颜卿出门来望的这两次，都被守在对面茶楼的余老六三人看得真切。

    “嫂子做什么呢？等人？”

    三人都纳闷，大哥在堂子里呢。

    又过了一阵，三人就见到自家老大出现在门口。

    原来，真是等大哥。

    大哥在家，他们就能安心吃个午饭了。

    等大哥出门后，他们就得不错眼的盯着了。

    宋彪一进门就闻到喷香的肉味儿，一直绷着的脸慢慢柔和下来。

    “相公回来了。”

    听到脚步声，颜卿扭头去看，果然就见到正进门来的宋彪。

    扶着桌子起身来，笑盈盈迎上去。

    “慢点走。”

    堂屋门口有两步台阶，宋彪怕她拌着。

    颜卿每次也都注意着的，一步踩稳了才走下一步。

    看到男人满头的汗，不由举着帕子要去给他擦。

    小手被挡开，“我去洗洗就行，别脏了你的帕子。”

    这白白净净的帕子，还带着香味儿的，也就只适合他媳妇儿用。

    他一个大老爷们儿，用着像什么话？

    当然，他媳妇儿主动要给他用还是可以的，他喜欢。

    但今儿他满头满面的汗，还是算了。

    给他用了之后，还得洗。

    颜卿微撅着嘴嗔他一眼，嘟囔着，“人家又没嫌弃你。”

    “是我嫌弃我自己，行了吧。”

    “哼！”

    宋彪舀水洗脸，颜卿就跟在他身边，什么都不做，就看着。

    “可以吃了？”

    洗了手脸，宋彪一边搓帕子，一边问。

    “都上桌摆好了，吃饭吧。”

    这时候万婆子也过来请两人吃饭，“老爷，夫人，可以用饭了。”

    炖猪蹄油重，只是看着上面浮的那一层油花花，颜卿就吃不下。

    给男人盛了一碗，再撒上一些葱花碎。

    她自己，只挑着里面的炖的白豆子吃。

    炖了一上午，豆子吃起来又软又面，还吸足了肉汁，好吃。

    碗里多了一只蹄尖，就听男人说，“这个不腻。”

