    三寒合一。丹胚已成。接下来需要的。就是与身体的融合。若是不产生排斥。那么经过灵力冲击、神识酝养之后。始结成金丹。进入结丹期。

    灵力的冲击。这就需要天离丹来增加成功率。王林蓦然睁开双眼。他的身体。自头部以下迅速出现一丝丝裂痕。这裂痕越来越大。很快便在一阵咔咔声中密布全身。

    随着他身体一动。那些裂痕立刻更加快速的分裂。渐渐有几块剥落。王林慢慢的站起身子。全身猛烈的一抖。裂痕碎片顿时如同被狂风吹扫般。哗哗的大量落下。

    他身上的衣服。也在这剥落中化为飞灰消散一空。只留下蛟龙内甲略有残破的穿在身上。

    王林静静的站在原地。眼睛重新闭上。许久后他睁开双眼。一道蓝色的寒光在目中闪过。他的拳头渐渐握紧。三丹合一。虽然在境界上只能算半只脚进入结丹。但他的黄泉升窍决却是已然大成。

    一团蓝色的火焰。从丹胚中冒出。顺着他右手的经脉流到指尖。无声无息的渗出。此时此刻。在他的右手三寸之上。一个散发蓝芒的火焰。静静的燃烧着。

    它的燃烧。散发出的不是热量。而是寒气。这团蓝色的冰焰。就是黄泉升窍决的精髓所在-----黄泉之炎。

    这黄泉冰焰一现。王林脚下的地面上厚厚地一层蓝色晶体。立刻散发出白气。隐有消融的迹象。王林右手挥动。冰焰立刻消失。白气渐渐消散。地面的蓝晶。在白气散后。露出一个凹点。

    王林暗惊冰焰的威力。四下看了看。从储物袋内拿出一套衣服换上后。他的目光在那些兽骨上凝聚了一会儿。陷入沉思当中。一炷香后。他盘膝坐下。一拍储物袋。蛟龙头骨立刻飞出。

    盯着头骨。王林目光闪动。他接下来准备去一趟南斗城。换取丹炉。随后让李慕婉炼制天离丹。虽然三年的时间一晃而过。但凭着与其魂血的一丝联系。王林知道。李慕婉并未有任何危险。

    不过在看到四周冰封的无数兽骨后。王林的想法有了一丝改变。战神殿地炼器术。重点要求的就是反应炉。

    之前那次失败后。他的手中再没有了灵兽头骨。当初他让李慕婉留下蛟龙头骨。也正是打算炼制反应炉。只不过中间因为三丹合一地事情耽搁。再加上王林还是心理没有把握。一旦失败。那么想要再寻找灵兽头骨炼制。太过费时费力。

    可现在。但他发现四周尽是兽骨后。制作反应炉的想法立刻再次涌现。他深吸口气。脑中回忆炼器玉简上关于制作反应炉地方法。不大一会儿。他又拿出玉简。再次看了一遍。

    他双手一拍。伸开时丝丝灵线晃着波光。渐渐出现在两掌之间。王林脸上露出凝重之色。双手同时向上一抛。灵线立刻飞起。

    王林眼都不眨一下。双手再次合十。如此循环周而复始。慢慢的。他身前的灵线越来越多。越来越密。最终化作一道灵绸。散发出阵阵粼粼之光。

    做完这些。王林松了口气。制作反应炉的第一步。抽丝拔茧。算是完成。现在就需要考验炉胚是否能承受灵丝的熔炼。

    他一点蛟龙头骨。灵丝化成的绸子迅速一绕。贴在了头骨上。王林定气凝神。密切观察。只见灵绸慢慢融入到头骨之中。头骨的颜色。由紫色渐渐变淡。

    但没过多久。头骨突然发出咔咔之声。接着从灵绸包裹之处出现裂痕。最终砰地一声。整个头骨化成碎块。掉落在地。只留下灵绸尚在半空。散发出阵阵灵力波动。

    王林暗叹一声。但紧接着目中露出不甘心之色。他目光一扫。身子一跃而起。抓住半空中的灵绸。迅速来到一处巨大的兽骨旁。向下一按。这兽骨约长五六百丈。骨头散发出灰白之色。它的头骨也是极大。比之刚才废掉的蛟骨几乎不相上下。

    灵绸融入的瞬间。立刻从兽骨穿透而过。王林一怔。再次尝试一番。灵绸没有任何阻拦。从兽骨上透过。

    王林盯着兽骨。目光闪烁。这兽骨外表被一层蓝色的冰晶包裹。看起来就如同是水晶一般。他右手一抓。捏在骨头上。微一用力。骨头发出咔咔之声。但却没有断裂。

    王林沉吟少许。收手一挥间。黄泉冰焰从手心飞出。这冰焰刚一接近兽骨。立刻一阵阵白色的气浪从兽骨上散出。冰焰越是接近。气浪越多。包裹其上地蓝色晶体。以肉眼可见的速度迅速消散。最终全部消失。露出其下灰白色的兽骨。

    王林不假思索。抓着灵绸向下按去。这一次。灵绸直接绕在了头骨之上。

    但过了半炷香后。兽骨颜色变换了三次后。砰然间。碎裂成灰。灵绸飘出。丝线少了很多。灵力略弱。

    王林眉头皱起。这反应炉的制作难度。远远超过他的想象。想必战神殿的炼器术之所以掌握的人很少。与这反应炉有极大额关系。

    旁人哪怕得到一个灵兽头骨已然是莫大的机缘。可制作反应炉的要求是以刚刚死去的灵兽头骨为佳。以强大地灵兽头骨为优。若是灵兽死去多时。用它地头骨几率就要降低很多。

    当然。若是能弄到荒兽的头骨。不论是否刚刚死亡。那几率都会增大数倍。

    这么一来。难度自然大增。蛟龙刚死之时。王林自讨若是立刻炼制。说不定成功率会大一些。但他当时心思根本就没放在炼器上。想地都是尽快结丹。

    王林轻哼一声。看了眼四周无边无际地骨海。这里面到底有多少灵兽的骨头。他计算不出。

    “我就不相信。这么多灵兽兽骨。炼不出一个反应炉！”王林目光一闪。双手合十拉出灵丝。补充到灵绸中后。抓起灵绸。再次按在另一具兽骨上。

    一炷香后。兽骨再次碎裂。

    如此接二连三。王林自己都不知道到底碎了多少个兽骨。他只知道。自己已经补充了上百次灵绸。

    他的眉头。越来越紧。最终王林身子一跃。站在半空。冷眼四下一扫。随后抓着灵绸在身体外甩开。灵绸立刻化作一圈圈涟漪。在王林身体外转动。

    他的双手不断的合十。拉开。每如此一次。便有一些灵丝出现。融入到灵绸之中。渐渐的。随着王林的速度越来越快。灵丝如雨般融入。灵绸的大小。渐渐的增长起来。

    他身体外地灵绸涟漪。也随之变大。王林并未停留。一口气把全身的灵力全部化成灵丝。随后立刻喝了几大口灵气液体。再次转化。

    时间渐渐过去。他身体外的灵绸涟漪越来越大。已然扩散到百丈之外。

    “还是不够！”王林目测了一下骨海地范围。内心默道。随后再次喝下灵液。继续转化。慢慢的。涟漪再次变大。最终化成千丈大小时。王林深吸口气。低喝一声。双手抬起。神识跃出控制灵绸涟漪向下狠狠地按去。与此同时。冰焰更是随之而出。

    只听连续的轰轰声中。他所按之千丈内。兽骨如同巨浪涨潮般。掀起层层骨灰。一片片连灭不绝的骨灰之浪。所过之处没有任何骨头可以抵抗。纷纷化为飞灰。加入到骨浪之中。

    在这其中。还夹在这无数白气。渺渺间看去。极其壮观。白气散后。千丈内空无一物。王林一咬牙。再次以灵液转化出千丈的灵绸。换个方向又一次按去。

    骨浪翻滚。白烟过后王林眼中瞳孔猛地一收。只见一具常人大小的小兽尸骨。孤零零的在千丈的空白地中。

    王林面露喜色。身子一沉。立刻飞去。在那小兽兽骨外。他凝神看了少许。这是一具看起来极其平凡没有任何出奇之处地尸骨。

    骨头的颜色略白。略微纤细。看起来极其普通。王林目光一闪。右手指天。灵绸顿时被一只无形的大手抓住。向着小兽头骨按去。

    头骨的颜色立刻变换。一次、两次、三次……一直变换了九次后。只听咔的一声。头骨脱离了脊椎。慢慢的从地面飘起。

    灵绸已经完全的融入其内。颜色变换九次后。头骨的外形渐渐改变。最终变成碗状。阵阵灵力波动。从其内散出。

    王林抓在手中。查看起来。

    战神殿炼器术。来历莫测。传闻中是与天道术同时被战神殿祖先发现。后人分开修炼后。曾花费心神研究这炼器术。最终分门别类。这才整理出一套步骤。其中炼器术中地反应炉。被划分为十品。

    品阶越高。效果越好。区别品阶的方法也很简单。在反应炉制作出的一刻。颜色变化几下。就代表的是几品。

    “九品！”王林喃喃自语。心底略有遗憾。费了这么大的力气。又有这神秘的骨海任意使用。居然还是没有练出十品的反应炉。

    不过九品总比没品强。王林拿出炼器玉简。再次凝神查看一番。

    王林并不知道。那玉简上也没详细介绍。即便是目前战神殿炼器殿的殿主。那位元婴期修士。也仅仅只是有一个六品反应炉罢了。其余几个为数不多的反应炉。统统都是三品以下。

    王林的之所以是九品。这与那具看似普通地兽骨。有着直接地关系。这兽骨。是这片骨海内。极为罕见的一具荒兽兽骨！

    荒兽死亡后。它地骨头与其他灵兽没什么太大的区别。若非对此有研究者。轻易无法辨别。

    王林心神从玉简内收回。他凝神沉思少许。战神殿的炼器术。讲究三个过程。分别是：调、融、合。调比开化。融若磐体。合犹挂角。

    王林定气凝神。眼都不眨一下。从储物袋中翻出一些材料。一一扔进头骨反应炉内。这些材料是玉简内记录地一些炼器材料。王林当初在熟记后。倒也在自己的储物袋内找出了一些。

    鸡血石。灵力催化后可产生高温。

    紫月藤。作为植被的一种。经过天罡木的催化后。可起到分解的作用。

    天罡木。是一种木属性材料。其作用是腐蚀。

    这三种材料。王林储物袋内均有。虽然数量不多。但炼器应该够用。没得到炼器玉简前。王林一直对这些取自域外战场的材料一头雾水。并不认识。但现在。最起码他对炼器的材料。多多少少了解了一些。

    把紫月藤放在反应炉内。每放入一段。他都用兽骨在里面捣碎。同时灵力探入。融在其中。随着紫月藤放入的越来越多。一股粘稠的紫色液体。渐渐在反应炉内积累。

    盯着反应炉内。王林嘴里喃喃自语。似乎在计算着什么。不大一会他目光一闪。向炉内弹入一滴自己地血液！

    在这一瞬间。反应炉内立刻冒出几个气泡。王林不慌不忙散发神识。凝聚反应炉上。灵力平缓的流入。

    反应炉的作用。炼器玉简内有过详细地介绍。介绍中曾说。这种炼器手法。剑走偏锋。它是以反应炉来作为一个载体。通过它。炼器师可以操控其内的材料进行改变。

    王林深吸口气。他犹豫了一番。迅速拿出天罡木。轻轻地捏碎后洒入反应炉内。

    紫色液体立即冒出一个个气泡。散发出一股刺鼻的味道。接着。王林拿出唯一的一块鸡血石。扔了进去。

    做完这些。他面露凝重之色。双手掐诀。飞快打出几道灵光。渐渐的。反应炉内的液体凝结在一起。形成一个紫色的圆球。

    王林沉吟少许。右手一挥。圆球一分为二。其中一个飘起。一个沉入反应炉中。

    在王林的控制下。飘起地那个圆球慢慢升高。王林沉吟片刻。双手分别按在眉心与胸口。微微用力。顿时一口紫府灵气从体内逼出。被他吐了出来。这灵气一出。立刻钻入圆球内。

    战神殿炼器术的第一步。调。到这里算是完成。接下来是第二步。融。

    这融。需要的是器胚。王林一拍储物袋。一把把大大小小的飞剑。迅速飞出。一共三十五把全部拿出。一一抛在半空。

    王林一指其中一把飞剑。那飞剑立刻射出。刺在圆球上。慢慢的。剑尖融化。最终整把飞剑都融了进去。

    接下来。剩余的三十四把飞剑一一在王林的操控下。融入到圆球内。最后。圆球内闪现七彩光芒。明亮刺眼。

    整个过程从放入第一个紫月藤到现在。一共持续了近2个时辰。两个时辰王林一直全神贯注。此时他不但没松口气。反而更加凝重。盯着圆球少许后。他从储物袋拿出黑色飞剑。

    这飞剑可以说与王林患难与共。从最初的获得。伴随他斩杀张虎师父。接着又饮了藤厉之血。最后随他大战决明谷。直至肉身破灭神识被司徒南带走。这飞剑因此剑胚破碎。唯有一丝剑灵因为与王林血炼。这才被交融在神识中得以幸存。

    之后王林为它找过数次胚体。但均都效果不佳。此时地新胚体。这把黑色的飞剑。已然在几次瞬移进攻中变得凹哇一片。看起来有些狼狈不堪。

    王林右手抓住飞剑。手掌在上面轻轻摸过。一声剑鸣立刻自飞剑内传出。紧接着一道虚幻的剑影。慢慢自飞剑上飘起。悬在王林身前。与此同时。魔头也从飞剑内遁出。远远的飘在一旁。呆呆的看着四周。也不知在想些什么。

    王林深吸口气。大手一抓。圆球立刻飞进。他一咬牙。心念一动。那飞剑虚影没有半点停顿。立刻冲入圆球内。

    王林的神识瞬间散出。紧紧的包裹住圆球。战神殿炼器术的最后一步。合。就此展开。

    时间慢慢过去。圆球慢慢被拉长。渐渐凝固。也不知过了多久。只听一声龙吟自其内散出。一把晶莹剔透。流光四溢地水晶飞剑。慢慢幻化在王林面前。

    这飞剑一现。一道灵力的漩涡顿时出现。在王林身边转了几圈后。猛地融入到飞剑内。王林望着水晶飞剑。许久之后他大口一张。飞剑化作一道水晶光芒。飞入他口中。

    魔头一怔。搓了搓手。强笑道：“这个……你把它吞了。我以后住哪？”

    王林抬头看了它一眼。右手一挥。蛟龙筋自储物袋内飞出。他伸手在反应炉内一刮。之前沉入其中地那个圆球飘出。王林目光一闪。龙筋立刻飞入圆球内。

    祭炼一番后。圆球越来越小。最终再次化成龙筋。只不过这龙筋地颜色。变成了金黄色。王林看了魔头一眼。魔头立刻怪怪的钻入其内。

    右手一召。龙筋落下。王林凝神看了少许。收入储物袋内。抬头望着上方地蓝晶色墙壁。右手上伸。黄泉冰焰立刻出现。他身子一蹬。顿时飞去。

    势如破竹般。从地底数千丈之下直冲而出。他的速度太快。再加上黄泉冰焰的破坏力。这么一冲之下。整个尸谷外的地面立刻晃动起来。那些正在谷内寻找兽骨地修士。一个个面色大变。隍隍然不知所以。纷纷飞离尸谷。地面的震动越来越剧烈。

    有几个眼尖的修士立刻看到。在十四谷地方向传来一阵轰鸣。紧接着一个黑影一冲而起。瞬间飞入上方的迷雾。消失不见。

    许久之后。这些修士才一个个迷惑地看着十四谷。种种猜测慢慢传开。最终甚至流传出尸谷内沉睡这一具万年尸体。这尸体沉睡至今。突然苏醒。这才引起尸谷剧动。那飞出的黑影。实际就是这具修炼成精的尸体。

    王林飞出后。没有任何停留。迅速向着南方飞去。按照之前从桑木崖那里得到的信息。南斗城就在极南之处。距离尸谷约有三十万里。

    王林心知自己炼器已然耗费了一些时间。所以他速度飞快。此时他心中只有一个想法。那就是换到丹炉。炼制天离丹！

    两天两夜后。王林目光所及之处。出现了一座巨大的黑色城池。这城池极大。远远看去一眼望不到边际。这就是号称修魔海内九百九十八城之一的南斗。

    之所以名叫南斗。缘于此城城主之名。城主南斗。拥有元婴期修为。其手下高手无数。可谓是一方霸主。

    基本上修魔海内。能拥有一城。即代表一定身份。城主更是拥有赫赫之名。城府之下。便是大大小小的门派。这些门派地实力不一。但无论如何。也比不上一城之主来的威严。

    好在南斗城城主。自五百年前失踪。方圆百万里之内。犹如无头之龙。使得大小门派得以发展。出了几个诸如斗邪派的大型门派。

    南斗城。更是成为了修魔海的一个无主之城。被几个大型门派联合执掌。不过南斗城毕竟属于修魔海偏僻的外围边缘。资源贫瘠。灵脉缺少。元婴期修士一般不会屈身来此。这就造成。方圆百万里之内。没有元婴期修士。至于结丹期。则是众多。

    曾经有人预言。若是此地能出一个元婴期。那么理所当然会成为新的南斗城主。

    在这五百年。也不是没有元婴期来此想要霸占成为城主。但每次均都是留不了多久。便无法忍受此地稀薄的灵气与贫瘠的环境。一一放弃。

    久而久之。也就没有元婴期修士愿意来此了。毕竟修魔海内城池近千。没有必要留在这个尿不拉屎地南斗城。

    此时的南斗城。被诛天教、灭魂门以及天一道教三派联合执掌。斗邪派虽然有资格入主。但三教联合之下。硬是让它无法进入寸步。

    毕竟三派分掌与四派分掌。有着很大的不同。也没有人短视到坐看斗邪派灭掉其他门派从而座大。所以三派在这点上。态度是完全一致。

    交纳了十块下品灵石。获得了进入的令牌后。王林匆匆的走进南斗城。他的目标直指城东的炼器阁。

    炼器阁有三层。每高一层。其内的法宝便昂贵数倍。王林来到这里时。一层有七八个修士。正在与几个跟随的伙计讨价还价。

    更新晚了。好在赶上了。实在对不起！