    “什么？”

    听到陆天龙的话，那女人的脸色瞬间一变。

    她知道自己之前看走眼，下意识就要调动体内的气息。

    之前为了不让陆天龙等人发现异常，她们都是刻意压制了自己的气息，让人看上去只会觉得她们是一群人畜无害的女孩子。

    但现在，猛然要调动体内气息，却发现诡异的事情发生。

    体内气血流转缓慢，仿佛受到了某种特殊力量的克制，力量完全无法爆发出来！“噗嗤！”

    她还没有反应过来，陆天龙却已经出手了。

    手腕一抖，轩辕剑出现在手中，径直朝着前方一刺。

    瞬间洞穿了这女人的身体！“噗噗噗！”

    周围其他战龙兄弟们同时动手，或是用武器直接刺穿身边女孩的身体，或者直接拧断她们的脖子。

    像是比较心狠手黑的圣狱和罗汉几人，更是直接砸爆了对方的脑袋。

    就那么短短几秒钟时间，刚才还娇滴滴卖萌撒娇的十几个女孩，瞬间全部变成了没有任何生气的尸体。

    为首女人还没毙命，她呆呆低头看着贯穿自己胸腹的轩辕剑，本来还要运气维持一下生命。

    但她绝望了，轩辕剑自带的气息，一瞬间搅碎她的五脏六腑，就算是大罗金仙再世，也不可能再让她复生。

    “你，你，你到底是谁？”

    她脸色迅速苍白下去，明知必死无疑，死死盯着陆天龙。

    陆天龙淡淡道：“行不更名坐不改姓，我是雷家雷吉。”

    “原来你是雷家的人，你们背叛了我们之间的约定，组织不会放过你们的……”这女人目光开始失去聚焦，整个人慢慢朝着旁边滑下去。

    最终，不过十几秒钟时间，直接跟这个世界说了拜拜。

    “抓紧时间处理一下，我们必须马上离开这里！”

    陆天龙收起轩辕剑，又用冥皇权杖吸收了一下这群女人散发出去的气息，对着众人吩咐道。

    “是！”

    战龙兄弟们不敢怠慢，第一时间将这里所有的战斗痕迹以及那些女人的尸体梳理完毕，一群人快速消无声息的离开。

    很快，众人已经远离那片绿洲，而且一路上也没有留下任何的痕迹，就算是皇境强者过来，也追寻不到他们的气息。

    “老大，刚才你为什么要骗那个女人，说自己是雷家的人？”

    温天豪有些不解，那女人都是必死之人，还不让人死的明白一点，最终连是被谁干掉的都不知道。

    “兵不厌诈。”

    陆天龙淡淡道：“我们现在还不知道这猎杀组织的底细，也不知道他们还有什么我们不知道的手段。”

    “不过如果我猜测的没错，这群女人跟其他普通的猎杀小组不同。”

    从刚才那女人的最后一句话可以听出，她们的确是猎杀组织的人。

    “我刚才说自己是雷家人，就是担心她们可能会有什么特殊手段，哪怕已经被干掉，也可以在临死之前将一些消息传回去。”

    陆天龙补充道：“而且，我说自己是雷家人，其实也是试探，想要看看这猎杀组织的背后，到底有没有临海的人在支持。”

    说到这里的时候，他的目光变冷一些。

    试探很成功，那女人说了，雷家跟猎杀组织之间是有勾结的。

    虽然不知道他们到底做了什么勾结，但是现在能够确定，雷家必定是参与其中的。

    “雷家实在太可恶了！”

    旁边晴儿脸色冰冷，道：“本是临海内部的矛盾，但是他们却跟外部势力勾结，对临海的修行者进行大肆的屠杀。”

    “这样一来，就会削弱临海的整体实力。”

    “以后要是跟异族对抗，我们的胜算就会进一步降低，真不知道做这样吃里扒外的事情，对他们有什么好处。”

    经过陆天龙和晴儿这么一说，战龙其他兄弟们马上也明白了陆天龙的良苦用心，同时也越发的厌恶雷家。

    陆天龙沉思片刻，道：“一直以来，不管是天下古族，还是苍穹之境，或者是临海之地，最后到现在的临海。”

    “这种吃里扒外的人始终都存在，而且永远也不会彻底消除。”

    众人沉默，都知道陆天龙说的是对的，无论在什么地方什么时候，总会有这种人存在。

    “吼吼吼！”

    就在此时，后方隐隐约约传来几道吼声。

    似乎是某种特别凶猛的凶兽。

    同时，还有几道凌厉的气息从远处传来，似乎是有实力异常强悍的人，在用念力搜寻着什么。

    一股若有若无的威压，也开始从后方传来，甚至让陆天龙等人都感觉到有些心悸。

    “果然如此。”

    陆天龙皱眉，道：“这气息正来自之前的绿洲。”

    “看来那女人在临死之前，真的将信息传了出去，猎杀组织马上就安排了强者前来。”

    “最起码，也是皇境后期甚至巅峰的强者！”

    听到陆天龙的话，众人心里不免有些庆幸，幸好之前没有丝毫拖泥带水，直接干掉了那群女人，然后便迅速撤离。

    要是稍微拖延一点时间，说不定便会被这强者感知到，必定也会被他们追上。

    那就又免不了一场恶战。

    “行了，之前的事情已经过去，继续出发去下一个位置！”

    陆天龙吩咐一声，感知到那强者已经收回气息，众人在原地调息片刻之后，再次踏上征程。

    接下来的三天时间内，陆天龙就带领着战龙兄弟们，穿梭于各个绿洲之中，寻找那些猎杀小组。

    或许是因为之前已经被他们干掉几个猎杀小组，所以这三天时间内碰到的猎杀小组，都非常的谨慎。

    想要再跟之前一样，隐瞒众人的身份，悄无声息干掉对方，已经非常困难。

    陆天龙干脆也撕下伪装，能够第一时间袭杀的，那边第一时间袭杀。

    不能第一时间袭杀的，那就在暴露之后第一时间出手，集合整个战龙所有的战力，利用掌控的几件远古神器，直接跟对方硬拼。

    每个猎杀小组的实力很强，但是跟早有准备的战龙兄弟们比起来，那就还差的多。

    不过三天时间，他们便再次斩杀了五个猎杀小组，没有任何人能够逃脱，都死在了他们的手下。

    战龙针对猎杀小组的计划很成功，而同时，更大的危机也在慢慢降临。

    

