    就在索尔斯克亚绞尽脑汁思考对策的时候，场上的形势又一次发生了变化。

    B费趁着塞梅多前插还没有回来，将球从狼队左路直接转移到了右路。

    虽然格林伍德成功接到了球，但很快皮球就被基尔曼给铲出了边线，中断了曼联的这波攻势。

    在曼联开界外球的时候，塞梅多也已经从前场回防，狼队再次恢复了五后卫阵型。

    面对这条密不透风的防线，曼联的进攻又一次无功而返。

    开球门球的时候，若泽·萨并没有选择大脚开球。

    他将球传给了考迪，然后考迪又将球传给了左路的努里。

    曼联的右后卫肖，此时正在自家半场盯防苏陌。

    所以，努里接球以后，便沿着边路不断前进，把球带到了曼联禁区外侧。

    这个时候，肖终于把苏陌移交给了自己的队友，然后转身朝努里扑了过来。

    努里想都没想，直接起脚传中，根本没有给肖靠近和拦截的机会。

    可惜的是，努里传中的力度过大，并没有把球传到禁区中央。

    在那里，苏陌已经做好了准备。

    虽然苏陌身边站着曼联的后卫瓦拉内，但以他今天的状态，一对一并非没有机会。

    就在努里扼腕叹息的时候，皮球落在了禁区另外一侧。

    特林康突然起速，摆脱了负责盯防自己的比萨卡，然后在皮球弹出底线之前将其拦了下来。

    皮球弹在了特林康的脚上，竟是直接折射回了禁区中央。

    皮球飞行的轨迹，出乎了包括苏陌在内的所有人的意料。

    但来自巴蒂斯图塔的射手嗅觉，让他下意识地做出了射门动作。

    在瓦拉内反应过来之前，苏陌便以一脚不停球射门，再次攻破了曼联的球门。

    在苏陌的抽射下，皮球直挂球门上角。

    在德赫亚做出扑救动作以前，皮球便已经射在了球网之上。

    狼队2:0曼联！

    苏陌梅开二度！

    “难以置信！”

    “比赛的第十八分钟，苏陌又一次攻破了曼联的球门！”

    “狼队在主场两球领先曼联！”

    张军的话里有着掩饰不住的惊讶。

    苏陌的这个进球，比上一个要来得突然。

    在第一个进球发生之前，苏陌带球长驱直入的时候，张军其实就做好了他可能进球的心理准备。

    只不过当时谁也没想到，他最后会迎着四名防守球员，以倒挂金钩的方式把球轰入球门。

    而这个进球发生的时候，别说场外的解说和观众了，就连场上的球员都没有任何准备。

    努里把球传大了的时候，大家都以为这球必定会出界了。

    就连努里本人，都开始反省自己的这脚传球失误了。

    谁知道，特林康竟突然杀了出来，把球传回了中路。

    接着，苏陌便依照自己身体的本能，把球踢进了球门。

    但不管怎么说，这球就是进了。

    比赛开始不到二十分钟，曼联已经两球落后了。

    “弗朗西斯科，多亏你救球及时，不然我都没可能踢进这个球。”

    苏陌兴高采烈地对特林康说道。

    但不知道为什么，收获了一脚助攻的特林康，看起来居然有点伤心：“早知道在那里的是你这个家伙，我就不去救这个球了。”

    “啊？”

    苏陌十分不解地看着特林康：“这是什么道理？”

    “你忘了吗？”

    特林康一脸悲痛地说道：“这样的话，你的进球数就比我多了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    听到特林康的话后，苏陌当场爆笑出声：“我都说了，我能进曼联两个球，一场比赛就能反超你，你当时还不信我！”

    “不是啊，我说这谁敢信啊？”

    特林康吐槽道：“谁敢保证自己一场比赛能进曼联两个球？”

    “路指导，虽然比赛才踢了不到二十分钟，但我还是想问一下，你觉得这场比赛曼联还有翻盘的机会吗？”

    就在苏陌和自己队友庆祝他第二个进球的时候，张军在直播间对路战提了一个问题。

    “我觉得悬。”

    路战笑着摇了摇头道：“我知道我这话，曼联球迷可能不爱听，但事实就是如此。”

    “张军，你注意看曼联球员的反应。”

    没等张军追问下去，路战便自己解释了起来：“他们的眼神中透露着迷茫，肢体动作看起来也格外低落。很显然，曼联的士气此时已经跌落了谷底。”

    【比赛还有七十分钟，怎么就给曼联宣判死刑了？】

    【士气能当饭吃吗？索肖中场开个吹风机，士气不就回来了吗？】

    【路战是不是看不惯曼联啊，直接把自己心里的想法给说出来了？】

    “路指导，你知道的，士气这种东西，理解起来有些抽象，不知道你有没有关于两队技战术方面的分析？”

    张军第一时间注意到了那些反对路战的弹幕，当即提醒对方道。

    “不要着急嘛。”

    路战根本没有去看直播间的弹幕，乐呵呵地说道：“我接下来要说的就是这两队战术上的差距。”

    “好的，路指导。”

    听到路战的话后，张军这才点了点头：“那我就洗耳恭听了。”

    “现在这支曼联，打打反击可以，但阵地战的能力实在不行。”

    路战嘿嘿两声说道：“狼队明显就吃准了曼联的这一点，一上来就踢五后卫，打反击，然后就有了苏陌的第一个进球。”

    “丢了一个球以后，曼联就开始踢得有些保守，但这也给了狼队机会。”

    路战接着说了下去：“曼联给狼队的压力少了，狼队自然有精力去做其他事情。”

    “路指导，你指的是狼队的两个边翼卫开始轮流插上进攻吗？”

    张军确认道。

    “没错，就是这个。”

    路战点了点头道：“虽然努里的这脚传中有点离谱，但我们必须承认的是，这次进攻确实是从他这里发起的。”

    “可以说，从比赛开始到现在，曼联都一直在被狼队牵着鼻子走。”

    路战耸了耸肩道：“很明显，拉热在战术层面完胜索尔斯克亚。这两个进球，离不开苏陌这些球员的努力，更离不开主教练拉热的精心布置。”

    “士气确实只是决定比赛胜负的其中一个因素。”

    路战最后总结道：“但战术也完败的话，你就真的很难战胜对手了。”

