    落神谷之中。

    “都来了么”

    吞天狗喃喃自语道。

    这一幕，它早就有心理准备。

    要知道，妖主和魔主等绝顶高手，一个个都是实力超强，心高气傲之辈，吃了大亏，肯定要来找回场子。

    再加上，阴胎现在在落神谷之中，各种绝顶高手，也不会轻易放弃。

    “好多高手！”

    广场中央，林飞正在盘膝jing zuo，炼化体内的两个胎，突然感应到了落神谷之外，有恐怖的威压，向谷内碾压而来。

    林飞马上想到，肯定是无边混沌海之中，那些绝顶高手找来了。

    特别是妖主，肯定会来找自己，抢夺阴胎。

    “吞天狗前辈。”

    林飞和吞天狗沟通。

    “暂时不用管他们，看看他们能玩出什么花样。”

    吞天狗说道。

    “好的。”

    林飞见吞天狗胸有成竹，也就不担忧。

    落神谷之外。

    “嘿嘿，还挺沉得住气的。

    好，就让我来试探一下。

    看看落神谷，到底有什么底蕴。”

    妖主冷冷一笑。

    他辛辛苦苦种植出来的阴胎，想不到，居然被落神谷半路摘了果子，他自然满腔怒火，第一个要对落神谷发难。

    轰！

    在滔天混沌雾气之中，妖主的身后，猛然升起一个巨大的光圈，不断转动。

    这个光圈，发出刺目光束，飞速旋转，喷薄出无量光。

    这是一种十分恐怖的妖术，叫妖月斩！

    唰！

    那巨大的光圈，化成一轮圆月，妖气冲天，向落神谷之中斩去。

    圆月所到之处，虚空被劈开两半，留下一道黑幽幽的空间缝隙。

    唰！

    妖气腾腾的圆月，斩到了落神谷之中，肉眼可见，整个落神谷，从中间被割开，一分为二。

    “哼！”

    落神谷之中，响起一道冷哼声。

    然后，落神谷之中，一只大黄狗，腾空而起。

    自然就是吞天狗。

    只见吞天狗伸出一只狗爪，向那轮圆月挡去。

    狗爪不断放大，气息凌厉到了极点，像是一柄出鞘的天刀，锋芒毕露，发出的气息像是钢针般，慑人之极。

    咚！

    天地间，发生了一次十分可怕的大碰撞，这混沌虚空都仿佛要炸开了，好像到了世界末日。

    “果然有点门道。”

    落神谷之外，一个个绝顶强者，脸色阴沉。

    上一次，在三千大小世界，这些绝顶高手，都是只是一具道身和吞天狗交手。

    这一次，他们的本体都来到了。

    结果，吞天狗还是能抵挡得住！

    “哼，一次而已，刚才，我只是小试牛刀而已，真正的攻击，还没有开始呢。

    大家放心，单凭这条狗，是挡不住我们的。”

    妖主冷哼说道。

    刚才一击，吞天狗虽然挡住了他的攻击，只不过，这样的实力，无法阻挡这么多的绝顶高手进攻。

    “我来试试！”

    魔主一步踏进，冷冷喝道。

    “魔域天功！”

    一道暴喝声之后，一个庞大的魔域世界，缓缓从魔主的身后升腾而起。

    这个魔域，并不是虚幻的，而真实的！

    是魔主在xiu lian的过程中，创造出来的一个魔道位面，位面之中，已经诞生了许许多多的魔族生灵。

    轰隆隆

    庞大的魔域世界，缓缓向落神谷之中碾压而去。

    这一片虚空，先是极致的灿烂，接着又陷入黑暗中。

    虚空幻灭，毁灭气息弥漫，一切都像是要回归原始状态。

    以一个位面为法宝，进行攻击。

    这样的攻击，绝对是大手笔！

    “哼！好狠的心！”

    落神谷之中，吞天狗冷哼说道。

    魔主既然祭出这个魔道世界，作为法宝，进行攻击，那么，也就是摆明了态度，置这个魔道世界之中，亿万魔族生灵的性命于死地而不顾。

    唰！

    落神谷之中，突然升起一道堂堂皇皇，煌煌如柱的刀光，斩了出去。

    刀光一出，鬼神俱灭，刀光之中，散发出来争霸天下的气势，撕裂一切，毁灭一切。

    轰隆隆

    犀利的刀光，和那个魔道世界，冲撞在一起，景象骇人。

    虚空如纸糊的一样，根本不够看，被震得稀巴烂。

    喀嚓！

    那个魔道世界，被从中劈开，一分为二。

    魔道世界之中，不知多少无辜魔族生灵，于一瞬间，消失无踪。

    “试探阶段结束！

    大家还等什么，一起动手，攻进去吧！”

    魔主大吼道。

    “好，攻进去，我就是为了覆灭落神谷而来的！

    今天，大家一起联手，踏平此地，让这个禁地从世间除名！”

    西方教延的主教浑身璀璨发光，第一个响应，一步踏出，向落神谷之中，走去。

    他十分强势，血气贯冲霄汉，甚至背负双手。

    “走！

    我们进去！”

    神尸殿的殿主，也是霸道无比，森然说道，他血气滚滚而涌，如同江海激荡，要掀翻混沌。

    “嘿嘿，今天，我们或许要解开一段千古之迷！”来自暗界的那张腐烂脸孔，阴冷地笑道，幽幽地向落神谷之中飘进去，所过之处，虚空崩裂，鬼哭神嚎，漫天代表腐朽，衰老的法则符号亮起，烙印在虚空中，在此

    共振。

    与此同时。

    地府的府主，也是大踏步，向落神谷之中走进去。

    他的后方，隐约跟随着一个地狱世界，无穷无尽的冤魂恶鬼，哭嚎咆哮。

    一时之间，一道道迫人的身影，大步向落神谷之中走进去。

    这一片虚空，陷入了黑暗中，什么都看不到，所有的光线熄灭了。

    刚才的出手，这些绝顶高手，只不过是在试探落神谷。

    试探的结果，虽然让他们有点吃惊。

    但是，他们认为，一起动手的话，可以铲除掉这个禁地。

    所以，一个个胸有成竹了，脸上皆带着冷酷的笑意，十分无情。

    “他们进来了！”

    落神谷之中，林飞的神识力，感知到了，一个个绝顶高手，正在进谷。

    整个落神谷，都因为这些绝顶高手的到来，而轰隆隆颤抖起来，似乎，不堪其负。

    “呵呵，不用怕。

    正合我意，就怕他们不进来。

    只要他们进来，我会给他们一个终身难忘的教训。”

    吞天狗对林飞说道。

    “前辈，难道，你是有意引诱他们进来的？”

    林飞有点惊喜。

    虽然，林飞已经拜吞天狗的主人为师，但是，还是称呼吞天狗为前辈。

    事实上，这条吞天狗，存在岁月，十分惊人。绝对是林飞的老前辈。

