    柳先生笑道：“难道少南与雪夜烟火也有交往？”

    这话说的黄少南有点尴尬，自嘲笑道：“老师，雪夜烟火平时所接触的都是大名家大名士，学生还不够资格和她当朋友。”

    柳先生呵呵一笑，也能理解，毕竟嘛，雪夜烟火那是大名人，黄少南还未闯出名堂来，难入人家法眼也在情理之中。

    “也不知道杜兄临摹的如何。”

    黄少南一句话让三人把注意力又放在纸上。

    杜如泉画的正起劲，谢傅这边却和澹台鹤情聊着天。

    正是比试作画的时间，谢傅的话反倒比平时多起来，谢傅搭话，澹台鹤情如何能不应。

    澹台鹤情时而被谢傅逗得嫣然一笑，时而嗬的偷偷浅笑，时而抿嘴不悦，一时倒把比试之事忘之脑后。

    谢傅时而目光如电，时而温润如玉，但不管何种目光，都是大胆直视澹台鹤情。

    澹台鹤情骨子是一个端庄小娘子，被谢傅这种大胆的目光盯着有点受不了，心中暗忖，他这是在趁机轻薄撩拨我吗？

    澹台鹤情突然恍悟是在这大庭广众之下，自己竟被他逗的晕头转向。

    我知道了，他一定是要让我当众出丑，好看我笑话，想到这里，哼的一声，狠狠瞪向谢傅，有恼有喜有怨有羞，千娇百媚尽在这一瞪的眼神。

    谢傅见了澹台鹤情这一瞪，却大喜道：“捉到了！”

    澹台鹤情好奇问道：“捉到什么？”

    谢傅却无应话，俯身张嘴叼笔，开始纸张作画。

    他刚才与澹台鹤情交谈，乃是为了捕捉澹台鹤情的音容笑貌，画人物像最重要是一个“活”字，看画如看活人，这才是最高境界。

    何以画圣道玄所画的钟馗像，会被百姓张贴在门口，用来驱鬼避邪。

    便因为在画圣鬼斧神工的笔触下，钟馗栩栩如生，宛如真实，恶鬼见了也要心惊。

    而谢傅对澹台鹤情的印象多停留在冷若冰霜，只怕画出来，成了法相庄严的观世音菩萨。

    谢傅用嘴叼笔在纸上勾画起来，先前已经见识到他这般奇技，澹台鹤情这会倒是没有太多惊讶，他方才还有闲情逸致和自己聊天，只怕早就心中有数。

    谢傅所用毛笔是狼豪，线条细劲如春蚕吐丝一般，他这种风格也是精妙臻密，繁华富丽，只是这种风格需要娴熟的技法和丰富的思想。

    从谢傅勾勒出的线条，澹台鹤情已经大概可以看出衣裙的框架，心中一讶，真的要画我啊！

    刚才还以为他在说笑，心中却很是期待，哼，画的不好或者把我画难看了，我就把这画撕了……

    框架画完之后，谢傅改用小豪，蘸丹朱色，线笔淡朱趁湿勾画上衣，赭黄色勾画下裙，重红敷画深红抹胸。

    澹台鹤情看到这里，不由低头看向自己胸襟，本能的把衣襟拢合一些。

    什么时候对襟敞的这么开都不知道了，想着他一会可能要回头观看临摹，又把衣襟摊开。

    紧接着谢傅又调粉赭黄淡绿，细腻的画出衣饰花纹，色点斑纹，淡墨撇出长帛，一袭华丽衣裙跃然纸上。

    谢傅调色老道，若是黄少南在旁，立即就可以判断出谢傅是丹青高手。

    而澹台鹤情已经为之惊叹，她倒是并非没看过别人作画，只是从没有没有看见丹青高手作画，眼里似开启了一个新世界，从未领略过的风景。

    谢傅小豪蘸朱磦加三绿白色粉调成肌白色，画出头形和颈肩，趁湿勾画出额头和脸部轮廓，浓墨画出两鬓和头发，接着改色画出头顶珠簪宝饰……

    这一切看在澹台鹤情这个门外汉眼中，只感觉鬼斧神工，现在就差脸上五官了。

    只见谢傅却闭上眼睛停了下来，五官是一个人的神韵，眉眸唇鼻，人物像最难画的部分。

    澹台鹤情见谢傅停了下来，柔声问道：“嘴酸了吗？”在她想来，刚才那般刷刷画个不停，就是用手也要酸软，何况用嘴叼着。

    谢傅闭着眼睛，一言不发，心中的澹台鹤情一会模糊又一会清晰……

    澹台鹤情招手，小秋立即上前来。

    澹台鹤情道：“给他揉揉嘴巴。”

    小秋没有丝毫不悦，反而欢喜的很，两只柔软的小手就分别揉按谢傅两边脸颊。

    谢傅十分入神，却毫无反应。

    澹台鹤情轻声问道：“舒服点没有？”

    谢傅还是不答，他的神思已经飞到别人无法触及的空间去。

    这一幕看在孔管家眼中，还以为谢傅不满，走近道：“小秋，你站开，让我来。”

    孔管家说着代替小秋的位置，用他那双满是皱纹的老手用力揉上谢傅脸腮。

    澹台鹤情见孔管家动作粗鲁，轻轻“额”的一声之后，倒没有出声阻止，孔管家的用心和忠诚，她还是了解的。

    有人目瞪口呆，再无论如何，孔管家也是堂堂澹台府的管家，手握澹台家大权。

    旁人哪里知道谢傅在孔管家心中的地位，驯化公子！小姐的救命恩人！那是仅次于小姐的存在啊！

    孔管家很用力的揉着，只怕揉的轻了，不能缓解谢傅酸胀，突然把谢傅叼在嘴里的笔给揉掉落下，笔尖在纸上溅出一团浓墨。

    看见快要完成的画作瞬间被糟蹋了，澹台鹤情惊呼出声，无比愤怒的瞪向孔管家，孔管家吓得连忙缩手道歉，“小姐，我不是有心的。”

    谢傅看着纸上空白处出现的一团浓墨，却是笑道：“我正要画牡丹花来衬托小姐比花还要娇艳动人，孔管家，多谢你的帮忙。”

    这可把孔管家给说懵了，很快就意识到谢傅是帮他推脱，心中感激无比。

    澹台鹤情眉头微微一蹙，倒没有骂出来。

    夏儿走了过来，温柔说道：“我来揉吧。”

    这一缕声波，像那轻轻流动的水儿一般，十分美妙动听。

    夏儿轻灵的手指揉着谢傅两边脸腮。

    孔管家见谢傅两道眉毛软了下来，心中暗忖，不愧是夏儿，府内最温柔体贴的人儿，谢公子应该是舒服了。

    谢傅特意扭头看了夏儿一眼，叫了声，“夏儿姐。”

    夏儿甜甜一笑，“谢公子，要赢哦。”

    澹台鹤情不知为何，心头酸溜溜的，心中冷哼，侧过身去。

