
　　“这条蛇很正常。没有什么奇怪的地方！这就是地球上的蛇！”

　　“不过，在这样的地方出现这样一条蛇，却充满了古怪。至少我不觉得外星的生物会跟地球上相同。”

　　“先记录这条蛇的数据吧！以后我们在分析这些外星物种！”

　　“是！”

　　实验室众人急忙应道，继续抬头盯着屏幕。

　　在屏幕中，王动压根不愿意碰那条蛇，而是飞快后撤，朝着另外一边走。

　　那条蛇却似乎不想放过他，怕的越来越快，死死地跟在了王动身后。

　　王动很快就注意到，自己似乎进入了一个蟒蛇的巢穴中，不仅仅只有一条大蛇，而且还有许许多多的小蛇。

　　这里就是一个蛇窟。

　　王动瞬间觉得不好，不过他此时黑武士装甲在身，压根不会害怕，迅速往前冲。

　　期间，有几条手臂粗的黑蛇朝着他扑了过来，王动手中的粒子磁光刀一抽，瞬间把那黑蛇切成了两段。

　　很脆，跟地球上的蛇差不多，只不过可能毒性有点强罢了。

　　王动放心下来，继续朝着前面走。

　　渐渐的，黑蛇越来越少，刚刚看到的那条巨大蟒蛇也消失不见，王动走到了另外一个比较大的通道内。

　　他沿着巨大通道朝着前面走，只见越是往里面，越是黑，渐渐的已经伸手不见五指。

　　滴滴滴！

　　滴滴滴！

　　这时候，小艾似乎检测到而来什么，冒出了一阵阵脆响。

　　王动诧异，立即看到屏幕上有光点在闪动。

　　“这是什么？”他急忙问道。

　　“报告指挥官，检测到微弱的能量波动。位于前方三点钟方向600米处！”小艾回答，似乎并不清晰。

　　能量波动？

　　王动诧异，是能量矿吗？他疑惑了一下，便迅速朝着前面走，只见越走越深，渐渐的，这边已经看不到任何生物活动的踪迹。

　　即便是黑蛇也没有出现在这里。

　　这里的空气比较干燥，并没有跟外面一样充满了潮湿。

　　两侧的墙壁上出现了一些壁画。

　　通道内堆积着不少杂物，大部分都是一些生活用品和一些骸骨，王动深吸了一口气，慢慢地朝着前面走。

　　只看到黑暗中渐渐的出现了一缕光芒。

　　那光芒很微弱，是红光，并不是很清晰，一闪一闪的，仿佛随时可能熄灭一般。

　　王动急忙加快了脚步，一个颇为庞大的空间再次出现在了视野中。

　　当实验室众人看到这个空间时，不由愣了一下，满脸诧异。

　　而王动也微微瞪大眼睛。

　　只见前面出现了一个巨大的玻璃屋。

　　在玻璃屋里面，出现了许许多多的棺材，也就是维生舱。

　　这些维生舱里面似乎都有人，有红光在维生舱里面一闪一闪的，颇为古怪。

　　王动灯光一扫，很快就注意到这些维生舱并没有被团灭，里面似乎还有活着的人类。

　　“哗！”

　　当意识到这个，实验室众人不由被震动了。

　　眼中闪烁出了一丝激动。23sK.com

　　“外星人！还有活着的外星人！”

　　“这里面还有能量供应。这些维生舱还在运行！他们的数量也极多，至少有上千人！”

　　实验室众人开始飞快的统计数量。

　　而王动也极为疑惑，没有想到自己竟然会看到这幅场景，这里面似乎是密封的，也不知道从哪里进去？

　　他沿着巨大的玻璃走了一下，发现这些维生舱很古怪。

　　它们大部分都闪烁着一缕缕红光，有一条红线接在了维生舱里面，也不知道究竟是什么？

　　不少维生舱中的人都栩栩如生，可以想象，他们都没有死，只不过陷入了沉睡而已。

　　“小艾，扫描哪里可以进去？”王动吩咐说道。

　　“报告指挥官，在三点钟方向80米处有一扇金属门。不过需要密码才可以进入！”小艾说道。

　　“密码？是否可以破解？”王动急忙说道。

　　“抱歉指挥官，该金属门等级很高，小艾无法破解！”小艾回答。

　　王动顿时皱了下眉头，迅速朝着金属门所在的方向扑去。

　　只见这金属门果然被琐事了。

　　里面有智能指纹或者虹膜扫描之类的验证，王动根本打不开。

　　想了想，他直接抽出了粒子磁光刀。

　　既然打不开，那么破开就是了。

　　这艘战舰已经被摧毁了，这些人却没有苏醒，足以说明他们存在很大的问题，王动很有必要进去看看究竟是怎么回事？

　　至于会不会毁坏里面的环境……此时王动已经顾不得了，如果里面的人活着，那么最好把他们全部弄醒。

　　如此想着，挥舞着磁光刀猛地用劲，一刀朝着前面切了过去。

　　噗地一声。

　　金属门很脆，压根挡不住锋利的磁光刀，在一刀之下，立即出现了一个切口。

　　王动抽出磁光刀继续切，连续切了几刀之后，里面的智能感应系统似乎察觉到金属门被破坏，于是响起了一阵阵警报声。

　　王动看了一下，没有发现什么危险，于是继续劈开金属门，露出了一个巨大的空间。

　　王动迅速钻了进去，只见里面果然出现一排排的维生舱，这些维生舱每一个都躺着一个人……

　　嗯？

　　看着看着，王动与实验室众人顿时都觉得无比古怪。

　　因为，维生舱里面的人似乎都一模一样。

　　全部都是一个短发少女。

　　她身上穿着单薄的睡衣，紧闭双眼，容貌无比美丽，就好像已经不知道睡了多久的睡美人一般。

　　身材凹凸有致，极为完美。

　　但是——

　　足足有上千个维生舱，全部都长得一模一样。

　　“她们是……基因种子？”王动想起了什么，脸色微微一变。

　　实验室众人不由也脸色凝重。

　　而在画面中，王动也很快发现了另外一样东西。

　　他注意到在维生舱里面都有一条红线，这些红线延伸到了维生舱里面，似乎贴在了这些少女的后脑勺处。

　　而在少女的额头上和太阳穴上也贴着一些神经元感应器。

　　另外！

　　王动很快就注意到，这些少女都已经没有了心跳。

　　这个发现立即让他吓了一大跳。

　　这些女孩看起来栩栩如生，就好像睡着了一样，怎么可能没有心跳？

　　但是王动确定了一边之后发现，这些女孩确实全部都已经没有了心跳。

　　她们好像活着，但是又好像已经死了。

　　“不对劲！很不对劲！这些女孩，应该不是死了。她们脑袋中的神经元应该有一定作用！”

　　“确实很古怪！这些神经元连接器是干什么用的？”侯荣山无比诧异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第65章 女孩与神经元免费阅读。https://xs.23sk.com 