
　　不知过去了多久，西斯重新恢复了意识，挨了一闷棍这让他的脑袋有些昏昏沉沉的，隐约中他听到有人在旁边说话。

　　“王，没能将龙裔一网打尽，属下实在是愧对您的信任。”

　　“不必自责，能够抓住这些已经足够了。

　　至于那些逃掉的也不必担心，他们在野外撑不了太久。”

　　“王，您看这些抓住的龙裔该怎么处置，要不要在生命树下公开宣判他们的罪行。”

　　“不必了，先把他们扔到土牢里关起来吧。”

　　猎龙队的人闻言，遵照阿兰的指示，准备将所有俘虏全部关起来。

　　当轮到西斯时候他突然暴起，将一名准备拖拽他的猎龙队成员踹倒，翻身拾起掉在地上的长棍，奋力朝不远处的阿兰挥去。

　　“还我母亲命来，你这个暴君！”

　　可惜，对于元素力者而言，这种程度的攻击是注定无法奏效的。

　　只见，一层水膜突然出现在了阿兰周身，将这一击完全化解点了。

　　眼见西斯竟然敢在这种场合偷袭，一旁的猎龙队队长顿时怒道:

　　“混蛋，王没有杀你们已经是天大的恩德，你竟然还敢偷袭。”

　　说话间，在一旁待命的猎龙队已经冲了上来，一把将西斯按倒在了地上。

　　尽管被压的动弹不得，但他依旧咬牙切齿的说道:

　　“你们这群凶手杀了我的母亲，毁了我们本就艰难的生活，还想要我感恩戴德么。

　　别做梦了，只要我还能活着，迟早会让你们付出代价！”

　　猎龙队队长闻言，登时勃然大怒，他举起手上的长棍，不由分说的朝着西斯的脑袋插了下去。

　　就在西斯即将殒命的时刻，那根长棍突然停了下来。

　　只见，一团水元素缠住了猎龙队队长的双手，让他无法向下发力。

　　“王，这家伙……”

　　“我说过了，将这群龙裔关入土牢，你想要违抗我的命令么。”

　　看着不怒自威的漂萍王，猎龙队队长不敢再多话，他连忙让其他人把西斯拉了起来，朝着土牢的方向拖去。

　　然而，已经心存死志的西斯仍然没有消停，他死死的盯着阿兰冷笑道:

　　“哈哈，真是可笑。

　　你们的体内明明都有龙存在，除了外表，我们有哪里不一样。

　　凭什么你可以决定我们的生死，凭什么……”

　　他的话还没有说完，猎龙队队长一拳锤在了他的腹部。

　　“小子，不要太过分，王虽然留你一条命，但没说不能揍你。

　　你再敢口无遮拦，绝对不会有好果子吃的。”

　　“动手，把他给我扔到土牢里去。”

　　一众人七手八脚的打开了好像水井一样的土牢，把弓成了虾米的西斯给扔了下去。

　　猎龙队队长那一拳非常的重，直到半夜他才完全缓过来。

　　他抬头看着头顶一小片星空，心情愈发的沮丧了。

　　“难道，我的余生要在这个不见天日的土牢度过了么。

　　母亲，对不起，我太弱了，没能给你报仇。”

　　就在他自怨自艾之际，一个声音突然从头顶传来。

　　“西斯，你在么。”

　　“沙丽小姐？！

　　你怎么会来这里。”

　　没错，来人正是沙丽。

　　她看着被关在土牢里的西斯，脸上满是愧疚之色。

　　“西斯，我听说了你母亲的事。

　　很抱歉，都是因为我才把你们害成这样的。”

　　泪水如雨滴一般，从上方滴落到了西斯的脸上，这一刻仿佛感觉到了对方的内心。

　　“沙丽小姐，我知道这不能怪你。

　　如果没有你的接济，我和母亲五年前就已经死了。

　　你是我灰暗人生中唯一的亮光，我是永远也不可能责怪你的。”

　　听到西斯的话，沙丽稍感安心，她撇开头有些不好意思的抹了抹眼泪，连忙嘱咐道:

　　“西斯，我请你一定不要放弃。

　　我已经和哥哥达成了协议，他是不会杀你们的。

　　只要活着就有希望，我会想办法救你们出去的，请一定要相信我。”

　　原本，西斯以为母亲死了之后，这个世界上再不会有人会记挂他了。

　　然而，听完沙丽的话，他的心里却暖暖的。

　　这种被人牵挂的感觉，唤起了他生的希望，他不想辜负对方的好意。

　　…………

　　西斯以为接下来的时间，他会与土牢为伴，在漫长的等待中度过。

　　然而，仅仅只过了一个晚上，他就被人从土牢里提了出来。

　　将他放出来的人，依旧是那个凶神恶煞的猎龙队队长。

　　看着面前的西斯，这人也颇为郁闷，不过他还是开口说道:

　　“跟我来吧，王要见你。”

　　“不过我要提前警告你，如果你还敢像昨天那样对王不敬，我可不会对你客气。”

　　西斯没有理会这威胁，任由对方将他押送到了目的地。

　　阿兰早已经等候多时了，他看了一眼面前的西斯，满意的点了点头。

　　“好了，把他留在这里就可以了，你们都退下吧。”

　　“可是，王……”

　　“呵呵，不要怀疑我的实力，他对我构不成任何威胁，退下吧。”

　　眼见其他人都已经离开，阿兰这才将注意力重新放在了西斯的身上，他看着对方颇为好奇的说道:

　　“西斯是吧，听你昨天说话的意思，你似乎能够感觉到其他人体内的龙，是么。”

　　“是又怎么样？”

　　“呵呵，没什么，我想要让你帮我寻找族人体内的龙。

　　我虽然也能找的到，但效率有些低，我需要你这样的人来协助我。”

　　“哼，我凭什么要帮你，你杀了我的母亲，我恨透你了。”

　　阿兰见状，摇了摇头笑着说道:

　　“我从手下那里问过了，你母亲的死是个意外，这并不是我想要看到的结果。”

　　“西斯，你昨天不是问我，我们彼此有什么不同么。

　　我现在就可以答复你，我的族人体内虽然有龙的存在，但他们都是主的虔信者，而你却是天生的龙裔，我们的立场是完全不同的。”

　　“哼，胡说八道，你所说的话毫无根据，只是想将我们入罪的借口罢了。”

　　“西斯，既然你不相信，那么请你告诉我，为什么你能够感觉到其他人体内龙的存在。

　　正常人都无法做到，唯有你可以，这不正说明了你龙裔的身份么。”

　　面对阿兰的提问，西斯一时间被问住了，他也不知道这能力是怎么来的，似乎自然而然就有了。

　　“好吧，就算我是龙的后裔又怎么样，我凭什么要帮你，你也说过了我们立场不同。”

　　“呵呵，年轻人你搞错了一件事，我可不是和你商量，你并没有拒绝的权利。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第三十二章 灰暗人生中的一抹光免费阅读。https://www.23sk.com 