
　　玉小刚暗暗咬牙，不过他还是背起来身边的唐三，向着诺丁学院的方向走去。

　　小舞一脸懵逼的看着突然出现在自己身边的紫发美女。

　　“大姐姐，你是谁呀，找我有什么事情么？”小舞谨慎的看着面前的女子。

　　“呵呵，柔骨兔丫头，别给我装了，我不会伤害你，不过我需要你帮我一个忙。”23sk.Com

　　紫姬说完也不管小舞答不答应，就直接提着小舞向着小叶村而去。

　　紫姬感受着手中小舞不断的挣扎，不禁面色一黑。

　　很快小舞就被拍昏了，紫姬看着手中的不扭动的小舞，然后才满意的点点头。

　　“苏宇，这里就是你的村子么，还真是挺漂亮的。”碧姬看着面前的村子，不禁笑着开口说道。

　　“呵呵，碧姬你就别开玩笑了。”苏宇笑了笑随后就直接抱着三眼金猊带着碧姬走向了自己的家。

　　“我说的可不是假的，虽然这里比不上生命之湖，但是也不错了，对了你还不知道生命之湖吧，不过我也不给你解释了，等你跟我走之后，你就可以看到了。”

　　碧姬笑了笑，在说道生命之湖之时，碧姬那本来温柔可人的脸上也是罕见的露出了一抹骄傲。

　　就是苏宇怀里的三眼金猊在听到碧姬说起生命之湖，大那双大的眼睛也是露出了一抹骄傲。

　　生命之湖可以说是星斗大森林的圣地，可以说是魂兽一族的圣地。

　　“哦，那我倒是挺期待的。”苏宇笑了笑，很快几人就来到了家门不远处。

　　苏宇刚刚走到离家不远，就看到自家门口那个躺在靠椅上笑呵呵的扇着扇子的老者。

　　“爷爷”苏宇看到老者直接大喊一声，随后苏宇就直接跑向了老者。

　　“臭小子，你怎么回来了，是不是在学院犯错了，我不是告诉过你么，让你好好修炼不要惹事。”说着苏毅还不解气的在苏宇脑袋上拍了一下。

　　见到这一幕三眼金猊可不开心了，在她心中苏宇早就已经是她的小弟了，现在小弟被打了，她不开心了。

　　不过看到苏宇那被打了还笑嘻嘻的样子，三眼金猊还是没有说什么。

　　“老爷子，我哪里有范什么错呀，我这次就是回来看看您，我告诉您哦，我被一位封号斗罗收为了弟子。”

　　苏宇笑呵呵的看着苏毅，同时还伸手指向了自己身后的碧姬。

　　“封号斗罗，小毅你不会是被骗了吧，小毅你知道封号斗罗是什么概念么，那可是大陆真正最强的战力，每一位封号斗罗都是大陆一顶一的强者。”

　　苏毅看着不远处那看样子只有二十岁的碧姬，目中充满了不可思议。

　　苏毅活了这么多年，他是真的没有听说过二十多岁的封号斗罗。

　　“小姐，能让我看看你的魂环么，我不是不相信您，而是”

　　还没等苏毅说完，碧姬就开口打断说道。

　　“呵呵，老爷子你放心，我没有什么意见，我知道你也是为了苏宇好，你别多想。”碧姬笑了笑，随后碧姬的身体之上很快就出现了就九个五颜六色的魂环。

　　看着碧姬身上的魂环，苏毅的脸色瞬间就变了。

　　苏毅的身体在看到魂环的一瞬间就想要跪下去，不过碧姬还是眼疾手快的扶住了苏毅。

　　“老爷子，不用如此，苏宇是我的弟子，你是苏宇的爷爷，说起来你的辈分比我还要高呢，你这样我可是就折寿了呢。”碧姬的面色柔和，同时苏宇还看到碧姬手上出现了一股股生命气息，在碧姬的操纵下进去苏毅体内。

　　“大人您收宇儿为徒，小老儿就感觉祖坟冒青烟了，那里还敢跟您论辈分，您就别折煞小老儿了。”苏毅苦笑一声，看着碧姬不禁无奈的摇头说道。

　　“老爷子，不用这么客气，我还要感谢您给我送来一个这么优秀的弟子呢。”碧姬看着不断想给自己磕头的苏毅不禁有些无奈的说道？

　　“呵呵，老爷子，老师说的对，我们都是一家人，你就别这么客气了。”苏宇走到碧姬和苏毅的身边，笑嘻嘻的说道。

　　“哼，臭小子”苏毅有些恨铁不成钢的看了一眼苏宇，在碧姬的坚持住他还是没有磕头。

　　“爷爷你还不让我们进屋子么？”苏宇笑呵呵的看着自己家老爷子说道。

　　“哦，哦，对了，你看我这记性都忘了，来来来，赶紧跟我进屋。”

　　说完苏毅就带着碧姬走进了屋子，碧姬走进屋子看着有些捡漏的屋子不禁皱了皱眉头。

　　苏毅看着碧姬皱起的眉头，不禁笑着开口说道。

　　“呵呵，您别介意，家里穷。”

　　“老爷子，你误会了，这样挺好的，我只是感觉在这种环境下，你可以培养出苏宇这也优秀的天才，还真是不太容易呀。”

　　碧姬的话好像是打开了苏毅的话门一样，随后就开始絮絮叨叨的说道。

　　苏宇看到碧姬和自己爷爷说话，也没有说什么，直接找到自己爷爷珍藏的茶叶，给两人各自倒了一杯茶

　　倒完之后苏宇就看到三眼金猊眼中的那抹渴望。

　　“小家伙你也要喝？”苏宇笑了笑，随后又拿了一个杯子给三眼金猊倒了一杯。

　　三眼金猊伸出舌头轻轻的舔了一口随后就一口吐了出来。

　　“呸呸呸，真苦，苦死姑奶奶了。”

　　看着三眼金猊的样子，苏宇不禁笑了出来。

　　“不好喝么，我也感觉不？好喝，你这小家伙和我的品味差不多么，真不愧是帝皇瑞兽呀！”苏宇举着三眼金猊笑嘻嘻的说道。

　　就在苏宇和三眼金猊玩的时候，一道紫色的身影瞬间出现在苏宇家的院子里。

　　“老爷子，我的同伴来了。”碧姬看着苏毅向着说道。

　　碧姬刚刚说完，紫姬就推开门走了进来。

　　“碧姬事情办完了。”说着紫姬还举了举手中已经昏迷过去的小舞。

　　“老爷子，我们打算带小宇出去修行，你看怎么样？”碧姬看到紫姬坐下之后也是笑了笑，随后一脸期待的看向苏毅。

　　“出去修行，好呀，若是您愿意带着小宇出去修炼那可就太好了。”苏毅听到碧姬的话瞬间就激动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第十四章 重回小叶村免费阅读。https://xs.23sk.com 