    

    “秦啸霖你个混蛋！！”还会等到秦啸霖诧异，赵嫣然的怒吼声猛然传入了耳朵。

    赵嫣然原本看到秦啸霖确实有在认真工作，每一样工作都做得十分细致，而且准备了一大堆的工具，看样子确实是要修复古董的模样，他心里也很高兴，觉得秦啸霖总算是按照他心中所想，在一点一点慢慢进步，可是突然冒出来的那个女人是什么鬼？

    “老婆你别误会，我跟他没有任何关系，他就是我们店的店员！”秦啸霖匆匆忙忙地想要解释，可是赵嫣然那边已经切断了视频，屏幕瞬间变得漆黑一片。

    ……

    这一番骚操作可把秦啸霖给气坏了，他头疼的扶住额头，手里的活也不干了。

    秦晚晚站在一边手足无措的看着，自己好像是做错事情给秦啸霖添堵了。

    面对秦晚晚的道歉，秦啸霖无力的挥了挥手，他那模样看起来小心翼翼的，生怕惹怒了自己，可秦啸霖现在根本就没有心思怜香惜玉，而是生无可恋的说道：“没事儿，我自己回去解释。”

    这要怎么解释？这要怎么解释啊，天哪，这种事情可不是一句两句就能说得清楚的。

    “秦哥哥，我错了，我没有想到你竟然在跟嫂子通话，平日里跟马多福那个家伙混多了，连我也嘻嘻哈哈的没那个正形，不然这样吧，下班了之后我跟你一起去看看嫂子，然后当面跟她解释一番！我相信嫂子肯定不会怪你的。”秦晚晚赶忙说道。

    他只想开个玩笑，可没想让人家夫妻俩产生了间隙，他这罪行足以遭到天打雷劈。

    “不然中午吧，中午我们就去一趟医院，当面跟他解释一下，正好我也顺路买点好吃的！”秦啸霖心想着这事儿可拖不得，万一自家老婆在病房里面胡思乱想一番可怎么办呀？

    想到这儿秦啸霖就不由得有些着急，恨不得现在就冲回医院去跟赵嫣然解释，可是手上还有一大堆事情，总不能放着古董店不管吧，秦晚晚听到秦啸霖的提议也连忙点头。

    只有马多福站在一边，一幅看热闹不嫌事大的样子，嘿嘿地笑了起来。

    秦啸霖一听到马多福在旁边嘲笑他，气的差点直接扑上去跟马多福扭打起来，要不是他昨天晚上惹下的祸，他哪用得着这么辛苦，又是开视频的，又是要带人到医院去解释的。

    “哎哟，我的亲哥，我这不是将功补过了吗？”眼见着秦啸霖就要冲上来揍他，马多福赶紧举双手投降求饶，“而且这也真的不能怪我，我是第1次看到嫂子气场那么强大的女人，有些紧张那也是正常的嘛，更何况我也是想要多在嫂子面前夸夸你！”

    “看来以后我再也不能让你跟我老婆见面了，再怎么下去，估计下一次你就能把我的老底全部都赌个干净了。”秦啸霖没好气的瞪了他一眼，又继续手上的活。

    秦啸霖心中清楚，马多福确实是因为太紧张，所以也才犯了浑，搞了一大堆莫名其妙的事情。

    好不容易挨了一上午，眼见着到了午休的时间，秦啸霖马不停蹄的拉着秦晚晚就上了出租车。

    好在秦晚晚知书达理，而且说话也不会向马多福那样不着调，在赵嫣然面前好生说了一番之后，赵嫣然就马上相信了，而且在秦晚晚的劝说之下，秦啸霖顺势留了下来。

    梦寐以求的二人世界总算是在秦晚晚的成全之下享受到了秦啸霖，感动的几乎都要泪流满面的向秦晚晚，这样的店员请给他来一沓！秦啸霖一边哼着歌，一边欢快的削着手里的苹果。

    “没想到去上个班竟然还要勾搭个小姑娘一起回家，你现在可真是长本事了。”

    赵嫣然看着秦啸霖的模样，忍不住开口说了这么一句。

    “老婆刚刚那个小姑娘不也跟你解释过了吗？他算是我的徒弟，我在古董店里面教了他不少东西，那可都是宝贵的实践经验！所以那小姑娘跟我关系比较亲近，而且你想啊，要是我真的想要勾搭她，那我肯定不会告诉他我有老婆，得藏着掖着。”

    秦啸霖本来就是顺口接了一句说完之后才觉得自己说这话好像过于轻浮了。

    “不是……老婆我就随口说说，你不要当真啊，我……”

    秦啸霖现在属于哑巴吃黄连，有苦说不出，越解释越乱，反而不知道该怎么办了。

    “哼，我不听男人的嘴都是骗人的鬼！解释就是掩饰！！”

    ……

    秦啸霖简直就想抽自己一个大嘴巴子，闲的没事干，说什么糟心的话，好不容易才把老婆哄好，看看这下子又生气了，这可怎么办才好啊？秦啸霖一脸惆怅。

    “怎么这么久苹果还没有削好？”赵嫣然突然的一句话让秦啸霖脑子有些转不过弯来，怎么又突然扯到苹果了？刚刚不是还在说秦晚晚的事情吗？

    “我说你这个苹果还能不能削好了？得削到我出院吗？”赵嫣然一看秦啸霖那一脸语塞的表情，心里就直冒泡泡，他不过就是趁机发作一下，也没有别的意思。

    不过男人这种东西果然不能惯着，越惯越出毛病！

    赵嫣然心里美滋滋的，一下子又猛然反应过来，他这是在干什么以前，他什么时候这么在意过秦啸霖了？这不会就是喜欢吧？不可能啊，他怎么可能会喜欢上秦啸霖？

    他们两个可是在一起朝夕相处了三年，赵嫣然都没有任何的心动，可是此刻她悄悄抬眼看了看秦啸霖低头认真削苹果的样子，该死的好像确实有点帅，怎么回事？

    “如果他从今往后能用心对我，而且还能有一份稳定的工作，好像还确实是个不错的丈夫。”

    赵嫣然看着面前的男人在心中默默的想着，脸上的温度更是上升的厉害。

    秦啸霖削完苹果之后，又将它切成小块放在了碟子里面，试探的用牙签出了一小块塞到了赵嫣然的嘴里，赵嫣然虽然有些害羞，但还是张嘴吃了下去。

    这一个下午，让两人的感情猛然上升。

