
查七受了一记天雷轰顶差点魂飞魄散，好不容易将残存的魂力聚拢重塑魂体，就听得修士们怂恿某人再拿雷轰自己，气得魂体差点又溃不成军。

“再扔一张符，这家伙连灰都不会留下半点。”落井下石的师兄很可爱，只是，那只魂修太弱了啊，再扔张雷符，那家伙除了魂散道消再没第二种可能，哪怕大罗金仙来了也救不回来。

“不留就不留呀，反正他是十恶不赦的魂修啊。”

“那个魂魄好蠢，这个时候识时务的交出他摄取的生魂还能换慕氏一条活路，他偏偏还攥着不放。”

“蠢得不可救药。”

“他以前是苍月帝君，他攥着生魂妄想跟小师妹谈条件吧。”

慕氏先帝做的事太过分，青年修士们对他没有半点同情心，七嘴八舌的与小师妹说话，哄她开心。

“他没有跟本小仙子谈条件的资格，”乐韵抓出一张符弹指扔出去：“慕氏魂修不是不想交出生魂，应该是交不出来。”

“他不会将生魂全部炼化吞噬了吧？”玉七等人震惊了，慕氏先帝吞噬上亿生魂还没遭天打雷劈，不可能吧？

众青年修士望向淡得快要散的魂体，只见小仙子扔出的符纸轻盈的飞至魂修上方悬空不动，淡淡的金辉照着魂修。

“他没有吞噬生魂，我在他身上没有看到新生魂的魂力，”乐韵扫描过魂修的躯体，对他的一切了如指掌，不屑的撇嘴：“他摄夺生魂是想祭阵以夺取明月国国运，猜测是想将生魂炼化凝聚成怨气，上亿生魂估计被炼化残了，他拿不出来，也不敢拿出来。”

“慕氏魂修行事残忍，莫说诛慕氏十八代血脉，诛杀三十六代血脉也不为过。”

“所以呀本小仙子先用束魂符收了他的魂魄，回头再去某座城改动他设的摄魂阵，以慕氏魂修祭阵，慕氏一族能不能留下血脉就看慕氏家族有没有谁积有福德可以化解上亿冤魂的怨气。”

“小师妹，苍月慕氏皇族需要积多少德才能抵消冤魂怨气？”

“他摄夺的生魂超过亿数，慕氏至少要做过福泽二亿人以上的大功德事件才能换得一条血脉，不包括为帝君做的政绩，是指私人功德，为君者施仁政换的是国运。”

“慕氏，危矣！”

青年修士无比怜惜被慕氏魂害的无辜百姓，炼化生魂形同于将犯人五马分尸，五马分尸刑是一次性的，炼化魂魄则是是多次进行，等于将生魂一次一次的处以极刑。

若慕氏因慕氏先帝而遭阵法反噬，导致血脉断绝，罪有应得。

玉七等人可不同情苍月慕氏皇族，数百年来，苍月慕氏帝君为君时期发起一次又一次的战争，以至死于战争的人数总数超过十亿，那么多的人因苍月慕氏而亡，慕氏苗裔被灭绝也是自食其果。

头顶符纸的金光照来，查七有如被使了定身法，一动不敢动，也将青年修士们的话尽悉听于耳，骇得蹲地，缩成一团。

乐小同学与师兄们叽叽喳喳的说了几句特意想给慕氏魂修听的话，催动束魂符将慕氏先帝的魂身收进符纸里镇压，再收回来，藏好。

修仙世界真的很有意思，画个符就能将人的魂魄关住，毫无科学依据的种种，令人觉得世界是如此精彩。

有太多好玩的事值得研究，乐小同学也不致于闲得没事就想家，收起关押慕氏魂修的符纸，吹灭蜡烛，拿出一颗夜明珠照明，再溜到西凉长老和木长老两人中间的位置加塞，拿出一块有几米长的羊脂玉石塞进西凉长老怀里。

“小丫头想拿这个做什么？”西凉长老将玉石搁怀里，伸手揉揉凑近的脑袋，小家伙有事找人帮忙的时候笑容格外灿烂，那模样也最讨喜。

“西凉长老，您帮我雕凿几个玉镯子，我手腕有点细，外面买的镯子戴着不合适，您老帮我量身定做。”乐韵捋起衣袖露出细细的手腕：“您瞧瞧，我这么漂亮的手腕不戴几只镯子多委屈呀。”

“你倒是挺有眼光的，知道西凉长老是金土属性，玉石类的材料交给他雕凿最合适不过。”木长老也忍不住揉小家伙的脑顶，小丫头不爱戴首饰，偏生对玉情有独钟，若不戴几个手镯，确实委屈。

“好，我帮你雕凿。”西凉长老眼里露出笑意，丝毫没有被人当工匠的羞耻感。

找到好帮工，乐韵乐得眉飞色舞，拿出几张图纸给西凉长老，再拿出一把翡翠手术刀塞过去：“您老用这个当雕刻刀，弄好这块，我还有一块玉石。”

翡翠刀出，金芒普照。

被金光沐照着的修士们顿觉心灵平静，立即放松身心，享受魂玉照耀。

“小丫头，魂玉一出，光芒难遮，怕引来屑小窥觊。”西凉长老倍感惊讶，雕凿几块玉石用魂玉刀，大材小用啊。

“这座城上空有晦气和死气，这样即能以魂玉驱逐晦气，安定民心，又能帮我雕凿首饰，一举两得。至于屑小之辈，有您老和众真人在，再厉害的坏家伙来了还不得乖乖的夹着尾巴做人。”

乐韵笑咪咪的将魂玉刀塞给西凉长老：“我煮的水里加了安魂的药材，附近的百姓睡得很沉，不怕被人发现，明天天亮时再用灵石盒子装魂玉遮掩光芒。”

众真人被逗乐了，小仙子说得也真是实话，五大仙宗共有二十几位真人，有两位还是大乘期真人，放眼大陆，谁敢不长眼的跑来抢魂玉？

“你慈心仁厚，此城百姓有福了。”西凉长老也没再推脱，接过魂玉刀握在手，再看图纸。

小萝莉为了物尽其用，不浪费一丁点儿的玉石原料，将整块石头可以开多少料，开什么料都给规划得清清楚楚。

西凉长老将图纸全部仔细的看过，再将玉石翻面，把做了记号的面朝上，观察几回，自己挪得离喝茶的真人们远一些，放玉石于地，抄魂玉刀切割玉石。

五宗真人当中并不止西凉长老是金土属性，还有几人也是金土属性，因西凉长老修为最高，以他的控制力，雕刻玉石什么的不会浪费半点材料和令成品有伤痕裂痕等小瑕疵，因此，其他人也不跑去瞎折腾。

有魂玉光芒照耀，真人们可舍不得浪费，喝完一壶茶，盘膝打坐。

西凉长老手里有魂玉刀，魂玉在手的感觉比什么都重要，他巴不得时时刻刻抓着魂玉刀，一点也不羡慕修炼中的真人们，心情愉悦的将做手镯的料取出来，先雕凿玉镯子。

别人在打坐，乐小同学将符阵撤掉，懒洋洋的背靠着金毛狮子守着火炉，不停的煮水，水少了再添加。

西凉长老用半个时辰打磨出一只宽条扁手镯，先给小仙子试试大小合不合适，有没什么要修磨的地方。

极品的羊脂玉，细腻温润，晶莹洁白，没有任何瑕疵，经由大乘真人亲手雕凿，没有任何人工雕凿的痕迹，犹如天然就是手镯形状，在夜明珠的光里泛起珍珠般的光泽。

乐韵对羊脂玉的感应最亲切，捧着玉镯越看越喜爱，细细的把玩，给抹了点自己配制的养玉油，套进手腕。

标准的手镯口太宽，她戴着垂下手臂，镯子即会自己脱手滑掉，特制的玉镯圈小，戴着正合适。

西凉长老看着自己手里出来的成品也十分欢喜，再次利索的开工，他忙了一个通宵，到天色微明时将魂玉收进灵石盒子里，盒子放亭子里的桌面上。

灵石魂玉遮住魂玉的光，并没有遮挡它的功效，魂玉在满城百姓不知情的情况下温润着人心，令人心中的郁气与惶恐不安慢慢的减弱。

真人们喝了早茶，除了西凉长老留在荒宅陪小仙子，其他真人们走向城池的四面八方，在每隔五里远的区域择偏僻之地停留，生火，将化解城中丹毒的药扔进茶壶里煮。

西凉长老白天不用魂玉刀，用法器雕凿玉饰品，他非常幸运的，晚上吃到了小仙子亲手炒的家常菜。

乐小同学早上到荒园布置一个迷阵，无论人在荒宅里做啥，外头也不会有人跑去查探，她呆在废宅花园煮化解丹毒的解药，挖园子里的植物，有些药植比不得野生灵植，但是呢，带回地球拿来当蔬菜吃也是极好的。

当全城人入睡后，乐同学又搬出一块玉石交给西凉长老帮雕凿，是羊脂玉与灵石矿交叉区域的混合矿石，即有羊脂玉的特征，又有灵石的灵气，特别珍贵。

西凉长老启用魂玉刀，又快快乐乐的当了一晚上的工匠，天明时分藏魂玉，再精心打磨半成品。

散在全城各处的真人们，默默的在各个岗位着当无名好人，在第三个白天来临，他们才熄了炉火，接二连三的回到荒宅花园。

为了安慰真人们的付出，乐小同学热灵食请真人们搓了一顿，再撤掉符阵，做了好事不留名的众真人进洞府，由木长老带着跑路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023630"  chaptername="第一百五五章  驱晦">加入书签</a>
</div>
