    莲花沟去哈市市区的路上，一辆宝马车稳稳的行驶着，从村里的道路，拐上去市区的大路。

    刚刚冒出头的阳光，照耀在车身上，还可以看到昨天晚上凝结的露珠，特别是在车顶上，折射出亮晶晶的感觉。

    日头才刚出来没多久，时间还很早，整条公路上车辆不多，只有零星的车。

    宝马车里！

    质量很不错的车载音箱里，传出一阵阵歌声。

    那种属于上个时代的音乐表达方式，在现在听起来，现在格格不入。

    偏偏又有一种，别样的魅力。

    “离家的孩子，流落在外面，没有那……咔嘟！”

    李想伸出手，把车载音乐关掉。

    从出门开始就放歌，一直放到现在，忍了两首歌的李想，终于在第三首歌的时候，忍不下去了。

    事不过三。

    关了！

    驾驶座和汽车后排，本来还跟着音乐律动摇摆的叶修和李民达，立刻就停下来了。

    没有音乐，没有情绪，还摇个屁！

    大部分男人，开车都喜欢听的音乐开，那种感觉很难表达，唯一很清楚的感受，应该就是喜欢。

    有一种放肆的自由，还有一点酣畅淋漓的舒适，以及找到自我的感觉。

    所以喜欢，完全不足为奇。

    “干嘛关了？还有好一段路才到机场呢！”叶修问她。

    本着尊重自己老婆的原则叶修还是先搞清楚原因。

    李想撇撇嘴。

    主要是她实在是听不下去了，这种老的不能再老的歌曲了，偏偏叶修喜欢的不行。

    他在家里面也是这样，放歌的时候，大部分时候都是播放老歌，打开叶修手机上的音乐播放软件，收藏里面大部分也是老歌，叶修的车上……还是这样。

    初心不改，衷心不二！

    就是喜欢这个调调。

    极难看到叶修，会去听流行歌曲。

    “你但凡是多少有点审美，我倒不至于给你把音乐关掉，问题是，你听的这是什么？大哥，那是几十年前的老歌了！”

    “你倒是开心了，也不管人家耳朵受不受得了！”李想吐槽。

    李想觉得，自己但凡是还能忍受的话，其实都可以忍一下，但是这歌曲太老了。

    应该是自己老爹他们年轻的时候，才会听这些歌曲。

    和老丈人打成一片，也不能用如此费老婆的方式吧？

    叶修：“……”

    李想不喜欢！

    反正叶修觉得挺好听的，越是像这种老歌，才越是有味道，就和女子一般，气质都是时间沉淀的！

    现在的那些流行歌曲，叶修根本就听不下去，听的时候觉得好听，听过后连一句歌词都想不起来。

    转头就忘了。

    还有很多口水歌，简直是把智商按在地上摩擦，问题是，这种歌曲还敢标记一个收费？

    真不知道哪里来的胆子。

    那些口水歌，才是没有意义的歌曲，给人带不来任何好处，火一段时间，立马就沉到水底。

    最后凉的不行。

    李想倒是喜欢听那一类的流行歌曲，在这一点上，叶修和她恰恰相反。

    叶修喜欢的，反而是那些经过市场，和时间筛选沉淀下来的，有内涵的老歌。

    老歌曲，有着特别的魅力，每一次听歌，总能从中找到很多和曾经，不一样的感受和情绪。

    就像去过的同一片沙滩，在那里又找到了新的贝壳。

    已经不是一天两天，叶修很早就喜欢上听老歌了。

    这是个人爱好，叶修是不会允许李想剥夺他的个人爱好的，就像是叶修不会干涉李想，喜欢流行歌曲那种垃圾爱好一样。

    反正你喜欢的我不管，我喜欢的你也不要管，我们各玩各的。

    其实在其他方面，李想和叶修的爱好，还是挺契合的，比如说叶修爱看小说，李想也爱看小说。

    叶修很喜欢看猎奇的新闻，李想也很喜欢刷猎奇的小视频。

    就是歌曲……一言难尽。

    人和人的悲喜，其实是不相通的，人和人的爱好，大概也是一样！

    “那我换一首不就行了，你直接给它关掉干吗？好不容易能有机会像现在这样开着车兜风，听听音乐。”

    叶修刚在兴头上，结果就被李想直接关掉了。

    扰人兴致。

    “什么叫好不容易？你平时去接我的时候，从家里面到公司，那么远的距离，没听够？”

    “你就说让不让吧？没有心情不好就往别人头上带情绪的道理啊！”叶修说道：“我是不会和你吵架的！”

    李想：“……”

    来啊！吵架啊！

    你别跑啊！

    “算了！懒得跟你说！”李想撇撇嘴，不看他。

    叶修耸耸肩。

    女人的情绪，总是一阵一阵的，就像是天气极度不稳定的地区，一会儿天晴，一会儿下雨。

    捉摸不透。

    叶修又重新换了一首歌，然后打开音乐，车载音箱里，又响起音乐的声音。

    不过这次，叶修学聪明了，不再放那么偏门的歌曲。

    “今夜我又来到你的窗外，窗帘上你的影子那么可爱……”

    李想：“……”

    哦～呼！

    劳资受不了了！

    李想觉得，自己大概是和叶修的审美，确实不在一条线上。

    两条平行线。

    叶修喜欢听着这些歌，李想却感觉不到，有什么地方能让人情绪共鸣？

    没有！

    普普通通！

    但是李民达和叶修都觉得挺好听，两人还时不时，跟着哼唱两句。

    刚才李民达，还以为叶修和李想要吵架了，结果转头，他俩又像什么事情都没发生过。

    简直比公企鹅孵蛋都要神奇。

    就像是学变脸的一样，前一秒还不开心，后一秒就像什么都没发生过，李民达觉得自己看了个寂寞。

    歌声还在继续。

    李想伸出手，把音乐的声音调小了一点，偏过头，默默的看着车窗外的景色。

    不能吵架了，叶修不上当。

    李想偶尔心情特别不好的时候，就会故意的和叶修吵一下，吵架完了以后，再去哄叶修，或者给他道歉。

    吵完架以后心情就好了。

    至于现在心情不好的原因，主要还是因为……今天回家。

    没错！

    今天叶修和李想准备回深市，现在刚从李想家里出来没多久，正开车往机场的方向去。

    和他们一起的，还有李民达。

    李想想了一下自己，大概是因为今天离开家，她自己有些舍不得爸妈。

    然后叶修又那么开心，有点心情不太好。

    但是转过头想一下，叶修没有自己的这种情绪，也很正常。

    在这个事情上，自己也没有权利去强迫他。

    算了，开心就开心吧！

    总不能指望，他非要和自己一起伤心才好。

    李想和叶修从家里面离开了，但是叶修爸妈还在李想家。

    至于他们……也是准备这几天回去，具体的时间，叶修也没有过问，他们自己看着安排就好了。

    因为要把租赁的车子还掉，所以叶修他们并没有让李想爸爸送，他自己开车离开的。

    虽然，李想爸爸和叶老师今天叶没有出去钓鱼。

    有空是有空的，还很想送他们，但是叶修觉得没必要，太麻烦了。

    所以，叶修开车离开的时候，李想爸妈和叶老师他们，只是在门口和他们说了一会儿话，然后就目送着叶修他们离开。

    在这边待了不少时间了，从八月15过，来到今天为止，差不多一个星期。

    现在走的时候，李想和叶修在家里拿了户口本。

    李想妈妈前几天，就已经把户口本儿给李想了叶修的户口本，在深市有的。

    拿到户口本，算是除了订婚，最大的收获之一。

    待了这么多天，玩的也差不多了，再加上，回去还有其他的事情要办。

    年底结婚，时不待我。

    订的机票是早上的九点钟，叶修想着，可以早一点到深市那边，所以现在才七点出头。

    日头都才出来没多久。

    临出发的时候，在家里面吃了一顿早餐，还是妈妈很早就起来忙活了。

    她说机场的东西卖得贵就算了，而且还不好吃，没什么营养，非要自己亲自起来做早餐。

    李想妈妈的厨艺水平，确实可以吊打机场那些餐饮店。

    一边吃饭的时候，李想妈妈和赵老师，不忘给叶修他们说着大大小小的事情。

    吃完的时候，叶修发现，他自己和李想都吃饱了。

    反而是爸妈，他们的碗筷，就基本上没怎么动过，光顾着和叶修他们说话了。

    吃完早餐以后。

    叶修和他们说了几句话，就和李想，李民达离开了。

    李想还有些恋恋不舍，但是叶修认为，再过几个月又会见面，甚至以后会长期住在一起，他对于这种离别，没什么很深的感触。

    又不是离开了以后，一年半载都见不到人，没什么可伤心的。

    车子继续行驶着。

    八月份的七点，天都已经亮了，还可以看到，两边道路旁的植物上，挂着露水。

    李想多少有两份惆怅，每次离开家的时候，她都会舍不得爸妈。

    这已经不是一次两次了，是每一次离开，她都会这样子。

    李想可能没有习惯，但是叶修完全习惯了。

    人都是这样。

    年龄小的时候，离不开父母他们，好像年龄大了，又开始离不开他们了。

    大概，只有那一段不懂事的年纪里，才会觉得远离爸妈，是一件很开心的事情。

    其实是很傻的想法。

    看着窗外，李想默默的想到:

    快了！用不了多久，结完婚以后，就有娃了！明天就可以把爸妈他们接过去深市。

    甚至有可能，还不用明年，如果他们不是不放心的话，可能今年都会过去。就像张晓敏现在一样，享受团宠的待遇。

    李想又开始发呆了，叶修默默地把音乐关掉，时不时还会转过头看她一下。

    “舍不得啊？”叶修问她。

    一语中的。

    李想回过头来，给他一个白眼，有些人就是喜欢明知故问。

    这种人，明就知道答案是什么，非要问一遍，一定要从别人口里说出来，才会觉得满意。

    李想多少还是有一些情绪的。

    叶修在问她这个话的时候，李想自己压下去的情绪，感觉又起来了。

    就感觉很烦，哪壶不开提哪壶。

    “舍得，我特别嫌弃他们！懂了吧？”李想来了一句。

    叶修：“……”

    虚假的反话。

    叶修就知道，李想不开心的原因，一定是因为这个。

    “过去也用待了几个月，到时候又得回来，还要准备结婚的事情，而且……这段时间，妈她们应该会经常打电话给你！”叶修挑眉。

    李想都说了，回去就要开始研究宝宝了，赵老师和李想妈妈，这段时间肯定会经常给李想打电话，问她有没有出成果。

    一旦有了成果，估计李想妈妈和赵老师，都会过去照顾李想。

    叶修估摸着，李想现在舍不得的这种情绪，要不了多久，就会给经常打电话，问到崩溃。

    可如果是宝宝很久都没有落实的话，她们可能会延伸的更多，考虑的也会更多。

    现在是舍不得，到时候巴不得，不要给她打那么多电话。

    “问就问吧！她们那么关注这个事情，不打电话也不可能，我已经做好，她们经常轰炸我的准备了。”李想坦然回答。

    有些情况，很简单就能想到。

    换成她自己以后想当奶奶了，李想估摸着，她也会每天都打电话催自己儿子。

    甚至李想到时候言辞还会更犀利。

    还没有？

    你踏马没有就别回家了！

    不知道回去努努力啊？

    养你这么大，还不如当时回炉重造！

    不出意外，李想应该会这样说。

    李民达坐在后排，听着叶修他们说了不少话，他问了一句：“你们想好给孩子取什么名字了吗？”

    叶修：“……”

    李想：“……”

    两人都摇摇头。

    他们是想了不少名字备用的。

    但是……最终起名字这个权利，被李想妈妈和赵老师给剥夺了。

    她们说：

    孩子的名字，她们会想好，想好了再给叶修和李想确定，确定好了以后，找人家算算，名字能不能用。

    两个妈，对孙子这个事情，都特别上心。

    事无巨细，事事亲躬。

    “你们真草率！我孩子的名字我都想好了，女孩就叫李紫柒，男孩李佳奇！”李民达挑眉。

    叶修：“……”

    就这么定了？

    他还好意思说自己和李想很草率，李民达这个起名字的方式，不是更草率？

    不过这两个名字，倒是还很好听！

    “不算一下？”

    “不，我是年轻人！”李民达回答：“也可能以后会改一下！”

    如果钱馨也同意的话，大概也就是用这个名字，如果钱馨不同意的话，以后可能会改一下。

    他不准备去算什么，孩子的名字，取得简单好听就可以。

    很多人给孩子取名字，没有去算什么，就那样做了决定，登记了户口，还不是好好的。

    最后……孩子该考大学，还是考大学，该上技校还是上技校，该赚大钱的还是赚大钱，该工地搬砖的，还是工地搬砖！

    一命二运三风水，四积阴德五读书。

    孩子以后命怎么样！做父母的控制不了，大部分，还是只能靠他自己努力。

    真的能像叶修一样，那么有钱的话，以后孩子就是什么都不做，还是不愁吃喝！

    李民达没办法确定，自己这辈子，人生会是什么样，大概率，孩子以后还是得自己奋斗。

    在这个问题上，其实李民达考虑的很随性，他会尽他自己当爹的责任，但是孩子成就怎么样，他没有一个很明确的期待。

    他没有考虑过，自己孩子以后，一定能有很大的出息！能过好日子就行。

    孩子几岁的时候，可以考虑他长的快慢，孩子十几岁的时候，再去考虑他的学习问题，孩子二十几岁的时候，再去考虑孩子结婚成家事情。

    人的一辈子，不是名字能决定的。

    “真要有成就，一定不会是因为名字原因，反正你也不可能，给他取了狗剩的名字吧？”李民达笑道。

    叶修：“……”

    上次他和李想说了一嘴，被李想揍了，就是因为这个。

    叶修和李民达想法其实差不多，只是叶修父母，爷爷的想法不是这样，他们觉得！名字是可以影响孩子一生的东西。

    一定要慎重，稳健，妥当！不能任由叶修乱来。

    能按照最优质的流程来，就一定要按照最优质的流程来。

    先不说以后能不能影响吧！起码图个心安。

    除了有这个效果，叶修觉得其他啥效果都没有，反而是特别的麻烦。

    爹妈，丈母娘，爷爷他们都这样想，叶修和李想人微言轻，只能顺着他们的想法来。

    “妈她们不这样想，反正在她们心里，给孩子起名字这个事情，是很重要的事情，不能那么草率。”

    “还说什么……孩子的名字，关乎着他一辈子的命理，运道，前程，智慧。”

    “迷*信的很！又不敢说！全家人都是这样想，就只有我和叶修不是这样想。”

    李想叹气。

    李想妈妈还和李想，特意交代过这个事情，让她别乱起名字。

    李想和叶修只能妥协了。

    “我们家爸妈不管这个，就说名字别取太傻就行了！尽量好听一些。”李民达回答。

    叶修和李想羡慕。

    李民达有很多羡慕叶修和李想的地方，但是叶修和李想，也有很多羡慕他他和钱馨的地方。

    李民达爸妈，在他出来工作以后，就很少会干涉他的想法。

    李民达完全可以在很多事情上，自己做决定，而不用去考虑爸妈是什么想法。

    因为他的绝大部分想法，家里面都是支持他的，而不会唱反调。

    其实你们的爸妈。一直都很宠溺他，只是他们宠溺的方式不一样。

    父母嘛，总是在给予，只是方式不一样而已。

    给不了物质，就会给予情感。

    “还有那么多时间呢，慢慢想呗，我们也准备再想一些名字备着！”叶修说道。

    准备想一部分名字，然后丢给老爷子，到时候看看，能不能挑出叶修和李想自己喜欢的。

    “我们得先把娃准备好，然后再准备名字！”李想忍不住笑。

    就是不知道准备宝宝需要多久，毕竟关于孩子这个事情，随机性太强了。

    真正抱着目的性去准备的时候，他可能姗姗来迟，不去考虑的时候，有可能他突然之间就来了。

    就看孩子孝心了。

    希望他懂事一点，以后少挨揍。

    “你们慢慢准备，我先占一个干爹席位！OK不OK？”李民达问。

    暂时没办法当爹，当干爹其实也不错！李民达是这样的想法。

    他没有同意钱馨的那个背水一战计划，毕竟那是釜底抽薪，不到万不得已，李民达不会考虑。

    总要给钱馨爸妈留面子。

    当爹暂时是没指望了，只能想想能不能当个干爹这样子。

    “可以！这个好说！”叶修答应。

    李想也回答道：“就这个事情，我们怎么可能不同意？”

    李想觉得这个事情，也没什么不同意的理由，给孩子认个干爹也好。

    有个干爹护着，孩子少生病。

    “你们同意就行！那就这样定了！以后他就有穷爸爸和富爸爸了！”李民达笑起来。

    李民达这个话，倒是让叶修和李想都沉默了一下，俩人都不知道怎么回答他这个话。

    叶修从来都不想和他讨论，有钱或者穷这种问题。

    不管是出于什么想法，叶修都不想和他讨论这个问题。

    “记得去领证以后，发个信息，到时候一起吃个饭，庆祝一下。”李民达转移话题。

    叶修点点头：“放心！我知道的！”

    领完结婚证以后，这法律上，叶修和李想就是合法的夫妻了。

    就算是法律承认的夫妻关系！确实得请朋友们一起吃个饭，一起庆祝一下。

    这也是喜事。

    “领证的日子也算好了，就是八月二十八，还有一个星期！”李想说道。

    他们订婚，算过日子，现在领结婚证，也算过日子，结婚的日子，也是算的。

    一旦叶修和李想有什么微词！两边的爸妈，立马就给他们科普，日子对于他们来说，是多么重要，多么重要等等。

    不让说。

    意思就是很明显的那种，你们太年轻，什么都不懂！要相信老祖宗传下来的规矩。

    “还真是……什么都得算一下。”李民达不知道怎么说了。

    “没办法！爹妈还当家做主呢！”叶修只能这样说了。

    他们现在还不是那个当家做主的，爸妈才是，在这种大是大非上，可以给出的意见很有限。

    在这种事情上，不是钱多钱少，意见就可以占一定比重的，总不可能道反天罡。

    也不敢！

    一路开着车，聊着天。

    这个点路上也不堵车，叶修顺利的把车开进机场，停好车以后，给租赁公司发了个信息。

    在手机上操作了一通，就算是个还车的手续去交接了。

    把车退掉以后，叶修从后备箱里拿出行李，然后把车钥匙放在后轮胎上。

    “搞定！走吧！”叶修拉着李想，提醒李民达。

    “啧啧！真是方便！”李民达感慨一句。

    一人拖着一个行李箱，从停车场出去，去机场入口。

    九点的飞机，现在时间还来得及，来的不是很晚，也不用赶时间！

    来的时候，是因为要办事情，没办法，只能急匆匆的。

    回去的话，就不存在这个问题。

    几人办理好登机牌，托运好行李，拿好自己的包包，去过安检。

    现在这个季节，这段时间，也不是什么人流量高峰期。

    整个机场，和人流量高峰期的时候比起来，显得人特别少。

    机场的候机厅，大概永远都没有火车站的候车厅人多。

    每次在候机厅的时候，都看不到成排的人坐在那里等飞机，大部分时候都是零零散散的。

    叶修和李想坐在椅子上，李民达去买了几瓶矿泉水，一人给他们丢了一瓶，然后就从兜里拿出耳机，塞的耳朵里。

    仿佛是为了不让自己当电灯泡，李民达坐的位置，还刻意的离叶修和李想有些距离。

    当然，有可能是因为他不想吃狗粮，才特意选择了，离叶修和李想远一点。

    远离狗粮伤害。

    “这家伙，自觉的很！”叶修忍不住笑。

    李想打开矿泉水喝了一口，听到叶修这个话，李想反而摇摇头：

    “其实像他这种个性，大多是从小到大，环境影响最后是造成的，不给别人添什么麻烦，也不影响别人。”

    “事情都会选择依靠自己的努力去做，不喜欢欠人人情，也不喜欢占别人什么便宜。”

    “很难有人真正走到他的心里面，大部分时候你看，他都特别的乐观，温柔，但是这种个性，冷漠起来的时候，往往就是最冷漠的。”

    李想给叶修长篇大论了一番。

    叶修：？？？

    叶修肯定是知道这些的，叶修和李民达已经是很多年的朋友了，李民达是什么样的个性，叶修很清楚。

    只是叶修不知道，李想为什么也知道这些。

    就像李想说的，李民达很坚强，但是在别人看不见的位置，他的脆弱其实更多。

    阳光，乐观，温柔，但是他一旦生起气来的时候，就是拉不回来的那种。

    他会很体贴人，也会很理解人，但是他更会钻牛角尖。

    他朋友很少，真正能交心的朋友，其实就是叶修和毛轩两个人。

    “我知道这些，还是钱馨和我说的，她其实很疼自己老公的！”李想解释了一下。

    钱馨和李想说过很多，李想为什么一直说她是个好姑娘，其实就是这个原因。

    她是真正的用心去了解李民达也是很用心的爱他，关心他，照顾他。

    李想觉得，她以后肯定是个好妻子。

    “李民达运气真的很好，上帝关上一扇门的时候，起码给他打开了一扇窗！”李想低声说。

    叶修很赞同这个话。

    瘪犊子运气一直不错。

    也好在，上帝关上门的时候，没有连他的那扇窗户，给他一起关了。

    “看电影吗？”李想打开手机。

    叶修看了看她点开的APP：“有没有动作片？”

    “你说的是那种？”

    “白的就行！”叶修回答。

    李想打了叶修的肩膀一下。

    旁边不远处，还有人坐着呢，叶修就开始口无遮拦，被人家听到的话，得多尴尬？

    “黑的看不看？”

    “那种？”

    “黑*木耳的培育方式汇总！”李想点开农业科普视频。

    叶修：“……”

    不看！

    木耳有什么吸引力！

    李想拿着手机在一边看视频，叶修靠着椅子闭目养神。

    昨天晚上，李民达那个呼噜声实在是大的无法形容。

    叶修睡的一般。

    今天总算是要回去了。

    叶修最开心的两件事，其中一件就是今天可以回去了，另外一件事，就是今晚上，终于不用在和李民达睡一张床了。

    奈斯！

    昨天没睡好，刚好趁现在，等飞机还有一段时间，叶修准备多少睡一下，缓缓精神。

    无精打采的！

    靠着靠着，叶修就睡着了。

    李想注意到他睡着了，把手机音量调得更低一些。

    确认了一下，叶修已经睡着了。

    李想感受了一下候机厅的温度，多少有点凉！

    “唉～感冒了看你怎么办！”李想叹气。

    她把手机放下以后，又把自己的外套脱下来，轻轻的盖在身上。

    衣服什么的都在行李箱里面，就只能先将就一下，聊胜于无吧！

    其实李想自己就穿了一件T恤，不过她没有准备睡，也觉得自己的身体素质，没那么容易感冒。

    给叶修盖好了以后，李想拿着手机继续看视频。

    时间就这样过去。

    一个小时以后！

    准备上飞机了。

    叶修睡得迷迷糊糊的，感觉被人推了一下，睁开眼睛才发现，是李想在推他。

    “马上登记了！上飞机再睡吧！”李想柔声道。

    叶修点点头，晃了晃脑袋。

    砸吧砸吧嘴。

    感觉清醒不少，才发现旁边已经排起了长队，准备登记了。

    再低头看看自己身上，还盖着李想的外衣。

    “赶紧把衣服穿上，别感冒了！傻的很！”叶修把外套披在她肩上。

    “没事，我又不冷！”李想笑嘻嘻的说。

    两人颇有些你侬我侬的样子。

    李民达在旁边站着，无奈地叹了一口气，出声提醒他们。

    “二位，我们得上飞机了，你们能不能上飞机以后再腻歪？”

    叶修：“……”

    李想：“……”

    被李民达这么一提醒，他们立马拿上东西，排好队，开始登机。

    上了飞机以后。

    找到各自的位置，李民达是坐在叶修他们后面一排，他还是选择的靠窗户的位置。

    他热衷这个。

    李想坐在窗户边，叶修打着哈欠，又准备睡一觉。

    李想伸手，把叶修靠着椅子的脑袋，放到自己肩膀上，叶修半个脑袋埋在她肩膀上。

    贴着她脖颈。

    柔柔的，舒坦！

    从旁边路过的乘客，都会下意识地看他们一眼，感慨：长得这么漂亮的小姐姐，居然对男朋友还这么好。

    酸了不少人。

    靠在李想肩膀上，叶修又不知不觉睡过去了。不过这一次，他是带着幸福的睡过去。

    我媳妇儿真好！

    鼻尖还能嗅到李想的发香和体*香。

    睡眠体验感九十九分。

    “回去以后，还得去把狗子带回家，刚好去看看汤可！也不知道他们现在是什么情况了！”李想看着窗外喃喃自语。

    叶修靠在她肩膀上，吐的热气扑在李想脖子上，有些痒痒。

    不过，叶修睡的很香，李想又不忍心把他推开。

    算了，自己老公，我忍一下。

    “希望汤可这次会幸福！”李想默默祝福。

    前几天李想和汤可开视频的时候，她还和李想说，何必已经搬到她隔壁了，现在就住在她对门。

    汤可还和李想分享了一些有趣的事情。

    比如，何必每天早上，很早就会去买菜，然后开始学着做饭，每天汤可出门遛狗的时候，他都会陪着，拉着狗，晚上会提醒她不要码字太晚。

    反正各种体贴的不行。

    汤可坦言，这种感觉她觉得还挺好的，已经很久没有人，那么关心她，那么在意她了。

    李想从她的话里面，能听得出来，他们两个人的感情，升温好像很快。

    虽然不知道最后能不能成，但是理想觉得，各种前置条件都有，希望还是很大的。

    这都不行的话，白瞎机会了。

    看着外面的朵朵白云，不知不觉之间，李想也歪着头，和叶修靠在一起慢慢睡过去。

    李想歪着头贴着叶修脑袋，叶修靠着她肩膀！

    还盖着小毯子，李想特意找空姐拿的。

    天空中，飞机往深市的方向，呼啸而去。

    只有李民达，还在感慨外面的云海很漂亮，完全没有一点睡意，他昨天睡得很好，现在一点都不困。

    出来这么多天，两李民达现在也是归心似箭，就想早点回去，陪陪媳妇儿！

    一日不见如隔三秋，隔了二十一年了，小笼包和杨大雕都才十六年。

    想老婆。

    虽然他们每天也在开视频、发语音、打电话！

    总感觉，没有看到真人来的那么真切，那么热烈，那么心跳加速。

    这几天以后，他也算是多多少少体验了一下，异地恋的感觉，不过李民达感觉不合适他们。

    还是合适一直在一起，不分开那种爱情模式。

    除非是迫不得已，但凡是能在一起，李民达都不会选择，去和钱馨异地。

    见不到人的感觉，真特么难受。

    出来了这么多天，今天总算是要回去啦，不管大小环境，那里对他来说，也是个家。

    想家了，更想家里的人。

    李民达已经准备好，今天被钱馨拧成麻花沥干了。就是明天起不来，也无怨无悔。

    先回去吞两把枸杞。

    不行……三把！

    时间流逝。

    航程将近！

    目的地到了。

    飞机盘旋在深市上空，准备下降的时候，叶修和李想才醒过来。

    他们都是被飞机的广播吵醒的，醒过来以后，就发现已经快到深市了。

    还没睡够呢！

    叶修感觉这一觉睡得挺好的，就是脖子有点酸，李想也感觉这一觉睡得挺好的，就是肩膀有点酸。

    两人一个揉脖子，一个揉肩膀。

    彼此看了看，又互相忍不住笑出来。

    互相伤害！

    又乐在其中。

    “转过去，我帮你揉一下肩膀！”叶修说道。

    李想听话的转过去。

    叶修给她揉了半天肩膀，李想才把他的手上肩膀上拿下来。

    “好了，我给你揉揉脖子！”叶修还没有回答，李想直接上手。

    根本不是什么问句。

    坐在椅子上，两人卿卿我我半天。

    一直到飞机停好，所有人都准备开始下飞机。

    总有一些人，不管是下火车也好，还是下高铁也好，或者是下飞机也好。

    总是想第一个出去，飞机还没停稳，就立马站在中间的过道上等着。

    不知道急什么？难道家里装的声控灯一直闪？想回家修吗？

    李想和叶修也不急，都已经到深市了，急个铲铲。

    叶修从头上把背包拿下来，拉着李想的小手，人群已经开始移动，他们也准备下飞机。

    跟着人群下了飞机，叶修李想还有李民达，一起去拿了行李，然后直奔出租车载客点。

    各自打车。

    各回各家。

    今天都没准备聚，李民达急着回去看钱馨，叶修和李想也急着回家，去接狗子。

    当时叶修和李想，提起和汤可说，把狗子放在她哪里的时候，其实汤可和何必说了，是何必答应照顾的。

    然后汤可才答应的，毕竟她是孕妇，虽然还是刚坏不久，叶修本来准备放到宠物医院去的。

    汤可说她哪里可以，最后拜托她帮忙照顾的。

    养狗虽然乐趣挺多的，但是麻烦其实也挺多的，每次出门的时候，光是找人帮忙照顾狗，就是一个很麻烦的事情。

    刚好那几天项宇也不在，要不然的话，根本就不用那么麻烦。

    “拜拜，到了以后发个消息！”李民达和叶修说完以后，就坐进出租车里。

    急着回家。

    想老婆。

    “好，你也是，到了发消息！”叶修和他告别。

    叶修和李想打了一辆车，李民达是自己一个人打了一辆车，准备就此分开。

    但是生活中，往往会发生很多比较尴尬的事情。

    打完车以后，叶修本来还以为，大家是走着不同的路回家，结果叶修和李民达打着车，居然是走的同一条路。

    叶修看着就在自己旁边车道，坐在车里和他挥手的李民达，叶修忍不住笑出来。

    有点点尴尬的。

    说了好几个再见，结果还是凑到一起。

    又见面了，好巧啊！

    叶修突然想起那么一句话：

    不该分开的人，缘分永远会把他们凑在一起，哪怕你不想见到他，他还是会阴差阳错出现在你的面前。

    车子往前开了一段路，李民达终于右拐了，而叶修坐的车，是左拐。

    这次是真的再见了。

    “老婆，你饿了没有？”叶修问李想。

    李想摇摇头：“好像……没感觉！”

    叶修：“那就等会儿和汤可一起吃吧！”

    “行！”李想没意见。

    路上堵车，回家花了不少时间。

    到了小区以后，两人把行李拿下来，走到单元楼，上楼回家。

    好几天没有人住，感觉人气都跑光了。

    家里显得冷冷清清的，叶修和李想把行李箱放在一边。

    “先去汤可哪里吧！回来再收拾！”李想征求他意见。

    叶修嗯了一声。

    拿上车钥匙以后，两人把门关好，下楼开车。

    车上也是一层厚厚的灰，叶修伸出一个手指，划拉了一下，手指头都黑了。

    “唉～，先去加个油，洗洗再去汤可哪里，车太脏了！”叶修叹气。

    “确实是要洗洗！”李想回答。

    叶修笑了笑，启动车子：“对，得洗洗，不然细菌多！”

    李想：“……”

    咦……烦得很。

    “加点消毒液吧！最好是硫酸！消毒效果最好！”

    “你怕是以后都没得用！”

    “不用就是！细菌多！”

    叶修：“……”

    叶修开着车，从小区出发。

    李想拿着手机，正在和汤可打电话。

    他俩正在约吃饭的地方。

    “什么玩意儿？你说何必要来？他在干嘛？不放心你……我还能把你吃了咋地？”

    叶修：“……”

    上次还在人家旁边偷听呢！

    这次见面，估计人家立马就认出来了！到时候尴不尴尬？

    “行吧！懒得说你了都！啥也不是！”李想吐槽：“别喊宝贝，喊妈都不行！”

    叶修：“……”

    那自己不是爸爸了？

    叶修开着车，李想和汤可聊了半天才挂电话。

    打完电话以后，李想忍不住吐槽了一句：“净干糟心事儿！”

    “什么情况？”

    “何必要一起呗，汤可去哪里他都跟着他和保镖似的，特别不放心汤可一个人出门，护鸡崽似的！”

    叶修哈哈笑。

    “第一次当爹嘛，小心翼翼的难免的事！到时候见面解释一下就好了！”叶修回答。

    李想点点头。

    “也不知道他们是什么情况，感觉关系奇奇怪怪的！”

    叶修：“估计是爱情之前的最后一个阶段。”

    “就怕不是！”

    “那就扯皮了！”

    叶修看了看她：“明天去婚纱店，有没有时间？”

    “加班！”

    叶修：“……”

    “您能不能分清楚轻重缓急？加班有拍婚纱照重要吗？”叶修吐槽。

    李想嘿嘿笑。

