    转眼到了晚上，我们这边也就要分成两组来行动了，我和徐若卉一组负责去施工现场，也就是经常死人的那个地方。

    林森和贠婺一组留在张金义这边，负责保护他。

    为了确保林森这边的不出差错，我把藏有古魅的命理罗盘留在了这边。

    而我们那边，有安安跟着是比较保险。

    从张金义这边离开的时候，我就对他说，让他一个小时后就直接去睡觉，那个时候我们差不多到工地那边，该准备的也都准备好了。

    我们这次过去张金义也是给他的秘书打了招呼，他秘书也给我们安排妥当，所以到了那边，我们只要说出自己的名字，负责看门的人就会直接放我们进去。

    从张金义这边离开，枭靖就给我打了一个电话，问我晚上是不是有行动，我问他怎么知道的，他很随意地说了一句：“我找人监视着你呢，只要你一离开了张家，就有人通知我了。”

    我笑笑说：“你还真是敢作敢当啊。”

    枭靖说：“没办法，谁让你不信任我呢，如果我不了解你的动向，恐怕你是不会考虑和我一起出这个案子吧？”

    简单扯了几句话，枭靖说了一个地方，我就开车过去接他了。

    接上枭靖之后，我也就把我今晚的计划说了一遍，等我说完后，枭靖便道：“你这个计划是不错，也很有机会成功，可有一点我想知道，你用什么办法引胡建军夫妻俩显身呢？”

    我说，我刚才不是说了吗，去试试运气。

    枭靖说：“初一，我有个办法，说出来你听一下，看看是不是可行。”

    我让枭靖直接说吧，别买关子了，枭靖说：“胡建军夫妻俩变成鬼魂其中很大一部分怨恨应该来自对自己小儿子的胡艳龙的吧？”

    我点头，枭靖继续说：“既然如此，我们如果把胡艳龙夫妻俩弄过来，扔到工地地里面，你说胡建军夫妻会显身行动吗？”

    用胡艳龙夫妻俩做诱饵？

    这个办法的确可行，而且成功率极高，可那样的话，那两个人的生命就会有危险，虽然他们两个人贱，命更贱，可要是做出危害他们生命的事儿，还是有违天道的。

    还是那句话，人在做，天在看，善有果，恶有报，不是不报，时候未到而已。

    胡艳龙夫妻俩迟早会受到天谴的。

    见我有些犹豫枭靖便问我：“怎样，你不愿意，那样垃圾的人，就算是杀了都是为社会除害，只要你点头，我立刻找人去办，我保证没人会追究。”

    这个案子让我想起了在成都接的那个不孝子案子，我们也是利用分局的力量把正主的儿子送到了现场。

    不过那个时候我们有把握保证那个家伙的安全，可现在虽然我也很想把胡艳龙送到他父母面前，可我却没有信心保护他的安全，如果让他出了事儿，那我就等于造下大孽了。

    枭靖催问我：“初一，这不像你的风格啊，我调查过你，你以前也做过这样的事儿，在成都……”

    我打断枭靖说：“今天我们先碰碰运气，如果可能碰到最好，如果碰不到，我们明天再把胡艳龙夫妻俩弄过来试试，如果他们的死能换来更多无辜之人的平安，那这个孽我愿意造！”

    枭靖对着我笑了笑说：“好，一切都依你。”

    很快我们就到了那个工地现场，在大门口打了招呼，说出了我的名字，门卫叫我一声李经理，就放我们进去了。

    而且还给我们准备了四个安全帽。

    戴上安全帽，那门卫问我们用不用给我们引路，我也就拒绝了。

    这片房子有不少地方已经封顶，而封顶的这些楼房位置是没有灯的，只有现在还在施工，有吊塔的几栋楼那边还是明亮的。

    走在这黑洞洞的大楼之间，我忽然就觉得有种说不出的阴森感。

    为了防止出事儿，我出手给徐若卉和自己封了相门，之后我问枭靖和唐思言用不用封一下相门。

    枭靖毫不犹豫就同意了，唐思言也跟着点头。

    又走了一会儿，我们就走到几栋大楼的深处，这一天没有月光，天空中甚至没有星星。

    吊塔的灯光被林立的大楼挡的严实，照不到这边来，所以这边的黒几乎就能用伸手不见五指来形容。

    所以我就从书包里掏出手电来照路。

    就在我开灯的时候，梦梦、安安、康康和竹谣分别从我和徐若卉的书包钻出来，看样子是把它们挤坏了。

    从书包里出来，竹谣停在我肩膀上，其他三个小家伙就跳到地上准备四处撒欢，不过却是被我及时喝止。

    毕竟这次的任务太过特殊，虽然我们看起来相安无事，可实际上我们极有可能行走在生与死的边缘。

    因为只要张金义梦到了我们，那我们就有可能会有危险。

    而就这个时候，梦梦忽然原地跳起，然后挥着霸王叉把我们头顶上一块砸向我们的木板给打飞了。

    同时我也是感觉到掉下木板的那栋楼上可能有东西，只不过那种感觉很模糊，它究竟在几楼，我不敢确定。

    不过从那木板落下的距离来看，最起码要在十层以上，所以我们就决定爬上那栋楼去探了一个究竟出来。

    这些楼虽然建好了，可还没装电梯等配套设施，我们只能走楼梯上去。

    走每一层的时候我们都很小心，因为我们要找的东西隐匿身形的本事太过强大了，以至于安安这样的仙级山魈都感知不到。

    我刚才稍稍有的那一个感觉，也是一瞬间的事儿，现在我又感觉不到了。

    到了第十层，我们就变得更加小心了，同时开始一个房间一个房间的搜索。

    房间空荡荡的，每搜索一个黑糊糊的房间，我们都有些提心吊胆的，期望钻出什么东西来，又害怕真有什么东西钻出来。

    我们一层一层地往上找，等到了第十四层的时候，安安忽然说了一句：“这里不对劲儿，有东西！”

    安安这么说，我就感觉在黑暗中有一道黑影顺着电梯的通道往更高层蹿去了。

    那电梯的通道，因为没装电梯，所以我走到旁边往下看了一下，不禁有些眼晕，再拿着手电往上照了一下，一块木板就从上面掉了下来，我赶紧收回脑袋，那木板就擦着我脑袋的一个边掉了下去，险些给我开了瓢。

    “咣当！”

    很快我们就听到木板落地的声音，徐若卉赶紧问我受伤了没，我摇头说就算真的砸到我，我也不一定会受伤。

    枭靖那边更加好奇说：“这玩意儿到底是什么，隐藏身形的本事也太逆天了，你那山魈王那么接近那东西才能感觉到一点点的气息，而且那东西待过的地方，不会留下它一丝半毫的痕迹，这就是梦魇的实力吗？”

    关于梦魇我知道的，还是枭靖告诉我的，他不知道，我就更不可能知道了。

    唐思言那边则是掏出几张符箓，在我们经过的楼梯口和电梯通道贴了上去。

    对此我自然没有意见。

    我们继续往上爬，这栋楼有二十七层，我们没找一层，那一层就会被贴满符箓，很快我们就到了二十层，再有七层我们就要搜索完毕了。

    虽然还不能确定那玩意儿到底在几层，可我却能感觉到，它绝对没有下楼，依旧是在楼上，我们今晚有可能会捕获它。

    竹谣这边也是不停地释放香气，为我们提神醒脑，这样也可以防止我们被迷惑。

    毕竟每一个在张金义梦中死掉的人，都是迷失了自己的意识，然后自己杀死了自己。

    就在我们准备上二十一层的时候，那空荡荡的天梯通道里忽然传来一个老太太的笑声：“哈哈哈！”

    那声音很空洞，猛一下响了起来，让我起了一身的鸡皮疙瘩。

    我下意识问了一句谁，自然不会有人回答我，从声音上听，那笑声好像是从那电梯通道的最上面传来的。

    在听到那声音的一刻我也基本可以明白了，我们猜测的方向是对的，在这里害人的应该是胡艳龙的母亲，而给张金义编制梦境的是胡艳龙的父亲。

    当然他们都是已死之人。

    听到那声音后，梦梦下意识的“呼呼”了几声，表现出一种很厌烦的样子。

    那声音只是笑，不说一句话，而且中间没有停顿，这种持续不断的笑，让我心里毛毛的。

    我们继续往上爬，当然每一层唐思言都会贴上符箓，看唐思言的手法，虽然不及徐铉那么厉害，可也是一个用符箓的高手了。

    而且这两次任务，也一直是唐思言施展神通，枭靖基本上不动手，这让我很难判断枭靖到底是怎样水准的一个人。

    我们迎着笑声往上走，我们爬的越高，那笑声就越大，而且那笑声也就让我们越来越不舒服，那声音就好像一阵寒风从我们耳朵钻进身体，然后把我们的心变的冰凉，我忽然觉得自己的思绪开始变得有些迟钝。

    糟了，那东西在用笑声迷惑我们，而我好像找不到什么好的办法去防御，而就在这个时候忽然听到有人在叫我。

    “李大师！”张金义的声音！

    完了，难不成我进到张金义的梦里了？

