    装装往后退了两步，显得有点害羞。

    这奶牛想多了，苏野也不是那种一见面就上手的人，怎么也得月黑风高再说吧。

    巡视完领地之后，四人组以街溜子的姿态走回蘑菇屋。

    “哇，它好可爱！”

    “它居然有口袋，还能装东西！”

    “可以摸摸吗？”

    “不咬人吧？”

    “它吃什么呢？”

    “还有金枪鱼品牌赞助了？我们都没有……”

    “咱六个居然比不过一只海獭。”

    “那不是很正常吗？”

    “它除了不会说话，哪儿不比咱们强？”

    “有道理。”

    海獭被海洋公园的专业团队送来了，再就业男团围在还掏的空调房里，叽叽喳喳没完没了，四人组还在院外就听到了

    没办法，还掏就是蘑菇屋最靓的仔，孔雀奶牛什么的弱爆了。

    张思诺笑道：“一群大男人，都被还掏萌化了。”

    何明亮：“男人也抵挡不住还掏的魅力啊。”

    涂俊：“那不一定，比如我树哥，直接一个滑铲……嘿嘿嘿嘿嘿。”

    节目组特效字幕：

    “还掏：听我说谢谢你……”

    苏野走进院门：“我去，这是个啥？”

    另外三个也走进来，表情惊异。

    只见，导演郑勋和副导演张恒西，站在院里一个摆满了植入商品的小桌子旁，等待着四人组。

    苏野走过去，伸出手。

    郑勋上来和他握手，被苏野灵巧躲开，苏野握住了张恒西的手：“当了一天正导演，又打回原形了，郑甲方还逼你穿得这么喜庆。什么感想？”

    张恒西一脸正经：“我穿的是正宗傣家服侍，这是我的荣幸。”

    苏野：“哟呵~觉悟不错啊，郑甲方你跟人家学一学。”

    郑勋尴尬道：“这里是著名的水果之乡，你们刚才也看到了，家里有很多的果园。今年的规则很简单，就是水果换食材。”

    何明亮也录出经验来了：“来吧，什么样的价格，拿出来瞅瞅。”

    郑勋：“其他的就不说了，最贵的是椰子。”

    何明亮：“哪儿有椰子地啊？”

    苏野指了指头顶：“这个。你们正经人都不抬头的吗？不担心被雷劈是吧？”

    何明亮：“只有你担心这个。”

    涂俊：“多行不义必自毙！嘿嘿嘿……”

    后面，张思诺连连点头。

    院子边上有一颗十五米高的椰子树，上面结了不少的椰子。

    郑勋说：“但凡拿到椰子，赠送豪华佛跳墙一份。”

    涂俊：“我现在就上去把它摘下来。”

    苏野：“狗哥，你是不是傻？大冤……哥哥们，正在给我们做佛跳墙呢，等他们走了再摘啊。”

    涂俊点头：“对对对。”

    又简单说了一下规矩后，郑勋一看小桌子：“呀！怎么有这么多赞助啊？”

    何明亮搭着苏野肩膀：“咦，好做作的演技，苏导你看得下去？”

    苏野：“我看西西不看他，待会儿还吃饭呢。”

    张恒西甩了甩油腻的头发。

    郑勋：“是这样，今年的植入确实比较多，为了大家记忆深刻，我们特意做了一张表，把这张表印在了导演组的服装上。

    张恒西配合地转身，背后像视力表一样，印着各种品牌名称，给钱多的字大，给钱少的就对不起了。

    特能装、大米、小度、晶东、作孽帮、海鑫冰箱、比亚迪、倍轻松、道道选、BOSS电器、麦富迪狗粮、云达……

    本来还有更多的，被苏野划掉了几个永不录用的品牌，分别是三丧、H&M、踢猫等。

    尤其是那个踢猫最恶心，免费看书一百年，免你妈！个坑作者稿费的垃圾平台。

    这些赞助很多都是何主任拉来的，尤其是那个海鑫冰箱，上次《拜托啦冰箱》之后，苏野专门质问过他家的现场顾问，你们家就不能多花点钱赞助蘑菇屋？

    然后，他们就来了。

    实在是前两季《蘑菇屋》太火了，直接把特能装牛奶带飞，其他品牌有点后知后觉，后来的自然就要花更多的钱。

    做完了所有品牌的植入后，蘑菇屋就收获了各大品牌提供的赞助产品，连集成灶、冰箱都齐了，还有一辆比亚迪电动车。

    是的，六菱这一季已经出不起钱了，蘑菇屋涨价了。

    不过没关系，有树哥“代言”六菱，根本就不需要再冠名什么节目了。

    搞完植入活动，四人组来到凉亭休息，吹着小凉风，简直不要太悠闲。

    再就业男团看完还掏，排着队回厨房，路过的时候那个羡慕。

    何明亮：“那谁，虎子啊！有没有冰咖啡什么的，弄点儿。”

    陆吉虎哈腰：“好嘞~各位爷请稍等！”

    何明亮：“乐星啊，电风扇给我们来两架呗？其他人，抓紧时间弄饭。”

    毫无疑问，这群人是蘑菇屋史上最卑微的嘉宾，除了苏星。

    一会儿，苏星就蹭到凉棚来坐下了，跟苏野聊得还挺嗨皮，眼看着就要结拜。

    王正亮提着锅铲杀出来：“苏野，你要分清敌我形式啊！就是这个人，当年把我们蜀都三个歌手都淘汰了，他一个人淘汰了全蜀都！”

    何明亮马上掰手指：“王正亮、魏辰、张小杰，全是被他PK掉的。”

    苏野摊手：“你们蜀都的被淘汰，关我什么事？我没鼓掌就算给你这位老乡几分薄面了，王老师！”

    王老师：“不对，你为啥向着外人？”

    苏野：“川渝一家亲，蓉渝世代仇，你算算，你们算是川渝兄弟们的死敌啊！”

    王正亮转身就走，应该是自知理亏了。

    苏星笑yue了，马上就干了涂俊的冰咖啡，跟苏野口头结拜，互相叫哥，你管我叫星哥，我管你叫野哥！

    涂俊：“那……是我的咖啡。”

    苏星眨巴眨巴眼：“狗哥，听说你劈柴很厉害？我欣赏欣赏，待会儿吃饭我敬你一杯！”

    涂俊立刻就去表演劈柴了，沾沾自喜。

    苏星压根没看：“这么好的年轻人，不干活儿喝什么咖啡呀，青春不可虚度。”

    苏野大声道：“劈柴算什么？跟S和M玩球的时候，狗哥跑得比狗还快呢！”

    苏星：“这不可能！”

    涂俊扛着斧头：“我真的快！哥，等我劈完给你演示一下。”

    何明亮看向张思诺：“妹妹，你发现了吗？”

    张思诺笑：“姓苏的都好狗啊！”

