    “拍卖会是以营利为目的的，而这一次的展会，只是以一些观赏性为目的，说起来就是让一群人过来看看，向人们炫耀自己手里的东西！”

    “是啊，不过这些还是没办法和小弟的藏品想比啊，还给咱们送来了这么多的东西！”

    “这也怨不得人家, 毕竟他肯定也想不到，他手里的那些古董，在他的眼睛里是拉链家的，但是在小弟的眼睛里，还是差了很多啊！”

    众人有说有笑的聊着，心情很是开心。

    一旁的叶轩只是静静地注视着众人, 并没有说什么。

    毕竟，她们说的也都是事实罢了！

    正在这个时候, 一道推门声响起。

    众人都纷纷向着门口这边看去。

    只见，这竟然是……

    “六姐，你回来啦！”

    叶轩站起来迎接，打了个招呼，淡淡的笑着。

    走进来的人，正是叶梦。

    其他的姐姐们，也都纷纷和叶梦打了个招呼。

    叶梦淡淡地笑了笑，点了点头，道：“小弟，今天你们去玩啦？”

    叶轩点了点头，帮叶梦的背包接了过来，然后带着她来到了沙发这边。

    身后，还跟着助理曲月杉，以及女演员曹霏霏。

    她们也都看起来有些累的样子，随着一起走了进来。

    这让在场的其他姐姐们，都不由得看了过去，显得有些意外。

    叶轩此时也注意到了这一幕。

    他看向叶梦，柔声问道：“六姐, 你今天累不累啊？”

    叶梦坐在了沙发上, 长长的舒了口气。

    她的嘴角淡淡的扬起来，揉了揉叶轩的小脑袋。

    “不是很累，今天拍了些戏，都是带着绿幕的，只是后面要加不少的特效。”

    闻言，叶轩恍然的点了点头。

    要是特效的话，确实是有些累人，需要很多的想象空间，NG次数还是不少的。

    这时候，其他的姐姐们，也都有些好奇，纷纷聊了起来。

    “在这种特效一定很麻烦吧，我之前就见过一些电视剧的花絮，确实挺麻烦的！”

    “好像，还需要替身演员吧？六姐，你有替身演员吗？”

    “这事儿看起来还是有点意思的，六姐，你给我们讲讲吧？”

    众人都有些期待似的，看向叶梦, 询问道。

    叶梦也只能无奈的笑了笑，随后，便给众人解释了一下。

    众人都听得有滋有味的，感觉像是亲身经历一样。

    “现在，导演和制片方正在商谈呢，毕竟，特效还是比较费钱的，你们可能还不是太了解，拍的时候没有景色，没有人物，全都是需要CG合成的，这可是一个大工程！”

    “虽然现在剧组仍旧在努力，但是在速度和质量上，还不是很快，哎，好事多磨吧！”

    听到叶梦这样说，在场的所有人都纷纷恍然大悟般，点了点头。

    这几位姐姐也都听说过，特效是非常耗费钱财的。

    现在听到叶梦这样详细的解释，更加明白了。

    一旁的叶轩此时也点了点头，他很清楚，做特效的话，每一秒都是烧钱的。

    毕竟，要是做的不好了，观众也不会认账，不会买下票房来！

    口碑一旦做的差了，恐怕这部片子，就会受到影响，赔得血本无归的公司，也不是没有出现过。

    他询问道：“六姐，你觉得，你们的剧本怎么样啊？”

    叶梦很认真的点了点头，道：“我觉得，挺好的啊！”

    谷墼

    她毕竟是专业的演员，在接这个戏的时候，也看过了剧本。

    对于这部戏，她还是比较认可的。

    “我知道了。”

    叶轩似乎是在心里下了一个决定，随后继续道：“你把导演，邀请到咱们这里吃饭吧？”

    当听到这句话的时候，叶梦还是比较震惊的。

    她好奇的问道：“叫他干什么啊？”

    叶轩一副认真的样子，而且有一种非常自然的感觉。

    他解释道：“当然是投资你们啊，毕竟你们主演，五姐的歌曲也用上了！”

    “总不能，因为最后的经费不够，就让你表演的这部剧，影响到了最后的效果啊！”

    “既然你说这部剧的剧本还不错，那我就相信你的眼光，到时候票房大卖，咱们都能够赚到钱！”

    因为叶轩的这番解释，立刻引起了在场所有人的共鸣。

    几位姐姐们都有些期待的注视着叶梦，在等待着叶梦的回答。

    叶梦在听到了叶轩的这番解释之后，顿时双眼放出了亮光一样，有些激动。

    她觉得，这个理由，还是非常可靠，也非常在理的！

    这算起来，应该是双赢的局面啊！

    她立刻点了点头，非常开心。

    “好！”

    她也希望这部剧，能够成功，票房大卖。

    毕竟，自己还是很看好这次的剧本的！

    于是，她便打了电话过去。

    在另一边。

    在一处酒店的餐桌上。

    此时的郑导，正在几个制片人，聊着关于经费的事情。

    郑导表现得非常诚恳的样子，端着酒杯，恭敬地对着眼前的几位制片人。

    “各位，你们现在能不能再帮帮忙啊，我是真的有些扛不住了！”

    “这是我最新的大制作，也是我把全部身家都投了进去的一部戏！”

    “现在，这部戏已经到了最关键的时候，特效一定要跟上才行，要不然，整部剧都废了！”

    “你们再投点钱吧，我把这部剧给弄得再更好一些！”

    他端着酒杯，一直在等待着眼前的几位制片人的回应。

    可是，这几位制片人，却都犯了难。

    他们互相对视一眼，愁眉苦脸的。

    在之前的时候，这些制片人，就已经给了这为大导演，投了不少的钱。

    而现在……

    还要继续投钱？

    这……

    他们都犯了难，纷纷表现出一副无奈的样子，和郑导商量了起来。

    “真的是已经投了不少了，还投啊？”

    “是啊，现在我们虽然还有些钱，可是一部剧投入了这么多……我们可是商人啊！”

    “我们需要看到这未来的收入，才有机会继续投入，但是你现在说继续……这确实有点为难啊”

    这几个人都纷纷露出难色，想要拒绝。

    不过，郑导却非常义正言辞的注视着他们。

