    厉苍穹听见男人这话，冷哼了一声。

    他越是这样一言不发，所有人就越是害怕。

    厉苍穹的光辉战绩，全花国的人都知道，他这样的人，眼中是揉不进一粒砂子。

    更何况，这些人想要污陷的人，还不是别人，而是他的妻子。

    他更不可能忍受！

    身为一个男人，如果连自己的妻子都不能保护，又有何颜面称之为她的丈夫。

    时叙一把拧起男人，直接扔到了门的外面。

    男人抱着时叙的大腿，苦苦哀求道，“求求你，求求你，我真的不想死。”

    时叙弯腰，冷声道，“死，你想的太容易了！”

    死亡，并不是一切的结束。

    对于许多人来说，生不如死，才是最痛苦的一件事。

    男人听见时叙的话，一瞬间怔住了。

    时叙薄唇一弯，从容淡然的开口道，“那位秦小姐，是我的未婚妻。”

    男人听见这话，心一沉再沉。

    完了。

    彻底的完了。

    他甚至一丁点为自己辩解的余地都没有了。

    如果时光能够倒流，那应该多好，就算给他几百个胆子，他怎么也不敢去惹上这样的大人物！

    “识相的，就老老实实交待清楚，墙上不是写着么，坦白从宽，抗拒从严。”

    男人蓦然松开抱着时叙裤腿的手，静静的坐在一旁。

    痛苦，又绝望。

    他很清楚，和等待他的，将是怎样的生不如死。

    厉苍穹不想和这些人多费唇舌，他却也不会放过些人。

    敢对夏繁星不好的人，他一个都不会放过。

    不到半个小时，厉苍穹的手中，就接到了这些人为什么这么做的所有资料。

    不外乎是钱，是权。

    正所谓，金钱能使鬼推磨。

    在这个世界上，无所谓忠诚。

    想要一个人放弃忠诚，也是一件很简单的事，给他足够的筹码。

    他自然就可以抛弃忠诚。

    “时叙，好好的招待一下她们。”

    任何人，只要敢动夏繁星一根头发，就要做好被厉苍穹追究到底的心理准备。

    厉苍穹拿着资料，来到了小酒馆。

    小酒馆里，夏繁星睡的正香，昨晚做了一晚上的运动，夏繁星早就累的够呛。

    厉苍穹小心翼翼的上了楼，他在没有惊醒夏繁星的情况下，坐到了夏繁星的床边。

    他的身体，他比任何人都清楚。

    他的身体之前早就呈现了一种衰败的现象。

    可偏偏昨天晚上，两人有了身与心的贴切交流之后，他能感觉到他的身体受到了一股滋润。

    就好似，他原本的身体有无数的裂缝。

    他们昨晚的那一场鱼水之欢，让他身体里的裂缝慢慢的修复。

    厉苍穹以前并不知道，夏繁星就是他的药。

    是可以治愈他的身体的最好药物。

    厉苍穹静静的看着夏繁星，她睡的很香很甜，厉苍穹也很清楚，自己昨晚是太孟浪了。

    可老实说，那也实在没有办法怪他。

    怪只怪，她太香甜。

    他完完全全没有办法控制自己，只恨不得死在她的身体里。

    “老婆，我还欠你一个婚礼。”

    厉苍穹握住夏繁星的手，轻轻地亲吻着夏繁星的手背。