一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               解决了孔曹，叶辰以最快的速度离开了这里。

    不久后，一道人影出现在这里，仔细一看，正是江阳。

    看着满地的狼藉，江阳眉头微微皱了一下，“这里发生过大战。”

    环视了一眼四周，江阳这才转身离开，他或许怎么也想不到，就在不远处的一棵歪脖子树下，孔曹就被埋在那里睡大觉。

    至于叶辰，又寻了一个鸟不拉屎的地方，将剩下的那些个地雷弹、烟雾弹啥的都用上了，准备故技重施撂倒左丘明和江阳他们其中的一个。

    其实他本可以现在就离开荒林的。

    如今，这荒林之中，除了他就是左丘明和江阳，两人此时正满荒林的找他，他完全可以甩甩衣袖就离开，他之所以不走，就是想把左丘明和江阳也给打劫了。

    不晓得，他这奇怪的想法若是让左丘明和江昊知道了，会是咋样一种表情。

    很快，陷阱布置完毕，而叶辰又窜了出去。

    没过多久，他就又回来了，而且还是领着一个人回来的，那人正是之前在杂草林出现过的江阳。

    轰！

    轰！

    轰！

    三十秒之后，江阳就被地雷弹炸得漫天乱飞，继而便是烟雾弹、迷香和毒针。

    “叶辰，我杀了你。”江阳的怒吼声响彻丛林。

    “是你先招惹我的。”叶辰自不会手下留情，干脆利落的放倒了江阳。

    依如孔曹一样，江阳也难逃被抢劫的下场。

    “来来来，你俩做个伴儿。”叶辰这货把江阳扛到了活埋孔曹的地方，而后又把大坑扒开了，把同样被扒光衣服的江阳扔了进去。

    填上土，叶辰拍拍屁股走开了。

    “那么，接下来就是你了，左丘明。”嘴角浸着冷笑，叶辰看向了荒林的一个方向，似是能隔着很远的距离看到左丘明那张狰狞的脸庞。

    这一次，叶辰没有再去布置那些阴人的陷阱。

    一直以来，他都想跟一个真阳境正面干一架，但之前的情景显然不合适。

    如今，这荒林之中只剩他跟左丘明，没有人再来打扰他，他认为这是一个很好的机会，他也很想知道，若是不搞阴人的陷阱、不动魔道的力量，是否能够打败真阳境的左丘明。

    心里这样想着，叶辰转身走进了漆黑的夜里。

    此刻，还在丛林里苦苦搜寻叶辰踪影的左丘明，真是也越想越来气、越想越憋屈，空有一身雄浑的灵力，却是无从发泄施展。

    不知走了多久，左丘明才拿出了传音符。

    “找到他的踪迹了吗？”左丘明对着传音符问了一声。

    只是，很久他都没有听到孔曹和江阳的回音，这让他眉头微微皱了一下，再次问道，“问你们话呢？找到叶辰的踪迹了吗？”

    依如第一次，传音符中没有任何的声音。

    “人呢？”左丘明再次皱眉，“难不成叶辰已经进入了内门，而孔曹和江阳因为知道叶辰已经离开了，所以也走了？”

    心里有了这个念头，左丘明更是来气，张嘴就是破口大骂，“你们两个狗杂种，走的时候也不知会一声，害我还在这里苦苦搜寻。”

    哟哟哟！

    左丘明的话语刚落，他的前方不远处便响起了饶有兴趣的笑声，“左师兄，是何事惹你如此动怒啊！”

    “叶辰。”见是叶辰，左丘明的双眸猛地微眯了起来，“你竟然还在荒林之中。”

    “那左师兄以为，师弟我该在哪里。”叶辰缓缓走来，微微驻足，笑看左丘明。

    “我不管你该在哪里，既然你还在荒林，既然你还敢出现在我面前，那今日你就不用走了。”看到叶辰，左丘明的心中憋闷之气已然压抑不住，真阳境的气势瞬间爆发，吹得头发都扬天而荡。

    “是吗？”叶辰冷笑一声，说着还不忘扭了扭脖子，“那就来吧！单挑。”

    “好大的口气。”左丘明怒极反笑，当即一步踏出，隔空一道大印呼啸而来。

    叶辰眸光一闪，不退反进，真气全数灌输在了手掌之上，指间更有雷电撕裂，奔雷一掌强势迎击而上。

    轰！

    一掌硬憾，两人各自闷哼后退。

    “我不管你有多强，但在我眼中，你依旧什么都不是。”左丘明喝声震天，五指已然张开，按向大地，而后从地底抽出了地龙之气，幻化成了紫色龙形，向着叶辰咆哮而去。

    但见叶辰，也是做着同样的动作，也是五指张开按向大地，从地底抽出了地龙之气，幻化成了金色龙影，与左丘明那道紫色龙形相对抗。

    吼！

    吼！

    两道龙影气势相当，与半空中对抗，一时间难分高下。

    “你哪里偷学的地龙诀。”左丘明暴喝一声，不曾想到凝气境的叶辰，竟然也会这等玄妙的秘法，要知道这通晓这秘法的人，在整个恒业宗绝对超不过五个人，而这五个人中，是没有他叶辰的。

    “想知道吗？不告诉你。”叶辰悠悠一笑，一句话把左丘明堵的半死。

    “那就打到你说。”左丘明再次震怒，翻手取出了一把银交锏，脚踏着玄妙步伐直奔叶辰扑杀而来，身后还有一连串的残影。

    铮！

    叶辰也取出了赤霄剑，不退反进，与左丘明针锋相对。

    磅！

    磅！

    金属碰撞的声音不绝于耳，两人各自身负秘法，招式也是鬼幻莫测，一时间又是难分高下。

    叶辰不知是在与左丘明战斗，他也在偷学左丘明的秘法，之前的地龙诀就是如此，他就是用仙轮眼推演复制的，他哪里学过什么地龙诀，都是从左丘明那里偷学来的。

    这也是叶辰要留下跟左丘明对决的另一个重要原因，那就是偷学左丘明的秘法。

    轰！

    轰隆隆！

    两人大战火热，各不相让，大战的场景也异常浩大，成片的古木因之倒下，成座的巨石崩飞成碎渣。

    地龙印！

    撼山拳！

    苍龙拳！

    亢龙！

    秘术的对轰，让两人的大战升级。

    左丘明身为货真价实的真阳境，丹田灵力充沛，久战不溃，秘术玄法更是层出不穷，每每出手，都能在叶辰身上留下伤痕。

    叶辰虽是凝气境，但却身负丹海，真气虽然不及灵力强，但真气数量却是胜过左丘明，更兼强大的肉身，霸道的近身搏杀以及诸多秘法，亦是每次出手都能左丘明吃亏。

    转眼间，两人已经斗了将近一百招，但大战依旧火热。

    “这小子到底是什么怪胎。”直到此时，左丘明才真正开始正视叶辰，不由得心惊，一个凝气境能在他手中撑这么久而不败，这不是奇迹是什么。

    “难怪会把外门高的天翻地覆。”

    “仅此实力，外门弟子就很难胜他。”

    “看来传言果然不假，这叶辰的确有那个实力。”

    左丘明心中思绪飞转，当听到叶辰在外门的种种事迹之后，他还不信，但真正跟他战斗，他才发现，这个修为只有凝气巅峰的实习弟子，乃是一个妖孽般天才。

    “左师兄，跟我大战还开小差，你会输的很惨的。”一瞬的分神，让叶辰抓住了机会欺身到了左丘明身前。

    吼！

    吼！

    很快，兽的吼声响起，叶辰似若变成了一头下山的猛兽，出手套路更是诡异直至，时而如猛虎、时而如凶猿、时而如雄狮、时而如苍狼，抓、拍、撕，手脚、膝盖、肩膀并用，身上每一个关节部位都是成了凶悍的兵器。

    而且，他每次施展兽心怒奥义，都伴随有兽的虚影出现，当真玄妙无比。

    第一次被叶辰近身施展霸道的搏杀术，左丘明一时间有些手忙脚乱，被叶辰打的节节败退。

    啊……！

    怒吼声起，左丘明硬生生的抗了叶辰一拳，而后与叶辰拉开了距离，倒退间，双手快速的掐动手印。

    顿时，他身后便有剑的铮鸣，而后便是一道道虚幻的剑影幻化了出来，密密麻麻的，数量多的让人头皮发麻，饶是叶辰见之，都忌惮不已。

    “飞流剑阵。”随着左丘明一声轻叱，那漫天的剑影各个剑指叶辰，飞射而来。

    “天罡剑阵。”叶辰也不分先后的施展了自己的剑阵。

    磅！

    磅！

    剑与剑擦出了火花，发出磅磅声响，两座剑阵各有千秋，依旧爱不分上下，唯一不同的就是左丘明乃是攻击剑阵，而叶辰的乃是防御剑阵。

    “换我了。”随着叶辰一声冷叱，赤霄剑遥指左丘明，天罡之防御剑阵，瞬间转化成攻击剑阵。

    左丘明早有准备，他的剑阵也是可攻可守。

    一番斗下来，两人多没有占到什么便宜，而左丘明也失去了耐心，动用了自己的本命灵器。