    “……应该出发了。”

    这里是在‘月’之上。

    大量的脑袋虫种群的部队，聚集在了一座岛屿之上，而这座岛屿的中心，则有着一艘战舰。

    玛雅决定搭乘这艘战舰去到目标之地，因为阿特兰的任务失败，所以它要亲自前往，但在去之前，它稍微联系了一下教长。

    教长似乎对于‘随机怪’的世界很有兴趣，玛雅则很难相信，这个世界上真的有‘随机’的生物么？而教长似乎就是对这一点有兴趣，才持续地研究它们。

    瘟疫真菌显然不是什么随机的东西，它们能够保证自己持续变化，而应对同样在变化的环境和别的生物下活下去，并不是依赖群体中随机产生的优异者。

    不过在环境巨变的情况下，都是依赖优异者，这点随机和不随机没什么差别。

    但真菌现在的行为，和它们随机不随机没什么联系。

    它们显然在策划着什么……它们之中的那些奇布查虫，在做着一些事情。

    玛雅还没有联系琳，因为它决定要自己去解决这个问题，不过因为这是一个很危险的举动，它决定在到达之前继续观察一下。

    就是那个去到真菌琳地的阿特兰……它还活着。

    通过它留下来的头盔，玛雅能检测到它的生命信息，因为这些阿特兰的体内都被‘植入’了一些小型装置。

    这些东西应该是脑灵用来监察它们用的，不过在脑灵抛弃它们之后，阿特兰没有把这种东西弄出去，所以能够持续地检测它们的状态。

    一般在那种环境下，把头盔拿掉肯定会死亡，但这个阿特兰还没死，就意味着那些奇布查虫要对它做些什么。

    到底它们在想什么呢？

    玛雅进入了战舰之中，启动了它的战舰，战舰之中有着传送的功能，是琳加进去的。

    这样。它就能航向它的目标之地……

    …………与此同时，在另外一边…………

    “看起来，成功地制造出了一个……建筑。”

    这里是在‘护核者之地’。

    琳在这里试着找到创造者，同时也在这里的梦境内试图组成东西。

    现在。一只岩蛛正位于火山湖的边缘，它刚刚在这里制造成了一些东西。

    一座小型的发光建筑。

    这座发光建筑高达三米多，是琳用在梦境中弄出来的那些细微发光颗粒制造的，琳最近从居住在雾之海中的那些生物学到了构造它们的技术。

    只要把这些光粒按照一定位置组合在一起，它们就会互相凝结。组成比较坚固的，更大的发光物。

    这应该算是梦境的基础建筑技术，感觉和真实的没有什么不同，只不过建筑的材料是用想象就能够弄出来。

    琳只要往周围的梦境散发出思绪，大量的光点就会飘洒而出。

    不过琳也发现，这些光点不是在任何地方都会出来，因为火山口附近的比较浓郁，所以……琳就决定在这里构造这些建筑了。

    这些建筑的光点也属于一种梦境能量，琳现在主要要弄清楚所有能量的分类，然后弄清楚它们的性质和组合方式。所以在这之后还有不少事情要做，最后才能做到制造梦境生物这一步。

    似乎路途还比较遥远……

    而另外一件事情，创造者到底在哪里呢？

    琳已经在雾之海的悬崖边上制造出了不少部队，到创造者有可能在的位置去搜索，而目前还是没有发现它。

    但是，却发现了更多的触手。

    ……这里是一处地下洞穴，琳在雾之海的某个地方找到了这个洞穴的入口，并让五个岩蛛进入了洞穴之中。

    这个洞穴错综复杂，但是却不算大，琳在一处洞穴通道的尽头处找到了一个小水池。而在水池里发现了一根创造者的触手。

    这根触手好像是搁浅的鱼一般，在很浅的水里不断地扭动着身躯，并且放出大量的气泡。

    这是怎么回事呢？

    除了这里之外，另外几个岩蛛则在另一个地方也发现了触手。那个地方是距离这个洞穴一公里远的地方，是一个很大的泥潭。

    三个岩蛛，在这个泥潭的边缘行动的时候，发现了一根触手在泥潭里扭动着。

    虽然这种行为看上去不像是创造者做出来的，但它的确就是创造者的触手……这些触手都没有受到梦境生物的影响，至少是没有梦境生物趴在它身上。

    不过周围倒是总有很多梦境生物在晃来晃去。

    在这之后。琳又发现了不少触手，它们每个距离至少有数百米，而且，几乎每个都一样像是搁浅的鱼类般不停地跳动着。

    这种奇怪的现象感觉创造者好像被‘分尸’了一样，剩下的触手在毫无目的地晃动着，的确有这种可能性。

    不过琳感觉创造者不会被分尸，这种现象还有着另外一种可能，就是创造者为了迷惑琳，才会把触手扔的到处都是。

    而它的本体可能已经逃离了这个地方。

    既然这样，只能使用新的搜索方式了……

    这个信号是……

    琳在想着的时候，突然星游者接收到了一些信号，不过这和创造者无关，这是……玛雅的？

    …………………………

    “什么？你觉得真菌之地发生了异常？”

    “所以你要去到那个地方查探它们？”

    “……似乎你说的情况的确值得注意，但我现在正关注着这里的情况，你知道那些……随机怪相当的愚蠢，它们的强盗问题一直都没有解决，于是我出面和它们的一些角色交流了一下，然后它问我，为什么把它们叫做随机怪……”

    “……好吧，既然这样，你就自己先去那里，我也有可能去看一看……为什么不告诉琳？”

    “什么？你觉得这是责任？你居然会有责任感这种情绪吗？”

    ……这似乎是玛雅和教长的对话，不过，好像并不是现在的，这段信息有着一些延迟，而且只有教长一方面的声音的样子。

    显然这段信息出了什么问题,应该去调查调查看看……(未完待续。)

