    蛟龙脸上隔着金黄的鳞片，都能看到青筋凸起。

    想必，是气坏了。

    “年轻人，做人应该讲诚实。”

    林楠也撇撇嘴：“就你这灵力，难道不知道那一块石头是我丢的？”

    一句话，又怼得蛟龙鳞片颤抖。

    “哇呀呀呀！年轻人，我好心送你一场造化, 你竟然如此不识好歹！”

    蛟龙双爪一捏，将金块和银块，全部捏碎。

    但是，碎粉却被它收了起来。

    “哼！”

    林楠冷哼一声：“无事献殷勤，非奸即盗。我可不信，有什么天降机缘。”

    他在心里补充了一句：尤其是像我这种龙套反派，更加不可能了。

    天降大机缘这东西，一般都是给主角的。

    若是给了反派，那也一定不是什么好机缘。

    比如, 反派有一枚寄宿着老爷爷灵魂的戒指，那么后期这个反派一定会被戒指里的灵魂夺舍。

    比如，反派捡到一个绝世功法，那么这个功法一定是有缺陷，好比要割牛子的《葵花宝典》。

    林楠出面在外，非常谨慎。

    像这种有人送便宜的事，林楠自己从来不会去占。

    毕竟，他自己已经身家厚重，不屑于别人的东西了。

    眼前这只蛟龙，凶神恶煞，一看就知道不是什么好东西。

    林楠感知了一下，这只蛟龙也就元婴境界。

    他靠着手下的僵尸，就能活生生玩死它。

    所以，林楠不慌，还敢调侃它。

    蛟龙咋舌，发出一阵弹舌音。

    “啧！真是麻烦了。老爷我日行一善，方圆百里没人, 你不得不收！”

    说罢，蛟龙再一次拿出两块石头，这一次竟然是中级灵石。

    “年轻人啊，你丢的石头，是这块中级灵石啊，还是这块中级灵石啊？”

    中级灵石，还是不入林楠的法眼。

    林楠还想看看，这只蛟龙究竟在搞什么飞机。

    “都是我丢的！”

    蛟龙气急败坏，硕大的尾巴虚空抽打，抽出一道狂风，吹得山上竹群弯了腰。

    “你就不能说，这些都不是我丢的吗？只要你说，我就把这两大块中级灵石都送你。”

    蛟龙咬牙切齿，修长的嘴吻不住往外吹气。

    “那好吧，你重新来一遍。”林楠如是说道。

    蛟龙以为林楠答应了，眉飞色舞的问道：“年轻人啊，你丢的石头，是这块中级灵石啊, 还是这块中级灵石啊？”

    林楠忍不住笑出声道：“呵呵，都是我丢的。”

    “淦！”

    蛟龙气得将爪子里的两块中级灵石全部丢进水里。

    “欺蛟太甚，欺蛟太甚啊！”

    说着, 蛟龙变幻成一个人类。

    模样约莫十六七岁，头上戴着束发嵌宝紫金冠，齐眉勒着二龙抢珠金抹额，穿一件二色金百蝶穿花大红箭袖，束着五彩丝攒花结长穗宫绦，外罩石青起花八团倭锻排穗褂，登着青缎粉底小朝靴。

    它飞身而来，一把拎住林楠的衣袖，把林楠拎了起来。

    “你就不能配合配合老爷我吗？老爷我可是给你机缘的，你只要配合，刚才那两块中级灵石，就都是你的。”

    林楠知道，自己在元婴境前，根本没有反抗之力。

    他也没打算反抗，毕竟自己有着九色仙鹿鹿角护身，这只蛟龙也看不穿自己的深浅。

    于是，林楠从乾坤袋里取出四十颗中级灵石，往地上一丢。

    “那，给你了。你别再缠着我了，我还有事要做。”

    蛟龙瞄见地上的四十颗中级灵石，还是按捺不住种族的喜好，松开手的同时直接扑了过去。

    “哇，四十颗中级灵石诶。”

    它一个飞扑，趴在地上撅起个小屁股。

    那模样，像极了狗。

    蛟龙，拥有龙族的血脉，自然是喜欢灵石等各种宝物。

    它们喜欢把宝物藏起来，放在自己的洞窟里天天看着。

    林楠看着蛟龙那个模样，心中对这种山林野修的悲惨生活，感到同情。

    太难了。

    活在这种犄角旮旯里，能有什么宝贝吗？

    也就是附近空气好一点，景象好看一些。

    林楠摇摇头，就要离开这里。

    蛟龙捡着中级灵石，突然反应过来。

    今天，它是来做好事的，而不是来捡宝贝的。

    于是，手上的动作更快，捡完灵石当即追了过去。

    “喂喂喂，就当我求求你了。你只要老老实实回答，我就把这些灵石还给你。如何？额外再送你两颗。”

    林楠头也不回，摆着手回道：“不用了，这些中级灵石对我来说，都是累赘。拿着也乖沉的，都送你了！”

    这是大实话。

    之前在高塔宝舟，林楠的丝袜就拍卖出去一大笔灵石。

    他和百宝拍卖会八二分，入手的灵石大部分都是极品灵石。

    林楠已然瞧不上这四十颗中级灵石了。

    他，早就不是最开始那个一穷二白的林楠了。

    虽然，林楠也从未一穷二白过。

    不过，如今的林楠，已然创业成功。

    家业不说很大，但是比起小门派，或者是，山野散修。

    林楠的家业，可真是够他们用到元婴境的了。

    听到林楠这句话，蛟龙乐开了花，还非常有礼貌的对着林楠鞠躬致谢。

    “谢谢！”

    蛟龙话刚说完，又想起自己找这人，不是为了捡钱的。

    “等等！”

    蛟龙一溜烟，便来至林楠身前。

    “就当我求你了，你能不能配合我，帮我把今日的好事做了。”

    蛟龙双手合十，不住的哀求。

    林楠从未见过，像蛟龙这般拥有龙族血脉，甚至还是元婴境界的妖怪，会如此低声下气。

    “你究竟为何，非要日行一善呢？”

    蛟龙抬起头，看着林楠说道：“额，这个就说来话长了。”

    林楠很挺好奇的，就回道：“你若是说给我听了，我一定配合你。”

    蛟龙轻咳一声，开始缓缓说起。

    “在此之前，我就只是这山涧里的一只普通蛟龙，直到有一天……”

    在十年前，蛟龙还是一只肆虐山林的妖怪。

    被附近的妖怪，称呼为蛟龙大王。

    有两个原因，一个是因为它修为最高，另外一个是它做事最狠。

    它的洞府，建在这山涧之下。

    而这山涧，又是附近唯一的水源地。

    以前，有不少山民都从这里挑水吃。

    可蛟龙不愿这些凡人打扰自己苦修，吃过好几次来挑水的人。

    可没办法，除开这里，大伙只能跑几百里地去挑水。

    这样一来一回，便没有其它功夫做别的农活。

    山里的山民每次挑水，都当成是最后一次出门。

    毕竟，挑水是危险的，很可能被蛟龙当作口粮。

    直到有一天，一位僧人路过这里，化缘之后，主动提出为附近山民解决挑水的问题。

    那个僧人来到山涧，别往山涧里丢石头。

    而且每一颗石头，都准确无误的砸中蛟龙的府邸。

    那时的蛟龙正在修炼，被石头砸得烦躁，当今探出水面，准备把丢石头之人吞掉。

    可那个僧人在见到蛟龙之后，却丝毫不慌。

    “施主，我一看便知晓，你有化龙之姿。”

    蛟龙一听，当即停下动作。

    它乃是蛟龙，拥有龙族血脉。

    所有拥有龙族血脉的，都想着化为真龙。

    这是它们梦寐以求的，也是它们终身努力的事业。

    不只是化作真龙后更帅更有面子，也有着化龙之后种族天赋功法觉醒的考量。

    化龙，也是蛟龙最梦寐以求的事。

    它心里想着化龙，却不知怎样才能化龙。

    眼前的僧人能一眼点破，想必是有些说头的。

    蛟龙动了心思，想听听看，他怎么说。

    待他说完话，再吃了他。

    蛟龙可不知道什么是不要脸，妖怪吃人，就是天意，没有脸不脸的。

    僧人仿佛不知蛟龙的心意，还是面带微笑，给蛟龙解释。

    “我观施主，龙相龙骨，必有化龙之姿。”

    蛟龙听着僧人的马屁，尾巴都翘得老高，心中得意无比。

    它心道：这光头好会说话，那一会把他的头留到最后吃。

    紧接着，僧人说道：“不过……”

    这个不过一说出口，僧人便不再说话，双手合十念阿弥陀佛。

    蛟龙被吊起好奇心，一个劲的追问。

    “不过什么？你知道什么事？你快说啊！”

    僧人眉头紧皱，好似有什么难言之隐。

    “施主，贫僧乃是出家人。一些天机，不可泄露。”

    蛟龙明白，这僧人怕是知道些什么，说不定事关它化龙。

    “你快说啊，你不说……”

    蛟龙顿了顿，它倒是知道，这些光头是佛家修士。

    这批人，最注重各种生命，好像有个说法叫做“众生平等”。

    蛟龙嘴角上扬，邪魅一笑：“光头，你若是不说，我当即下雨，淹死附近所有人！”

    果然，当蛟龙这句话说出口时，僧人脸色大变。

    蛟龙觉得，自己拿捏住了这个光头。

    僧人一个劲的唉声叹气：“唉……施主，你怎能这样？众生平等，你这般行径，有失天理！也正是如此，你才不能化龙！”

    说罢，僧人赶紧捂住自己的嘴，低念阿弥陀佛。

    蛟龙一听，此人真的知道如何化龙。

    当即，逼得更紧。

    “废话！老爷我乃妖怪，妖怪不吃人能吃什么？你若是不说，我现在就要施法降雨，淹死这边一切生灵！我倒是要看看，你能不能阻我？”

    说罢，蛟龙恐吓僧人，立即就要施法。

    僧人果然喊住蛟龙：“慢着！”

    蛟龙露出得逞的笑容，它明白这光头被自己逼得没有办法，只能把化龙之法告诉自己。

    “我说，我说还不行吗？可你要保证，不能伤害附近村民。”

    蛟龙嘴上答应，可心里想着，一会知道之后就先抓着这个光头，让他眼睁睁看着这群人被它吞噬殆尽。

    僧人闭上眼睛，而后缓缓说道：“在我菩提天下，有一位神龙护法。它乃是从一只鳄鱼，化作了真龙。而后成就罗汉法身，被佛陀封为神龙护法尊者。”

    蛟龙一听，确实有这样一位亲戚，从鳄鱼一步一步化作了真龙。

    这样一想，这个光头说的话，确实有几分可信。

    接着，僧人又说道：“凡是龙族血脉想要化龙，最重要的便是，功德。”

    蛟龙瞪大了眼睛，它很少听说过功德。

    僧人见状，开始解释：“何为功德？“功德有二，一为源自有漏心，不顺应法性，如所谓凡夫人天诸善，人天果报的因或果，皆颠倒、虚伪不真，因此称为不实功德。二为源自菩萨智慧清净业，能庄严佛事，依顺法性而入清净相，此法不颠倒、不虚伪，因此称为真实功德。”

    蛟龙瞳孔倒竖，它是一句话都没听懂。

    僧人好像也知晓蛟龙听不懂，他就用最朴实的话解释道：“其实就是做好事，日行一善，化龙自会到来。同时，从此不可在做恶事。”

    蛟龙眉头紧皱，它觉得僧人在骗它。

    僧人接着说道：“龙族，天恩浩荡，与万物争夺天地气运。才被万物讨伐，只剩下些许龙族血脉。”

    蛟龙点头，在它的血脉记忆里，这些都是常识。

    在万古之前，几座天下都是由龙族统治的。

    后来，就是万族联手讨伐，龙族陨落，才有了人族崛起的时候。

    “因此，此后的天地只允许存在一只真龙。我菩提天下的神龙护法尊者，便是如今的唯一一只。它跟我们说过，真龙不得再现世，会有大道之争。”

    蛟龙也点头，它觉得确实如此，两只真龙出现，另外一只肯定想吃了对方夺取对方的真元。

    僧人又说道：“我私下问过神龙护法尊者，问它如何化作真龙。”

    听到这里，蛟龙握紧了爪子，它知道重点来了。

    “神龙护法尊者回我，它被佛陀点化，才明白自身作恶多段，被业力缠身。长久下去，别说化龙，可能寿命都不报。此后，它日行一善，偿还业力，最后坚持行善，功德圆满化作了真龙。”

    蛟龙听罢，眼里都闪着星光。

    它觉得，既然别的龙族血脉都行，那它也可以。不就是日行一善嘛，简单的很。

    蛟龙小时候听过一个故事，就是一个樵夫，樵夫在打柴时由于斧子掉进水里而坐在河边大哭，河伯知道后下水去捞斧子，分别捞出金斧子、银斧子，樵夫回答说都不是他的斧子。河伯又捞出铁斧子，樵夫说这正是他的斧子，于是河伯就把金斧子和银斧子都送给他。

    这种行为，也应该是行善吧？

    蛟龙恭敬送走僧人，并且发誓从今往后再也不做恶事，至少在化龙之后不再作恶。

    “这十年里，附近的山民靠着我送的金银，都发了财。然后，他们就搬离了这里。”

    说着，蛟龙还哭了起来。

    “附近没人了，老爷我想日行一善，都要等好久。求求你了，帮帮我吧。”

    听完蛟龙的故事，林楠能断定，这家伙被那个僧人骗惨了。

    估计，当时蛟龙的反应，全部在僧人的意料之中吧。

