    张明伟原本是可以晚点出门的，因为根据快马来报，骑军赶来京师的时间，还要再晚一些。

    一般来说，就等骑军到了京师城外之后，他再出城也没问题的。让他们等着，而不是让兴国公等着，才是这个时代的普遍现象。

    可是，张明伟并不想这么做。那是保家卫国的将士，大明军人，他们刚刚连续两个来月，在草原上征战。

    因为他们，至少在长城一线，估计很多年内，至少十年内吧，就算大明再不管草原的事情，估计蒙古鞑子也不会有胆子再来进犯关内的。

    他们是大明的有功将士，自然应该受到礼遇，只是先去等他们一会，张明伟并不介意！

    出了城之后，五城兵马司这边，已经派人清出了大军驻扎的营地。看到兴国公和坤兴公主竟然这么快出现，惊讶之余，便纷纷赶来见礼。

    张明伟就巡查了一番，并问了相关后勤方面的事情。

    这里领头的是兵部右侍郎，原本心中是有点意见的。可是，看到兴国公如此重视，他便也不敢怠慢，便连忙一一向兴国公禀告。

    按理来说，军队的事情，是归兵部尚书管辖的。但是，闵洪学应该是年纪大了，身体一直不好。很多时候，都已经不上朝了。这安排军队的累活，更是没法参与。

    因此，这个活，就由张明伟来代劳了。毕竟这些原本是流贼的军队，是他招安的? 原本也是他的部下。

    对于后勤这块? 张明伟还是有点不满意，感觉兵部这边? 还是不怎么重视这支得胜归来的骑军? 便给出了不少意见，让他们立刻去整改。

    忙了大概半个时辰之后? 便有军队前锋快马先行一步赶到，禀告大军行踪。

    快马来回奔驰联络? 最终在又过去半个时辰之后? 京师城头，便能看到骑军踪迹了。

    那带起的尘土，很远都能看到。

    说真的，如果不是朝廷事先贴了告示? 兴国公出城? 也已经传遍了京师。在不明白情况的前提下，很多人怕是会吓到。

    因为京师这边，已经经历过好几次了，骑军大举而来的，一般都是破关杀入京畿之地的建虏和蒙古联军。

    前锋主将是高一功和郝摇旗? 他们听快马说，兴国公和坤兴公主早已在城外等候多时之后? 都是非常激动，一边连忙把消息传给后军? 一边就加快速度来。

    远远看到一大群锦衣卫簇拥着的人，便立刻喝令全军停下? 然后步行牵马过去? 免得军队带起的尘土? 会弄脏了兴国公和坤兴公主。

    随后，高一功和郝摇旗连同军中锦衣卫监军一起，纷纷小跑着赶了过去，未到近前，便双手抱拳行礼，声音带着一点哽咽，激动地大声禀告道：“末将高一功（郝摇旗）见过公主殿下，国公！”

    说实话，兴国公和坤兴公主竟然会出城等候他们，这是他们无论如何都没想到的。

    他们是流贼出身，虽然是被招安成了官军，又出塞立下了军功。但是，终归来说，他们心中还是有些自卑的。比如面对白杆军，他们的底气就明显不足。

    这次到京师休整，在高一功和郝摇旗他们看来，甚至都还有点担心，朝廷会不会怎么他们？就算不翻旧账，可给他们这些流贼出身的人穿小鞋，也不是没有可能的。

    对于这些，他们其实都是有心理预期的。

    这么一来，他们一知道兴国公和坤兴公主竟然在京师城外等着他们时，不激动就怪了！

    不但是算是老上级，引路人，还以堂堂公主和国公之尊，竟然在等着他们啊！

    张明伟看到他们风尘仆仆的样子，便笑着伸出双手示意道：“你们为国征战，辛苦你们了！”

    “不辛苦，不辛苦……”郝摇旗和高一功一听，连忙双手乱摆回答道。

    张明伟当即笑着，和坤兴公主，骑着马，在他们的陪同下，先去检阅了骑军将士。

    这些骑军将士见到他们过来，一个个都是昂首挺胸，拿出了他们最好的精气神，一个个激动地接受检阅。

    “将士们辛苦了！”每走一小段路，张明伟便会带着微笑，问候他们一声。

    有点遗憾的是，他没有听到类似后世的回应，而是一个个更是激动地站得更直而已。

    在他还没检阅完时，后续的骑军，也都因为加快了速度，陆续赶到了。

    李过，田见秀，袁宗第等等，一如郝摇旗和高一功一般，被兴国公和坤兴公主暖心的举动给感动坏了。

    等到全都巡视完了之后，天色已经不早，当然，也可能是因为冬天的原因，天黑得快。

    张明伟便对他们说道：“陛下有旨，明日在武英殿召见你们。今天，你们先好好休息一番！如果军中有什么需要的，都和兵部的人说便是，我已经交代过的。”

    说完之后，他转头看向锦衣卫监军们，笑着对他们说道：“我知道，你们从去年随我出征，如今方才归来，一颗心估计早已飞回家人身上了。不过你们且先再等一日，等到明日武英殿陛下召见之后再回家吧！”

    锦衣卫监军们一听，便也轰然而笑。

    说实话，他们在外征战，日盼夜盼的，当然是在京师的家人。如今凯旋，更是想要衣锦还乡，早日见到家人。

    不过就算再急，也不会急在这么一天。

    ………………

    有关城外这支骑军的消息，自然也在京师传开，成为了京师百姓的讨论中心。

    不得不说，这支骑军是非常具有话题性的。

    改编之流贼，从祸乱天下的贼军一下子成为朝廷军卒，为国出征，打得蒙古鞑子闻风而逃，更是灭了以前嚣张的俺答汗所在部族，如今到达京师休整之后又将开赴辽东和建虏作战。

    这种种转变，又如何不让京师百姓感慨！

    他们中的不少人，甚至还在猜测，他们这次过来，当今皇上会怎么处理他们？是按普通军队封赏，还是记恨于当年的皇陵被烧，会算旧账？

    不过，当他们知道兴国公亲自出城去等候迎接这支队伍之后，他们便大概率猜测，当今皇上应该不会和他们算旧账的。

    就这么的，到了次日之后，京师的入城主干道上，五城兵马的军卒封了路，戒严了。

    到了后来，就见兴国公出城而去，随后领着一群将领和锦衣卫校尉，浩浩荡荡地入城，往紫禁城而去。

    那些围观的百姓都是在盯着看的，一边看，一边自然免不了议论。

    “你们看到没有，竟然是兴国公领着兵部左右侍郎出城迎接，这是不是太夸张了？”

    “是啊，当年就算是勇卫营凯旋，也没有如此礼遇，竟然都劳驾了兴国公和兵部左右侍郎！”

    “……”

    所有人，都非常地吃惊。

    而那些闻讯赶来，就在人群中观看的锦衣卫监军家属们，则一个个都是非常地激动。

    分别一年多，平安无事地回来，受到朝廷如此礼待，很明显有一个光明的前途。等待时候的焦虑，担忧，全都化成了激动，兴奋。

    他们如此，锦衣卫监军们自然也发现了他们，不过在万众瞩目之下，特别是兴国公和兵部左右侍郎在前，他们也不敢打招呼，唯有心中万分激动了。

    至于李过、高一功他们，这是生平第一次进京师，用凯旋将士的身份，说真的，他们心中的感慨和激动，并不会比锦衣卫监军们少。

    虽然目不斜视，可他们也还是看到了京师的繁华，安宁之下百姓的笑容，这让他们更是进一步相信，他们当初作出的抉择是正确的。

    有太平日子可以过，大家都可以安居乐业，谁不乐意？

    ………………

    到了紫禁城之后，崇祯皇帝果然在武英殿召见了他们。

    张明伟早在之前就已经和他说过，大明可不止是平定了内乱就可以的，而是要争霸天下，争夺全球的霸权。

    一如春秋战国时候，那个时候的争霸，只是局限中原。而如今的争霸，却是以全球为目标的。

    如此一来，军队便是重中之重。没有军队，又如何能争霸全球？

    因此，才有之前的《大明军卒优待抚恤条例》出台，又有这次对凯旋将士的破格重视。

    有了这样的认识，崇祯皇帝自然不惜吝惜他的慷慨，不但在武英殿召见他们，按照之前就已经商议好得军功进行赏赐之外，更是在武英殿赐宴，很是荣耀了这些武将和监军一次。

    随后，各路将领便回城外军营休整，武器装备等等，也全部都要补充换新，事情也有得忙。

    而锦衣卫监军们，则都回了锦衣卫衙门，张明伟给他们放了三天假，然后再安排。

    根据他和崇祯皇帝商量的，这些锦衣卫监军们，当然都会升官，其中有一部分人会留在京师锦衣卫衙门，为大明培养更多的锦衣卫监军；另外一部分，则还要继续随军。不过所在军队会轮换。

    正当京师这边在忙着这些事情时，却有快马信使从山东日夜兼程赶到京师，打乱了这些事情。

