    世界经济新闻社的报道，陌人丝毫不意外，这也是他要的结果。

    接下来如果没有太大的剧情变化，伟大的航路和四海都会进入一个相互制约的和平发展局面。

    “后面的胎动所需要积攒的能量是个未知，不知道剧情开始时能不能完全觉醒。”

    陌人看着镜子里面的自己，准确的说是看着自己的眼睛。

    瞳色已经发生了变异，蓝色的眼眸如今被淡金色取代。

    这说明转生眼的觉醒过半，距离完全觉醒不远了。

    只是这越是往后就越是困难，孕养转生眼所需要的能量会成几何的倍增。

    战力评估的话，陌人现在已经是实打实的四皇境界。

    和当初在阿努比岛只能依靠能力与白胡子周旋不同，现在陌人敢说他有正面和白胡子硬刚的实力。

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    一阵急促的电话虫声音打断了陌人的思绪。

    这是小明？

    “手术果实找到了？”

    陌人接通电话虫，淡淡的问道。

    然而，电话虫另一头却是传来一阵噼里啪啦的乱响，好像有人在拆房子一样的感觉。

    “凯，凯多...”

    急吼吼的说出了一个名字，琵卡的声音便戛然而止，显然他也被凯多的攻击覆盖，转身去迎战了。

    凯多跑德雷斯罗萨去了？

    陌人心底闪过一丝疑惑之色，凯多那家伙这个时间段应该在攻略和之国才对。

    第五次胎动结束之后，陌人的望远眼足以覆盖一个海域！

    覆盖整个新世界的视野集中在德雷斯罗萨。

    果然！

    正如电话虫的声音传来那般，一个身材极其高大魁梧，黑发披肩，长着一对角龙角似的长角的高大声音正在肆掠德雷斯罗萨的王之高地。

    “凯多这货貌似喝醉了？这是在耍酒疯？”

    陌人对凯多的第一印象就是这小子脑子有问题，喝醉酒了会随即表现出喜怒哀乐的一种。

    在他身边的小弟们无一不战战兢兢的。

    生怕凯多喝多了耍酒疯，随手就给自己一棒子砸死了。

    这时候，还未挂断地电话虫再次响起，传来的却是凯多的咆哮声。

    “那个叫什么百人的小鬼在哪儿？”

    “叫他滚出来。”

    “一个乳臭未干的小屁孩儿居然也配跟老子齐名？”

    借着酒意，凯多又是一棒子砸烂了一堵墙壁。

    琵卡连忙发动能力，只在出一个岩石巨人挡在凯多的面前。

    多弗朗明哥、迪亚曼蒂等人皆是一脸吃了苍蝇屎般的难受，他们这是招谁惹谁了？

    人在家中坐，祸从天上来？

    他们占据了德雷斯罗萨，这段时间都老是安分的寻找着手术果实，却不料凯多不知道从哪儿蹦出来了，直接砸在了月牙海湾。

    然后抡起狼牙棒一路平推到了王之高地。

    多弗朗明哥以为是哪个不开眼的手下得罪了凯多，搬出陌人想要提醒一下凯多，他们和屠龙者海贼团是盟友。

    万万没有想到不提陌人还好，一提陌人凯多动起手来更加疯狂了。

    这才不得以让琵卡拨通电话虫请陌人支援。

    “这就四皇么...”

    包括多弗朗明哥在内，所有堂吉诃德家族的成员心底都涌出这么一句话来。

    太强了，太夸张了。

    多弗朗明哥、迪亚曼蒂、琵卡为首，二梯队赛尼奥尔、古拉迪乌斯、拉奥·G等人助战。

    可以说堂吉诃德家族已经出全力了，凯多却跟玩儿似的把他们按在地上摩擦。

    多弗朗明哥的粉色羽毛大衣此时也变得灰不溜秋的。

    仿佛从火烈鸟变成了土鸡一样。

    “屠龙者那滚蛋在哪儿？叫他滚出来！”

    凯多一棒子抡圆，瞬间将琵卡制造出来的巨大岩石战士砸了个稀碎。

    电话虫的声音配上转生眼看到的，陌人差不多已经推测出事情的前后经过了。

    多半就是凯多喝醉酒了，又看到今天的新闻，觉得他不配四皇之名，便从和之国飞出来找他干架。

    可能中间没有分清楚方向，也可能是还以为他在德雷斯罗萨，便跑到多弗朗明哥那边去了。

    陌人的推测和事实十分相近。

    多弗朗明哥肯定是要帮的，四皇时代开启，王下七武海应运而生，火烈鸟劫持天上金事件也快了。

    不过陌人不打算这么轻易的出手帮助多弗朗明哥。

    找打手是需要付出代价的。

    何况多弗朗明哥还欠他一颗恶魔果实呢！

    “琵卡，迪亚曼蒂，你们两个先拦住他！”

    多弗朗明哥一把五色线甩过去，强行退出了战场，琵卡刚才的通话被打断让他意识到，正面少了琵卡根本牵制不住凯多。

    而且要请陌人过来还得他出面才行。

    实际上已经很懵逼的凯多根本发挥不出多少实力，纯粹凭借着蛮力在乱砸罢了。

    如果是清晰的时候，就算是再来十个堂吉诃德家族家族，也是只有被凯多秒杀的份儿。

    四皇就是如此霸道恐怖。

    退出战场的多弗朗明哥迅速从废墟中捡起电话虫。

    “是我。”

    “嗯...凯多跑到德雷斯罗萨发酒疯了？”

    “他指名要找你。”

    多弗朗明哥在心底把凯多祖宗十八代都问候了一遍，谁不知道屠龙者海贼团的大本营是雷博尔帝岛。

    这个傻逼竟然跑到德雷斯罗萨来找陌人？

    脑子被僵尸吃掉了吗？

    “哦，让他来雷博尔帝岛找我吧。”

    陌人无所谓的说道。

    多弗朗明哥的额角青筋暴起，凯多要是能听进去人话，他就不需要在这里废话了！

    “凯多...现在这情况恐怕还得你亲自过来一趟。”

    陌人也知道多弗朗明哥着急，再拖下去可能王之高地的城堡都被摧毁了。

    而且他一时间也没有想到找多弗朗明哥坑点什么。

    “你欠我一个人情。”

    “...”

    哪怕知道会付出很大的代价，多弗朗明哥也没有其他的办法。

    总不能让刚刚到手的德雷斯罗萨被凯多给毁了吧？

    念及此，多弗朗明哥咧开嘴角，“咈咈咈咈咈...什么人情不人情的，只要你开口，任何事我都会全力以赴的。”

    明明是吃亏的事儿，竟然到多弗朗明哥嘴里说成了两人关系好？

    陌人倒是小看多弗朗明哥的脸皮之厚。

    咔哒！

    “去一趟德雷斯罗萨吧。”

    陌人挂断电话虫站起身来，指尖凝聚空间之力点碎了虚空，空间裂痕放大露出一个两人高的黑腔。

    一步跨入，世界跳转。

    德雷斯罗萨！

