    挤过只容一人通行的甬道裂隙，一座掩埋在土层和黑暗的地下溶洞，第一次对外人展现它的幽秘。

    斑驳的荧光水晶矿脉，散发微弱光芒，给予光明些许喘息空间。

    一株株奇形怪状的石笋，仿佛野兽的獠牙，正睁开血盆大口, 静待猎物入瓮。

    令人胆寒，不敢靠近。

    “停！”

    身披锐甲的战争祭祀，抬手右手喊停队伍。

    整个队伍瞬间进入石化状态，所有人屏气慑息，尽一切可能探查着周围情况。

    “桀桀桀……嘻嘻嘻……”

    倏然一阵怪异的低笑声，从溶洞四面八方的洞穴裂口中传来, 令人头皮发麻。

    “这是我的战魂。”

    战争祭祀低声道, 安抚队伍紧绷的神经。

    没多久，一大群幽灵如倦鸟投林般, 涌入战争祭祀的披风中。

    作为奥尔科特帝国的宿敌——塞伦盖帝国，战争祭祀们对于奥尔科特帝国错综复杂的地堡，十分了解。

    深知这不见光明的幽暗之地，是何等恐怖之所！

    一些不具备跨次元能力的超凡者，甚至根本不敢走进这里。

    但作为伟大战争之神的战争祭祀、塞伦盖帝国的铁血战士，想要征服这里，就必须得征服地堡。

    无论用什么方法！

    “布置铁蒺藜吧！”战争祭祀道。

    看到幽灵回归的下属们，心知周围应该没有什么危险，顿时微微松了一口气，向四周涌去，一边警惕着周围，一边将铁蒺藜埋入大地。

    “祭祀大人，仅布置铁蒺藜恐怕很难对那些蚯蚓爬虫造成伤害, 何不掩埋战争尸骸？”

    队伍中, 地位仅低于战争祭祀的狂战祭祀，一脸质疑问道。

    同为四环超凡者，他对于战争祭祀并无太多敬畏, 更多是一种资历欠缺的不服。

    “大地神甫自然不惧铁蒺藜, 但这对奥尔科特帝国平民来说，将是致命威胁。”战争祭祀闻言神色古井无波，随口解释道。

    “嗯？”狂战祭祀脸色诧异起来：“大人您的意思是？”

    “大地之母已然陨落，奥尔科特帝国更是四分五裂，这些仓皇躲进地堡里的老鼠，看起来坚如磐石，实际上，当他们超凡仪式破灭之时，即是他们不攻自破之际！”

    “这些铁蒺藜乃是科技造物，超凡力量很难察觉，更难清扫干净。这座溶洞，乃是方圆十里交通枢纽，大地邪教想要苟延残喘，必须得裹挟更多平民。届时，无需我们动手，这些铁蒺藜就足以撼动大地信仰。”

    “最重要的是，我们现在任务的关键，不是追缴大地余孽，而是谨防邪神异端的抢夺。这些苟延残喘的蛆虫，还不值得我们浪费太多精力。”

    战争祭祀神色冰冷的解释道。

    狂战祭祀闻言愕然。

    他环顾四周, 看着在各个角落里布置铁蒺藜的队员们，终于意识到他距离成长为一名合格的战争祭祀，还有很长路要走。

    待铁蒺藜布置完成，这支队伍随即撤离溶洞。

    他们离开不久，一根吊在溶洞显眼处的石笋，倏然变形起来，竟在眨眼间，化为一名倒吊在穹顶上的男子。

    此人不是别人，正是巴伦神甫！

    他看着早已从来时通道消失的战争队伍，脸上血色尽失，一片惨白。

    他愤怒于战争祭祀对大地之母陨落的笃定；

    更惶恐的意识到……战争祭祀所言，极有可能就是真的！！！

    谷講

    因为他刚刚接到密令，尽一切可能护送平民，返回地堡。

    这样的命令，在他二十余年生涯中，从未见过，更未听闻。

    其之古怪和匪夷所思，恐怕也只有战争祭祀所言能够解释！

    或者说，大地神教已经做好了长期战争准备。

    这个发现，令巴伦神甫心生忐忑，更为惶恐。

    但此时不是惊惶之时，身家性命早已和大地神教绑定的他，除了祈求大地之母的眷顾，也只有尽心尽力执行教会任务。

    他放出一些八眼蜘蛛，清理铁蒺藜，身影随即遁入黑暗。

    “轰隆！”

    溶洞突然天摇地动起来，大量碎石簌簌落下，甚至引爆几颗铁蒺藜，引发更大塌方。

    “该死！”

    隐入黑暗的巴伦神甫暗骂一句，心中愈焦，脚步愈快。

    当一个帝国、乃至一支信仰的命运轮盘开始转动之时，身处轮盘之上的尘埃，永远也无法确定，那一次次旋转，究竟是向下？还是向上？

    对于巴伦神甫来说，这场地震，必然是诸邪神动手的结果。

    然而当他观察视角无限拉高之后，便会惊愕发现，诸神也为这次地震，感到震惊和愤怒！

    “唳——吼——”

    绵延不绝的吼叫声，从大地中传来，在建筑的折射下，仿佛从四面八方涌来。

    将困于城市的大地子民震慑得瑟瑟发抖！

    ——是钻地魔虫！

    大量钻地魔虫突然涌现在奥尔科特帝国各大城镇，它们没有探出身形，亦没有进攻任何人。

    只是游弋于大地深处，每一次摇头晃脑，必然是一波波不大不小的地震。

    “钻地魔虫的头目·西格弗森莫斯！！！”

    在奥尔科特帝国首都——萨姆森，一条恍如通天巨柱的庞大蠕虫，从大地深处涌出，直插苍穹。

    在那猩红触手上，正托举着真实神教枢机主教·伊莎蓓尔。

    “我主有谕，萨姆森归真实所有，胆敢入侵，准备好接收一个沦为废墟的奥尔科特帝国！”

    伊莎蓓尔意气风发的宣布着真实神谕。

    在萨姆森城外，大地隆起，隐隐约约间可以看到钻地魔虫，游弋其中，恍如椋鸟涡动。

    “萨姆森什么时候变成了真实领土？”

    一声尖锐的嘲讽声传来，是月亮神教天使——华兹沃斯。

    显然，伊莎蓓尔的存在，已然成为月亮神教无法摆脱的耻辱，这個梁子结定了。

    当然，究其根本原因，还是绿皮兽人的泛滥。

    真实和黎明一战，暴露了绿皮兽人的归属！

    这让诸神震撼之际，更令月亮神教愤怒。

    因为绿皮兽人不仅阻碍着月亮神教收服拜厄斯沙漠；

    更成了埃利诺大森林的疥癣之疾——威胁不大，但恶心至极！

    “我主言是，那便是，祢有意见，华兹沃斯？”

    伊莎蓓尔盯着华兹沃斯，一脸揶揄嘲讽之色。

