    姚远向各厂商提出了严格的要求，有一些要求在当前看来，是非常苛刻的，但是他又向各厂商描绘了一幅美好蓝图，触手可得的美好前景。

    远大电器南港旗舰店的成功摆在那里。

    如果是二十家这样的店，那会是一个什么样的壮观场面？

    没有人会怀疑远大电器的未来，例子就摆在那里，这可是人民群众生活水平远远比不上省城的南港，若是在省城，会是一番什么样的场面呢？

    大家可以充分发挥想象。

    在会上，姚远没有对近期冒出来的超低价格进口空调、彩电这个事做出说明，他根本不打算就此进行解释和说明。

    这件事，何尝不是对供应商目录里的厂商的一次考验。

    会后，林威神神秘秘地对姚远说，“阿远，我跟你说件事，你听了不要着急，做生意嘛，不可能顺风顺水的，有兄弟们在什么问题都能解决的，你千万不要着急……”

    “如果是低价彩电的事，那你不用说了。”姚远往宴会厅走去，接下来是晚宴。

    林威诧异道，“你知道了？你怎么知道的？我专门调查了一下，就打算等你来了告诉你的。”

    “哟，林大总管长脑子了，你还会搞调查。”姚远笑道。

    “我脑子一直在，你狗日的又骂人！”林威反应过来，怒道。

    左右看了看，林威这才压着声音说，“事情不是这么简单的，你想啊，足足比我们的便宜了七百块钱，哪有这么便宜的松下彩电，我最清楚进货价的，我们的价格可以说是最低的了，他们还比我们的低七百块，你觉得可能吗？”

    “这里面一定有问题。”

    姚远干脆问，“你觉得是什么问题？他们亏本卖？”

    “应该不会吧，难道他们想亏本卖一段时间，把顾客抢过去了再提价？不可能，先锋电器是个小店，没这个能力。”林威摇着头说。

    “有点道理，继续说。”姚远道。

    林威受到了鼓舞，笑着说，“你总说我笨，事实证明你的智商比不上我的，你听我给你分析。”

    看了看左右，他突然拽着姚远走向走廊尽头，把一干人等看的一愣一愣的，不认识的都在想，这胖子是谁啊，敢跟姚先生动手动脚。

    董小姐低声说了一句，“那是远大电器的财务总管林威先生。”

    原来是财神爷！

    不认识林威的马上把林威这个人记了下来，这可是关键人物啊，货款能不能顺利拿到手、能不能按时拿到手，人家一句话的事。

    难怪敢和姚先生动手动脚。

    “林先生和姚先生是发小。”董小姐知无不言，笑着说。

    众人向董小姐投来感激之色，这可是关键信息。

    大家在楼梯口那里自觉地停了下来，静候姚远和林威。

    不知不觉的，姚远和他身边的兄弟，已经成了许多人巴结的对象，而这些人，几个月前在他们眼里还是可望不可即的大老板大领导的存在。

    走廊尽头窗户边，林威神神秘秘地说，“阿远，你知道走私么？你是大学生肯定知道，就是进口过来不交关税，是违法的。”

    姚远眯着眼睛说，“你去报名了？”

    “报名？报什么名？”林威不解问。

    姚远气不打一处来，瞪眼道，“我让你去财经学院报名读个财会专业，你当耳旁风了？”

    “去，这几天不是忙吗，再说了，马上过年了……”

    “这个月必须报上，不然我告诉你爸妈说你处对象了不带回家。”姚远威胁道。

    林威顿时急了，“别别别，我去还不行吗，我明天就去。你，你别说这个，我跟你说正事呢。”

    他吞了吞口水，“我怀疑南港有走私贩私的人，进口彩电很有可能是他们那里出来的，不然解释不通……”

    姚远不得不对这个胖子刮目相看了，能想到这一层，说明他是真的用心分析了。

    林威是很好学的，认准了一件事，没有条件创造条件也要做好，他本身就只是算账算得比较好而已，这么短的时间里掌管这么大的公司财务这么多钱，他压力很大，加强学习是必然的。

    可惜，他在对女人这方面，恨不得是个白痴。

    “肥威，我很欣慰啊，你终于学会动脑子了。”姚远露出老父亲的笑容，拍着林威的肩膀。

    林威缩着脖子嘿嘿笑，洋洋得意。

    “妈的你笑的时候能不能不要吐舌头，跟狗一样。”姚远骂道。

    “你狗日的才是狗！”林威推了姚远一把。

    楼梯口那边的众人听不见他们说什么，突然看见胖子对姚远动手，心脏都要跳出来了。

    让他们瞠目结舌的是，姚远居然还缩了缩脑袋，一副不敢惹的样子。

    林小虎他们见怪不怪，倒是把一众供应商看呆了——看样子对这个胖子的地位要重新评估了。

    姚远认真地问，“肥威，邱小梅是不是约你今晚吃饭？”

    “你，你怎么知道？”林威诧异。

    姚远严肃地说，“你可以去，记住我的话，今晚只要有机会，你就把她睡了，总不能亏本是不是？”

    “你现在怎么这么下流，动不动就睡这个睡那个，我和，我和小梅是，是爱情。”林威脸都红了。

    姚远眯着眼睛看他。

    林威不装了，低声说，“上午见面的时候，我问小梅出什么事了，她就是不说，我没说我知道退货的事，阿远，小梅可能不是你说的那个样子，她要是真的只图我的钱，上午就会跟我要票据了，但是她什么都不说。”

    姚远道，“你把过程从头到尾说一遍。”

    林威就说开了。

    到了邱小梅这个关节的时候，姚远打断他，说，“她是不是说，我真的没事，阿威你去忙你的工作吧，不要因为我的事情影响到工作，我就是心情不好而已，真的没事？”

    林威惊呆了，张着嘴盯着姚远，“你，你，你跟踪我！”

    姚远有些心虚，毕竟之前跟踪过林威。

    “有没有脑子，就算跟踪你也听不到你们的对话吧？”姚远冷笑着说。

    林威疑惑道，“那你是怎么知道的？”

    “因为我知道邱小梅是什么人，这个女人道行深得很，她的胃口大着呢，票据那一万多块钱怕是不满足了。”姚远沉声说，“今晚她肯定会说，唉，阿威，你说人活着怎么这么累呢，明明规规矩矩做事做人，可为什么那么多糟心的事出现呢，你说我是不是命不好，我好累啊，然后绕着圈子让你给她花钱，让你自己给她钱，她会拒绝，然后你会坚持给，然后她勉为其难地拿着，还会说，阿威，我真的不需要钱，我之所以拿着，是不希望你不开心……”

    “呵呵，你就瞎扯吧，搞得跟算命先生一样，好了，阿远，晚宴我就不参加了啊，我去了。”林威一想到邱小梅第一次主动约他吃饭，就激动得不行。

    姚远摆手道，“去吧，狠狠地去炮妞吧，开炮的炮哦！”

    “滚！”

    林威屁颠屁颠地往楼梯口那里走。

    一众供应商连忙堆上笑脸迎向这位之前忽略掉的财神爷。

    “林总管，我是XX厂的XX……”这是没有见过面的。

    “林总，今晚咱们得好好喝两杯啊！”这是见过面的。

    “林总！在省城没分出胜负，今晚怎么说也要分出个胜负来！”这是比较熟悉的。

    八仙过海各显神通，把林威惊了一下子。

    林威忙不迭地和每一个人握手，嘴里不断说着，“您好您好，不敢不敢，真抱歉，今晚有别的事，改天我请你们喝酒，真对不起，真的抱歉。”

    他是个与人和善的人，不知道架子为何物，谁对他好，他就对谁更好，就是这么个胖子。

    众人纷纷表示：“林总有事先忙，我随时听候林总吩咐！”

    纷纷挥手目送林威下楼。

    姚远走过来，看见这一幕，心情大好，想道，好兄弟，上一辈子在我最艰难的是你不离不弃，这一辈子你就等着让众人高攀不起吧！

    林威小跑着去开车，打开车门后，拿出大哥大打电话，“呼7844，小梅你在哪里，我忙完了。”

    这才坐上驾驶座，焦急地等着邱小梅的复电。

    还不到两分钟，大哥大就响了。

    林威连忙接通，“喂？”

    约好是晚上六点见面的，现在已经是六点三十分了，按照林威对邱小梅的了解，她肯定会发脾气。

    林威做好了心理准备。

    没想到，邱小梅温温柔柔地说，“阿威，你忙完了是吗，我在我们家属院门口小卖部这里。”

    “哦，哦哦，好，我现在过去，小梅你等等，很快。”林威愣神了一会儿，太阳打西边出来了。

    邱小梅柔声说，“不着急，你慢点开车，我等你。”

    “嗯嗯嗯……”

    林威骨头都要酥了，心里甜蜜蜜的，阿远就是瞎扯的，小梅明明是真心对我好的，还让我小心开车呢！

    今晚的邱小梅特意打扮了一番，还喷了一些进口香水，一身在这个时代算是很大胆的束腰连衣短裙，是托人从香港买回来的，裙摆在膝盖之上，然后里面就只有内衣了。

    她下定了决心，今晚见机行事，有机会套出存折就不能错过！

