
估计这是一时半会儿也让人难以想明白的问题，莫斯也就暂时放弃了这个想法。

“你一定是今晚最美的人。”他终于走上前，牵着她的手，深情地看着艾婕说道。

虽然知道这话不该是一句他随口说出的，并没有什么深意的话，艾婕还是觉得很开心。

两人在店员的祝福下走出店门，此时天色已经有些黑了，不过从这里过去，正好能赶上宴会开始的时候。

莫斯的身份毕竟不一般，所以不用来得太早或者出现太晚。

“走吧，我亲爱的妻子艾婕。”莫斯为她打开车门，在她换好衣服的时候他也换了一身新西装，很是得体又相配。

看起来简直就是天生一对。

莫斯不需要太多的打理，所以早就收拾完了，看起来和平时没多大的变化，但艾婕还是觉得不一样了。

至于哪里不一样，她也说不上来。

不过，还是觉得很开心就是了。

艾婕坐在车上，看着莫斯认真开车的样子，想道。

两人很快就到了宴会的地点，莫斯为她打开车门，艾婕挽着他的手下了车，自然有泊车的人走过来，帮他们把车停好。

两人一起缓缓朝里面走去，一进门，便迎来了许多打量的目光。

尤其是很多年轻的女孩子，看着莫斯的眼神热烈而大胆。

但莫斯只和自己身旁的艾婕说着话，两人一副亲密无间的模样。

不管是做戏还是真的，至少看在外人眼里，他们所代表着的两个家族，是极为友好而登对的一对新婚夫妻。

“我自己过去那边了。”拍完合照之后，艾婕在莫斯耳边轻声说道。

莫斯悄悄捏她的手，才点了点头，把人放开了。

眼睛看着她离去的背影，忽然觉得有一种很微妙的感觉。

就像是特别不舍一样。

这么多年，莫斯都是自己一个人在外头潇洒，独来独往，但从没有过这种奇妙的感觉，所以他一时之间也分不清自己对艾婕究竟是怎样的一种想法。

明明应该就是作为丈夫的责任不是吗？

莫斯摇摇头，端起侍从拿过来的酒杯，投入自己的交际当中去了。

而艾婕，一离开莫斯的身边，就被不少女人给围住了。

“艾婕，能和莫斯结婚，你看起来很春风得意的样子？”

“确实该春风得意，毕竟艾婕大小姐，偷偷喜欢了莫斯这么久呢，哈哈哈。”

“不过是仗着自己的家世结婚，有什么好得意的，莫斯又不喜欢你，早晚会和你离婚。”

“离婚也不稀奇嘛，莫斯这样的男人，就应该不属于任何一个人，更不应该属于艾婕你。”

......

这些女人穿着高级的礼服，有着得体的妆容，带着无懈可击的笑意，说出来的话却充满了嘲讽和无尽的恶意。

艾婕听着，任由她们把她推搡到角落里，也没有多余的表情。

莫斯的身份本来就高贵不凡，更何况他还长得那样的英俊雄伟，一直以来莫斯所受到的关注度就不少。

只不过之前他经常在外面跑，他哥哥也为他分散去了一些注意力，所以看起来没那么明显而已。

但是当她们听说莫斯回来，接替了他哥哥的位置还要结婚的时候，一个个都恨不得自己是那个能和他结婚的女人。

只可惜，毫不起眼，甚至被圈子里有些看不起的艾婕最终成为了这个宠儿而已。

艾婕之所以被排挤，全都是因为她的性格和她们完全不同，完全玩不到一块去。

这幅娇滴滴的样子实在怎么都让人喜欢不起来。

但是谁让莫斯就喜欢这样的呢？不敢得罪莫斯的她们只能在艾婕面前说几句不痛不痒的话了。

艾婕就这么安静地听着，脸上甚至带着浅浅的笑意，看起来就是温柔又懂事的人，自带和围着她的这些人完全不是一个路数的。

她看起来甚至心情极好的样子，“不管怎么样，至少我得到过他，不管我们以后会不会离婚，我现在都是他的妻子，也就是说，我现在，也是皇室的一员，你们确定，要这么和我说话吗？”

众人听了阿话，都不敢相信这是艾婕能说出来的话。

明明她看起来那么无害的不是吗？

艾婕的眼神却没有丝毫的变化，还是那么地柔和，“我本来也想和你们以礼相待的，不过我发现，要是真这样做了。你们未必领情，没准在心里只会更加看不起我。”

“......”

说实话，她们也确实没想到会是这样的神展开，而已仔细想想，艾婕的话似乎并无道理。

要是之前，艾婕只是家里有几个钱的大小姐也就罢了，但是她已经和莫斯结婚了，身份毕竟不一样了啊。

再想像以前一样对她是不应该的。

一下之间，你看看我，我看看你，就是不知道该说些什么。

“大家聚在这个角落里干什么呢？是在说悄悄话吗？”

而这时，莫斯却拿着酒杯走过来了，看着她们说道。

几个女人都愣住了，不免觉得有些心虚，不知道莫斯是什么时候来的，有没有听到她们说的话。

不是，艾婕这才从他身边离开多久啊，就这么舍不得吗？

莫斯就像是听到了她们心中的想法一般，只看着艾婕笑道，“别往这么偏僻的地方走，我看不到你，会担心，嗯？”

艾婕看着他无比认真的眼神，忽然之间就觉得有些心跳加速，都觉得自己脸上有些发热起来。

这人，又在说一些让她觉得难为情的话了。

不过她也知道现在是他在给她撑腰，所以艾婕朝他走过去，忍着羞涩，低声应了一声嗯。

莫斯这才笑了，伸手扣住她的腰，将她带进怀里，在众目睽睽之下亲在了她的嘴角上。

已触即离，却让人一眼就能看出来是一个充满怜惜的吻。

“别怕，你永远是我的妻子。”他说道。

艾婕从他的眼神里看到了自己的身影，鬼使神差地点点头。

她不怕，不管以前的我们是怎么样的，但幸好，能一起走到后面的是我们，这就足够了。

爱情和婚姻，其实可以很美好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966762"  chaptername="第188章  莫斯的维护">加入书签</a>
</div>
