
　　孟盈把他的这一系列行为看在眼里，很闹心。

　　他现在是几个意思？

　　开始没脸没皮了吗？

　　孟盈在他进了浴室后，甩门出去了。

　　她绝对不能被这个男人诱惑了。

　　门关上的那一刻。沐垣生从浴室里面出来了。

　　看着紧闭的门，有些许落寞。

　　他现在真的就像是一条被主人遗弃的狗，寻着主人的味道找来，以为摇尾就会让主人心疼心疼自己。

　　结果，还是被厌弃了。

　　……

　　孟盈最终还是回了孟家。

　　她躺在床上。

　　很清楚的知道自己是在躲沐垣生。

　　她得让那男人知道，她孟盈，真的不会为了一个男人迷失了心。

　　不在意那个人，就不会在意他做的事。

　　偏偏。

　　她在意了。

　　所以，心里的不舒服，就是对她在意他的惩罚。

　　“盈盈，睡了吗？”

　　孟世良敲门。

　　孟盈看了一眼，没理。

　　过了一会儿，门口的脚步声离开了。

　　……

　　次日。

　　孟盈下楼。

　　孟世良招呼着她吃早餐。

　　“那边的事，你安排了吗？”

　　他问的是让天境城那边的人把兰心和老太太救出来。

　　孟盈说：“没有。”

　　“盈盈，你有什么想法，要跟我说。”孟世良现在完全搞不懂她。

　　“太过积极，会显得我们很廉价。不知道的还以为我有多想依靠他们呢。”孟盈优雅地吃着早餐，“爸，别把自己的位置放得太低了。”

　　孟世良蹙眉。

　　她说的，有道理。

　　“你心里有数就行。”孟世良也不再多说。

　　吃过早餐。

　　孟盈才给佐天凌打电话。

　　她站在花园里，感觉到有一束视线在后面注视着她。

　　没有意外。

　　是她的父亲。

　　“……谢谢你，凌哥。”孟盈说：“等我回来，请你吃饭。”

　　挂了电话，她转身。

　　孟世良离她不远。

　　“已经说好了。”孟盈说：“三天内，会把兰心和老太太带回到渝城。不过，爸，除了沐黎安，你还留了别的退路吗？”M.23sk.com

　　“什么？”

　　“万一，沐黎安败了呢？”孟盈问，“你跟沐黎安勾结的事，不会一直是秘密的。那个时候，你想过要怎么抽身吗？”

　　孟世良脸色凝重。

　　他不是没想过。

　　沐黎安开出来的条件是他心动的，所以不管怎么样，他都会帮沐黎安的。

　　帮沐黎安也等同于帮自己。

　　至于失败……

　　他相信，沐黎安不会失败的。

　　因为，沐黎安已经不能再失败了。

　　“你放心，沐黎安若是败了，我也会保你周全的。”孟世良眼里有慈爱。

　　孟盈勾了勾唇，“我倒无所谓。我只是觉得，你不应该只把鸡蛋放在一个篮子里。爸，你是个商人，有些东西我不说，你也比我想得深层次一些。”

　　她不信孟世良真的把所有赌注押在沐黎安一个人身上。

　　孟世良不说，那就说明他防着她。

　　这无可厚非。

　　他的野心这么大，是不会轻易相信别人的。

　　哪怕这个人，是他的女儿。

　　其实，孟世良的认知里，估计也没有什么父女亲情可言。

　　对她好，不过是因为她可能拥有凤瞳。

　　是她太理想化了。

　　任何世界里，利益永远大于一切。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，780、他像是条被遗弃的狗免费阅读。https://xs.23sk.com 