    “不错，确实和大门上的面具一样，另一个钥匙，是牛头面具。”

    白雾说话间，红色的面具已经凝聚完成。

    正好戴在这个石像的脸上。

    她伸手将面具摘下来，递给封林。

    封林触摸材质，奇怪的问道：“这么凉，怎么和冰差不多。”

    “它和冰类似，只能持续三天的时间，三天后，它就会融化消失。”

    白雾在一旁解释。

    “你怎么知道的这么清楚？这么说，你知道里面有什么宝贝？”

    蚩惊鸿奇怪的问道。

    “你叫我姐姐，我就告诉你。”白雾淡淡的说道。

    “我叫你妈！”

    蚩惊鸿冷喝一声。

    “也行。”

    白雾点点头。

    “你特么……你知道我是谁吗？”

    蚩惊鸿瞪大眼睛，堂堂女帝，竟然被个修罗族的女人侮辱。

    如果这里能使用炁劲，她早就上去教训了。

    “好了。”

    封林拉住蚩惊鸿的胳膊，站起来说道，“白雾，我也很好奇，告诉我们吧。”

    “你说我们谁是姐姐？”白雾平淡的问道。

    封林看了眼蚩惊鸿，对她轻轻摇头，然后看向白雾，“你是，总行了吧？”

    “当年我和兄长，经常在这里玩，这里的面具很容易就能拿到。”

    白雾指着封林手里的面具，“我们就打算将面具拿走。”

    “如果是我，也一样。”

    封林暗自点头。

    两个钥匙，只要自己能拿走一步，就没人能打开这里的宝藏。

    “但三天后，面具就融化消失了。”

    白雾指着身后的石像，“面具只要消失，就可以继续来这里拿。”

    “明白了，另一边的面具，你也拿过吗？”

    封林笑着问道。

    “当年我和我兄长闯过，不过那边的骷髅士兵非常强大，纯靠力量，我们打不过去。”

    白雾顿了下，“但我兄长后来找到了你的父亲，外加几个人，就拿到了牛头面具。”

    “原来你们已经拿到钥匙，这里的宝贝，是不是被你们拿走了？”

    蚩惊鸿看向白雾。

    “不，没有，当我们打开卧室的大门，里面什么也没有。”

    白雾摇摇头。

    “没有宝贝？”

    蚩惊鸿一脸疑惑，“难道东西，早就被之前的人拿走了？”

    “有这个可能，毕竟修罗宫已经建造很久。”

    封林想起之前的徐国寿。

    不仅如此，兰河也说过，他与姬广陵一同进去过。

    里面什么东西也没有。

    就在这时，封林眼睛盯着远处，一个身穿黑色裙子，带着蓝色牛头面具的人，落在入口的位置。

    “是徐仙凡！她已经拿到那个面具了。”

    封林望着远处，徐仙凡丰腴微胖的身材，他一眼就看出来。

    “你还是将面具戴上吧。”

    白雾看了眼封林，“戴上面具后，这里的骷髅士兵，就不敢动你。”

    “你们呢？”封林问道。

    “放心，只要站在你身边，也不敢动我们。”

    白雾露出浅浅的笑容。

    记得曾经封林的父亲说过，藏宝贝的那个卧室，建筑和九黎族的宫殿非常像。

    当时他们猜测，或许九黎族的人，有什么办法。

    眼前的蚩惊鸿，正是九黎族的高手。

    白雾还真的想看看，这个修罗宫，究竟有什么秘密。

    封林将面具贴在脸上。

    一股冰凉的气息，遍布他的整张脸。

    最后，这张面具结出红色的冰，如同头套，将封林的整个脑袋冻住。

    “走！那里全是老头，根本不是我们对手。”

    封林看向身边的白雾和蚩惊鸿，一同往回跳去。

    果然和白雾说的一样。

    当封林落在圆柱上，这里的骷髅士兵，全都对封林张牙舞爪。

    但却不敢上来。

    演绎了什么叫做，会叫的狗不咬人。

    “少爷，他们回来了。”

    伊凡身后的黑袍人，笑着说道。

    “好！”

    伊凡嘴角露出冷笑，他奇怪的看向封林。

    发现他们回来的时候，那些骷髅士兵，全都不攻击他们。

    难道……是那个面具的缘故？

    正当伊凡沉思之际，一个身影突然落在他身边。

    伊凡吓了一跳。

    因为注意力全都在封林身上，根本没有注意。

    仔细观察，这个女人脸上，也有面具。

    徐仙凡发现远处的封林。

    她并没有继续赶过去。

    既然另一边的面具也拿到了，省去不少麻烦。

    “美女！在下伊凡，天启圣殿的人。”

    伊凡笑着挡在徐仙凡面前，“你脸上的面具，可以让我看看吗？”

    “你是天启的人？”

    徐仙凡笑着问道。

    “啊！好有磁性的声音，这简直是我的爱。”

    伊凡笑着伸出手，“你身材看的我上火，不知我是否有荣幸，和你共进晚餐。”

    “你当然有荣幸。”

    徐仙凡笑着，“不过我目前已经名花有主了，我需要征求一下他的意见。”

    “只是晚餐而已，何必要通知男人，我们要享受自由。”

    伊凡说话的时候，封林等人也落在这个圆柱台阶上。

    “刚才太远，不敢确定，原来是被你拿到了，封林。”

    徐仙凡微笑的看向封林。

    “你好大胆啊，竟然敢来这里，你应该知道，在这里，就是你的死期！”

    封林冷声说道。

    “我好怕啊。”

    徐仙凡嘲弄的笑了几声，“电话里我说过了，你怎么对我，我就十倍对付徐若影。”

    封林眼神阴冷不已，如果徐若影不在她手上。

    他有十足的把握，在这里将徐仙凡杀了。

    就算杀不了她，封林也能告诉其他人。

    徐仙凡身上有神阙之眼。

    想必不用他动手，徐仙凡也会没命。

    但，她不能出事。

    她死了，就不知道徐若影的位置了。

    “可恶！”

    封林暗骂一声，这个情况，不仅不能杀她，还要保护她的安全。

    “臭小子！你敢对我的女士无礼！”

    伊凡指着封林低吼，“把钥匙交出来，否则，你必死！”

    “老子现在很生气，你再多说一句话，宰了你！”

    封林阴森的说道。

    “你杀我？信不信天启灭你九族？”

    伊凡不屑的扬起脸，厉声道：“诸位，还不动手？钥匙就在他身上！”

    周围的人还没有动作，封林先拿出枪械，对准伊凡，“跪下来，叫爸爸。”

    “你……哈哈，吓唬谁呢？”

    砰！

    这一枪正中兄弟。

