    

    “四份太虚真经都已经找齐了，真是太好了。

    陆长青得知这个消息，心中不由大喜。

    他只要得到完整的太虚真经功法，将这门天武界顶级宗师功法通过元灵珠献祭，立刻就能够将修炼的一门得自武道小世界的顶级宗师功法提升到五品层次。

    以此踏入五品大宗师境界。

    那时候，他的实力将会得到飞跃式提升。

    再对付血长空这样的五品大宗师，甚至可以将其击杀。

    不过想要得到太虚真经，必须先要找到贺松年和杨天行。

    如今他们二人正被一位大漠王朝五品大宗师追杀

    以陆长青现在的实力，已经无需在乎五品大宗师强者。

    陆长青随即立刻安排人手，一边让人先将从血煞门获得的修行资源送往混元宗，一边带人前往三大王朝边境的三不管地带，寻找贺松年

    很快，陆长青就出现在边境三不管地带。

    此地方圆数百里。

    大周王朝，大漠王朝，大匈王朝一些邪道武者,或者作恶多端,罪大恶极，被朝廷打压，追杀的武者，都云集在此。

    甚至存在不少六品宗师聚集起来的势力。

    陆长青此时也不知道贺松年和杨天行两人身在何处。

    不过，却能够让两人知道他已经到来

    陆长青带人找到此处一方邪道势力，直接将其覆灭，击杀一位六品宗师，打出混元宗名号。

    混元宗击杀六品宗师的消息立刻就在整个三不管地带快速传开。

    果然，不久之后。

    贺松年和杨天行两人就找来。

    “陆掌门，你可到了。

    杨天行见到陆长青，终于松了口气。

    此时贺松年和杨天行两人看起来都有些狼狈，身上还有一些血迹,显然都受了伤。

    他们近半个月来，一直遭受大漠王朝的五品大宗师追杀。

    好在两人现在都是半步大宗师实力，联手之下，勉强抵抗住这位大宗师出手。

    “长青,这是另外两份太虚真经残卷。”

    这时，贺松年先是将剩下的太虚真经功法交给陆长青。

    陆长青心中一喜，拿过两份太虚真经残卷快速阅览，全本太虚真经功法被他所知，元灵珠立刻传来提示。

    “提示，献祭顶级宗师功法太虚真经，可以提升龙象般若功(九阴真经，九阳神功，北冥神功，六脉神剑经)至五品。”

    “是否献祭太虚真经?”

    “否。’

    此时，还有事情需要处理，陆长青没有马上献祭。

    “说一说，到底怎么回事?”

    陆长青问道。

    随即贺松年和杨天行说起缘由。

    原来最后一份太虚真经功法乃是被大漠王朝一方门派重山派掌门，一位六品顶尖宗师获得。

    贺松年和杨天行潜入重山派，以两位半步大宗师强大的实力迫使重山派掌门交出了这一份太虚真经功法。

    得以集齐全部太虚真经功法。

    可就在他们离开后不久。

    遭遇了一位大漠王朝五品大宗师追击而来。

    这位五品大宗师，乃是一位无门无派的散修武者，不久前刚刚成功突破到五品大宗师境界。

    重山派与此人有些交情。

    随后将贺松年和杨天行收集太虚真经之事告知与他，并言之凿凿他们手中已经集齐全本太虚真经功法，想要借刀杀人

    此人并非修炼顶级宗师功法突破到五品大宗师,正需一门顶级宗师功法用来借鉴,参悟。得知太虚真经，他立刻追了上去。

    贺松年和杨天行也没有想到会有一位五品大宗师追来。

    面对此人,且战且逃。

    最后两人逃至边境三不管地带，与之周旋。同时早已让人发消息给混元宗，让陆长青前来相助。

    贺松年和杨天行都知道陆长青有力战大宗师的实力，心中想道他们三人联手应当可以将这位五品大宗师击退，

    “哼，找到你们了，还想逃，交出太虚真经，出来受死。”

    外面传来一声大喝。

    那位五品大宗师果然又追了过来。

    以五品大宗师的强大精神力量，足可感知到十几二十里。

    “走，先解决此人再说。’

    陆长青带领贺松年和杨天行两人出现

    陆长青这时发现前面一位看起来六七十岁的老者，脸色阴翳，暗藏杀机，身上散发出一股强大的气势。

    “嗯，你是什么人?”

    老者忽然看向陆长青语气冷厉道。

    他发现贺松年和杨天行两位半步大宗师竟然跟随在陆长青身后。

    仿佛陆长青这位年轻人身份还更高。

    “就是你一直追杀我混元宗太上长老，索要太虚真经功法。’

    陆长青语气平淡道

    “哦，混元宗，原来你们是来自混元宗，不错，赶紧交出太虚真经功法，不然，老祖我定将你混元宗踏灭。”

    老者语气狠厉道。

    多日来追杀贺松年和杨天行两人，他也知道两人实力都达到了半步大宗师，就算他刚刚突破成为了五品大宗师，在他们联手的情况下，想要击杀这两人也有些困难。

    如今从陆长青口中得知他们来自混元宗，那便好办了。

    跑得了和尚跑不了庙。

    老者所知的拥有五品大宗师的门派，并没有混元宗，也就没有丝毫顾忌。

    以他现在五品大宗师的实力，就算是存在半步大宗师的下品门派，也能够轻易对付。在他看来，以门派威胁，贺松年几人必然会交出太虚真经。

    不然他一位五品大宗师当真对其门派武者出手，足可覆灭一方下品门派。

    “踏灭我混元宗，真是好大的口气，既然如此，那今日就留不得你了。’

    陆长青带着一丝杀机道。

    “你们两人尽量牵制住他，不要让他逃了。”

    陆长青随后对贺松年和杨天行两人说道。

    话音刚落，陆长青已经施展凌波微步，朝老者闪烁过去。

    “哼，真是大言不惭。’

    老者听到陆长青的话，冷喝一声，

    可是下一刻，他脸色微变。

    陆长青出现在他面前，一掌横推了过去。

    龙象般若功配合大混元手。

    大手遮天

    漫天气势席卷，将老者周身笼罩。

    老者立刻挥手出拳，打出五品大宗师的威力。

    砰的一声响起，劲气滚滚四散开来，却是老者向后微微退出几步。

    “什么，你也拥有大宗师的实力。”

    老者语气中充满了惊讶。

    没有想到陆长青如此年轻，就有大宗师的实力。

    “不过如此。’

    陆长青刚刚试探一招，已经发现，老者因为刚刚突破五品大宗师不久，实力比血煞门门主血长空都稍差一些。

    下一刻，他直接施展双手左右互搏术，化身两人联手，分别施展大混元手和降龙神掌。砰，砰，砰，砰

    对着老者就是一阵猛攻。

    “啊。

    老者面对陆长青强横无比的攻势，连连朝后退去。

    他脸色急变，心中越来越惊骇。

    陆长青的实力竟然将他压制。

    面对陆长青两手同时打出的强大攻击，他有些招架不住。

    十余招后，他被陆长青一掌拍飞出去。

    先天无形剑气。

    就在此时数道无形剑气从陆长青手上飞射而出。

    老者大惊失色，没有想到陆长青还修炼了如此功法，仓促间打出强大劲气，抵御无形剑气冲击，

    可惜终究还有两道剑气击中他，血光飞溅。

    老者受伤

    “陆长青的实力竟然如此强了，连五品大宗师都不是他的对手。”

    此时，贺松年和杨天行见到陆长青单独一人就压制住了老者这位五品大宗师，心中也都无比惊讶。

    先前他们虽然知道陆长青拥有力战五品大宗师的实力。

    却也没有想到他已经强大到如此程度。

    一年多时间又进步不少。

    已经可以伤到一位五品大宗师。

    “怎么可能，你只是一位六品宗师，实力怎么会这么强。

    老者带着一丝骇然道

    他此时已经发现陆长青并非五品大宗师境界，而是六品宗师。

    可是实力之强，甚至还在他之上。

    “哼。’

    陆长青冷喝一声，攻势不减。

    施展凌波微步如影随形一般接近老者。

    大混元手，降龙神掌不断拍打而出。

    老者面对陆长青化身两人一般出手攻来，全力出手抵挡，很快再次被陆长青击中左肩，向后飞倒。

    先天无形剑气急速朝老者射去。

    咻，咻，咻

    老者连连闪避。

    就在此时，陆长青手掌之中仿佛掌控一柄巨大无形之剑，朝老者冲荡过去。

    “啊。

    老者大喝一声，连忙双手向前推出，内力凝聚出一股罡气抵挡着无形剑气的冲击。

    可是最终还是不敌，被无形剑气洞穿罡气，飞倒出去。

    轰隆。

    老者重重摔倒在地，受伤不轻。

    “该死。’

    老者心中又惊又怒。

    他好不容易突破到五品大宗师，没有想到还没有打出自己的威名，就遭遇了一场大败。咻，咻，咻，咻

    陆长青十指连发，无形剑气激射而出。

    老者只得继续闪避。

    随后再次被陆长青强攻而来，一掌扫飞。

    “不行，赶紧走。

    面对陆长青的强大实力，老者不敢再交手下去，立刻纵身而起向外逃去。

    可是就在此时，贺松年和杨天行两位半步大宗师左右夹攻，将其挡住。

    先前此人追杀他们半个月，贺松年和杨天行岂会轻易放过他

    “你们找死。’

    老者怒喝一声。

    挥拳就朝贺松年和杨天行攻去，想要冲出去。

    贺松年和杨天行立刻联手，各自爆发出半步大宗师之威，死死抵御住老者爆发出的大宗师威力。

    下一刻，陆长青便施展凌波微步而至，雄浑的掌力盖压而出。

    老者再次面对陆长青威猛无双的攻势。

    贺松年和杨天行两人也同时出手。

    让老者不得不分心他顾。

    啊。

    二十余招后，老者不慎被陆长青一掌击中胸前，将其护体内力全部打散，伤及内里。继而一道无形剑气划过他的手臂，鲜血飞溅，血光四散，老者手臂齐肩而断。

    老者彻底重伤，一时间面如死灰。

    “没有想到老夫不久前刚刚突破到五品大宗师，就要命丧于此，真是天要绝我啊。’老者突然大喝一声，似乎想要自爆。

    贺松年和杨天行大惊，连忙向外飞纵散开。

    就在此时，老者猛然施展轻功朝这边纵跃而去

    作为一位五品大宗师，他岂会轻易言死。

    “混元宗，这个仇，老夫记住了。’

    老者大喝一声。

    “啊，我不甘啊。

    然而下一刻，他便被一道无形剑气洞穿心脉而过，掉落在地，彻底没有了声息。

    陆长青早就注意着他，并且拥有先天罡气护体，即便他自爆也能够抵挡，岂会让他逃了。一位五品大宗师，陨落。

