    萝拉拍拍顾青山的肩膀，道：“加油，我是没法出手的。”

    伴随着她的话音，怪物们已经发现了两人。

    它们围了过来。

    与此同时，城池中那些巨大的尸堆开始缓慢蠕动。

    这么多尸体想要铺展开来，还是需要一点时间的。

    没办法，在这第一关，火种就驱使怪物，杀掉了太多的人。

    进入这里的人也没预料到，荆棘鸟的呼唤会是残酷的生死之战。

    那些幸存下去的人更不会多想。

    因为按照规则，死去的人已经回到了阿布鲁息。

    吼！！！

    地下钻出来的类人怪物们，从四面八方发起了冲锋。

    它们的每个关节处伸出长长的利刃，上面沾满血迹，有的还挂着一些残肉。

    隔着数十米，怪物们高高跃起，朝着顾青山和萝拉直扑而下。

    顾青山站在原地，将地剑舞成一朵盛开的剑影之花。

    无数道剑芒从长剑上飞出去，斩向满空怪物。

    血雨纷飞。

    “不行，太多了。”

    萝拉望向四周，焦急的喊道。

    是的，越来越多的怪物钻出了地面。

    而那些堆积起来的尸堆，也已经慢慢展开。

    死尸们摇摇晃晃，混杂在怪物群里，挨挨挤挤的朝顾青山和萝拉的方向涌来。

    白雪覆盖的城池，渐渐被黑色的怪物之潮占据。

    “数量确实不少，难怪这一场考验叫做围困之战。”顾青山沉思道。

    他暗暗心想，既然这一战是考验实力，那么直接飞走肯定不行。

    “快想办法，被围住可就完了。”萝拉道。

    顾青山松开地剑。

    “杀。”

    他吐出一个字。

    地剑飞出去，绕着顾青山身周化作一道优美的弧线。

    冷冽的月白色剑芒形成一轮圆月，迅速扩大，将沿途怪物切成两截。

    秘剑，月斩。

    顾青山已是封圣境剑修，这一道秘剑在他手中爆发出前所未有的威力。

    “真好看，这就是飞剑之术吗？”萝拉兴奋的鼓掌道。

    顾青山无语。

    看她的模样，仿佛是在看烟花表演。

    出乎意料的是，那些躲过剑芒的怪物，全部趴在地上，把一地的断肢残臂塞进嘴里。

    地下不断涌出怪物。

    这些家伙互相争夺着尸体。

    它们的数量在不断增加，并且增加的速度越来越快。

    几乎是数息的功夫，密密麻麻的怪物们就把所有尸体抢夺一空。

    满城响起了让人毛骨悚然的咀嚼声。

    那些吃下尸体的怪物，身形变得更为庞大，无论是力量还是速度都得到了加强。

    它们狂吼着，朝顾青山和萝拉扑来。

    从天空望下去，只见一道道黑色洪流汇聚成一片汪洋，密不透风的围住了顾青山和萝拉。

    空间越来越小，两人即将被如潮的怪物吞噬。

    “突围，顾青山，这一场战斗是考验我们的突围能力！”萝拉焦急的提醒道。

    顾青山不说话。

    他顺手捏了个剑诀。

    丹田的灵力在疯狂涌动。

    成为封圣后期修士后，顾青山已经很久没有全力出手了。

    嗡！

    三柄长剑次第出现在虚空之中。

    第一柄剑古朴而沧桑；

    第二柄剑造型奇特，显得很长；

    第三柄剑美如一泓秋水。

    “去。”顾青山轻声道。

    三柄剑消失。

    它们以极快的速度穿梭在天空大地之间，并留下一道道停滞的剑影。

    每一道剑影都停留在虚空之中，一动不动。

    三柄剑速度越来越快，到最后只能看见一道黑影闪过，就不见了。

    整座荒芜的城池布满了密密麻麻的剑影。

    这一切发生的太快，奔行的怪物们才刚刚迈出几步，所有的剑影都已落在该落的位置。

    奇怪的是，明明这些剑影密布全城，但怪物们穿过剑影，也没有受到任何伤害。

    “这是什么？”萝拉奇道。

    顾青山叹息一声，催动剑诀。

    太乙剑阵，起。

    微风浮动。

    风不知从何而起，阵阵吹入城池，骤然化作汹涌的烈烈之风。

    没有什么能抵挡风的吹拂。

    一切怪物在风中消散，巨大的尸堆就像被什么无形的东西轻轻抹去，而它们临死前完全不知道发生了什么。

    狂风呼啸着席卷整片大地，携裹着所有被盘旋着冲上高空，将整座城池上空的厚厚铅云全部吹飞。

    落雪停了。

    湛蓝天空出现在城池上方。

    太阳显出踪影，温暖的阳光洒落全城，晒在人身上暖洋洋的。

    于是便出现了奇迹般的一幕。

    城墙内日光倾城。

    城墙外风雪连天。

    这样的奇观一直持续了十数息，才渐渐消失。

    到最后，就连四面城墙也在风中消弭。

    在这场风中，一整座城池随风而散，空留一地茫茫积雪。

    风停了。

    阴云再次汇聚而来。

    天地恢复一片肃杀和阴沉。

    雪花洋洋洒洒，从天空飘落。

    直到此刻，顾青山才散了剑诀。

    萝拉从顾青山肩膀上站起来，举目四望。

    ——在她的视线范围内，除了大地与积雪，一切都被狂暴的剑风抹掉。

    天地苍茫，雪花轻轻飘落。

    城与鬼，皆不见。

    “白茫茫一片真干净，”萝拉叹息道：“想不到你还挺卖力的。”

    她暗暗讶异，心道这个顾青山还真有两下子。

    一剑倾没全城。

    这样的剑术，完全可以让他在九亿世界之中，跻身三十岁以下新人中的翘楚之列。

    难怪铁拳巴利也收了他。

    “我们时间很紧，我只是想快一点结束战斗。”顾青山皱眉道。

    他心意一动。

    三柄飞剑立刻飞回来，落在他背后的虚空之中，静静悬住不动。

    顾青山烦躁的道：“这一关算过了吧，怎么还没有什么东西出来判定？”

    萝拉静静打量着他，看出了些许端倪。

    “你在担心她？”萝拉问道

    “我不知道她怎么样了，也不知道以我们的进度，能不能赶上她。”顾青山叹息道。

    萝拉明白过来。

    原来他只是为了节省时间。

    究竟是个什么样的女孩，值得如此对待？

    萝拉心中有些好奇。

    她注视着顾青山，突然问道：“你们上过床没有？”

    顾青山意外了一下，还是道：“没有。”

    “这么纯？你们怎么做到的。”

    “小丫头，你懂个什么。”

    顾青山别过脸去，却暗暗想起苏雪儿的那个吻。

    当时真是不得不装睡，连动一下都不行。

    一想到这里，他忍不住叹了口气。

    在他背后，地剑不知道跟其他两剑说了什么，三柄剑一起剧烈的抖动起来。