    落霜城！

    内城南区，一座景色优美的城中心湖在阳光的照耀下波光粼粼。

    尽管落霜城临近北域的雪山圣地，但是凭借着“御寒大阵”，城内的气候却是犹如三月的暖春般格外的舒服。

    城中湖的环境非常的优美。

    水岸边上杨柳成排，长条的柳枝随着迎面吹来的三里清风格外的舒畅。

    在城中湖的中间，一座横贯湖面南北两岸的堤桥更是非常的壮观。

    堤桥的长度超过千米，宽度也有五六十米，若是从高处观看的话，堤桥直接是将这座城中湖分成了两半。

    此处名为“南湖桥”，是落霜城的民众平时最喜欢来的地方，茶余饭后，亦或是傍晚时分，吹着轻风，散散步，也能消除身上的疲惫。

    “稍微走快点，我们还要赶去城主府呢！”

    走在南湖桥上，苏逸辞有些好笑的回头看着跟在身后的戚小常。

    因为拉着对方出来了两天，戚小常似乎有点怨气，一路上走走停停，时不时的还冲苏逸辞龇牙咧嘴。

    作为补偿，苏逸辞给对方买了两只手都抓不过来的糖葫芦，本以为戚小常这次能走快点，没想到边吃边走的她更慢了。

    而且对方的吃相，苏逸辞是真的一点都不敢恭维。

    塞进嘴里的糖葫芦根本连嚼都不嚼，直接就往下咽，看着糖葫芦滑过对方的喉咙时鼓起的样子，苏逸辞一阵无语。

    “不知道流枫家族的人到了没有……”

    苏逸辞抬头望着那蔚蓝的天空，一双深幽的瞳孔隐隐惊起几分触动。

    流枫家族！

    只要一提到这个名字，苏逸辞就会想到楼初寒。

    之前在玉城的时候并不知道，后来从楼初寒的口中得知，当年灭掉楼家的，正是流枫家族。

    那天，苏逸辞也亲口向楼初寒作出承诺，以后必定为她亲手将流枫家族连根拔出。

    可是……

    想到后面所发生的事情，苏逸辞的脸上不由的泛起几分自嘲的苦笑。

    蓦地，就在这时，两道隐隐有些熟悉的声音突然于不远处传入了苏逸辞的耳中。

    “苏邱大哥，不得不说，这落霜城的环境还真的是非常不错呢！”说话的是一名少女，她靠着南湖桥边缘的栏杆，观赏着前方的水面景色。

    “嘿！”那名为苏邱的年轻男子却是饶有不屑的冷笑一声，“环境再好又如何？只怕今日之后，落霜城就该沦为玄域的历史了。”

    “说的也是，流枫家族蓄势多年，一朝覆灭楼氏家族，成为出云城之主。如今更是剑指八大势力，欲将落霜城斩落马下，可谓是占尽了天时地利。”

    “不止天时地利，苏晴你还漏掉了一个‘人和’。”苏邱笑道。

    “人和？”被称作“苏晴”的少女一愣，“哪里来的人和？”

    “呵呵，如果没有‘人和’的话，我们两个又岂会出现在这里？我们苏天王府又岂会来这落霜城？”

    “可是慕容家族不也来了吗？难道……”

    苏邱笑了笑，其旋即昂首，道，“话不用说的太明显，时间不早了，我们该去城主府观战了，等会若是让不凡师兄知道你是故意借口溜出来玩，又要挨骂！”

    “嗯，走吧！今天我们就亲眼目睹落霜城悲哀命运的开始。”

    ……

    苏邱，苏晴！

    看着前方那朝着城主府方向而去的两个人，苏逸辞的眼神隐隐变的尖锐。

    这两人，苏逸辞认识！

    当初在玉城的时候，正是他们二人以苏天王府的名义前往苏家。

    蛮横跋扈，侮辱家主苏远桥。

    也正是通过他们二人，苏逸辞才得知了苏家的过望，以及关于“枫雨刀”和“二十五年之约”的前因后果。

    这两人出现在这里。

    也就说明，苏天王府，也来了！

    苏逸辞的眼神中隐隐涌出些许难以言表的复杂，这应该是自己第一次正面看到苏天王府的来人了。

    “哼，还真的是有些期待呢！”

    ……

    城主府！

    礼炮齐鸣，彩色花雨漫天飞舞！

    “苏天王府贵宾，到！”

    “慕容家族贵宾，到！”

    “明月楼贵宾，到！”

    ……

    “哗！”

    偌大的城主府，氛围顿时有些沸腾。

    以城主齐霄为首的落霜城几位家主相继迎了上去。

    “苏狂长老，慕容石长老，勿妄楼主，恭迎诸位大驾光临，未能远迎，还望见谅……”

    苏天王府带队者，苏狂，为王府的三长老。

    其位高权重，在苏天王府的地位非常之高。

    慕容石为慕容府的二长老，其衣着华丽，手持白羽扇，给人一种高深莫测的感觉。

    而，明月楼的勿妄楼主，外表同样贵气，刺绣花纹长袍，头束冠玉，在他的后背，却是还背着一柄剑，长剑入鞘，剑穗垂下，令人瞩目。

    “齐霄城主言重了，以我们的身份，又岂能劳您远迎？”苏狂虽然名字带着“狂”，但其言语却带着几分客套。

    “苏长老所言极是……”慕容石亦是淡声附和，“我们纯粹就是来看热闹的，齐霄城主无需对我们太过理会。”

    客套！

    虚假的客套！

    甚至还带着一丝令人不舒服的“刺”。

    齐霄微微一笑，并没有多说什么，其侧身抬手，道，“苏长老，慕容长老，这边请……”

    “齐霄城主，别来无恙！”背负入鞘长剑的勿妄楼主眉宇间带着几分深意。

    齐霄自然明白对方话语中的意思，“多谢勿妄楼主关心，齐霄很好，落霜城，也很好！”

    “那就好！”

    “请！”

    “请！”

    ……

    在落霜城众人各有不同的目光下，苏天王府，慕容家族以及明月楼的队伍相继踏上城台，并于齐霄的接待下入座。

    玄域八大家族势力。

    一下就聚集了四个！

    “今日不是落霜城和流枫家族的争夺大战吗？他们怎么来了？”场外不明真相的看客询问。

    “见证者！”

    “哦？”

    “霜魂令的归属，关乎八大势力家族的排位，还是非常令人关注的。之前落霜城和流枫家族的协议中就提到了会邀请另外三方势力前来见证。”

    “原来如此，来的都是些有头有脸的大人物呢！”

    “没错，苏狂和慕容石这两位长老就不用说了，在苏天王府和慕容家族都是享有绝对权力的高位者。而那‘勿妄’更是明月楼的三大副楼主之一，人称‘一命千金’，背上的‘杀之剑’从不离身。别看他气质如玉，实则是一尊真正的杀神！”

    一命只值千金，杀剑从不离身！

    明月楼的三大副楼主之一，勿妄，却是在明月楼中地位仅次于楼主的存在。

    除了这三位有头有脸的大人物之外，跟随于三个队伍中另外几道身影也是吸引了在座不少人的注意力。

    “那位是莫不是‘苏不凡’？”

    “对！苏天王府排名前三的顶尖天才。”

    “慕容石后面的那位呢？”

    “慕容渊，慕容家族中的核心成员。据说慕容府的家主，最为看重的就是这位‘慕容渊’以及那身在气海宗的‘慕容池’。”

    “慕容池我知道，玄域十秀中的‘智’。”

    “嗯，真要说起来，这苏不凡和慕容渊的实力绝对都不会差于‘玄域十秀’。”

    “这个大家都清楚，玄域十秀靠的是综合实力，不仅仅是天赋和修为上的层面。其他方面也占据了一定的因素，就拿慕容池来说，之前他对外宣传只有超凡境的修为，但还是被列入十秀当中。”

    “嘿嘿，还有我们的墨家大小姐，仅仅只凭相貌，就足以名列十秀之一了。”

    “看你这话说的，你的意思莫不是在说舞衣大小姐是个‘花瓶’？”

    “哼，我可没这么说。”

    ……

    “慕容渊和苏不凡也都来了呢！”站在场外的杨贤城双手环抱在身前，饶有深意的望着跟随在苏天王府和慕容家族队伍中的两个年轻人。

    “这两人在玄域也算是小有名气了，不比玄域十秀差！”冶川沉声说道。

    “嗯，如果是单轮天赋实力的话，估计玄域十秀上的人不见得都能胜过他们。”

    “那一位是谁？”

    在冶川的指引下，杨贤城，戚小怀等人侧目看向明月楼的队伍。

    副楼主勿妄的身后，一道白色裙袍，长发轻挽的年轻女子映入几人的眼帘。那女子脸上蒙着一层淡淡的面纱，弧形的刘海秀发下，细长的娥眉间带着几分淡淡的孤郁感。

    “雨！”一旁的商亦妃脱口说道。

    “雨？”杨贤城和冶川对视一眼。

    “没错，玄域十秀中的‘雨’。”

    “她就是戏楼雨？”

    ……

    “不觉得她有点面熟吗？”这时，一道熟悉的声音传入几人的耳中。

    戚小怀眼睛一亮，“逸辞哥哥，你回来了？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

