
　　【上午七点，校门前】

　　“今天就要去奥斯本企业参观了，太好了。

　　你知道吗，这次展览区有很多奥斯本生物研究出的很多转基因生物。而且我和你们说，我看见他们把蜘蛛也放在了昆虫展厅，但是蜘蛛不是昆虫，它是节肢动物。”

　　宅男彼得平时看上去沉默而内向，可是一旦聊到他感兴趣的东西他就手舞足蹈的停不下来。

　　嗯，蜘蛛侠嘴炮那味就回来了。

　　《论面具是否是第二人格》

　　“彼得，你包里咋还装着这么多的东西？”

　　即将上车前，内德疑惑的戳了戳彼得的背上鼓鼓的书包，追问道。

　　“我记得今天不是奥斯本工业包餐嘛？我都没带零食，你倒是带这么多。很上道嘛，看来车上就可以吃你的零食了。”

　　内德的认同.jpg

　　可是小蜘蛛却是一脸怪异的看着内德，迫不得已道：“书包里面没有吃的，只有我的记事本，我有很多东西想问奥斯本先生，所以我想趁着这次机会赶紧去问问。

　　其次就是我向本叔叔借的相机，所以你别乱碰了，待会别弄坏了。”

　　“可是我记得你和诺曼奥斯本的儿子不是朋友嘛，为什么还会在今天的展览会去问他问题？”

　　一旁的李凡在推着二人上车后，也接过了话头。

　　“他的父亲经常不在家，所以说我只能和哈利在家里打电游。不过他家到有很多的模型，只不过哈利更喜欢他的游戏机罢了。”天籁小说网

　　同是宅男的内德和李凡对彼得帕克表示不屑，当宅男你不肝游戏给我搞学术？。

　　三人正坐在前面连排位聊的起劲，这时一道刺眼的强光从校车的入口传来。

　　“同学们，请安静坐好。我们马上要出发，记得带上签名本哦。”

　　中年危机的科尔森还正以为幽默的眨了下眼，看的李凡鸡皮疙瘩直接增生。

　　“对了，彼得。你打算什么时候请我和内德吃喜酒啊。”

　　“就是啊，昨天那么多美少女给你安慰，我小胖的心都被你揉碎了。”

　　李凡经过两天的洗礼，已经完全在科尔森的眼皮子底下毫无压力了，甚至还联合内德调侃起了彼得，毕竟高中生嘛老油条了。

　　“什么嘛，哪有的事，她们我哪个追的上啊，我真的配不上她们。要不是哈利在私立学校，我估计玛丽简早就被他泡到了。”

　　男孩越说越声音越小，头都快勾到地底了。

　　“彼得，你听我说。”

　　李凡这作为大天朝的猛男，自然要开始洗脑了，不然小虫的未来堪忧啊。

　　“我相信，人的一生总是会遇见很多的好女孩的。而人总要去在这片花丛中做出选择。”

　　彼得的眼中突然重新冒起了一丝亮光，用询问的眼神看着李凡，期待着他的下文。

　　看着小虫求知的磨样李凡轻笑道：“做人嘛，总要有点梦想。”

　　说着，他将手掌打开放在彼得的面前又重新猛地握紧。

　　“小孩子才做选择，你是个高中生了，要学会全都要！”

　　我全都要...

　　这可以吗？

　　李凡的话语就像魔鬼的低语一般，在彼得的脑海中萦绕不停的回响，让他在社会道德和私欲中挣扎。

　　多年后的小虫回想起此幕也就是满脸黑线，感情他在一开始压根不是被死侍带坏的，而是这个该死的无名！

　　看见小虫仿佛陷入了顿悟的状态，李凡也只是轻轻一笑，便顺手毛了内德的switch开始了快乐的马里奥之旅。

　　······

　　好吧，虽然李凡心里做了很多的铺垫，但是看见漫威三大巨头企业之一的大楼，那一瞬间还是震撼我马一整年的感觉。

　　现代化的建筑风格，双螺旋的外形，中间则是一座沙漏状的大楼。

　　一进踏入门口就会响起一阵让人充满未来感的提示音。

　　也形容不上来，总之就是蛮未来的。（我总不能说是嗡的一声吧。）

　　“同学们，跟着我有序入场。”科尔森站在众人的前方，开始驾轻就熟的带队。

　　李凡则是站在队伍的最后慢慢的观察着整个展区的地形，这个大楼今天的人流量大的出奇，有老人小孩，也有科研界的同行。

　　虽然李凡有送的地图手册，但是刺客总是要熟悉地形——无论是否有危险都是如此。

　　不过有意思的是，彼得帕克掏出相机后就被三个美少女劫持了。

　　看来这次他并不会像原著那样因为只有一个人拍照被咬了，而是换一种方法了。

　　什么？你们担心李凡变动世界线让彼得无法变成蜘蛛侠？

　　不存在的。

　　蜘蛛侠可是一个宇宙节点一般的存在呢，所有平行宇宙的蜘蛛侠都被织网大师的蛛网相连，可以说只要你找到了这个宇宙的蜘蛛侠就可以区分这是哪个宇宙了。

　　所以彼得帕克成为蜘蛛侠是巧合下的历史必然，虽然有些玄学但事实如此。

　　与此同时，在奥斯本科技大厦的入口，一名带着墨镜套着连帽卫衣的小胡子男人也走进了大楼。

　　“贾维斯，记录日志，记得下次在斯塔克大厦也搞个类似的音乐，最好还联动地板搞个光效。”

　　“好的先生，可是我们为什么不直接接受奥斯本企业的邀请？相信那样您的风头会盖过奥斯本集团的，毕竟华尔街都会为你的姓氏买单。”

　　小胡子的男人听见耳朵里自己电脑管家的话语，也只是笑了笑。

　　“这叫刺探军情，别声张哦。毕竟我这种天才走到哪会被人顾虑呢。”

　　小胡子男人压了压自己的帽檐，向着展区走去。

　　【上午七点，地狱厨房。】

　　“小的们，收拾东西，我们要去参加派对了！”

　　拼图的手下今天都穿的人模狗样的，就像是上个世纪的西装暴徒。

　　“记住了，看信号再开枪，你们懂了吗？”

　　“放心老大！”

　　“咱们兄弟你还信不过？”

　　一群人提着公文包就这样浩浩荡荡的向展会走去，可拼图不知道的是。

　　他的小队中有一名上次和李凡与惩罚者中的幸存者，当一名海军陆战队即将把对面灭队的时候可能会放跑他人吗？

　　当然有可能，只不过他的皮下肯定会被射入定位器罢了。

　　此时的惩罚者正站在他们身后不远处的高台上，不过他松开了手中已经瞄准了拼图的扳机。

　　“惩罚者日志，在两天的昼夜蹲伏后，拼图现身了。目前估计在前往某个特殊地点。”

　　惩罚者拿着手中的老式磁带录音机，眼神闪过一丝的决绝。

　　“敌方前进地点未知，不适合进行伏击作战，人数与火力过多，不适合进行斩首行动。将跟进观察，寻找线索，避战为主over···”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第十一章：螳螂捕蝉免费阅读。https://xs.23sk.com 