    一旁的崖松真人苦笑了一声，缓声说道：

    “姜道友，我和紫云妹子要是有意投靠秦家，那今日也不会来此了。前些日子所发生的事情，早已传遍了整个南州，我们也知真君如今需要静修。只是赵无邪拉拢了王宇、程元琮两个，我们实在是迫不得已。如今他们三个暗中有秦家撑腰, 拉拢了门内七八成筑基弟子，把我们排挤在一边。你也明白这种情况下，指不定我们两个哪一天就没了。”

    在殿中的张家两位金丹还有姜似一听，脸上露出了沉吟的神色。

    南州远霄城一战，张世平三人身受重创一事，除了妖族那些妖君知晓外，余下的也就只有在场轩羽还有五宗的元婴修士。如今却连远在数十万里外, 在南州另一头的白芒山正阳宗的这两位真人也听到了消息, 明显是有些家伙真推波助澜。

    这件事情不是那些妖君传播出去的，就是当时其他潜伏在城中观望的其他人族元婴修士所为。

    当然五宗这边也放出了消息，远霄城一战他们灭杀了六位来犯的妖君，其中有四个是蛟龙一族。

    至于这四条元婴蛟龙中，那尚存妖婴的敖策，或是殒身于大鹏尊者的敖赤，自然也包括在内。

    双方在元婴修士上的损伤，倒是妖族要重一些。不过若是算上了红月楼与梁谷峰中两处传送古阵，那就另说了。

    待崖松说完之后，紫云叹声说道：

    “诸位，秦家现在之所以还不敢如此明目张胆就抢占正阳峰，还不是因为顾忌着真君以及玄远宗，生怕被寻了由头, 惹上大麻烦。在真君坐镇远霄城的数十年来，开讲论道了那么多次, 赵无邪此人一次也没来过。其中缘由，玉师叔在坐化前也曾说了一些与我听。赵无邪此人曾与真君生有间隙，他恐怕是担心真君哪一天会报复, 不然也不会如此心急。只不过他就没有想过要是迎氏族秦家入主宗门大位, 正阳宗一旦失了这道义上的名分，或许过些年对方便鸠占鹊巢了。”

    眼下正阳宗也就还有这大义的名份，一旦赵无邪等人将宗门拱手相让，那么其他元婴修士也不好再在这种事情上发难。氏族争取了到了明心宗等十派的支持，而眼下五宗又刚与妖族战过。虽然双方互有损伤，但是终归是对方打到了家门前，五宗威信大失。

    况且此战过后，折损最大的还是玄远宗。

    在非不得已的情况下，玄远宗是不会再与其他宗门起什么争端，免得步入进退两难的境地。

    至于氏族，现如今只有十余位元婴，座下不说什么弟子了，就连族人也没半个，正值用人之际。赵无邪等人也明白，他们若是投诚了对方，对于自身那是利大于弊。

    只不过王家出身的紫云，还有白家出身的崖松, 他们两人的处境就没那么好了。

    数千年前氏族奴役南州中原地带, 那血魄炼魂法阵的大名, 那些筑基炼气修士或许不知, 但是他们两个金丹修士又岂能不知道？

    “既然两位这么说了，那就请在此稍息几日。我这就去求见几位真君，说清缘由了。”姜似一挥袖将案几上的两件灵宝收起，而后起身，毫不拖泥带水地朝着殿外走去。

    它一出了殿外，便化为一卷黄风，朝着天凤山而去。

    “两位道友，如今还是先不要急着回去，免得遭了不测。”郑亨运说道。

    “多谢道友。”两人举杯敬道。

    ……

    ……

    谷郝

    不久之后，姜似所化的黄风落在了天凤山山脚下的一方山门前。

    迎客亭中，有两位筑基修士正在盘膝闭目静修。

    姜似大步走去，朗声说道：“两位小兄弟，真君如今可在山中？”

    这两位筑基修士当即起身，拱手说道：“拜见姜前辈，老祖前两日刚回来，已交代过了，若是前辈到来，无须通传，自入便可。”

    “好。”姜似说后，不再化风遁行，而是沿着山间石阶，踏步而去。

    很快几个折转，其身影便消失在了密林繁叶里。

    待姜似走远之后，两位筑基不禁松了一口气。

    “陈兄，这位便是世恒真君座下灵兽吗，竟已几近人形，化形在即，气息实在是恐怖，我差点喘不过气来。”其中一位中年模样的筑基修士低声说道。

    “化形大妖当然恐怖了。莫说你喘不过气，我心里更怕，毕竟这一位要是能再进一步，那就是老祖级数的大能修士。整个南州也才有多少位真君？不过这与我们又有什么关系，老哥我再活也不过数十年，只希望余下的日子能安生过完，可不要再出什么波折。”另一个头发灰白的筑基老者说道。

    说完之后，他便重新盘坐了下来，至于这位姜似为何一反常态，没有收敛大妖气息，倒是有些招摇撞市的感觉。

    看来前些日子，那位老祖受创一事是有八九是真的，而且伤势还不轻。

    只不过这种事情看在眼里，记在心中就好，说就不要说出去了。

    老者修行了一百五十余年，虽然现在仍是筑基初期修为，但是也明白有些事情能看不能说，最好是连看都不要看了，免得陷入不必要的漩涡当中，保不住自身。

    另一头，姜似沿着山中石阶行走，一步七八阶，不过半柱香时间便来到了一方青灰色的石门前。

    它站在石门前，拱手说道：“姜似求见天凤真君。”

    过了片刻之后，石门訇然中开。

    天凤黑发披散，赤足走出，一见姜似便问道：“世恒现在怎么样了，伤势可有好转？”

    “主人伤势稍缓，现如今还在离云谷中休养。”姜似说道。

    “那便好。你此次过来是有何事？”天凤微松了口气，而后大步走出了洞府。

    “刚才正阳宗紫云与崖松两位金丹前来求见主人，眼下氏族秦家欲图吞并正阳宗。”姜似应答。

    “原来是为了此事。放心，数日前我等几人早已和氏族明确过了，只要正阳宗自己不拱手让出即可。至于正阳宗内部的事情，由他们自己解决。世恒若有将长燊两件本命灵宝交予你的话，那便先拿给他们两人防身即可。那个紫云终究是王家族人，应该明白如何催动镇山印与青炽剑，有这两件在手，自然无虞。”天凤交待道。

