男子俊朗的面孔，忽然撞入眼底，让季忆的心，微微哆嗦了一下，她本就不是特别清醒的意识，瞬间变得愈发浑噩，她分不清此时是现实还是她做的一场梦，她望着贺季晨看着看着，在酒精的促使下，猛地就将脸凑到了贺季晨的面前，吻住了他的唇。
　　贺季晨宛如石化般，当场僵住。
　　画面定格了一小会儿，季忆盯着贺季晨一眨不眨的睫毛，轻轻地扑闪了两下，然后缓缓地闭上，随后她的唇，就轻轻地蹭起了贺季晨的唇。
　　触电的感觉，一波接着一波的席卷他和她。
　　她因为醉酒，本就糊里糊涂的大脑，彻底迷失了思绪，仿佛被牵引的傀儡一般，顺着自己心底最深处的指引，将唇往他唇上贴的更用力了一些，甚至舌尖都伸出来，探进了他的唇里。
　　贺季晨浑身打了个颤，猛地清醒回神，他本能的想要伸出手，将她从自己面前拉开，可因为她和他都坐在落地窗前，她往他身前凑的太近，一时没稳住力道，整个人忽的扑入了他的怀中，将他压倒在了地板上。
　　他和她的唇，还黏在一起没分开，可她的手，却已经碰上了他的腰间。
　　她柔软的指尖，隔着薄薄的衬衣，留下一串串刺激而又强烈的触觉。
　　贺季晨全身忽的一阵紧绷，连带着呼吸都变得不稳了起来。
　　他也喝了酒，虽不至醉，却也让他有些自控力不足，他清楚地感觉到自己的手，不受控制的落在了她的后背上。
　　他明明想着要将她拉开，可他的指尖却不听使唤的扣住了她的背，将她往自己的身上压得更紧密了一些。
　　她的手，顺着他的动作，本能的圈住了他的肩膀，和他紧紧的抱在了一起。
　　这样亲密的举动，惹得贺季晨心底一软，仅存的意识彻底崩溃，他在她舌尖划过他牙齿时，忽的就轻咬住她的舍头，然后化被动为主动，加深了两人之间的吻。
　　他的吻很用力，隐约中透着一抹霸道和强势，他像是觉得不够一般，吻着吻着，就带着她，忽的一个猛翻身，将她压倒在地上，然后唇粘着她的唇，手却伸向了她的衣衫。
　　他将她的裙摆往上一撩，都没将他和她的衣衫褪去，就迫不及待的闯入了她的世界里。
　　他和她齐刷刷的打了个哆嗦，随后他就加深了吻，她也笨拙的回吻了他。
　　他和她吻得越来越激烈，激烈到她大脑一片空白，他觉得这一切就像是一场梦，彼此都顺着彼此心底最深处的那股渴望，用最原始的行为，将自己埋藏在自己心底最深处的爱，肆意的发泄了出来。
　　酒店窗外的夜色越来越深，室内的温度却越来越高，气氛也变得越来越热烈。
　　原本安静的室内，渐渐地有着粗重的呼吸声，轻软的娇chuan声和令人脸红心跳的暧昧声一道接着一道，此起彼伏的响起。
　　良久良久，声音才停歇了下来。
　　贺季晨喘着不稳的气息，将脑袋埋在季忆的颈窝，压倒在她的身上。
　　PS：真的很抱歉，昨天去参加杨洋的生日会了~然后晚上还有个庆功宴~一直折腾到2点钟才回的酒店房间~今天白天的飞机回北京，大概下午到家，晚上我开始补更，今晚10更！这两天会把前两天少的更新一并全部补回来，并且还有加更！！希望大家不要骂我了，真的很抱歉，对不起，真的很对不起！希望大家不要生气~我们今晚十章见！
