    当夜笑站到雪嫣儿的面前之时，夜笑的面容，已经恢复了本来的模样。

    “啊！”雪嫣儿尖叫一声，随后一跃向着夜笑扑了过来，“啊，竟然真的是夜笑哥哥。”

    双臂张开，将这美丽的少女搂在怀中。少女身上的气息，让夜笑有些迷醉。

    “吱喳、吱喳！”许久之后，已经很是不满的小豆豆，将头伸到夜笑身边，叫了起来。

    雪嫣儿有些羞涩的将头埋在夜笑的怀中，却是舍不得分开，夜笑轻轻笑了笑，一只手搂着雪嫣儿，另一只手轻轻抚了抚小豆豆脖颈之处的羽毛。

    “小豆豆，你已经长得那么大了？”夜笑有些惊讶的看着小豆豆，分开短短的数月时间，这小豆豆已经足有一人高。头上的那雄伟鸟冠，也更加鲜艳。身上的羽毛更是犹如钢铁一般坚硬。这短短的时日，小豆豆的实力恐怕也增长到了一个恐怖的境地。

    被夜笑抚摸着，小豆豆有些享受的鸣叫了急声，有些炫耀的张开硕大的翅膀，环绕在夜笑的周身。

    此时，旁边的桑而，却是目瞪口呆。西门城主还罢了，他并不知道这些人的身份。可是白灵儿和狼无极看着夜笑的目光，却是充满了奇怪的意味。

    “这家伙，到底知不知道他怀中的是什么人，那可是他们一族的小公主！一向刁钻古怪的小公主，竟然如此温婉可人的被人抱在怀中，而且还一脸享受，这到底什么情况。”

    许久之后，脸色微红的雪嫣儿方才有些羞涩的从夜笑怀中，抬起头来，然后对夜笑说道：“夜笑哥哥，这是白灵儿姐姐，这个是小狼，在家里的时候，小狼可是经常陪嫣儿一起玩儿。”

    夜笑对白灵儿和狼无极，恭敬的行了一礼，心中却是有些震惊。这白灵儿，他当然感觉不到她实力深浅，但是这狼无极，却绝对是顶尖帝君高手。而这样的高手，在嫣儿的家族中，竟然没有什么地位，那到底该是何等强悍的家族？

    怪不得当时童老，会与自己说那番话！“也许，该问问嫣儿了，哪怕是再艰难，至少也有一些心理准备。”夜笑心中暗暗想到。

    “嫣儿，你怎么来了这里？昨日我听到消息，你被城主府追捕，现在没事儿了？”夜笑有些好奇的问道。

    一旁的西门城主，略有些尴尬的走了过来，“这个，昨天的事情，都是误会。现在本人已经是副城主了，城主之位，由这位大人来担任。”

    “啊？”夜笑惊讶的看了看西门城主，随后目光落到雪嫣儿的身上，“嫣儿，你竟然成了这归魂谷城主？”这归魂谷城主，虽然只是那谷主的代言人，但是身份和地位，却是极高。雪嫣儿也是初来乍到，怎么会突然就成了城主？

    雪嫣儿羞涩的笑了笑，然后对夜笑说道，“夜笑哥哥，这归魂谷的谷主，是我家中长辈，所以就任凭嫣儿胡闹了。”

    夜笑再次震惊，这归魂谷的谷主，虽然名声不显。但是其实力绝对不弱，说不定就是圣级存在，否则也不会让坠魔谷顾及，而让归魂谷成为这雾越州的国中之国。

    然而，这等存在，竟然也是嫣儿的族人。难道嫣儿的族中，竟然有圣者级别的强者？夜笑的心中，有些骇然，能拥有圣者，那实力绝对不会弱于五大门派多少。可是这大陆上，除了几大门派之外，到底有那些势力，竟拥有如此强横的力量？

    白灵儿看着夜笑与雪嫣儿依旧偎依在一起，有些不满的冷哼了一声，“哼！”对于她来说，这眼前的小子，是绝对配不上自家小姐的。而且，小姐的事情，族中也就大长老能略微说上几句话，就算是小姐自己都很难决定。

    伸手，将雪嫣儿从夜笑的怀中拉出来，两女走到一旁，白灵儿轻声对雪嫣儿说道：“小姐，这小子是什么来历，大长老可知道？”

    雪嫣儿红着脸点了点头，“童爷爷也知道夜笑哥哥，并且也见过不少次。”

    “大长老知道你们的事情？”白灵儿惊奇的说道。

    “嗯，也知道。”雪嫣儿的语气有些羞涩，目光却是依旧不是撇向夜笑那边。

    白灵儿也想夜笑投去好奇的目光：她实在想不到，这个看上去极为平凡，实力还弱的一踏糊涂的少年，凭什么能够让大长老都不反对他与自家小姐的事情。

    轻轻拉了拉白灵儿的手，雪嫣儿低声说道：“灵儿姐姐，你可不要小看夜笑哥哥，夜笑哥哥可是很厉害，并且是天鼎盛会第一呢。”那略微兴奋的语气，犹如在向自家人夸耀自己的情郎一般。

    白灵儿略略点点头，既然大长老已经知道，她倒是懒得去惹小姐不高兴。

    偷偷瞥了瞥白灵儿的脸色，雪嫣儿吐了吐舌头，却是再次回到夜笑的身边。

    “你……你……你……”就在这时，那西门城主却是有些惊骇的指着夜笑，“你是夜笑？天机门夜笑？被玄心宗抓捕的那个夜笑？”

    他打量夜笑半晌，却是认出了夜笑的来历。这归魂谷虽然地处偏僻，但是来往之人却是很多，而且消息的来源也是很广。身为这归魂谷城主的西门若寒，当然也得知了天机门上，所发生的那件大事。

    “什么？”西门若寒的话，却是让雪嫣儿眉头微皱，就连白灵儿和狼无极，脸色也是微变。

    “夜笑哥哥，这是怎么回事，玄心宗怎么会要抓捕你？”雪嫣儿有些急促的问道。

    “嫣儿，这件事情，不好外传。一会儿我会告诉你。”夜笑传音对雪嫣儿说道。

    雪嫣儿暗暗点了点头，转向西门若寒说道：“你先下去吧，记住，夜笑哥哥的事情，我不想听到任何风声。若是有消息泄露出去，想必你知道后果。”雪嫣儿一番常日神色，面无表情的对西门若寒轻轻说道。话语之中，一股无形的压迫，向着西门若寒威压过去。

    西门若寒话一出口，就知道坏了事，如今听到雪嫣儿的话语，身躯微微颤动，“城主大人，属下……”

    “下去吧！”雪嫣儿寒声说道。

    西门若寒话声顿住，脸上露出几分苦涩，恭敬地行了一礼，转身走出了大厅之中。

