    阴影将魔女分身的伤势吞没，随之而来的是更加癫狂的嫉妒魔女。

    但已经知道了这个嫉妒魔女是分身的叶玄也没有了继续下去的想法了。

    “黑暗领域。”

    淡然的声音宛若一滴墨汁落在水中，紧接着无尽的黑暗自叶玄脚边升起，以极快的速度迅速的向前蔓延，深邃的黑暗直接将那漫天的阴影笼罩。

    此刻，天黑！

    “当初的贤者已经死了，莱月昂喜欢的也只会是爱蜜莉雅。”

    “咔嚓！”

    “砰！“

    随着叶玄身体内涌现出大量的暖流，这笼罩整个世界的黑暗也缓缓淡开，那弥漫在世界中的仿佛永不熄灭的火焰也在此刻熄灭。

    给他们留下的是早已面目全非的土地和焦黑的尸体。

    植物、动物、人类........

    叶玄凝望着这个世界，与自己脑海中那富饶的从零开始世界相比，不由得叹了一口气。

    “毁灭世界的听过不少，但亲眼看见这还是第一次。”

    “这样的世界，在想要便会原来的样子怕是需要极为漫长的时间了。”

    ”轮回者.......“

    在见识过周岩、倩女幽魂、从零开始这三种轮回者之后，叶玄也深刻认知到了某些轮回者为了完成任务可以做到何种程度。

    他没资格去批评这种事情，毕竟如果是他成了轮回者为了完成任务也绝对会做出一些自己认为不对的事情，哪怕是毁灭世界；都是为了力量，谁又比谁好到哪里去。

    对于他们而言，反正又不是自己的世界、自己的国家，任务而已，死了就死了。

    摇了摇头，叶玄一步踏出宛若穿越空间一般悄无声息的回到了罗兹瓦尔的府邸之中。

    再次端起茶杯，嗯，还是热的。

    抬起头，看着那些已经陷入呆滞的蕾姆、拉姆等人，叶玄拍了拍手。

    “各位，回神了。”

    蕾姆和拉姆第一时间清醒过来，不过看着叶玄的表情却是有点古怪。

    嫉妒魔女就这么死了？

    那可是拥有着毁灭世界能力的嫉妒魔女啊！

    传说中也是初代剑圣、神龙、贤者三人合力才封印的存在。

    就这么死了？

    好像还没过多久啊！

    就算是蕾姆在聊天群中摸索了不少时间，看了很多的记忆副本清楚的认知到群主的实力，也不曾想到这么快的时间群主就能消灭嫉妒魔女。

    “只是嫉妒魔女的分身而已，嫉妒魔女可不会死。“

    叶玄像是看出了蕾姆和拉姆的不解，解释道。

    “但就算如此，也已经很好了。”

    帕克飞到叶玄的肩膀上，感激的说道：

    “谢谢你，拯救了这个世界。”

    ”但，接下来这个世界就需要你们去建设了。“

    叶玄语气轻柔的说道；然后看着众人，认真的问道：

    “有兴趣去我的世界吗？”

    “虽然和这个世界存在着一些差异，但习惯之后你们应该会喜欢。”

    “而且有我在，你们也不需要担心身份的问题。”

    这一点，他极为肯定。

    以他现在在华夏的地位，有着宏宇等人的保证；别说是爱蜜莉雅等人，就算他将一个八阶妖兽带过去都算不上什么事情。

    爱蜜莉雅看着窗外残破的大地，眼神中带着些许复杂。

    “这样的世界，离开后应该是一种解脱吧。”

    ”莉雅.......“

    帕克看着爱蜜莉雅眼中的情绪从复杂到坚定，也明白了爱蜜莉雅的意思。

    想要继续留在这个世界吗.......因为什么呢？

    留恋？爱？

    这个世界对于你可没有半点善意啊，莉雅。

    还是因为嫉妒魔女那阴影下和你相似的面孔？

    从某种程度上来说，莉雅你还真是个笨蛋呢。

    帕克摇了摇头，飞到爱蜜莉雅的肩膀上。

    不管如何，他都会一直陪伴在爱蜜莉雅的身边，一直陪伴下去。

    叶玄也看出了爱蜜莉雅的想法，对于她的选择没有半点意外；随后缓缓的将目光看向蕾姆和拉姆等人。

    拉姆没有说话，只是看着蕾姆。

    而蕾姆在沉默了几分钟后，最终抱歉的和叶玄说道：”我想要留在这个世界，群主。“

    虽然对于这个世界没有任何的留恋，但她终究是这个世界的一份子，她不可能看着爱蜜莉雅她们独自建设这个世界。

    所以，她选择留下。

    “我尊重你的选择。”

    叶玄虽然有些遗憾，但也理解蕾姆的想法。

    “如果有需要，可以随时在群里寻求帮助。”

    “不仅是我，聊天群的群员都不会介意帮忙。“

    “至于积分，除了签到和任务之外，改变剧情同样能获得积分；这个世界百废待兴，你对它的任何一个举动都可以算作改变剧情的一部分。”

    “虽然在莱月昂出现之前，注定了获得的积分不会太多；但累积下来也不会少。”

    “群商城你应该看过，每个群员世界中的商品都有，魔法固然可以便捷的做到很多困难的事情，但科技有时候也能起到很大的作用，毕竟你不可能每件事都亲力亲为。“

    “积分累积到三千积分之后，可以委托群员帮你一起改变这个世界。”

    “比如波风水门世界的千手柱间，他的木遁可以在一瞬间造出一片森林；而且他不是群员，你付的主要是水门一来一回的路费以及适当的报酬。“

    “对了，群商城中还有着特殊商城，有时间经常去里面看看，说不定就会有在瞬间重塑世界的物品也不一定。”

    “我差不多就说到这，我都嫌自己烦了。“

    叶玄摇了摇头，将轮回者的任务提交。

    随后，他的耳边响起聊天群的声音。

    “叮，检测到从零开始世界任务已经完成，轮回者均已死亡。”

    “叮，给予群主及群员奖励。”

    “叮，请群主开箱。“

    伴随着机械声落下，叶玄的眼前出现了一个虚拟的棕色木盒。

    看起来不像是会出现好东西的样子。

    虽然过去的他抽奖运气都不算差，但这种开盒子还是第一次；竟然还是木盒。

    好歹是诸天性的金手指，你就不能用一个好一点的盒子吗。

    微微叹了口气，调整了一番自己的心情，尽量将这个盒子里面的东西想象成一个垃圾，防止真的蹦出来一个垃圾让他心态崩掉。

    “把黑子打开吧。”

    欢迎落下的瞬间，七彩色的柔光在叶玄的眼前绽放，隐约之间，叶玄甚至闻到了一抹花香。

    “叮，恭喜宿主.........”

