第五五九章林星月提醒天剑，流水灵剑有猫腻

姜欢亦想到这里的时候，好像是明白了，看来自己这边是出了什么问题，还是很严重的问题，牵一发而动全身啊。

想到这里的时候，姜欢亦知道该怎么说了，也知道该怎么做了，在天剑神宗的轮回强者没有开口之前，抢先表明了自己的意思。

“月儿既然这么说了，那么我还是现在不过去为好，他们的计划应该是到了关键的时间了，那么这件事情就等等再说吧。”

“以后要是需要的时候，到时候我在过去，现在就暂时的留在天剑神宗，这样也是不错的选择，那边就暂时的交给他们去处理吧。”

“我们现在就先顾好眼前的事情，现在面对弈剑阁和揽霄阁的轮流攻伐，这边也确实需要有足够的力量震慑。”

姜欢亦现在主动的要求留下来，不打算再去圣天宗了，那么即使是天剑神宗的人心中有疑惑，也不好在多问一些关于圣天宗的事情。

而且姜欢亦说的一点也没错，现在圣天宗那边的确到了关键的时候，在这个时候千万不能徒生枝节，免的坏了计划。

现在修罗神殿那边可是暗中一直注意着圣天宗，等着林清雅她们出来呢，要是姜欢亦过去了，只会然事情变的更加糟糕。

到时候他们要是觉得不稳妥，在派遣更强的人，暗中进入浩渺洲域，对于圣天宗来说，不是一个什么好事情。

现在都还不知道，万一要是哪天翻脸了，能不能挡住修罗神殿之中隐藏的轮回境强者呢，要是再来人，到时候真的直接就完蛋了。

连一个还手的机会都没有了，就算是想要天剑神宗支援，怕是也来不及了，现在还好，最起码来说，事情还没有超出掌控范围。

因为在修罗神殿的眼中，要是姜欢亦也来了圣天宗，那么他们就觉会觉得，天剑神宗的人也会过来。

既然之前已经跟他们背后的时候达成了一致意见，已经暗中的投靠了他们，为什么还要跟天剑神宗那边有瓜葛。

他们会认为，林清尘可能早就知道了一些事情，现在是想着联合天剑神宗，来坑他们一把，或者说提防着他们呢。

这对于修罗神殿他们来说，压力就大了，以后想要更好的见识圣天宗，那就必须要让更强的存在过来。

可是现在明显还不到时候啊，林清雅和林清影现在都没有出现呢，怎么能把事情升级成这个样子呢。

姜欢亦虽然不知道林清尘他们在做什么，可是知道一点，那就是绝对不能破坏林清尘他们的计划才是。

姜欢亦的一番话，让天剑神宗的轮回境强者打消了之前的念头，他们本来还想着暗中多过去几个轮回境强者呢，现在看来是没必要了。

况且姜欢亦说的也有道理，现在他们面对两家的轮流攻伐，要是抽出一部分强者过去圣天宗那边，势必以后的处境更难。

现在要想拖延更多的时间，那么就只有在这边牵制住揽霄阁和弈剑阁，甚至是主动的出手，让他们两家不敢太过分了。

在没有摸清楚，天剑神宗究竟有什么目的之前，他们是不会太过于紧逼的，可能会减少攻伐的力度。

“好，那么我们就在这边尽量的拖延时间，让你们在浩渺洲域那边有更多时间来修炼，让更多的人突破到轮回境界。”

“说起来还真是是我们老了，修炼了几千年，也不过是轮回境而已，你们这才修炼多久，已经是轮回境的修为了。”

“现在的年轻人真的是成长的太快了，或者说现在已经跟之前不一样了，修炼的速度比之前普遍快上不少。”

天剑神宗的轮回境强者，听到她们两人的话之后，也不再坚持了，觉得现在还是应该管好眼前的事情才对。

只要这边不出现什么太大的问题，那么浩渺洲域那边肯定也就没有什么问题了，毕竟之前的约定是五家霸主势力一起达成的。

只要是浩渺洲域那边不主动的出手，只要是没有霸主势力陨落消散，那么谁也不会去动浩渺洲域，那边的事情暂时跟他们是无关的。

看着姜欢亦她们师徒二人，再想想圣天宗的发展速度，天剑神宗的轮回境强者真的觉得，不能跟现在的后辈子弟相比了。

因为他们也感觉到了，现在的修炼速度，好像整体都比之前的要快很多，整个灵跃境域好像都是这样。

不仅仅是那些新生代，就连他们这些几千年前的老家伙，也有这种感觉，好像比之前要顺利的多。

林星月想了想之后，决定告诉天剑神宗的人一些事情，让他们做好准备，以免到时候被人家坑了。

“流水榭，灵剑山庄，这两个势力你们小心一些，他们跟戮生盟那边有联系，该怎么做，你们心里有个数。”

“你们放心，这件事情的消息来源绝对可靠，这个消息也是我们调查了好久，然后花费了大量的资源才知道的，已经可以完全的确认了。”

“我们自己是没有这个能力的，只不过是发现了一些线索，后来高价请天香云来阁帮忙调查的，你们以后也可以从那边入手”

其实这件事情，林星月也是经过慎重考虑，才决定告诉天剑神宗的，毕竟这其中牵扯的东西太多了，也太复杂了。

为了避免暴露圣天宗跟天香云来阁的真实关系，林星月只能说是话费了大量的资源得来的消息，也就是说，这是买来的消息。

也是在告诉天剑神宗的轮回境强者，你们要是不信的话，可以跟他们确认一下，不过这得花灵石。

并且要是觉得天香云来阁的消息准确，以后可以从那边购买更多的消息，甚至是提供线索让他们帮忙调查。

毕竟术业有专攻，人家就是专门做这一行的，但是这个代价还是很高的，人家也不是白做事的，这一点还是要做好准备。

姜欢亦对于这件事情到是没有什么特别的表示，但是天剑神宗的轮回境强者却是皱起了眉头，戮生盟的手已经伸到这边来了吗。

要知道，灵剑山庄和流水榭，可是已经在云舞洲域存在了很长时间了，差不多有两千年的时间。

要是他们两家都是戮生盟的人，那么可想而知，这个戮生盟到底埋藏了多少的后手，到底还有多少事情，是他们早就安排好的。

要真的是这样的话，那就说明一件事情，戮生盟至少在两千年前，他们就已经开始布置了，要是这么算起来，可真是不简单啊。

不光是天翎洲域的戮生盟不简单，身处云舞洲域的流水榭和灵剑山庄，同样不是表面上看起来的那么简单。

他们在戮生盟的帮助下，肯定发展的实力绝对不止是别人眼中看到的这么一点点，暗中还有多少的力量，一点也不知道啊。

想到这里的时候，天剑神宗的轮回境强者，直接把天剑神宗的宗主叫了进来，让他把知道的，关于流水榭和灵剑山庄的事情说一说。

经过天剑神宗宗主的讲述，知道了流水榭和灵剑山庄，他们这些年的所有行事作风，本来不怀疑的时候还没觉得有什么，现在不一样了。

现在知道了他们两家跟戮生盟有关联，那就肯定不止是现在才联系上的，因为没有必要，他们不可能舍近求远的去现在勾结外洲的势力。

两千年的时间，自从他们一开始建立的时候，就是一直不去跟别的势力交恶，只是铲除那些跟他们过不去的势力。

最后他们两家算是成长起来了，然后就是一直不招惹是非，也不参与其他势力的争斗，就守着他们眼前的那点地方。

给人的感觉像是，我就要一片安身立命之地，不想惹是生非，一直都是这样的。再加上他们两家一直都是互有联姻，别人也不去招惹他们。

实力不够的不敢去招惹，实力差不多的，比如说名剑楼和擎霄剑宗，他们背后的弈剑阁和揽霄阁，也不想多生事端。

其实最主要的，还是根本就不把流水榭和灵剑山庄放在眼里，觉得没有什么威胁，存在也没什么，更不想给推到敌对势力阵营中去。

天剑神宗这边也是一样，所以，流水榭和灵剑山庄，就这么一直存在着，他们又不给其他势力找麻烦，所以别人也不没事找事。

但是他们的实力，也不是很强，当然了，这是对于云舞洲域的三大霸主势力而言，确实不是很强。

但是就在之前的十几年时间之内，他们连续的出现了多名的灵尊强者，光是已经现身的，就有了不下二十位。

与此同时，还说不参与云舞洲域的内部争斗，到时候要是天翎洲域的势力打来了，他们会参加。

这样就更加不会有人动他们了，而且也不能动他们，人家都说了，该出力的时候会出力，你根本就找不到什么理由。

就在那个时候，云舞洲域的大三霸主势力，才算是把灵剑山庄和流水榭放在心上，觉得以后要多加注意他们的动向。