    不知道从什么时候开始，在大多数人都在为三位仙子鸣不平之时，一个更加劲爆的消息却是直接传遍了整个中都城。

    而这个更加劲爆的消息在很短的时间里，便席卷开来，让所有听到这个消息的人都大吃一惊。

    根据知情人士透露，天魔教的前身是数千年前肆虐整个九天大陆的血宗。

    天魔教之所以每次出动必然会灭绝门派，便是为了保住这个秘密不往外泄露。

    天魔教所有门人弟子修行的都是泣血魔功, 其教主更是数千年前的弃血魔尊。

    基于这一点，以血宗的臭名昭著，一旦消息走漏，整个九天大陆的所有修行者都会前来干他们。

    而天魔教之所以每次都能在正道联盟围攻之前，提前撤离，便是因为正道之中出了叛徒。

    而且这个叛徒位高权重，否则他也不可能每次都能在第一时间获得情报。

    而往前推算数千年, 当时剿灭血宗的最后一站之时，则是由玄天剑宗的某人领导的。

    而且, 最重要的是，听说那位弃血魔尊的身边，有几位使用剑的高阶修行者。

    这一连串的爆炸性消息一出，整个中都城瞬间便彻底被引爆了。

    虽然传言中并没有明说，这位私通天魔教的正道高层是谁，但是最终所有的线索却都指向了玄天剑宗的那位。

    一时间，便再也没有人关注华天都这个渣男与三位仙子的事情了。

    毕竟，相比于潜伏在正道的血宗奸细来说，渣男什么的根本就无关紧要。

    如果不将此人揪出来，谁也保不齐什么时候血宗会再次出现。

    而到了那时，只怕真的会威胁到他们的生命。

    一时间，尖锐的矛头立刻便指向了玄天剑宗。

    尽管玄天剑宗的人在第一时间就出来澄清，然而面对有可能威胁自己生命的危险来说，所有人都是抱着宁可信其有，不可信其无的态度。

    无论玄天剑宗如何解释，众人都不买账。

    只是要让玄天剑宗交出叛徒，查明真相, 给大家一个交代。

    到了最后，甚至连其他三大宗门也都有些怀疑。

    而也正是因此，原本定于三天之后开始举行的三十二强比试也迫于压力，暂时停止。

    不过，玄天剑宗不愧为五大宗门之首。

    很快便抓到了几个散播消息之人，并且让他们当场承认这些人是魔道奸细，为了挑拨离间的。

    而后，当着众人的面，直接将这些人处决。

    这种情况一直持续了两三天之后，众人这才明白自己中了别人的奸计，纷纷懊恼不已。

    当然，这只是对于那些始终都是无脑跟风之辈。

    对于真正的明眼人来说，玄天剑宗的这些举动，明显说不过去。

    不过，在这中都城中，也没有人会自讨没趣的去揭露这一点。

    最终，当青冥至尊也出面解释了一切都是魔道奸细污蔑之后，整个事件终于平静了下来。

    不过经此一事，也让万仙盟做出了决定。

    为了不受到魔道的搅扰，剩下的比试，将在中都城外的九龙山上举行。

    届时，除了参加比试的选手，以及裁判等人之外，其他人都不允许围观。

    这一点引起了很多人的不满。

    不过并没有什么用。

    能到现在三十二强的选手，无不是登仙境之上的绝世天才。

    这些人如果真的要比试出一个胜负，那全力出手之下，中都城也确实不是一个好场地。

    不过，最终的比试结果还是会公布的。

    ……

    “大哥，大哥……”

    就在华天都感叹玄天剑宗处理事情的速度之时，窗外突然响起了一声几乎微不可查的呼唤声。

    华天都推开窗户，便看到一道黑影直接跳了进来。

    华天都一边随手将窗户关上，顺便再次布置了一道隔音结界之后，这才皱眉看着跳进屋子里的黑衣人道，

    “你来做什么？”

    这突然跳进来的黑衣人正是张伟，此时听华天都语气冷淡，顿时忍不住叫起屈来，

    “大哥，你可不能提起裤子就不认人啊。这几天我为了按照你吩咐的做，散步那些谣言，差点被玄天剑宗那些狗崽子们给抓住砍了，很危险的好吧！再说了……”

    眼见这家伙又要开始无穷无尽的话唠模式，华天都顿时感觉自己头都要大了，连忙摆手拒绝，

    “行了，直接说想要什么？”

    “大哥，你这就看不起我了，咱俩谁跟谁啊，小弟我是那种只知道伸手要灵石的人吗！”

    华天都不理会此人的满嘴跑火车，眉头微皱道，

    “前几日不是刚给你一百万灵石吗？怎么这么快就花完了？”

    “大哥，这我就可得好好的给你掰扯掰扯了。在俺们家乡那边有句话是这样说的，我那是拿你的灵石，办你的事。事实上，小弟我根本就没捞到什么好处啊。

    而且，你以为谁都敢在玄天剑宗的眼皮子底下散步玄天剑宗的谣言吗？这不都得大量的灵石？”

    尽管华天都知道此人是在胡说八道，自己给的一百万灵石，干这点事完全够了。

    不过他最终还是又拿出了一个须弥芥子，递给张伟，

    “好了，别废话了。现在这城里查的严，你还是去其他地方躲一躲吧。”

    看到华天都二话不说又拿出一个须弥芥子，张伟眼神一亮，立刻便接了过来，口中还不断的说道，

    “多谢大哥，小弟正有此意。这次过来就只是单纯的想跟大哥道个别，真没其他意思……”

    “不要拿来！”

    眼见这家伙得了便宜还卖乖，华天都便也做出要将芥子收回的动作。

    立刻，便看到张伟收起了芥子，而后直接又从窗户上跳了出去。

    站在楼下，抬头冲着华天都摆了摆手道，

    “大哥再见，下次有这种好事还记得找我。”

    说罢，几个闪烁间，便消失在了黑暗之中。

    只不过，他没有注意到的是，在他的身后，几个玄天剑宗的弟子也跟了上去。

    华天都只是看了一眼，便收回了目光。

    这张伟虽然话唠，但是其本身的实力也是不容小觑。

    这几个玄天剑宗的弟子根本就不是其对手，他也懒得提醒。

