    边中市的新时代酒店。众座引层的高楼是边牛市的地标蝶册：慨是边宁市仅有的一家四星级酒店，一座城市的门面居然仅仅只能靠一座这样的四星级撑起来，这是这座城市的悲哀。

    今天的边宁市酒店显得格外的隆重，一场盛大的签约仪式即将在这里举行。x插播s广告5时间5哦5

    上午口时许，市长许宏昌来到了黄安国的办公室，两人都将出席今天的签约仪式，许宏昌这是来市委跟黄安国碰面，然后再一起前往新时代酒店。

    “当初将这座酒店取名为新时代酒店。寓意是希望能带领边宁市人民繁荣富强走进新时代，酒店落成两年多了，边宁市还是以往的边宁市，城市没有取得突破性的发展，老百姓的生活水平也没得到显著的提高，这是边宁市委市政府的责任，是我们上一届领导集体的无能，国民书记退下前。曾经跟我促膝长谈了一晚，那时的场景我仍然深深的记着，就在国民的书记家里，他站在窗前，指着这座城市，“要是我有生之年能看到这座城市发展成为一座现代化的城市，那我就死也瞑目了。国民书记说这番话时那饱含深刻的情感深深的触动了我，让我有了一辈子扎根在这座偏远小城市的想法。”

    此刻。许宏昌就站在黄安国办公室的窗前，他注视着不远处的新时代酒店。这座酒店就建在市委附近，跟市政府同样有很近的距离，回忆着他和前任市委书记商国民的谈话，他仿佛仍深深的沉浸在那时的气氛当中。

    “边宁市的发展不是一朝一夕就能一蹴而成的，哪怕就是那些沿海发达城市。也是得益于得天独厚的地理位置，省委省政府在资金上的大力支持和政策的倾斜才能取得快速的发展，边宁市的地理位置不如人，条件甚至可以说太差了，太难吸引投资看到来黄安国叹息着摇头，来边宁市短短不到一个月，这个边宁市的市长给他留下了深刻的印象，是为数不多的真正埋头干实事的干部，对于黄安国这位年轻的市委书记没有多大的抵触情绪。甚至可以说从黄安国一来，他不论从言语上还是实际行动上，都极力配合了黄安国这位市委书记的工作，他在黄安国内心里获得了尊重和认可。

    此番听到许宏昌流露着真实情感的话，黄安国也是深深触动，他知道许宏昌并不是本地人，同他一样都是外调而来，说句难听的，许宏昌也是被发配到这里，四十多岁的许宏昌在仕途上未必就不能在往上一步，而此刻。他这种想要扎根在边宁市的情感绝非是作秀所能装出来的，而是其真真切切的意愿，黄安国既敬佩的同时，又感到一种深切的悲哀和无奈，为什么像许宏昌这样脚踏实地。真正的肯为老百姓干事的官员反而得不到重用，一些没有实际能力，而只是善于钻营，绳营?狗的人却能得到提拔乃至重用感到悲哀，归根结底，这是国家政治体制的漏洞。是官员选拔机制的弊病，祜除顽疾，绝非一朝一夕之丁。

    “国民书记今天是不是也会过来？”黄安国转头询问着许宏昌。

    “会的，国民书记说他一定要来见证这在边宁市的发展上有重要意义的历史时熏，不过叫我们不用去接他了。他说要自己过去。”许宏昌摇头笑了笑。商国民是他很敬重的一个人，因为他有着这样的人格魅力和能力。

    “是不是该到酒店去了，让唐董等久了也不好许宏昌看了看时间，询问着黄安国，这次的投资虽然是黄安国拉过来的，但很显然，他表现出的样子比黄安国本人还要重视。生怕怠慢了唐树发这位唐发集团的董事长。

    “嗯。是差不多时间了。”黄安国也跟着转头看了下闹钟，签约仪式定在上午十点，总不能踩着那个时间点才到酒店，那样对唐树发这位董事长明显也是不太尊重。

    两人一起来车来到了新时代酒店，唐树发就直接下榻在这家酒店，两人径直上了三楼唐树发身边的工作人员见边宁市的书记市长到来，这才去房间通知了唐树发。

    “老书记比我们到的还早许宏昌正转头四处望着，就看到了坐在角落一处很不起眼位置的商国民，微微惊蒋了一下，就要走过去。

    “这样，你在这里等一下唐董事长，我过去和老书记寒暄几句。”黄安国拉住了许宏昌。

    “国民书记，您坐，您坐。小。黄安国走过去时，商国民也看到了他，不仅站了起来，还主动的迎了上来，黄安国忙上前扶着其肩膀，要让其继续坐下。

    “黄书记，你很好，真的很好。”商国民望着黄安国，那是一种感激的目光，他的双享用力的握着黄安国的手，动情的说道，“说实话，知道省里耍调你到边宁来，我曾经担心了一下，从海江那样的经济发达城市到边宁这样的偏远落后城市，我怕你会有意见，会闹情绪，特别是像你这样有着巨大潜力年轻的干部，从海江到边宁来，无疑是对你的巨大打击，但你不可能能违反省里的决定，我就怕你为此而消极工作，到边宁来混日子，今天能看到这样的场面，我很欣慰，也很感激你，我就是在边宁长大的，对这个城市有很深的感情，谁要是想来破坏这座城市。我这把老骨头第一个不允许，但谁是真心为了这座城市的发展出力的。我第一个举双手支持，黄书记你初到边宁，要是工作上有什么不顺利不好出面的，大可以来跟我说，由我来当这个坏人，我在边宁还有几分人缘，也不怕当不了这个恶人“屋说”小商国民说的很真诚，黄安国也丝毫不怀疑其所说的话，他到边宁的时间虽然很短，却深深的知道这位在边宁当了十几年书记的老人在边宁有着怎么样的影响力，有他全力支持，自己在边宁的工作可以说不会有丝毫困难。对方如此的真诚和坦然，反而让黄安国深深的愧疚，此情此景，他又怎能当着这位老人的面说他可能很快就会调离边宁。

    商国民并没有察觉到黄安国情绪上的波动，仍然十分动情的说着，“黄书记。你知道吗，这座酒店，新时代酒店。当时是市委市政地火力气才吸引来的投资。但未来五年。这座酒店将不会陪，女市政府带来一分钱的财政收入，市里不仅变相的在地皮上做文章，等同于是给投资商免费的提供这块地皮，不需要对方花一分一毫的钱，同样许以了对方五年内税收全免的巨大优惠政策，对酒店的高管，五年内免以个。人所得税，花了这么大的代价，才吸引来对方的投资，而且还是不情不愿的样子，这座酒店看似是边宁市的标志，往难听的说，是边宁市的悲哀，但即便是知道如此，市委市政府仍然硬着头皮做下去，黄书记，你是不知道，不这样做不行啊，边宁来吸引不来大的投资，光靠市里，经济永远发展不起来。所以哪怕是知道代价是昂贵的。市里同样是豁出去了，帮着投资商拆拆，帮着做群众工作，市里比全职的保妹还称职，追根朔源，这是为了什么？这最终还是边宁的发展，这是被逼无奈的选择，说到底，边宁是一座被遗弃的城市，省里把目光放在沿海几个城市，重点扶持。边宁市不靠自己就永远也发展不起来

    商国民的话里有深深的自责和无奈，作为曾经的边宁市市委书记，若是不了解其对边宁市的深厚感情，是很难理解商国民此时这样一种心理状态的。

    黄安国想着话。不知道如何安慰商国民，他也不可能给对方承诺什么，连他都不知道会在边宁市呆多长时间，他又怎么跟轻易的许下承诺，他只知道，这座城市，或许只会是其仕途上最为短暂的一站，内心深深的叹了口气。黄安国斟酌着措辞说道，“国民书记，我知道您对这座城市的感情，我这位后来者也不敢轻易的保证什么，我只能说，只要我还呆在边宁一天，我就会为这座城市的发展尽心尽力，哪怕是一点绵薄之力也好。”

    商国民此刻的情绪还没有平复下来，若是有平日里的冷静，恐怕也能多少听出黄安国这话里蕴含的另一层意思，他只是欣喜的点着头，“不，黄书记千万别这样说，我相信你一定能为边宁市带来巨大的变化，今天要签的协议。那是整整五亿元的投资啊，才短短不到一个月，黄书记就凭着自己的人脉和能力为边宁来拉来了五亿的投资，这比边宁市过去两年加起来吸引的外地企业的投资还多啊。”

    黄安国听到商国义的话，也只能苦笑了一下，边宁市真的是穷怕了，要是在海江市又或者省城甚至是求，五亿元的投资虽然也已经不小了，但也不足以让一个市委书记如此的激动，好像这辈子就没见过钱似的，单单海江市的海江港三期工程建设，前后所需要投入的资金就以几十亿计，城市与城市间真的是没法比较，一个城市所处的地理位置，在一定程度上，对这个城市的发展真的是起到了决定性的作用，从东部沿海城市普遍比中西部城市发达就可见端倪，当然，这样说或者太绝对化。但城市的地理区位优势是无法比拟的。

    两人家暄着，那边唐树发听到黄安国到来小也已经从房间出来，直接到了三楼大厅。跟市长许宏昌短叙了几句，两人就一起往黄安国的方向走来，又是一阵恭维和客套的话语。

    签约仪式在旧时许准时开始，唐发集团将和边宁市签署“合作框架协议”在适当条件下，优先考虑对边宁市的投要小而唐发集团在边宁市的第一笔投资就是在市中心兴建一座高达引层的唐氏大厦，集酒店，写字楼，超市连锁的多功能大厦，高达五亿的投资是边宁市有史以来吸引的单笔资金最高的投资，而新建成的唐氏大厦也将成为边宁市新的地标建筑。

    由边宁市常务副市长张清之同唐氏集团总经理唐勇签署协议，边宁市市委书记黄安国。市长许宏昌等市委币政府主要领导出席签约仪

    。“屋说”小看着唐树发谈笑风生的黄安国，林流对这位新来的市委书记越发的感到深不可测起。那天下午黄安国同唐树发谈了那么久，两人不知道谈论了什么，黄安国又是如何打动唐树发到边宁这样的山区城市来投资，这都让林沉疑惑不已。如果说黄安国仅仅是以交情打动唐树发小林沉是怎么都不会相信。x插播s广告5时间5哦5

    边宁市吸引了一笔对边宁市来说足称巨额的投资，在边宁市的发展史上画下了浓重的一笔，而此刻，在省城平城，中纪委调查组对万本的调查陷入了困境。已经有所察觉的万本似乎做出一步步的防守策略，很多线索骤然中段。走访利民集团跟万福集团两家集团，一个个也都守口如瓶，好像事前都安了什么警告。

    中央，中纪委副书记刘伟在接到了调查组负责人杨逸的求助电话。

    “刘书记，万本呆在省的话，对我们的调查取证工作带来很大的困难，特别是现在他已经有所防备，省科委主任田汉生自杀不仅仅是一个简单的巧合，我们怀疑这里面不乏人为因素小至于跟万圣有没有关系有待考证，但眼下若是不暂时把万本支开，依其在省内经营的力量，足以给调查工作制造重重阻碍，特别是现在掌握的一些证据在没有完全证明是属实的情况下。根本没法对万圣采取措施。”

    “将万本暂时支开？”刘伟眉头微微蹙起，似乎在思考着杨逸这个，建议的可行性。

    “对，将万本暂时支开。”杨逸肯定的说着。

    “好吧，你的建议我会酌情考虑刘伟点了点头，挂掉电话后，寻思了之后，刘伟又提起桌上的红色电话打进了黄天的办公室。

