
对EDG来说，这一波团战非常难。

纯输出锐雯肯定顶不住瑞兹小炮的爆炸伤害。

卡牌滑板鞋双C进入低谷，在当前的环境里打不出什么输出。

打野豹女正面接战基本是个摆设。

“打不了，你们干扰，我去抢一下。”厂长简短地分配好任务。

SKT队员先到一步。

已经做好了视野，拉开了阵型。

以逸待劳加上阵容优势，EDG正面压过去几乎没有胜算。

只能拼一手惩戒。

“需要看厂长的了。”

米勒嘴上这么说，信心其实不是很足：“EDG现在处于整个阵容的最低谷。”

“滑板鞋团战比不过三大件暴击80%的小炮，卡牌大师也没成长起来。”

“而且Bang的出装非常激进。”

电刀加无尽，是标准两件套。

第三件，正常应该是轻语或饮血剑。

前者提升护甲穿透，后者增加攻击力和续航。

但在当前阵容中，EDG护甲最高的英雄是出了沙漏的卡牌大师，小炮出轻语没有太大意义。

至于饮血……

SKT中单是瑞兹。

上单是诺手。

这两个大爹在，小炮基本不会成为首要处理的目标。

就算被针对了，队友也能完成收割。

所以对续航并没有什么需求。

更何况，还有莫甘娜魔免护盾做保护。

因为种种特殊情况，Bang第三件干脆选择了俗称红叉的幻影之舞，再提百分之三十暴击率，把暴击属性增加到了百分之八十。

很离谱。

百分之五十几率，连着几次不出暴很正常。

百分之八十几乎不会不暴击。

比如现在。

小炮的攻击射在纳什男爵身上，几乎每一下都是带着火焰特效的暴击数字，偶尔才能看到一两个普通红色数字跳起，不认真去找几乎无法察觉。

“SKT打的速度很快！”

娃娃越看越觉得难搞：“厂长标枪投掷被MaRin用肉体挡了下来，大龙没有印记，更不好抢。”

“要动手了。”

“跳进去，这波怎么说……”

惩戒光效从天而降，落在纳什男爵身上。

发出最后一击的是……

蜘蛛女皇！

凭借Q技能‘剧毒之蛰’的150上限伤害，Bengi出手速度比厂长略早一点。

血线卡的还非常精准。

成功守住了这处最关键的资源。

拿到男爵。

转身杀人！

尽管Meiko第一时间丢灯笼过墙，但瑞兹符文禁锢加上诺手的无情铁手，最后衔接上超长时间‘暗之禁锢’，根本不给厂长借助队友脱身的可能。

Bang三枪连暴，取下人头。

回野区拿BUFF。

补状态。

购买强化药剂，中路集合前推！

“完了完了。”

“还是打不过SKT。”

“飞行员玩的什么啊，拿个滑板鞋，厂长那么帮，什么都没打出来。”

“精忠报国吧。”

“单线压了二十多刀还不行？输不起？”

“小炮上来就死了，滑板鞋还控线，二十刀叫压？那不是天然多的？”

“就是。”

“和平发育又怎么了，还能把把C？”

“对，怎么不说上单拿个锐雯打团没有用呢。”

“锐雯没用，被压一百刀的诺手有用？放养上路让小北等死？”

一时间，EDG粉丝内部吵成了一团。

有些觉得下路强势英雄没滚起雪球要背锅，有些觉得上单不好发挥责任大，还有些觉得厂长前期就应该抓上，让锐雯打出装备碾压无解分推的效果。

各说各话。

各有各理。

不过，EDG语音频道里并没有什么争吵。

反而异常和谐。

能进入世界赛的选手，都是金字塔顶端的一小撮高手之一，整体的理解和判断基本相同。

本场比赛，所有人的发挥都在良好以上，没有谁出现过‘犯罪’级别的失误。

不需要分锅，也不是分锅的时候。

只需要想怎么打。

Pawn将军首先去处理边路兵线，避免被SKT战队连着破掉建筑物。

厂长复活之后，来到正面进行POKE，尽量做一做消耗。

Meiko凭借五速鞋的移动速度，提前去两侧布置眼位，寻找或创造绝地反击的机会。

铺垫好这些，再努力延迟一下SKT推进的步伐。

“高地守不住。”

米勒摇摇头：“EDG应对虽然做的不错，但整体战斗力差距比较明显。”

“好在输出比较充足，守一路超级兵不难。”

“等等……”

“SKT想要一波吗？！”

拆掉高地塔。

破掉兵营水晶。

SKT战队五人还不肯走。

继续向前。

“不想拖了，担心夜长梦多。”

长毛看了出来：“关键位置都有了三个大件以上，一路高地并不能给EDG多大的压力，等到大龙BUFF消失，一个卡牌一个锐雯两路分推，SKT也不好处理。”

“干脆搏一下。”

“等线过来，带着强化过的小兵继续压。”

“看一下EDG这边怎么说……”

“锤石出钩了！”

高地可以给。

基地不行。

面对咄咄逼人的SKT，EDG虎入穷巷，反打也非常坚决。

Meiko一钩拉中诺手。

二段激活，进场。

开启幽冥监牢，拦截对手突进，为滑板鞋创造输出空间。

Pawn将军开启‘命运’，切换金色卡牌在手，飞向SKT阵容后方。

“锤石先吃了半套技能，被打到残血，辅助在当前时间点太脆了。”

米勒解说战局：“滑板鞋大招把锤石收回去，刚好规避了诺手的断头台，又撞回来了，好拼啊！”

“卡牌在SKT后面丢AOE，让瑞兹小炮没办法放开手脚输出。”

“黄牌出手，定瑞兹！”

一张金黄色卡牌旋转而出，锁定流浪法师瑞兹的身躯。

见状，莫甘娜马上给出全程捏在手里的魔免护盾，保护Faker不吃控制。

但就在此时，场上亮起了一道金光。

一直在侧面徘徊，找不到进场空间的锐雯抓住千载难逢的机会，暴起而出！

E，勇往直前！

R，放逐之锋！

符文能量激荡，断剑重铸，并利用前冲的箭步覆盖掉了后摇动画，整个流程没有丝毫停顿。

闪现！

W，镇魂怒吼！

贴到小炮面前，瞬间造成控制。

普攻一刀。

提亚马特。

R，疾风斩！！

三重剑气纵贯战场，将吃了边边角角AOE波及，状态不满的小炮瞬间带走！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69008406"  chaptername="第一百五十章  绝地反击，疾风一斩">加入书签</a>
</div>
