    慕容谨耷拉着脸，没有理她，不知道在想什么。

    有什么，能比把一个翻手云覆手雨的恶人，怼的哑口无言更叫人兴奋的呢？

    我有些喜不自胜，料定戳到了慕容谨的痛处，决定趁势戳穿他心里的丑恶，“你瞧不起傅慎言在阳光下闪闪发光，被爱意环绕的生活，说到底是因为你得不到，你嫉妒他，所以才处心积虑的毁掉，如果只是这样，证明你是个彻头彻尾的恶人，倒也罢了，可你不是，你一边像个圣人一样想摧毁他，却又在见不得人的地方想要取而代之，成为另一个傅慎言，欧阳诺这张脸，就是最好的证据。”

    慕容谨藏在镜片下的眸子一闪一闪的，亮着阴戾的光芒，薄唇似张非张，从齿缝中挤出的话掷地有声，“管好你的女人。”

    傅慎言像是被迷惑了一样，伸手拉扯我，“坐下。”

    我反手便甩开，咄咄逼人的继续追问，“怎么，不敢听下去了，还是说连你自己也不敢承认，你急着让傅慎言从这世界上消失，不过是因为你不管多么努力，都无法比他更优秀？”

    “嘭——”慕容谨彻底被激怒，一把将跟前的杯具扫落，伴随着玻璃碎裂的声音，玻璃渣碎了一地。

    下意识做了个吞咽的动作，又吸了口凉气，才勉强维持住面上的平静。

    我知道，嫉妒和自尊已经烧掉了慕容谨的伪装的自信，胜负欲正让他一步步走向我的圈套。

    在他无声的沉默中，空气仿佛都凝固了，我紧闭双唇，没有继续挑衅。

    这跟钓鱼是一个道理，鱼上钩了猛的收线是不行的，线绷太紧了会断，松弛有度，才能把鱼钓上来。

    后来莫菲林告诉我，那是她第一次觉得，一分钟的时间那么长。

    一分钟后，慕容谨似乎跟自己和解了，抬头看着我，不服气的说道，“你觉得这样就能刺激我，让我像那些无能的男人一样情绪失控？你太天真了，我是完美的，不会有那种瑕疵，同样的，所有人都清楚，傅慎言如今只是我的手下败将，我比他出色，这是不争的事实。”

    “是吗，那我问你一个问题，你觉得，傅慎言爱过我吗？”我淡定的问道。

    “当然。”慕容谨眼底闪过一丝得意，“不过可惜，被我毁掉了。”

    “啊，是喔，那么他的确应该感谢你，否则的话，他就要继续为了爱一个人，放弃性命尊严底线，全部的这些东西，最后还死去活来的痛苦，傅慎言，你可真幸运。”我故意阴阳怪气的说话，把傅慎言和莫菲林都弄得一头雾水。

    不过好在，慕容谨也上钩了，“你想说什么？”

    我迅速转头，将目光落在他身上，“很简单啊，你连爱一个人都不敢，谈什么出色？”

    慕容谨闻言垂下眼睑，似乎在思考我这话的可行性。

    怕他看穿其中的猫腻，我立刻出声，打断他的思绪，“不是你说的吗，无法理解我为了爱情付出一切的愚蠢行为，或许等你真的用心去爱一个人就明白，在爱情里收放自如有多难，但即使这样，傅慎言还是从中解脱，完成了你所说的自我救赎，这样的男人，我怎么能不爱？不过你要是对自己没信心的话，就不必尝试了，有句话说得好，智者不入爱河，不是谁都有本事全身而退的，承认自己不如别人，总好过把自己陷进去，对吗？”

    这番话说下来，我感觉自己已经可以去应聘大师级别的讲师了，真的能忽悠。

    刚要松口气，慕容谨倏地站了起来，二话不说就离开了包间，速度之快，以至于欧阳诺第一时间都没反应过来，好半天才起身追出去。

    如此一来，我刚放下的心又不得不悬了起来，对于慕容谨，我真的没有把握刚才那些话能不能说动他，要是这家伙回去一琢磨，知道我是在给他下套，一气之下把事情做绝，那就真的玩蛋了。

    但万一慕容谨接受了挑战，那么我们就离胜利不远了。

    一旦去爱，就有了软肋，有了软肋，这个人就再也不是坚不可摧的人了。

    随着欧阳诺高跟鞋的声音逐渐远去，我的心跳也趋于平稳，紧绷的神经防守下来，双手撑着桌面，借力支撑着疲惫的身躯。

    “永远都这么莽撞。”

    听见傅慎言的声音，我才想起他还在这，缓缓抬头看了过去，赌气似的说道，“我一直都是这样，你又不是第一天认识我。”

    傅慎言的黑眸在灯光下亮闪闪的，不知道为什么，我感觉那些光芒是为我而发的，虽然下一秒，他又直接忽略了这些话，扬长而去。

    目光追随着他，直到他高大的身影消失在门边，我才彻底泄了气，跌坐回椅子上。

    太阳穴涨得生疼，一边叹气，一边抬手自己按揉，舒缓压力。

    “忽悠，接着忽悠，你可真能说啊，我以前怎么没发现你还有这本事。”莫菲林表示对刚才的场面大为震撼。

    “都是叫慕容谨逼出来的。”我摆摆手，有气无力的说道，“能不能忽悠成功还是个未知数呢，不能高兴太早，慕容谨这个人，一向不按常理出牌。”

    “我看你最近也挺不守常规的，你们俩，挺搭啊。”莫菲林没心没肺的开玩笑道。

    “呸呸呸......”我瞬间被吓清醒，急着撇清干系，“什么搭不搭的，我那都是为了生存的权宜之计，你别咒我，别到时候好的不灵坏的灵！”

    “那有什么，慕容谨要是真的拿你当实验对象，你不正好可以借着这个机会，有仇报仇有怨报怨？”

    我直接把头摇成了拨浪鼓，浑身写满拒绝，“姑奶奶，你还嫌这摊子不够乱呢，你没听过那句话啊，伴君如伴虎，慕容谨比老虎还可怕，被他缠上，不出三天，没被折磨死也得吓死！再说了，这世界上是没有女人吗，慕容谨又不傻，就非得逮着我一个离过婚生过孩子的折腾？”

    “好像也有道理。”莫菲林挑了挑眉，没再纠缠这个问题，低头开始吃东西。

    我看了看她，想起贺知舟的事，问道，“你跟轩轩爸爸，你们俩......？”

    “我们俩怎么了？”莫菲林眼皮都没抬一下，注意力全在吃上。

    按她的性格，这么坦荡就证明两人之前清清白白，什么关系都没有，要是真有猫腻，像左熙城那样，那才是扭扭捏捏的呢。

    心里明了，我也就没再深究，随口解释道，“哦，没什么，就今天碰见了，随便问一句。”

    “哦。”莫菲林完全没当回事，夹了块鲍鱼送到我碗里，“新换了个厨子，海鲜做的贼棒，再不吃就凉了......”

