    第910章我人来了不是最重要的吗？

    穆晨东欢呼出声。

    “我连跪七八局了，终于赢了，再来再来！”

    苏夏一不小心点的是返回房间，还没等退出，穆晨东那边就像是怕她跑了似的，迅速的开游戏了。

    “...”

    她捏了捏眉心。

    烦躁。

    已经能预想到后面的一段时间里，她该有多生气了。

    好好的一天，不用工作，没想到竟然发生了这样惨绝人寰的事情。

    难受，想打人。

    她问：“穆哥，你现在的段位是自己打上来的吗？”

    按照他的这个操作，能上钻石都已经是幸运的了。

    才不可能打上这个段位。

    穆晨东哦了一声道：“我剧组的小伙伴帮我打的，我看他蛮厉害的，我本来不是一直掉段位吗，就让他帮了我一下，给我打到了王者，但是现在也快要给掉完了。”

    他叹了口气：“游戏好难喔。”

    苏夏：“那你别打了吧，省的祸害你的队友们。”

    “我玩的很差吗？”

    灵魂发问。

    这个人果然是不知道自己到底有多菜。

    苏夏：“还行吧。”

    喔，良心好痛。

    她叹气：“你选个你自己最拿手的英雄吧。”

    穆晨东应了一声，拿出了他的小鲁班。

    好在他确实还蛮会玩的，这局倒也是没什么特别让苏夏无语的事情发生，就在赢了的那一刻，办公室的门被推开，陆景尧和林宇一起走了进来，和穆晨东的声音交织在了一起。

    “快快快，再来一局，乘胜追击！”

    苏夏：“不来了，再见。”

    说完直接的退出了游戏，开开心心的站起来跑过去，一扫刚才的情绪，被陆景尧捞在了怀里：“你怎么来了。”

    苏夏眨了眨眼睛：“来给你送爱心午餐啊。”

    林宇将热气腾腾的饭菜放在了茶几上面，苏夏和他道了谢之后，他就出去了。

    陆景尧微微的挑眉看着明明是自己早上做的午饭，只是多了一碗粥的几道菜式，伸手宠溺的弹了一下苏夏的脑门，轻轻的勾起了唇角：“我早上做的饭，你中午给我送过来了？”

    苏夏摸了摸刚才被他弹到了的脑门：“我人来了不是最重要的吗？”

    她笑眯眯的：“你早上还说我骗你，我没有骗你哦，我说来，就是真的来了。”

    陆景尧的喉间溢出了一抹轻笑，他拉着苏夏坐了下来，拿起了双筷子递给了她，然后问：“早上的早饭吃了吗？”

    “吃了。”

    早饭吃的有点晚，所以苏夏现在还不是很饿，她把筷子放了下来，然后捞了一包零食过来，刚刚撕开了外面的包装，就被陆景尧一把给夺了过来，淡声的道：“吃饭。”

    “我不饿。”

    苏夏委屈巴巴的：“等我饿了再吃。”

    “吃了零食你就更不饿了。”

    “可是我现在除了零食其他的就不想吃。”

    苏夏眸底的光微微的闪烁，她顿了顿凑到了男人的面前：“要不然，我吃几口饭，然后你就把零食给我？”

    她一幅自己已经做了很大的让步了的表情，让陆景尧好笑的嗯了声，纵容的轻轻叹了口气。

    “零食不能吃太多。”

    (本章完)

