    次日上午，小林流木带着北辰一刀流武馆的二十多人赶到了复旦大学。

    复旦大学门口依旧人多，来自社会上的各界人士还是没有放弃找出复旦武状元的打算。

    服装统一，来势汹汹的小林流木一行到来，立马迎来了所有人的注目。

    “看他们的服饰好像是北辰一刀流武馆的日本人，他们怎么也过来了？”人群中有人疑问。

    接着便有人解答道：“你们忘了？当时复旦武状元在中心街打得就是北城一刀流的鬼子，这些鬼子该不会是来找武状元报仇的吧？”

    “报仇？他们哪儿敢？当时武状元可是把他们打得屁股尿流。”

    这话语传到小林一行的耳朵里，江口三郎顿时怒目而视，冲着指指点点的人群喝道：“管好你们的嘴巴，否则我不介意教训你们。”

    原本嘈杂的人群为之一滞，多半把脑袋耷拉下去，根本不敢和江口凶悍的目光对视。

    眼见此景，江口的脸上露出些得意还有不屑的神色。

    “江口，何必节外生枝。”小林扭头叮嘱了一句。

    “嗨！”江口连忙应道。

    从人群中走过的小林目不斜视，到了学校门口，他也并没有停下脚步，继续向前，就要进入校门。

    门卫大叔站出来拦住了他的去路，“你们要干什么，学校规定不让外人进来。”

    从校门外堆积了大量的社会人士，却没有人可以进入校内，就可以看出这项规定的严格性。

    小林稍稍蹙起了眉头。

    一旁的山本直接将门卫大叔推到一侧，用不耐烦的中国话道：“老东西，躲开！”

    就这样，小林一行人非常高调地进了学校，又过来帮忙的几个门卫见小林等人多势众，也不敢阻拦，连忙向学校保卫科通知了情况。

    路上小林的神情冷峻，原本还交代了几句，让自己的师弟们保持武士该有的风度，向周围的学生询问打听，找出复旦武状元。

    只是随着询问，一路上的学生无不是摇头，表示不知道谁是复旦武状元。

    江口不耐烦了，“二师兄，我看这些学生明明是知道，却故意骗我们说不知道，不好好教训教训他们，看来他们是不会说实话了。”

    接着路上又撞见几个学生走过来，江口直接冲过去，抓住其中一个学生的领口便喝问道：“我问你，谁是武状元？”

    那猝不及防的学生吓了一跳，惊恐万状道：“我，我不认识。”

    “八嘎！”

    震怒的江口直接揪住这学生的衣领，把他丢在了几米外，那学生重重的摔在地上，发出惨痛的叫声。

    周围几个学生吓得战战兢兢，只是被一行日本人围着，也不敢逃跑。

    江口变本加厉，又接着对剩下的学生一个一个进行威胁和吓问，其中不乏殴打和训斥。

    小林的目光之中有迟疑，可终究还是没有开口阻止。

    最终还是一无所获，将几个学生像是赶苍蝇一样赶走之后，江口有些无奈道：“二师兄，还是没有问出结果。”

    “那就接着问。”小林道。

    山本提议道：“二师兄三师兄，我们就见一个打一个，再给那个复旦武状元下上一封挑战书，我就不相信他当了缩头乌龟，还是不出来。”

    “这个主意不错，我看可以这么做。”江口赞同道。

    小林沉默着，不置可否。

    于是这群日本人就像是冲进了校园里的恶霸，四处抓来学生，动辄打骂，打探复旦武状元的消息，事情闹大，消息迅速在整个校园里蔓延开。

    听闻消息的学生们闻声赶来，一个个义愤填膺。

    前几日政府来了人，居然干涉学生们胡乱地张贴标语，喊口号，以及演话剧的行动，学生们正满心郁闷、压抑着，哪想到今天日本人又来如此飞扬跋扈地挑衅。

    愤怒的学生群将整个校操场围得水泄不通。

    处在其中表演台上的小林一行人却是依旧嚣张。

    江口的身边已经倒下了四五个学生。

    他面露不屑中望着周围的学生们说道：“废物，根本不堪一击，我再问一遍，你们谁是武状元？”

    激愤的学生群众立马有人回答道：

    “我！”

    “还有我！”

    ……

    一个大三和三个大四的学生跳上了表演台，年轻气盛的学生们并不畏惧，他们知道单个不是鬼子的对手，所以四个人相互看了一眼，一起朝着江口出手。

    江口冷笑了一声，出手狠辣凶残。

    片刻之后，四个学生都被打伤，或是抱着肚子，或是抱着胸口，或是抱着胳膊，痛苦万分地倒在了地上。

    围观的学生们越发的怒了，却又禁不住心底的惧意，一时之间竟是没有人再敢上台挑战。

    “就你们，复旦武状元？不过是废物罢了，至于你们的武状元，同样是废物，你们瞧瞧，他在当缩头乌龟呢，这么大的动静儿都不敢站出来吗？太让人失望了。”

    江口站在台上，肆无忌惮地讽刺羞辱着。

    各种难听恶毒的话语从他的嘴巴里说出。

    学生们既是愤怒，又是无奈，这个出手的江口明显对身后的那个年轻人恭敬有加，可是大家这么多人连这江口都打不过，更别说是后面那个一直没有出手，却看起来更加恐怖的家伙了。

    几个体育系的学生实在是看不下去了，上了台。

    可没过几分钟又被抬下了台。

    满脸不屑的江口举起了手中的纸张，上面的大字顿时显露出来，“挑战书”，他放言道：“我实在没兴趣和你们这些废物动手，你们都给我听好了，这是我们二师兄给武状元下的挑战书，你们把消息给他带过去，明天还是这个时间，我二师兄会再过来找他，到时候这个武状元如果还是不敢站出来的话，你们集体骂他是缩头乌龟，我们就放过他。”

    何其侮辱的话语。

    复旦武状元的出现，让学生们有了标榜，民众们有了英雄。

    可现在他们的标榜和英雄正被一群日本人狠狠地践踏着羞辱着。

    愤怒，却又无可奈何。

    同样在人群中围观的田静骂道，“这些日本人太猖狂了，如此明目张胆地闯进校园，打伤学生，还羞辱我们的武状元，实在是过分。”

    陈怡在向后张望，“保卫科的人怎么还没有来？”

    “周文呢？你们看到周文了吗？”张楚问道。

    田静疑惑道：“你找周文做什么？”

    张楚道：“周文如果上的话或许能赢，那次救陈怡，就是他赶走的那两个鬼子。”

    “不行，日本人来者不善，周文上去的话会有危险的。”陈怡连忙道。

    几人无奈地摇了摇头，张楚叹了口气道：“这几个日本人虽然说的难听，可现在这个情况武状元都没有站出来，真的让人觉得……”

    “你什么都别觉得，说不定他刚好不在学校呢！”田静反驳道。

    陈怡笑道：“田静，你倒是挺护着这武状元。”

    “那是，学生里能有这样的人物真是太了不起了，他能出手教训日本人，肯定是潇洒，爱国，又有血性的，他可是我的偶像。”

    “爱国和热血是能看得出来的，可潇洒……”陈怡哑然。

    “事了拂衣去，深藏功与名，他打败了日本人，为中国人争了气，却不张扬，甚至就连报纸上也只留下他的一道背影，难道这还不够潇洒吗？”田静说着，眸子里泛起钦慕之色。

    “这倒也是！”陈怡哂笑，不再坚持。

    这时校园保卫科的人到了，全副武装。

    被围住的小林一心人却是依旧嚣张，且充满了不屑。

    也不知道是什么原因，保卫科的人并没敢与这些日本人发生冲突，甚至没有究罪这些日本人打伤学生的恶行，只是请这些日本人离开校园，小林一行人便扬长而去。

    离开时江口扬言：明日此时再来学校，要是再看不到你们的武状元，哼哼……

    威胁之意甚浓！

    嘲讽之意甚浓！

    受伤的学生们被其他的学生搀扶着，满心的愤怒，却又夹杂着深深的无力。

    大家的心底不由自主地生出同样的念头：

    武状元，你究竟在哪里？

