    辰西的书房里，或许能找到关于清清现状的信息，只是...

    青芜看了一眼紧闭的房门，终究还是快步去了楼下，拦住戴上面具准备离开的辰西。

    他腿长步子大，她不得不加快了脚步，叫住那挺拔如松的背影，

    “阁下，等等！”

    他似乎没有听见，脚步未停，青芜只好拔高了声线，

    “辰西！你站住！”

    辰西顿了脚步，远远地站着看她，紧紧抿住的唇，一言不发，

    青芜看了看两人的距离，这是把她当刺客了？

    还是她们之间相隔了一条翻滚汹涌的大江大河了？

    “有事？”

    辰西的声音很冷很淡，似乎没什么耐心，青芜深吸一口气，往前走了几步，

    没想到他竟然不着痕迹地再次拉开距离，

    青芜凝眉，“站那么远，我用吼的你都听不见，何况这件事还是不要让太多人知道的好。”

    “是你说，让我离你远一点。”

    辰西平缓的语气，让青芜心尖一颤，他这是还记得半年前自己说过的话，

    随即想到，当初的确是自己让他滚远一点的，她无奈扶额，现在有求于人，只能做个没脸没皮的，

    “我...我也不是来求和的，只是想问问你，知不知道清清的踪迹，

    我很担心她，已经很长一段时间没有她的消息了。”

    辰西淡淡道，“你拦住我，只是为了和我说这个？”

    青芜觉得，已经撕破了脸的两人，总不能聊今天的天气...

    “是！我就想知道清清在哪里，是不是安全！”

    看着辰西那张平静的脸，和他正准备转身离去的脚步，青芜顿时很气愤，

    “辰西！她跟着你几十年，为联邦出生入死，作为朋友也好上司也好，你难道就不担心她吗？”

    他没有回答她，青芜头脑一热，冲上去抓住他的手臂，

    “你站住！”

    辰西侧头，看着她纤细白嫩的手指在他的手臂上绕了半个圈，注视着她愠怒的小脸，

    她在生气，却也比往常他见到的沉默精致的布偶多了几分生气，

    “时清长官是去处理私事，没有必要向我报备。

    我只知道她两年后会回来，现在还有半年的时间，如果两年时间一到，她依旧没有回来，出于联邦对人才的珍惜，我会派人去找她。”

    辰西这番话，似乎合情合理，但就是让青芜特别火大，

    “出于联邦的立场？辰西，你有没有心？你对清清就没有一点别的感情吗？你把她当作什么了！”

    “当下属，伙伴。但在联邦利益面前，私人感情要排在后面，这是每一个联邦军人都应该拥有的觉悟！”

    辰西有些莫名，别的感情？

    她希望自己对时清有什么别的感情？聪明如他，记得他们在一起的每一段时光，自然也想起她曾经在荒岛上对自己的质问，

    他骨节分明的手指按了按有些胀痛的太阳穴，

    “小芜，我对时清长官，没有儿女之情。”

    这算是他的解释，他说得很直接很清楚，

    偏偏，她心里却更难过了，她拽住辰西的衣领，不甘心地低怒，

    “你不喜欢？你怎么可以不喜欢！”

    他以为他是谁！就因为他是高高在上的执行官，就可以对清清二十年的感情视而不见，漠然处之？！

    “笑话！我的清清这么好的人，你特么竟然不喜欢！你喜欢谁？我杀了她！”

    青芜的长刀，架在辰西脖子上，心里的难过如排山倒海般袭来，他怎么可以不喜欢清清，他不喜欢那自己当初曲解了辰西的意思，给了清清希望又算什么，

    她比任何人都清楚，有了希望又绝望的感觉有多难受，她不允许，不允许清清也遭受这样的痛苦！

    她的清清，那么美好的人...

    这一瞬间，青芜恨极了自己当初的莽撞。

    辰西默然，视线一刻也未停留在锋利的刀刃上，只是静静看着青芜，

    他向来活得清醒，不愿再继续欺骗自己的心，

    他也是骄傲的，不愿意对着自己喜欢的姑娘撒谎，终究，他还是说出了埋藏在心底的话，他说，

    “小芜，我喜欢的人是...”

    “住嘴！”

    青芜心中升起强烈的不安，她突然害怕，害怕听到他的答案，

    她的刀很锋利，已经划破了辰西的脖颈，鲜血顺着衣领，湿了衣襟，

    辰西默了半晌，依旧抬手，抚摸平青芜的慌乱，执着道，

    “是你，我喜欢的人是你。”

    “闭嘴！闭嘴！”

    青芜手上用力，眼中闪过狠辣，他怎么可以说出这种话！

    一瞬间，她感觉自己世界中的固有认知在崩塌，

    辰西上前几步，痴恋地抚过她的眉眼，脖子上的伤口被刀刃拉扯，更深，眼中有压制不住的热烈，

    “自始至终都是你！小芜...”

    青芜从未有过这样的感觉，辰西的告白像是一只无形的手，狠狠卡住了她的脖子，连呼吸都变得困难，她觉得自己肮脏至极，怎么可以让清清的意中人对自己告白，

    她很难受，在联邦，她最重要的人只有时清，唯一的时清，

    “小芜.....”

    青芜近乎是祈求的低语，

    “你别说了，辰西，你知道吗，你让我觉得，自己是个贱人...”

    青芜扔掉手里的刀，近乎鸵鸟地埋头蹲在地上，心如乱麻。

    晏缙见两人僵持不下，还是心痛地提醒道，

    “阁下，恕我直言，您的伤口，需要尽快处理。”

    辰西不言语，只是默默地站在青芜身边，直至黄昏过后，月上柳梢，他依旧那么一动不动地站在那里，满心满眼都是他心中的姑娘，

    他的脸色因失血过多而苍白，却难得的任性，固执地为她挡去寒风，

    晏缙没有办法，求救似的低声呼唤青芜，

    “小姐，阁下是联邦的未来，他的任性只会让联邦本就不稳定的内外局势更加艰难...”

    呵，联邦的未来。

    真是好手段，玩这种苦肉计对她这样的人来说，未免过于大材小用，

    “辰西，你何必在这里扮演深情，我不会接受你的感情，更不会接受你这个人。

    你今天，成功让我觉得更加恶心！”

    青芜路过晏缙，顿了顿脚步，“你大可血尽而死，你死了，我马上就会被迫成为你的陪葬，如此，我一定恨你生生世世！”

    生生世世吗？

    有那么一瞬间，辰西觉得，其实她恨自己也不错，至少能一直记住她，在她心中还有自己的一席之地。

