    轰隆！轰隆！

    闪电与惊雷陪伴高山，距离峰顶不远的小径，战神教会的小队艰难地前行着。

    “这小子到底要去哪里?好好的大路不走，走什么山路！”

    “嗨，杀人打仗我不怕，就是这鬼天气太折磨人，真不知道帝国的大人物们，为什么心心念念想要征服这样的破地方！”

    小队的副队长曼德拉，对着话痨的两人说道：

    “闭嘴，两个蠢货。”

    环视了一圈，顶上乌云密布，看着越来越暗的光线，眼神中有些担忧，对着队长雷诺说道：

    “你说，会不会是那小子发现我们了，不然解释不通他为什么不走山下的大路。”

    雷诺思考了一下，点点头！

    “情报还是出现了问题，这野人小子怕没有那么好对付！

    如果这回我们没躺着在这，我请大家到我家吃饭！”

    向来口花花的鲁特眼睛一下就亮了。

    “这么说又可以见到美丽的罗茜啦！”

    “不要白日做梦了鲁特，美丽的罗茜是不会属于你的！”另外一个骑士不爽地反驳道。

    “骑士先生们，怕是要让你们失望了，罗茜在我们出发前一天已经前往帝都游学了。”

    “哦！我的头，你可以等我进家门的时候再告诉我，起码那样能让我快乐度过好几天。”

    看着鲁特的耍宝，队伍也没了刚刚的衰颓。

    雷诺才微微放下心来，不知道为什么，自从上了这座山，心底隐隐有些不安。

    可理智告诉他，即使那个九岁的野人孩子再不同，也不可能在两个巅峰第三阶梯，三个普通第三阶梯手里逃得性命。

    最终，想想自己心思阴沉的上司，继续带队前行。

    绕过几处大石头，顺着已经相当曲折的小道，几人跌跌撞撞，手脚并用到达了山顶。

    此时已经在乌云的遮蔽下，除了闪电乍现的光芒，几乎伸手不见五指。

    副队长曼德拉，拿着火把仔细观察了半天脚印，叹了口气说道：

    “脚印消失了，那小野人如果不是为了摆脱我们的话。

    那这里，应该就是他选择的战场。”

    “倒也还算机灵的小家伙，知道选择有利地形，这里各种元素力量充沛，倒是适合他发挥【元素学者】的能力。”

    雷诺说道。

    这时，又一道闪电打过，照亮了雷诺那满是疤痕，恐怖的面容，他对着队员们狞笑着说道：

    “让我们认真教育一下这个小家伙，同为第三阶段，【烈阳】与【星辰】的差距有多大吧！”

    “嚯！嚯嚯！嚯嚯嚯！”伴着独特的号子，五人结成战阵，以战场杀伐之法缓步向前推进。

    而在较高一块大石上趴着的戴维，不由发出感慨。

    不愧是战神教会的精锐，深刻明白狮子搏兔亦用全力的道理。

    唉！好羡慕别人能拥有粗心大意，骄傲自大的敌人，一番痛苦的元素洗礼是避免不了啦。

    现在，靠着对手轻敌露出破绽已经不现实了，这山顶被雷劈的相当平坦，像戴维趴的这种大石头，没有几块了，与其最终被排除法发现，不如先发制人。

    戴维借着黑暗站起身来

    双手举天。

    嘴巴大张，让身体的每一寸肌肤去感受呼啸的寒风，去倾听属于自然的语言。

    瞳孔消失，在变得一片灰白【观察者】的视野里，无数的光影在流动。！

    突然视界消失，灵觉上线，增强的【元素学者】敏锐地捕捉到了无数青绿色的风元素，浅紫色的雷元素、淡蓝色的冰元素。

    这一刻，身为【自然大师】的‘自然亲和’发挥了作用，灵动的绿、暴躁的紫、高冷的蓝纷纷涌进戴维的身体。

    想要看一看这个突然出现的新朋友到底是什么。

    疼痛伴着酸麻，困痛随着奇痒，身体的每一处都在疯狂地向大脑示警，小子你快挂了。

    这一时刻，就是意志力的比拼，还好，戴维的意志力属于变态级别。

    感受到身体充盈的元素力量。

    利用【萨满】的沟通能力，向元素们诉说自己的请求：

    “我亲爱的朋友们，请你们帮助我，惩罚罪恶的入侵者！”

    “我们答应你！”

    这一刻元素沸腾，戴维整个体表突然变成了大号的发光机器，绿蓝紫纠缠不休，化作一阵龙卷冲向盖顶的乌云！

    【萨满】

    无数次被改造的你，在这一刻拥有了超乎想象的能力。

    拥有沟通、召唤自然之灵的能力。

    焕发更大范围的元素之力。

    分享族群先祖的力量。

    大幅度增加【自然学徒】-【观察者】-【元素学者】-【自然大师】的能力。

    “那里有一光人？”眼尖的鲁特惊讶的说道！

    等大家都往那边看的时候，看到的就是光柱了。

    三个新人不明白发生了什么。

    队长雷诺与副队长曼德拉却脸色煞白，作为抵挡过诺德人入侵，也入侵过高谷扫荡的老兵，他们太清楚那是什么了！

    “该死的，这不准确的任务情报，这是萨满，我们得跑！”

    风好像更大了，雷电好像更频繁了。

    雷诺本就凶煞的面孔更加狰狞，拉住准备跑的曼德拉大喊：

    “跑得出去么，这么大的乌云。

    听我的脱掉身上的重甲，扔掉武器，空拳结阵，快！”

    雷诺的话音刚落，大家刚脱了一半。

    天象瞬间大变，金蛇狂舞，疾风怒号。

    雷暴来了！

    已经被元素标记的骑士小队，所在位置受到了重点照顾，即使以【大力士】一般超人的体魄，也无法与自然抗衡！

    即便是一手促成雷暴的戴维，也龟缩在巨石下，防止雷劈到自己，毕竟火爆的雷元素，向来不走寻常路。

    雷暴来得快，去得也快，萨满促成本不应该发生的自然现象，就会让该区域所有元素都变得迟缓。

    连暴怒的雷，现在也是软绵绵的。

    戴维，拔出从铁木尔那里得来的战利品，精钢制成的大剑，忍着痛缓缓走出了巨石。

    一步，两步，三步！

    不好！内心惊呼一声！

    手上则下意识的反应！

    当！

    兵器碰撞的声音，一股难以抵挡的巨力袭来。

    大剑脱手而出。

    戴维也飞了出去！

