    （章节有重复内容，先发后改，预计半小时完成）

    云凡豁然转身，双目瞪大，正见少女抱着他先前褪下的外袍出现在山洞口。

    那几只松鼠也上好了弩箭，但突然出现的少女吓了他们一跳，手中的弓弩齐齐转向，那原先射向云凡的四五只弩箭，便转朝少女飞了过去。

    少女茫然转头，望着前方不远处的大树，眼神中的疑惑还未散去，那四五只弩箭却已穿透了少女的胸膛。

    她睁着犹带着疑惑的眼眸，缓缓地倒在了地上，猩红的色彩一瞬间将地面染红。

    “伶……冬……”

    云凡呆滞地望着弩箭穿透了伶冬的胸膛，带着大蓬的鲜血，自伶冬的背后喷洒出来，染红了铺满了碎石的地面，也染红了云凡的双眼。

    冥冥中，那道隐隐约约的声音再次浮现，仿佛讥讽，仿佛嘲笑，小声地在他耳边嘀咕：

    “你谁也守护不了……就连身边的人也守护不了……”

    “闭嘴。”

    冷漠得宛若心平气和般的声音自云凡口中说出，在云凡的话声落下的刹那，那道若隐若现的声音便顷刻消失，仿佛从未出现。

    “我什么都守护不了……”

    他深吸了一口气，嘴角勾了起来：

    “是啊，我什么都守护不了！但，那又如何？”

    他睁着血红的眼睛，双手持剑，伏下身子，宛若一只捕食的猎豹，飞快地朝那几只正给手中的手弩上弩箭的松鼠掠去！

    他的身形极快，转瞬之间，便掠过了十几丈的距离，宛若一支离弦的箭，哪怕地面布满了坑坑洼洼的碎石，他亦如履平地！

    那几只松鼠还在给弓弩上弩箭，它们手头的弩箭结构为滑轮式上弦，张弦、装箭所需的时间统共需要半分钟，而这半分钟，已经足以令云凡持剑冲到那几只松鼠身前！

    然而，值此危机当前，那几只松鼠却只是将目光朝着疾速冲来的身影扫了一眼，随后又自顾自地继续给自己手中的弩箭上弦，仿佛那越靠越近的身影并不存在一般。

    那道身影距离松鼠们已经越来越近！

    三十丈……二十丈……十丈……五丈！

    随着距离的接近，那身影手中的长剑也已经往后拉了半个身位！

    蓄势！

    就宛若昨日，那蓄势良久的惊鸿一剑斩断了歪脖子树，他们此刻身处的树身也并不粗壮，只需被那身影手中的长剑斩了一剑，这偌大的树身，也会被三下五除二地斩成两截！

    树身倾倒，他们也将会失去立足之地，届时落到树底下、未能给弩箭上弦的松鼠们，面对手持武器、体型与力量都远大于他们的人类，只剩下被乱剑砍死这一个下场！

    咻！

    咻！咻！咻！

    却在云凡接近树前，手中长剑将斩未斩的当口，又是几支弩箭破空，自北面的密林中出现！

    这些松鼠并非只有山洞前的树上那几只，也并非只有四五把弓弩！

    又是四支弩箭，带着渗人的破空声，自北向南而来，在弩箭穿身的威胁之下，云凡不得不后撤，避开弩箭的威胁！

    噗噗噗噗！

    四支弩箭没入了松软的泥土，扬起微弱的粉尘，这四支蓦然出现逼得云凡不得不避让的弩箭，也为身前树上的四只松鼠上弦争取到了时间，以及完美的出手时机！

    此刻的云凡因强制终止冲刺、不得不后退避让的缘故，身形不得不停滞，由于惯性的缘故，此刻他已经难以再一次避让第二轮弩箭的射击！

    咻！咻！咻！咻！

    四支弩箭同时朝那道停滞的身影飞了过去，那四支松鼠也不约而同的松了口气。

    结束了！

    这个人类的战力，诡异的吓人，根本就不像是人类！

    好在，一切都结束了，如此之近的距离，面对四支弩箭，这名人类必死无疑！

    正当他们一口气松了一半，还未缓过来，地上的那道身影却再次动了起来！

    他的身体还处于惯性的僵直状态，但双手却分毫没有受到影响，他放弃了双手持剑，右手以手中长剑一划，左手向前伸，竟是要以手接箭！

    一下子，一众松鼠寒毛都竖了起来，若是这人能当面接住这四支弩箭……

    那么这人的能力，已经超出了他们的理解能力范围！

    这可是弩箭！哪怕速度比弓箭慢一些，但在这么近的距离，四支弩箭齐出，这人哪来的自信，敢徒手接箭！

    惊愕的目光中，那四支弩箭已出现在那人身前！

    嚓！嚓！噗！噗！

    面前出现的情景与猜测不符，那道身影并未创下徒手接四箭的奇迹，仅仅只是以长剑划歪了两支弩箭的轨迹，那支伸出去的手挡在第三支弩箭之前，被蕴含着强劲力道的弩箭穿透了手掌，而第四支弩箭，则穿透了那身影的小腿。

    这令松鼠们不由松了口气，甚至令他们心里有些怀疑，为什么会有一种这人能徒手接下四箭的错觉？

    或许是眼神……那人太自信了，令他们不由自主地在心里浮现出了这荒谬的念头。

    想到这里，几只松鼠不由有些忍俊不禁。

    他们齐齐跳下树去，

    ——————————

    这可是弩箭！哪怕速度比弓箭慢一些，但在这么近的距离，四支弩箭齐出，这人哪来的自信，敢徒手接箭！

    惊愕的目光中，那四支弩箭已出现在那人身前！

    嚓！嚓！噗！噗！

    面前出现的情景与猜测不符，那道身影并未创下徒手接四箭的奇迹，仅仅只是以长剑划歪了两支弩箭的轨迹，那支伸出去的手挡在第三支弩箭之前，被蕴含着强劲力道的弩箭穿透了手掌，而第四支弩箭，则穿透了那身影的小腿。

    这令松鼠们不由松了口气，甚至令他们心里有些怀疑，为什么会有一种这人能徒手接下四箭的错觉？

    或许是眼神……那人太自信了，令他们不由自主地在心里浮现出了这荒谬的念头。

    想到这里，几只松鼠不由有些忍俊不禁。

    他们齐齐跳下树去，这可是弩箭！哪怕速度比弓箭慢一些，但在这么近的距离，四支弩箭齐出，这人哪来的自信，敢徒手接箭！

    惊愕的目光中，那四支弩箭已出现在那人身前！

    嚓！嚓！噗！噗！

