
    第四十六章公主抱

    夏天可不知道叶欢的想法，不然估计会起得吐血。

    她堂堂一个大明星，对对这么一个性冷淡有想法？

    虽然你气质还行，身上的气息让夏天很舒服，但这也不至于让她堂堂小天后倒贴吧！

    “还有，最重要的一点，就是那个人要温柔，对她百依百顺的那种。”

    一股脑的，夏天终于说完了。

    叶欢随意的笑了笑，他对夏天的择偶标准没什么兴趣。

    夏天也不知道自己怎么了，为什么会在叶欢面前说自己的择偶标准。

    可是一看到叶欢不在意的样子她就生气，鄙视地看着叶欢道：

    “所以，向你这样的，本小姐是一辈子都不会考虑的，你看你长得，高高瘦瘦的，一看就不会打架，白白嫩嫩的，如果在娱乐圈，一看就是小白脸类型的，我最看不起了。”

    “还有啊，你是干什么工作的？上次你说你是给来你家的那个女孩的爷爷治病的，你不会是个医生吧，我看你也不像啊，多半是个富二代吧，靠着家族给资金在外面四处挥霍。”

    “而且整天一副性冷淡的样子，怪不得找不到女朋友。”

    夏天也不知道为什么，忍不住就把叶欢和自己的完美对象对比起来。

    不比不知道，一比才发现，叶欢这个家伙果然和自己的择偶标准完全不同。

    阳刚，有本事，温柔这些她喜欢的地方，叶欢一个没占。

    果然，自己讨厌这个家伙也不是没有原因的。

    然而叶欢总感觉这个女人是在说自己，首先是阳刚，叶欢认为，在地球上，同年级的，应该没有人是他的对手。

    然后是有钱，叶欢已经怀疑夏天打探到了自己有五千万了。

    至于温柔嘛，叶欢虽然不认为自己是什么绝世暖男，但也算还行吧。

    不然昨天他为什么要放夏天进来，总的来说，他也算温柔。

    “行了，行了，你别说这么多废话了，赶紧回去吧。”叶欢催促道。

    听到这话，夏天又是一气，她一个万人追捧的大明星，怎么就这么被他嫌弃啊！

    “我就不走了，你在吃什么啊？我的呢？快点给本小姐也来一份。”

    叶欢越是赶她走，她就偏不走，气死这个家伙。

    而且看他吃得挺香的，夏天也饿了。

    叶欢也懒得和这女人争执了，疯疯癫癫的，也不知道怎么当上大明星的。

    叶欢指了指厨房，夏天撇撇嘴，也不指望这个性冷淡会绅士给自己端上来了。

    夏天盛了一碗粥，轻轻地喝了一口，顿时觉得好喝得不行。

    这里面加了肉丁，夏天是不喜欢吃肉的，可是现在她丝毫不介意，因为太好喝了。

    一口气喝完了一大碗瘦肉粥，夏天用还意犹未尽的用舌头舔了下嘴唇，看上去十分诱人。

    “哇，真是不错，性冷淡，想不到你还有这一手！”

    夏天十分满意，觉得这是她吃过最美味的早饭了。

    “吃完就赶快回去吧。”叶欢开始收拾碗筷。

    “好歹我也是大明星，你就这么想赶我走么？”夏天完全没有走的意思，反而又舒服坐在了沙发上，伸了个懒腰。

    把高跟鞋一蹬，夏天又躺在了沙发上，还舒服的摸了摸小肚子，满足道：

    “太舒服了！”

    这时，叶欢突然扑了上来，把夏天压在了身下。

    夏天被吓了一跳，心道完了，性冷淡被她的魅力所征服，兽欲大发了！

    厚重的鼻息扑面而来，夏天真的紧张了，她在叶欢的眼中看到了浓浓的**。

    可是叶欢身上的气息真的好舒服，空灵飘逸，而且，在她内心深处，好像对叶欢也不是那么抗拒。

    叶欢心头一阵黑线，他只是吓一吓夏天，好让这个女人赶紧回家。

    没想到她一副任君采摘的样子，让叶欢顿时不知道该说什么。

    叶欢坐了起来，淡淡地说道：“好了，你走吧。”

    夏天只看到叶欢的眼神的**一下子就消失，再听到叶欢这句话，就知道叶欢是装的了。

    顿时气得牙痒痒，太尴尬了！

    “去死吧！”

    夏天顿时爬了起来，一个坐垫朝着叶欢扔去，气呼呼地就要走。

    性冷淡，一辈子都不要再看到他了！

    夏天刚打开一丝门，就一下子关上了。

    “完了，外面有记者。”夏天靠着门拍着胸口说道，“还好我反应快，要是被这些记者看到我从你家里出来，就麻烦了。”

    叶欢走过去，从猫眼看了一眼，外面的有一群记者。

    他只是确认一下，这个女人是不是想赖在他家里不走。

    夏天又跑到沙发上舒服的坐着，毫不在意的说道：“你别以为我是不想走，只是外面有记者，没办法。对了，你家那条小狗呢，我怎么没看到呢？”

    叶欢心头庆幸，还好小老公没出来，他可是见识过小狼对女人的杀伤力的。

    “哇，小狗出来了，好可爱！”夏天突然惊喜的叫道。

    叶欢看过去，小狼从卧室里迈着小碎步跑出来。

    夏天正想跑过去抱小狼，叶欢径直走过去拉住夏天的手，然后走到阳台。

    “喂，你干嘛！”夏天觉得这个家伙简直粗鲁到爆，对美女没有一丝怜香惜玉。

    “送你回去！”

    夏天一愣，没有反应过来，然后看到她家的阳台就在旁边。

    “你不会让我从阳台爬过去吧？这里可是十八楼！”夏天试探性地问道。

    “我送你过去，很安全。”叶欢淡淡地说道，谁知道那些机记者还要待多久，他还是先把夏天赶走比较好。

    “安全个屁！”夏天觉得叶欢一定是疯了，不然不会有这么疯狂的想法。

    夏天转身想跑，被叶欢一把拉住。

    “那个我从大门走还不行吗？”夏天要哭了，虽然被记者抓住，肯定会引发大新闻，对她的事业也有影响，但总比摔死好吧。

    这可是十八楼！

    “不用了，这样比较快。”叶欢也不想夏天被记者看到从自己房间走出去。

    那样他势必也会出现在公用的镜头里，虽然叶欢无所谓，但总归是多了些麻烦。

    “呀！”

    不容夏天反抗，叶欢轻轻一带，就把夏天抱在了怀里公主抱！
