    手头还有三颗妖丹，两土一水，除了自己吞服，还有其他用处么？

    自己吞服虽然能够缓慢增长实力，但远水解不了近渴，最好还是能尽快转化成战力。

    皱了半天眉头，陆玄忽然灵光一闪，可以试着给搬山甲和钟楼玄木杖用啊！

    兴致勃勃的把搬山甲召了出来，陆玄一试之下顿时大喜，果然有效，而且充满了一次灵气储备之后，妖丹中的妖气才去了十分之一而已，也就是说，两颗妖丹可以充满二十次。

    妖气和灵气在本质上并无不同，这种特性在天阶法宝身上算是彻底体现了出来。

    人类因为肉身孱弱，所以无法直接吸收较为暴虐的妖气，但妖兽却能直接吸收灵气。

    陆玄大喜，两件天阶法宝可以直接吸收妖丹中的妖气，岂不是可以以战养战了？

    要知道，搬山甲莫名的修复之后，防御强度更甚之前，在灵气充沛的情况下，那一道黄芒几乎是不可摧毁的，当然，这也和陆玄还未曾遇到太强大的敌人有关，不过以搬山甲的等级，化神期以下的攻击应该无碍。

    在防御之外，搬山甲的攻击也颇有威力，龙破搬山击的威力陆玄已经尝试过，而另一招大地之力却还不知用途，但想来最后出现的这个法术威力应该更强才对。

    原先由于灵气消耗太大，陆玄很少使用龙破搬山击，但是如今发现妖丹可以补充天阶法宝的灵气储备后，这却可以成为他的常用手段了，这对他的战力来说，无疑是一次飞跃。

    再加上能困敌能群攻的钟楼玄木杖，可别忘记了，它还有一招防御法术万藤盾，在两件天阶法宝灵气都充沛的情况下，陆玄真正有了和化神期高手一战的信心。

    虽然凭借的只是外物，但外物也是实力的一种，更何况，陆玄还未将鬼眸巨灵的战力算进去呢，这小家伙如今原形已有十六丈多，恢复能力惊人之极，和那诡齿异虎搏斗时，竟然在短时间内未落下风，就算打不过，最终也未受太大伤害。

    要知道，五阶灵兽都可以和化神巅峰的修士一战了......

    不过，即便如此，对于目前的状况，依旧没多大用处。

    前方那头体型庞大到骇人的野猪很可能是六阶灵兽啊......

    灵兽的战斗力很难界定，根据天赋的不同，能越级挑战的也极多，比如说鬼眸巨灵，至今也就四阶而已，但对上绝大部分五阶灵兽都不落下风，就是因为它那两个天赋实在太过厉害，一攻一防配合得完美无缺。

    但无论如何，六阶灵兽的实力都是绝对碾压他们一行的存在，贸然行事的话，估计连逃命的机会都不会有。

    究竟该如何是好呢？陆玄的狼爪几乎把地面挖出了一个大坑，最后决定还是先把伤势养好吧......

    说起来，这段时间修炼下来，总觉得这九转神龙诀有点变态，雷劈得多了长境界，连受伤似乎也有好处......

    摆出了修炼第三转的古怪姿势，妖气在经脉中运转起来之后，伤口传来了阵阵的瘙痒，这是由于愈合速度太快而造成的，随着功法的运转，陆玄明显觉得离第四转越来越近了，只可惜丹药和妖丹已经消耗完毕，光凭着自身吸收的天地灵气，修炼速度实在有些跟不上了......

