一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    铁柱同志在绷脸凹造型。

    这两天正头大如斗，想破脑袋，也想不出招来，替大小舅子们解决困局，别提心里面多么堵得慌。

    这冷不丁地，大儿子突然回了家……

    他心头，顿时涌出一股子黑夜中乍见光明的感觉。

    这原本地，有这种感觉，应该开心，应该振奋才对，毕竟以大儿子的能耐，指不定在他们看来无解的困局，这臭小子三下五除二就给解决了！

    可是……

    可是老子特娘地就是不开心！

    混蛋玩意儿，凭啥你什么事情都比老子强？老子居然见你混蛋玩意儿进家门这头一眼，鼻头泛酸，心里涌动振奋，被欺压人民盼到了救星？

    “回来也不提前招呼一声，显你哥俩能耐是不？怎么到家的……”“爸，县府有专车送了我跟我大哥……”已经放下东西，从屋内出来的陆亦勇随口应道，话刚出口，猛然才想起大哥的叮咛，让他回家来，千万别提在县城一大群头面人物相

    迎的事情。陆亦勇赶紧地闭了嘴，吐下舌头，又飞快扫了大哥一眼，又偷眼瞄到爹老子一脸不善表情在打量大哥，心中突突，更不敢再多嘴多舌了，赶紧哧溜一下闪过，飞快往院门

    外奔了去。

    出门找村里伙伴们得瑟去了！

    刚刚外面回来时，周围可是围了不少的小伙伴们，不过有那么多大人在跟前，小伙伴们都没太敢上前来闹哄。

    现在他可管不了这么多了！

    爹老子刚回家就给大哥使脸色，真是撞了邪，不过这大人间的事情，他这小孩子完全也管不着，还是出门寻小伙伴们吹牛打屁快活些。

    老妹亦萍跟屁虫一样，前后脚地追着陆亦勇。

    见这小子夺门而出，小丫头也是会看眼色，也瞄见了爹老子表情不善，顾不上来缠大哥了，也是迈着小短腿，连声叫着‘三锅等我’，在后追了出去。

    铁柱同志重重哼了一声：“还杵大门口干啥，整得好像老子不让你进家门似的，赶紧拿东西进屋里……”

    陆亦轩无语，心说爹老子这肯定是跟人吵架了吧！

    顾不上打听这些，刘玉莲在旁催促着大儿进屋，又瞪一眼男人，嚷道：“孩子刚进家门，你拉个什么脸！”

    “我……”

    铁柱同志也无语了，越发感觉在老婆孩子们面前没了往日威严。刘玉莲以前对自己多么温顺，真是指东不往西，让上房绝对不下地的好婆娘，可是现在，尤其从京城待了那一段时间再回来老家之后，居然也是小脾气渐长，都敢跟他说

    话讲道理了起来。

    唉，威严扫地呐！

    铁柱同志拍了拍自己脑壳，抛开心头这些有的没心思，伸手接过大儿肩头的一件行李包。

    乖乖，包裹刚抓在手，那叫一个死沉。

    好家伙，居然压得他胳膊猛往下一扯，好悬没打个踉跄一家伙摔地上。

    “爸，小心，这包最沉，里面装的都是些书本画册之类的……”

    “呃……”

    铁柱同志本来还想批评几句，干嘛在外面乱买一大堆东西回来，听到大儿这么一说，话到嘴边立刻又给吞了回肚。

    带书本回来，这万全没话说呀！

    书是好东西，家里三个娃儿，可不就是读了书，现在才一个比一个出息……

    再看，在他沉如千斤重石的包裹，大儿陆亦轩却很轻松几根指头就重新拎起，迈开大步就往屋内走了去。

    乖乖～～～

    铁柱同志顿时又愣怔住：“特么……老子这已经老到这么不中用了……”心中不由生出一股子英雄迟暮的浓重挫败感觉。

    不过，在看到老婆跟着大儿一旁往屋内走的开心模样，不由又是一阵哑然失笑。

    娘的，老子跟自己的种斗这什么闲气，他混球小子再是本事，他也是我陆铁柱生出来的娃，他越是本事，那说明老子的种越是厉害，哈！

    便也倒背了手，迈步跟着往里屋而去。

    不等走几步，外面一阵匆匆脚步声响起，跟着就听一把苍老声音在喊：

    “铁柱，听说轩娃回来了！轩娃真的回村来了吗？人去哪里了？”

    院门口涌入了一群人。

    陆铁柱闻声急忙站定，转身快步迎上，道：“牛叔，您咋还亲自跑了来，轩娃放下东西正打算去家看您，大家快屋里坐，轩娃，孩他妈，赶紧出来，牛大叔他们过来了……”

    陆亦轩从里屋奔了出来。

    刘玉莲同样从里屋奔了出来。

    “牛爷！

    大家来啦，快请屋里坐！”

    陆亦轩咧嘴笑着，对于这些村中长者们，他还是相当敬重的，尤其牛爷，上辈子陆家最落魄无助的那些年，这老爷子可是没少了照顾他们兄妹，开导残废的爹老子。

    “轩娃，真好，你果然回村来了，这就好，这就太好了！行了，你刚刚到家，都还没来得及喘口气，牛爷我先不叨扰你们家，你们先歇着，回头空闲了我再来找你谈点事，还有村里其他干部们，你们正好也基本都跟来了，那就

    先说好了，今天傍晚，咱们大家伙，再请上轩娃，大家一起在村委办公室开个民主会议，就这么说定了啊！”

    一边说着，牛爷摸着陆亦轩的胳膊，伸手又拍拍陆亦轩的肩膀，跟着便感叹一声，直接扭头这又往院门外走了去。

    居然是，一刻也没有在陆家院里多待下去的意思。

    铁柱同志急喊慢喊，老头仍是迈步向外就走，拗得狠……

    陆亦轩有点儿丈八和尚摸不着头脑，

    不过却也听出来了，老爷子这分明是有什么极重要的事情，借他回村这机会，要跟大家伙摆开了仔细谈一谈。

    跟来的其他村民们，

    村会计刘前进、民兵队长孙振彪、妇女队长马秀英这些位，也都是表情严肃，跟陆家父子打过招呼，居然也都跟着扭头离开了。

    一窝蜂而来，

    一窝蜂忽又离开，

    这些位村里领导班子成员离开之后，其他村民们也都纷纷又借口离开了。

    便是八卦心思极重的快嘴王婶几个妇女，原本都拽着刘玉莲在一旁交头接耳着呢，瞧见其他人离开，这居然也立刻纷纷告辞，也是说走就走了。

    真心奇哉怪哉了！

    村里这是，有啥自己压根不知道的大事情发生么？陆亦轩好奇目光投向了铁柱同志……