    世界局势说复杂复杂，说简单也简单，在彼得看来，如今他要壮大无非是两种途径。

    一，和英法一样，开启殖民地路线，滚雪球一般越滚越大。

    可是现在北方是北冰洋，冰期长，别说现在，就是到了二十一世纪，哪怕有了破冰船技术，沿岸也没有一个城市，十八世纪中期的俄国从北冰洋出发或进入大西洋，或进入太平洋去拓展争夺殖民地，是一个遥不可及的梦。

    可俄国往南端是克里米亚，是波罗的海三国，是奥斯曼仿佛划线一般将黑海沿岸圈起来的地盘。

    要想南下黑海，除非和奥斯曼发动战争，虽然这场战争在叶二时期打了的。

    即便打通了黑海，还有土耳其海峡，奥斯曼帝国虽然在衰落，但海峡旁边的希腊还在奥斯曼的掌控中，更别提巴尔干半岛了。

    如果向西，也就是以圣彼得堡为出发点西进。

    波兰-立陶宛横亘在那里，波兰再西就是四分五裂的神罗，东普鲁士正在崛起。

    向北，和瑞典一场大北方战争，让瑞典吐出了波罗的海，再打奔着什么？

    丹麦、挪威吗？

    这根本比不上南下黑海和西瓜波兰的战略意义。

    俄国现在身为地域面积世界第一的大陆强国，拥有着英法都难以企及的人口和社会结构优势，常备陆军三十万，如果进行战争动员，以现在1500多万的人口，90%基数的农奴，一个国家就足以具有睥睨整个欧洲的陆军战力。

    整个欧洲，包括英法合起来，陆军战力也不过才150万。

    腓特烈一世和二世全都奉行****，秣马厉兵，算上以后的发展，以欧洲第13位的人口供养了欧洲第三大陆军，巅峰兵力也才15万。

    论人口，两条腿的牲口转化为士兵，俄国世界第一！

    往东就是西伯利亚，仅西西伯利亚平原就有近两千公里，如果算上东西伯利亚山地，整个西伯利亚从西到东七千公里。

    东西南北好像都困住了。

    于是就有了第二个选择。

    二，搞经济，练内功，发展对外贸易，把国库充盈起来。

    瑞典在长期的对外战争中耗尽了国库，彼得一世趁机发起大北方战争，最后让瑞典吐出波罗的海，彼得一世自此称大帝。

    随后彼得又在波罗的海出海口建立彼得保罗要塞，建立了圣彼得堡这座城市并把首都设立在这里，以铁一般的决心表明了西进的态度，令瑞典不敢妄动。

    东普鲁士要钱要疯了。

    英国人口有限，劳动力成本远高于欧陆，维持强大陆军干涉欧陆很不划算，可普鲁士人力资源成本比西欧低，又符合英国的大陆均势战略需要，英国就看上了普鲁士。

    七年战争期间，普鲁士每年从英国获得超过650万镑的资助，这对英国只是小钱，但足够普鲁士一直打到男丁枯竭。

    1517年，奥斯曼帝国灭亡马木鲁克王朝，占领埃及。

    1744年，埃及是半独立的封建王朝，依然在奥斯曼的统治之下。

    1869年11月苏伊士运河通航，1875年埃及政府出现财政紧张，无力偿还外债，英国人用400万英镑收购埃及政府名下绝大部分的运河公司股份。

    那可是苏伊士运河！！！

    二十一世纪，一艘载重22万吨、长度400米的货船在苏伊士运河里搁浅打横，整条运河堵了一星期。

    而每堵塞一小时，各方面的损失加起来超过26亿美元。

    哪怕是在19世纪，400万英镑，英国赚的不要脸了。

    而俄国呢？

    1749年俄国对外贸易的进出口总额是700万卢布，到了90年代就增加到了10960万卢布，可以说是有很大进步空间。

    彼得心中门清儿，即便他不能在战争上指手画脚，但成为大公后依然可以做许多事情。

    整修莫斯科运河系统，开凿新的运河，把顿河和伏尔加河连接起来，等等等。

    他刚过16岁生日，姨妈会在他订婚时赐予大公之位，到时候可初步参与政务。

    哪怕参加政务，王位继承战争已经接近尾声，也不是他能插手的，也没必要。

    而七年战争还有12年开始，他要在这12年时间里，利用自身的优势，让俄国翻天覆地！

    七年战争爆发就是他称孤道寡的时候。

    朕的钱！朕的国库！朕的——

    大俄江山！

    而钱和他现在在成为大公前做的事情有关系吗？

    有！

    有的人只看到他用时尚和文学装逼，却看不到装逼下的汹涌暗流……

    没办法，只有帅的人才能看到。

    “姨妈，舒服吗？”

    彼得又给姨妈画了两幅画，接着又姨妈按那双修长的大美腿。

    “彼得，你越来越让姨妈高兴了。”

    伊丽莎白很欣慰地笑着。

    如果放在以前，彼得哪有现在这么孝顺，不仅俄语法语进步很快，而且跟以往的恶习彻底告别，最重要的是还会画画和设计那些时装。

    真是让她对侄子刮目相看。

    刚才彼得的反应她也看到了，不过不是很在意，侄子越厉害他越高兴，帝国后继有人。

    很快，特洛伊茨修道院到了。

    身为东正教在莫斯科的中心，彼得瞧了眼就觉得姨妈选对了地方。

    富丽堂皇的，难怪姨妈选这里来散心，太会享受了。

    只不过，瞥了眼后面的别斯杜捷夫，彼得暗暗摇头，姨妈恐怕要失望了。

    散心恐怕要变成怒火攻心。

    扶着姨妈下来后，彼得向索菲亚招了招手，让她和自己并行，跟着姨妈向里面走去。

    在两人身后，分别跟着的是索菲亚的母亲约翰娜，副总务大臣别斯杜捷夫，宫廷御医莱斯托克。

    再在后面，是罗曼伯爵夫人薇薇安以及沃伦佐娃。

    小沃伦佐娃是彼得要求带来的，在忙碌之余可以逗逗人类幼崽。

    逗哭也没事，谁敢说皇储不是？

    顶多责怪小沃伦佐娃不懂事。

    再说，还有薇薇安在呢，逗哭了女儿逗母亲，姨妈散心不散心他不知道，他是散心了。

    在两边随行的就是近卫队了。

    随后，一行人进了修道院。

