    那报事之人战战兢兢，今天的事情是在涉及太大了，他担心家主徐天龙听了之后会大发雷霆。

    “嗯！……”徐天龙压了压心里的怒火。说实话徐天貂投靠杜家，他并不生气。就是族中的大长老和五长老也投靠了杜家，他依然没那么生气。但是这三个人带走了徐家几乎所有的炼丹师和炼器师，这就让徐天龙生气了。

    “你先下去吧，这件事家主自由解决的办法，不用慌张，我们在东华郡城的店铺不会关门的，而且会比以前做得更好。”徐仁见自己的老爹生气了，也怕老爹脾气爆发不可收拾，所以忙让那个报事的家丁离去。

    “是！”那个报事的家丁如获特赦，一溜烟儿似的逃离了徐天龙居住的院落。

    “爹也不用着急，换个角度来想，这件事也未必就不是好事。能被徐天貂、徐天川和徐天虎带走的人，对我们徐家，对您这个家主其实早已经没了敬畏之心，既然如此他们走也就走了。”徐仁为自己的父亲倒了一杯茶，而后缓缓分析道。

    “唉！……这些我自然也清楚，只是眼下这个局面，恐怕我们徐家会损失惨重，那么多徐家子弟，恐怕都会对我这个家主心存怨言吧！”徐天龙万分无奈，仿佛这一瞬间就变得苍老了几分。

    “爹你大可不必着急，说句实在话，我们徐家那些炼丹师，我还真没有一个瞧上眼的，一个个眼高手低，还整天牛气冲天，看了他们就烦。走了反而清静，我们也可以重新在徐家子弟中臻选出一批人，将他们培养成炼丹师。”徐仁其实心里早就有了定计，要走的人你不可能留住，与其惋惜不如自己培养一批可以信赖的人。

    “话是这么说，可是要培养那么多炼丹师谈何容易。更何况，就算我们有心培养，可当下这个缺口要如何补上呢？总不能真让我们那些丹药铺子关门大吉吧！”徐天龙可没有徐仁那么乐观，身为一家之主，他必须为徐家的未来谋划，不能只看眼前。

    “爹，你是不是忘了什么事？丹药这种东西，对于现在的我而言，根本就不是问题，区区几种不入流的丹药，只要找几个敬丹阁的炼丹师，随手就能炼制出来。”徐仁自信满满，以他与敬丹阁的关系，让敬丹阁的丹师炼制些不入流的丹药又有何难！

    “对，对，刚才我是急糊涂了，忘了你与敬丹阁的柳阁主以及吴双大管事关系莫逆了，如果找他们帮忙，的确可以解决我们在丹药方面的燃眉之急。”徐天龙脸上终于露出了笑容，好似生活又重新又了希望。

    “看看你，这么大的人了，还没有儿子处事冷静，你这个家主啊，还得向儿子好好学习。”秦梦茹见徐天龙神色放松下来，脸上也露出了笑容。

    “嗯，不愧是我徐天龙的儿子，果然是青出于蓝而胜于蓝啊。”徐天龙哈哈一笑，论生儿子的本事，他还真是有骄傲的资本。

    “丹药的问题是解决了，可是还有炼器师的问题，虽然我徐家出售凡器的铺子不多，可是却都是赚钱的买卖，就此放弃了也实在可惜了。”解决了药师问题的徐天龙还没高兴多久，又想起了炼器师这个头疼的问题。

    徐仁平日里的确与敬丹阁来往密切，甚至最近似乎与万宝楼也有了来往，但是却不见与神兵殿那边有什么往来，所以说徐家现在仍然还面临着一个难题，那就是炼器师的空缺。

    “爹，炼器这方面您就更不用发愁了。您忘了我拿出的那些灵器了吗，每一件都可以放在店里做镇店之宝，至于普通的凡器，那就更容易了，给我一天的时间，保证能补上所有店铺的空缺。”徐仁自信满满，如今的萧近山可是连半步法器都能炼制的炼器大师，区区凡器打造起来根本不费力，一天出个十几二十件也不是问题。更何况徐仁自己也不是白给的，给他足够的灵石，他的产出丝毫不会比炼器大师萧近山少。

    “好吧，没想到我这个家主到最后居然什么力也出不了，还得靠自己的儿子来力挽狂澜。”徐天龙的心情有些复杂。高兴吗？肯定高兴，谁有个像徐仁这么有出息的儿子还会不高兴？可高兴之余，又有些失落，好像最后一切都得儿子来解决，自己空占着家主的位置，却什么忙也帮不上。

    “爹，我是您的儿子，我出力就等于您出力了，不是有那么一句话叫‘老爹有事，儿子代劳！’么。现在不就该儿子出力吗？”徐仁知道自己老爹的想法，一般人上了点年纪都是这样，看着自己儿子有本事了，高兴自然是高兴，可回头想想自己，却又难免会有些失落的情绪。

    “你那句我没听过，我只知道有一句‘有事，弟子服其劳’，可没有你那句。”徐天龙被徐仁的话逗笑，终于放下了心中的包袱。

    “一样的一样的，徒弟尚要为师父效劳，儿子为老爹跑个腿儿又算得了什么。”徐仁也笑了，这种其乐融融的氛围让他觉得很舒服。

    “行了行了，你们两还是干点正事吧，既然儿子有办法与炼器大师联络，那么我们也不能太小气了，就将家族中珍藏的炼器材料拿出一部分来，看那位大师喜欢什么，就让他随便挑，挑剩下的帮我们徐家炼制凡器和灵器就是了。”作为女人，秦梦茹想得更细，她想的是互惠互利的长远合作，却不是有来无回的一锤子买卖。

    “说得有道理，我这就去安排。”徐天龙说罢，带着徐仁去往徐家的宝库。

    可就在徐天龙拉着徐仁刚要离开院子的时候，外面报事的人又来了。

    徐天龙吓了一跳，忙问道：“又出什么事了？”

    那报事的人被吓了一跳，愣了一下神之后才道：“家主，这回是好事，敬丹阁的柳阁主和吴双大管事来访，还带来了几个炼丹师打扮的人。”

    徐天龙微微一愣，没想到敬丹阁居然来得这么快，而且连炼丹师都给带来了。

    “我亲自去迎！”徐天龙也顾不上去家族的宝库了，急忙拉着徐仁往外就走。“见过柳阁主，管事大人。”到了门口，徐天龙正见到柳丹阳和吴双在那里等候，忙上前去抱拳行礼。

    “家主太客气了，我们担当不起啊，今日来此是听说徐家遇到了一些麻烦，所以特地带了些人手，供家主差遣。”大管事吴双说罢便将身边的人一一引荐给了徐天龙。

    这一引荐，又给了徐天龙一个惊喜。敬丹阁这次居然给他们领来了五个一品炼丹师，这些人都是一品炼丹师中的佼佼者，绝对能帮助徐家度过这次难关。

    另外，除了那五个一品炼丹师，此番敬丹阁的柳丹阳和吴双还带了两个炼器师。

    “柳阁主、大管事，两位真是我徐家的及时雨啊，快快里面请。”徐天龙喜出望外，忙引着敬丹阁这一行人到了待客大厅。

    “徐家主，这几个敬丹阁的炼丹师，包括我这个关门弟子在内，都非常仰慕徐仁公子，他们此次是主动请缨，不光是来帮徐家解决燃眉之急，同时也想让徐仁公子指导他们炼丹。”柳丹阳开门见山，并没怎么说要帮助徐家的话，听起来反而是敬丹阁占了便宜。

    徐天龙一时间不知该如何接下去了，实在是柳丹阳的话让他觉得太不可思议了。敬丹阁的炼丹师，那可是炼丹师里面的佼佼者，而且还守着阁主这么一位炼丹大师，如今却说要跟自己的儿子学炼丹，听起来总是让人觉得怪怪的。

    “咳咳，柳阁主太客气了，我这点微末的本事微不足道，既然几位丹师想学，那我悉数教给他们就是了。”徐仁也觉得挺尴尬，他只当着柳丹阳和吴双的面炼制过丹药，其他人根本不会知道，所以此次这些人来徐家，明显是柳丹阳的意思。

    “小弟你太谦虚了，说实话要不是在敬丹阁的事情太多，我都想赖在徐家不走跟你学炼丹了。”吴双脸上笑意浓浓，不过她说的话却句句发自肺腑。自从上次亲眼见到徐仁炼丹，又听了那些她以前根本没听说过的炼丹理论，终于在前几日成功炼制出了三品丹药，也从此步入了炼丹大师的行列。所以她说想要来徐家跟徐仁学炼丹，还真都是真心话。

    “吴姐姐说笑了，姐姐在敬丹阁日理万机，哪里有时间来徐家啊。”徐仁心里捏了一把冷汗，还好这位吴姐姐是敬丹阁大管事，平时忙得不得了，她若是真的来徐家，只怕自己天天都得低着头走路。

    “好了，姐姐知道你也是个大忙人，可我还是得跟你说好了，若是再炼制什么丹药，一定得来敬丹阁，观摩小弟炼丹，绝对能受益匪浅。”吴双的这番话是说给徐仁听的，也是说给敬丹阁的几个一品炼丹师听的，意思很明显，就是让他们好好跟徐仁学习炼丹。

    “姐姐放心，我若是要炼制丹药，一定会去敬丹阁的。另外，对这几位丹师，也一定知无不言，只要他们愿意听，我多说说无妨。”徐仁微微一笑，他算是看出来了，敬丹阁让这些个人来，看起来是为徐家解了燃眉之急，实际上也有不小的私心。

