    那是真正的洪荒巨擘级别的生灵，这样的存在都能栽，可见九口血色古棺的厉害。

    “呵呵，打开了，九口血色古棺，你们所有人都要祭棺。”

    就在众人沉吟间，忽然一道让人头皮发麻的女孩轻笑声响起。

    无数人头皮瞬间一麻，像是被凉水泼在身上般。

    回头望去，只见得在大地之上，早已是黄沙翻滚，阴风怒号，一副惨烈的景象。

    一个身穿红衣的小女孩，竟然迈步，不急不缓的走了过来，嘴中发出稚嫩而沙哑的声音。

    这小女孩，猛一看，倒是有些可爱，但是离近之后，不少人身上都不禁升起了一层鸡皮疙瘩。

    因为小女孩的脸色却是异常的苍白，像是泡在水中，不知道多少年的苍老皮肤，没有一点水分，充满褶子。

    小女孩的眼瞳也是变色的，只有最中间部位，点缀着一点黑，一眼看去，十分的诡异和吓人。

    “你是何人？”

    所有洪荒生灵都不禁面露警惕之色，拔出兵器，对小女孩警惕道。

    突兀的走出来一个这样的小女孩，任谁都会惊讶。

    “咯咯，我来自冥界，这九口血色古棺，乃是我冥界之物。”

    小女孩淡淡一笑，声音像是指甲划过玻璃，让人不寒而栗。

    在她较小的身躯上，的确有着一道道淡淡的黑雾环绕着，透着一股死气。

    “冥界？”

    诸多人眼中露出迷茫，不知道冥界在哪。

    一些万族中，十分苍老的存在，却是不禁脸色骤然大变，这代表的正是九幽地府。

    这小女孩竟然是冥界中人。

    “地府？”

    林寒眉头一挑，指的是后土娘娘，掌管的区域吗？

    他也是有些好奇。

    “你究竟想干什么？”

    李修仗剑走出，神色冰冷，喝道。

    他是洪荒仙门的修士，对于一些邪魔外道之士，天生的对立。

    虽说地府也是天道敕封的机构，但连十分之一都不到，至少有九成的冥界成员，都是邪恶的代名词，经常在人世间危害，所以对冥界的人，他十分的仇视。

    “呵呵，看在你们让九口血棺重见天日的份上，本座也不为难你们。”

    出乎意料的是，小女孩淡笑，并没有什么出手的意思，紧接着，手掌一扬，九口血棺，轰隆隆作响，要拔地而起，她竟是要将之收走。

    “不可让她带走血棺！”

    有见多识广者，面色巨变，开口道。

    这九口血棺，必是一件禁忌杀物，他们觉得放在这里最为稳妥，若是拿到外界，必然会产生无法想象的血灾，看这小女孩也不像是什么好人，得到后说不定是助纣为虐。

    “放下血棺。”

    李修是个热血青年，对除魔卫道，有信仰般的执着，当下，一记剑光，便是犀利的朝着小女孩激射而去。

    施展的正是灵仙门的除魔剑法，浩然正气浓郁。

    然而，剑气来到近前，却是被小女孩娇小的身躯，一瞬间吸收了去，并没有对小女孩产生一点的威胁。

    “这怎么可能？”

    李修脸色一变，有些难以置信。

    其他探险者，也都瞳孔急剧收窄。

    李修的实力，虽说在所有人当中，并不算最强的。

    但是他的除魔手段，足以名列前茅。

    如此大气凛然，阳刚之气蒸腾的一剑，竟伤不了小女孩，让人吃惊。

    这小女孩的道法，该有多么精深，才能达到这一步。

    “剑法不错，可惜，境界差的太远了，根本，对我来说无用。”

    感受着那一剑在自己体内泛起的一丝微弱的波动，小女孩淡笑一声，像是一个老前辈，在点评后辈一般，紧接着，那泛着森白的瞳孔一转，便是看向了李修。

    “不好，李修快躲。”

    众人面皮一抽，失声道。

    李修当然也察觉到不对劲，连忙身体一转，化为一道流光，飞离原地。

    噗！但一股磅礴的大势，却是随着小女孩的目光袭来，李修根本没反应过来，便直接中招，被震得倒飞出去，撞在一面巨石上，将巨石撞碎，躺在那里，痛苦吐血。

    很多人心中都不禁凛然，这小女孩的实力，未免也太强了，只是一个眼神而已，就将李修打成这样。

    这棘手程度，比起尸念还要可怕许多啊。

    尸念是诡异，这小女孩却是实打实的战力惊天，力压所有人。

    “谁再敢阻拦，可别怪本座不客气了。”

    小女孩淡笑，语气中透着一抹威胁道。

    诸多人的确不敢乱来了。

    “哼，想要拿走，九口血色古棺，倒也并没有那么容易。”

    不过，就在这时，黑色骑马小人站了出来，面色冷冽道。

    在他身边，持刀、持剑、持枪等小人也走出，一副坚决的样子。

    “你们石灵族的肉身，的确有些意思，不过，就凭你们这十几人想要拦我，根本不够。”

    小女孩淡漠的说道。

    黑色骑马小人，知道这一点，脸色变幻一下之后，取出一个黑色的石令，指尖一咬，滴落一滴黑色的鲜血，放在石令之上，立刻石令便是开始发光，一股特殊的气机弥漫而出。

    在平原不远处，横亘在那里的巨大黑色战船，开始疯狂的颤抖起来，像是有一个神秘而恐怖的存在渐渐的复苏。

    然后黑雾弥漫，一个黑色的头骨，却黑色战船中，飘然而出，刹那间一股莫大的威压，弥漫全场，让不少人心中都察觉到一股巨大的压力，面色惊异。

    “这是……”林寒也眼中掠过一抹诧异，黑色战船中，怎么会飞出一个头骨，难道这就是石灵族的底蕴吗？

    在这头骨上，的确有着十分磅礴的波动，让人意识到危险的气味。

    “原来是石灵族一位先贤的头骨。”

    小女孩只瞥一眼那漆黑的头骨，便认出端倪，淡漠道。

    “冥娃，这九口血色古棺，关乎太大，我石灵族也想得到，你想拿走，恐怕还要打败老朽才行。”

    漆黑的头骨内，传出一道苍老的灵魂波动，语气沧桑道。

    众人听到“石灵族也想得到”之后，眉头不禁皱一下，看来这血色古棺，的确成为了香饽饽啊。

    

