就在简波他们商议，前去探寻项天帝尊遗迹的同时。

    乾州北芒山脉，一处洞府之内，也同样聚集了不少人。

    这些人正是各大宗门的化神期修者，如此多的化神境界的修者，齐聚一堂，也极为罕见。

    “如今魔族的攻势，虽然有所缓解，但是长久这么下去，也终究不是办法。”一个叫李星的老者，一脸愁容的说道。

    “李星不必过虑，虽然魔族现在略占上风，不过就总体的实力而言，尤其是高阶强者的数量，还远不是我们人族的对手，击败他们只不过是时间而已。”

    司徒镇南却信心满满的说道。

    闻此，李星随即说道：“最可恶的是这些魔族之人，神出鬼没，令我们几次扑空，相信只要解决了这些魔尊，魔族大军就不足为虑了。”

    “嘿嘿……李道友净想美事，两族的总体实力，那魔族岂会不知？在没有十足的把握之前，定然是不会和我们强者打照面。”说话的人正是栾铭。

    “我说司徒道友，这次前往南元海的事情，为何让二个小辈前去？”

    若是从我们这些人中，挑选几个出来，事情岂不是会更加好办？”

    李星对于简波、轩辕若华等人，前往南元海执行任务，仍旧有些介怀。

    “此话倒是不假，可是我们几个一旦有了动静，八成会被魔族知道，到时候魔尊强者，定然会想方设法，阻止我等的行动。

    “只要我们几个，牵制住了那几个魔尊、魔圣，前往南元海执行任务的人，就会水到渠成。”

    “司徒道友，那你说这么魔圣强者，会不会悄悄的去南元海？如此一来他们几个小辈可就危险了？”栾铭疑问道。

    “如此最好不过了，我们等的不就是，让那几个魔圣现身吗？”

    “今天叫大家到此的目的，也正是和他们几个的任务有关，我们暂时藏在北芒山之中，一旦有了魔族魔圣的消息，便可以最快的速度赶去。”

    “那这么说来，这几个化神初期的修者，这一次不但负责探查，魔族老巢的任务，还充当了一次鱼饵。”

    “只要此次的计划，能取得成果，他们几个人，此次的冒险总是值得。”

    一群化神中、后期修者，足足商议了数个时辰之后，这才逐渐散去。

    一时间，洞府大厅之内，只剩下了司徒镇南和栾铭两位化神强者，二人相互眼神一个交流之后，便也各自离开了。

    ……

    数日之后，飞舟正以极快的速度，朝东南方向飞行，操控飞舟的正是简波。

    而其余六人，此时再次集中到了，公冶北鹰的房间之中。

    本来公冶北鹰的意思，让飞舟暂停下来，大家一起商议一下，探寻遗迹的事情。

    简波却建议，自己去操控飞舟继续前进，以便节省更多的时间。

    那处遗迹的具体方位，万俟越已经说出来了，而且经过几天的飞行，估计一天之内，便可以到达那座岛屿。

    此时，要研究的无非是岛屿上，一些情况而已。

    根据那万俟凯越的介绍，岛屿上却是有几波，实力强大的妖兽盘踞。

    不过最高的实力，就是那日大家见过的妖禽鹰鹭而已，还有四五只和鹰鹭实力相当的妖禽存在。

    其次，就是一些群聚的妖兽族群，单个的实力虽然不是十分强大，但数量极多，对付起来可能比那些，实力强大的妖兽还要棘手。

    不过这次加上万俟越，有八名化神强者在此，足以应对岛屿上，任何实力强大的妖兽了。

    再者此次目的只是寻宝而已，对于那些妖兽或者兽群，只要不是死缠烂打，完全可以想法避开，没有必要和这些妖兽硬拼。

    操控室内，简波脸色有些凝重，暗自思忖着道：“这个万俟越绝对不是一般的存在，不合时宜的巧遇，就会有不合时宜的事情发生。”

    公冶北鹰房间内，众人听万俟越，细细讲了一遍之后，几人脸色也都变得，有几分凝重了。

    “万俟道友，照你这么说来，我们只需要解决，岛屿上那只五级魔猿之后，基本上就没有什么障碍了？”公冶北鹰疑惑的问道。

    “障碍自然还是会有一些的，不过我们有八名化神强者在此，即使再厉害的阵法禁制，消耗到了现在，以我们这些人的实力，齐心协力之下，足以将其破解了。”

    万俟越信心十足的蛊惑道。

    “这些东西老夫倒是不担心，正如公孙道友所言，我们的实力足以应付这些障碍，只是老夫还是担心，这遗迹的真伪。”

    “若到时候没有遗迹的存在，我们就白白浪费，大把的时间啊。”

    此时，公冶北鹰却重新提出了心中疑惑，这和他之前的态度，可是有所相背。

    其实，公冶北鹰正是想用此法，激将一下万俟越，让他多说一些，关于遗迹的东西。

    “公冶道友，到了此时，你还不相信老夫所言吗？”

    “其实除了那一份功法残卷，还有几枚古玉简，上面清晰的记载了，许多关于项天帝尊的信息，不妨让诸位道友过过目。”

    言毕，万俟越便摸出，几枚古旧的玉简，朝公冶北鹰的方向抛了过去。

    片刻之后，公冶北鹰将玉简内的内容，大致浏览了一番，这才传给了其他人，让他们一一过目。

    “万俟道友，这就是你的不对了，有这等东西何不早点拿出来，不然老夫岂会有此怀疑？”

    “你……公冶道友说的倒是轻巧，这几枚玉简之内，可是记载了不少修炼心得，而且都是晋级分神期的心得，不是万不得已，老夫岂会白白拿出。”

    这等修炼心得，对于这些化神境界的人，意味这什么，大家都是心知肚明的，难怪这万俟越迟迟不肯拿出。

    随即，公冶北鹰看了一眼顾同之后，缓缓的说道：“既然，万俟道友已经将这般，重要的东西拿了出来，我们确实不应该再怀疑此事了，我建议让大家各自复制一下，玉简之中的内容……”

    “公冶道友，你这……”万俟越脸色，有些不好看了。

    这些东西拿到，任何一个拍卖会上，可都是能卖出一大笔元石，此时竟然被他们白白拿去复制。

    “唉……万俟道友何必着急，老夫话还有没有说完呢，到时进入到遗迹之后，宝物任由万俟道友，你先挑一件如何？”

    “这样啊……”万俟越扫视了一下，众人的神色。

    “万俟道友放心，公冶道友作为我们这只队伍的主事人，说话自然算数，我们几个也绝不反对。”此时，顾同也开口附和道。

    “人在屋檐下，岂能不低头？自己势单力孤，只能捏着鼻子认了。”万俟越心中暗道。