    唐小川挂断了和誓言的通讯之后，他就直接切换到了岛石的主页面。

    他直接取出那块“领地升级令牌”，就立马听到岛石发出提示。

    “叮，检测到求生者拥有领地升级令牌，是否使用。”

    “使用！”唐小川没有犹豫，直接选择升级自己的岛屿。

    “叮，令牌使用成功，现在求生者岛屿正式进入到奴隶时代。”

    “叮，恭喜你是第二个进入到奴隶时代的求生者，获得稀有称号“奴隶主”。”

    “奴隶主：拥有该称号，可以将新加入的土著直接变成自己的奴隶。奴隶产出增加15%。”

    “注：拥有此称号，岛屿上奴隶忠心度会有一定程度降低，如果不能处理好，有可能存在奴隶起义的危险。”

    唐小川：？？？

    此时的唐小川很疑惑，他这还是第一次看到有副作用的称号。

    而且，这种副作用还是这么危险的一个。

    虽然，拥有奴隶主这个称号，可以增加产出，但是代价却是有一定的奴隶起义的危险。

    这对于一般的求生者来说，绝对是非常危险的存在。

    并且，自己是第二个升级到奴隶时代，那么就是说，还有一名求生者跟自己一样。

    这就让唐小川感受到了一丝危机感。

    不过，这还不是最急的事，现在要紧的是，自己岛屿上的这些土著。

    现在自己的岛上，土著已经超过200人，而求生者只有7个人，这还是算上只有一岁多的雯雯。

    所以，现在主要的是确定自己岛上的忠心度。

    唐小川想到，自己还有一座心灵控制塔。这玩意是可以查看岛上人员的忠心度的东西。

    唐小川记得，自己把心灵控制塔接入到岛石。

    他就开始在岛石上开始查看心灵控制塔上面的情况。

    当唐小川打开心灵控制塔的界面，映入眼帘的一片红！

    除了极个别跟唐小川签订了契约的土著，例如顽石，黑土，玛卡他们几个以外，其他的人，全部已经变成了红色。

    唐小川顿时心中一慌，难道这些土著已经达到起义的程度了？

    不过让唐小川仔细看了一下，这才发现，这些红色并不是他们的忠心度已经到达了警戒线，而是代表着这些土著，全部都忠心度下降。

    唐小川仔细看了一下，这才发现，心灵控制塔的界面，其实也发生了一些变化。

    首先，唐小川现在能够清楚的看到每一个土著的忠心度，包括他们的涨幅情况，还有涨幅比。

    唐小川一开始被这一片红给吓了一哆嗦，可仔细看过之后才发现，这些红色表示着忠心度下降了。

    在每个人的当前忠心度后面，还有一个数值。

    就比如巨石，他此时的忠心度是67，之前的忠心度是70，也就是说，在升级的一瞬间，巨石的忠心度直接掉了3点。

    不过万幸的是，在忠心度67后面，还有一个小符号“+0.6”。

    唐小川猜测，这“+0.6”就应该是巨石每天的忠心度增长值。具体是不是，等到明天就知道了。

    唐小川从头到尾看了一遍所有土著的忠心度，这些土著的忠心度，基本都是在65以上。而增长值也纷纷都是正值，没有负值。

    看到这个忠心度，唐小川这才松了一口气，这就说明，只要维持这个忠心度，唐小川就不用担心土著们会发生起义。

    唐小川松了一口气，看来事情还没有达到不可收拾的地步。

    虽然这一次升级后，导致岛屿上土著忠心度下降，但还好自己有心灵控制塔，间接的抵消了一部分效果。这可以说是不幸中的万幸了。

    唐小川查看完岛上土著的忠心值之后，他缓缓地松了一口气。

    然后唐小川突然想到，那提示的最后一句话，说让求生者们自己查看升级的要求。

    唐小川想了想，就开始在岛石页面上开始找寻升级的条件。

    果不其然，在岛石的主页面中，多出来了一条信息。

    “岛屿主人：唐小川。”

    “岛屿文明等级：奴隶时代（升级条件）。”

    唐小川毫不犹豫的点击了升级条件。

    “升级到封建时代：需要拥有设施：磨坊（空缺），兵营（空缺），农场（空缺），铁匠工坊（空缺），制皮工坊（空缺），纺织工坊（空缺）。”

    “需要拥有物资：木材×1.5万，铁矿×1.5万，铜矿×1.5万，麻布×1.5万，玻璃×1.5万，塑料×1.5万。”

    “需要人口：217/1000。”

    “嘶。”唐小川看到这份升级的条件，直接倒吸了一口凉气。

    一共三个条件，出了物资以外，其他的两个条件，唐小川看到都有一些无语。

    首先就是这些设施，他如果没有记错，他的手中现在出了铁匠工坊、制皮工坊和纺织工坊以外，其他的什么磨坊，兵营，农场的图纸，他是一个都没有。

    如果说，这些图纸还能通过收购来解决，那么这人口就是硬伤了。

    升级需要1000人口，而现在自己这边满打满算也才217个人，这也就是说，自己至少需要把岛上的人口扩大5倍，才能满足升级的条件。

    如果是依靠岛屿上的自动刷新的奴隶来满足这个条件，唐小川大致计算了一下，自己起码要79天才能完成。

    两个多月的时间，这耗时太长了。

    那么，这么看来，想要尽快地聚集起这么多的人口，唯一的办法，那就是不断地入侵。

    无论是入侵其他的求生者岛屿，还是入侵土著的岛屿。

    只有不停的入侵，才能以最短的时间，聚集起这么多。

    “这他喵的，不就是变相的要求所有人相互残杀？”唐小川嘟囔了一句。

    他现在已经深深地感受到了一丝恶意。

    唐小川现在算是明白了，这他喵的，无论怎么改变，都改变不了这幕后的人，想要逼迫所有人去内斗。

    就算你不去，也不可能拦得住其他人不来你的岛屿。

    毕竟现在所有人都聚集在了一起，而且也取消了岛屿迷雾，这就说明，所有人在其他人的眼里，都是从之前的隐身状态，变成了可见状态。

    你不想升级，别人想要升级了，只要想升级，那么就必定会想办法去掠夺其他人。

    唐小川不像被人掠夺，那他就注定要去掠夺其他人，无论是求生者也好，土著也罢。

    只要唐小川想要活下去，那他就要走上这条路。

