    “尔敢！”

    惊吼四起，锦衣卫拦路，不知疲倦的挥刀。

    噗……

    一声声吐血，清晰可闻。

    亚谷的百余人精锐亲卫，顷刻之间，横尸沙地。

    “陛下，拓跋雄战救驾来迟！”

    一声狂吼，伴随着破空声，那是一只长矛，狠狠的投掷出来，对准了亚谷的战马。

    噗！

    战马瞬间被捅了一个透心凉。

    哀鸣一声，重重砸在地上，马背上的亚谷被抛飞出来，在地上摩擦滑行，脸烂了一半。

    直接砸到了秦云前方五米处。

    “啊！！”

    他惨叫打滚，痛苦不已。

    “国君！”

    龟兹军队的死忠瞳孔颤抖，惊惧不已，想要救援却已经来不及。

    只见秦云上前，一脚踩在了亚谷的胸膛上。

    亚谷神色骤变，从腰间拔出宝石匕首，迅速向秦云捅去。

    “哼！”

    秦云重重冷哼，先他一步，抡起长刀砍去。

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫让人毛骨悚然，亚谷的脸从额头到嘴角，有一条长长的血痕，狰狞无比。

    他捂住，鲜血不断喷涌，怨毒咒骂：“大夏天子，你不得好死！！”

    秦云轻蔑一笑，居高临下的俯视：“朕会不会死不一定，但你一定会死的很惨！”

    “你这个蠢货，跟了突厥，输的满盘皆无，还有什么好说的？”

    亚谷身体挣扎，面若厉鬼的嘶吼：“本王是输了，但你也没有赢！”

    “你已经暴露了！”

    “图戈大人正在回草原，突厥不会袖手旁观的！哈哈哈!”

    闻言，秦云等人的脸色骤变！

    难怪突厥人突然离境，原来是回去通风报信。

    此刻，亚谷笑的更加猖獗：“大夏皇帝，你的麻烦大了！”

    “哈哈哈！”

    秦云的眼中闪过一丝凶光，冷漠道：“你的麻烦，比朕大！”

    铮！

    他举起了长刀，在黑夜中散发迫人的寒芒。

    而后在亚谷惊惧的目光下，他狠狠一刀，劈断了亚谷头顶的王冠，顺势而下，鲜血溅射，将其一劈为二。

    没多多余的废话！

    这一刀，也象征着劈断了西域诸国联军的野心。

    从今以后，西域将再无人可以反抗秦云！

    “亚谷已死！”

    “尔等还敢负隅顽抗？”

    秦云提起那破碎的王冠，一步一步踩着尸山，登高向滚滚黑夜怒吼。

    “不……”

    “不！！”有人不甘，不敢相信眼前是真的。

    “国君死了，真的死了。”

    “不要杀我，我投降，我投降！”

    惊恐的声音四起，龟兹军士脸色苍白。

    哐当。

    有人丢了兵器，然后一个接一个，如同瘟疫一般蔓延，他们不再进行抵抗，转而祈求饶恕。

    战争，每一个角落逐渐平息。

    秦云大胜！

    无数异族人从四面八方跪下，烽火明亮，极其震撼人心。

    他抬头看着暗红色的天空，没有得胜后的喜悦，更多的是不安。

    终究还是走漏了消息……

    片刻后，秦云双眸迅速看向尸山血海里的龟兹人，以及各国俘虏，冰冷的果断下令：“将士们，让西域知道朕的怒火！”

    “投靠突厥，对抗大夏，就是这个下场！”

    “杀！”

    “屠杀所有异族人，让西域留下血的教训！”

    雄浑的声音，犹如法旨降临，震慑人心。

    万人齐吼：“是！”

    “不要，不要！！”成千上万异族人惊惧大喊，迅速往黑夜中逃窜。

    “噗！”

    鲜血迸溅。

    一场杀戮盛宴开始！

    异族人哀嚎，逃窜，临死抵抗，但无济于事！

    惨叫辉映的黑夜中，让人头皮发麻。

    战场中心，已经平息。

    拓跋雄战浑身是血，上前一拜:“拓跋雄战，前来拜见陛下！”

    “此战，不负大夏重望！”

    秦云点点头，打量了他一眼，这是一个混血魁梧男子，身高七尺，虎虎生风，有异族的那种狂野劲。

    但缺少了睿智和主见，这也是异族将领和中原将领最大的不同。

    “起来吧，怀柔氏在大后方，你妹妹在若羌王城，很安全。”

    “这次你有功，朕会赏。”

    “是！”拓跋雄战眼中闪过一道喜色。

    紧接着，秦云看向论弓仁：“你们五国来打扫战场，而后就直接驻扎在虎门沙丘吧。”

    “西域诸国，彻底废了。”

    “后面事宜，朕会下令。”

    说完，他转身离开，召集了一干夏军心腹。

    他必须要赶回西凉，否则来不及了，图戈正在回去报信！

    论弓仁对着他的背影一拜：“是！”

    他们诸将眼中充满了敬佩和震惊，虽然早有就预感秦云是那个人，但真正确定的时候，心中还是掀起了惊涛骇浪！

    半炷香后。

    敌军被屠杀干净，尸首堆砌成了无数山峰，用火把直接一次性焚烧，极度壮观和血腥。

    冲天黑烟，彻夜不熄。

    秦云交代完一些事，便带领尚且能骑马的两千军队，往西凉狂奔。

    拓跋家的事，虎门沙丘的事，包括诸多财宝，他都来不及处理了。

    拂晓。

    天空掀起了青冥色的光亮。

    秦云已经处于身体的极限，一夜大战，几个小时赶路，他一口吃的都没下肚，但每当昏昏欲睡的时候，他都狠咬自己的舌尖，皆以清醒。

    突然，远处的地平线上，有一队健硕有力的恐怖骑兵，往他们冲来！

    “戒备！！”

    “保护陛下！”

    负伤的陈庆之大吼，瞬间将队伍的警惕提到了顶峰。

    铿铿的声音响起，已经摆好了迎敌的姿势，肃杀无比。

    秦云眯眼看向地平线，放在刀上的手，缓缓松了下来。

    初升的烈日下，哪里有一杆大旗。

    “神机营！”

    “那是神机营的大旗！”他忽然惊呼，疲惫的双眸猛的睁大。

    两千军队紧绷的身体一松，露出笑容。

    “真的是神机营的兄弟！”

    “他们是从哪里来的？”

    议论纷纷。

    秦云的心开始狂跳起来，这是姜河穆乐的军队，此时追来，难道是……

    他心里有一个激动的想法，忍不住纵马迎去。

    滚滚黄沙飘然。

    两队人马终于回合。

    穆乐喘着大气下马，轰隆一声跪倒在秦云面前。

    焦急道：“陛下，终于追上您了！”

    “起来吧。”秦云扶起他，诧异道：“你怎么来了？”

    穆乐神情变的严肃，摆了摆手，神机营的两百人分开，他们的战马后面竟然拖着十几个人！

    已经血肉模糊。

    秦云心脏骤停一瞬，激动道：“是突厥人？！”

    “报信的突厥人？”

    穆乐带笑，重重点头，而后看向突厥人，眼神凶悍：“这一队狗娘养的突厥人，鬼鬼祟祟要回草原，正好被我北上虎门沙丘，给撞见了。”

    “他们要逃，我就下令抓住他们。”

    “没想到，还是一条大鱼！”

