    苏义摇了摇头走下车，对着【智能战车】说道：“2号，变小。”

    【智能战车】二话不说，迅速缩小到了婴儿拳头大小。

    苏义将其拿起，直接揣进了口袋里。

    后面，在【智能战车】的指引下，直朝着五名半兽族人所在的地方潜伏过去。

    当苏义进入密林的时候，【智能战车】突然提醒道：“苏义，前面有一名人类。”

    “人类？”

    苏义眉头一挑。

    在半兽族人的地盘上怎么冒出了一名人类？

    莫非也是发现了这边的不寻常，过来探查情况的？

    苏义问道：“那名人类是什么修为？”

    “淬体境一重。”【智能战车】直说道。

    “这是来送死的吧？”

    苏义有些不能理解了。

    别说是淬体境一重，即便是聚魄境一重在这里也是有危险的。

    那么这个人类为什么孤身在此？

    苏义想了一会也没有想通，索性就潜伏了过去看看情况。

    很快，在他的前方十几米远的地方，出现了了一名二十上下的年轻男子。

    他的举动有点怪异....

    只见他拿着一个手机正在自拍，嘴里还大声说着：“亲爱的观众朋友们大家好，我是你们的老朋友霍成天！”

    “大家注意了，前方高能！有凶兽出没！今日我将带你们走入凶兽的世界，见证生与死的真谛！”

    话落，霍成天收起了手机，朝前方走去。

    “我擦！他是一名主播！”

    苏义惊讶不已。

    在蓝星，也是有主播这个职业的。

    但一般来说，几乎没有做户外主播的。

    一则，在城外没有信号。

    二则，城外有魔人和凶兽，凶险异常，搞不好小命都丢了。

    霍成天只是淬体境一重的武者，却敢在户外做主播，绝对算是奇葩了。能活到现在，也是一个奇迹。

    “苏义，那小子被半兽族人发现了。”【智能战车】突然提醒一声。

    “不被发现才怪了。”

    苏义摇了摇头，起身朝前走去。

    霍天成既没有隐藏行踪，说话的声音又这么大，肯定引起了半兽族人的主意。

    不过，总归都是人类，他也不会见死不救！

    “啊！有魔人！”

    这时，霍天成惊恐的朝苏义这边跑来，一边跑一边大喊大叫。

    而在他的身后，正有五名手持木棍的半兽族人对其穷追不舍。

    “霍天成还有点能耐啊！”苏义轻咦一声。

    他看的清楚，霍天成虽然狼狈不堪，但逃跑的速度属实不慢，应该是修炼了某种速度秘术。

    因而，那些半兽族人一时半会却也追不上霍天成。

    见此，苏义也不着急了，站在原地慢慢等待。

    反正霍天成和半兽族人都是朝他这个方向来的。

    奔跑中的霍天成冷不丁的发现苏义站在前边，于是大声的朝苏义喊道：“快点跑！后面魔人杀过来了！”

    “知道。”

    苏义淡淡一笑。

    刹那间，霍天成从苏义身边穿过，当发现苏义站在原地纹丝不动的时候，他一咬牙停住了脚步，再次焦急的朝苏义喊道：“你是不是傻？快点跑啊！”

    本能的，他以为苏义是不是吓傻了，这才站在原地一动不动。

