    身后，一行十几个头顶ID以“帝霸”二字作为前缀的魔族玩家，骑着坐骑，款款而来。

    根据战神刑天的描述：

    他们来自魔族三级主城【白云城】的一支排行前二十的高端战队，战队名就叫做【帝霸】。

    跟【战神殿】一样，是个拥有千人规模的战队，在白云城的时候，就因为某个家族纠纷，而常年战争不断。

    看到他们，战神刑天有苦难言：

    “不是冤家不聚头，这都能碰到一起去，绝了！”

    话音刚落。

    帝霸领头者，已经完成四转的100级骑士男子【帝霸天下】，骑着一头长颈鹿，带着手下另外十四人赶来。

    打量了战神刑天一眼。

    帝霸天下冷哼一声，道：“还真是缘分啊，本以为到了二级主城，终于不用再见到你们这群瘟神了，没想到，你们也来了星空城！”

    无奈的同时，战神刑天明显有点心慌。

    因为对方居然有十几个人都到了二级主城，而自己这边，只有三个人！

    这要是像之前在白云城的时候一样，见到就打。

    自己这几个人，哪里是帝霸天下他们的对手啊！

    显然，帝霸天下也不会放过这么好的一个机会。

    看到战神刑天身边屈指可数的几个人，哈哈一笑：“怎么，你就这么几个人？”

    战神刑天皱眉道：“我没工夫跟你纠缠，我告诉你你也不要找事啊，否则等我手下兄弟们都到了星空城这边，你们帝霸，也别想有一天好日子过！”

    帝霸天下“呵呵”一笑：“怂了？”

    言语声中，看到战神刑天同队的刑天与一骑绝尘二人，喝道：“这是我们帝霸跟他们战神殿之间的恩怨，你们两个不想死，就赶紧滚！”

    说完，帝霸天下挥手一声令下：“兄弟们，杀了战神刑天跟他妹妹！”

    原来牧师妹子战神悠悠，是战神刑天的妹妹！

    随着帝霸天下一声令下，身后，十几个帝霸玩家，抄着家伙向着战神刑天他们冲杀而来。

    周围，许多看热闹的散人玩家，纷纷四散开来，然后秉着看热闹的想法，继续围观。

    五个人拿头去跟十几个人打？

    自知不敌的战神刑天，连忙骑着坐下的小毛驴，转身就往机械城里跑，同时对着战神蚩尤跟刑天他们喊道：“战略性撤退兄弟们！”

    战神蚩尤跟战神悠悠俩人，也驾着坐骑跟战神刑天一起往城里跑，唯有刑天与一骑绝尘，不为所动。

    “逃避，不是解决的办法。”

    听得刑天所说。

    一边正往机械城里逃命的战神刑天，一边说道：“跑吧大兄弟，这个时候不是逞能的时候！”

    看到刑天跟一骑绝尘俩人拦中不让，正接近过来的帝霸天下，冷笑一声：“想不到战神殿居然又多了你们这两条如此衷心的走狗，这么护着你家主子？”

    趁着帝霸玩家接近过来之前。

    刑天镇定自若，冷声说道：“在我动手之前，给你们三秒钟时间，滚出我的视线。”

    当然，刑天并不是为了保护战神刑天他们。

    而是因为，战神刑天他们三个，现在是刑天的队友，一旦他们死亡，【机械城】这个任务直接失败，又得回城重新找队友领取，非常麻烦。

    然而他的话，不仅没有让帝霸的玩家受到威慑，反而激怒了他们。

    帝霸天下哈哈一笑：“什么时候连一条狗，也会说人话了？”

    “你的狗主人都跑了，你这条走狗，还在这护着他呢？”

    言罢，后阵帝霸玩家，纷纷哄堂大笑。

    刑天一言不发。

    哗！

    黑色重剑缓缓拔起，黑色全封闭式重金属铠甲之下，实力被隐藏，无法让人一眼看出的刑天，浑身上下，绽放出一股强烈的杀气！

    与此同时，一旁的一骑绝尘也提枪而起。

    他知道，要想安心的做机械城的任务，这场战斗，必须要打了。

    见得俩人剑拔弩张，帝霸天下更加不屑：“找死！”

    而后方，忙着逃跑的战神刑天，看到这边的两个队友不仅不跑，还一副要跟帝霸的人干起来的样子，不由大惊失色：

    “我去，两位大兄弟别鲁莽啊！不是怂，是他们人多我们打不过啊！”

    犹豫了下，战神刑天一咬牙，骑着小毛驴掉头回来：

    “码的，拼了，反正老子有五次复活，不能让帝霸的这帮孙子看轻咱们！”

    这边，

    在周边不少的围观群众眼里，都以为这个异族骑士与魔族战士，就要因为自己的“义气”而付出代价，被帝霸秒杀的时候。

    战斗已经开始。

    嗖嗖嗖嗖……

    七名帝霸法师射手同时发动攻击，试图一轮集火直接秒掉刑天。

    一连串的攻击，落在伫立原地一动不动的刑天身上，带起一个个让人目瞪口呆的伤害：

    -2569！

    -3001！

    -2267！

    -4510暴击……

    “靠，这家伙……防御力这么高？？”

    作为代价。

    发动攻击的七名帝霸玩家，全部灰名。

    这时，刑天身上，忽然“哗”的一下散发出一阵强烈的黑暗之气。

    手握重剑，朝着帝霸玩家冲杀而去。

    以强大气势，直接冲破两名帝霸骑士玩家的阻挡，杀入后阵。

    鬼剑士一套连招行云流水，凭借一个个高达八九万点的伤害，瞬间击杀其中三人！

    完成四转之后的鬼剑士，伤害爆表。

    哗哗哗！

    随着场上三道白光亮起，帝霸天下与剩余帝霸玩家，这才大惊失色。

    而此时。

    一骑绝尘也提着长枪，突进而来。

    滋滋滋～

    一阵蓝色闪电，四溢在一骑绝尘身上。

    锁定前方一名帝霸骑士玩家，靠近过去，枪出如龙。

    噗嗤！

    一枪雷霆骑士专属职业技能【雷霆万钧】，挑开帝霸骑士护盾格挡，刺穿他胸膛的同时。

    哗啦啦！

    一道蓝色闪电链从对方身上爆炸开来，同时击中周边范围内好几个帝霸玩家。

    一道道五六万点的伤害，从那些被闪电击中的玩家头顶跳起。

    这时，弓箭手【帝霸穿心】一道破甲箭直取一骑绝尘。

    天赋强化！

    百倍反伤！

    锵！

    锋利的箭矢没入一骑绝尘体内，在他头顶打出一个堪堪2万点的伤害。

    与此同时。

    哗——

    蓝色闪电链从一骑绝尘体内释放，链接半径50米范围内所有帝霸玩家，在他们头顶，清一色带起一个巨额反伤：

    -2125000！

    哗哗哗哗……

    十二道白光冲天而起。

    除了前面被刑天干掉的三人。

    帝霸剩余十二名玩家，全部在一瞬间被秒！

    下一刻，并未开启全体pk模式的刑天与一骑绝尘，头顶ID以红色字体，浮现在一众围观群众的视线中：

    Lv100四转鬼剑士·刑天！

    Lv100四转雷霆骑士·一骑绝尘！

