    听到那泽天族弟子的禀报，夜笑回应到：“不知道来客是谁？”

    “公子，这来者自称御灵族灵阳煦……”

    这泽天族弟子的声音让整个大殿之中所有的声音一滞，不少人更是露出不可思议的神色。

    在场谁不知道，如今在天域，能够勉强算得上对手的，也只剩下一个御灵族。

    而这灵阳煦是谁？当年号称天域第一人、御灵族之主！

    这个时候，他来到天盟做什么？

    “来者有多少人？”有人开口问道。

    那泽天族弟子并未犹豫，径直说道：“仅有一人！”

    夜笑的心中，也颇有几分疑惑，不过，不管这灵阳煦为何而来，见一见便是了。

    “木源族长，你去邀请灵阳煦进来……”夜笑环视四周，对着那五行圣族木源说道。

    灵阳煦身为一族之长，实力也是非同小可，自然要有相应的人前去。木源身为五行圣族的族长，更是夜笑的嫡系麾下，最合适不过。

    木源领命而去！

    不多时，在木源的引领下，一个身着锦绣白袍的男子，一步步踏入大殿之内。

    这人正是在那飞天虎族与雪千天等人有过一面之缘的灵阳煦。

    此刻的灵阳煦，神色平静，但是他略微急促的呼吸之声，却是彰显着他内心的悸动。

    这一趟，他并不想来！但是，他却不得不来、必须要来。

    御灵族联合孽龙族、玄龟一族为安盟，风光一时无两，即便是天盟甚至巨人族一时间都被这安盟的光华所掩映。

    然而，世事变幻！这一连串的巨变让御灵族目瞪口呆的同时，也是失去了所有的退路。

    先是天盟强者尽出，灭绝了那清源圣地之事。虽然，御灵族对于这件事情的详细经过并不算了解。可是，也多少有所耳闻。毕竟，夜笑等人，并未想要隐瞒下去。

    清源圣地之中，竟然隐藏着噬天兽一族，而且他们便是屡次灭绝族群的幕后黑手，这个消息让御灵族目瞪口呆。可是，这噬天兽一族，却是直接被那天盟灭杀了，甚至毫无还手之力，这样的结果，不由得让人惊慌而震撼。

    随后，一直鼎足而立的巨人族更是顷刻间崩塌，这眼花缭乱的变化，让御灵族根本反应不过来。

    不过，顶多让御灵族对天盟忌惮，却并不会让御灵族畏惧天盟，更不要说直接归顺了。真正让御灵族绝望的，是接下来的几个消息。

    隐杀族汇入天盟！

    如果说这个消息是让御灵族芒刺在背的话，那么，接下来孽龙族与玄龟一族传来的消息，便是让御灵族不敢相信。

    数日之前，孽龙族族长与玄龟族族长鱼贯发来消息，两族脱离安盟，直接加入到了天盟之中。而且，这两人并没有给出太多解释，只是不约而同的对灵阳煦说了四个字：大势所归！

    那一刻，即便是灵阳煦也是感到眩晕！不知不觉间，御灵族竟是成为了孤家寡人！

    在这之后，神域传回来的消息，更是成了压到骆驼的最后一根稻草，也是灵阳煦直接单人独行来到这里的原因。

    不管自身实力如何，不管御灵族的实力如何，只有神域灵族，才是御灵族最大的依仗。只要有灵族支持，御灵族以及灵阳煦，便是会有这无尽的底气，就算是天盟如日中天又如何？有灵族，便无所畏惧。

    可是，神域灵族却是传来消息：天域之事，神域盖不插手！但凭天域势力自行角逐。

    灵阳煦不知道神域发生了什么，他只知道，没有了灵族支持，面对现在的天盟，御灵族已经没有了任何对抗的资本。与其等待着天盟上门征伐，还不如识相一些。

    灵阳煦进入大殿之中，先是看到了‘老熟人’雪千天。随后，他的视线便是落在了首座之上的夜笑身上。

    他与夜笑，是第一次相见。不过，再来次之前，他却是极为详细的查探了夜笑所能查探到的所有信息。甚至，还专门请教了孽龙族、玄龟族的老友，以及神域灵族的强者。

    这个夜笑，他出身平凡！据说只是出身在一座凡域星界中。

    但是，他却是神域魂族无双老祖的唯一弟子，青龙族老祖视他为自家子弟，与朱雀族有着极为紧密的联系。他手掌整个凡域，他是登天之战第一人，毫无争议的年轻一代最优秀的弟子。

    这一连串的头衔，几乎让灵阳煦窒息！这样的人物，哪怕是一个小辈，又岂是区区一个御灵族与他灵阳煦能够抗衡的？不要说天域，就算是在那强者无数的神域之中，他也绝对有一席之地。

    所以，尽管今日之行让他有些愤懑，甚至有些屈辱。可是，他不得不来，甚至对夜笑没有任何抗拒。

    “御灵族族长灵阳煦，拜见天盟之主夜笑公子！”

    还未等别人开口，那灵阳煦便是直接踏步向前，恭敬的对夜笑行了一礼。

    夜笑眯了眯眸子，沉默片刻后，便是淡淡的说道：“灵族长客气了，只是不知道，贵族长今日来我天盟，可有何事？”

    灵阳煦神色微动，脸上显出几分苦涩。

    “盟主，今日灵阳煦此来，只为我御灵族能够归附在公子麾下，尽皆汇入天盟之中。希望……希望盟主大人能够应许。从此之后，我御灵族所有力量但凭盟主大人掌控……”

    虽然早就有所猜测，不过，这灵阳煦的话语还是让夜笑微微一震。

    御灵族！竟是主动前来归顺了。

    夜笑犹豫了一下，随后缓缓说道：“贵族身为天域最顶尖势力之一，背后更是有神域灵族为依仗，却不知为何要归附我天盟？”

    灵阳煦闻言，苦笑一声。他没有解释，只是幽幽说道：“天盟在盟主引领之下，一统神域已是大势所趋，我御灵族又岂敢违背天命？只希望盟主大人能够接受我族！”

    天域最顶尖的族群之一，竟是要求着加入天盟，这怪异的场面让在场众人觉得有些恍惚又极为自然。

    所有人的视线，尽皆落在夜笑身上，等待着夜笑的决定。

    好一会儿，夜笑微微颔首，口中却是说道：“贵族能够汇聚，本座自然欢迎。不过，却是有一言还望贵族长先行听之……”

