
　　网络上，针对《Charlotte》这部动画的讨论还在继续。

　　有的人说这部动画很垃圾，有人说结局非常烂，不建议观看，可是又有人说很好看，很精彩，结局非常感人。

　　当然，也有人说，第十一话到第十三话的观感不怎样，无论逻辑还是节奏把控都有很大的问题，但从整体上来看，不失为一部好动画。

　　总之，说什么样的都有。

　　与此同时，也有一群人在到处说：

　　“同样都是做致郁动画的，高木老贼做的每一部动画都非常好看，销量都非常爆炸，新海老贼和虚渊老贼合作的动画，也就一个《AngelBeats！》口碑和销量双丰收的，果然还是差得很远，想看这种类型的动画，还是得看高木老贼的。”

　　“如果是高木老贼来做《Charlotte》，怎么都不可能做出这样的结局。”

　　“突然有点希望高木老贼复出了，真应该让高木老贼教一教他们这种动画该怎么做。”

　　“唉，虽然经常骂，但我果然还是比较喜欢高木老贼的，至少高木老贼的动画除了比较致郁，经常能把人虐哭以外，真没什么缺点。”

　　“确实，高木老贼还是很厉害的，能把动画做得既致郁又经典，也就他一个了。”

　　“突然有点怀念当初追高木老贼的动画的感觉。”

　　这一群人，自然都是看过高木诚的动画的，而且也不相信“新海玄”、“虚渊准”和“横山弘之”会是高木诚的马甲。

　　不过，也有一群人，他们既看过高木诚的动画，也相信马甲之说。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们的看法就不一样了：

　　“新海玄、虚渊准和横山弘之就是高木老贼本人，这一点毋庸置疑，至于《Charlotte》的结局为什么会那么烂，原因很简单，高木老贼不行了。”

　　“人总会有才华耗尽的时候，高木老贼以前做的几部动画确实很经典，很厉害，但他当初宣布封笔的时候也说了，不可能每一部动画都那么经典，都那么厉害，现在的《Charlotte》肯定是他才华耗尽写出来的。”

　　“我也感觉是高木老贼不行了，H.A.的几部动画暂且不说，《夏目友人帐》那部动画，不是有几话的脚本是他写的吗？虽然很多人都说非常好，非常不错，但给我的感觉就没有当初高木老贼做的几部动画那么惊艳。”

　　“虽然有点不敢相信，但高木老贼遭遇了滑铁卢，这应该就是事实。”

　　“让人又爱又恨的高木老贼再也做不出好动画了，可惜了。”

　　一开始，还只是有两拨人在到处说，渐渐地，越来越多的人加入讨论，到最后，连一些路人都要插嘴说上两句，发表一下自己的观点。

　　然后，忽然之间就有人发现，高木诚之前发布的那条说自己不会复出，顺带着推荐H.A.的《Charlotte》的动态被删除了。

　　那条动态被删除理所当然，毕竟那条动态发布的时候，《Charlotte》才做到第十话，口碑还非常好，现在动画的口碑呈现两极分化，继续保留那条动态并不合适。

　　不过，随着那条动态被删除，有人开始意识到了什么。

　　还没等《Charlotte》这部动画的讨论度降下来，《动画周刊》那边，一篇专访发表，对写《Charlotte》的脚本的“虚渊准”的专访。

　　采访稿中蕴含的信息量非常大，不过最让人关注的还是一个问题。

　　朝田香子：“虚渊老师，《Charlotte》的最后一话，我个人是非常喜欢的，但网络上很多人都说您最后一话的脚本应该可以写得更好才对，对此您有没有什么想说的？”

　　虚渊准：“这个嘛...一言难尽，说实话这个结局也在我的意料之外，当然，这也不是新海监督的问题，因为他也跟我抱怨过这件事，还说早知道这样，当初就应该继续跟……”

　　朝田香子：“跟什么？”

　　虚渊准：“没什么，总之，我们也有我们的难处，当然，我不是要甩锅，毕竟确实是我水平不够，如果能有高木老师那样的水平，应该会有更好的结局...据说高木老师之前也在追这部动画，没能满足他的期待，我感觉非常对不起他的信任。”

　　说着不是要甩锅，但从这篇采访稿的字里行间来看，还是有甩锅的意味，似乎动画做成这样，并不能怪写脚本的虚渊准，也不能怪身为监督的新海玄，而应该怪别的某个人。

　　那个人，似乎还是虚渊准不愿得罪，不便提起的存在。

　　不知道那个人是谁，以至于不少网友纷纷猜测起来。

　　当然，并不是所有人都愿意相信这一番话。

　　更多的人，依然讨论着“高木老贼是不是不行了”这样的一个话题，只不过，这篇采访稿出来之后，开始有一群人跑去给高木诚的社交账号留言，或者发私信。

　　至于内容，要么是问高木诚怎么看，要么就是问高木诚会怎么做，要么干脆就是让高木诚复出的。

　　然后，在许多人都没预料到的情况下，高木诚的社交账号上忽然多出一条动态：

　　“最近很多人让我复出，说实话，虽然当初看《AngelBeats！》，让我有一种想复出了的感慨，但我果然还是一点都不想复出，原因我前面解释过了，不再多说，只不过得再加一条...

　　我是10年9月，《四谎》做完正式宣布封笔的，到现在才一年半，两年时间都不到，这个时候就说要复出，感觉有点对不起当初支持《四谎》的那些朋友。

　　总之，我一点都不想复出，真的一点都不想。

　　原本我以为，以后多半我也会继续做着幕后的工作，做着DOS社长的工作，再也不会亲自做哪部动画，但是...最近不知道怎么回事，突然冒出不少人，说我不行了，这我就不爱听了。

　　我今年才29岁，30岁都不到，怎么就不行了？

　　你们说我什么都可以，骂我老贼也没关系，但说我不行，这个我真的不能忍。

　　既然你们拼命挑衅我，那我也豁出去了，接受挑战，顺便也是在回应一些人的期待。

　　接下来，我会用我亲自做的一部动画告诉你们，我不但行，而且非常行，说我不行的，都给我等着瞧好了。

　　顺便的，跟当初因为我要封笔而支持《四谎》的那些朋友说一声抱歉，现在这个是意外状况，真的不是要欺骗大家的感情。”

　　简简单单的一条动态消息，一经发布，直接就变成了动画圈子里面的一件大事。

　　各大相关媒体、业内人士以及观众纷纷被惊动，底下的评论，每分钟都在激增：

　　“什么？要复出了？”

　　“天呐！大魔王又回来了！”

　　“前方高虐，大家快跑！”

　　“支持！”

　　“不是说，除非想到特别厉害的企划，觉得不亲自做不行的企划，否则无论怎样都不会复出吗？就这么被刺激一下就复出了，高木老贼你的坚持呢？”

　　“被刺激一下就坚持不住，还好意思说你行？”

　　“哼！你以为说一声抱歉就有用吗？反正《四谎》就是我看的你的最后一部动画，哪怕你新动画再厉害，做得再好，我也不会继续支持了...顺便帮我朋友问一下，新动画叫什么名字？什么题材的？”

　　放在一年前，高木诚如果说要复出，大概会被喷得很惨，但现在，通过《夏目友人帐》那部动画，他可是赚了不少的好感度。

　　虽然只通过那部动画想让大家完全相信他改邪归正了，这是不可能的事情，但无形之中会改变大家对他的看法，只不过大多数人根本察觉不到。

　　当然，只靠一个《夏目友人帐》根本不够，这个时候，《Charlotte》的失败非常关键。

　　不少人是在他的推荐之下去看《Charlotte》的，看过让人失望的《Charlotte》之后，无形之中就会产生一种“果然还是高木老贼的动画比较好”的感觉，这种时候说要复出，很大一部分人是不会抗拒的。

　　更重要的是，他的复出是有理由的，并不是一拍脑门就想复出。

　　就算要怪，也得怪那些认定了“新海玄、虚渊准和横山弘之跟高木老贼是同一个人”，说“高木老贼不行了”的家伙。

　　不能怪高木老贼。

　　于是，当高木诚发这条动态，说要亲自做一部动画，自然就没多少人喷了。

　　倒也不是完全没有人反对，不是完全没有人喷，但相比于反对和喷，更多的人持的是支持的态度，或者干脆不表态，只调侃。

　　不表态的那些人，可能有些是真的不关心，有些则是要观望观望，如果高木诚的新动画能让人感到满意，他们就会支持，而如果不能让人感到满意，到时候该喷还是会喷。

　　不过那是以后的事情，以后的事情以后再说，现在不反对就是好的。

　　虽然预感到应该能比较顺利地复出，但高木诚在发过相关的动态之后，还是时刻盯着电脑，关注了很久。

　　发现没有特别强烈的反对的声音，他才暗暗松了口气。

　　复出的事稳了，接下来就看复出之后做的第一部动画。

　　只要把第一部动画做好，后面一切都好说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百三十四章 我，高木诚，复出免费阅读。https://xs.23sk.com 