    高级武者潘龙听完小舅子描述的前因后果，整个人立即陷入沉默，闭上双目似乎是在思考着什么。

    “姐夫，机会来了咱们得抓住！您为啥迟迟没有进入武师境界，还不是因为你得罪了人。没有一位高级药剂师，愿意为您亲自调配气血药剂。”

    “别以为我不知道别墅的保险库内，冷冻着一具D级奎牛的尸体。再过一段时间，保质期一到，那玩意儿一金元都不值。

    而且，对方明确说了，只要心脏。再把咱们囤起来的高级药剂拿出来一些，双方建立起合作关系，水到渠成。”

    “骤时，您开口求他调和气血药剂，我就不信人家会推辞拒绝。你今天答应也得答应，不答应也得答应，总之我那三个嘴巴不能白挨。”

    小舅子苦口婆心地劝解着，就差撒泼打滚了。

    “我要试一试他的药剂。”潘龙并未被他口中的高级药剂师冲昏头脑，反而依旧保持着理智。

    “给你。”

    一支清澈的精力药剂递了过去，小舅子眼中闪过一丝心疼，这玩意儿价值五十万金元。不对，貌似我还倒欠了一百万。

    “咕咚...咕咚......”

    潘龙喝下药剂后，能明确的感觉到，自己的精神、体力正在迅速恢复。

    片刻，达到鼎盛之时。

    “厉害！！”

    单单凭借能恢复人巅峰时期的体力一条，就绝对属于高级之列。更加令人意外和欣喜的是，萎靡的精神居然能重新振奋。

    精力药剂，名副其实。

    “不是高级药剂，而是大师之作。把咱们库房内储存的药剂，拿出一半...不不不，全部拿出来送给他。”

    “？？？”

    小舅子双眼一瞪，急忙劝诫道。

    “不是，姐夫。还是给一半药剂吧，外甥的身体已经能够承受高级药剂。否则的话，体质......”

    话未说完，潘龙挥手打断。

    “无妨，跟大师搭上线才是当务之急。一旦我们掌握了精力药剂的渠道，那些能够提升三项属性的药剂，要多少有多少。”

    另一边，贺曌返回福利房后，继续制作精力药剂。他迫不及待的想要看一看，将《药剂学》提升至大成，精力药剂是否会出现新的变化。

    清晨，十支药剂摆放在药剂台上。

    【药剂学：347/1000（小成）】

    “尚且需要制作六十支精力药剂，才能晋级为大成。”

    一晃眼，三天后的凌晨时分。

    【药剂学：7/5000（大成）】

    半个小时后，一支精力药剂崭新出炉。

    【精力药剂：全程徒手制作，因为一个美丽的意外偶然得到。喝下去后，可以迅速恢复全盛时期的精神和体力。（注意：药剂恢复的精力，再次耗尽后会陷入肾虚状态，持续时间为12小时。重复使用下，负面状态时间延长。）】

    “肾虚状态消减了一半持续时间，且能够重复使用。”

    有那么一瞬间，他的脑子里闪现出，两个武者厮杀，不断掏出精力药剂喝下去，比拼着双方财力谁更加雄厚。

    “暂时不能放出去，留给自己使用。”

    如此BUG的药剂，流通出去完全是自找麻烦。

    再者说了，他进入模拟场景，是为了得到气血修炼之法，而不是成为大富翁！

    【药剂学：139/5000（大成）】

    余下的十二天转瞬即逝......

    【药剂学：3307/5000（大成）】

    “不到七天的时间，我便能晋级圆满层次。”

    【夜王】+【勤能补拙】=学神！

    今晚，是和黑市幕后之主，那位高级武者交易的时间。

    他穿戴整齐，携带十支精力药剂（不可重复使用版）。走出门的那一刻，神隐之力涌动，迅速扭曲着周围人对其身份的认知。

    黑市，药铺。

    “呦，大师您终于来了。”店老板一脸谄媚的笑容，急忙把贺曌迎进了屋内。“请跟我来。”

    话音落下，头前带路。

    七扭八拐，二人来到了一处比较封闭的空间。

    房间内，一位脸色蜡黄的中年人，映入眼帘。

    对此，他没有任何畏惧，大大方方坐在了对面。

    “我叫潘龙，算是黑市的幕后主人之一。”

    旁人听了可能一头雾水，可狠人曌立即明白过来。

    偌大的黑市，不可能只有对方一个保护伞。

    “所以你的意思是，精力药剂不会放在黑市里贩卖？”

    “不错！我有事的时候他们一个个溜得比兔子都快，没一个站出来帮我说句话。现在，每个月分润给这帮人一大笔金元，已经让我怒不可遏。

    一旦精力药剂在黑市售卖，必然会带动巨大的利益。他们别想再占老子的便宜，更何况精力药剂制作很困难吧？

    我听说成本在五十万金元，一般人根本买不起，索性直接在我的圈子里流通。您也知道，武者才是真正的有钱人。

    每一次出城，只要能活着回来，别说购买一支精力药剂，十支照样买得起。”

    制作困难？成本五十万？

    贺曌瞥了一眼店老板，发现对方站在门口，一副我问心无愧的表情。

    唉，让你失望了。

    制作不仅非常容易，并且成本只有十金元。

    他强忍着笑意，面无表情地点了点头。

    “可以，但是你要让我满意。”

    潘龙哈哈大笑，整个人欣喜若狂。

    “放心吧，大师。”

    “砰！”

    话音落下，他拿起一密封的箱子，放在桌子上。

    “D级异兽奎牛的心脏，皮糙肉厚无惧重武器以下的热武器轰击，想要尸身完整的杀死他，必须大武师出手才可以。实不相瞒，这头异兽的尸体我早在几年前便花费功勋兑换出来。”

    “哦？”

    面对潘龙的诉苦，贺曌面上不动声色，心里却异常感兴趣。

    “想必您应该知道，上缴异兽尸体，或者执行联合政府的任务，能够得到功勋。我正是因为功勋不够兑换突破武师的气血药剂，才退而求其次，选择了奎牛尸身。

    如此一来，只要找到一位高级药剂师，再花点钱的话，比直接从联合政府那里兑换便宜。同时，亦是大部分武者的选择。

    可惜，因此无意间得罪了一位同样盯上奎牛尸身的高级药剂师，导致无人愿意为我配制高级药剂。”

    这么霸道？

    对于贺曌的表情，潘龙苦笑着点头。

    霸不霸道，你自己心里面没数？

    “我从不仗势欺人，因为我是从底层走上来的。”

    门口，店老板摸了摸自己的脸颊，暗道从你嘴里说出来的话，我咋就不信呢？

    麻麦皮，这孙贼手劲真大。

    “算了，不提那些陈芝麻烂谷子的旧事。”

    “砰！”

    另一口箱子，被潘龙放在桌上。

    “这是您需要的高级药剂。一共十支，其中五支提升体质，剩下的一半，有三支提升力量，两支提升敏捷。”

    “多少钱。”贺曌问道。

    “奎牛的心脏，算是我送的，庆祝咱们双方合作。十支高级药剂，体质药剂每支五十万金元。力量药剂每支三十万金元，敏捷药剂每支二十五万金元。

    三项属性中，体质药剂最为昂贵，原因想必您清楚。”

    我清楚个Der儿！

    老子就是个靠着精力药剂，招摇撞骗的大混子。

    区区十支高级药剂，竟然价值三百九十万金元。

    草！

    药剂师太TM赚钱了。

    “我给你五支精力药剂，无论卖多少，跟我无关。另外，我再寄存五支，大批量购买提升三项属性的高级药剂。

    对了，昨天给了你们三支。那么现在，你们两个人一共欠我八支精力药剂。下一次，该给我多少，你自己好好算。

    哦，差点忘了。我需要异兽肉，越多越好。明天晚上，我会来取。顺便，再付一些定金。”

    “！！！”

    潘龙之前和小舅子有聊过关于精力药剂的价钱，这样能救命的高级药剂，卖一百万金元都有大把人挥舞钞票跪着要。

    奎牛心脏对于他来说是个摆设，他需要的是异兽鲜血。而三项属性药剂，其实没有那么贵。当年购买的时候，不到三百万，只是后来涨价了。

    换而言之，此次交易对方至少亏掉二百万金元左右。

    “大师，没必要。总不能让您亏啊，要不我再补点金元？送你一套房子啥的！”

    实话实说，贺曌听了潘龙的话，差点没忍住笑出声。

    对对对，我五十金元搏了数百万金元，亏得当裤衩。

    再继续亏下去，整不好三川市首富就是我喽。

    “不好吧。”

    “柳川，柳川！我记得在外环东区有个闲置的小院，你去把钥匙拿过来。”

    第一次做生意，说啥不能让大师亏了。

    要不然，以后怎么愉快地合作？

    店老板柳川闻言，哭丧着个脸去取钥匙了。

    姐夫，当初说好了送我的，咋又给别人了！

    he~~tui！！

    早晚劝我姐和你离婚。

    不一会儿，贺曌拎着两个大箱子，怀里揣着钥匙，离开了店铺。

    “唉！真是仁义啊。”

    潘龙望着某人的背影，他送了个院子后觉得不够，一度想要再补偿一些金元，全让狠人曌给拒绝了。

    无他，实在不忍心薅了。

    可得精心维护，省的跟古神一样，薅秃噜皮。

    “送一送大师，别让某些不开眼的蟑螂，惹到他头上。”潘龙颇有深意的瞥了一眼自家小舅子吩咐道。

    “那帮人又出来活动了？艹！联合政府就应该下狠手，直接灭绝了他们。”柳川闻言，急忙追了上去。

    可不能让大师出现任何意外，毕竟人家今天亏得已经够多了！

