    ‘饥不择食’，四个字一出口，船上的气氛陡然安静！

    汪佳容的表情有些冷，并且冷冷的看了洪夜一眼！

    白公子的脸色僵住，“洪世子，你……”

    “本世子没有跟你说话。”洪夜强势打断，然后继续看着汪佳容，“这里太吵，你随本世子下船，本世子有话要跟你说！”

    说着，就要转身。

    “男女授受不亲！有什么话，洪世子就在这里说吧。”汪佳容神色淡漠道，一双眸光只是扫过洪夜，并不曾落在洪夜的身上。

    洪夜闻言，好一个男女授受不亲！心头立即起了几分火气，“好，本世子在这里说也无妨！”

    “你堂堂祭酒之女，仰慕你之人虽说不至于从汪府一直排到城门口，但你也不至于随便找了个人就嫁了吧？你就算是和本世子赌气，也不能拿你的后半辈子开玩笑！你了解他吗，就要嫁给他？”

    汪佳容双眸无波，声音透着疏离，“我与谁成亲，是我的事情，洪世子无权过问。”

    “我……我是无权过问，但是……你曾经追着本世子到处跑，已经闹的满城皆知！现在你却随便找了个人嫁了，会影响本世子的声誉！”洪夜语气微滞。

    看着汪佳容平静无波的表情，听着汪佳容疏离的声音，他不知为何，心里就好像堵了一块巨石。

    “洪世子多虑了，你的声誉没那么多人在意。而且，婚丧嫁娶是人之常情，还请洪世子不要横加阻拦！”汪佳容冷清的说着，“洪世子若无事，就请下船吧，我还有事。”

    洪夜见汪佳容根本一个字都没听进去，脸色更沉，直接冷声质问：“汪佳容，你就那么急切？那么想要一个男人？随便选一个男人对你有什么好处？”

    “你看看他，整个人看上去白白净净的，就是一个文弱书生，哪有一丝阳刚之气！”

    白公子不能允许自己在汪佳容的面前，被洪夜如此诋毁，立刻沉声开口，“洪世子请慎言！我的确是一介书生，但也是一个男人！并非像洪世子所说，没有阳刚之气！”

    洪夜扫了一眼过去，然后重新看向汪佳容，回归正题，“汪佳容，你要成亲，我不管你！但是你不能这般随意！而且，我绝不同意你嫁给这个文弱书生！”

    “你不同意？”汪佳容眸光深了深，看向洪夜。

    洪夜莫名有些心虚，下意识的把目光错开，看向别处，硬气道：“对，本世子不同意！”

    汪佳容见状便收回了目光，转身朝着船舱走去，“我与白公子的婚期已定，喜帖到时自会送到侯府。洪世子请便吧，船要开了。”

    话落瞬间，人已经进了船舱，没了人影。

    “你！”洪夜见状想要上前，但还是硬生生的止住了脚步。

    汪佳容走了，他凭什么要追？走就走！

    白公子的目光一直落在洪夜身上。

    等洪夜下了船，他立刻下令，“出发。”

    生怕洪夜反悔再回到船上！

    等船缓缓驶离岸边，白公子松了口气。

    洪夜看着船只逐渐远离，眉头不自觉的皱了起来，不行！

    这件事不能就这么算了！

    他不能让汪佳容就这么饥不择食的随便选一个人嫁了！

    打定主意，他又看了一眼船只的方向，紧紧抿起了唇。

    ……

    两日后，寒王府。

    这一日的寒王府跟平日似乎有些不同，因为在朝阳殿内，竟然会偶尔传出几声很稚嫩的犬吠，给朝阳殿平添了不少生机。

    谢瑶俯下身子，伸手轻抚着地上一只毛色纯黑的小狗狗。

    小狗狗感受到谢瑶的善意，朝着谢瑶不断的摇着小尾巴。

    “喜欢吗？”楚寒声音温和，一双黑眸看在谢瑶的脸上，唇角微勾。

    “喜欢！”谢瑶回答的很明确，伸手又摸了摸那只小黑狗，爱不释手。

    她虽然不养狗，但一直有一颗想要养一只小狗狗的心。

    不过，楚寒怎么忽然弄来了一只这样的小狗狗？

    楚寒见谢瑶如此喜欢，微微点头。

    无锋做的不错！

    看得出来，谢瑶很喜欢无锋找来的这只小狗。

    “既然喜欢，就带回扶云轩吧。这是本王送给你的礼物。”楚寒笑着道。

    看着谢瑶高兴的样子，连带着让他的心情也跟着愉悦起来，仿佛心都被喜悦填满了。

    “送给我了？”谢瑶抬眸，眼中带着喜色看向楚寒。

    楚寒怎么想起来给她送礼物，还是一只可爱的小狗狗？

    “没错。”楚寒含笑点头，“这是本王专程命人找来，送给你的。”

    谢瑶闻言，心中略有些意外。

    专程让人找来一只狗，送给自己，没想到楚寒还有这样的一面！

    “谢谢王爷。”她抬眸看着楚寒，眼底的光色软软的，像是一片温暖的海洋一样。

    她感谢的不只是这只狗狗，还感谢楚寒的心意！

    黑眸凝望，看见了谢瑶眼底的那一片轻柔，耳中又听到那清淡悦耳的声音，只觉得心中忽然一震！一股异样的情绪直冲脑海，让他下意识的伸手，将谢瑶抱住，动作温和的揽在怀中。

    谢瑶被忽然抱住，身子僵了一下。

    在楚寒的怀里，她不光能够感觉到温暖，还能感觉到安稳和安全！

    那是一种能够让人将心放下来，信任的感觉。

    察觉到谢瑶的动作，楚寒双臂微微用力，又将谢瑶抱的紧了些，像是想要牢牢抓住这种感觉。

    春风送暖，和煦的阳光洒在二人身上，不仅带来了暖意，更让气氛都随之变的暖了起来，空气中仿佛都漂浮着温暖因子。

    小狗狗都很通人性的安静了下来，围在谢瑶的脚边，很是亲昵。

    “谢瑶，”楚寒忽然出声，声音略低，但不失温润，但在温润的掩盖之下，有一抹凝重的萌芽破土而出，证明他此刻的心情谨慎而又复杂，“在你的心里有本王吗？”

    话音出口，他便闭口不言，静静的等待回应，心跳的似乎比刚刚快了些许。

    谢瑶听见楚寒的话，神色一怔。

    有没有他？

    在得知他在山中毫无踪迹，性命渺茫时，她其实知道了自己的心意。

    下一刻，她微微的点了下头，声音轻微，“嗯。”

    轻微的声音被楚寒瞬间捕捉，一双黑眸之中涌出喜色，欣喜若狂……

