    印度的天气非常炎热干燥，太阳很毒，晒在身上，仿佛有千万把小刀在刺割一般，汗水一个劲地从毛孔里往外涌。

    警卫队员全体衣服湿透。

    警卫队下车处的一排平房，并不是入驻营房，而是澡堂。

    门旁有木牌，上写澡堂两字。

    门的两侧有好几个英军和印度军人在搬运军服，搬来的军服堆放在门口的长木凳上。军服和帽子等都是英式的。为什么会换穿英式军服，张君浩一无所知。

    由于军职低，军事上的很多事情人家不会事先告诉张君浩。

    在白克上校和搬运军服美军说话之际，谢新明、王进贤和吴琼快步走过来。

    谢新明小声问：“白克上校是不是想当特混战队队长？”

    张君浩叹气说：“他想当就能当吗？这是史迪威将军的授意。”

    谢新明说：“我是冲您当队长才参加特混战队的，他们假如强吃强做撤换掉您，我一定辞职不干。”

    王进贤说：“队长，大不了，我们还像在武义一样，就两个人打鬼子。”

    吴琼说：“我只听队长的，队长到哪，我就到哪！队长要我把白上校杀了，我现在就过去把他杀了。”

    张君浩叹气说：“先安排大家洗澡消毒换装，指挥权问题你们不要管，天塌不下来。假如天真会塌下来，由我顶着。”

    吴琼看着澡堂，小声问：“我们怎么洗澡？”

    王进贤说：“让我跑过去看看，一定会有军官澡堂的，队长总不能和战士们在一个澡堂洗澡吧？”

    王进贤向一侧跑去，在一个门处，推门进去，看了看后，跑出来，大声说：“队长，这里是军官澡堂。”

    张君浩对吴琼笑说：“军官先洗，然后女兵洗。”

    吴琼又问：“您洗澡时，我能进去服务吗？”

    张君浩摆手笑说：“不行！我得注意影响。”

    吴琼说：“那我在门口为您服务。”

    张君浩在门口脱光衣服，拿了一条毛巾进入浴室。

    浴池用水泥浇筑而成，四周铺着木板。浴室水蒸气弥漫。

    张君浩进入池中，泡了一会就上来，一侧有冲淋蓬。

    张君浩打开冲淋蓬，调节水温。

    张君浩用香皂擦身体，洗去污垢后，在冲淋蓬下冲淋。

    张君浩感到好奇怪，穿越过来后第一次使用冲淋蓬，怎么会使用得如此自然的？想在记忆深处勾忆起一些东西，但一无所获。

    十分钟不到，张君浩就用毛巾过着下体出来。

    吴琼和雨宫樱子两人赶紧用毛巾替张君浩擦拭身体。

    张君浩的身材非常匀称，柔软的皮肤下蓄积着无比强大的力量。吴琼和雨宫樱子的心全都狂跳不止，头晕乎乎的，双手颤抖，双腿发软。

    一旁凳子上堆放着一大堆装备，有热带卡其操作服三套，短裤两件、长袖衫三件、长裤一条。

    张君浩笑问：“这衣服是不是抢来的？”

    吴琼媚笑说：“是啊！英国人的管理很乱，每个人的衣服没有事先分好，需要一件件挑选，我只能先把您的衣服抢来了。”

    张君浩抚摸吴琼的脸，吴琼突然动情，迎面紧紧抱住张君浩。

    张君浩轻拍吴琼的后背，笑说：“你们没有看到英军少校的穿着吗？”

    吴琼抬头，一脸好奇之色问：“怎么了？”

    张君浩笑说：“衣服拿错了。”

    吴琼大惊，一脸羞愧之色说：“不好意思，我对英军不了解，当时一心只想着赶紧为您抢衣服，忘了军官服和战士服有区别。您稍等，我立即去换。”

    张君浩摇头说：“就穿一样的吧！一方面体现官兵平等，另一方面在战场上不容易暴露目标。”

    吴琼小声说：“现在又不打仗，还是换了吧！”

    张君浩叹气说：“史迪威不是想没收我的指挥权的嘛！我就索性穿着战士军服去见他，将他一军。”

    吴琼和雨宫樱子一件件找出来，协助张君浩穿衣。

    先穿短裤。短裤为卡其色斜纹棉质料，在裤头用两条布穿带来作紧缩腰身调整，并用作固定裤头，裤档用三颗铝扣作结合，两侧裤身各有一个插入式口袋。

    再穿上衣。上衣型式类似保罗衫构型，用Aertex纺织料作为材质，型式为长袖，袖端上有一个扣钮收口，在衣后背部上端到衣领处有一补强布，在前胸口中央有开衣襟，双肩位置设有肩带，在衣上胸前位置左右各有一个有盖单扣口袋，袋盖为倒山型式，口袋中间设有直式口袋布条，此衫有弧形下摆。

    最后穿长裤。长裤为卡其色斜纹棉质料，裤裆的左右两边各有两道打折线，左右侧裤身各有一个直式插入式口袋。此裤部分裤子前右方缝有一长型口袋。在裤档处用五颗铝质扣钮来作结合，裤头上有一横向舌状布条来固定裤头，裤子的腰围处缝有多颗铝扣可用来固定裤吊带，而裤后没有口袋。

    裤子穿好前，把上衣下摆向下扎入裤内，再收紧裤腰带。

    衣服穿好后，穿白色羊毛袜子。

    袜子穿好后，穿美军棕色双扣环战斗靴。

    戴上卡其色棉织布帽子后，吴琼和雨宫樱子端详张君浩，抑制不住俏笑。

    张君浩分别迎面抱了抱吴琼和雨宫樱子，笑问：“这样穿着是不是很难看？”

    吴琼笑说：“您穿什么都是全世界最帅男人。只是感觉换了模样，有点不适应。”

    张君浩笑说：“人家给的，没法做选择，将就穿吧！”

    吴琼凝视张君浩的眼睛小声说：“您出去后，最好不要和他们有冲突，身在人家的屋檐下，不得不低头啊！”

    张君浩点头，小声说：“放心吧！天塌不下来。”

    吴琼“嗯”了一声。

    曾经的日本高级特务，现在对张君浩爱得无比深沉。来到兰姆伽，从此就再也没有心理压力，可以全身心义无反顾地爱张君浩，帮助张君浩。雨宫樱子也和吴琼一样，把张君浩当成了一辈子的男人，与张君浩同悲同乐。雨宫樱子的中国话说得还不利索，和张君浩讲话时，仍然说日语。吴琼跟张君浩说的是中国话，在吴琼和张君浩说话时，雨宫樱子不说话。

    张君浩走出军官浴室后，女兵们一起进入浴室洗澡。

    换穿了英军战士军服的张君浩，在门口把脱下衣服口袋里的东西全都掏出来，塞进身上衣服口袋。

    谢新明抱着一叠衣服跑来，笑说：“您怎么能穿战士军服？吴琼拿错衣服了，这一套才是您的。”

    张君浩看谢新明抱着的衣服，呢料的，深色，明显比战士军服高级。

    张君浩说：“先收着。白上校已经去见史迪威，相信史迪威一定会立即见我的，蒙巴顿将军走了的话，他会立即亲自来，没走的话，有可能会命我前去见他。我索性穿着战士服见史迪威，对他施加些压力。”

    谢新明是军校优秀毕业生，精通俄英法日多国语言，家学渊源深厚，文化水平超群，在张君浩心目中，谢新明是高人中的高人。自从参加特混战队以来，经常单独率领警卫队深入敌后，沉重打击日军，谢新所建立的功勋，非常显赫。

    张君浩对谢新明非常看重，也非常欣赏。

    谢新明对张君浩无比敬重，甚至可以说极度崇拜，张君浩假如出现意外，他是会立即自杀追随张君浩而去的。谢新明不是那种喜欢把心里所想挂在嘴上的男人，但认准了目标后，会义无反顾勇往直前走下去。

    谢新明不仅具将才，还具帅才。

    谢新明思考问题不仅比一般人深，还更全面。

    谢新明笑说：“队长，您可以呵斥白上校，但千万不要和史迪威将军闹翻了。我们直属史迪威将军领导，他想改编特混战队，甚至由他安排人员直接接过您的指挥权，我们只能抗议，并不能做些什么。”

    张君浩点头说：“明白。吃人的嘴软，拿人的手软，假如与史迪威闹僵了，他只要撒手不管我们，我们就叫天天不应，叫地地不灵了。我们很被动，也很无助。但是在涉及国家民族利益大是大非问题方面，我们必须寸步不让。放心，我心中有数，会和史迪威将军斗智斗勇努力争取保住对特混战队的指挥权的。”

