    三天时间，转瞬即逝！

    还是原来的广场。

    还是原来的配方！

    周恒正式祭祀天道，完成晋级仪式！

    “轰隆隆！”

    天道赐福活下，再度将周恒全身笼罩。

    短短数分钟的时间，周恒的实力再度暴涨。

    虽然还是炼虚境九品，但是灵力的精纯度直接翻了一倍。

    【帝尊道体】第一层，更是直接完成了百分之十。

    两者叠加之下，对于他的实力，有着恐怖的增幅。

    虽然还打不过人仙境，但是半步人仙境已经不是他的对手了。

    若是周恒可以把帝尊道体修炼到百分之百，那么即便是初入人仙境的强者，他都敢于一站。

    “恭贺皇上，恭贺大周！”

    “恭贺皇上！恭贺大周！”

    “……”

    绵延不绝的声音，响彻着整座无双城。

    “叮！恭喜宿主完成史诗级任务（三）一统紫天皇朝！获得三次神魔附灵机会，炼虚境历练秘境一座，一次指定性召唤神魔机会。”

    “叮！触发史诗级任务（四）皇朝争霸！任务详情：大周皇朝成功晋级后，必将进入诸多皇朝的视野，诸多皇朝之主已经开始调查宿主，若是宿主可以在三年内于皇朝争霸之中独占鳌头，将获得两次指定性召唤神魔机会，混沌精血一份，人仙境历练秘境一座，神魔附灵三次！”

    这个史诗级任务四的奖励，还真不是一般的丰厚啊！

    “这混沌精血有什么用？”周恒在心里询问召唤系统。

    “混沌精血，可以改造宿主的体质，让你的血脉蜕变成混沌血脉，成为混沌级生灵之一。”召唤系统道。

    “这么牛逼？”周恒惊讶。

    “废话，混沌精血可是仙武大陆混沌时期的生物才能淬炼出来的东西，格外的珍贵，一旦宿主的血脉蜕变成混沌血脉，那么以后宿主的寿元，便会出现飞跃性增长，而且跟人类的寿元完全不同！”

    “差别有多大？”

    “就拿炼虚境来说，普通人类修士的寿元在600年左右，而混沌级生灵，起码可以活三万年！”召唤系统道。

    “差距这么大？”周恒瞳孔骤然紧缩，600年跟三万年，这是五十倍的差距啊！

    “不错，而且境界越高，倍数的差距就越大！”召唤系统继续说道。

    “混沌血脉！”周恒内心变得无比火热起来，凡人修仙所为何事？不就是为了长生么？现在有这么一个机会摆在自己的面前，他没有理由不珍惜啊！

    “不过宿主也别高兴的太早！混沌级血脉虽然强大，但宿主毕竟是人族血脉，属于凡级，虽然融合性极强，但若是失败的话，宿主的身体便会彻底崩溃，化作尘埃！”召唤系统懒洋洋的道。

    “噗！”

    周恒一口茶水喷了出来。

    “你大爷，这么危险？”周恒头皮发麻。

    “想要获得好处，哪有不冒风险的？混沌血脉的强大毋庸置疑，那么既然要得到它，就必须接受它带来的危险！宿主要是连这点心理准备都没有，那还是不要贪图的好，完成任务后，可以把混沌精血送给别人！”召唤系统道。

    “送给别人？”周恒嘴角扯了一下，若是没有这个奖励倒也就罢了，既然有了，而且唾手可得，他怎么可能拿出来送给别人？不就是冒险么？他前世冒的险还少了？

    “元霸！士信！张飞，你们三个跟朕来一下！”

    如今获得了三次神魔附灵机会，是时候提拔一下他们了！

    “终于轮到我们了！”李元霸三人内心振奋不已，连忙跟上了周恒。

    薛仁贵和赵云为什么如此厉害？

    不就是因为他们得到了周恒的培养么？

    他们内心里早就万分期待了。

    如今这个机会终于轮到了他们，如何不开心。

    周恒带着三人来到他的寝宫。

    “想必你们也知道，朕带你们过来的目的是为何！”周恒背负着双手，淡淡的道。

    “微臣知道！”李元霸三人强忍着内心的激动，说道。

    “希望你们变强之后，还能一如既往的忠诚于朕！”周恒深深的看了三人一眼。

    “末将誓死效忠皇上，誓死效忠大周皇朝，若违此誓！天诛地灭！”李元霸三人齐齐下跪，表达忠心。

    “好了，朕相信你们！”

    周恒把他们三人扶了起来，同时在心里吩咐道：“系统，给元霸选择妖族金翅大鹏血脉，罗士信妖族玄武血脉，张飞赋予神族血脉！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    周恒话音刚落，眉心便迸发出一股强大的吸力，李元霸三人毫无抵抗力，就被这股吸附力吸了进去。

    “呼！希望他们可以变得更加强大吧！”周恒有些期待了起来，金翅大鹏血脉不同一般，若是觉醒了，实力肯定超越薛仁贵，具体会强大到哪个程度就不好说了，至于张飞还有罗士信他们能有多强，就看他们的造化了。

    “系统，把五次随机抽奖机会兑换成随机召唤神魔机会！”

    周恒在心里吩咐道。

    “叮！恭喜宿主把五次随机抽奖机会兑换成一次随机召唤神魔机会！”

    现在的话，周恒还有一次指定性召唤神魔机会，还有一次随机召唤神魔机会！

    “系统，开始随机召唤神魔！”周恒在心里吩咐道。

    “叮！开始召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到罗成！”

    “调出罗成的属性列表！”

    “罗成，来自隋唐演义！”

    “种族：人族！”

    “身份：瓦岗寨将军！”

    “修为：炼虚境七品！”

    “功法：霸王枪决！”

    “武器：五钩神飞亮银枪！”

    “忠诚度：100%”

    炼虚境七品，实力不错！

    华夏历史名将，抛开神话小说人物。

    几乎炼虚境九品就是顶尖了。

    不过经由系统强化之后，召唤出来的神魔，在天赋方面也是被放大了不少。

    拥有着无限的可能性！

    “嗡！”

    过了几秒钟，黑洞形成，一名面容白皙的青年从中迈步而出，一身银色战甲，看上去倒是与赵云颇为类似。

    同样是身穿银色战甲，同样是用枪的。

    不过罗成召唤出来的修为，比赵云要高出很多。

    “属下罗成，叩见皇上！感谢皇上，赐予罗成重生！”罗成单膝跪下，面容冷峻而严肃。

    PS：史诗级任务四，奖励出现错误，改一下，不是炼虚境秘境，而是人仙境秘境！

