    脚下这栋，通体由钢制结构制造的、镂空、简约、符合祖安审美的大楼，是林恩为新政府专门修建的总部。

    关于它的名字暂时还没有确定下来，因为距离它立项到落成，总共也不过接近一个月的功夫。

    它依托于原本还在不断扩建的，舞会走廊那帮老财们的销金窟。

    在林恩挟着一举拿下夜狼帮的恢弘大势，并隐晦的表露了自己对这个地方的喜爱之下。

    那帮老财们“十分乐意”的把这个地方交了出来。

    不交？呵, 林恩可知道，自己跟戈弗雷的战争，这帮人不少都有从中下注的，甚至于，戈弗雷那帮人能够明确的得知林恩赚了多少钱，在舞会走廊有多么“嚣张跋扈”，在这其中，不乏有这帮人的影子。

    他们这么做, 为的就是帮助戈弗雷把林恩打败。

    一方面, 林恩扶持的那些新商业集团在祖安已经发展的有声有色了，他们有点担心这帮新型势力对舞会走廊的结构产生冲击。

    另一方面，林恩拿了他们这么多地，他们也想趁着这个机会报仇雪恨。

    本来要是戈弗雷赢了，那肯定是皆大欢喜的事情，但谁能想得到，那家伙这么废物啊？

    现在闹到这个地步，林恩的威势在整个祖安都如日中天了，还能咋办？老老实实的破财免灾呗。

    祖安的这帮老财算是看出来了，现在林恩上升的势头已经不可阻挡，他们以后的日子，怕是不好过咯。

    以这座伫立在祖安最中心位置的升降梯井作为核心，在半个多月的时间之内，一座恢弘的建筑就此成型。

    它饱含后面的办公建筑主体，与一片空旷的集会广场。

    这里在日后应该会进行一定的建筑、景物填充，不过眼下，却是用来开办这场盛大“公审大会”的绝佳之处。

    当然, 用正常手段肯定是不够在这么短时间之内让这座巨大建筑成立的，所以林恩也简单的花了一些繁荣点数。

    很难形容使用使用“天心”这个天赋是一种怎样的感觉。

    立足于祖安的大地之上，却好像天地万物都是自己手足、意志的延伸，只要一念之间，就能改天换地，再造乾坤！

    毫不夸张的说，只要林恩愿意，他甚至能够立马让祖安脚下的地质上升，让无数祖安人民，重新站在阳光之下！

    正当林恩打算摩拳擦掌，大干特干的时候……嗯，繁荣店貌似不太够。

    天心是个很好用的天赋，就是用不起。

    在祖安在系统的评级还没有上去之前，那些奇观建筑，显然是搞不了了，但也并非一无是处。

    眼前的这栋政府大楼，便是林恩在半个多月之内创造出来的奇迹。

    其实林恩原本可以干的更快，但这么多祖安人民看着呢, 也要讲讲基本法是吧。

    而眼下, 这场筹备了许久的，足以在整个祖安历史之上，留下浓墨重彩一点的公审大会，即将拉开帷幕。

    明面上的灰衣人井然有序的接待着来自祖安各地的“代表”入场，而在暗地里，更多的灰衣人正忙的焦头烂额。

    “演讲台没问题吗？灯光再给我检查几遍，一定不能出问题！厨房那边的原材料，燃料什么东西赶快运过去！”

    赛维卡扯着嗓子大声指挥着全场的工作人员，虽然今天的情况早有预料，也经过了几次演练。

    但实战跟排练毕竟是两码事，这场公审大会还没有正式召开呢，就已经出现了不少的错漏。

    好在林恩早就预料到了这种情况，他派人来跟赛维卡说，让她稳定心态。

    眼前这个即将成立的祖安政府，现在看起来倒有点像是个草台班子。

    但林恩的心态很好，祖安百废待兴，这么多的人手原本都是祖安街头的混混，没有上过学，也没有系统的学过管理，现在能干成这个样子，也算不错了。

    在将来，大家一定能够干的越来越好的。

    ……

    上午九点整，赶到此处的祖安各位代表，依照区域划分安排的通道，在集会广场之前进行了分流，一共十三条通道，在这其中两个分区共用一条通道。

    每条通道的门口，都有手持名单，统计赶来此处的代表的所在地的工作人员，确认代表的属地之后，就在那人的名字后面划上一个记号。

    虽然人数众多，却也算得上井然有序。

    在这当中，林恩原属地的居民代表们，与新属地的居民代表们之间的差距，基本上是一眼就能够分辨的出来的。

    那些在林恩麾下半年的居民代表，行动安静，表情平和，显然，他们对林恩都有着充分的信任，对这些工作人员也有着相当程度的配合。

    而那些被临时推举出来，参加这次机会的新属地代表，脸上大多带着一丝的紧张，他们的到来是因为畏惧林恩的权威，却又不得不来。

    罗素算得上这帮人里的异类，相较于这两拨人马，一方是好奇、一方是畏惧。

    他倒是带着一种批判的目光，来看待这一场公审大会。

    恢弘的新建筑，认真负责的基层工作者，井井有条的管理……

    如果将这场公审大会比作是盛大的交响曲，那光是听到前奏，就已经让罗素眼前一亮了。

    本索早在门口就跟罗素分别，他热情的招呼着自己的某位同伴，在他的手中接过那身初看奇怪，看久了却越来越顺眼的灰衣服，似乎也加入了“干杂活的队伍”。

    这样的工作貌似不应该由本索来做，可他却还是去做了。

    是本索失势？怕不是然。

    桩桩件件，让罗素对这场公审大会接下来的情景，愈发期待。

    工作人员脸上不乏疲态，但见到每一个来这里的代表，那空气过滤器之后的眼神却也不乏善意。

    “您好，是来自灰岩区铁锈街道的代表罗素先生吧，好的，让我找找……”

    工作人员在很短的时间之内，就通过特殊的办法确定了罗素所在的位置，在他的名字后面打了一个勾。

    “这就好了，罗素先生，欢迎您的到来，如果有什么需要的地方，可以随时跟两边我们的人说，只要您有需要，我们都会第一时间的予以回复跟帮助。”

    这些人真的跟前些日子，在铁锈街道跟我们冲突的帮派份子们是一伙的？

    罗素在心里打了个大大的问号，僵着一张脸，也挤出一个“谢谢”。

    身后，工作人员热情认真的服务仍在继续，罗素摇摇头，顺着前方的人流，前往下一个地点。

    “库里先生是吧，您的位置在十二区第七排第五座，请您拿好这张纸条，不要丢了，我们的工作人员会指引你去往属于您的位置。”

    站在罗素前方的库里似懂非懂的接过手中的纸条，照着自己身前那人一样，往前方的黑帘内走去。

    罗素赶忙上前，在交代了自己的身份之后，这里的工作人员倒是伸手在一个看不见的大箱子里掏了起来。

    不多时，掏出一张纸条，上面有着一串数字。

    工作人员娴熟的翻开了自己的花名册，在迅速找到罗素的名字之后，完成了手头的登记，随后迅速将纸条递给罗素，像先前那样说着：

    “罗素先生，您的位置在十二区第二排第七座，妥善保管您的纸条，往那边走，我们的工作人员会指引您去往属于您的位置。”

    看着工作人员手指指向的黑帘，罗素本想立马过去，可走了两步，又转过身，询问道：

    “请问一下，这道黑帘之后，应该就是第十二区了吧。”

    工作人员手中的动作一滞，倒是立在路旁维持秩序的某个工作人员走了上来，微笑着：

    “先生，您身后还有这么多人呢，有什么问题，你问我就好。”

    大家各干各的事情，将效率维持在了一个极高的水准，罗素心中叹服之下，又问了一遍。

    听到罗素的疑问，那人微微点头：

    “是啊，帘子后面就是十二区了，那个箱子里的纸条，就是十二区所有座位的汇总，大家随机分配位置。

    毕竟，不可能这几千人全都在一块啊，不然这不乱套了？”

    听到工作人员的玩笑，罗素点点头“谢谢”了一声。

    “请问一下，厕所在什么地方？”

    “请您跟我来……”

    听着耳畔那不断被提出来的问题，与被迅速解决的问题，罗素叹了口气，脸上也不见了往日的骄傲。

    不一样啊，林恩手下的这些人，跟那些帮派分子比起来，真的是一个天一个地的差距。

    穿过黑帘，首先映入眼帘的，是前方一马平川的宽广广场。

    从左至右，井然有序的座椅被特殊颜色的线条划分出规则的小块，临时搭建的护栏、封条将一个个小块之间隔开，形成了中间宽广的走道。

    此刻，一个个细小的人头在小块的内部在攒动着，看上去异常震撼。

    能够容纳数千人的广场在整个祖安，可是从来都没有出现过的气象，这种大气与豪迈，简直能戳到无数祖安人民的心里。

    顺着那一眼望不到头的座位一路向前，在目光的最前方，一座宽阔的巨大演讲台已然搭建完毕。

    在演讲台的身后，一块巨大的白色巨幕轰然屹立着，那片纯白，那种巨大的视觉冲击，身后宏伟的政府新办公楼似乎也成为了一种陪衬。

    “先生。”

    灰衣人的招呼打断了罗素的失神，掏出手中的纸条，很快就在灰衣人的帮助下，找到了属于自己的位置。

    罗素的运气还不错，居然抽中了第二排。

    顺着那条笔直的甬道一路向前，罗素距离那个令人震撼的演讲台也越来越近，等到走到第二排的时候，它已经近在咫尺了。

    “真壮观……”罗素感叹道。

    “可不是吗。”有人在罗素的耳畔突然出声，他转过头，看到自己身旁已经坐在位置上的那人。

    “你好，罗素，灰岩区铁锈街区的代表。”罗素微笑着打了个招呼。

    “你就是罗素？！”那人大惊失色，显然是听过罗素的大名，赶忙握住了他的手，热情的打着招呼，“我可是久仰大名了，我是烟港区六六街道的代表，叫朱迪。

    罗素兄弟，你可是我的偶像啊，我可是早就听说过你带领铁锈街跟脏鼠帮抗争的大名了！

    不过想来也是，除了你，还有谁能够代表铁锈街道参加这次的大会呢？倒是我能够荣幸的坐在你身边。”

    “不值一提，不值一提……”罗素有些尴尬的摆摆手。

    两人依次落座，顺着这个由头也开始攀谈跟互换信息起来。

    烟港作为希尔科的原始辖区，也是林恩手头掌握的最重要的几个辖区之一，朱迪自然是知道不少这场公审大会的内幕。

    罗素本人则是威名在外，大家平日里都想认识认识这个传奇人物。

    这两人相互交流之下，互相都大有收获，聊着聊着，身边的人也越来越多，整个广场也愈发的喧闹起来。

    “时间快到了吧。”朱迪估算着时间，忽然有些兴奋的说道。

    “什么快到了？”罗素好奇的询问。

    “这场会议正式召开的时间应该是上午九点半，快了，马上我就能够见到林恩大人了！”朱迪神色无不激动的说道。

    林恩……

    罗素忽然也有些期待起来，凝视着演讲台，眼睛一眨也不眨的。

    仿佛是为了印证朱迪的话一般，忽的，那些分布在整个广场的无数灯光在瞬间熄灭，只是刹那之间，整个会场都陷入了一片黑暗当中。

    还不等有人反应过来的大叫，一书灯光猛地从天而降，打在了演讲台的正中央位置。

    “来了来了！据说林恩大人当初在招商的时候，就是这么出场的！”朱迪狂热的大喊着。

    下一秒，一个漆黑的身影从演讲台的侧面，缓缓走上台去。

    他的身材并不能说魁梧，却带着一种无形的威势，让人心中忍不住升起郑重；一举一动，不疾不徐，给人带来一种无穷的信任感。

    走上台前，转过身来，一双眼睛满是坚定与无穷的自信。

    这就是林恩？果然非同一般！

    罗素心中一动，用上了一百二十分的注意力。

    那么，林恩，你该怎样证明你自己，说服我，说服如我一般的祖安代表呢？

    “林恩！林恩！”

    “看这里！林恩大人！”

    人声鼎沸，众人向着台上那个男人，致意无穷的热情与支持。

    这种狂热自然也包括罗素的身边，朱迪不知道从哪里弄来了一个便携的照明设备，高举挥舞，成为了这片区域最靓的仔。

    罗素本人倒是没有被这种狂热所影响，相反，他在用一种更理智，更批判性的目光去看待台上的那个男人。

    或者说……挑刺？

    只是一瞬间不到的功夫，罗素就成功的挑出了一个毛病。

    林恩将全城祖安人聚集到一块来，跟他们展示自己的“肌肉”，这个想法固然很好，这一路上的组织、管理也可以称得上井井有条。

    但他忽略了最重要的一点！

    林恩将所有人聚集到一块展示，肯定是为了效率考虑，但这可是几千人的盛大集会，这么多人聚集在一块，前方与后方之间的距离相隔这么远。

    就算林恩用随即抽签的方式彰显了最大的公平，但他一个人的声音毕竟太小，位置位于最后方的祖安代表们，又怎么能够听得清楚他的讲话？怎么能够看得清楚他本人？

    这一点若是都不能保证，整场机会跟笑话没什么分别。

    难道祖安只有前几排位置的代表吗？

    “大家好，我是林恩奥莱，非常感谢大家能够在百忙当中抽出空闲，来参加我本人召开的这场公审大会。”

    清晰、洪亮的声音传递到了在场的每一个人的耳中。

    没有借助任何道具，也没有什么特别的地方，林恩就这样的站在台上说话，但实际效果却像是在整个祖安民众的耳畔说话一般。

    那声音，在全场回荡。

    罗素瞳孔一缩，有些不敢置信。

    而与此同时，原本因为座位被安排到后排，而看不清林恩的脸，同样以为听不到林恩声音的后方祖安代表，一片哗然！

    这种失而复得的惊喜，让它们发出了最洪亮的支持。

    “林恩！林恩！林恩！”

    后方的狂热令前方同样也不甘示弱，整个集会广场陷入了激动的海洋当中。

    “安静，大家安静一下。”

    林恩稳重的声音如同压舱石一般，短短几个呼吸之间又稳定了全场的秩序，将主动再一次牢牢的抓在了自己的手中。

    罗素微微点头，心道：

    “虽然不知道你是怎么把声音传到每一个祖安民众耳中的，但听得到，大家也看不到……”

    下一秒。

    “大家请看我身后的大屏幕……”

    伴随一道奇异的光线的社畜，那原本在演讲台背后，只是被这些祖安代表认定为背景板的巨大白色巨幕，突然出现了图像！

    林恩本人的特写，清晰的呈现在了在场全部祖安代表的眼中，分毫毕现！

    “哇！”

    全场再次沸腾！

