“你就是规则”

　　冯先生愕然之后，不由发出嗤笑之声。

　　其他人也被陈轩这句话震了一把，因为陈轩的话说得太大了在这个世界上，能够制定规则的人，已经非常强大。

　　最顶级的人物，一国之首，这些大人物共同参与制定全球规则，让全世界七十多亿人都要遵守。

　　没有人比他们的身份地位更高。

　　而陈轩居然说自己就是规则

　　难道还凌驾于国家级的大人物之上吗

　　便是董星都觉得，陈轩这句话说得未免太傲。

　　传说中的邪帝，虽然能够震撼一国，但最终结果，并不是真的能让一个国家灭亡。

　　而且高丽和东瀛的实力，主要体现在经济上，要论军事力量，还是米国、华夏、雪俄这些更强。

　　如果邪帝去的是雪俄、米国，敢在这两个国家大闹特闹的话，肯定是无法活着回来的。

　　当然，董星想是这样想，但他可不敢怀疑邪帝的实力，邪帝向来是最能创造奇迹的强者。

　　倒是郝云建，此刻只觉得陈轩就是个彻头彻尾的傻子，说话越来越没谱了。

　　在他看来，冯先生这样的大人物，已经让他高山仰止。

　　陈轩还敢在冯先生面前，说出如此不知天高地厚的大话，岂不是自取其辱

　　冯先生一声嗤笑后，讥讽般说道“小子，看来你真把自己当成个人物了，行，既然你说自己就是规则，那你现在有任何能力改变珍妮珠宝的定价么

　　你连珠宝行业的人都不是，还敢在我面前说大话，我倒要看看你怎么改变我定下的规则”

　　“以你的身份，我根本没有亲自出手的必要。”

　　陈轩神色从容，眼中满是自信傲然之色。

　　他确实没必要亲自出手。

　　因为他已经预见到一些普通人看不到的事情了。

　　这件事情，很快到来。

　　冯先生以为陈轩还是在说不知所谓的大话，但是下一刻，他的身后传来一阵清脆的皮鞋踩地声。

　　其他人也全都听到了。

　　所有人齐齐往珠宝店门外看去。

　　只见十几个穿着名贵西装、梳着商务范背头的男人，往郝云建的珠宝店走来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　排队的顾客们，原本以为有人想插队。

　　但是看到这十几个气场十足的男人，谁也不敢阻拦他们进店。

　　这十几个男人身上散发出来的气势，一看就是非富即贵、掌控权势之人。

　　而看到他们之后，冯先生有点受宠若惊。

　　因为这十几个人，就是跟他一起，考察星加坡最繁华商业街的那群商业大亨他没想到，自己过来处理一点小事，居然能够引起大亨们的关注。

　　冯先生的家族虽然能排进星加坡前二十，但这十几个大亨的身份地位，全都比他稍高一筹。

　　也就是说，星加坡最顶级的企业家，几乎全都到这里来了。

　　十几个顶级商业大亨站在一起，气场绝对很吓人，众人平时只能在电视里才能看到这种场面。

　　比起冯先生的受宠若惊，郝云建更加激动。

　　他看得出来，这十几个人的身份，绝不比冯先生低。

　　这样的人物，足足有十几个来光临他的珠宝店，郝云建怀疑自己老家的祖坟是不是冒青烟了。

　　当即，他跟在冯先生身后迎了出来。

　　“各位老总，你们怎么过来了”

　　冯先生堆着笑容问道。

　　其中一个老总回答道“我们看了下，这家珠宝店不简单啊，居然能够吸引这么多人排队，在星加坡，这种情况可是很少见。”

　　未等冯先生说话，郝云建便激动的抢先道“各位老总，你们好，在下是这家珠宝店的老板郝云建，因为我们拿到珍妮珠宝的售卖权，所以才能让这么多顾客心甘情愿的排队。”

　　“哦

　　居然能拿到珍妮珠宝的售卖权”

　　那老总表示有些惊奇，因为他知道拿到珍妮珠宝的售卖权有多难。

　　眼前这个年轻人，居然能够拿到，非常不简单。

　　于是十几个老总，全都以欣赏的目光，看向郝云建。

　　感受到这些目光，郝云建激动得难以自抑。

　　他没想到自己突然间，迎来一场天大的机缘，遇上十几个顶级大亨。

　　今天，绝对就是他的腾飞之日但是他并没有注意到，旁边的冯先生脸色有些不悦了。

　　其实珍妮珠宝的售卖权，是冯先生搞到的，只是放在郝云建的珠宝店卖，冯先生自己拿到高额分成。

　　但是郝云建却说得好像是自己搞到售卖权似的。

　　两人可以说是上下级关系，郝云建越级邀功，这种行为无论官场还是商界，都是大忌。

　　因此冯先生内心立下决定，事后一定会施展手腕，剥夺郝云建在珠宝业取得的一切成就。

　　“各位老总，请进来看看吧”

　　郝云建带着十几个大亨进店，冯先生不动声色的跟在后面。

　　进来后，郝云建和冯先生以为，大亨们第一时间，必定会把目光投向珍妮珠宝。

　　可是他们想错了。

　　十几个大亨一进店，立刻呆在原地，眼中既有惊喜，又有敬畏。

　　这让郝云建和冯先生内心十分吃惊。

　　什么情况能让叱诧风云的大亨们脸上变色

　　下一刻，他们更加震惊的发现，大亨们之所以变了脸色，是因为看到了陈轩这怎么可能

　　“各位老总，这个姓陈的小子不顾我们珠宝行业规则，想以低价购买珍妮珠宝，我们正在处理此事”郝云建还没解释完，刚才还很欣赏他的老总们纷纷斥道“闭嘴”

　　“放肆”

　　“不知所谓”

　　郝云建被老总们的怒斥吓得目瞪口呆。

　　到底怎么回事

　　他还没反应过来，冯先生却心念急转，立刻想到一种极为恐怖的可能，然后他难以置信的看向陈轩。

　　只见陈轩淡淡笑道“我说了，我就是规则，现在你可服了么”

　　冯先生内心当然是极度不服的，可是当他看到十几个身份比他还高的大亨，快步走到陈轩面前，恭敬的对陈轩打招呼时，他就知道，自己犯错了，而且错得很离谱十几个大亨对陈轩恭敬问候的一幕，惊呆了除沈冰岚外的所有人