    

    黑暗的储物箱里面，似乎比想象中更加黑暗，黑暗几乎凝结成了实质，堆积在狭小的储物箱里面，溢出去。

    言峥缓缓的调动监视之眼，在犹如实质的黑暗里言峥看到了一双绿莹莹的眼珠！

    言峥的肾上腺素瞬间升高，强忍着没露出受到惊吓的表情，长长吐出一口浊气。

    好了好半晌言峥才适应刚才的惊吓逐渐冷静下来，现在他终于明白为什么储物箱打不开了，原来储物箱里面有一个黑色的鬼影正紧紧抓着储物箱盖子！

    言峥切换回主视角眯起双眼，一只手牢牢抓住胸前的本源莲心，另一只手紧紧攥拳，拳头上手上青筋凸起不时跳动，似乎言峥内心正在做一个艰难的抉择。

    货仓内，沉默哀伤气氛被邓稼金打破。

    “我们上去，看看它们到底有多大本事，只要我们大家齐心协力，心无旁骛肯定能战胜他们！”

    吴晓彬冲邓稼金点点头。

    “自古邪不压正，我们要相信自己。不要被恶鬼的幻象迷惑！”

    三人相互鼓励对视一眼，拉着失魂落魄的JK，拿下娜娜头上带血的斧头，朝着通道爬去。

    没多久大家便走出货仓，走到尾舱门口，邓稼金拉开帘子，死寂的舱室突然活了过来，里面在一瞬间坐满了形形色色的恶鬼。

    靠近门口那排座位上，有位满脸烧伤的中年大叔缓缓的扭过头，如正常被打扰的乘客一般，想要看清是谁打扰了他的休息。

    小茹最早看到的那个小男孩，抱着球在机舱里面走来走来。

    耳边传来恶鬼空姐的喧嚷声：“咖啡，饮料……你要来点什么！”

    满身血污身体扭曲成麻花早已看不清模样的女孩子，JK之前撞见过的那个烂脸中年人……

    大家之前遇到的所有恶鬼都坐在机舱内，缓缓的看向众人，这些恶鬼便是十年前惨死的那些乘客。

    如果不是他们全身血污，面容恐怖的话，邓稼金几人都以为自己回到了正常的机舱。

    望着挤满恶鬼的机舱，邓稼金装着胆子说道：“大家不要怕，要坚定信念！”

    说完便带头朝前走去，路过小男孩身边的时候，全身铁青到发黑的小男孩，伸出胳膊拉住李莹的衣服，李莹侧侧身子挣脱开男孩的手，继续坚定的跟着邓稼金向前走，看都不看一眼。

    吴晓彬也紧紧跟在李莹后面，走出去三四米远，突然旁边座位上一位乘客伸出血迹斑斑的手抓住李莹的手腕。

    李莹发出一声低哑的尖叫。

    邓稼金连忙提醒道：“李莹别怕，鬼不存在。记住要坚定信念！”

    李莹点点头，闭上自己的双眼，紧紧抓在李莹胳膊上的鬼手，仿佛着火似的，开始冒起黑烟，一点点风化。

    风化到一半，邓稼金用力拉着李莹往前一带，鬼手崩断，化作黑色沙粒消失在空气中。

    就在众人准备往前走的时候，前面座位上站起一位乘客，额头上顶着一把斧头，脸上像涂了霜一般，厚厚的白粉也遮不住脸上黑色的尸斑。

    死去的娜娜撕心裂肺的逼问道：“为什么要杀我？为什么杀我？”

    张开双手摇摇晃晃的走向众人，大家侧开身体，绕过娜娜的鬼魂继续往前走。

    走了没多远，旁边座位上再次站起一个人，头颅破烂的跟摔碎西瓜似的安吉站起来，用她那还算完好的嘴巴，含着鲜血，厉声问道：“为什么要杀我！！！”

    安吉的鬼厉声，吓得JK全身发软，心惊胆战，连忙跑到另一侧紧紧抱住邓稼金的腰。

    邓稼金说道：“别怕JK，记住坚定信念，我们继续往前走！”

    JK咧着嘴脸上露出一个不知是笑，还是哭的难堪表情，嘴里啜泣着被邓稼金的脚步带着往前走。

    快要走到尽头的时候，一位恶鬼空姐从对面的布帘后面走了出来，拦在正中央。

    那名满脸褶皱的空姐，正是诱惑JK丢斧头杀死娜娜的空姐。

    她就站在前面直勾勾的等着大家，没有一丝动作。

    邓稼金拉起身前的JK推到自己前面说到：“你这样我根本没法往前走，你能不能勇敢点。大胆的往前走！”

    JK双眼紧闭双唇哆嗦的说不出来，整个身体几乎全部躺在邓稼金身上，竭力的想要后退，但过度恐慌的他全身没有半分力气，被邓稼金轻易的推着朝着恶鬼空姐走去。

    越来越近……

    距离恶鬼空姐还有一米远的时候，JK突然爆发出一股力量，牢牢的抓住两旁的座椅靠背，死活都不肯往前迈一步。

    后面心急如焚想要早点穿越恶鬼环伺走道的邓稼金有些恼怒，用力推了JK一把，JK的身体不由自主的朝前面撞去，JK的脸还有十厘米便要撞在恶鬼空姐那张恶心得，犹如死树皮一般的烂脸上，吓得JK连忙抓住两旁的座位靠背将自己身体止住，而他的脸也与恶鬼恐惧仅剩下一厘米，JK能看清恶鬼空姐脸上每一道沟壑，还有沟壑里面那些早已凝结腐败的黑色血液污垢。

    JK大口喘着粗气，有种劫后余生的感觉。

    双臂发力将自己身体往回拗，身子身起身离开几厘米，恶鬼空姐忽然抬起右手捅向JK的腹部。

    染血的五指从JK背部露出来，撑开一道大口子。

    JK身后三人齐齐露出一个震惊的表情，心中几乎都有一个念头，恶鬼不是幻觉吗？

    当JK无力倒地时，他们才看清杀死JK的恶鬼空姐竟然变成了一脸狰狞的吴晓彬老婆。

    吴晓彬难以置信的呼唤道：“老婆？？”

    话音刚落下，旁边座位上那位烂脸的大叔朝冲人扑上来，此刻大家再也无法坚持心中的信念。

    恶鬼是幻觉的信念，随着JK死亡轰然崩塌。

    没了信念的众人，无法抵挡恶鬼的袭击……邓稼金推开身前的恶鬼，身后的李莹早已吓得尖叫起来，邓稼金拉起李莹转身就往回跑，经过吴晓彬身边的时候，邓稼金不忘拉一把失神的吴晓彬。

    三人犹如丧家之犬，一路跌跌撞撞冲进储藏室内。

    到了储藏室，慌张的李莹抬头便看到上面的柜子里里面塞满了满是鲜血的断手断脚，在这些残肢断臂的中央有一颗怨毒的头颅，正紧紧盯着她。        

