    同一时刻，潜龙御景的卧室中，顾聆听大大地打了个喷嚏。

    “阿嚏！”

    她轻轻地用纸巾揉了揉鼻子，可还是觉得头痛脑热，仿佛总是睡不够。

    战御聘匆忙赶到了她的身边，看了看她的状态，重重地叹了口气。

    又感冒了。

    她的身体似乎孱弱得厉害。

    “你等着，我去给你叫医生。”

    战御聘有自己的私人医生，刚要打电话，就见战老爷子满是担忧地走进来。

    “丫头感冒了？”

    “嗯。”

    他轻轻地颔首，“昨晚还好好儿的，吃了块冰镇的西瓜就感冒了，好像还有点拉肚子。”

    “不应该的啊。”

    战老爷子满是不解，“我给她连着补了两个多月，吃了那么多的药膳，怎么还会拉肚子，是不是哪儿出问题了？”

    “还能有哪儿？”

    战御聘不满地翻了翻白眼，“你那药膳到底是补哪儿的，我可不想拆穿你。”

    被孙子无情地给揭穿了，战老爷子无奈地抓了抓头发。

    “再抓没了。”

    战御聘好心提醒道。

    他的白发本就不多了，再抓，真的能够给弄成个秃子。

    战老爷子松了手，狠狠地瞪了眼他，“行了，先别给丫头叫西医了，我去叫我的营养师来看看先。”

    他的营养师还精通中医，能够给顾聆听好好地看看身体。

    听到老爷子的话，战御聘倒是没多说。

    顾聆听疑惑地看着两个人，不敢相信自己的耳朵。

    营养师？

    她明明是感冒了，怎么会让营养师来？

    看到她那疑惑的眼神，战御聘轻轻地在她身边坐下，手掌抚摸过她的额头，“别担心，这个营养师和别人不同。”

    他叫叶宁静，听起来是个很女性化的名字，但却是个二十八岁的男人。

    人如其名，宁静温润，像是块儿完美的玉石。

    叶宁静本是学习的营养师，但他在国内求学的时候被一个老中医给看上了，所以将他的毕生所学都教给了叶宁静。

    而这也让叶宁静的名声鹊起。

    “这个人是真的有本事。”

    战御聘说到这里，看了看在旁边满脸当电灯泡而不自知的老头子，“如果不是他时时刻刻跟在爷爷身边，这老头子早就入土了。”

    “嘿，我活得好你还不乐意了是吧。”

    战老爷子无奈地翻了翻白眼，这才亲切地看向了顾聆听，“丫头，别听他胡说，老头子我看不到重孙子是不会走的。”

    “不过这臭小子没说错，叶宁静的医术和营养搭配当真是没话说。”

    两人都极力夸赞这个叶宁静，顾聆听越发好奇了。

    别人她不知道，眼前的两人都是那种最傲慢不过的性子，平日里别说夸人，让他们两个对别人正视都有点难。

    难道这叶宁静真的很优秀？

    在万般的好奇中，就见一个男人跟着福伯走了进来。

    看到他的模样，顾聆听浑身震动了下。

    这是个很温润的男人，他像极了古代传说中的翩翩君子，温润如玉，玉树临风。

    尤其是他的眉眼，好看到了极点。

    没有任何语言能够形容出来这种感觉，顾聆听只知道，什么桃花眼厌世唇的，在他面前都弱爆了。

    但他的眼神很清冷，像是万丈冰原。

    顾聆听盯着他看了许久，始终都不说话，旁边的战老爷子轻轻地抚摸着自己的胡须，仿佛在思索着什么。

    倒是战御聘的眼神沉了下去。

    如果这个小丫头被他的美色迷惑住，那他也不必留在这里了。

    什么营养师，都见鬼去吧！

    就在战御聘要爆发的边缘，却见顾聆听转头过来，看了看他，认真地摇头。

    “还是没你好看。”

    她轻声对战御聘说道：“虽然你脸上有个伤疤，但是我能感觉出来，你的气质比他更好，如果没受伤，你才是绝世美男。”

    听到她的话，战御聘浑身要爆炸的气息瞬间平静了下去。

    “就你嘴甜。”

    说完他清冷的看向了旁边的叶宁静，“给她看看身体吧。”

    “是。”

    叶宁静踱步过来，三根手指轻轻地搭在了顾聆听的手腕上，看到他的动作，战御聘静静地在旁边深呼吸。

    忍住，不能炸。

    这是在给自己的小丫头看身体。

    他那憋气吸气的动作如此明显，战老爷子在旁边很是不屑地摇头。

    没得救了。

    足足五分钟之后，叶宁静这才放开了手，恭敬地起身。

    “情况不是很好。”

    他对老爷子和战御聘低声说道：“她的身体比较虚弱，尤其是阳虚得厉害，气血也有点虚，这是最需要补充的。”

    “如果我没判断错的话，少夫人以前亏过身体，应该是受冻导致的。”

    听到他的话，顾聆听轻轻地点了点头。

    “确实是这样。”

    她的眼神悠远，仿佛穿透了过去的种种时光，“那是在我小时候的事情了，我没有听关倩的话，她让我在雪地里穿着单衣跪着，直到发烧晕倒。”

    “现在想想，如果不是顾正权恰好回去了，我可能已经冻死在雪地中了。”

    顾聆听自嘲地笑了笑，看向旁边的叶宁静，“我的身体我知道，以前总以为小时候这样被冻过，所以不容易感冒发烧，但最近却经常生病，这是为什么？”

    “因为战总。”

    叶宁静没有丝毫的羞怯，低声说道：“战总和你阴阳交合，自然有些不同的地方，内里的虚弱就表现了出来，但能够治好的。”

    听到他的话，顾聆听的脸顿时似猪肝红起来，房间中的众人也都轻咳了几声。

    倒是战老爷子不以为意，“这有什么好害羞的，丫头要是不和我孙子在一起，两人岂不是要到猴年马月才能够给我造出来个重孙子。”

    被战老爷子点明了，顾聆听的脸更红了。

    “好了，说说如何补吧。”

    战御聘打断了他的话，生怕顾聆听更加难堪，“她的身体得慢慢补起来吧？”

    “确实如此。”

    叶宁静仔细地对众人说道：“这不是一朝一夕的功夫，如果要快补应该要一个月见效，但根基不稳，若是慢补，半年可见效，根基稳固。”

