    夜笑一声长喝，天地为之震荡。随后，他手中光剑点出，整片空间都为之一顿。下一刻数不尽的剑光轰然爆发，如同稠密的雨点，笼罩在那硕大的印决之前。

    看上去，就像是一张巨网，在等待着鱼儿投来。

    “轰！”空间震荡，两人之间，百里的距离之内，被这两人狂暴的攻击挤压成真空。

    白瞳双手极速变换着，小世界的力量，源源不断的朝着那疾射之中的符印汇聚。

    而夜笑，目光陡然间一凝，“给我破！”

    眼神冰寒，夜笑一剑挥下！那稠密的剑光瞬间暴走，带着呼啸而起的爆裂声，疾射而出。

    几乎只是眨眼之间，那无数的剑光，便是与疾驰而来的光印轰然间碰撞到一起。就在双方接触的霎那，夜笑手中光剑舞动，“剑阵！凝！”

    那千万剑光霎时间闪动汇聚，其散发出来的杀机与力量，陡然间暴增数倍。

    “嘭！”一声惊天动地的轰响，一道道剑光崩碎，而那百丈大的符印更是倒飞而回。其上的光芒瞬间暗淡了下来，甚至隐约有即将破裂的征兆。

    很显然，在这一次的碰撞中，夜笑占据了绝对的上风。

    望着那被逼得急速倒回的光印，白瞳面色一片苍白，他的心中，更是泛起无边的震撼。

    他这一击的力量，他当然清楚。可是，眼前这个不知名的小子不仅抗住了，而且正面击退了自己的攻击。他才仅仅是初入元神啊，怎么可能有如此恐怖的元神出现？就算是那些巅峰部族的核心弟子，在初入元神之时，有这样恐怖的战力么？

    “爆！”

    目光中一阵不甘，白瞳眼中猛然掠出一丝暴力气息。他的双手轰然紧握，只见那巨大的光印，陡然间剧烈震颤起来。随即，竟凭空轰然爆炸开来。

    “轰轰轰……”

    如此恐怖的力量被激发爆开，如同雷霆震怒，让人惊骇欲绝。而在这疯狂的爆裂之下，夜笑那凶悍的光剑，竟硬生生的被阻了下来，不得前进分毫。

    夜笑周身的小世界轰然震动一番，五行力量流转，玄妙的空间法则更是荡漾开来。显然，在白瞳的疯狂之下，那恐怖的冲击波，令夜笑的小世界，也受到了影响。不过，白瞳的模样，却比夜笑更加狼狈。

    此时的白瞳，一口精血喷出，浑身气息瞬间低迷。他的小世界更是震颤万分，甚至小世界的壁障因此消散许多。

    而就在这一刻，夜笑却是猛然爆喝到：“空间……爆！”

    一种无法言语的危机，令白瞳目光陡然间变得惊恐起来，随后，他只见自己的小世界壁障之中，一股恐怖的力量荡开，而那本就变得稀薄的壁障，更是在这力量的冲击之下，彻底被撕裂开来。

    “疾！”夜笑双目微凝，手中光剑变幻。那被阻住的剑光，瞬间爆出万丈光芒。霎时间，那恐怖的爆裂波澜再也无法阻止，只能任凭那剑光疾射。

    “轰……轰隆！”一声声轰响，震人心弦！那被破开的小世界壁障在那古怪力量与这凌厉的剑光冲击之下，转眼间便是变得七零八落。

    而那白瞳，面对这种状况，根本毫无还手之力。

    “嗡！”小世界彻底被撕裂，那漫天剑光再度凝聚，最后凝成一柄通天彻地的巨大剑身，横置在白瞳头顶之上。

    “你输了！”夜笑淡淡的声音响起，让沉浸在震撼中的白瞳陡然间惊醒过来。

    “我……我输了！”白瞳的目光中，有震撼、有惊恐、有畏惧、有不可置信。他的确已经尽力，可是却依旧输的毫无悬念。他很清楚，他与夜笑的力量，有着太大的差距。

    场中再度变得寂静无声，所有人都未想到，这场挑战，竟以这样的方式结束。就算是对夜笑极有信心的雪千天，也没有想到，夜笑竟强悍至此。

    而那些附属种族的元神，更是心神动摇：这样的夜笑，还有谁能与之敌对么？除了更高层次的强者，还有谁能一战！

    好半晌众人都没有回过神来，这结果，与之前所计划的，相差实在太远了。本想碾压夜笑，可是却被夜笑震慑。尽管只战了两场，尽管还有诸多元神未出手，可他们已经失去了出手的勇气和信心。

    陡然间，数道恐怖的力量波动爆发出来。

    夜笑神色一紧，却见那之前在虚空观战的几名中年男子，此时竟失去了踪迹。

    下一霎那，一道道凌厉而雄浑的攻击，凭空从虚空之上落下。

    其中一道直袭夜笑，另一道光芒，却是直奔半空中那禁锢的长剑等物而去。剩下的攻击却是同时爆射向雪千天的方向。

    夜笑神色骇然，他凝目望着袭来的光芒，体内力量涌动，可此时竟不能动用分毫。甚至，他就算想要闪避都无能为力！窥天境之威，竟如此骇人。

    不过，就在这光芒即将落在夜笑的小世界之上的时候，盘坐中的雪千天嘴角却是显出讥讽的笑意。

    他屈指微弹，数道柔和的白光同时显现，并后发先至的迎上了这一道道攻击。

    其中一道白光与夜笑身前的攻击碰撞，白光爆开，那袭来的攻击竟没有泛起半点波澜，便直接消散。而袭向他自身的一道道攻击，更是直接被他散出的一道白色光幕挡住。至于那掠向长剑等物的光芒，雪千天倒是并未阻止。不过，那被禁锢的长剑等物，此时却是不知不觉的消失不见。

    刷！雪千天的身形闪动，将夜笑挡在身后。随后，他目光看向虚空之上，淡然的说道：“白虎族，竟都是这种无耻之辈！”

    随后，他目光陡然凝聚，一道符印无声无息的闪现出来。

    “轰！”符印暴涨，直接朝着虚空印去。下一瞬，天地轰然震颤，那无尽乱流的虚空轰然爆开。狰狞的裂缝撕扯，恐怖的力量，散发出漫天霞光。

    “轰轰轰……”接连不断的炸响传出，待到平静下来，虚空之上一片混乱。而那隐没的数名中年男子，身形也再度显露了出来。只不过，此时的他们，目光惊骇莫名，身形更是各个凌乱。

