    第二天一大早，天还只是蒙蒙亮的时候，酒店的房门就被敲的轰轰作响了，相当无奈之下，只得拖着稀松的睡眼前去开门，果然是黑狼这货拉叫门了、

    打着哈欠道：“哈，这么早有事吗？还让不让人睡觉了？”

    “天都快亮了，今天我们还要去很多地方，时间紧迫的很、”黑狼郑重道。　章节更新最快

    叹了口气，摇头苦笑道：“真没想到你会这么积极，好吧，这两天就陪你多嗨皮一会，等我10分钟。”

    啪的一声将房门关上，抓紧时间洗漱等等，意念一动，幻化成衣服的液态战甲也变幻了样式，同时面部的肌肉也进行了小幅度的延展，样貌产生了一些不大不小的变化。

    作完这一切之后，背起随身携带的背包，将一大帮微型爆弹塞进了袖口里，这才随着黑狼一起离开了暂住的酒店、

    行走在京东城首府的大街上，黑狼小声问道：“这次我们去哪里呢？”

    随手拿出一张旅行地图，淡然道：“当然是那里热闹就去哪里了，这么简单的问题都还需要问么？对了，你有没有什么地方是看不顺眼的？咱也正好去丢个几枚豆子进去。”

    “如果可以，去将神厕给炸了吧。”黑狼小声道、

    一副果然如此的表情，微笑点头道：“可这没啥问题，按照旅游地图的指引，今晚组后一站就是那附近，到时候你随手丢个几粒进去就好了。”

    “我的用完了，能再给一些嘛？”黑狼尴尬道。

    “啥，你说啥？？用完了？告诉你，这玩意威力大着呢，哦。我懂了，不过你要悠着点，暂时要引起暴动的那种，不是完全毁灭他们，再给你一些，省着点用啊。”说着变从兜里抓了一把比芝麻稍大一些的微型爆弹。

    ……

    接下来的时间里。改变了容貌的秦天还有黑狼，就当起了游客的角色，穿行与京东城的大街小巷，时不时的丢出几粒黑忽忽的玩意，根本就没有引起任何人的主意。

    为了防止出现漏网之鱼，有些不方便进入的重要地方，还利用机械蚊子携带了大量的微型爆弹，安置到了指定的位置、

    一切都是那么顺利…

    待得黑狼离开了一会儿，再次回来的时候已经是满脸得意笑容的表情。知道分配给他的任务已经完成了，就准备乘坐地铁离开这里，前往其它的地方再进行各种活动。

    看了看时间，现在已经过了上下班的高峰时期，地铁上的人也不是很多，可刚上来就明显感觉到了一丝不一样的味道。

    随着丝丝传来的轻哼声看去，一幕极度美艳的场景出现在了两人的视野中，秦天有些诧异道：“这也太巧了一点吧。难道这就是传说中的电.车.痴.汉，那个女的一看就知道是普通的大学生。被一大群大老爷们围着，哎…”

    黑狼淡然道：“秦天，这样的事情还是少管为妙，反正他们这个国家就是极度变.态的那种，类似的事情每天都要发生很多次。”

    微微点了点头，饶有兴致的看着这等现场版的直播画面。只是刚刚看了没到1分钟，一位带着墨镜的魁梧男子走了上去，张口骂道：“混蛋，看什么看？再看就将你的眼睛给抠出来。”

    一般被骂的人，都会默默地低头装作没看见。可接下来出现的场面就有些出乎意料了，秦天忽然爆起，啪的一巴掌就将这个魁梧的汉子给扇飞了出去，用着华夏语说道：“小.鬼.子，劳资还不是给你骂的！草泥马！”

    没一群大汉上下其手的女大学生，一听到秦天的说的是华夏语，当即大声吼道：“救命，快救我，看在大家都是华夏人的份上。”

    原本只是一位这是倭国人的那种，可没想到这个被人轻薄的女大学生竟然是华夏人，也就是说她是海外留学生这类了，不等秦天出手，黑狼一声怒吼就冲了上去，三下五除二就将这些大汉们给踹晕了过去。

    对着衣衫有些凌乱的女大学生问道：“你没事吧，这里坏人多，还是早些会华夏吧。”

    女大学生双眼微红的点了点头，有些抽泣道：“谢谢你，不过你们也快些离开这里吧，他们是本土的帮派势力，在倭国黑.社.会是合法的。”

    电车们缓缓开启，女大学生拉着黑狼的手就冲了出去，秦天也只得无奈的跟了上去，快速的离开了这个是非之地。

    途中，黑狼和这个女生时不时的聊上几句，知道她的名字叫赵彤，京都城大学的在读研究生，今天刚刚从同学家回学校，子啊电车上遇到了那等灰暗的事情。

    对于一个身处异地，无依无kao的女孩子来说，反抗根本就没用，被好些个彪形大汉围着，就算是求救，也不会有任何人会帮助她，今天能侥幸逃过一劫，算得上是走了大运、

    和那个女孩子分别之后，秦天看着有些心不在焉的黑狼，调笑道：“我看那个女孩子走路的姿势就知道是个雏，还好没被那帮混蛋给糟蹋了，怎么？看你小子魂不守舍的，难不成是动心了？”

    黑狼摇头道：“特殊部门在没有允许的前提下是不能找对象的，算了，这事也不说了，咱们还有任务要完成，前面不远处就是大型购物中心，那里可是个好地方啊！”

    这事过去之后，也就没有再多想，反正都是萍水相逢的路人而已，黑狼说的对，现如今最重要的还是将手头上的事情办好。

    为了筹划这一系列的组合拳攻击，可谓是费尽了心力和体力，为了就是挑动世界的那根弦，从而让各国都进入军事装备竞赛中。

    利用初代外骨骼为契机，缓步的蚕食地球的装备市场，等到大家都离不开这种新式装备的时候，也就等于是完成了武装装备的大部分控制权，从而兵不血刃的完成计划的一部分。

    ……

    第二天下午，和黑狼一起端着烤章鱼丸，惬意的逛着繁华的闹市区，时不时的将口袋里的玩意给丢出个几粒，而在这这么轻松惬意的时候，小不点的声音在脑海中响起：“老板，棒子国那边传来了消息，今天晚上9点左右，他们会武力登上捉虾岛，计划可以立即进行了。”

    随意的一抛手中的烤章鱼丸，拉着黑狼问道：“叫你买的东西都买好了么？”

    “小黄鸭玩具都买到了，总共1万只，你这是要做什么？”黑狼问道。

    “还能做什么，当然是邮寄送人啊，事件不够用了，只能利用倭国的高效率邮寄才能办到，待会每个里面都塞一粒微型爆弹，放心，这玩意不会有人检测出来的。”秦天解释道。

    来到已经专门做包装服务的店面，将预留在这里的小黄鸭玩具都给处理了一遍，同时找到了一家不错的倭国快递公司，以随机的方式选取了1万个比较重要的地点，就给邮寄了过去。

    按照这边邮寄的效率，基本可以保证24小时内可以送到，算是了却最后的烦恼了，保证让倭国上下遍地开花！

    当晚乘坐飞机飞回了华夏，秦天也没有闲着，先打了个电话给古堡那边报了个平安，接着就随着黑狼一起赶到了神秘的111号别墅，进入了下方的特殊部门驻地。

    刚来到这里，就发现这里的工作人员都比往常要忙碌很多了，而且人也少了不少，相比应该是下派了不少驻外的任务吧。

    穿过了重重的岗哨和通道，来到了隐秘区域的一个作战指挥室，发现除了所长和部长之外，还多出了好几位面熟的大佬，看样子他们也对这次发生的事情很重视，见到秦天赶来，一个个都投来了火热的目光。

    随着找了个位置坐下，部长就出声道：“秦天，我给你介绍一下，这位是王伯伯，这位是李伯伯，还有这位是孙将军，对了，你们刚刚从倭国回来，到底是做什么了，方便说说嘛？”

    “其实也没做啥，就是给利用各种渠道，给倭国上下安置了几万枚微型爆弹，威力一般般，最多只能比得上手雷的威力而已，对了，这是遥控器，先交给你们保管吧。”秦天淡然说道。

    但这话听在他们的耳中，无疑就成了晴天霹雳般的存在，一个个都被震的目瞪口呆，最后身穿军装的孙老将军一把抢过了巴掌大小的遥控器，当个宝贝一样的揣进了怀里，嚷嚷道：“都别和我抢，当你我父亲就是被小.鬼.子炸死的，今天换我来报仇了。”

    看着这老小子就准备按下起爆按钮，急忙制止道：“现在可别按，估计再有几个小时就有好戏要上演了，大家不妨再等等。”

    同时取出一件小型的虚拟成像投影仪，放在了会议桌的中心位置，光柱射出，在半空中新城了一个虚拟的立体屏幕，播放着利用特殊摄影仪器拍摄到的即时视频数据。

    所长老头一惊，眨眼就分辨出了视频中的主角，诧异问道：“这么清晰的监控画面，到底是怎么做到的？”

    “怎么做到的不重要，重要的接下来的要发生的事情，那件武器相信你们已经准备好了吧？”秦天淡笑道。

    ……(未完待续。。)