    “传说中的鸿蒙量天尺！”

    伏羲面色有些惊悸的望向身前那紫气弥漫的至宝。

    在古老的神族时代中，洪荒中出现了不少名动洪荒的至宝。

    鸿蒙量天尺就是其中一种至宝。

    这是一种十分神奇的先天灵宝。

    无视任何时空，任何防御，能够直接攻击大神通者的本体，十分不讲道理。

    论及难缠，它排名前列。

    它蕴含了三条大道法则，分别纯阳，乾坤，寰宇。

    尤其是先天宇之大道十分不讲道理。

    地仙之祖太渊子！

    那黄云紫气中的身影面色一动，林渊的出现倒没有令他意外，但这尊身影还是忍不住询问出声说道。

    “太渊道人，为何出手？吾等将天庭威严踩在脚底，对你玄门仙道难道不好吗？”

    “当然不好，天庭代表着洪荒秩序，吾等玄门仙道讲究清静无为，顺天教化，贫道岂能看到你破坏天庭法纪，道兄还是留下那条先天孽龙吧！”

    林渊神色清冷。

    固然，玄门仙道想要入主天庭，但绝不是这种方式。

    天庭威严一旦坠落，后果十分严重。

    哪怕是未来天庭重塑，天庭也难以将这份威严捡起来。

    “太渊道人，你当真令人失望，尔等玄门仙道鼎革神族大势而出，本尊本以为尔等是吾等的同道，现在看来差之远矣！”

    到了这个时候还要挑拨离间？

    林渊眼眸抬起头，他当然能够听出对方话语中的不怀好意，这分明是扭曲玄门仙道真意，想来引来众神敌视。

    “阁下手段比想象中还要下作，扭曲吾之玄门真意，以此制造事端，今日本尊说不得为阁下演示一番吾真正的玄门大法！”

    林渊手中先天金竹杖出现，只是略微一扫，天地间出现了一条紫金色的天庭龙气。

    这条天庭龙气蕴含着天帝帝命的力量，以及天尊道行，比起羲皇运转的天庭龙气还要浩荡的多。

    大道法则凝滞，万法辟易。

    “这么强横的天庭龙气？”

    那黄云紫气中的身影面色一变，这股天庭龙气之盛简直超乎想象，一切大道神通在这天庭龙气当中，都无法顺利显化。

    “鸿蒙量天尺！”

    黄云紫气扭曲，这尊古老神族强者再次祭起这件顶级先天灵宝，紫气光影震动一闪，顿时消失在原地，径直再次无视天庭龙气，朝着林渊破空打来。

    “这招对我无用！”

    林渊却是笑了起来，紫金色道莲出现，这一次弥漫了一丝丝玄黄光芒。

    鸿蒙量天尺破开虚空，攻击能力无匹，却无法打破洪荒内景图凝练出的大地胎膜之力。

    直接攻击本体，也得破开道身身上玄功法门。

    林渊以洪荒众多灵山福地之力凝练而出的大地胎膜防御力有多么强横，只怕是完全不逊色于那顶级先天灵宝五方莲台的防御之功。

    “开天灵火！”

    林渊随手一刷，紫金色仙光冲破鸿蒙量天尺散发的紫色神光，化为一条通天彻地的巨大火龙朝着黄云紫气煅烧而去。

    巨大火龙蜿蜒，虚空无数先天灵气都被焚灭一空！

    “回来！”

    那尊身影已经面色变化，功德量天尺被急速召回，一缕缕先天纯阳紫气在虚空中出现，化为一朵朵先天纯阳紫气金花。

    九朵先天纯阳紫气金花在虚空中滴溜溜流转，至纯至阳，将周身防御的滴水不漏。

    这件顶级先天灵宝防御之能也是十分杰出！

    “好宝物！”

    太阳星上的帝俊，昆仑山中的纯阳帝君已经注意到了虚空中异象，看到那鸿蒙量天尺之能，双目瞬间亮澈了起来。

    两神都在争夺纯阳至尊之位，这鸿蒙量天尺对于纯阳大道修行者的加持，简直无法估量。

    开天灵火煅烧，炙热无比。

    九天纯阳紫气金花挡住了一部分开天灵火，但那开天灵火透射而出的炽热，仍然让黄云紫气中的身影感到受不了。

    这种先天神火威能之强，实在不可思议。

    继续抵挡，道行很快会被消磨干净，这道身影面色一沉，索性鸿蒙量天尺一转，一道紫气腾空，身形霎时消失。

    “宇之大道法则的能力？”

    林渊目光呵呵一笑，那鸿蒙量天尺的伟力令人意外，便是他一时不慎，也锁定不了对方移动轨迹。

    心念一动，林渊目光扫过虚空，泥丸宫内河图符印涌现出来。

    论及推演天机命运之能，河图符印比羲皇取出的那件先天灵宝还要强横的多。

    宇之大道法则遁破虚空，但却逃不过河图符印推演天机之能的推算，锁定一处时空，刹那先天金竹杖光华狠狠刷过。

    轰！

    紫气弥漫，伴随着一声龙吼，一道紫气身影一个踉跄跌出，目露惊愕的望了林渊一眼，霎时化作一道紫光消失在虚空当中。

    吃了亏，这道黄云紫气身影却是直接舍弃了九爪孽龙，直接离去。

    身怀量天尺这般顶级先天灵宝，一时间林渊倒也没法再行追上这尊神话准圣。

    林渊也不准备继续追上这尊神话准圣，只是随手一点点住那九爪孽龙，朝着那尊身影离去的方向笑着说道。

    “道友此回看清楚了吗，吾等玄门仙道讲究的顺应本心，逍遥自在，而不是什么鼎革天道！”

    “顺我者昌逆我者亡！”

    “太渊子，休要猖狂，本尊日后定会再行领教尊下之能！”

    虚空中，隐隐一道淡淡声音传来，转瞬消失不见！

    隐隐带着一丝不忿。

    见此，林渊笑了笑，目光扫过先天金竹杖之下，那头九爪魔龙此时暴虐的望着它，还在挣扎，他随手将这条孽龙递给伏羲。

    “陛下，此兽还是归天庭处置吧！”

    伏羲微微颔首，轻声说道。

    “多谢太渊道兄援手，否定今日孤这脸面可就受大罪了！”

    “陛下客气了！”

    林渊轻轻摇头，旋即又望向伏羲问道。

    “另外，羲皇陛下可曾看出这尊神族强者的来历？能够御使鸿蒙量天尺这般顶级先天灵宝，在神族当中，应该也非寻常之辈！”

    “此事孤也不知晓，鸿蒙量天尺在三皇年间也不过是惊鸿一瞥，执掌鸿蒙量天尺的神族强者十分神秘，此事吾要去天庭另外查询卷宗！”

    羲皇沉着脸，以他神话准圣之尊，今日被人算计，险些拖累天庭，这令羲皇心中极为愤怒。

    “那么，查询此神身份之事就交给陛下了！”

    林渊神色无所谓！

    “放开吾，你们这些尸位素餐的神祗，凭什么抓吾！”

    那头九爪孽龙还在嚷嚷，黑色龙鳞上缭绕着浓郁黑雾，腐蚀着羲皇周身神光，显得不凡，羲皇此时正十分不爽，随手将那石板灵宝取出，随手将之砸晕过去。

    接着他又对林渊说道。“此事交给孤吧，此中后续未来说不得还是得劳驾帝君出手！”

    林渊轻轻颔首，又望了一眼那条九爪魔龙问道。

    “陛下打算怎么处置这条孽龙？！”

    羲皇目光一动，道。“道君可有何建议？”

    “九爪魔龙实为罕见，尤其是这条九爪魔龙身上还有着一部分神族意志，神族大运，须得慎重处置！”

    羲皇点点头，这条九爪孽龙潜力无穷，更重要的还是其与神族大意志息息相关，一个不好会引来神族大意志的反噬，损及气运福德，不划算。

    这种事情他知晓轻重！

    最好的办法是废物利用！

    羲皇心中已经有了想法，和林渊打了个招呼之后，抓着九头孽龙阴着脸离去。

    林渊见此目光略微一动，他总感觉这九爪魔龙身上还有秘密，不过这条孽龙事关着神族气运，游他来处置不大合适。

    想了想，林渊朝着洪荒大地而去。

    他此时另有事情要办，就在方才他分明感受到了太阴星的一丝异动。

    洪荒大地之上，似乎有一尊与太阴星大有缘分的生灵降世了！