
孙朝晖也是知道高穹和不会轻易就转让给他那几个好项目的，现在的房地产市场变数很大，好的项目快进快出的话，还是能赚到钱的，差的项目拿到手里反而是个麻烦，就说道：“你别说得这么含糊，尽快是多长时间，占用费是百分之几？”
　　
　　“这个我还真是没办法现在就给你一个明确的答复的，因为资金并不在我的手中，你看这样好不好，我安排个时间，你我和胡家的负责人坐到一起面谈，看看怎么安排彼此都满意www．kanshuge．La”
　　
　　孙朝晖心说怎么安排我都是不满意的，不过到了这一步，还是光棍一点比较好：“行啊，你定好时间跟我说一声吧。”
　　
　　“既然你已经同意退出了，那我是不是可以回到和穹集团免去你的人的职务了？”
　　
　　孙朝晖叹了口气：“到这个地步了，我还能说不吗？你想怎么做就做吧，我会跟下面的人说一声的。”
　　
　　高穹和就回到了公司，让高芸发布了免去金秀严和一众朝晖集团入驻和穹集团人士的职务的决定。金秀严等人事先都接到了孙朝晖的指示，也就服从的跟和穹集团的人交接了工作。金秀严这些人都是跟孙朝晖一个做事风格的，雷厉风行，当天就撤出了和穹集团。
　　
　　对此高穹和心中也是很敬佩的，孙朝晖在管理上确实是有他的一套的，他觉得以后也要和穹集团的人也要跟着朝晖集团学习，做事也要这么干脆果断的。做完这一切之后，高穹和再看他自己的董事长办公室，虽然还是可以闻得到烟熏的味道，但是他心中的那些郁闷总算是吐了出来。
　　
　　高穹和便打了电话给胡东强：“东强啊，孙朝晖一经原则上同意解除合作合同了，你过来一下，还有些细节上的问题我们商量一下。”
　　
　　过了半个多小时，胡东强出现在了高穹和的办公室：“高叔啊，想不到您真是做到了，我真是有点佩服您了，我想了半天，也是没想到您要如何逼着孙朝晖跟您解除合同的。”
　　
　　高穹和摇了摇头：“商场上的手段可不都在合同之内，有些时候也是需要去用一些合同之外的手段的，不过这个你千万不要跟我学，这一次我是被孙朝晖逼到了墙角，才不得不用这种手段。商场上的人以后说起这件事情来肯定会说我高穹和没有契约精神的。”
　　
　　看来高穹和可能用了一些不是很上得了台面的招数：“我明白的高叔，您叫我过来，到底有什么事情要跟我商量啊？”
　　
　　“是这样子的，孙朝晖问我他注资的钱什么时候能够退给他，这可是一笔数目不少的钱，我就想找你来商量一下多长时间退给他比较合适。”
　　
　　胡东强沉吟了一下：“高叔，这笔钱的数目对我们集团也是很大的一笔钱，我要回去跟我父亲和财务部门的同事商量一下怎么才能尽快的筹措出这笔钱来，现在我也没办法答复您的。”
　　
　　“这是自然的，你是需要跟你父亲他们商量一下，拿出一个还钱的方案的。不过你也不用想着太快给朝晖集团这笔钱的，现在的主导权在我们这边。投资圈里可是有一句话的，借一百块的时候，债权人就是大爷，但是借过了几十亿之后，债务人就是大爷了。我们现在才是大爷，叫孙朝晖等着去吧。”
　　
　　胡东强笑了起来：“那孙朝晖岂不是气死了？”
　　
　　“气死了也活该，也算是为我这些日子受的龌龊出口气……”
　　
　　“爸，你看……”高芸这时敲门走了进来，便看到了坐在高穹和对面的胡东强，稍稍愣了一下神，有段时间没见面胡东强的变化很大，肤色被晒黑了很多，下巴上还有一些短短的胡茬，这跟以往的胡东强是不同的，以往他是很在乎自己的仪表的，通常把自己都打扮的油头粉面的，现在看上去整个人粗糙了很多，但多了几分男人的味道。
　　
　　高芸也是见过大场面的，她的脸色随即就恢复正常了，笑了笑：“东强你过来了，这一次的事情真是谢谢你了。”
　　
　　胡东强看到高芸依旧还是那么靓丽，心中却是颇多感触的，如果当初不是他犯浑，这一刻他和高芸恐怕早就结婚了。这世界上有些女人虽然也是貌美如花，但却是过眼烟云，并不会给男人留下什么记忆。但高芸就不同了，她那眼神好像已经刻在他的脑海里了，都经过这么长时间了，却感觉就像是在昨天一样。
　　
　　胡东强稍稍的有些慌乱，他没想到今天会碰到高芸：“不用客气了，高芸，我来也也不是说想要参与到和穹集团的经营事务当中去，就是高叔说有些细节的事情还需要跟我敲定一下，平常时候我应该是不会过来的。”
　　
　　高芸看出了胡东强的慌乱，猜到他是在担心出现在和穹集团会惹她不高兴。显然这个男人是很在乎她的感受的，再想到胡东强为她做的这些心里也是有些感动。她忽然觉得自己那么抗拒胡东强的帮忙是不是有些反应过度了，其实他们之间也是有过一些美好的。
　　
　　“没事的东强，你们胡家既然对和穹集团进行了投资，就有权过来看看的。而且作为一个负责任的投资者，也是应该关注被投资者对投资的使用情况的，所以对你来我是欢迎的。”
　　
　　高芸的话虽然说的是不卑不亢，但是话里的意思已经不是对他那么抗拒了，胡东强心里就有些欣喜，不过他并没有得意忘形，他过往的那些荒唐事不会轻易地就从高芸的脑海里抹去的，想要高芸再度接受他，恐怕他还要做很更多的努力才行的。
　　
　　“我会在适当的时候过来看看的，”胡东强克制住了想要继续跟高芸攀谈的念头，转头对高穹和说，“高叔，那我就先回去跟我父亲商量一下如何筹措资金，然后再给您答复吧。”
　　
　　高穹和点了下头：“行，我等你们商量的结果。”
　　
　　“那我就回去了。”胡东强说着就站了起来，微微的冲着高芸点了一下头，然后转身就走出了高穹和的办公室。
　　
　　本来胡东强站起来的时候，高芸还想着跟他握手说声再见的，但胡东强只是点了一下头就走了，反而把高芸闪了一下，她就歪着头颇有意味的看着胡东强离去的背影，淡淡的笑了一下。
　　
　　回过头来的时候，就看到高穹和正在看着她，就说道：“爸，你用这种眼神看我干吗啊？”
　　
　　“我看你好像是不那么反感东强了。”
　　
　　“是啊，这几年他好像变化很大，不是那么令人讨厌了。”
　　
　　“早就跟你说过男孩子成熟的晚，过了那个时期他身上的那些讨厌的毛病就会没有了的，你却不信我的。”
　　
　　“呵呵，你可别又想着来撮合我和东强了，你没看人家现在对我很冷淡吗？”
　　
　　高穹和看了高芸一眼，他不是没看出来胡东强的冷淡是装出来的，也看出了高芸对胡东强的态度缓和了很多。不过他这个年纪看过的世事太多了，知道太刻意了反而会把事情推向反方向的，还是让胡东强和高芸自己去发展吧，就说道：“我才不会管你们的闲事呢，你刚才话没说完，你来我办公室究竟有什么事情啊？”
　　
　　“是这样子的，现在朝晖集团的人都撤走了，下一步项目上的事情要怎么处理啊？”
　　
　　高穹和略微想了想：“我注意到了朝晖集团他们的做法，他们确实比我们原来的做法有效率的多，就让我们的人按照朝晖集团的路子继续做下去吧。对了，虽然东强说他不会常过来，但是这个项目既然胡瑜非交给他全权负责了，有些事情他应该还是会过来处理的。”
　　
　　高穹和抬头看了看高芸：“这个时候，你需要回避吗？”
　　
　　“这就没必要了，”高芸摇了摇头说，“我看他这次过来做什么都很有分寸的，我如果躲开的话，反而会让大家都尴尬，还是顺其自然比较好。”
　　
　　“那行，那就顺其自然吧。”
　　
　　朝晖集团董事长办公室，金秀严将一叠资料递给了坐在老板台后面的孙朝晖：“孙董，这是您让我搜集的胡瑜非家族的资料。”
　　
　　孙朝晖阴沉着个脸把资料接了过去，这一次胡瑜非让他在和穹集团身上栽了个大跟头，虽然他不得不退出了和穹集团，但是这口气他实在是难以咽下去。而且下一步他还需要跟胡瑜非这边商谈注入和穹集团资金退出的问题，所以他就让金秀严搜集胡瑜非家族的资料。
　　
　　金秀严继续汇报说：“我查过这一次胡瑜非注资和穹集团的原因了，胡瑜非原本就跟高穹和关系很好，他的儿子胡东强还跟高芸订过婚。只是胡东强这个人是个花花公子，泡过一些小明星，做了不少荒唐的事，惹恼了高芸，后来他们就……”
　　
　　“你先等等，你说胡瑜非的儿子叫什么名字啊？”
　　
　　“胡东强，怎么了？”

