    跟现实召唤，以及《前方高能》里的召唤不一样，前者会让被召唤者出现在任索面前，而后者则是直接出现在探秘者面前。

    任索因此也以为「清泉流响」应该存在一个‘召唤范围’，这个范围不是游戏角色的移动范围，而是游戏角色第一次出现的时候，必须出现在召唤者一定范围内。

    但现在看来，任索之所以没办法将游戏角色召唤到千里之外，可能他缺少相关能力——但在游戏里，却未必做不到。

    在《我的人生不是你的游戏》里，它的游戏画面本身就很像是战棋游戏，进行召唤的时候游戏骤停，整个游戏画面从2D战旗忽然微微倾斜，瞬间从2D变成3D的——

    立体战棋游戏。

    这个状态自然不是让任索操控棋子战斗，而是让他为杀手准备好一个好的出现位置。

    所有NPC角色都变成透明度只有50%虚影，取而代之的是空间里每个格子边缘都流光溢彩地亮起来，格子中央则是出现相应的代价。

    例如，与反叛者直线距离最远的，宴会厅门口正上方的空格里，标注着一个功勋值数字：8点。

    当任索将浮标移动到这个格子，他脖子的「聆听耳机」就响起提示：「将‘杀手’召唤到这个位置，需要消耗8点功勋。」

    因此任索也明白了：「清泉流响」在各款游戏的表现形式都是不一样的，在《我的人生不是你的游戏》，玩家可以自由设定游戏角色的出场位置。

    其中，与NPC重叠的空间位置，所需的功勋值最多，例如宴会厅的混战中央位置，就至少需要18点功勋值，作为杀手瞬间乱入的代价。

    至于没有与NPC重叠的空间所需的功勋，就按照对应空间与反叛者直线距离，由近到远，由低到高排列，与反叛者距离近就无需功勋值，与反叛者距离远，所需功勋值就越多。

    值得一提的是，光之女屏障外，与反叛者仅有两格距离的无人空格，一个灰色的「0」表明召唤杀手到这个位置完全不花功勋；

    然而，光之女屏障内，就算是无人重叠的空格，却是出现金光闪闪的「30」！

    光之女似乎对屏障内的一切都有极大掌控力，如果任索想让杀手强行出现在屏障内，至少要30点功勋！而与公主殿下重叠的空格就更是恐怖，直接就要150点功勋！

    任索将视线放在宴会厅其他地方，心想为杀手准备一个最佳切入点。

    既然为杀手提供最佳的出场仪式，任索自然不会吝啬一点点功勋。

    这时候，任索注意到宴会厅正中央上方有一个极其华丽的吊灯灯饰，作为隐藏和出场地点，再适合不过，而且也只需要5点功勋。任索选择了这个格子后，更是幸运触发了「雁过拔毛」的‘-10功勋’效果，一毛钱没花！

    片刻后，杀手便逐颗像素逐颗像素地出现吊灯之上，不过这次他貌似并非穿着黑西装，反而更像是披着黑斗篷，与下方仿如魔幻的中世纪战斗无比契合，游戏也重新开始流动，画面从3D变回2D！

    任索马上返回「装备界面」，将「清泉流响」装备回自己手上，然后心里命令杀手出动！

    「我于杀戮中绽放，亦如黎明的花朵。」

    杀手飘飘然从上方跳落宴会厅，一下来就抓住一个反派战士的脑袋，将后者的脑袋像素都扭爆了，然后拿起战士的射击武器，身体转圈爆射，如同原地绽放出一朵黑莲！

    反派们大惊失色，头上冒出一个个对话框，虽然有几个语言任索看不懂，但更多的是英语——

    「是杀手！」

    「又是杀手！」

    「怎么又是他！」

    「命运站在光之女的一边吗！？」

    错了，是游戏机站在光之女这边，谁叫你们被认定成反派？

    任索嘟囔一句，注意到战斗还在继续，便命令杀手先去帮白皇帝、女魔头、女骑士解决对手。

    为了任务通关，任索不可以让这三名NPC阵亡而导致反叛者的决心值最大值下降，而且这三个NPC在任索眼里也比反叛者顺眼多了，而且他们是游戏重要NPC，战力也不弱，自然要多加保护。

    杀手遵从任索的吩咐，在宴会厅里旋转跳跃，借助宴会厅的桌椅遮蔽自己的身影来闪避反派的攻击，而白皇帝等NPC得到杀手的帮助，也纷纷脱离生命危机，乃至反杀对手。

    反叛者那动荡的决心值也平缓下来。

    这时候，宴会厅闯入第二波敌人，无数法术、能量光线如水银泻地地污染画面，杀手和白皇帝等NPC呈圆形往光之女的屏障收缩，打得似乎连大楼都开始颤动起来！

    只见白皇帝大声吟唱，一堵堵冰墙立地而起，为众人抵挡攻击伤害！

    “不是吧，难道打不过？”任索这时候也没办法，忽然想起什么，先是给杀手下达一个‘见敌必杀’的命令，然后给杀手装备上「魔法师不死于站桩之羽」「天涯咫尺」「玄君秘录·第一章」等道具能力。

    然后杀手便突然窜入反派之中，硬生生用武器戳爆了一个反派的像素点，拿起后者的武器又来了一波黑莲绽放，瞬间击杀了五六名反派！

    就当反派们想击杀这个胆大包天的杀手时，杀手便飘飘然瞬移回遮挡物之中，毫发无损！

    「魔法师不死于站桩之羽」「天涯咫尺」位移+瞬移而弄出来的骚操作！

    也就是游戏角色能做到，换做任索，他当然也能做到——用手柄，或者键鼠。

    任索赶紧给杀手换了「纱衣」，杀手的攻击倾向顿时强烈了许多，愣是敢顶着对方的攻击进行交锋！

    此时反派敌人也已经忍耐不住，几个拥有高级法术的敌人发动各类能量打击，愣是凿穿了冰墙，其他敌人趁这个机会再次侵近缠斗！

    眼看着局势就要进一步恶化，忽然反派敌人后方的远程攻击手大片大片地死亡！

    一个穿着血红色衣服的新NPC出现在宴会厅门口，头上冒出一个对话框：「我血魔，不会让你们邪恶组织顺利达成计划的！」

    反派敌人之中，一直在喷射黑色能量攻击的青衣服NPC转过身看向血魔，冒出对话框：「血魔，我们不追杀你，你还不缩着尾巴做人，竟然还敢出来？」

    血魔：「我会隐姓埋名，好好地活下去，但在这之前，我先要破坏你们的计划！墨客，就算是你，也没办法阻止我，我最擅长的就是群体战！」

    墨客：「你这是在自寻死路！」

    血魔和墨客等敌人顿时陷入激战，让杀手这一方的压力大大减轻。

    就在此时，一直在保护反叛者的屏障突然消失，光之女居然走出了屏障！

    公主殿下连忙走过去抱住她，而光之女却是大声说道：「谢谢哥哥姐姐！」

    十多道神圣金光从天而降，落到包括反叛者在内的每一个己方阵营的人身上！而且杀手获得的金光尤其粗壮，看起来简直像是杀手被一道金箍棒砸中一样！

    左下角刷出游戏信息：

    白皇帝被光之女施加辅助效果「闪耀（light）」：白皇帝所有能力增强，所有回复速度加快；

    反叛者被光之女施加辅助效果「闪耀（light）」：反叛者所有能力增强，所有回复速度加快；

    女骑士被光之女施加辅助效果「闪耀（light）」：女骑士所有能力增强，所有回复速度加快；

    ……

    杀手被光之女施加永久辅助效果：「永恒星耀（starlight）」，杀手所有能力永久增强，所有回复速度永久加快！

    施放了这个技能后，光之女似乎累了，得被公主殿下抱着才能回去坐下，然后继续升起屏障保护自身。

    而一直勉强支持的杀手等人，战力猛地开始飙升，跟反派敌人打得有来有往！

    就在这时候，反叛者突然出现一个对话框：「悬壶济世，乃吾所愿也！」

    攻略提示更新：「为反叛者装备‘治疗之触’」

    任索先是微微一愣，然后才跟上反叛者的节奏，进入「装备界面」，连忙给反叛者装备上「治疗之触」，然后让他死不要脸地跟上去，为光之女进行治疗或者补魔。

    明明是想进去避难，还非要找个治病救人的理由，反叛者你这一点是不是跟探秘者学的？

    不过，光之女很快就说道：「谢谢哥哥，我感觉好多了。」

    任索看了一眼游戏信息：

    反叛者对光之女使用了「治疗之触」，反叛者精气神下降，光之女精气神上升。

    任索这时候才想起来，「治疗之触」跟一般治疗不一样，哪怕没有灵气也能使用，因为「治疗之触」需要消耗施法者的体力和精神力，但同样也可以补充被治疗者的生命能量和精神能量。

    战斗天平逐渐往反叛者一方倾斜，就在此时，正在敌人后方搅屎棍的血魔，突然溜了！

    就当任索以为这个NPC是个虎头蛇尾的人时，宴会厅门口又突然出现了好多人，为首的，是一个浑身像素点都像是燃烧的火红之人：

    「你们邪恶组织居然敢在这里作乱！这也太不把我们放在眼里了吧？」

    这个火红之人，跟白皇帝、光之女一样，头上顶着名字：

    「正位的红战车」。

    那名为墨客的反派似乎知道大势已去，忽然往宴会厅门口喷射出漆黑能量，宴会厅里爆出大量烟雾。

    待到烟雾散去，反派们已经尽数不见踪影。

    「一群老鼠……去和隐者汇合，抓住他们！」红战车大声命令，他的一半手下顿时离开宴会厅。

    敌人已经离开了，然而宴会厅已经气氛严峻。

    所有人，都将脑袋看向杀手的方向。

    就算是在魔幻世界里，杀手也是一个特殊的外来者。更何况他们也知道仙宫，自然知道杀手就是仙宫最早派出来的角色。

    就当任索准备让杀手说一段骚话然后离开的时候，游戏画面突然黑了下来。

    「成功保护光之女」

    「任务完成」

    「正在生成下一关，请稍后……」

    「反叛者处于空闲状态，是否为他安排行动计划？」

    任索愣了愣。

    他还没让杀手退场呢……

    任索打开「装备界面」看了看，发现「清泉流响」的可召唤时间没有减少，他疑惑地挠了挠头。

    难道在游戏里使用「清泉流响」就不用小号召唤时间？不对啊，《前方高能》任索召唤了‘任我行’任寒，消耗了好几分钟呢。

    不过这次任索在游戏为使用「清泉流响」氪金了，小世界游戏机大发慈悲，觉得不能分开收费，所以就不再消耗「清泉流响」里的时间？

    任索没想出更靠谱的结论，只好相信这是小世界游戏机的大优惠了。

    “游戏机总不能在这种地方坑我吧？”任索嘀咕一声，回到游戏里。

    融合游戏就是融合游戏，任索打了一关之后，第二关居然还没生成，要等一段时间。

    不过为反叛者安排行动计划是什么意思？

    任索选择「是」，画面里便出现一张24小时的时间表，每小时有一个格子。

    任索点击一个格子，格子里出现N个选项：

    「睡觉；工作；修炼；学习；娱乐；发呆；摸鱼；化妆；锻炼……」

    旁边还有一个「优先度表」：吃饭、上厕所、紧急工作、紧急任务、洗澡……

    「聆听耳机」开始解释：「优先度表的行动选项优先于所有安排行动，当反叛者需要执行优先度表的行动，会直接中断当前正在进行的安排行动。」

    「安排好时间表的行动计划后，反叛者在下一关开始之前，每天都会按照时间表进行活动。」

    「合理安排好活动，可以精进反叛者某一方面的技能。」

    原来如此，跟养成游戏一样吧！任索很快就明白是什么意思，这时候他看到时间表下方有个「初始化」的按钮，便点击一下。

    然后反叛者的时间表便被排满了：「睡觉、睡觉、睡觉、睡觉、摸鱼、摸鱼、娱乐、娱乐、娱乐、娱乐、娱乐、娱乐……」

    “……这难道就是反叛者给自己安排的时间表吗？”任索嘟囔一句，叹了口气：“这也太懒了吧……你这还当什么主角啊……”

    “一天睡六个小时就够了，起床之后先锻炼一小时吧，然后就学习一个上午……不能选学科啊？啧，我还想反叛者自己学英语，那就不用我自己来翻译了……希望反叛者会自己学英语吧……”

    “下午到夜晚就一直修炼吧，修炼个10小时，不多不多，别人都是1天25个小时修炼的。”

    “娱乐、摸鱼、发呆这些就全部去除吧，你可是主角啊，娱什么乐，摸什么鱼，发什么呆。”

    “还得留一点时间给工作……”

    任索将反叛者安排得明明白白：“反叛者，你已经是个成熟的游戏角色，不能总依赖玩家，该学会自己好好变强了！”