    “阿诡！阿诡！阿诡！”

    黎赎的声调产生了一丝慌乱，声音再一次拔高，只为了能够唤醒自己的弟弟。

    他人生的十七个年头，唯有黎诡是从出生到现在一直陪伴着他的，甚至就连他们的亲生父亲也只陪了他十四年。

    哪怕他们的价值观与作为几乎是完全相反，但他们却也总能理解对方，从来都没有过争吵，可以说他们之间的羁绊与感情甚至比他们父亲都深。

    但现在黎诡忽然间消失了，这种打击对于黎赎来说与他父亲当年的去世无异。

    为什么会这样？

    黎赎想不通，难道是因为世界任务受了什么无法挽回的伤势了吗？

    “对了，无限领域，无限领域可以治愈任何伤势！”黎赎就像是抓住什么救命稻草一般急忙对着虚空说道：“恢复！”

    但回应黎赎的则是冰冷的机械音：

    【检测到行走者身体虚弱存在旧伤，已消耗100源点恢复】

    因为黎赎与黎诡状态是各自独立的缘故，与张子维以及莱尔特的战斗所造成的伤害并没有波及到黎赎，他只花费了100源点就恢复了自身状态。

    显而易见的是，无限领域并没有将黎诡认定为是黎赎的一部分。

    “怎么会这样？”黎赎死死的咬牙，眼睛中充满了动容。

    按说以无限领域的大能祂不可能恢复不了黎诡的伤势，造成这种情况的原因可能有两种

    其一，黎诡被无限领域认为是独立的个体，黎赎无法消耗源点治愈黎诡。

    其二……尽管这个可能性黎赎不想去想，但是现在的这种情况却也由不得黎赎不去想——黎诡已经死了。

    “怎么会……怎么能……”

    一瞬间，黎赎仿佛被抽空了力量一般瘫坐在床上，双眼无神不知所措。

    “黎赎？！”

    黎赎的声音引来了个人空间之中无名的注意，她急忙打开黎赎房间的门，却看到黎赎颓废的坐在床上双目无神。

    本来被黎赎送回个人空间的无名已经做好了各种准备。

    如果黎赎死了，那么她理所当然也会一并消失。

    但是如果这次他们大难不死，等黎赎回来之后她一定要好好骂一顿黎赎。

    对于无名来说，黎赎将自己摘出去，远比死在战场上更让她难受。

    然而看着黎赎现在的样子，肚子里准备了二十多天的说辞一瞬间便都消失无踪。

    黎赎那前所未有的颓废让她都不由得有些心疼。

    “我回来了。”黎赎抬头看向无名，露出了一个标志性的笑容。

    尽管心中有诸多烦心之事，但那都不是他因此冷落无名的理由，毕竟黎诡是家人，无名也一样——他不想让无名担心。

    “你……怎么了吗？”无名担忧的问道。

    “没什么，我挺好的，就是这次副本稍稍有点不如意罢了。”黎赎站起笑笑道，但明眼人都能看得出，他的笑容有点勉强。

    “你看……我不是挺好的吗？”黎赎张开双臂在无名面前转了个圈说道。

    “可是你……”

    “没事的，相信我。”黎赎抢过话茬，眼神中带着一丝乞求——让我安静一会可以吗？

    他的眼神仿佛在这么询问着无名。

    “……”无名抬头与黎赎对视，一时间不由恍惚。

    那种仿佛失去了什么重要的人一般的眼神让她似曾相识。

    片刻后，她笑了一下，紧接着踮起脚尖伸出手搂住黎赎的脖子。

    尽管无名的个子并不算很高，但好在黎赎自己也不算高，无名踮起脚尖刚刚好可以让自己的脸贴在黎赎的耳侧：

    “这次我就先放过你，但之后……我绝对要连本带利把之前你欠我的全骂回来！”

    “……”黎赎稍稍愣了愣，但随即他也笑了起来，反过来将无名抱住说道：“好啊，到时候你想怎么骂我都我没问题。”

    “那么，你继续。”无名松开黎赎小跑着离开了黎赎的房间，顺便帮黎赎把带上：“这次你就是把房子掀过来我都不会进来！”

    “好……”黎赎有些复杂的笑了一下。

    随着房间门“啪”的一声关上，黎赎的笑容逐渐消失，他深深的叹了一口气，眼神落寞的看着天花板，手掌缓缓握拳。

    “艹！艹！艹！”

    黎赎抬手不断击打墙面发泄着自己的愤怒与不甘，远超常人的力量致使整个房间都微微颤动。

    然而黎赎自己也明白，自己只不过是在无能狂怒而已。

    如果愤怒能让自己的弟弟回来他一定会这么做，如果愤怒能让那些伤害自己的人通通去死他也一定会这么做。

    但可惜，这仅仅只是如果。

    许久之后，似乎的发泄完了似的，黎赎躺回了床上，泪水不由自主的从眼角流了下来。

    “什么……都没有办到……”

    黎赎抬手用小臂捂住眼睛，但声音的颤抖却是无论如何都隐藏不住的：

    “我……什么都做不到……”

    无论是与张子维的战斗也好还是与莱尔特的纠缠也好，黎赎通通都没能帮上忙，甚至因为自己的原因让黎诡被张子维所伤，被莱尔特盯上，最终导致了现如今黎诡生死不知。

    自责与悔恨的情绪不断涌出，这让黎赎更加痛苦。

    他自己都不明白，为什么这个配置的自己被他玩成了这个样子，究竟是哪个环节除了问题？

    “所以我才说不想去主神空间啊！”

    “这种地方……压根就不适合我这种人！”

    “对不起……阿诡……对不起……是我拖累了你。”

    黎赎不断抹着自己的眼泪，但却根本抑制不住自己的眼泪，很快他的袖子就湿透了。

    尽管黎赎天生特异，因而在想法上和常人有各种各样的不同。

    但终究，他和那些小说中的完美超人不同，他自己终究还是会因为各种各样的事情感到悲伤，甚至没骨气的哭了起来……

    

