

　　姬茗却是有些惊魂未定。
　　她也没想到，陆远会突然自爆，险些着了道。
　　一旦爆炸开来，先不说自己会不会受伤，附近的血衣卫肯定是活不了了。
　　尤其是顶在前面保护自己的那些血衣卫。
　　强如叶鹰这样厉害的人物，上次也阴沟里翻船，险些死了。
　　还好，有五位陆地神仙坐镇。
　　姬茗感谢说：“多谢五位元老相救。”
　　五位陆地神仙恭敬回答：“大都督客气了。这本是我辈应该做的。
　　这五个陆地神仙，在血衣卫中的地位是元老，都是骨灰级的血衣卫，效忠于朝廷。
　　虽然没有职位，却是镇山级别的人物。
　　这些可都是血衣卫横行天下的资本。
　　而且，这样的陆地神仙，血衣卫还有很多，他们受血衣卫的培养，对血衣卫有强烈归属感，忠心耿耿。
　　※※※
　　陆远的离奇自爆死亡，让姬茗非常懊恼。
　　线索断了。
　　这个花地狱到底是什么来头，看来真的要吩咐下去，好好查一查才行了。
　　原本姬茗并不重视这次案子，只是拿它当个乐子而已。
　　她在襄阳城，另有要事要办，闲着无聊，杀几个朝廷重臣，打发一下时间，也是挺有趣的。
　　姬茗叹了口气，对羽尘说：“原本想请公子来看一场好戏，没想到戏演砸了呢。”
　　羽尘：“罪魁元凶已死，从此荆州一带天下太平。很好的结局。这都是大都督的功劳呢。”
　　姬茗笑着摇头：“羽公子，你别糗我了。上次我和你打赌，谁能先破这个案子。这次请你来，其实就是想在你面前炫耀一下，没想到会那么狼狈。”
　　羽尘淡淡说：“既然案子已了，那在下留在这里也没什么用，先告退了。”
　　姬茗却说：“公子别急。还有一场好戏，想带你看看呢。”
　　羽尘：“还有？”
　　姬茗：“说好了，一起游湖的，你忘记了吗？”
　　羽尘愣了一愣。
　　还要游湖吗？
　　还以为事情到此为止了呢。
　　姬茗微笑说：“反正这事随你。我要带你去看一样好东西，错过这个村，可没这个店了哦。你可别后悔。”
　　羽尘见她神秘兮兮的样子，像是小女孩在炫耀自己的洋娃娃似的。
　　她这种身份，能说出‘好东西’这三个字，那带他看的就绝对不是地摊货了。
　　羽尘微微点头：“那就一起游湖吧。”
　　姬茗嫣然一笑：“我保证公子不虚此行。”
　　说着，姬茗让部下准备好双层楼的战船。
　　两人上船后，竟没有其他血衣卫跟着，只有女侍卫长和其他女侍卫贴身保护。
　　船上也没有船夫，这艘战船基本上都由女侍卫们来操纵。
　　战船顺着州牧府内的人工湖，一路航行。
　　姬茗和羽尘站在船头，欣赏着山水风光。
　　姬茗手中纸扇轻摇，赞叹这人工湖的美丽说：“真是一片美景啊。竟然被陆远这个人渣霸占了，着实可惜了。”
　　羽尘：“嗯嗯。”
　　姬茗见羽尘不怎么吭声，不禁逗他说：“羽公子文采斐然，如此美景，难道不想作诗一首？”
　　羽尘愣了一下。
　　这丫头难不成误以为诗人看见美景就会想要吟诗作对吗？
　　然而羽尘现在没有丝毫诗性，也没有灵感。
　　更想不出能够应景的唐诗。
　　唯一能想到的也只有那首万金油式的网络名诗了。
　　“看这风景美如画！
　　本想吟诗赠天下!
　　奈何自己没文化！
　　一句卧槽湖好大！”
　　羽尘只能淡淡说：“没有兴趣。”
　　姬茗没想到羽尘拒绝那么彻底，小鼻子不由得皱了皱：“公子愿意和天九公斗诗，却不愿意与我一起吟诗作对。莫非我真的那么讨人厌。”
　　瞧这话问的！
　　这也是羽尘了。
　　换了一般人，哪敢站着和大都督你吟诗作对。
　　羽尘撇了撇嘴：“不是这个意思，现在没有灵感。”
　　姬茗这才释然：“那就改天吧。”
　　正聊着，突然羽尘感受额头发烫。
　　额头上的屠神印记，像是感应到了什么，温度不断升高。
　　羽尘摸了摸那印记，深吸一口气。
　　屠神印记之所以如此发烫，只有一个理由。
　　附近有天仙出没，甚至有可能是更可怕的人物。
　　羽尘也不知道，自己现在遇见天仙能不能打得过。
　　不过小心为上，于是伸手在额头上轻轻一摁，用灵力增强李道子画的符文封印，掩盖掉了屠神印记的气息，让它不再发烫。
　　因为天仙下凡时，一旦察觉到拥有屠神印记的人，必杀之。
　　姬茗见羽尘不停得摸额头，眉心红通通的，很是奇怪。
　　她心中好奇，问道：“公子怎么了？有什么不对吗？”
　　羽尘摇头：“没什么不对，只是感觉到附近灵气浓郁，似乎有仙人居住在这里。”
　　姬茗瞪大美丽的眼睛，深吸一口气，惊叹道：“公子好眼力，我还想卖个关子，给公子一个惊喜呢。没想到，才到这你就察觉到了。”
　　羽尘愣了一下，有些惊异得望向姬茗：“附近真有仙人居住？”
　　姬茗微笑道：“嗯，附近确实有一座仙人洞府。却被陆远隐藏起来，当成了他们那帮妖人的窝点。”
　　说着，姬茗小脸上露出恼怒的表情：“这仙人洞府是何等尊贵之所，竟被这群妖人所污染，着实可恨。”
　　羽尘听明白了。
　　附近有一座仙人洞府，但却没有仙人居住。
　　洞府这些年被陆远和他手下的那群妖人霸占了，当成据点使用。
　　姬茗带自己来，就是要见识一下这传说中的仙家洞府。
　　战船渐渐行使到了一处隐蔽而寂静的湖面上。
　　周边则开始起了雾，朦朦胧胧，瞧不住多远。
　　湖上行船，最怕这种白雾。
　　若是是瞧不清楚，碰上暗石或者搁浅，到时候极为麻烦。
　　不过这种白雾却遮挡不了羽尘的视线。
　　自己师傅的坐骑——白泽，能将身体化作白雾，比这厉害百倍。
　　羽尘朝着远处极目远眺，突然感觉白茫茫一片胧纱中，似乎有什么东西在游动。
　　“这雾气不对，是蛟龙在吐雾，大家小心。”
　　羽尘眼睛锐利，看了至少四条蛟龙在湖面上吐雾。
　　在水里，蛟龙的战斗力至少比陆上强几十倍，就连陆地神仙也不敢说自己有把握能在水上屠蛟龙。
　　				