    刘冰冰想了下，然后邀请赵明阳上车，她带着赵明阳去了附近一家餐厅，这引来了不少过路男同学的围观，刘冰冰好像第一次开车带男的吧？

    赵明阳知道刘冰冰需要什么，肯定，她需要被肯定，前世赵明阳接到刘冰冰父亲的单子，他父亲还强调别让刘冰冰知道这事，她会生气的，后来纸包不住火，刘冰冰和父亲大闹一场。

    不过后来刘冰冰也认命了，火不了，怎么也红不起来，就砸钱了，可砸钱，还是没什么水花。

    刘冰冰和赵明阳来到了一家会馆，会馆的迎宾对刘冰冰的态度非常热情。

    “刘小姐，还是老地方吗？”迎宾问道。

    “恩。”

    服务员将她们带到内院，这是一家老洋房改造的会馆，里面有不同的包厢，只做包厢，一楼分为名茶和名酒两个区域，全部在展柜里摆放好，自己选择需要茶还是酒，酒的话都是飞天茅台起步，价格最低都是3699起步。

    可见这刘冰冰平时消费是真的猛啊，去的地方都是高消费的地方，唯一的好处就是不可能遇到街溜子的骚扰，这些地方的老板背景也都很硬，极少数有顾客在这里闹事和做出一些出格的事。

    大家心里都清楚，能来这里的客人，没一个简单的，简单的也进不来啊，只有充值会员卡才能在此处消费，十万起充。

    刘冰冰看了眼赵明阳问道：“你想喝点酒吗？”

    “不需要，我喝点茶水就可以了。”

    刘冰冰让人准备了一壶茶，然后和赵明阳上了内院的三楼一个靠近马路的包厢，包厢内的窗户可以看到街景，而且可以看到梧桐树，申城可以看到梧桐树的老房子，都是价值连城的。

    大家耳熟能详的汤臣一品在申城本地人的认知中是新贵们住的，不算豪宅，住在那里的不算申城的顶级富豪，汤臣一品不过市区大平台的房子。

    但很多影视剧和小说里是把汤臣一品说的很牛很牛，实则因为汤臣一品有个买卖空间，有市场价，而且大部分人可以进出那个小区，有个明确的小区名。

    申城第一阶梯贵的是市区内的老洋房，基本都是几个亿起步出售，而且是一房难求，基本很少有人会卖的，除非出事了，很多都是可以传代的，这些老洋房的主人有的都富五代了。

    老洋房最大的特点就是闹中取静，推门是国际都市的繁华，闭门是偷得浮生半日闲的景色。

    第二阶梯贵的是郊区的大别墅，独门独院，别墅和排屋不是一类，别混淆，别墅和排屋的区别还是很大的，最简单的分析就是，排屋是一排一排靠一起，大多三百平方以内，别墅基本都是五百平米起步，汽车可以停在院子里，院子里游泳池和篮球场基本标配而且事独门独户，隔着多少米才有一户人家，隐私性很强。

    这类的购房者一般在市区还有房子，城郊的别墅一般为了散心和家里聚餐聚会用的，或者给老人住的，当然这里说的郊区，也是车程二十分钟就能到市区的，不是那种非常偏远的郊区。

    第三类就是汤臣一品这类的新贵买的市区多层大平台的房子，靠近商业中心尽享繁华。

    主要是第一阶梯和第二阶梯大多都是独家独院，没小区名，有的甚至直接叫xx路1-3号这样的，就一个门牌号，类似农村的土建房那样的，没有一个统一称呼，新农村现在都是有门牌号，但你说门牌号不一定有人懂，你要问王二蛋家在哪，大家就懂了。

    汤臣一品这类的主要是有个名，大家都知道这小区房子贵，所以很多影视剧和小说中常用汤臣一品来衡量一个人有没有钱，而申城有钱人一定住老洋房和别墅，最后才是汤臣一品这样的排序。

    赵明阳和刘冰冰入座后，很快有人端来了糕点，水果，还有喝茶的用具，赵明阳让服务生下去，他会沏茶。

    刘冰冰看着赵明阳，他的沏茶动作很专业，每个步骤都很专业，看来平时没有少喝茶，但这个年纪喝茶的还是少啊，刘冰冰自己过来有时候都点一瓶红酒，喝点寄存在这里。

    赵明阳递给了刘冰冰一杯茶，自己也倒了一小杯，这种茶杯太小了，就是慢慢闲聊，品茶。

    “今天不好意思了啊，好久没打球了，这突然想打球了，还闹出这么不好的事，抱歉了。”赵明阳说道。

    刘冰冰喝了口茶说道：“没事。”她的声音很好听，有的人就是老天爷的宠儿，样貌好，家世好，这种人确实让人羡慕。

    “说说你吧，之前有过表演经验吗？”赵明阳问道。

    刘冰冰点了点头说道：“有过，在学校晚会上，自己平时也会和同学拍摄一些短视频，之前拍过一个服装广告。”

    赵明阳记起来了，那个服装广告是刘冰冰父亲偷偷花钱帮人家品牌拍摄的，前提要刘冰冰出境，但那广告不温不火，基本让人毫无印象。

    “来，拿着。”赵明阳从果盘离了一根香蕉给刘冰冰。

    刘冰冰有点茫然，不知道赵明阳要干嘛。

    “你把香蕉拨开，放在嘴上，想吃，又舍不得吃，你把这个表情给我演示出来看看。”

    吃香蕉？刘冰冰一脸茫然，但还是照做了，轻轻地拨开香蕉皮，拨到一半，将香蕉放在嘴里，然后·······

    赵明阳看呆了，真特么的，怪不得那些老色批喜欢看美女吃香蕉喝奶茶呢，总有一种突然出现的画面感。

    靠！赵明阳，你要像香蕉一样，外面看起来很黄，但内在是纯白的，可不能和芒果一样，外面看起来很黄，里面更黄。

    一番自我谴责后，赵明阳看着刘冰冰说道：“你~你这毫无演技啊！”

    直白，直戳心灵，这句话让刘冰冰心沉大海，这句话不止一个人对她这么说过了，导师说过，同学说过，还有之前选角的导演也说过。

    “空洞，没有表情的反馈，做作，可以看出为了表演而表演，你别生气啊，我是阐述事实。”赵明阳要先打碎刘冰冰的自信，找她最害怕和最薄弱的地方下手，做到一击致命。

    “你也会表演的吗？”刘冰冰反驳中带有质疑，她觉得一个外行说她，她很难受。

    “我是XX电影网的认证影评人，还是XX音乐平台认证的乐评人，你不要质疑我的专业性，我们这行的，基本都是能够捕捉到关键点，而且专业知识绝不地，要不然怎么帮明星做营销和给出观众想要的明星范。”

    什么是影评人？什么是乐评人？就是我虽然没演过戏没唱过歌，但我懂得评价，专业评价，我懂拍摄手法，我懂乐理，我有很强的专业知识，我是专业的喷子，和那些键盘侠不一样。

    赵明阳和刘冰冰的聊天谈话外人看起来年龄相仿，但实则就是一个中年大叔在和一位小丫头谈话，那真的是披着少年外衣的老江湖在拿捏小丫头啊。

    刘冰冰确实被赵明阳拿捏住了，她现在觉得赵明阳很专业，很厉害的感觉。

    “会唱歌吗？给我唱首歌听吧，你最喜欢的歌曲，唱出来，别害羞。”赵明阳说道。

