    第805章回家

    跟自家神仙师父确定了未来的行程，福宝就开心地准备起了回家要带的礼物。

    这碧游宫好东西太多了。

    随便一颗果子，都能强身健体，延年益寿。

    福宝知道，人总会有生老病死，但她还是希望自己的亲人能多活一些时间，身体能健健康康的。

    长生久视，她从不奢想。

    毕竟，人有生老病死，才是人。

    “小师妹，你家好玩儿么？”

    沈湄作为福宝的小师姐，见福宝如此欢天喜地，很是好奇。

    福宝嘻嘻一笑，道：“师姐，要不，你跟我一起回家过年？”

    “不成的，我也得回家过年！”

    沈湄如此一说，福宝就愣神了，“师姐，你，也回家过年？”

    来到碧游宫这么长时间，福宝一直以为沈湄是孤儿来着，因为平时的时候，从来没听这位师姐说起她的家人。

    “对啊，我也有家人啊！”

    “那，怎么从来没挺你说起过呢？”

    福宝是真的好奇。

    沈湄笑笑，道：“我家的人，不是很好相处，他们也不是很看重我这个女儿。我娘，只是我爹的侧妃！”

    “师姐，你家在哪儿啊？”

    “你爹是不是有病啊，你这么漂亮的女儿都不喜欢，他肯定是眼瞎！”

    “我爹眼睛好着呢！”

    “只是，我爹有太多的孩子了。”

    沈湄苦笑一声，“我跟你讲，我上次出来的时候，我爹有十八个儿子，二十四个女儿。这一次回去，不定又给我添了多少个弟弟妹妹呢！”

    “我……”

    如果不是忌惮于那是自家师姐的亲爹，福宝绝对是要给对方扣上一个大种马的标签。

    “师姐，你家离这里一定很远吧？”

    “是有点远，但对师父来讲，一点儿都不远。”

    “也不知道我什么时候能像大师姐、二师姐一样，可以随便去自己想去的地方。”

    “师姐，大师姐、二师姐都不回来看师父吗？”

    福宝知道自己师父一共收了四个弟子，但她到目前为止，只见了三师姐沈湄，至于另外的两个师姐，只闻其名，不见其人，画像都没一个。

    “回来啊，等师傅百年寿诞的时候，她们就会回来了！”

    “在这期间，除非师父主动召唤她们回来，不然的话，她们就算是回来了，也进不来碧游宫。”

    “师父说，雏鸟长大了，就该自己去翱翔。”

    沈湄一脸的怅然，“所以，我也很纠结，有些时候，我想快点有所成就，但有些时候，我又不想离开碧游宫。”

    “师姐，这有啥难的啊！”

    “咱俩一起钻研阵法呗，要是咱们掌握了碧游宫的阵法，那是想什么时候回来就什么时候回来。”

    这世上的事情，从来都是办法要比困难多。

    “对啊，小师妹，还是你聪明！”

    接下来的时间，沈湄就跟福宝开始了对阵法的钻研。

    碧游宫内的阵法典籍很多，两人可以说是废寝忘食地钻研着。

    而福宝呢，靠着系统的作弊，速度明显要快很多。只是为了不打击自家师姐的积极性，福宝并没有表现得太妖孽。

    毕竟，她是个挂逼。

    曾经看那些网文，一个个挂逼本身没多少的本事，全靠开挂碾压对手，还摆出一副老子是天才儿童的智障模样，福宝就完全没了看下去的兴趣。

    挂逼，说白了就是作弊。

    你作弊考了全村第一，就把尾巴翘上了天，良心就不会痛吗？

    福宝虽然也是挂逼，但她坚决不会在自己人面前恶性装逼，打击自己人的积极性，很有成就感么？

    甭说什么你给人立了一个追赶的目标，那都是扯淡。

    当周围的人发现不管怎么努力都追不上，他们只会绝望，然后躺平。

    如此专心致志地学了一段时间的阵法后，福宝终于可以回家了。

    而她这一去，可不是过了年就能回来，她还得去薅羊毛，也不知道在家自家师姐需要多少时间。

    是以，分别的时候，福宝很有些舍不得。

    可惜，不管怎么舍不得，到底是要分开的。

    福宝感觉只是闭了下眼，她就发现自己回到了大唐，坐标京城，无人的巷子里。

    “师父，您老人家就不能投放精准一点儿么？”

    福宝从巷子里出来，发现自己也不知道自己身在何处。

    京城很大，街道众多，而她对京城的了解，呃，严格来算，顶多算是曾经在京城诸多一段时间。

    许是因为临近过年的缘故，京城街道上人来人往，几道两边的铺子都挂着大红的灯笼，显得喜气洋洋。

    福宝也没找人问路，而是选定了方向，闷头向前。

    事实上，如果不是担心惊世骇俗，福宝直接飞起来，不需要多久就能回到京城里的武成侯府。

    因为小冰河期的影响，这天儿很冷。

    福宝倒是不怕冷，但她发现，京城的街道上，出现了很多的流民。

    许多的人就靠在那些高门大院的院墙外，瑟缩成一团。

    “不对劲啊！”

    以福宝对自家人的了解，他们不可能对京城之中的流民视而不见。

    这么冷的天，若是到了晚上，只会更冷，那些流民连床被子都没有，到了晚上，怕是会有不少人熬不过去的。

    想到这里，福宝干脆一跃而且，上了旁边铺子的房顶，再然后，就上了边上酒楼的二楼顶，居高望远。

    如此，福宝一下就锁定了武成侯府的方位。

    她干脆直接飞檐走壁，向着武成侯府赶过去。

    等到了武成侯府的大门外，福宝就眯起了眼睛，因为侯府大门上挂着白幡，这是家中有人过世的标记。

    看到这一幕，福宝直接飞进了侯府。

    落地的瞬间，就见侯府内的下人都是一身孝装。

    “不，不可能的！”

    自己走了才多久，自家爹娘都是身子硬朗的人，而三个哥哥，也都是身体强健，不可能出事儿啊！

    福宝直冲向前。

    很快就到了正院堂屋前，然后看到了自家爹娘，还有三个哥哥。

    而在自家人的旁边，则是大舅公、小舅公，还有曾外公……

    “福宝？！”

    在福宝看着家里人发呆的时候，徐老爷子他们也看到了她，全都是欢喜地叫出声来。

    (本章完)

