    宋健和辛玲两人靠近村镇，才赫然发现，这里面的怪物，竟然比他们预想的还要多，无论是一间间房屋内，还是街道上，到处都是这样的人形荒兽。

    这些荒兽看起来和普通人类没什么区别，手中都拿着各式各样的武器，镰刀，锄头，铁铲，有些甚至直接拿着一根木棍，放眼望去，几乎没有空着手的荒兽。

    “你看那是什么？”辛玲指着街道尽头绽放的淡淡金色光芒低声问道。

    宋健眯着眼睛盯了一会，距离太远，看不出什么，不过看位置应该是村镇的中央广场，犹豫片刻说道：“估计是镇魔封印散发的光芒吧，你看那些荒兽，没有一个敢靠近那里的。”

    实际上这个村镇所有的荒兽，都是之前驻守镇魔封印的护卫，但是镇魔封印破损后，古荒深渊气息外泄，使得这些镇守者们发生了异变，全部都变成了荒兽，现在反而成为了修补镇魔封印的阻碍。

    “发财了，这里荒兽这么多，多掉点傀儡珠，我们二一添作五怎么样？”辛玲笑眯眯的说道。

    宋健冷哼了一声，斜着眼睛看了辛玲一眼摇摇头道：“谁打到的就是谁的！”

    辛玲脸色一变，翻了个白眼说道：“真小气，你的那个傀儡珠可是我打到的，便宜卖给你，你竟然还不领情，真是白眼狼！”

    宋健瞥了她一眼没有说话，之前掉落的傀儡珠，也是辛玲主动提出来让他赌一把的，结果赌赢了反而还要领辛玲的人情，这到哪里说理去？他的脑海不由浮现出了一句名言“唯女子和小人……”

    “这里几百只，你来引吧，给我留一只就好了！”辛玲泄气道，以她的实力，最多也只能猎杀一只荒兽，再多恐怕就要逃跑了，如果没有宋健，她根本不敢招惹这个村镇的荒兽。

    宋健盯着距离他最近的一只荒兽，施展洞察之眼，很快，荒兽的属性，浮现在了它的头顶，而与此同时，也触发了这只荒兽的强制仇恨。

    低吼一声，这只荒兽眼睛泛红，猛的回头，朝着宋健望了过来，看到宋健，就好像看到了杀父仇人一般，挥舞着手中的镰刀奔了过来，一边奔跑，一边探出了口中的倒刺触手，在空中不断挥舞，看起来既狰狞又有些恶心。

    这只荒兽带动了身边七八只荒兽一起朝着宋健飞奔人来，宋健一边后退，一边默默施展万剑诀，给辛玲留下一只后，剩余的荒兽，每只都留了一只灵剑，和这几只荒兽战斗起来。

    宋健现在的万剑诀，能够同时施展五百柄灵剑，但是必须要剑灵自主掌控才行，以他的精神力，根本不可能同时操控这么多灵剑。

    按照宋健现在的精神力上限，操控灵剑的极限是十六柄，同时操控十六柄灵剑，施展同一种剑技可以做到游刃有余，再多就不行了。

    而如果要操控灵剑施展不同的剑技，那么操控数量就会骤减至六柄，否则的话，精神上的压力太大，不但操控会出现漏洞，对他本人也会造成一定程度的反噬。

    因此只要不是面对数十上百的怪物，对宋健来说都不是问题，只要战斗，就能起到锻炼万剑诀技能的效果。

    再说，就算真的被上百只怪物围住，宋健只需要来一招业火红莲万剑诀，也就能把这些怪物全部斩杀，提升对万剑诀的感悟，可不是说就不能使用业火红莲万剑诀了。

    村镇外不断响起荒兽的嘶吼声和战斗的声音，宋健和辛玲仿佛进入到刚进入游戏每天刷怪升级的时候。

    引怪，杀怪，恢复，再接着引怪。

    村镇中数百只荒兽，都是八十级精英BOSS实力，但可惜没有什么神智，和野兽也没什么区别，被宋健慢慢引了出来，一点点灭杀掉。

    傀儡珠宋健已经达到了四枚，而辛玲也只获得了一枚，这东西的爆率实在太低，想要大量获得简直不可能。

    不过荒兽内丹，两人倒是打了不少，每只荒兽至少都会掉落一颗内丹，有些甚至会掉落两颗，三颗，这种东西在御剑宗也不值钱，很多外出历练的弟子甚至连捡都不会捡。

    很快，一天时间就这样过去，宋健脸上也露出了一丝疲惫的神色。

    “呼呼，休息一下，休息一下……”辛玲已经累的气喘吁吁，她虽然有几个五十格的包裹，但战斗了这么久，补充气血值和精神值的食物已经所剩无几，至于瞬回的药剂，辛玲可不舍得在这里用掉，那些都是保命用的。

    宋健的包裹栏比辛玲的大好几倍，但高强度的战斗，让宋健也感到很是疲惫，这种疲惫并不能从气血值和精神值上反应出来，而是一种来自灵魂的疲惫。

    “休息一下吧，村镇里的怪物我们只杀了不到三分之一，休息一晚，明天继续杀！”宋健说道：“正好，有时间你可以练习一下采药术！”

    “我，我才不练呢，累死我了，我要睡觉，守夜交给你了。”辛玲说完，就从包裹栏中摸出了一个帐篷，打开钻了进去。

    宋健摇了摇头，从包裹栏中拿出了五枚傀儡珠，这些都是他今天的战利品，将五只傀儡兽放了出来后，让它们去农田里采集蛇蔓草，然后宋健将石头人咕噜放了出来，让它负责守夜，自己也钻进了帐篷，呼呼大睡起来。

    第二天一大早，宋健就被辛玲的一声尖叫声吵醒，走出帐篷一看，辛玲披头散发的站在农田边，两只手紧紧握拳，胸口剧烈起伏着，一副十分愤怒的模样。

    看到宋健过来，辛玲两眼怒火盯着宋健大声喊道：“你，你怎么不提醒我，可以让傀儡兽采集蛇蔓草的！”

    打了一天荒兽，辛玲也获得了两枚傀儡珠，但昨天战斗实在太累，她只想着睡觉，根本忘了傀儡兽还能采集蛇蔓草这回事。

    第二天一起床，看到五只傀儡兽竟然采集了一大堆蛇蔓草，顿时快要疯了。

    “你没让它们采集吗？”宋健揉了揉眼睛，不在意的说道：“我以为你不在意这点小钱呢，生什么气啊，你看才采集了这么一小片，那里不是还有一大片吗……”

    村镇周围只有两片农田种植着蛇蔓草，剩下的两片农田，都种植着小麦和其他农作物，这些农作物都只是一些二三级的物品，采集它们不光卖不上什么钱，连采药术的熟练度都不会提升。

    一晚上的时间，五只傀儡兽已经将两片农田的蛇蔓草，采集的差不多了，最多只剩下不到一百株，这也就是为什么辛玲一大早就发狂的原因。

    ……

    PS：感谢“司马迷踪”打赏的500起点币~