    

    林雪瞳喝着粥看着韩剧，陈洛枫到是躺着一直看手机，眼神有点严肃，林雪瞳也不看韩剧了，靠躺在陈洛枫厚实的胸膛上，甜甜的问道“怎么了呀，这么严肃？”陈洛枫搂着林雪瞳的香肩，回答“没事，夫人，你去看韩剧吧，等会回来再给你烧烤。”林雪瞳只好点点头“好哒。”木啊，起来两人还轻轻的亲了一口，陈洛枫回味这林雪瞳的草莓香唇味。

    陈洛枫走到旁边，看着手机移动的红点，那个忍者不在苍竹山，在市区某个地方修养，陈洛枫直接发信息给孤煞，让孤煞直接把那个忍者抓住，在山上不方便。

    沈建云在哪里偷看着李媛媛，轻轻的摇曳着，眼前打的女生，真的是怎么看都没，陈洛枫走过来就看到他一脸痴迷样，简直无可救药，陈洛枫也不打扰他，望着李媛媛的方向，发现后面的王纯，王纯也看像陈洛枫，两人就这样眼对着眼，陈洛枫眼神寒冷，像是没有温度的冰块一样，王纯轻轻邪魅一笑，然后就不看陈洛枫。

    沈建云也反应身后有人，看到陈洛枫正在盯着李媛媛方向看，在陈洛枫眼前挥一挥“嘿，嘿，枫哥？”陈洛枫盯着沈建云“干什么？”沈建云回答“枫哥在看啥呢？”陈洛枫没回答，转头就走，沈建云早就了解陈洛枫的脾气，古怪的不得了，好像除了雪瞳学姐，别的人话特别少，字字如金啊。

    陈洛枫突然说“王纯是一个什么样的人。”沈建云被突然问道“啊？什么什么样的人？”沈建云反应过来“哦，王纯啊，比我们大两届和雪瞳学姐同届的学姐啊，什么样的人，她是我女朋友好闺蜜我不好说什么，嘿嘿嘿。”陈洛枫也知道从沈建云嘴里问不到什么，但经过安荷的话来说，这王纯可不是什么单纯的女人，自己没招惹这个女人，却要来招惹我，真的是，回国就没好事发生，哎！

    到了中午，所有人集合了，来个离别集合，所有人围成一个圈坐在一起，当然除了白语兰一个大小姐是坐在椅子上，表示不想参与，高伟也一样，坐在板凳上，显得跟别人不同，比别人更高贵一般，王纯班里的班长发话了“感谢王纯同学提出这个提议让大家出来游玩，也感谢白语兰和白伊天学弟此次的活动费用，也感谢几个学弟的帮忙，我们班啊，男生少女生多，如果不是你们帮忙，我们可能就累死了。”几个男生哈哈大笑，王纯说“哪有，也感谢班长同意哦，不然我们也无法聚集一起玩嘛，语兰姐，对不对呀！”白语兰格式微笑点了个头。

    陈洛枫到时全程不发言，不说话，沈建云和所有同学热络起来，白伊天三人组在一起讨论“姐，看来这个陈洛枫有点实力，这个王纯倒是一个很好棋子，嘻嘻？”脸上浮现一丝阴险，苏辰插着口袋喝着饮料眼睛眯着看着陈洛枫“棋子到时真的，是不是好棋就不知道了，林雪瞳也可以利用利用。”白伊天“林雪瞳别动，留给李星澜。”苏辰说道“怎么，你家那个项目还没成功？”白语兰摇了摇捏着脑袋“嗯，这个李家倒是有点烦。”苏辰不好奇的笑“语兰，伊天，你两也是，家里资源不用，非得自己创业。”白伊天摊了摊手，可不是我要干的，是我姐，我只是陪她的眼神看着苏辰，苏辰摇了摇头，白语兰说“哼，我就要让那个老头子看看女人也是可以成功的。”

    另一头——

    那个倭国忍者，在XC区一个郊区房子修养，突然门口被一脚踹开，一个黑影突然冲了进来，一拳打昏过去，全程倭国忍者毫无还手之力，外面的谢元和大龙在看着门口，忍者带上面包车，过程行云流水，谢元知道孤煞的规矩不该问的不问，带到酒吧地下改造的地牢里。

    忍者被冷水冲醒，看见眼前的三人直接开口骂道八嘎。孤煞对倭国没啥好感，而且还想暗杀老大和大嫂，这不是找死吗，孤煞也没惯着忍者，对着忍者胸膛就是一脚，踢得忍者一口老血喷了出来，忍者差点没抗过去，孤煞自然掌握好力道，问道“是谁派你暗杀老大。”那个忍者直接用日语开骂“混蛋，我是大倭国武士，我什么都不会说（日语）。”孤煞自然学过日语，直接张开武士的嘴一把拔出一颗牙齿，对着谢元说“打，别打死就行，什么时候说就停。”两人一听打小鬼子，顿时摩拳擦掌的，小时候一直有一颗打鬼子的心，而且倭国对华夏的伤害是烙在人民骨子里的，两人是你一拳我一拳，直打小鬼子忍者身上，忍者愣是一声不吭。        

