    苏木挑了挑眉头。

    什么情况？

    正当要继续离开时。

    云杉雪又开口道：“还不过来。”

    苏木停下脚步。

    无奈的走过去。

    穿过屏风。

    映入眼帘的便是热气腾腾的水蒸气，以及水下若隐若现的两条白皙双腿。不过有桃花瓣浮在水面上。

    看不了多少。

    来到了云杉雪身后。

    并没有多看一眼。

    而云杉雪听闻动静，说道：“帮我搓搓背吧。”

    苏木好奇的问道：“你真确定？”

    只见云杉雪把一旁的绸巾朝着身后递了递，苏木也顺手接过，可又看着这个光滑如玉的背部。

    他又愣神了。

    虽说自己有时候会替她们稍微改善骨骼，但绝对不是现在这样，不过也还行，就怕换到前面。

    那情况就不得不警惕。

    拿着绸布在她背上搓了搓。

    不过也只是简单搓背而已。

    并没有什么别的举动。

    稍微搓了那么一会后云杉雪就让他先到一旁，而她自己先是出浴，而后裹上了一条绸缎，走出来看了苏木一眼，微微一笑，问道：“好看吗？”

    苏木浅笑的点头。

    云杉雪走到了床边，而后又说道：“既然这样就还帮我按揉肩膀吧。”

    苏木再次皱眉。

    什么情况？

    自己暴露了不成？

    思考了那么一会后说道：“抱歉，我不会。”

    还好机智。

    差点露馅了。

    都没教她们此类正骨手法。

    我若是贸然上前。

    八成是直接认出来。

    可我怎么感觉她好像已经认出来了？

    云杉雪趴在床榻上，两条腿伸的笔直，只有一条绸缎包裹着身体，扭着头看着他：“没事，就简单帮我按摩就好，师傅那手法你又学不来。”

    苏木更为无奈，这都什么跟什么，怎么感觉百年的时间变化和自己想象的有些出入呢？

    难不成是哪里变质了？

    但还是走过去，坐在床边，看着她那秀美修长的黑发，不由得无奈，而又看到云杉雪脑袋放正，直视前方，双手更是放在脖子下方，胳膊是张开模样。

    感觉这种趴着的方式挺特别。

    倒是她骨骼挺端正且正常。

    如果换做凌妙松。

    多半又要帮她正骨了。

    苏木很无奈的伸出双手替她按揉肩膀。

    渐渐的，她陷入陶醉。

    等到苏木要离开时云杉雪居然转过身躺着，看着苏木，正当苏木要起身便立刻抓住了他的手。

    “来都来了，一起睡吧。”

    苏木没有多说什么，还想离开时候却发现她居然起身，双手抱着自己的脖子，此时此刻，靠的很近。

    可以清晰看到她的脸庞，那呼吸的热气打在自己脸上，感觉有点痒痒的，很舒服。

    就在刚开口要说什么时，谁料云杉雪直接迅速扑向前来，一口吻住了他。

    而后苏木感觉到有什么东西送入自己口中。

    且入口即化。

    略微甘甜。

    丹药？

    苏木不由得皱眉。

    她知道是我？

    等等。

    按理来说她不应该不认识我，且不说她们那如狗的鼻子，完全能嗅出来，完了，被她套路了。

    难怪什么感觉被认出来了。

    他忽略了一个问题，那就是身为女子会有一种独特的体香，每个人都不一样，所以自己来的时候她早就确定是自己了，不过是将计就计罢了。

    演技不错。

    不过还是推开了她。

    “你做什么？”

    苏木还是问了一句。

    云杉雪看着他，脸上却是浅浅一笑，随后笑眯眯的说道：“师傅，你可是服用了我的丹药。”

    “你觉得丹药能对付我？”苏木也跟着笑道。

    云杉雪却回答：“丹药自然不能，但若是补药多多少少还是有效的，师傅，你可让我好等呀。”

    说完又要向前靠着。

    苏木却推开了她，说道：“你还是好好休息再说吧，为师就不打扰你了。”

    可还是被云杉雪拉住手不让走。

    “师傅，这丹药可不一般，若不及时解可能会受损道根，您真确定现在要离开吗？”

    这么好的机会岂能辜负？

    苏木看着她，说实话，真有种特别的感觉，也不知道怎么回事，好像这丹药是为自己特别研制。

    于是笑着看着她，反而一手勾起了她的下巴，看着她那逐渐浮现桃红的脸颊，低声说道：“你觉得为师会受损道根吗？是不是太小看为师了？”

    云杉雪没有说话，反正这种事情她不强求。

    很无奈，最终还是用仙力让她陷入了昏迷，而后盖好了被褥，走出去时候的确感受到身体不适。

    “看来，还真要去大徒弟房间一趟。”

    没谁了。

    有些徒弟总想害我。

    ……

    等到云杉雪醒来，发现身旁没人，无奈了，侧身看着前方，周围的一切摆设都没有变动。

    好像他没有来过。

    难道他真愿意自损根基也不远释怀？

    反正她觉得不太可能。

    但也有可能。

    如今已经无所谓了。

    因为即便这样也没能下手成功。

    要不是自己和云慕灵说过不能再弄出师傅的分身出来了，她恐怕都不敢确定那人居然是师傅。

    拿开了枕头，趴在手臂上。

    心中思绪万千。

    却不由得想着。

    看来想要拿下师傅真急不得。

    为何我就耐不住性子呢？

    按照情况来说，如果换做旁人，只怕相处两天就已经打算动手动脚了，可如今的情况不同，反过来是自己想对师傅动手动脚，更想直接上口。

    都说修行要清心寡欲。

    可熬个几百年时间不可能真的一尘不染。

    谁能受得了一辈子不碰男人？

    淡定。

    下次定要好好把握了。

    不能操之过急。

    ……

    主殿后殿。

    顾清寒房间中。

    苏木倒也醒来。

    一旁的顾清寒早就醒来，却好奇道：“师傅，你是不是去找书瑶或者云杉了？”

    苏木也问道：“为何这么问？”

    “唉，明显感觉不一样，看来她们是真忍心下手啊。”顾清寒柔声说道。

    苏木也无奈，她们转变态度了，不炼制什么毒药之类的东西，反而开始炼制补气固本的丹药。

    没谁了。

    他不想多什么。

    但他也该离开了此处。

    等到苏木离开后，顾清寒还是意犹未尽，不得不考虑很多事情，既然她们都弄出来，有必要找月幽若说说情况，到时找她们要一枚丹药即可。

    至于要如何让月幽若得逞。

    需要想一些万全之策。

    穿好衣衫去找月幽若。

    ……

    冰心殿。

    林书瑶看着桌前的两种妖丹，不由得有些沉默了很多，对于她来说需要确定那种妖丹最好。

    最好就是让师傅无法察觉，并且服下还不知情。

    在必要时候发作。

    这才是她心中的想法。

    月幽若都拿下了。

    为什么我不能拿下？

    不就是让他沉睡的丹药嘛。

    我为何不能炼制出来？

    所以这几天她一直在研究对应的丹药，更是前往南天山脉中猎杀一些妖兽，目的就是为了取妖丹。

    而今两种妖丹。

    一种是破布灵淑蛟的妖丹。

    一种是龙腾血虎蟒的妖丹。

    这两种妖丹效果好像都一样。

    但从细微来说。

    却有微妙的差别。

    这就让她陷入了两难的抉择。

    就在这时。

    云杉雪刚好找来。

