    回到家后，陈元满脑子是那小棍棍。

    不得不说，那个场面给了陈元很大的冲击力。

    因为梁静平日里的文静气质，让人很难将她与那种事联系起来，但梁静同样也是女人，而且也出处于如狼似虎的年纪。

    陈元摇了摇头，努力去除了杂念，虽说气氛弄得很尴尬，但他相信还是可以和梁静解释清楚的。

    因此，第二天一大早，陈元便再度来到了梁静家门前，打算帮她一起干农活，顺便把那个振动棒的事情解释清楚。

    让陈元意外的是，梁静家大门紧闭，这在以前几乎是没有过的事情。

    感到疑惑的陈元只能重重的敲了敲门：“嫂子，你在家吗？我来了！”

    让陈元意外的是，这一次里面却没有响起预期的脚步声，反而是传来了梁静有些羞怯的声音。

    “小元，我今天有点不舒服，你还是先回去吧。”

    陈元皱了皱眉：“不舒服？我帮你看看？”

    梁静立刻急切的回复：“不用，我一个人待一会，你去忙自己的事吧，不要担心我了。”

    要说不担心是不可能的，但梁静既然不愿意见自己，陈元也没办法，只能点了点头。

    “那好，嫂子，我就先下地干活去了，等下再回来，有什么事你打我电话就行。”

    说罢，陈元也只好离开。

    陈元不知道的是，此刻的梁静早已满脸通红，手足无措，仿佛是一个为初恋困扰的小女生。

    她还不知道该怎么面对发现了自己秘密的陈元，尽管她也清楚这不是什么大不了的事情，但就是迈不过去这道心坎。

    横在她心头的情绪名为害羞，让她甚至不敢面对陈元。

    但是当听到陈元远走的脚步声时，她心里又充满了不舍以及担忧。

    纠结，困扰着梁静……

    陈元正在梁静的田地里挥汗如雨，某种意义上，陈元其实享受着下地干活的感觉。

    毕竟自从他的体质因为修为而得到改善之后，他就一直感觉浑身上下都有使不完的力气，总想着干点什么来宣泄一下。

    因此，这一干就是一整个上午，哪怕汗流浃背，烈日滚滚，陈元也不觉得疲惫。

    直到肚子咕咕叫了两声，陈元便明白今天上午的活差不多干完了，正好回去看看梁静的状态。

    梁静则在窗户内小心翼翼的看着陈元的背景一步步靠近，当看见陈元满身被汗水浸透之后，梁静也是一阵心疼。

    更何况，这还是为了自己家的田流的汗，陈元这么辛苦，自己却因为这么点小事把人拒之门外，实在是太傻了。

    顿悟之后，梁静立刻打开门，将陈元接进了屋。

    “嫂子，你没事了吗？”

    梁静红透了脸摇了摇头，连忙帮陈元把他汗湿的短袖脱了下来。

    “快去后院洗个澡，等下别热坏了，我这就去做菜。”

    陈元安心的笑着点头，如今回到梁静家里，对他而言就像是回到了家一样。

    在后院冲凉的功夫，看着正在厨房里忙碌的梁静，陈元绝对自己还是有必要澄清一下误会。

    “嫂子，昨天的事情我不会说出去的，你放心吧。”

    梁静差点手一抖把整袋盐都给洒进了锅里，连忙红着脸装傻：“你说啥呢？我都忘了。”

    陈元接着大声：“就是那个……我是绝对不会说出去的！嫂子你就放心吧！”

    “我知道了！你快洗吧，马上就有饭吃了！”

    梁静只感觉羞死人，恨不得找个地缝钻进去。

    但同样的，横在两人之间那道尴尬的坎，也正式迈了过去。

    当天中午吃饭的时候，两人再度回到了那种亲密无间的气氛状态，陈元也饱餐了一顿，算是一上午帮忙的报酬。

    下午，陈元回家，准备问一问父母关于采药的人选找到了没有。

    结果这次轮到陈世根和林美祥犯愁了。

    “人倒是找到了，就是大家都不愿意上山。”

    陈世根抽着旱烟：“尤其是你要的药材都在深山那块，平时就没多少人敢上去，除非给很多钱，不然人家不干的。”

    陈元明白村民们的担忧，当即表态：“这个没事，我可以先去那地方探路，到时候留下一点信标啥的，让以后上去的人都能找到方向，这不就结了？”

    “那感情好，不过你也得多小心，深山那块多蛇，多留神脚下。”

    带着父母的叮嘱，陈元背上药筐，带上柴刀，再度踏上了进入深山的路途。

    他原本就经常上山采药，加上上一次深入山麓的经验，让陈元这次轻车熟路了不少，几乎是直奔目的地。

    不过还在半路上的时候，陈元就在前面的林子里见到了意想不到的人影。

    “婶子？你咋也在这？”

    前面穿着一身衬衫牛仔裤，背着个药筐的人正好是王淳艳，扎着头发满头大汗，连丰满的波涛都湿透到可以清晰窥见里面的白皙和内衣。

    “不是你要我上山采药的吗？”

    王淳艳擦了一把汗，有些发虚的喘了几口气：“不过我还是高估了自己的体力，这才爬了一会就爬不动了。”

    “幸好在这里碰见了你，不然我还真不知道该咋办才好。”

    “婶子，你实在爬不动的话，就先下山吧，我今天就是来探路的，到时候你顺着我找到的捷径上山就成。”

    王淳艳嘴角一撇：“那可不成，我才不愿意让人看笑话呢。”

    陈元只能将药筐直接放了下来，提在手里：“那要不我背你上山吧，现在也不算远，一会就到了。”

    “这不好吧，婶子这么重，到时候别压坏你了。”

    虽然嘴上说着不好，但王淳艳显然就等着这句话，轻柔的爬上了陈元的背，汗湿浸透的波涛直接便压在了陈元肩头，香气淋漓。

    “小元，你可得慢点。”

    王淳艳在陈元耳畔呵气如兰：“不然到时候，婶子又会忍不住想要教你点啥。”

