
大宋朝堂之上始终在进行着老辩题的辩论：1现在清远军丢了，那么是不是在绥州再筑个城来呼应灵州2这就让前一个辩题失去了意义。因此辩题是说应正视现实，直接把灵州城都放弃…

而这句话出自宋史上最让人敬佩怀念，让每一位大宋君臣都五体投地的“圣相”李沆。历史证明，所有他说出的话，都100%正确，甚至能像《推背图》一样预测未来！

李沆说“继迁不死，灵州终不保”即灵州城丢定了，所以没必要再做什么努力了，都是徒劳。这是圣相对未来下的第一个定义。此后他会对大宋未来及各主要人物命运如赵恒、寇准、刘娥、王旦、丁谓等人都做出100%的正确预测。当时谁都不信，以为不过是些偶尔的笑谈。可过后都捶胸顿足仰天长叹，一致公认李沆，圣人啊！

这时就是这样，没人相信李沆。于是皇帝派人去绥州实地考察如何筑城，拿出可行性报告来！

闰12月，去绥州实地勘测的洪湛回来了。报告很详细。计有筑城好处7条害处2个，利大于弊。于是反对筑城的吕蒙正、王旦、王钦若等人闭嘴，向敏中、王继英、冯拯、周莹、陈尧叟胜出。赵恒下令马上集结工匠物资，以最快速度到西北边疆盖房！

同时关于灵州，朝议也终于有了定论：守！一定要保住！灵州，BC191由西汉帝国建立，是当时整片茫茫戈壁草原上政治经济中心。秦始皇在这里筑城防卫匈奴。到隋朝，这里地位再次上升，是灵武路行军大总管的驻地。到唐朝，这里成了圣地。因安史之乱时，唐肃宗李亨就在这里即帝位，重振大唐江山！为什么这么重要，看下地理位置就明白了。它在大宋版图左上方，李继迁老祖宗的定难5州把它压在了宋朝边境附近，它右边稍上方是夏州、银州。它上方稍偏左是怀州、静州。那又是什么让它比定难5州还重要那么多呢？是因当时民族分布图。它南方是宋朝，西边是河西走廊甘州回鹘，西南边是吐蕃诸部，再加上它北边的党项人。怎样？一目了然了吧？它就是道堤坝，至少4股洪水被它顶在了四面八方。哪一方冲破了它，立即就会引起连锁反应，势力均衡就会被打破。现在很幸运，它还在宋朝手里，但李继迁已盯上了它…

27日，赵恒任命王超为主将，张凝为副将，秦翰为监军，率步骑6万救援灵州！

咸平5年（1002）正月，张齐贤回朝了。他清晰感知到了李沆的神奇。他们不谋而合。但要命的是他是在西北前线实地观察后才得出的结论，可李沆却不出京城一步，就能把事情看穿看透！这是什么样的智慧…而拥有这样的能力，居然还能在赵光义时代里甘于寂寞，不在前台抢风光，难道是他看清了太宗朝大臣们都没好收场？这些离奇的想法是无数人对李沆的猜想，且越想就越伤自尊，这就是个圣人！

这时唯一能让张齐贤保持自信的是，李沆终究只是看出了事情最终结果，却没拿出解决的办法来。而他带回来的就是那个办法。他选了一个与皇帝独处的时间，说出了自己对大宋贡献最大的那句话“陛下，请给潘罗支封王”

潘罗支，吐蕃六谷部酋长。自唐以来，吐蕃势力一直长盛不衰。进入宋朝，六谷部是他们最强的一个分支。这时盘踞在河西走廊西凉府一带。给潘罗支封王？为什么？离得那么远，平时连封信都没通过，干嘛突然赏这么大面子？

张齐贤回答非常简单：为了李继迁。

皇帝沉默了。居然是要潘罗支去遏制李继迁…一很简单的逻辑在他脑中形成：灵州城东西分开了党项与吐蕃。灵州城不破，潘罗支和李继迁就绝不会见面，那么王位就白封了。可一旦王位发挥了作用，潘罗支真的杀了李继迁，就只能证明发生了一件事：灵州城陷落了…

说来说去，灵州城还是丢定了？这让赵恒极度郁闷，但更大的是忐忑。难道灵州就真的保不住了吗？

26日，张凝给李继迁送去了份新春祝福——他冲进党项人地盘，一路如入无人之境，战绩辉煌：烧了200多个帐篷，杀了5千多党项人，活捉900多，烧了8万余石粮食，2万多头牛羊，好大一堆兵器盔甲…

可好的开端却没能延续。张凝回来后，大宋远征军就沉默了…且绥州城也停建了。2月上旬，负责此事的孙全照上书说这鬼地方根本就没法动工！

11日，赵恒又派钱若水、陈兴再去考察。结论1真的太远了，光运送工地人员的生存物资都成问题；2最根本问题，当地根本没建筑材料。如从内地运送，先不说开支庞大，运输困难，就算全力以赴运到了，在时间上也会耽误太多，完全失去了战略意义…

于是争论再争论，改变再改变…时间，就这样遛走…

23日，不知出于什么内幕，赵恒突然临阵换帅。用王汉忠替换远征军主帅王超。在环州，王汉忠赶上了王超，权力开始交接。但紧跟着一消息传来，所有人都失魂落魄，目瞪口呆…

一切都晚了。1002年3月，李继迁突然集结所有族人，抢在宋朝援军到达前，猛攻孤悬境外、粮道被劫、子城清远军失陷6个多月，自己己被围攻2年之久的灵州！灵州城陷落了！知州裴济和所有将士自杀殉国！李继迁随即改灵州为西平府，正式定都于此（就算其孙李元昊建立西夏国，定都兴庆府之后，西平府依然是西夏国最重要的陪都）它向北可操控河北、朔方，向南可遏制庆州、凉州，它压迫在宋朝各路的上游，且还能对西边吐蕃、回鹘直接威胁。我要在这里修城挖濠，练兵积粮，我将借此作为进取之资，成王霸之业！注意这是党项人有史以来第一次发出的立国之声。虽意义重大，但音量极小，且非常腼腆似的，他没给自己国家定什么国号，即“西夏”这词现在还是个遥远的未来。甚至就连那句著名的“西掠吐蕃战马、北收回鹘锐兵”光辉口号，也轮不到由他说出口！因14个月之后，他就会死在潘罗支的一次诈降之中！

让我们记住裴济。宋史中应有他一席之地。他在任的这2年是灵州最困难的时期。为生存，他兴修水利，开荒屯田，一心为大宋经营这最后的据点！但整整2年，真正的内无粮草外无救兵。就这样他一直挺到了最后时刻，与城池共存亡…但悲哀的是，城破前夕，他曾刺破手指，以血书求援！但他所盼望的救兵就始终在国境线上，无论如何就是不来救他！

12日，消息传来。以宰相为首，所有文武百官上表请罪！

13日，王超、石普、康继英、秦翰、王汉忠、李允正被一股脑的派上前线，以防备李继迁的疯狂…

但紧接着，北疆又出事了。18日，大契丹北府宰相萧继远率军南征…4月1日，达里底在梁门大败宋军。9日，萧达凛大破宋军于泰州…1002年的宋辽之战结束。还有1003年的望都之战、1004年的澶渊大战…

灵州打下来了，李继迁下一目标是哪儿？按说该是西边了。但别急，我只要不向南就对吧？现在我向…东！很遗憾，东边还是大宋地界河东路。河东路最北端丰州就是宋、辽、夏的三方交界地。但那里李继迁打死都不敢去，因那已顶到了契丹人地盘。如去，他就会把大宋和大契丹都惹火…于是目标就只能向南稍微偏移一点，就是麟州。

麟州，这是个传奇地名。杨家将第一代老令公杨业的父亲杨信，他的驻地就是麟州。还有杨门女将里最强的穆桂英，她娘家穆珂寨也能在这里找到原型：神木寨。这片土地从唐以来就一直动乱不停，直到大宋建立，仍时刻经受契丹、党项的侵袭，所以这里民风极其强悍，边民们战斗力丝毫不比大宋禁军差。

但李继迁不管这些，甚至忘了上次就在这儿被曹玮痛扁过。6月9日，他率2万党项骑兵把麟州城团团围住。曹玮现在并不在麟州城里，他升官了，是这片军区的司令。而麟州城里守卫的是知州卫居实。这名字和灵州城裴济一样，此前默默无闻，但历史马上证明了大宋边关守将绝大多数都是英勇尽职的好男儿。

曹玮及时派来了援军李继周。但很遗憾，初战失利，李继周就撤退了。之后曹玮沉默了。但实在不能怪他，里面有个小秘密。上次他之所以能突劫李继迁的粮道，也是因他军队的复杂成分，很多是己投降宋朝的党项人熟户。李继周也是其中之一。之前之后他都对大宋忠心耿耿，但现在呢？李继迁己摇身一变成了党项人中兴偶像，声望如日中天。那些貌似被大宋养熟了的党项人还会出力吗？或说曹玮还敢在战场上使用他们吗？

于是卫居实只能靠自己。麟州城“屡出奇兵突战”且卫居实出重赏招募勇士夜袭…整整5天，卫居实己不分昼夜的在战斗…李继迁付出了战死一半即1万多人的代价！

最后一根稻草来自太原的张进，他亲自率军赴援。强敌来到，李继迁根本没敢接战，13日立即撤退！

但天知道，张进是私自带兵杀过来的，他没有皇帝诏书！这在赵光义时代是不可想象的！以当年潘美的威望，他去救援张齐贤，都被大贱人硬生生在半路挡回去！不过庆幸的是，赵恒没有责备，反而特意下诏奖励张进…

7月6日，王汉忠因救援灵州不力，被手下安守忠、郑怀德（这2人都是赵恒做亲王时的亲信。赵恒这位大宋官家有个特点，太看重过去的感情，对自己曾经的襄王府里的人特别好。1年之后还将有这样一位重要人物）诬告，他被贬去军职，改任襄州知州。可他不服，他刚上任灵州就丢了，关他什么事？结果连气带病，没等去襄州上任，他就死了。

而最该为此事负责的王超呢？居然没任何处罚，且北方前线总帅王显因年老辞职了，得有人接替他。谁？王超！此前他就是王显的副手，这时被从西线紧急调回，到北方重操旧业。至于西线，自有王汉忠替他背黑锅…天理何在？没有原因，只有皇帝那颗怀旧的心。王超对他有恩…

记住这些名字！包括己辞职退出军界的王显。此后历史走向与他们紧密相联，牢不可分。尤其是王显。他自己都绝料想不到，一曾经的枢密使头衔竟能对宋辽两国战局，还有不久后东亚地区最大的那次对抗与盟约起了那么重要的作用…

时间正逐渐接近那个改变东亚格局的巅峰时刻。但直到这时，那位主角中的主角、最凌厉风发光芒万丈的人物却还没到位！直到王超离开京城赶赴前线后，此人才从邓州一步三摇地晃进京城。是寇准！他回来了，不过职务上还不能太乐观，宰相没他份。屈尊先干两天开封府尹吧…

10月，开封府审理了一件案子。原告来头很大，前宰相薛居正的孙子薛安上。被告是…薛安上他妈！姓柴，是他爸薛惟吉的正室大老婆。柴氏没生育，2个儿子都是薛惟吉的妾生的。

薛惟吉死了，柴氏要改嫁。古代女子初嫁从父，再嫁由已。丈夫死了，孝也服过了。再嫁不嫁的谁也管不着。那么这儿子来告什么呢？

柴氏实在非同凡响。她第一次嫁就嫁给了宰相的儿子。第二嫁居然就嫁给了位地地道道的宰相——张齐贤。

张齐贤花痴了吗？这时他岁数应不小了。这位柴氏女就算再漂亮，难道值得他坏了自己，连带着把老领导名声都毁了？让自己和已死的薛居正一起难堪？当然有原因。这位柴氏把老薛家父子两辈所攒下的所有财产都打包进了自己嫁妆里。一个子都没给2个儿子留下。这就是让薛安上抓狂的根本原因。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647378"  chaptername="继迁辉煌篇">加入书签</a>
</div>
