    “哇，OMG一波灵性的偷大龙，直接被大龙拿下了，IG想要留人，结果自己打了个稀碎，被OMG打了一波一换四，这波直接炸穿, 已经没法再翻了，OMG大龙在手，直接推进中路！”

    “这波大龙掉了已成定局，但是我没想想通为什么要硬留OMG，你前排大树已经让焱子哥给赶走了，我觉得这波还不如就包焱子哥, 抓到了还不用死人！”

    “IG可能觉得是不能放OMG回去补装备, 结果没想到后面藏了个妖姬，冷少这个位置是真的阴，他是在寒冰第二次E技能探大龙坑的时候出来的，然后就在草丛蹲人，而这时候IG因为大龙掉了的关系，有点慌，导致空门大露，寒冰和发条都漏在最后面，冷少不管秒谁，都对IG是个沉重的打击！”“rookie的发条什么事情都没有做到就没了，少了关键的发条，IG根本没有打赢团的希望，幸好小孩跑的够快，不然直接就团灭了！”

    “但是中路二塔已经掉了，焱子哥也把上路二塔带掉了，中路高地也要被推，你说OMG能不能一波啊。”

    “应该不行，IG队员就快复活了，最多也就是拿一路，而且OMG还没有回城出装, 感觉还是要稳一手，毕竟是队伍春季赛第一场比赛，肯定是不会选择硬拼一波的！”

    “世界妹妹回头去拿火龙，其他人选择回城，焱子哥还在点上路高地水晶，哇，OMG拿下两路高地，这个大龙拿的太赚了，双方经济差来到九千多，IG已经很难翻盘了。”

    “这条火龙一拿，OMG双火龙在手，再配合经济的领先，冷少现在是瞪谁谁怀孕，除了大树，其余人没有谁能遭得住冷少的一套伤害！”破掉两路高地的情况下，OMG选择抱团推进下路，IG完全不敢守下路二塔，而且上中的兵线还要处理出去，根本没有兵力防守！

    不过二塔一掉，IG几人也清楚下路高地也要受到威胁, 直接回防，不敢放三路，如果三路齐破，小兵都能活活耗死他们，这个阵容清兵能力是真的弱！

    IG虽然守的很坚决，但是中下的超级兵都在一步步往高地逼近，拖下去基地都能被小兵直接推掉！

    IG已经想要撤退，但是这时候冷少突然W上去，将宝蓝的大招逼了出来，冷少金身规避了对面的伤害，然后W回去，世界妹妹趁着对手注意力被冷少吸引，直接闪现R，将Marge踢到了冷少脸上，冷少立刻输出，打出雷霆，林焱一个QE将Marge收下！

    马哥大招控住duke，duke只能开大反打，但是双拳难敌四手，duke根本扛不住五人集火，而且他这把的大树发育也不怎么好，直接就被融化了！

    不过冷少也被防御塔打成残血，小五见状直接将他吞下！

    IG只剩三人，但是OMG五人都在，将下路高地推掉，带着小兵逼近门牙，IG没有办法，面对三路齐破，只能选择背水一战，虽然成功换掉了冷少和林焱，但是IG也被团灭当场，剩下三人抓住一会一波推掉了IG的主基地，拿下了第一小局的胜利！

    “恭喜OMG，1:0领先，卡在了第二十九分钟结束了比赛，虽然IG输了，但是不用气馁，他们这局已经表现的很好，调整一下状态，下一把希望他们打的更好！”

    “确实，IG今天有种焕然一新的感觉，对比他们上个赛季的表现，新赛季进步很大，希望他们能够保持这个状态。”

    “确实，不过需要说的是上路duke面对强势的焱子哥，还是没有能够抗住压力，不知道duke有没有回忆起世界赛被焱子哥支配的恐惧，duke如果不能面对焱子哥抗住压力，那么IG想要战胜OMG是非常困难的，反倒是今天IG的下路组合发挥的还算亮眼，可惜的是这把小孩没有将下路的优势延续起来，因为上中野的劣势，导致下路建立的优势被抹平，非常的可惜！”

    ......

    “恭喜OMG2：0击败IG，拿下了新赛季的开门红，世界冠军依旧强势，一把比一把结束的快，第二局甚至只用了23分钟就推平了IG基地，向前世界宣告，夏天那个统治了英雄联盟的队伍，这个春天又来了！”

    “第二把的OMG打的更加强势，焱子哥拿到杰斯，马哥拿到烬，这个BP上IG就非常难做了，就算五个扳位也没用，基本上两到三个扳位都要固定在焱子哥身上，完全限制不了其他人的英雄！”

    “这把前期duke的抗压已经做的很好了，前期没有出事，不过队友一直在出事，特别是下路，世界妹妹五分钟抓了下路三次，十分钟以前就把对面下路抓崩了，马哥的烬前期三个人头，直接起飞！”

    “这把rookie一扫上把的颓势，拿到辛德拉以后打的非常强势，甚至完成了对位单杀，可惜的是这把小孩的瞎子有点可惜，前期被世界妹妹联合焱子哥将他从野区赶走了，中期抓上又被反蹲到，上野联动给焱子哥吃到了两个人头，助力焱子哥发育提速！”

    “其实第一局的IG打的非常不错，我觉得他们的实力比上个赛季更强了，duke如果跟队伍磨合的更好的话，IG新赛季其实大有可为！”

    “不过世界冠军OMG还是更胜一筹，虽然冷少没有第一把发挥亮眼，第二把的发条被rookie完成单杀，但是第二把马哥站了出来，OMG经过世界赛的洗礼，现在实力同样是进步不小，每条线都有站出来的能力，这才是最恐怖的！”

    “这一把的MVP还是给到焱子哥，很合理，杰斯一次没死，人头数和伤害占比都占据了将近全队一半！这样的话，连续两把NVP都是焱子哥，焱子哥的状态没有下滑，依旧保持的非常好，只要焱子哥还在carry，OMG其他人就不会慌，有人兜底，啥也不怕！”

    “这把比赛结束以后，今天的比赛就全部结束了，两只重组的队伍今天都输掉了比赛，但是RNG是实力下滑，IG却是实力上涨，更何况是碰上了大魔王OMG，输了也在意料之中！”

    “希望IG能够把这个状态延续下去，后面可以打的越来越好，当然，也希望OMG能够继续书写传奇，不败的记录还在继续，谁能够打破OMG的恐怖连胜？”

