    转眼之间，时间就来到了傍晚。

    新一团和新二团对太原大东门、小东门、迎泽门以及承恩门的攻击并不顺利，两个团组织了多次进攻，都被伪军打了回来。

    不仅没能突破城防，还牺牲了一百多人。

    这次伪军第8混成旅好像也是吃了称铊铁了心，比以前要顽强得多。

    以前遇到八路军，只要形势稍微不对，伪军立刻就会放下武器投降，

    而且既便是开枪，也大多只对着空处，或者干脆对着天上放枪，但这次不同，这次伪军第8混成旅是真的打。

    而且打得很顽强。

    不过，独立团却一直按兵不动。

    在新一团、新二团组织进攻时，独立团始终没有投入步兵发起进攻，而只是动用炮兵对准西海子后面的一段城墙狂轰滥炸。

    ……

    水西门的城楼上。

    万勇、葛富贵还有潘仁正躲在垛堞后面窥探。

    潘仁不解的问道：“大哥，八路军在搞什么啊？”

    “蠢货，这都看不出来吗？”万勇没好气的道，“八路军明显是想通过炮兵在城墙上打开一个缺口，然后从缺口攻城！”

    潘仁便立刻冲万勇翻了记白眼。

    小白脸，吃软饭的货色，老子又没问你。

    万勇又扭头对葛富贵说：“葛连长，按这个搞法，西海子那段城墙顶多也就撑到今天半夜，到时候城墙一塌，就得有人堵口子。”

    “这个艰巨的任务就交给你们3连了。”

    “凭啥？”潘仁立刻急了，“凭啥是我们3连？”

    “就凭老子是营长！就这么定了！”万勇哼一声，走了。

    目送万勇的身影远去，潘仁眸子里凶光一闪，沉声说道：“大哥，干狗日的？”

    “闭嘴，你狗日的就知道干干干。”葛富贵没好气的说道，“你是想害死你娘，还有你嫂子和九儿吗？”

    潘仁的脸立刻垮下来。

    筱冢义男这老鬼子丧了良心啦。

    抓了他们第8混成旅好多军官的家眷。

    正因此，守大小东门还有迎泽门、承恩门的两个营才会这么卖力，要搁以前，他们早就缴械投降了。

    ……

    傍晚时，李云龙气冲冲来到了炮兵连的阵地上。

    “柱子！”李云龙一上来就怒吼道，“你小子干什么吃的？”

    “就这么一段城墙，打了半天也没见打塌，你狗日的到底行不行啊？”

    “团长！”于承柱迎上前，苦丧着个脸说道，“鬼子在那段城墙里边灌了洋灰，所以要比我之前预计的难打一些。”

    李云龙道：“16门山炮、速射炮还不够？”

    于承柱道：“团长，这不是炮多炮少的问题，要是能有1门300mm平射炮，一发炮弹就能打穿城墙！可是我们现在只有37mm平射炮。”

    李云龙道：“娘的，不是还有11门75山炮吗？”

    “山炮不是平射炮。”于承柱道，“炮弹种类不同。”

    “山炮的炮弹一炸一片，打人是挺好使，但是打城墙作用就很有限，太原城墙的厚度肯定超过10米，榴弹根本打不穿。”

    “37mm动能弹口径又太小，一样打不穿。”

    “所以只能像剥洋葱一样，一层一层的剥。”

    李云龙道：“一层一层的剥？那得剥到什么时候？”

    于承柱在心里默默计算片刻，说道：“团长，再给我8个钟头，准行！”

    李云龙道：“行，老子就再给你8个钟头，不，老子再给你10个钟头，明天天亮前，你必须剥开城墙，不然老子毙了你。”

    “是！”于承柱啪的立正，朗声道，“团长放心，炮兵营保证完成任务！”

    “哼！”李云龙闷哼一声，转身就走，一边走一边又问警卫员牛蛋道，“牛蛋，王参谋还没有回来？”

    牛蛋摇头：“好像还没有。”

    李云龙道：“这狗日的在搞什么啊？”

    ……

    “哈啾！哈啾！哈啾！”

    王岩连打了好几个喷嚏。

    一边的孙铭便关切的道：“老王，你别是受凉了吧？”

    “不会。”王岩哂然说道，“你受凉了我都不会受凉。”

    孙铭嘁了一声，接着说道：“老王，你这法子靠谱吗？”

    王岩道：“靠谱不靠谱的我也不知道，总得试过才知道。”

    一边说，王岩一边又用力摁了下开关，固定在一个木头架子上的钟摆便开始咔嗒咔嗒的摆动了起来。

    另一边的孙铭则开始计时。

    当计时到了十五秒的时候，一块木板便啪的一声弹出。

    敢情这是一个王岩“亲手”设计的定时开关，也不知道干什么用？

    王岩试了一下木板的力度，摇摇头说：“力量好像还是不够，还要继续加强！”

    孙铭道：“要我说还是别费这劲了，你这根本就是异想天开，不可能成功的。”

    “怎么就不可能？”王岩摇摇头说，“万一呢？万一成了呢？能少死多少人？”

    “好吧。”孙铭便只能妥协，摇头道，“真是拿你没办法，但愿你这法子能行。”

    ……

    在内城，日军第一军司令部。

    经过最初几个小时的慌乱后，司令部的参谋们已经镇定下来。

    尤其是八路军386旅在大小东门和迎泽门、承恩门外猛攻一个下午，却始终不得其门而入，更给了日军参谋足够的信心。

    “还是司令官阁下的法子好。”田中隆吉道，“拿军官的家眷作要挟，皇协军第8混成旅的战斗力果然上来了！”

    “今天下午连续打退了八路军十几次进攻！”

    “还打死了好几百个八路军，这在以前简直就是不可想象的。”

    “但这也是一把双刃剑。”筱冢义男摆摆手，又道，“这种不得已的法子还是少用为妙。”

    “一次两次还行，要是用的次数多了，皇协军就难免会跟皇军离心离德，彻底背叛也就是早晚的事。”

    “哈依，司令官阁下明鉴。”

    “对了，第110师团开拔了吗？”

    “是的，第110师团已经完成集结并开拔了。”

    “不过，正太铁路的井陉段好像出了点问题。”

    “纳尼？正太铁路井陉段这个时候出现问题？”

    “是的，八路军冀中军区游击队段了几座桥梁。”

