    <!--go-->

    如果让正在赶回的杏南松织知道，自家神明又冒出了这么些个不当人的想法。

    说不定当场她就转头，回去再给自己加个下午茶，等神明大人脑子正常了再回去。

    但是显然，她不知道。

    不过好在，何晨憋住了，没把自己不当人的创意展露出来。

    所以，听完何晨的讲述之后，杏南松织很爽快地答应了：

    “都要存进去吗？好的，那神明大人你把钱拿出来吧。”

    啧，看看，漂亮可爱的女子高中生信徒就是好，这里建议大家都去招揽几个。

    于是，何晨果断将内神域中的香火钱取出大半，钞票风暴再次在这间小房子里席卷。

    数天积累的香火钱，随着何晨的意念，再次在房间里面旋转飞舞。

    然后，在杏南松织两眼发直小嘴微张的注目下，这些纷飞漫天的钞票，按照金额大小，逐个落在桌面上，慢慢而整齐地摆满了整个桌面。

    这半年多来饱经贫困蹂躏的杏南松织，看着满满一桌面的现金，先是兴奋而向往，然后，等她想到了什么，突然眼睛瞪得老大。

    看着满满一桌子，而且还有大量硬币的钱币，她吞了唾沫：

    “这，这么多钱，都要我，带去银行存起来吗？”

    “嗯，是啊。”

    “......包括硬币？”

    “嗯，所有的哦~”

    小信徒笑容消失.jpg

    一天收到的香火钱就有小几斤，这么几天积攒下来，摆在桌面上的钱币粗略估算就超过十斤。

    拿着十多斤的钱去存银行，这多多少少有点让人担忧好吧！

    听了小信徒的担忧，何晨奇怪地看了她一眼：

    “你把大钞都藏在身上就好了啊，剩下的小钞、硬币，价值也没有多少啊！管好大钱，小钱的话......”

    何晨在几类小钞之中，选了几个以神技标记，想了想，干脆所有钞票都选了几张用神技标记上。

    然后对少女说道：

    “好了，我已经把所有的香火钱都标记上了，到时候要是哪个小偷敢伸爪子动我的香火钱，我就让他把裤子都给崩出洞来！”

    现在何晨的神力变得更多，同时，对于能力的使用也更加的熟稔，对于下三路的伤害也毫无疑问更加惊人。

    谁要是敢动他准备用来对着信徒们大干一场的香火钱，他绝对让对方以后想上厕所都没那个功能！

    他说的！耶稣来了都不好使！

    “嗨。那，那好吧。但是我只负责将钱带去银行，钱要是路上丢了，神明大人你得自己找回来，我绝对不负责的！”

    杏南松织犹豫之后，很全面很得体，同时不情不愿地答应了。

    跟着何晨这么些天，虽然坑人的本事她没怎么学会，但是防坑的意识显然已经明显训练到位。

    不过这次何晨确实没有想坑杏南松织的意思，毕竟，等东西到位之后，去坑，咳咳，去帮助其他的三五百个信徒，明显更加有吸引力一些。

    所以，他只是催促着少女赶紧出发。

    一身便装的杏南松织，刚刚回到自己的房间几分钟，就被神明大人赶出去做苦力了。

    啧，实惨。

    被迫，金钱，少女，不情愿，街上，等等关键词成功get。

    顶着大太阳，扛着大麻袋的杏南松织，就这么一路谨慎地朝着银行出发。

    已经说过，杏南松织现在住的地方是特地找的相当便宜的住所，所以附近当然没有银行存在。

    毕竟，银行这种东西，从来就不是为贫困人群服务，它们都待在交通便利而又繁华的地方。

    贫困的地方建银行干什么？方便抢劫咩？

    按照手机上的导航，少女一边看着屏幕，一边时不时就要紧张地关注一下背着的袋子是否完好，以及观望周围有没有人特意靠近。

    当真是身上带着很多钱的时候，看谁都像小偷。

    该说不说，小信徒真的是太年轻了。

    背个叮当叮当响的大袋子，还紧张兮兮地到处看，这副架势简直就是在告诉路上的行人：我手里有钱，而且很多，快来抢啊！

    也就是东京虽然很热，但是犯罪率确实不算高。

    而且杏南松织这样布灵布灵美少女实在太吸引眼球，真要谁动手抢劫，周边的小伙大叔，伯伯爷爷们绝对都会立刻冲上来帮忙，以罪犯的身体，换取美少女的身，咳咳，的联系方式。

    不然的话，以她这样的防盗手段，绝对能被偷得裤衩子都不剩。

    嗯？某种意义上来说，或者最先被偷的就是这个？

    “诶？！那是......”

    小心走过了大半的路程，眼看就要到银行，杏南松织却突然发现旁边路过的一个女人万分眼熟！

    诸君可还记得一个叫做美子的女人？

    大家可能会忘记，但是作为普通路过的路人，结果却被美子莫名其妙坑得亡命逃窜的杏南松织，绝对不会忘记她！

    尽管何晨坑她的次数很多，以至于都让杏南松织养成了反诈骗的习惯，但是要算起来的话，杏南松织真正吃亏的，就只有那一次！

    其他的时候，不管如何，至少她都在事件之中有所收获，哪怕是教训不良少女的那两次，咳咳，她打完也确实暗暗感觉很爽。

    但是，被美子坑的那次，她却全程都不爽，而且危险！

    当时如果她跑路的速度慢一点，或者呼叫神明的速度没那么及时，到底会发生什么事情......

    那次的事件确实是幸运反噬造成的，但是美子那个女人的恶，以及她网恋对象的不明事理，却绝对不是幸运反噬的影响！

    该说不说，摆脱了那个“至今不知道名字但是记得他很惨相当惨”的小弟之后，没能回去让神明大人将那两个当事人也好好教训一顿，杏南松织真的是想起来一次后悔一次。

    当时要是鼓起勇气赶回去，都市传说中，用屁股水溅跃的鲤鱼王，就不会是一只，而是三只了！

    恶人就该恶神磨啊混蛋！

    回想着当时的委屈，以及这个女人，嗯......不知道怎么描述的嘴脸，杏南松织当即呼叫自家恶神，该他负责的时候到了！
                    
                <!--over-->

