    李忠信微阖着眼睛，心中和后世他看的《泰坦尼克号》的场景一一对应了起来。

    　　第一个篇章的场景当中的事情呢！其实就是一个倒叙形式的开篇，写的是人们打捞到了泰坦尼克号这艘沉船。

    　　而那个保险箱，就是其中的一个梗，那些人打捞上来保险箱以后，却发现传说中的海洋之心没有在保险箱当中，然后这个故事算是正式地开始了。

    　　李忠信别看后世看过很多书，也是看过《泰坦尼克号》这个电影，但是，却也是被卡梅隆所设计的这样的一种场景给征服了。

    　　李忠信觉得，世人说卡梅隆是个和疯子一般的天才，这个事情一点都没有说错。

    　　就单单是卡梅隆写的这个《泰坦尼克号》的剧本，就是勾勒出来的那种画面，就已经足以说明了卡梅隆的才华。

    　　导演是什么？导演其实就是指制作影视作品的组织者和领导者，是用演员表达自己思想的人。是把影视文学剧本搬上荧屏的总负责人。

    　　作为影视创作中各种艺术元素的综合者，导演能够组织和团结剧组内所有的创作人员和技术人员和演出人员，发挥他们的才能，使众人的创造性劳动融为一体。

    　　导演就好比军队的最高指引者，一部影视作品的质量，在很大程度上决定于导演的素质与修养；一部影视作品的风格，也往往体现导演的艺术风格和性格，更能体现出导演看待事物的价值观。

    　　卡梅隆的剧本如此优秀，再加上卡梅隆的导演天赋，这个电影真的是想不火都难。

    　　李忠信后世的时候，并没有这样的一种感触，但是，看到了卡梅隆的这个剧本，他立刻就有了这样的一种感觉。

    　　一部优秀的电影作品肯定离不开出色的导演，一位伟大的电影导演可以创造出经典的作品，导演在电影发展史上的地位不言而喻。

    　　卡梅隆并不是一个高产的导演，他执导的影片屈指可数，不过每一部都能成为经典，甚至改变世界影视。

    　　等到了下一个篇章的时候，最让李忠信觉得卡梅隆写的好的地方是那个海洋之心的钻石。

    　　当找到介绍的海洋之心钻石照片的时候，在阳光的照射下，可以清楚地看到那张照片上的每一个细节。

    　　钻石晶莹，仿佛吸收了日月的精华，在光线的扫射下，每一个棱面都闪烁出夺目的光芒。异彩流动，就像一个有生命的精灵，相比之下，旁边那幅保护在药水里不起眼的人体素描画显得如此的朴实无华，如果不仔细观察，你几乎看不出它的真实年纪。

    　　那也是一个近百年的遗物，画的笔触还显得稚嫩，但是人物神态、明暗关系处理得却是一丝不苟。从画中女人的表情上看，可以肯定，这是一个初为模特的新手，但是她眼神中流露的幸福与满足，却表露了与画家非同一般的关系。最引人注目的是女郎胸前的那颗钻石，它与照片上的钻石完全相同。

    　　画面随着电视的播报，转向了另外的地方，是一个叫丽莎的美丽姑娘的家，阳台上的一位老奶奶在专心地进行创作，陶土在转盘上旋转，老奶奶那双布满筋络的手灵巧地控制着陶上的形状。

    　　丽莎真有点儿想不明白，这种灵巧的事情为什么她却做不来？丽莎在奶奶身旁发现，奶奶显然心不在焉，因为陶罐的形状远不及已往做的精巧，饱经沧桑的脸上一派若有所思的神情使得那双仍不失魅力的眼睛变得深邃了。

    　　当这个老奶奶进入屋子看到电视上那幅女人的身体素描时，老人的双眼此时迷蒙了，仿佛一场春雨渐渐沥沥洒过大地，润物细无声；又像雾起山谷，朦胧而飘渺……

    　　电视镜头似乎在画上停滞了，久久不肯移开。于是，我们在镜头的指引下，将目光从画上那个年轻女子的脸开始向她的全身移动。

    　　她半躺着，微偏的头恰好将颈下那颗硕大的钻石项链展示出来；钻石镶嵌在一对那啥中间，就像两座山峰间的一汛泉水。尽管是素描，但是，似乎可以看得出肌肤的色彩，感觉得到它的质感一一白如雪、柔似绵。

    　　尤其是那双眼睛，带有一种满足与惊喜参半的神情，使得这张素描成为一幅传神之作。这张名不见经传的作品给人一种妖冶的美，使人们的注意力集中在画中女人的双眸，进而将人们带入一种如梦如幻的境界……

    　　对于这样的一个桥段，李忠信虽然看过，但是，在这个剧本的描述下，他感觉到有些痴了，甚至把李忠信都拽到了那种难以忘怀的记忆当中。

    　　李忠信的眼睛悄然闭上，脑海当中响了那个泰坦尼克号的主题曲，他甚至感觉到他自己已经伴随着那记忆，整个人都陷入了一种回忆当中……

    　　卡梅隆在李忠信翻看剧本的时候，他坐在李忠信的身边，一直露出一种极度自信的表情，他觉得，他的这个剧本，能够打动任何人，特别是他剧本当中描述的那种情景，甚至可以说是有一种鲜活的力量。

    　　卡梅隆气定神闲地喝着咖啡，喝着喝着，他突然看到李忠信把眼睛闭上了，而且一副走神的模样，他顿时呆滞住了。

    　　这是一种什么情况？！！！

    　　难道是李忠信看着看着看睡着了？！！

    　　还是李忠信这个小子在思考着什么问题，或者是他的剧本有什么样子的一种问题？！

    　　卡梅隆气定神闲的模样一下子就风消云散了，甚至卡梅隆能够感觉到他的心里有了那么一丝的慌张。

    　　卡梅隆身后的美国的电影公司那边的人对他的剧本褒贬不一，有认为卡梅隆的剧本写的好的，也有人认为，卡梅隆的这个影片的剧本写的很烂的，因为每个人的审美观念和看法是不一样的，卡梅隆在这个时候的心悬了起来，这李忠信可别是看他的剧本看不懂，看睡着了。

    　　

    　　

