    且说文琳娘娘用丹朱简拿了清守、玉兰二人，一路直上重天往北天门飞去。

    但就在距离北天门还有一炷香的行程时，文琳娘娘突然感到心神间一阵悸动。

    她急忙停下身形并放出神念查探这心神悸动的起因，可忽然间前方云霄内腾起一道暗光，随后那暗光陡然从四面八方扑来，瞬间从文琳娘娘身上刷过。

    文琳娘娘当即运转法力抵挡，可挡那暗光落在身上的那一瞬间，她只觉整个天地变得一片寂无。

    听不见，看不着，摸不到，甚至连感觉都不存在分毫，神念放出去立刻就与她本人断开了联络。

    文琳娘娘当即意识到自己中了算计，但她却对眼前的这种情形毫无办法，因为这明显不是幻术，而是神通。

    文琳娘娘也施展神通想要破除眼前的神通，但却毫无作用，她的仙法、神通在这里没有丝毫用处，真真的一片寂无。

    同时文琳娘娘还感觉到，只要与她非血肉相连的事物，她都感觉不到其物的存在。

    这种感觉就像是顿悟之时进入了无我无物之境，但她清晰地知道，眼前这一切并非是她进入了无我无物之境，而是有人对她使用了这类神通。

    就这样不知过了多久，也许是一个时辰，也许是两个时辰，此时文琳娘娘只觉眼前忽然一亮，那笼罩她的一片寂无瞬间消散。

    当她再看清眼前的一切时，她发现云霞依旧，身上也没有丝毫伤痕，一切都没有变化，就像是真的进入了一场顿悟。

    那方才那道暗光的主人是魔？还是妖？

    可下一刻文琳娘娘脸色大变，丹朱简不见了！

    这一下她瞬间就明白了过来，那人不是魔也不是妖，是专门冲着丹朱简来的，没有伤她是因为不敢伤她或不愿伤她。

    文琳娘娘放出神念朝四周一扫，发现两道仙机朝着自己疾速飞来。

    文琳娘娘凝目看去，少时便将一位身穿靛蓝色道袍，背剑披发的道人与一位潇洒倜傥，身着清白长袍的道人一起飞到了自己面前。

    当二人到了面前，文琳娘娘眉目一凛，立刻开口叫道：“张全一，李淳风！”

    张全一与李淳风来到文琳娘娘面前，急忙行礼拜道：“拜见娘娘。”

    文琳娘娘目光灼灼地看着二人道：“你们在做什么？”

    只见张全一飞上前来，伸手取出一卷赤红色的玉简道：“方才我二人正在追杀一头大妖，却不期那大妖在逃亡时正好遇到娘娘，以为娘娘是来堵截它的。于是便使用神通将娘娘困住，还夺走了娘娘的法宝。我二人见此妖困住了娘娘，想要上来施救，却发现此妖使用的是‘暗识’之术，外力无法破除，只需两个时辰便能自行消散。于是便马不停蹄追上前，将娘娘的法宝夺了回来，只可惜却被那大妖跑掉了。”

    文琳娘娘抬手一招，丹朱简立刻从张全一手中飞到了文琳娘娘手中。

    文琳娘娘用神念往丹朱简内一扫，果然，清守与那玉兰都不在里面了。

    “哼！”文琳娘娘一声冷哼，方才那暗光神通分明就是要遮蔽她的感识，因为只要是非血肉相连的事物，在那暗光之中就算被人夺走，她也不会有丝毫察觉，也就不会动用元神联系将其召回。

    而这些人就正好趁这个时间，打开丹朱简放出玉兰与清守二人。

    “张全一！李淳风！你们知道自己在做什么吗？”文琳娘娘右手紧握着丹朱简，目光凛冽地朝二人说道。

    但张全一与李淳风却一脸茫然地道：“娘娘这话何意啊？”

    文琳娘娘压抑着怒气道：“不要装傻，把清守、玉兰交出来！”

    “什么清守？玉兰？”李淳风不解地看向张全一问道。

    张全一也是疑惑道：“不知道啊，哦？？？！！！”突然，张全一面色一变，“难道是丹朱简里还有人？哎呀，完了，那一定是被那大妖给吃了！”

    李淳风也是一脸惊骇地道：“这...这如何是好？”

    于是两人赶紧朝文琳娘娘作揖行礼道：“娘娘恕罪，娘娘恕罪，请娘娘放心，我二人立刻就去追杀那大妖，天涯海角也要将其正法！”

    “你们！”文琳娘娘银牙紧咬，一向温文尔雅的她此刻双目通红，明显被气的不轻。

    “快走快走！再呆下去要出事了。”张全一急忙给李淳风传音道。

    随后二人朝文琳娘娘行了一礼，赶紧转身化作两道虹光飞走了。

    文琳娘娘看着二人竟直接跑了，她气的直追过去，但此二人乃太乙玄仙修为，一瞬间便消失不见，文琳娘娘真仙道行如何能追的上。

    而且她本是“文德”化身。根本不擅长斗法，就算追上也无可奈何。

    但仍执着地追了一会儿之后，文琳娘娘一脸无助地停了下来，一双秀美的眼眸更是一片通红。

    她孤影立在云端，茫然地朝着张全一与李淳风离去的方向定定地看了许久，最后只得转身朝着北天门继续飞去。

    从北天门返回天庭后，文琳娘娘破天荒地没有直接去找本尊九天玄女，而是找到了九天玄女的另一个化身，武德化身的‘武琳娘娘’。

    当武琳娘娘看到快被气哭的文琳娘娘时，脾气瞬间就炸了，向文琳娘娘问清原委后，武琳娘娘二话不说便飞出了天庭。

    镇守北天门的多闻天王魔礼红以及两位天将先是看到文琳娘娘一脸委屈加气愤地进入北天门，其后又看到脾气火爆的武琳娘娘持剑飞出北天门，都是一脸的懵逼，不知道发生了什么事。

    但这两位娘娘的事情，他们还真不敢盘问。

    ...

    “早知道就不和老袁打那个赌了。”张全一，俗名‘三丰’，就是那个张三丰。

    此时张三丰看着前方越来越近的西华州地界，一脸苦恼地说道。

    而李淳风却笑道：“你明知袁道友在术数一学上造诣极高，却仍要和他打赌，输了能怪谁？”

    张三丰无奈地道：“可我也不知道输了要帮他干这种事啊，这一次算是完蛋了，我把文琳娘娘给得罪了，以后怎么办啊？”

    李淳风道：“好了，这事以后再想办法弥补吧，先去断界山把那孩子骗过来再说。”

    张三丰与李淳风一路飞入西华州，又朝着断界山玉泉峰方向飞去。

    飞到一半时，张三丰问道：“袁道友要把清守童子和那玉兰仙子送到哪里去？”

    “这...我却不清楚，袁道友怕是自有他的想法。”李淳风也不确定地说道。

    原来方才困住文琳娘娘，夺走丹朱简放人的事情正是他们做的。

    先是张三丰用神通将文琳娘娘困住，然后李淳风夺走丹朱简，其后李淳风又用自己的术算之法推演破除了丹朱简的禁制，并将清守与玉兰放了出来，再由袁天罡将二人带走。

    他们现在还有一件事要做，那就是玉兰仙子在被放出来的时候，告诉他们孩子还在断界山神手中。

    于是在肖玉眉、玉兰的哀求下，在袁天罡的面子下，二人在归还丹朱简后，又赶来西华州准备在方鉴手中将那孩子骗回去。

    一炷香后，二人便飞至玉泉峰上方，随后二人凌空立定，然后由李淳风喊道：“断界山神何在？我乃天将军张元伯，奉大主使之命前来押送玉兰仙女与人私情所生孽子回天庭复命。”

    精舍之内，方鉴陡然睁开了双目。

    他扭头看了一眼被封印的女婴，然后起身一步跨出精舍，化作一道仙光飞出了山神庙宇，来到了云霄之上凌空而立，目光霎然朝前方那两个凌空而立且仙风道骨的人看去。

