    他特意加重了九十八元一份的家乡豆腐语气，目的就是为了让李义阳知道，这家酒店的消费有多高。

    而他不差钱，连九十八块钱一份的豆腐，想不也不想的就点了。

    “那确实得尝尝味道！”只可惜李义阳听了后，并没有表露的很惊讶，只是不冷不淡的回了一句。

    这家酒店他前前后后来了也有四五次了，对于这里的菜品价格，有一定的了解。

    特别是自家厂供货的豆制品，在酒店里的销量一直都很好。

    之所以能卖这么高的价格，除了豆制品的独门秘方，和别的生产厂家不一样，还有一个原因。

    那就是后厨的厨师，手艺好。

    看似一道普普通通的家乡豆腐，其实有很多繁杂的工序在里面，是外面的厨师，做不出来的口味，所以才会定价这么高。

    文晓惠更是惊讶的不行，她知道李义阳和刘总签约了，把厂里的豆制品销售在他的酒店里。

    只是没想到，这豆腐卖的这么贵，而且貌似还很出名一样，连熊静姝爸爸都知道。

    但很显然，他还不知道这豆腐是自家供货的，见李义阳并没有拿出来炫耀的意思，她也就忍住了没说。

    看着不为所动的人，熊静姝爸爸有种拳头打在棉花上的感觉。

    好在文晓惠露出了吃惊的表情，看来这价格把她给吓到了，顿时优越感又上来了。

    随即他露出了一抹笑容，朝文晓惠道:“李安安的妈妈对吧，我这点好菜了，你点几个自己喜欢的口味。”

    “嘶……”他的话刚说完，自己的脚就被人用力的踩了一下，不用猜也知道是他家的母老虎。

    文晓惠看着表情痛苦的人，问道:“你怎么了？”

    “没……没事！”熊静姝爸爸摆了摆手，不敢再多说什么。

    文晓惠也来过好几次这家酒店了，但每次都不是她付钱，所以对于店里的菜品价格并不是很清楚。

    当她看到自家的所有豆制品，都比外面的餐饮店贵三到四倍，着实被吓到了。

    而且还有好几道豆制菜品，打造成了特色菜，可见受欢迎的程度。

    坐在文晓惠对面的熊静姝妈妈，见文晓惠这吃惊的模样，还以为她被价格吓到了，不敢点。

    她抬起手勾了耳边的头发，秀出了她那一克拉的钻戒，用轻描淡写的语气道:“安安妈妈，你不要不好意思，这些菜的价格其实也都还好啦。

    你想吃什么点就行了，我们知道你们没钱的，不会让你们付钱的，放心好啦！

    你看服务员还在这里，可以作证的。”

    她的话让文晓惠尴尬不已，谁说她没钱了，只是她这人的性格，不喜欢争强好胜，更怕财外露。

    这刚准备随便点两道菜，李义阳的声音就想起来了:“服务员，给我来一份你们这里的特色烤鸭，还有鲍汁白灵菇，盐焗大龙虾，糖醋排骨，最后再来一份虫草花龙骨汤。

    对了，还有酒水，来一扎鲜榨橙汁，再来一瓶拉菲波尔多红酒。”

    他每点一道菜，熊海波的脸就绿一份。

    只因这些菜，在酒店里都是头牌菜，也是价格偏高的几道菜，他是真没想到，李义阳的脸皮竟然如此厚。

    直接就冲着贵的点，感情不是他付钱，眼都不带眨一下的。

    相比自己刚刚点的菜，就寒酸多了。

    因为注意到菜的价格上，以至于熊海波夫妻，并没有注意到，李义阳压根就没看菜单。

    服务员走后，熊海波再也坐不住了，他笑的有些咬牙切齿:“安安爸爸真不拿自己当外人，每道菜都是冲着贵的去点的。”

    李义阳笑着道:“要吃就吃最好的，舍不得就别来打脸充胖子！”

    这话熊海波记得，自己还刚刚朝他说过，没想到这么快就还回来了。

    一想到这顿饭至少消费五千块，他就无比肉痛。

    可请都请了，总不能这时候将人赶走，他拉不下这样的面子。

    李义阳无视了他肉痛的模样，脸上始终带着淡淡的笑容。

    既然他想装大方，那就是让他一直装好了。

    文晓惠也注意到了这对夫妻不自然的表情，心里只觉得痛快。

    她不喜欢惹是生非，但并不代表真的没有脾气。

    她又怎会不知道这夫妻两并不是真的想要请他们吃饭，不过是想在他们面前显摆一下自己的财力罢了。

    现在，却因为自家丈夫点了几道菜，而控制不住自己肉痛的表情，就觉得好笑。

    这时熊海波想起一件事来，他故意用羡慕的语气道:“要么说，有些人的运气就是好呢，这女儿刚转园没几天，就碰上了一个有钱家长，承包了幼儿园今年夏令营所有的费用。

    这样一来，你们的女儿也能去参加夏令营，长长见识了。”

    李义阳真不知道他是怎么用优越感的语气，来描述这件事的，不知道还以为他才是那个承包费用的人呢！

    一旁的熊静姝妈妈，紧跟着道:“老公，他们这种家庭的人，也就适合捡漏，不然哪有那个闲钱让小孩参加夏令营。”

    虽然她也没打算让自己的女儿参加，但这个想法并没有人知道，所以她要给人一种她打算花钱让女儿参加夏令营的错觉。

    文晓惠看了一眼李义阳，见他依旧没有证明自己的意思，便也什么都没说，反正他们早晚会知道，是义阳付的钱，不必急于一时去证明。

    而且现在说，只怕他们也不会信，觉得他们是在吹牛。

    看着不说话的夫妻两，熊海波出来圆场:“其实你们也不用自卑，这世上没钱的人多了去了。

    至少你们的女儿进了普通家庭小孩，想进不能进的地方。”

    看似圆场，实则又是一波打脸。

    李义阳压根就懒得搭理这两人，他不屑去向两人证明什么，也没那个资格让他去证明。

    “我去上趟卫生间！”李义阳起身离开。

    不过他并没有去卫生间，而是去了收银台。

    用刘峰给他的卡，将自己刚刚点的那些菜品酒水的钱付了，剩余的就不关他的事了。

    等他回到座位的时候，菜一道一道的上来了。

    李义阳给安安夹了一个烤鸭腿，让她啃着吃。

    熊海波见状，也想夹一个给自家女儿吃，谁知道李义阳的手比他快:“老婆，这个腿你吃！”

    文晓惠看着熊静姝正眼巴巴的看着自己手里的鸭腿，刚想给她吃，就被李义阳制止了:“老婆，你不是喜欢吃鸭腿吗？快吃吧，这个就得热的时候吃，皮才脆！”

