    许真真不吱声了。

    这三女婿在书中可是大反派，杀了那么多人还平步青云一路高升，他若不反骨，这天下就没坏人了。

    她只是想，自己穿过来成了他丈母娘，改变了书中的剧情，他也没受多少欺凌，或许不会黑化，若能拉他一把，对谁都好。

    毕竟，书中的他黑化后，死了太多无辜的人。

    可现在，他越来越狡猾，她也有种力不从心的感觉。

    她幽幽地道，“你跟你女儿说去吧。”

    杨瑞不吭声了。

    原主离家八年，孩子在记忆里早模糊了。他对他们只有责任，算不得亲近。

    如烟爱撒娇，他会感到尴尬，不好谈啊。

    许真真满肚子怨气，又忍不住唠叨，“我也知这小子不好对付，可烟儿不肯和离啊。又生了嘟嘟，这离不离都是个难，我能有什么办法？”

    杨瑞沉吟了片刻，道，“不然，从那小子身上入手？”

    最好不过。

    许真真道，“你去试试吧。找他或者找他娘都行。”

    晚饭的时候，一家人齐齐整整的坐在大长桌上，好不热闹。

    这也是许真真穿过来后，真正的团圆饭。

    因为，男主人回来了嘛。

    可过得一阵，她发现，除了如玉外，饭桌上还缺了一个人。

    沈逸飞。

    她看向如烟，“你没喊飞儿吗？”

    杨如烟眼里划过一丝苦涩，强笑道，“他说身子不适，让咱们先吃，不用等他。”

    许真真与杨瑞对视了一眼，皱起了眉头。

    以前的沈逸飞虽然滑头，脾气却挺好，瞧着大度、懂事，口甜舌滑，在村里人缘很好。

    可自从他遇见了女主后，性子变得易妒易怒，动不动就发脾气、耍性子，令人捉摸不透。

    是女主跪舔他，所以他骄傲了，膨胀了，将所有人都不放在眼里了吗？

    既然这样，就让他祸害女主去吧。

    许真真面色冷淡，“那不管他了，咱们先吃。等他感觉好了些，你再给他做吧。”

    杨如烟低下头，差点要落泪。

    方才沈逸飞的话，还萦绕在耳。

    “你爹瞧不起我，你娘瞧不起我娘，我留在这个家还有什么意思？”

    爹娘不是势利之人，又怎么会瞧不起他母子？

    定是他说了什么，让爹和娘反感了。

    他闹脾气不出来吃饭，爹娘也不会惯着他。

    可自己夹在中间，又能怎么办呢？

    许真真看出她情绪低落，给她夹了一筷子菜，道，“握不住的手中沙，不如扬了它。有爹娘在，不怕。”

    杨如烟猛地抬头，一脸的震惊。

    娘这是决定舍去夫君了吗？

    可是……

    她将目光投到女儿身上。

    铁柱娘坐在桌子末尾，将她抱在怀里喂米糊。

    小家伙嘴巴全是米糊，望着满桌的菜，一面咿咿呀呀的叫，一面流口水，用力挥舞着小胳膊小腿，很是活泼可爱。

    心里头不禁钝痛。

    她缓缓说道，“爹离开这些年，我们被人欺负，被人骂野孩子，被嘲笑、看不起。我不想嘟嘟也承受这样的痛苦，她不能没有爹。”

    她声音很小，可整桌人都听得一清二楚。

    许真真愣住了。

    是了，在民主开放的现代，两夫妻离婚，对孩子都能造成很大的伤害，更何况在这礼教森严、思想守旧的古代？

    哪怕杨如烟能觅得良人再嫁，她进了别人的家门便身不由己，也是护不住孩子的。

    但是，沈逸飞也不能再留了。

    这可如何是好？

    她左右为难，一脸忧愁地看向杨瑞。

    杨瑞给她一个安抚的眼神，“烟儿，吃完饭，随我到屋厅。”

    杨如烟微不可见地点了点头。

    孩子们意识到家里要出问题了，便都有些忐忑不安。

    刘福发几次想说什么，可瞧见杨瑞面沉如水，他又不好说，最终化作一声长叹。

    他们都不知道的是，沈逸飞就站在屋檐下，将这些话都听了进去。

    他面上神色几经变幻，忽地往自己腹部狠狠擂了一拳。

    然后，就在大家要动筷子的时候，他捂住腹部，缓缓走了过来。

    “爹、娘，方才我腹中绞痛，甚是难受。眼下好了些，我想喝碗粥应该没事了。”

    许真真抬头，见他面色苍白，一脸的痛苦，也懒得去猜测他的话是真是假，“好，你赶紧坐下吧。若是待会儿还疼，便去请大夫瞧瞧。”

    大家急忙坐挤一些，给他腾地方。

    如烟简直是喜极而泣。

    他不是闹脾气不吃饭，他是真不舒服的！

    她和他的婚姻，还有救！

    她擦着眼泪去给他盛粥。

    沈逸飞主动抱过嘟嘟，让铁柱娘吃饭。饭桌上，他试图挑起话题聊，却没人搭话，全家人都各怀心思，一顿饭吃得很是压抑。

    饭后，杨如烟抱着孩子，急忙和沈逸飞回了房。

    “夫君，吃饭之前，你去娘的房间，是不是跟她说什么了？”

    “给娘请安，看她好些没有。”沈逸飞面露不解，“发生了何事，让你如此紧张？”

    杨如烟紧盯着他的双眼，“夫君，你对我也要隐瞒么？你再不说实话，我就去问娘了。”

    沈逸飞面露不耐，“不过是想把我娘接过来一起住而已，你娘不同意，我便不想再提，没有什么隐瞒不隐瞒的。”

    杨如烟松了口气。

    她还以为是什么大事呢。

    不过，就因为这一点，娘就要她和离，也太过离谱了些。

    “夫君，家里人多，有点挤，娘再住进来，定会增加矛盾。我想咱们在外边租间屋子，把娘接过来一起住，咱们也算尽了孝道。”

    沈逸飞看着她，冷笑，“你别忘了，我是入赘你们家的。若是咱俩搬出去，那算什么？”

    杨如烟噎了噎，道，“那你说，该怎么办？”

    沈逸飞面色冷淡，“既然都不同意，还能如何？我只能让娘先在红袖招待着了。待他日我高中，再买高宅大院，接她去享福。”

    杨如烟默了默，道，“既然夫君心中有数，为何还要对我爹娘不满呢？”

    沈逸飞表情无辜，“我没有对他们不满啊。”

    “没有最好。虽然你是入我家门，可我爹娘从未轻看你半分，也不欠咱们什么，你有任何不满，冲着我来。”杨如烟说着就哽咽了，“你也知道，我们家没有男丁，我爹娘又分别了八年，这些年过得很是艰难。如今一家团圆，我真的不想因我俩的事儿，让他们再伤心。”

    沈逸飞眼里闪过一丝诧异。

    杨如烟向来只在意自己的衣服发饰好不好看，要么就整日不着家，何时这般在意家里人了？

