    纽约，曼哈顿区，地狱厨房。

    飞车党总部，克林特躺在单人宿舍的床上，翻来覆去怎么也睡不着。

    下午，他通过调酒师把情报传递给了神盾局总部，也不知道尼克弗瑞有没有想出干掉杰森的计划。

    天天跟一群蠢货待在一起实在太过无聊，他已经厌倦了卧底生活，迫不及待饭想要回神盾局。

    这时，门外响起一阵敲门声。

    克林特迟钝几秒，装作刚刚睡醒的语气，问道：“谁呀？”

    “是我。”

    比利的声音在门外响起。

    克林特松了口气，问道：“这么晚了，有事吗？”

    比利的声音从门外传来，“今天睡了一下午，晚上彻底睡不着了，咱俩出去再找个夜店喝一杯吧。”

    “你稍等一下。”

    克林特没有怀疑，麻利的穿上衣服打开门。

    可开门的一瞬间，他发现比利看他的眼神中，带着一丝恐惧和戒备。

    比利偏过头，不敢和克林特对视，径直向外走去：“走吧，车就在外面。”

    克林特皱起眉头，没有选择跟上，而是看着他的背影道：“你先上车吧，去夜店怎么能没有拉风的衣服，我先去换件衣服。”

    “好，那你动作快一点，我在车里等你。”

    克林特点点头，转身回到了宿舍，将房门反锁。

    比利的反常让他察觉到自己已经暴露了，现在唯一的办法就是赶到酒吧，然后前往神盾局纽约分局求援。

    克林特掀起被子，将床单抽出来，绑在桌脚系上死结，然后爬出窗外，握紧床单从三楼滑落到地上。

    落地的瞬间，他掏出手枪查看周围的情况。

    确认没有埋伏后，克林特迅速隐于黑暗，朝酒吧方向跑去。

    比利来到楼下，掏出对讲机说道：“克林特察觉到我的异常，他应该已经逃了，下面看你的了。”

    不远处的大楼楼顶，大卫正站在天台边缘，欣赏着纽约的夜景。

    他掏出对讲机，自信的道：“放心，他逃不了的。”

    说完，大卫张开嘴巴，轻轻吼了一声。

    一道无形的超声波，从他嘴里发出迅速向周围扩散而去。

    数秒之后，方圆几百米范围内的一切物体，都浮现在大卫的脑海中。

    大卫闭上嘴巴，笑道：“找到你了。”

    ………………

    十分钟后，克林特跑到酒吧敲开大门。

    调酒师已经改变造型，换上了神盾局的衣服。

    看见克林特，她有些惊讶的问道：“你怎么来了？”

    克林特闪身进入酒吧，然后关上门道：“我的身份暴露了。小丑组织的追兵很快就来，我需要尽快赶往纽约分局，寻求他们的支援。”

    调酒师点点头，一边去拿车钥匙，一边说道：“我刚刚接到科尔森特工的联络，他说神盾局刺杀杰森的计划又失败了。”

    “又失败了！”克林特简直不敢相信，神盾局居然在一个人手上，接连的失败。

    那自己这一半月的苦，岂不是白吃了。

    “不仅如此，这件事情闹得挺大，弗瑞局长很有可能要接受世界安理会的问责。所以，局长希望你赶回神盾局，将你搜集到的情报交给他们，希望能靠这些情报扳回一局。”

    “好，那我现在就出发。”伸手接过钥匙，克林特就准备离开。

    “等一下！”调酒师又拿出一个黑色手提包扔到地上，“你忘了你的装备。”

    克林特精通格斗和枪械，但他最擅长的还是弓箭，他曾经获得过奥运会射箭比赛的金牌。

    根据他的特长，神盾局花费大力气，为他量身打造了一款武器。

    多功能，可变形的高强度战弓。

    模块化，可替换箭头的箭矢。

    持枪持刀的克林特虽然也很厉害，但撑死了也就是王牌特种兵的水平。

    可如果换上一套弓箭，他立刻就从特种兵升级成了超级英雄——‘鹰眼’。

    一分钟后，克林特穿戴完毕。

    他单手持弓，将箭袋背在身后，看起来有点超级英雄的内味了。

    “咚咚咚！”

    这时候，门外再次响起敲门声。

    两人对视一眼，调酒师举起手枪，静悄悄的走到门口向外看去。

    门外那人脸型瘦长，一头中长发黑发，留着络腮胡，身上穿着黑色西装。

    调酒师脸色一变，快步走过来道：“约翰·威克。”

    听到不是杰森，克林特立马露出不屑的表情。

    他抽出一支箭矢道：“我去干掉他！”

    “不！”调酒师拦住他道：“约翰威克在入狱前，是纽约赫赫有名的杀手，跟他耗时间缠斗下去，只会引来更多的人。你现在的首要任务就是赶回神盾局，你从后门离开我去挡住她。”

    克林特皱起眉头，有些不相信她的实力。

    可调酒师却淡然一笑：“每一个加入神盾局的特工，都做好了随时牺牲的准备，你快走吧，福瑞局长需要你。”

    听完她的话，克林特肃然起敬，认真的道：“那你自己小心！”

    说完，他快步从后门离开，坐上了一辆福特轿车。

    等克林特离开后，敲门声再度响起，调酒师循着声音，果断冲着门外开枪。

    “砰砰砰！”

    玻璃门瞬间出现三个弹孔，玻璃碎片哗啦啦的落到地上。

    约翰威克是传奇杀手，调酒师不敢大意，依然持枪警惕的盯着门口。

    几秒钟之后，独特的沙哑嗓音传来：“女士，我是来找人的，对你没有恶意。”

    话音刚落，调酒师再次朝声音的来源开枪。

    “砰砰砰！”

    可就在这时，窗外射出一枚子弹，精准击中调酒师的手枪，枪套瞬间被打出一个弹孔。

    穿甲弹！

    调酒师表情严肃，扔掉手枪从腰部拔出一柄短刀。

    “吱~”

    玻璃门被推开，约翰威克单手持枪走进来，用他那波澜不惊的声音再次说道：“我不愿杀女人，放下刀！”

    调酒师怒道：“做梦！”

    说完，她举起短刀冲了上来。

    “哎！”

    约翰叹了口气，收起手枪，赤手空拳迎了上去。

    他弓着腰，降低重心，一个闪避躲开刀锋，然后迅速出手，握住调酒师持刀的手腕。

    “呲呲呲！”

    一阵白烟在手腕处升起。

    调酒师只感觉冷意刺骨，下一瞬，她的手腕便失去了知觉。

    约翰趁机夺刀，后撤了几步。

    调酒师低头一看，手腕处浮现出一层薄冰，皮肤深层的肌肉被冻结，一点力气也使不出。

    调酒师惊讶的问道：“你也是超能力者？”

    约翰扔掉短刀，点头道：“冰冻！这就是我的超能力。”

    调酒师的脸色异常难看。

    她怎么也想不到，这种只存在于电影和小说里的虚构能力，居然在小丑组织内部井喷出现。

    难道说，小丑组织已经掌握了，让人快速获得超能力的方法。

    如果这是真的，那神盾局，还有这个世界的未来，真的看不到一丝希望了。

    “小丑组织的目标到底是什么？你们总是滥杀无辜，难道只是为了寻找快感吗？”

    调酒师一边质问，一边用藏在身后的另一只手，快速将情报传递给神盾局。

    她的小动作很快被约翰发现，他大声道：“女士，松开你的手！”

    调酒师神情一变，立刻转身向外逃去。

    她知道自己必死无疑，但她希望在死之前，把这个重要的情报传递出去，让她的死亡得到一点价值。

    可她刚刚转身，约翰便跟了上来，用手掌贴在她的背上。

    瞬间，一股极致的冷意从后背传来，紧接着浑身的皮肤都被刺痛。

    她跑动的双腿越来越慢，快速编辑短信的手指也变得越来越僵硬。

    几秒钟之后，她终于被钉在原地，丝毫都动弹不得。

    她浑身上下，都浮现出一层薄薄的冰衣，宛如一尊超现代艺术的冰雕。

    “哎！”

    约翰叹了口气，从她手里扯下通讯器，扔到地上踩碎。

    ………………

    克林特开着车驶出酒吧后门的小巷。

    可当他刚刚出现在大路上，汽车便忽然失去了控制。

    方向盘不受控制的猛地转向左边，克林特用尽全力也掰不回来，同时汽车油门深深的陷到最低，好像有一只无形的脚在踩住他。

    “吱吱吱！！！”

    轮胎与地面激烈摩擦，发出刺耳的声音。

    汽车开始以车头为原点，疯狂的原地打转，而且速度越来越快。

    克林特差点被甩飞出去，他赶紧拉住扶手保持稳定，并用力踩住刹车。

    “shit！刹车失灵了！”

    克林顿伸手拔出车钥匙，可汽车的发动机依然在高速运转。

    “见鬼了！”他心里隐隐有种不好预感。

    忍住强烈的眩晕感，克林特用手打碎汽车玻璃，然后翻身跳下了车。

    就在他落地的瞬间，汽车停止转动，后退了几米，然后加速朝他冲过来。

    克林特一个箭步扑到另外一侧，险险躲避了汽车撞击。

    可这汽车好像把他锁定了一般，一次不成，便再次调整方向，朝他冲过来。

    这次，克林特没有躲避，而是抽出一支箭矢，弓弦拉满，稳稳射中汽车的引擎。

    克林特看着疾驰而来的汽车，轻轻按下战弓上的引爆按钮，箭矢头部的高爆炸药瞬间引爆。

    轰！

    一声巨响，无情的火焰将车厢全部吞噬，汽车直接被炸飞到几米高，然后重重的砸在地上。

    汽车被炸毁，再也没法移动了。

    克林特拔出箭矢，拉满弓弦，警惕的注视四周。

    汽车不会无缘无故的失控，更不可能主动朝他撞击。

    这一切只有一个解释。小丑组织来了！

