    第407章引来天雷

    这道声音响得突兀，林羡还有些没反应过来。

    她看向榻上已经发起高热的半妖幼崽，又想着外面的大徒弟。

    裴漓之似乎……格外喜欢他的四师弟？

    于是林羡袖一挥，殿门开了，而门外的少年，也往里面看了过来。

    而后他踏入了殿门，再转身，将门给关上，随后来到林羡跟前，垂眸，模样恭敬：“师尊。”

    林羡抬头看眼前身量高挑的少年，才有些恍然之间的触动，当时那个面黄肌瘦的小孩，已经长成了如今英俊潇洒的模样。

    光看脸的话，还是看得出些小时候的影子。

    林羡不觉便想起裴漓之小时候那个别扭倔犟的模样，一时间又叹了一口气。

    “师尊为何叹气？”跟前的少年问道。

    师尊不想回答，那张脸有点丧，看起来像是在忧虑榻上昏迷不醒的幼崽。

    能睡在师尊榻上的待遇，顾彦算是独得一份，就连裴漓之在秘境中半死不活地回来，也没能得到这种对待。

    林羡不是很愿意说话，便指着床的方向对裴漓之道：“你身体尚未痊愈，既然要照顾你师弟，便同他一起睡吧。”

    林羡这句话说出，裴漓之便下意识愣了一下。

    睡在……林羡的榻上吗？

    “师尊，那您呢？”

    林羡看了一眼床的方向，神情中闪过一丝挣扎，随后才又道：“无妨，为师今夜打坐修炼，你同你师弟一起睡吧。”

    裴漓之：“……”

    虽说活了两世，但有些事似乎是变不了的，例如他这师尊，在睡和吃方面的执念，超乎寻常。

    裴漓之原本也想道自己今夜打坐修炼，然而林羡没有给他这个机会，她说如果不想睡就滚回去。

    于是裴漓之乖乖地滚上床了。

    身旁的半妖幼崽神识有些不稳，林羡半夜又在这主殿外设下了一层结界，即便如此，外面雷鸣电闪的动静也不可能难得过修士。

    这雷雨来得蹊跷。

    夕遥宗的弟子估计又开始猜测究竟是哪位同门捅了老天爷的窝，竟然招来这样的异象。

    林羡没有睡，她静静坐在案前，即便隔着结界与货真价实的屋顶，那道雷声也宛如是从她的头顶落下一般。

    这天生异象为真。

    而这异象的来源，不是她。

    不是她，也不是榻上和衣而眠的大徒弟，那么便是……林羡将目光落在了高热尚未退去的小徒弟身上。

    她抬头看了一眼头顶，外面的雷鸣电闪似乎透过诡异，那一下接着一下的劲儿，如果不是林羡这里设下了结界，以顾彦半妖之身，没有半点修为的模样，还没等冲破封印，就会被这降下的雷劫给劈没了。

    林羡蹙着眉，而后手中的书又翻了一页，她确实是不解，究竟是怎样的封印，才会引来这样的天雷滚动？

    她往榻上看了一眼，一大一小都睡着。

    只不过外面的天雷似乎越来越强悍，动静大到别峰弟子都探头出来看的程度，然而当他们看见天雷主要响在九尊阁头顶上时，又丝毫不觉得意外。

    (本章完)

