    比比东的衣服往身上一披，简单的系了一下便朝千仞雪扑了过来。

    “雪儿。”她喊了一声。

    “你滚开！我没你这个母亲！”千仞雪蹲在地上，歇斯底里的吼道。

    她的脸上已经满是泪痕，心已经碎成了很多块。

    她的母亲，敬爱的母亲，竟然做出如此丧失人性的事情。

    她的丈夫，竟然是这样的一个人，有了她还不够，竟然还贪图……

    这一刻，千仞雪只感觉快要呼吸不过来，脑袋天旋地转的。

    这一刻，她甚至产生了想要死去的念头。

    看见比比东衣衫不整的扑了过来，她一气之下，手掌上魂力涌动，直接把比比东推了出去。

    比比东踉跄着往后退去，差点就要摔倒在地上。

    聂云高大的身体出现，抱住了比比东。

    “雪儿，事情不是你想象中的那样的。”聂云解释道。

    千仞雪脸上露出仇恨之色，狠狠的瞪了聂云一眼，站了起来，转身就要往外冲去。

    她要离开这个肮脏的地方，再也不要看见如此肮脏的人。

    “雪儿姐姐，不要走。”水冰儿和朱竹清同时喊道。

    然而，千仞雪脸上满是决绝之色，她的心已经死了。

    忽然，恐怖的气势降临，千仞雪动不了了。

    聂云本尊的修为虽然还没有达到神级，但由于和分身灵魂是共通的，灵魂上已经达到了神级，能发挥出可怕的气势。

    千仞雪被定住了，身体动不了，但那充满恨意的神情让聂云几人心中一阵难受。

    在千仞雪推门进来的时候，聂云便已经警觉的隔绝了这个院子，所以并没有人听见这里的动静。

    “唉，雪儿，这确实是一个误会，我们到里面说吧。”

    说着，聂云一挥手，把所有人都收到了他的武魂空间之内。

    这里面，可以防止千仞雪再想逃脱。

    进到了巨大的武魂空间内，千仞雪心中闪过一丝好奇，但很快悲伤又填满了心间。

    聂云放开了对千仞雪的压制，叹息道：“雪儿，我们大家坐下来好好谈一下吧。”

    他想过去拉千仞雪，结果被千仞雪一把撇开。

    爱有多深，恨就有多深。

    比比东叹气道：“雪儿，我也是前段时间才得知了真相，其实，我并不是你的母亲。”

    千仞雪愣了一下，随即冷笑不已。

    如果她没有看见刚才那肮脏的一幕，或许她会相信比比东的话。

    但刚才看见了那一幕，她现在什么都不相信了。

    “雪儿姐姐，这是真的？”朱竹清焦急的说道。

    千仞雪疑惑了一下，伤心道：“竹清，连你都要和他们一起欺负我了吗？我知道，你一直都是听聂云的话的。”

    水冰儿上前几步，道：“雪儿姐姐，我也可以作证，东姐真不是你的亲生母亲，难道我的话你也不信么？咱们坐下来，好好的把误会解释清楚吧。”

    千仞雪心中的悲伤终于消散了一些。

    水冰儿和朱竹清走到她的身旁，把她拉着在草地上坐了下来。

    水冰儿看了聂云一眼，道：“这件事我就帮你说吧。”

    聂云点了点头，没有靠近。

    现在事情已经闹成了这样，如果是他来说，可能千仞雪不会静下来听。

    水冰儿和朱竹清与千仞雪的关系最好，这也是聂云当初说要让她们劝千仞雪的原因。

    水冰儿把聂云和比比东进入麒麟大陆后的事情娓娓道来。

    聂云和比比东是如何在那岩浆海内九死一生的躲避那些熔岩生物追杀，如何在那山洞中发生了意外。

    再到聂云成为了麒麟神朝的神子，寻找了比比东六年多的时间，终于找到了比比东母子。

    最后，比比东没脸回斗罗大陆，半夜悄悄离开，被聂云追了回来。

    每一个细节，水冰儿都说得清清楚楚，如同一个生动的故事，缓缓的展现在千仞雪的面前。

    千仞雪听完，整个人已经呆愣在了那里，泪水已经停止了流淌。

    “雪儿，这就是我与比比东的故事，你愿意原谅我们两人吗？”聂云问道。

    千仞雪抬头，视线射向了聂云，冷声道：“我怎么能确定你们两个是不是有了奸情，然后编一个故事来骗我？”

    聂云急忙道：“你要是不相信，我可以让东儿把罗刹神叫出来，再给你解释一下？”

    “呵呵，那你倒是叫出来给我看看。”虽然这样说，但千仞雪心中已经动摇了。

    看聂云的神色，似乎真的不像说谎的样子。

    比比东脸上一喜，连忙道：“好，我现在就把罗刹神叫出来。”

    她静下心来，开始联系在她体内沉睡着的罗刹神。

    罗刹神并没有立即出来，声音在比比东的脑海中响起：“你如果愿意继续接受我的传承，我可以出来帮你澄清。”

    比比东心中犹豫了一下，终于下定决心，“前辈，您出来吧，我愿意接受您的传承。”

    “好。”

    比比东的身体忽然涌出大量的黑雾，最后凝结成了一个妖媚的女子，带着一股神级特有的威压。

    “嗯？你的神念如此强大，你成神了？”罗刹神震惊的看着一旁的聂云。

    “还有，这里是什么地方？法则怎么如此简陋？”她心中震惊不已。

    聂云点头道：“前辈，我灵魂上已经达到了神级，魂力上还差一些。而这里，是我体内的一个空间。”

    罗刹神看着四周，看见了那些新诞生的生物，心中无比震撼。

    这小子的体内居然拥有一个世界，到底是一个怎样的怪物啊。

    聂云道：“前辈，这次叫你出来，是想让你解释一下当初比比东的事情的。”

    “我知道。”罗刹神说了一声，看着聂云的目光都不一样了。

    如此妖孽的人物，绝对能配得上她的传人。

    罗刹神看着千仞雪，感慨道：“你就是千寻疾的女儿吧。”

    “是的，前辈。”千仞雪点了点头，对罗刹并没有太大的敬畏。

    她马上也要接受天使神的传承了，到时候她也能达到神级。

    神级对她来说，并不是高不可攀的境界。

    “你听我说。”罗刹神为了比比东能继续接受她的传承，当即便把当年的事情重新说了一遍。

    她并没有说比比东杀害千寻疾的事情，怕会把事情弄得更加糟糕。

    “我的母亲竟然是一个侍女。”千仞雪喃喃着。

    她忽然看向罗刹神，问道：“你说我母亲生了我之后就难产死了，那她的尸骨在哪里？”

    罗刹神道：“她的尸骨在教皇殿旧址下方的一个密室中，你可以去找一下。”

