    无天自然没有把心中的郁闷向杜飞说出的念头，不然他堂堂魔罗的脸面往哪搁？

    他随即转移话题道：“你来找我作甚？”

    杜飞也不再追问先前的事情，嘿嘿一笑，说道：“无天大佬啊，我这有三首新歌，想请您帮着演唱录制一下，过两天要用。”

    “录歌？”

    “本座没时间！”

    听到杜飞的话，无天直接摇头拒绝。

    他现在的网络点赞支持率正排在末尾，如今所有的时间都花在练歌上面，为的是决赛时逆袭一把，哪有时间去给杜飞录歌，何况还是三首？

    见无天一副免谈的模样，杜飞眼睛一转。

    “唉，无天大佬，您有所不知啊。”

    他长叹一口气，“这歌的演唱难度太高，一般人根本唱不来，我也是没办法。”

    “只有您这样的超级实力派才能拿捏得住。”

    无天听了，脸色顿时好看了稍许。

    他抬眼看向杜飞，伸出手，“先把音乐玉简拿给我看看，待本座看过之后再说吧。”

    杜飞随即将玉简递过去。

    接过玉简，无天将神识探入。

    “《大圣歌》、《五百年桑田沧海》、《敢问路在何方》？”他眉头一扬，杜飞这三首歌和他之前唱过的歌曲风格迥异，词风亦是如此。

    但还别说。

    这几首比之前的还要更衬他心意一些。

    尤其是《五百年桑田沧海》。

    竟让他有种直击心灵的共鸣感，不禁回忆起了被镇压黑暗之渊的痛苦岁月。

    只不过，那不是五百年，而是整整三万年！

    一时间，无天有些犹豫了。

    这样的歌曲，他的确非常喜欢。

    见到无天迟疑的模样，杜飞立刻趁热打铁道：“无天大佬，这几首歌都是即将上映的电视剧《西游记》中的插曲和片尾曲。”

    “而且这部剧我很有信心，一旦开播，热度必然奇高，您要是唱了这三首歌。”

    “绝对会给您增加不少知名度的。”

    杜飞说的可不是假话。

    当年的蒋大为就是靠着这首歌扬名全国。

    如今换作唱功更强的无天，加上《三界好声音》的活动舞台，必然会给无天增加海量的热度，吸引来一大批电视剧粉前来支持。

    果然。

    听到这话，无天的眼睛一下子亮了。

    “此话当真？！”

    望着无天眼中迸发出的火热之色，杜飞一拍胸脯，打包票道：“那是自然。”

    得到杜飞的肯定，无天的心情登时大好。

    他正愁着自己的网络点赞支持率太低，决赛就算超常发挥也难以从另外三个流量歌手手下夺得冠军，如今有电视剧插曲给他引流的话。

    胜算无疑会大大增加啊！

    念此，无天轻咳一声，淡淡道：“那好吧，我会趁着闲暇时间帮你录制完成的。”

    “无天大佬，您可别拖太久了啊。”

    “我过两天急用。”

    杜飞苦笑一声，连忙说道。

    无天却一脸“不耐烦”地挥挥手，“本作知晓了，快走吧，别打扰本座练歌，等我将这三首歌录制完成，会微信通知你过来取的。”

    “好吧，您尽快。”

    杜飞只得点了点头，转身离开了录音棚。

    待杜飞的身影消失之后。

    无天立刻拿着音乐玉简冲进了录音室，将原本计划在决赛演唱的歌曲推到一边。

    开始仔细地研究和熟悉这三首歌的歌词旋律。

    他已经想好了。

    务必要把这几首歌演绎完美！

    “《三界好声音》的魁首，本座一定要拿下。”最后看了一眼遥遥领先的三个对手的支持率，无天眼睛微眯，暗暗放了一句狠话。

    ……

    无天果然说话算话。

    第二天一早，他便发了条微信告诉杜飞歌曲已经录制完成，让他前去拿歌，杜飞跑到录音棚取回音乐玉简一听，顿时满意得不得了。

    情感充沛，技巧完美。

    特别是《五百年桑田沧海》，只是听歌，杜飞就脑补出了猴子在五指山下受苦受难的情形。

    若是那些不知道内情的人。

    恐怕会以为这首歌是猴子自己唱的。

    毕竟歌声中的感染力实在太真。

    听者伤心，闻者落泪！

    “对了，这部《西游记》何时开播，在哪可以看，快播么？”交给杜飞玉简，无天忽然问道。

    杜飞一听这话，不由嘿嘿一笑。

    “无天大佬不是在忙着练歌备战《三界好声音》决赛么，也有时间看剧？”

    无天神色不变，声音淡淡，“本座只是想看看，这首《五百年桑田沧海》将那人描述的这么苦痛坚韧，他到底是个什么人物。”

    什么人物？

    这首歌唱得自然是孙悟空。

    再想到《西游记后传》中无天对猴子的浓烈欣赏，杜飞不由在心中啧啧一叹。

    果然。

    无天那么欣赏猴子是有原因的。

    两人在某方面上说，真的十分相似啊！

    “明天下午酉时，和《东游记》相同时间段播放，肯定不会让您失望的。”回过神，杜飞朝无天笑笑，随即一溜烟返回了山顶别墅。

    ……

    将插曲配入对应的片段，杜飞开始为片尾曲制作剪辑视频，并配上幕后名单。

    这次有佛门的参与，《西游记》的拍摄阵容相当的强大，半个灵山的佛门僧众都参与了进来，什么观音菩萨、降龙罗汉。

    就连如来佛，也真人出镜了一次。

    他倒不是贪图什么愿力。

    而是上回《东游记》，饰演他的演员太辣眼。

    呃，也不是说演得多差，但和如来自认为的形象和气质相差甚远，当然，他怀疑这是玉帝故意丑化他的形象，但奈何总导演是元始天尊。

    他也不好说些什么。

    索性，这次《西游记》真人出镜一把，扭转一下自己在三界众生眼中的荧幕形象。

    杜飞也乐得自在。

    还趁机把如来的名字放到第一排。

    标注为“特别主演”四字。

    至于导演、编剧什么的，杜飞直接给删了。

    毕竟这是他拿来抹黑和攻击玉帝老儿的片子，把自己的名字往上写，那不是憨憨行为么，哪怕人尽皆知，只要不在明面上摆出来。

    那就不是把柄！

    再者说，《西游记》本来就是真实事件改编，知道内幕的人也不一定会往自己身上想。

    不知道的内幕的，更不会往自己身上想了。

    “对，再加上个根据真实事件改编！”思绪飘飞之时，杜飞忽然点了点头。

    这玩意儿多少算个看点。

    又是小半日的忙活，午饭前，杜飞终于结束了全部剪辑制作工作。

    “这下万事俱备，只欠播出了。”

    靠在椅子上，杜飞喝了一气可乐，轻松道。

    不过他忽然想到了什么，起身走到分身们的工作室，开口问道：“喂，上次让你们做的电视台APP搞定了没，《西游记》明天就开播了。”

    “搞定了！”x16

    众分身回过头，异口同声。

    二号转过身，“老板，我们刚刚做完了最后一轮测试，今晚就可以在手机上线。”

    作为本世界唯一的手机制造商和网络运营商。

    黑风山开发的每一款APP都是强制安装。

    而且每次软件上新，还会自动发送推送消息提醒，所以，杜飞根本不用担心有人不知道新软件发布的事，寡头垄断就是这么自信。

    “做得很好。”

    杜飞点点头，表情十分地满意。

    “为老板服务！”x16

    众分身也立刻表起了忠心。

    “对了，与地府合作用以监测和愿力报警用的软件程序进度如何？”杜飞又问道。

    “请老板放心，最多再有七天就能结束。”

    “我们会加班加点，尽快完成的！”

    望着如此任劳任怨的工具人，呃不是，是分身，杜飞眼中也不由划过了一抹感动的色彩，“辛苦你们了，等到这件事完成，就给你们放个假。”

    然而听到这话，众分身瞬间脸色古怪起来。

    杜飞这才猛然想起，自己之前好像已经说过不少次这种“干完就放假”的话了。

    嗯，对陆班大师说过的次数似乎最多。

    “这回是真的！”

    他强压下了心虚，一本正经道。

    说完，立刻溜出了工作室。

    分身们听了却神色复杂，纷纷摇头叹气，“资本家的嘴，骗人的鬼啊！”

    ……

    解决了所有事务。

    剩下的就是把片源送到佛门灵山电视台。

    但杜飞却迟疑了下来。

    倒不是他后悔，而是自己剪辑出来的《西游记》，和给如来佛祖看的《西游记》剧本，在剧情的细节上，多少是有那么“一点点”出入的。

    如果现在送去了。

    如来他们定然会先看一遍，到时暴露出来的话，以如来的尿性，十有八九会给删减。

    这样一来。

    自己费心费力拍的《西游记》就全白费了。

    毕竟这本就是为了黑玉帝拍的。

    纯纯的给佛门做嫁衣。

    “不行，《西游记》的片源绝对不能给佛门那帮秃驴。”杜飞摩挲起下巴，暗暗道：“必须得经由黑风山播出，否则肯定要被删减。”

    “可是找个什么理由呢？”

    杜飞手指敲打着桌面，如来和观音都鬼精鬼精的，理由必须找个靠谱点的才行。

    “数着春去熟透的红豆，无人黄昏后……”

    正想着，电话铃声突然响起。

    杜飞拿起手机一瞧。

    嘿！

    说曹操曹操就到，居然是如来打来的电话。

    杜飞迟疑片刻，还是点击了接听。

    “阿弥陀佛，妖王在吗？”

    听到如来的声音，杜飞随即道：“啊，在呢，是如来佛祖啊，找在下有什么事吗？”

    “贫僧想问问，《西游记》明日就要开播了。”

    “片子可已剪好，何时能送来灵山？”

    杜飞沉默片刻，轻叹一声，“唉，佛祖啊，这片子恐怕不能送去灵山，在佛门电视台播放了。”

    “嗯？这是为何？”

    如来佛祖一惊，有些急切道。

    杜飞脑子转得飞快，忽然灵光一闪，随即神色一喜，随即遗憾道：“佛祖有所不知，在下刚刚在手机上开发了一款可以同步播放电视台节目的新软件，呃，就是手机上的那种图标。”

    “妖王，这两者有什么关系么？”

    如来佛祖显得有些疑惑。

    杜飞嗐了一声，“哎呀，佛祖先听我说完嘛。”

    “这可是能大大增加电视台收视率的好办法，能令更多的三界众生看到电视台节目。”

    “灵山电视台可是第一个吃螃蟹的呢。”

    说着，他话锋一转，道：“不过，因为是刚刚开发，技术还有些不成熟，这都是专业领域的事情，我就算说了，佛祖你也听不明白。”

    “简单点讲，就是片子只能通过这个软件播出，然后连接佛门电视台，一起播出。”

    杜飞当然是胡扯的。

    电视台APP只是个下游播放器。

    灵山电视台放什么节目，它就放什么节目。

    而杜飞告诉如来的则恰恰相反，变成了APP放什么，灵山电视台也就跟着放什么。

    不需要佛门在后台操作。

    如来虽然法力无边，但是被杜飞这一番话说得却是满头雾水，加上又有太清老头的天机遮蔽，他也不知道杜飞说的是真是假。

    一团乱麻的如来只得问道：“妖王。”

    “贫僧只问一件事，《西游记》明日酉时，是否可以在我们灵山电视台准时播放？”

    杜飞语气满是自信，“那必须的，放心！”

    如来这才长舒一口气。

    “既然如此，那贫僧就放心了。”

    说着，他微微笑了声，“那是否可以请妖王将片子发来，让贫僧先行观看一番？”

    “不行！”

    杜飞立刻拒绝。

    开玩笑，把片子给你看了。

    还怎么播？

    如来顿时不解道：“这又是为何？”

    杜飞随即扯了个借口，“这电视剧内容复杂，需要剪辑的地方太多，在下如今正在全力剪辑，还没做出成片，佛祖您得先等等了。”

    “原来如此。”如来闻声恍然。

    “那贫僧就不打扰妖王剪片子了，若妖王剪完，请务必发送一份给贫僧。”

    杜飞满口答应，“好说好说，佛祖再见！”

    说完，直接挂断电话。

    “搞定！”

    杜飞拍拍手，得意地嘿嘿一笑。

    他随即打开快播，将事先剪好的一份预告片上传，然后点击发表，全网推送。

    与此同时。

    所有人都收到了《西游记》明日播出的消息。

