    从咖啡馆出来。

    许小婉感觉自己好像还是在做梦一样。

    昨天晚上打电话约自己的大一学弟，竟然是C站的大老板，而且还说，将会给自己提供一个在C站工作的机会。

    代价仅仅是。

    照顾一下他的女朋友。

    说实话。

    许小婉都有些羡慕那个叫徐诗然的小学妹了。

    这种剧情。

    她只有在小说里面才看过。

    回到宿舍。

    许小婉把这件事告诉了自己的闺蜜。

    闺蜜叫沈丹丹，是一个考研党，已经成功上岸，考上华中农业大学，好歹也是从一个二本，一跃进入211大学了。

    “靠，真的假的，我怎么感觉你在给我编故事？”

    沈丹丹听完之后，也感觉不可思议。

    C站的老板。

    竟然是一个大一学生，而且和自己室友，还有那么奇葩的约定。

    许小婉揉了揉额头，说道：“我也不敢相信，但好像真的是这样，我看过他的名片。”

    “名片是可以做的假的。”

    沈丹丹说道。

    “可意义何在？”

    许小婉摇头。

    “我好像没有什么值得他骗的，你不会以为他看上我了吧，我们之前根本不认识，而且我看过名册了，大一会员里面是一个叫徐诗然的工院新生。”

    “那……”沈丹丹也不知道说什么好。

    许小婉继续说道：“我感觉应该不假，因为，他给我感觉，不像是一个普通的学生，他太淡定了，而且太有底气了，好像吃准了我一样。”

    “那他长得什么样子？”

    沈丹丹连忙问。

    许小婉回忆了一下，说道：“长得不错，有点小帅，穿着很随意，看上去不像是大老板的样子。”

    “小婉，你这是要发达了啊，我要有你这么好的机会，我还考什么研究生啊，网上都在说C站的福利那么好，我研究生毕业都不一定可以进去。”

    沈丹丹羡慕的说。

    “学历高有学历高的好处。”许小婉摇了摇头：“而且，这事情暂时还没有确定下来呢？”

    “他不是让你投简历吗？你投一下试试不就知道了，只要C站给你发了offer就证明是真的。”

    沈丹丹蛊惑说道。

    许小婉有些纠结：“我现在就投简历的话，是不是有些不太信任他的感觉？”

    “小婉，你想的太多了，人家要真的是C站的老板，哪会计较这种小事情，你太小看有钱人的度量了吧，而且他还巴不得你赶紧投简历，确认了这件事，才好去照顾他的小女朋友，你磨磨唧唧的，人家反倒可能觉得你能力不行。”

    “这样，那我试试。”

    “用我的电脑。”

    沈丹丹拿出电脑。

    他们宿舍四个人，两个出去找工作，剩下就他们两个，许小婉没有电脑，只有她有。

    许小婉把写好的简历，用U盘传到闺蜜的电脑上，然后找到招聘网站，看了看C站招聘的内容。

    技术部。

    安卓工程师月薪10000-15000

    IOS工程师10000-15000

    java程序员6000-10000

    php程序员6000-10000

    前端：5000-8000

    ……

    除此之外，还有各种福利奖金，在后面都有标注。下面还有许多投简历人员的评价，几乎都是好评，有些抱怨的，也是因为应聘的门槛太高了，很难进去。

    “程序员好赚钱啊。”

    沈丹丹忍不住感叹到。

    在这个大学应届生都是两三千的内地城市，看到上面动辄上万的薪水，沈丹丹十分的心动。

    “早知道我就选计算机系好了。”

    “你在想屁吃。”

    许小婉忍不住打破沈丹丹的幻想，他说道：“C站招聘程序员对技术要求很高，基本上都是211大学以上才行，或者是有好几年的项目经验，你以为他们是在做慈善啊，咱们就算学计算机也进不去，技术部可不一样，都看真枪实弹，不好浑水摸鱼。”

    “想想还不行。”

    沈丹丹又看了看其他的。

    除了技术部之外。

    还有电商部。

    客服部。

    人事部。

    财务部。

    运营部。

    几乎都在招人。

    底薪都是最低都是三千往上，基本上都是四千到六千左右，还有各种福利待遇。还有一些高级管理人才，这些基本上不用去看了，要求特别高，必须要有其他公司的管理经验才行。

    “小婉，你打算投哪个部门？”

    “我投运营部试一试吧。”

    许小婉考虑了一会说道。

    这些部门中，只有运营她了解一些，虽然陆阳说过，让她随便选，但许小婉也不想进去当一个花瓶，不对，他这个相貌，最多当一个陶俑，许小婉好歹也是一个协会的会长，也有一点傲气，想要靠自己的本事获得认可。

    考虑再三之后，许小婉把个人简历投入进了公司邮箱，并且选择运营部。

    然后紧张的等待着。

    不仅仅是许小婉，就连闺蜜沈丹丹也非常的紧张。

    过了一会，没有回应。

    许小婉拍了拍脑袋，说道：“咱们傻不傻，你以为这是提交作业吗？哪有这么快回复了，明天咱们再看吧。”

    “好，希望你可以进入C站，到时候就不用离开学校了，我回学校的时候，还可以来找你玩。”

    沈丹丹准备把电脑关上。

    然而。

    就在这个时候。

    邮箱里面出现一条消息。

    “许小婉女士：

    非常荣幸的通知您，由于您出众的专业能力和优秀的综合素质，经过我们公司的考核，成为公司的一员，您将入职山海文化公司，运营部门担任运营的职位，我们对你加入公司，表示热烈的欢迎。

    请你于……

    ……

    ”

    下面是公司的地址，已经报道的时候需要带的材料，比如，体检证明，免冠照片等等东西，待遇是底薪五千，还有各种福利。

    落款是山海文化公司，人力资源部。

    2011年5月16日。

    两个女生对视一眼。

    “真的被录取了。”

    沈丹丹不可思议的说。

    “我也没想到连面试都不用。”许小婉看着offer眼中流光闪烁，隐隐有些激动。

    还有几个月就要大四毕业了，大家在忙着找工作，其中的心酸，许小婉清清楚楚，虽然本科毕业，但出去找工作才知道什么叫学历不值钱，从豪情万丈，到有个落脚的地方就行，有的同学去当了房产销售，有的去培训班当老师，甚至还有去餐厅当服务员的，坐办公室的也就是文员，基本上很少有底薪超过四千的，更不要说什么福利待遇了，而且都是上六休一，有的甚至全年无休。

    他们宿舍另外两个室友，一个还在找工作，另外一个去幼儿园当了幼师，一个月才两千一。

    女生还好，不少女生打算回家考公，有的找了几个月没结果，又打算继续考研了，苦逼的还是男生，也不顾上什么面子了，有的去了富士康，有的进了其他电子厂。

    对于许小婉来说。

    这简直是天上掉馅饼的好事情，如果让他们那些同学之后了，估计都会很羡慕吧。

    看沈丹丹的样子就知道了。

    “小婉，今天你一定要请客。”

    “行行，我请客。”

    许小婉哪敢拒绝。

    “不过，答应人家的事情，我必须先安排好。”

    “对对，这才是重中之重，答应人家老板的事情不能食言。还有两个多月你就要毕业了，到时候副会长张倩上去，她不是你拉扯上来的吗？你也要和她说说，不用多说，就稍微提提你是怎么进入C站的，估计她心中就明白了。”沈丹丹提醒道。

    “我懂。”

    ……

    老体育馆。

    上午两节课结束之后。

    工院和商学院两个学院的青协成员，再次来这里开会。

    这种会议。

    徐诗然自然也不会缺席。

    刚刚到地方，昨天被叫去值班的丁冉，就脸色不好的走了过来：“徐诗然，不是说了，让你值班吗？昨天下午你跑哪去了？”

    “我有点事情。”

    徐诗然小声的回答。

    “你的事情怎么这么多，明明知道，只有一个人，你还走了，害的我被部长叫了回去，真是气死了。”

    “你不也很多事情吗？”

    徐诗然昂着头看着她。

    丁冉没想到，这个看上去柔柔弱弱的女生还敢反驳自己，怒道：“咱们两个能一样吗？我有男朋友你又不是不知道，你一个人，值个班怎么了？”

    “我也有男朋友，而且，我一个人都值班两天了。”

    徐诗然想了想陆阳，坚定的说道。

    “你有男朋友？”

    丁冉懵了。

    她不知道该说什么了。

    自己确实不占理啊。

    本来觉得这个叫徐诗然的工院学生，憨憨的很好欺负，没想到自己竟然被说的哑口无言。

    “徐诗然。”

    就在丁冉不知道说什么好的时候，学长叫了一声徐诗然的名字。

    徐诗然看了一眼丁冉，走了过去。

    “昨天是怎么回事？”

    “我有些事情？”

    “我是说电话是什么事情，为什么我打电话过去，不是你接的电话，而且还有人在电话里面骂我。”

    “他很凶。”

    徐诗然小声的说。

    很凶？

    难到自己猜对了，真的是混社会的？

    学长声音小了一些，说道：“是你男朋友吧，他是干什么的？”

    “也是学生。”

    “也是学生？”

    “嗯，大一学生，我和在一个班。”

    徐诗然说道。

    学长脸色顿时一沉，感觉自己的智商受到了侮辱，自己竟然被同个学校的大一学生给吓到了。

    这简直就是奇耻大辱啊。

    学长并没有因为自己的怯懦感觉到愧疚，反倒是迁怒到了徐诗然的身上，再安排工作的时候，他说道：“西门第二餐厅那边，还是徐诗然负责，而且接下来一个星期，都是她负责，一直到校园招聘会结束。”

    其他的学生窃窃私语。

    有人觉得太不公平了，有些欺负人，但碍于学长的权威也没敢说什么。

    毕竟事不关己，高高挂起，这是人之常情。

    会议结束。

    刚才被落了面子的丁冉幸灾乐祸的笑了起来，说道：“徐诗然，恭喜你了，这么好的锻炼机会都给你了。”

    徐诗然皱着眉头，小脸拧巴起来。

    “我还要陪男朋友去了，就吧打扰你了，快去值班吧。”

    丁冉继续说道。

    就在这个时候。

    刚刚离开的学长，又急忙忙的跑了回来。

    来不及喘气，他说道：“徐诗然，刚刚会长打电话过来了，说把你调到协会办公室去了，你不用值班了。”

    说着还惊疑不定的看了一眼徐诗然。

    “什么？”

    丁冉不相信。

    在他们学校，青协办公室基本上就是摆设，都是学长学姐混创新学分养老的地方，这点大家都知道。

    见徐诗然不说话，学长又看了一眼丁冉，说道：“今天已经开完会了，西门那边值班的事情交给你了，明天我再重新安排人。”

    “凭什么。”

    “就凭你前两天值班都没有去。”

    “不行，不行。”

    没有理会身后吵架的声音，徐诗然朝着门外走去，到了体育馆的大门口，噗，她开心的笑了出来，脸颊浮现一个小小的酒窝。

    她知道。

    一定是陆阳安排的。

    他。

    真的好厉害。

