    一缕精神力量在他的指引之下进入了金所控制的能量圈中。

    当肖恩的精神力量进入之后，顿时引起了一阵轻微的能量波动，那股淡金色的光圈似乎是有意识的在排斥着这股外来的精神力量。

    肖恩立即明白，这并不是金本人的意思，而是他体内的神之血脉所自动激发出来的特殊力量，若非如此，这股抵抗的力量绝对不可能那么的轻微。

    虽然以肖恩此刻的能力足以轻而易举的压制这股力量，但是肖恩却未曾选择那么做。

    这股神之血脉的力量是在机缘巧合之下，才被引发了出来。若是因为肖恩的压制而衰退的话，那就将是一件无比可悲的事情了。

    肖恩的眉头微微一皱，但就是在这一瞬间，他的精神力量已经变得极为轻薄，那是一种若有若无的存在，纵然是神之血脉的力量，在没有壮大之前，也要被欺瞒过去。

    当他的精神力量正式的进入了黄金圈之后，顿时感应到了金此刻的感受。

    让他惊讶的是，此时金所吸纳外界魔法元素的速度竟然快到了一个不可思议的地步。而且更让肖恩惊奇的是，金所吸纳的魔法元素并不是尽数融入了金的体内，而是有将近一大半的数量被黄金圈所消化吸收了。

    随着金力量的成长，这个黄金圈的能量也不断增多，而且从吸取力量的比例来看，终有一日，黄金圈的能量会超过金本体的力量。

    一种极为不祥的感觉涌入了肖恩的心头，莫名的，他的脸上浮起了一丝浓浓的忧虑之色。

    不知道为什么，肖恩就是有着这样地一种感觉，如果有一天这个黄金圈的力量真的成长到了能够压制金的地步，那么肯定会发生什么难以控制的恶劣事件。

    虽然这种感觉是毫无缘由地出现。但给肖恩所带来地感觉。却是那么地真实。

    在这一刻。他地眼前豁然闪过了一个凄惨地场景。

    一张没有任何表情地脸庞。一双没有任何感情地眼睛。强烈地金黄色光芒从这个人地身上骤然腾起。随着他地手指一点。一道道强大地能量波动沿着他地手指射向了对面。将他面前不远处地几个人轻而易举地全部刺穿。

    这些人虽然是竭力抵抗。但是在这种过于悬殊地力量差距之下。却变得毫无抵抗之力。

    当金黄色地光芒从他们地伤口处开始蔓延。并且逐渐地传遍了全身之时。他们地身体慢慢散开。就这样化为了宇宙尘埃。仿佛从来就没有出现过一样。

    而真正令肖恩惊惧万分地是。在那些人毁灭消失之前。肖恩已经看见了他们地面容。并且清晰地看到了他们脸上地惊恐和难以置信地眼神。

    这些人，正是肖恩和德鲁夫等人……

    肖恩的心脏跳动在瞬间加快到了极点，如果不是他的体质已经强横的到了一种夸张的地步。那么他绝对无法达到此刻的跳动频率。

    不过，他的精神力量上却没有任何的波动，就像是已经耸立了万年地崇山峻岭般，从来就没有任何的改变一样。

    这种强大的到了极点的控制力量，已经是肖恩能够控制的极限所在了。

    深深的吸着气，肖恩脑海中的画面终于是缓缓的消失了。

    他的脸上现出了惊恐犹豫之色，这究竟是怎么回事？难道是他刚才突然拥有了看透未来地力量么？

    可是这个未来地结果实在是太可怕了，那个似乎已经没有了任何感情的金，竟然亲手击杀了自己和德鲁夫等人。而且以他们地实力。竟然连丝毫的抵抗能力都没有。

    隐约间，肖恩已经有了一种明悟。

    神之血脉虽然能够让金在最短的时间内不断的强大起来，可是当这股力量的强大程度超过金之时，那么就会抹去金的记忆和思想，变成一个完全没有感情，但却拥有超强实力的存在。

    这种家伙，绝对不是肖恩等人能够与之抗衡的。心中豁然闪过了一丝杀机，这种杀机当然不是对金发出来的，而是针对他体内的神之血脉。

    在这一刻。肖恩已经下定了决心，哪怕金一生都无所作为，哪怕他一生的成就要远远的落后于德鲁夫等人，也要将这个可怕的未来扼杀在摇篮之中。

    神之血脉，绝对不能就这样的留在金的身上。

    缓缓的，肖恩的精神力量开始悄悄的试探着黄金圈内的神秘力量。

    这道目前尚且无法以肉眼辨识的黄金圈充斥着一股威压，虽然由于力量衰弱的关系，这股威压并不能够压制肖恩，但是这股威压的本质却是异常的可怖。

    当肖恩感受着这股威压之时。心中就不自由主的想到了当神之乐园打开的那一瞬间所释放出来的那股强大的不可思议的巨大压力。

    那时候肖恩的实力连大魔法师都没有达到。虽然感受到了那股力量的存在，却并没有给予太大的重视。可是随着他的实力突飞猛进般的提高。在此刻想来，才真正的理解了这股力量的恐怖之处。

    那是一股根本就无法抗拒的力量，在这股力量的面前，所有的人类，甚至于是包括迪达大萨满和黄金之王伊迪卡伦在内的人，都会变得异常之渺小。

    这股力量就像是一个隐藏在天空浓雾中，那高不可攀的雄伟山峰，令人望之生畏。

    金身周的黄金圈虽然弱小，但是在本质上与这股力量却并没有多少的区别。当肖恩的精神力量正式与它接触之时，心头就开始了剧烈的跳动。

    那一瞬间的跳动，顿时是不受控制的引发了精神上的剧烈波动。本来已经成功进入黄金圈内的精神力量立即是暴露无遗。

    肖恩的脸色顿时大变，他能够清晰地感应到金身周黄金圈内的那股排斥力量在瞬间变得极为巨大。

    那是一种不容抵抗的力量，眼看着就要将肖恩侵入的那点儿可怜的精神力量给挤压出去。

    而且更为恐怖的是，随着他精神力量地撤出，黄金圈的力量竟然有着倒灌而入的趋势。

    对于这股本质上强大到不可思议的力量，肖恩可不敢放任让它进入自己的身体。

    天知道当这股力量进入了自己的身体后会引起什么样的变化，若是让他也变成了那种毫无感情的。浑身腾着金黄色光芒的怪物，那么肖恩才会后悔莫及呢。

    当机立断地切断了与黄金圈内的精神力量的联系，虽然会损失一点儿地精神力量，但却能够让肖恩再无后顾之忧了。

    然而，出乎了肖恩意料之外的是，他虽然切断了与这股力量的联系。但是金身周的黄金圈似乎是拥有了智慧般，竟然自动的寻找了上来。

    肖恩的脸色顿时变得极为精彩，他怎么也想不到，这并非出于金本意的力量竟然会达到了如此敏锐的地步。

    在如此短的距离之内，肖恩竟然无法瞒得过这股力量地感应。

    霍然间，肖恩长吸了一口气，他的精神力量骤然间增强，虽然并没有将全部的力量释放出来，但是他此刻所凝聚起来的精神力量之强大。已经丝毫的不下于普通的四星大魔法师之下了。

    金身上所发出来的力量虽然诡异莫测，并且强大之极，但是肖恩却依旧是有把握将它困住。并且消灭。

    这是因为双方虽然在质上有着无法弥补的差距，但在量上面的差距无疑却是更大，更远。

    就像是一个狮子，可以轻而易举地将一只狼撕成碎片。但是当一只恶狼遇到一只刚刚出生的狮子幼崽之时，同样可以将之撕成碎片。

    神之血脉的力量宏大而不可思议，但它却并没有成长。

    对付这种程度的神力，肖恩有着绝对的把握，能够将它消亡。当然，肖恩也必须为此付出一定的代价罢了。

    几乎就是在霎那之间。肖恩的精神力量已经将反侵入的金黄色能量包围了起来。

    然而就在肖恩即将切断那股黄金能量的后续力量之时，他地脑海中却突地闪过了一个胆大包天地念头。

    虽然这个念头说出去有些可怖，但是肖恩却有着绝对的把握能够做到这一点。

    霎那间，他已经是有所断决。

    他并没有立即切断对方地入侵线路，而是等待着黄金能量的继续侵入。

    当然，那些侵入的力量也没有办法在肖恩的体内扩散开来，而是被他牢牢的抵挡在眉心之处。

    他在进阶之时，眉心处有了一个可以容纳精神力量的空间。而此刻肖恩正有计划的将那些黄金能量导入其中。

    黄金圈的力量虽然强大，但是由于金的实力与肖恩实在是天差地远。所以纵然是黄金圈的能量消耗殆尽，肖恩也有着绝对的把握可以将这些能量消耗殆尽。

    随着眉心处窍穴内的黄金能量增多，肖恩的心中就越发的兴奋了起来。

    在肖恩的打算中，就是想要将这股黄金能量尽可能的多引诱出来，而当他消灭了大部分的黄金能量之后，那么去除金身上的神之血脉估计就可以轻松多了吧。

    小心翼翼的控制着他所凝聚起来的能量强度，虽然他无法确定这股黄金能量是否真的拥有神智，但小心一点总是好的。不过，他意料中的事情并没有发生。在经过了一段时间的突击之后。这股黄金能量似乎是察觉出了肖恩的意图，所以它在停顿了一下之后。竟然开始后退了。

    肖恩的心中一动，大量的能量席卷而上，开始真刀实枪的与黄金能量接触了起来。

    强大的能量冲击在一瞬间爆发，无数的火星点点在肖恩眉心的窍穴处迅速的产生，并且蔓延了开来。

    当然，在所有火星的外围都有着肖恩地精神力量，仿佛是层层叠叠的将所有的火星尽数包裹，不曾泄露半点。

    心中暗叹了一声。这股黄金能量真是太厉害了。

    其实肖恩在刚才已经做出了一种即将坚持不住的模样，他几乎已经将演技发挥到了极限的地步。可就算是如此，这股黄金力量依旧是退缩了回去。

    在这一刻，肖恩的心中有了一种感觉，这股黄金能量其实并没有产生智慧，而是受到了一种本能地力量驱使。正是因为神之血脉的这种异常恐怖的本能感觉。所以才让黄金能量做出了后退的选择。

    既然黄金能量已经做出了回退的举动，那么肖恩自然是不会任由它轻松离去。一时间，双方的能量在狭小的，而又近乎于无穷大的窍穴中开始了纠缠和相互的耗损。

    当双方地能量纠缠到了一起之后，肖恩已经可以完全肯定，他有着绝对的把握能够将这股力量完全压制和耗损掉。

    至于日后如何将金身上的神之血脉消除，那就是另外地一件事情了。

    或许从骨头龙的口中，他可以获得自己想要的答案吧。

    然而，让肖恩想之不到的是。神之血脉的力量虽然弱小，但是却具有某种神奇的力量，在耗损到一定的程度之时。竟然发生了惊人的异变。

    这些能量霍然间化整为零，竟然没有继续与肖恩的精神力量进行对抗，而是选择了彻底地融入肖恩的精神体系之中。

    这一变故顿时让肖恩惊出了一身冷汗，他从来就没有想到过竟然会出现这种后果。

    每一个人的精神力量虽然有着大小强弱之分，但是所有人都拥有不同的精神波动。这是一种根本就无法改变的事情。

    或许在漫漫无边的宇宙中，会有二个人的精神波动完全一样，但是肖恩和金的精神波动却绝对不同。可是，金身上的神之血脉地力量却在即将彻底覆没之前，改变了它们本身的精神波动。开始与肖恩的精神力量融合了。

    如果单单的化做了肖恩的精神力量，那还没有什么关系，但可怖的是，当这些精神力量变异转化之后，竟然还与金的黄金能量有着藕断丝连般的些微神秘联系。

    白痴也知道，当这些力量与肖恩的力量彻底融合之后，肯定会有着强大地负面作用。

    深吸一口气，就在转瞬间肖恩再度做出了新地决定，精神力量一道道的包裹了上去。将那些融入了变异能量地精神力量再度厚厚的裹了一层。

    然而，正当肖恩为如何处置这些能量发愁之时，又一个意外的变化发生了。

    时间，仿佛在这一瞬间停止了。那种在神之乐园中的奇异感觉再一次的出现了。

    这种感觉在离开了神之空间后，只出现过二次。一次是他回到了家乡，看到了那些从天外飞来的UFO碎片之时，另一次就是此刻，在金的神之血脉的力量发生了异变之时，肖恩又一次的体验到了这种神奇的感觉。

    当时间在这一刻凝固之时。肖恩惊讶的感应到了。从金身上传来的力量也同时的凝固了起来，而他本身的精神力量却依旧在按照他的意念进行运动。

    本来已经混合的二种力量。在这一刻无比清晰的反应到了肖恩的脑海之中。

    肖恩不假思索的做出了最好的选择，他的精神力量仿佛波涛汹涌的巨浪般，骤然扑了上来，将那些已经变异了的精神力量彻底的冲溃并且同化。

    在如此强大的力量冲击之下，黄金能量竟然没有丝毫的反应就完全溃散，无论它甘心与否，在这一刻，肖恩就是上帝，就是拥有一切主宰权的神灵。

    不仅仅是在瞬间击垮了侵入体内的黄金能量的抵抗，肖恩的精神力量竟然在瞬间爆发了出去，反侵入金的黄金圈之中。

    强大的能量再度爆发了出来，那种神秘莫测，令人有着高山仰止般感觉的黄金圈在此刻轰然倒塌，肖恩的精神力量竟然势如破竹般的将所有地黄金能量完全击溃。

    做完了这一切之后，肖恩的头脑又有些隐隐发痛了，他连忙收敛心神，将精神力量控制住，再也不敢有任何的行动了。

    时间慢慢的开始恢复了。当一切变得正常之时，大量的能量开始***爆发，在金的身周，那些被肖恩击溃地能量以爆炸波的形势朝着四面八方扩散而去。

    金的身形微微一震，那些能量就如同涌泉般的冲入了他的身体之中。

    这些能量本来就是从金体内的神之血脉中分拆出来的，可以说与金的能量就是双生一体。如今神之血脉所凝聚的能量已经被肖恩冲溃。而此刻地金就在身边，所以这些外泄的力量就自然而然的涌入了他地身体之中。这股强大的，突如其来的能量实在是超乎了金的想象之外，他怎么也没有料到，只不过是一次普通的冥想而已，竟然会突然涌入了那么多的强大力量。

    面对着这股足以将一般人撑爆的能量，金的脸庞在瞬间变得极为难看。

    一道道粗大的青筋在金地头上根根爆起，就像是血黑色的蚯蚓般急速的穿动着。

    只要看到金龇牙咧嘴的模样，就可以想象此刻的他究竟在承受着多么巨大的痛苦。不过他旁边的肖恩也好不到哪里去。

    在时间停顿之时。肖恩固然是威风八面，连那神灵般的血脉传承都无法在他的攻击之下保全。可是一旦在那个时间之内动用了精神力量，那么肖恩本人地精力和体力都将遭到严重的耗损。

    几乎就是在退出了这种神奇境界的那一刻。肖恩就已经跌坐在地，浑身上下几乎是没有了一丝一毫的力气。

    他心中苦笑，自己四次进入了这种境界之中。除了有一次因为修练而坐关了一个月之外，其余的三次都弄的是精疲力竭。

    所以此刻看到了金的这番模样之后，肖恩唯一能够做到的，就是在心中祈祷。

    不过这些力量归根结底都是属于金本人的，所以只要他能够挺得过来，就能毫无阻碍地将这些力量收为己用。

    慢慢地，从金身周环绕的那些精神力量越来越少。被肖恩击溃地金色能量终于彻底的涌入了金的体内。

    此刻，金的身体愈发的恐怖了，不仅仅是头部的青筋暴露，就连身体上的肌肤也开始起伏不定。

    然而，肖恩的脸上却终于露出了一丝如释重负的笑容，因为他已经感应到了，金身上的情形正在快速的好转之中。那些破碎了的能量碎片彻底的被他的精神力量所融化，看来金的实力将会获得极大的提升了。

    就在肖恩暗叫侥幸之时，一股强大的能量波动骤然从金的身上爆发了出来。

    肖恩的心中一凛。难道这些能量又发生了什么变异？会否让金受到了什么影响？

    不过等他分辨出金身上的这股能量波动之后，不由地是大喜过望。

    此刻，从金身上所释放出来的能量波动，竟然与德鲁夫当初晋升大魔法师之时的能量波动极其相似。

    如果肖恩没有弄错的话，这应该是金吸收了来自于神之血脉破碎之后的能量，从而使得他的精神力量已经突破了晋升大魔法师的临界点。

    而且由于神之血脉的缘故，使得金早在三星魔法师的时候就已经感应到了唯有大魔法师才能感应到的那种混合的五光十色般的神奇境界。

    所以当金的实力达到了临界点之后，就立即开始晋升了。

    轻轻的叹了一口气，肖恩勉强站了起来。他蹒跚着向着后方退了几步。站在不远处静静的感应着金身周的元素变化。

    还是那种近乎于澎湃的能量波动，在这一刻金所释放出来的能量。具有极为强大感染力，就算是实力远超于他的肖恩，都感到了一阵阵的心悸。

    这种突破之时所产生的能量波动，对于同阶的法师而言，确实是最为震撼的。除非是实力达到了魔导士的境界，否则在这股力量的面前，任何大魔法师都会有着强烈地冲击感。

    良久之后，金深深的吐了一口气。他的双目终于睁开，一双眼睛中闪烁着兴奋雀跃的明亮光芒。

    路易斯的魔法园林中，凝聚了蒂凡妮大魔法师近一生的心血。

    林中地各类建筑布置谨严，井井有条，一丝不乱，就像漆盘上淡淡的工笔彩绘。

    其中最引人瞩目的。还是那二座仅有五层高的临时魔法塔，其中的一座魔法塔竟然是六星大魔法师戈林诺尹的落脚之处。

    虽然这位大魔法师并不是真正的成为了公国的宫廷法师，但是以他的声望和实力，只要在路易斯公国中待上一天，都会受到所有人地敬畏。

    此刻，纳塔利大魔法师正站在属于戈林诺尹六星大魔法师的临时魔法塔之前。

    虽然二个人同为大魔法师，但一个是新晋升没有多久的大魔法师，而另一个则是名满帝国，纵然是在三大魔导士地面前。也拥有一定地位的强力法师。

    而且纳塔利这一次前来，还抱有求得一根魔法杖的想法。

    既然是有求与人，而且实力上又远不如对方。自然是要恭敬一点的了。

    他在魔法塔的下面，发出了想要见面的请求。

    戈林诺尹在考虑了一下之后，还是让他上来了。毕竟，纳塔利无论是以本人的身份，还是家族的力量，都足以让戈林诺尹给予足够的重视。

    见到魔法塔地大门无声无息的打开了，纳塔利的嘴角撇过了一丝淡淡的微笑。

    他的心情非常的愉快，在以前尚未成为大魔法师之前，遇到了这些脾气古怪的。并且拥有强大实力的高手之时，他们根本就不会卖帐。

    但是此刻他已经成为了大魔法师中的一员，由于实力地提高，所以说享受到的待遇也就迥然不同了。

    登上了魔法塔之后，他首先看到的，是列维和施瑞德尔这二位二星魔法师。

    在大魔法师的魔法塔中见到了二个二星魔法师，不由地让纳塔利大为惊讶。这二个二星魔法师为什么要寄居在别人的魔法塔中呢？

    难道他们竟然没有了做为魔法师的尊严了么？

    不过，这个问题他也只是在心中闪过，并没有深究下去。

    列维二人朝着他遥遥一礼。纳塔利微微的点了一下头，他的心中泛起了一种与以往不同的感慨。

    到了魔法塔地五楼，他终于见到了大名鼎鼎地魔法杖制作大师戈林诺尹六星大魔法师。

    “戈林诺尹阁下，我的祖父命我向您问好。”纳塔利恭敬地说着。

    “嗯，听说乔格里芬阁下已经闭关了二十年，不知道他是否突破了七星的境界呢？”戈林诺尹向他还了一礼，不过纳塔利却知道，这一礼多半是看在了乔格里芬魔导士的面子上才给予的待遇。

    “祖父他正在不断的修行，至于具体的情况如何。就不是我能够知晓的了。”纳塔利苦笑一声。道：“您也知道，魔导士的境界。绝对不是我能够理解的。”

    戈林诺尹微微的点着头，他的眼睛中有着一丝恍惚。

    魔导士，他这一生所追究的最大目标，若是不能在有生之年达到这一境界，那么他绝对是死不瞑目。

    一想到这里，他的目光不由地向着某一个方向移去。

    在那里，还有一个临时魔法塔。而那座魔法塔的主人，已经是他这一生最后的希望了。

    纳塔利疑惑的看着戈林诺尹，不明白这位老魔法师为什么会在突然之间变得如此多愁善感起来了。

    良久之后，戈林诺尹终于是一声长叹，问道：“纳塔利，你来这里是为了求魔法杖吧。”

    “是。”纳塔利的眼中闪动着惊喜莫名的光彩，他还在考虑要如何才能将话题引导到这上面去，没想到戈林诺尹竟然会主动的提了出来，不由地让他大喜过望。

    不料，戈林诺尹的眉头微微一皱，道：“我现在暂时没空，所以不可能为你专门制作魔法杖。”

    纳塔利微微一怔，他的心中满是失望之情。虽然早就知道这个老魔法师有着古怪之极的性格。但是却也没有想到，他竟然是想也不想的就一口回绝了。

    戈林诺尹看见了他脸上的表情，考虑了一会，想到了他身后的那位大人物，终于放松了口气，道：“如果你一定需要地话。就过个半年再来吧。”

    纳塔利豁然抬头，眼中的失望已经被过度的惊喜所取代。

    虽然是半年之后才能开始制作，但这把魔法杖可是出于戈林诺尹之手，只要他能够抽出时间来，那么纳塔利就已经是心满意足了。

    正当纳塔利恭敬的弯下了腰，低下了头，向着戈林诺尹表达着最隆重的谢意之时，从不远处却突地传来了一阵强大的到了极点地能量波动。

    二个大魔法师脸上的表情在一瞬间都是凝固了起来，他们的目光不约而同的看向了一个方向。

    他们都知道。在那个方向所居住的，究竟是什么人。也明白，这股突然爆发出来的奇异能量究竟代表了什么。

    在那个地方所居住的。是一个神秘莫测的男人，纵然是戈林诺尹也看不透他究竟拥有多大的实力和潜能。

    他感应着这股强大地气息，几张熟悉的面孔在他的脑海中不断闪现，最终定格在一张普通地，但却充满了坚毅神情的脸庞之上。

    这个人，竟然也成功的突破了？

    戈林诺尹张了张嘴，在心底发出了一声无言的长叹。

    纳塔利静静的感应着这股能量的强弱，他的脸色时青时白，终于喃喃的道：“不可能。不可能。”

    戈林诺尹瞅了他一眼，莫名的，在他地心中也泛起了类似的感觉，但是，他却轻叹道：“在魔法的世界中，任何事情都是有可能发生的。”

    纳塔利的脸上突地涌起了一股红晕，道：“戈林诺尹阁下，那个叫做肖恩的魔法师只不过是一个刚刚进阶的一星魔法师而已，他又怎么可能突破晋升的极限。在短短数日之内达到大魔法师的境界呢？”

    戈林诺尹微微一愣，他地眼中先是充满了诧异和不解，随后慢慢的有些理解了，原来这家伙把金当做肖恩了。顿时，老魔法师看向他的眼中就带了几分怜悯之色。

    “纳塔利，是谁告诉你，肖恩阁下仅仅是一星魔法师的？”

    “肖恩……阁下？”纳塔利的脸色顿时变得极为滑稽，他几乎要怀疑是否自己的耳朵出了什么毛病，所以才会听差了。

    确实。一位六星的大魔法师。竟然会称呼一个一星魔法师为阁下。就算是亲耳所闻，也会令人怀疑这句话的真实程度。

    “没错。就是肖恩阁下。”戈林诺尹十分理解对方此刻的心情，因为在他感应到了肖恩地强大之时，他也拥有同样地感慨，而且比起纳塔利来，还要更甚几分。

    纳塔利艰难的咽下了一口微微发苦地吐液，问道：“尊敬的戈林诺尹阁下，您为何要这么叫他呢？”

    戈林诺尹稍微犹豫了一下，他摇了摇头，道：“因为我是肖恩阁下的追随者。”

    纳塔利的心中顿时是剧烈的震动了起来，这句话带给他的冲击比起刚才更加强大了百倍。一时间，他只觉得一股热血上涌，几乎就要让他昏晕在地了。

    戈林诺尹是什么人啊。

    他可是帝国中备受尊崇的六星大魔法师，而且还是一位顶尖的魔法杖制作大师。这样的人物，就算是他的祖父乔格里芬也无法成功的笼络到他。

    但是，拥有如此地位的戈林诺尹竟然选择了成为一个如此年轻魔法师的追随者，这简直就是一件不可思议的事情啊。

    戈林诺尹的脸上也泛起了一丝苦笑，他并没有隐瞒这件事情的意思。

    因为他知道，肖恩等人在伊亚卡诺城中已经是出尽了风头，虽然现在由于时间尚短的关系，所以并没有外传出去，但是在不久之后，他们这些人的实力肯定会传遍整个帝国的魔法界。

    纳塔利虽然现在并不知道这些事情，但以他们家族的力量，若是真想要打听的话，其实并非难事。

    因为在伊亚卡诺城中的那二位大魔法师可没有得罪莱顿家族的胆量，只要他派人前去询问，立即就可以得到准确的情报。

    所以说，戈林诺尹根本就没有任何隐瞒的必要了。

    “戈林诺尹阁下……”纳塔利满脸震惊的道：“您是在开玩笑吧？”

    “开玩笑？”戈林诺尹轻哼一声，这种事情也能开玩笑的么？他不满的道：“纳塔利，我可以告诉你，这一次晋升为大魔法师的，并不是肖恩阁下。”

    纳塔利的眼睛早已是瞪圆了，此刻更是惊讶莫名。

    “肖恩阁下的实力早就达到了大魔法师的境界。”戈林诺尹不无羡慕的道：“这一次突破的，应该是他的弟子之一，金。”

    纳塔利的脸庞微微抽搐，如果说这番话的不是别人，那么他早就一巴掌抽过去了。

    不但肖恩的实力已经突破到了大魔法师的境界，而且连他的某个弟子，竟然也达到了同样的水平……

    他们究竟是一些什么人，竟然会拥有如此强大的实力，难道他们的天赋竟然都是如此的可怕么？

    默默的转过头去，纳塔利膛目结舌的看着强大气息所传来的方向。

    他已经决定，要以最快的速度，将这件事情告诉乔格里芬魔导士。