    想到这，陈渊猛然释放出自身凝气境的气息，那大鸟的鸣叫果然一滞。

    趁着这个停滞的机会，陈渊迅速蹿到鸟窝旁，双眼顿时一亮。

    那巨大的鸟窝内，竟然足有十多枚拳头大小，通体呈淡绿色的鸟蛋，其大小都快赶上鹅蛋了。

    “我就借六枚，不多！”陈渊嘀咕了一句，迅速伸手捡了六枚鸟蛋捧在手心，接着，在那黑色大鸟反应过来之前，直接朝着大树底下跳了下去。

    接连在底下的树干上借了几次力，陈渊顺利落在了地上。

    “鸟蛋竟然这么大？”雾典等人都忍不住围上来观望了一下。

    “快走！”陈渊低喝一声，赶紧朝着地瓜地那跑去。

    雾典等人一愣，还没明白是怎么回事时，头顶上，忽然呼啦啦的冲下来十多头浑身漆黑的大鸟，这些大鸟看到人就啄，偏偏反应速度还飞快，以至于一群人想要攻击都做不到，只能是被啄的抱头鼠窜，跟在陈渊身后快速朝着远处逃去。

    足足逃了好几百米，那些黑色大鸟这才放弃了不依不饶的追杀，返回了那片树冠上，只是其中那么一只的叫声明显凄惨了许多。

    地瓜地附近，陈渊手捧着六枚鸟蛋，顾不上狼狈的形象，开始检查着肩膀上的伤势。

    好在都是些皮外伤，问题不大，再反观身后的莫池等人，被十几头大鸟追赶，一群人都颇显狼狈的样子，看向陈渊的眼神当中也带着一抹无奈。

    然而，没人开口埋怨陈渊，因为做这一切的，是陈渊！

    “大家先处理下身上的伤势，然后在这附近搜索下，看看有没有新的地瓜！”莫池低声道。

    此话一出，一群人默默点头，迅速处理起自身的伤势来。

    其实也没什么太大的伤势，相比较陈渊，众人几乎各个都穿着保护到脖子部位的鳞甲，最多也就是裸露的胳膊受点伤，头发乱了些，稍作整理后，一群人便三三两两的散开，开始在附近搜索起来。

    约莫十多分钟后，东西两边相继传来了好消息，都发现了新的地瓜地，而且面积还不小，两边的人都已经迅速采挖起来了。

    陈渊、莫池等人率领的队伍没找到地瓜后，也急忙返回赶了过去，加入两边的采挖队伍去了。

    陈渊去的是西边，莫池等人则去的是东边，等陈渊赶到的时候，率队的鲮羽已经带人挖出了十多枚暗红色的巨大地瓜了。

    陈渊带过来的人，除了留下二人戒备之外，剩下的人也都满是兴奋的跑过去快速挖掘起来。

    陈渊正要过去帮忙，前进的脚步却是猛然一顿。

    因为，久违的系统提示音，再度响起！

    【叮！检测到宿主正前方五百米外有一株百年当归，挖回来，或许对你会有好处哦！】

    百年当归！

    陈渊的双眼猛然一亮。

    这可是补血的好东西，无论是失血过多的孕妇，还是受伤导致大出血的战士们，在修养期间若是能服用些当归的话，恐怕修养时间都要大大节省不少！

    陈渊没想到系统竟然会给自己提示这个，既然提示了，那自然是不能错过的。

    “鲮羽叔，你先别挖了，注意戒备下四周，我要去前面看看，你们注意安全！”

    “好！”正埋头挖地瓜的鲮羽站了起来，不过朝着陈渊指去的方向看了看，顿时皱起了眉头，那边是他们还未探索过的区域！

    当即便迟疑道：“要不先等等吧，等我们挖完了地瓜再一起过去，安全一点！”

    “没事，就几百米，我马上回来！”陈渊笑着道。

    听到就几百米，鲮羽也就不再坚持，让陈渊速去速回，他则站在挖地瓜的一群族人身边，小心的戒备着四周可能出现的异兽袭击。

    告别鲮羽后，陈渊孤身一人踩在腐叶层上，快速朝着系统提示的区域赶去。

    因为系统并未提示这附近有什么危机，所以陈渊倒是不用太过担心，只要小心些别被附近潜藏的毒蛇或者小野兽给袭击了便可。

    有明确的方向和距离，陈渊寻找起来非常容易，不过一盏茶的功夫，陈渊便在距离鲮羽等人大概五百多米外的一处小山坡背影面发现了一株足有三米多高的巨大当归植株。

    这植株茎秆已经足有婴儿手臂粗细了，就生长在附近一颗大树根下面，尤其是头顶那白色的小花，非常容易辨认。

    当归这东西，陈渊还是认识的，稍加辨认便确定了这东西的确是一株当归，而且可能还是一株变异过后的当归！

    至于是不是百年，陈渊就不知道了，但既然系统都这么说，那八成应该是错不了的。

    来到当归附近，确认周围没有危险后，陈渊将手中的青峰剑挂在腰上，矮身双手抓住当归的根部，想要直接连根拔起。

    然而，陈渊有些低估了这东西的生长深度，尝试了两次，愣是没拔出来。

    得！

    陈渊果断再次拿出青峰剑，老老实实的蹲在沙土堆旁挖掘起来。

    好在此地是腐叶林，挖掘起来还是非常轻松的，陈渊很顺利便挖了将近半米深。

    然而，半米后才是底下腐烂的黑色泥土层。

    又顺着泥土层挖掘了好一会儿，这才看到底下灰褐色的巨大块茎。

    不愧是百年当归，光是陈渊看到的根部，便足有碗口粗细了，若是全都挖开了，还不知道有多大呢！

    沙沙沙……

    偌大片林子内，只有陈渊双手不断挖动泥土的声音响起。

    就在此时，一道低喝忽然响起！

    “小渊，小心！”

    几乎是同时，一把开山斧直接从陈渊头顶飞了过去！

    噗嗤！

    利刃入肉的声音响起！

    陈渊回头，顿时吓出了一身冷汗。

    只见自己身后，竟然不知何时出现了一头浑身漆黑，足有一米高，三米长的巨大黑豹！

    这黑豹也不知道是如何行走的，竟然悄无声息便靠近了自己，以至于连陈渊都没察觉！

    此时，这只黑豹已经被一把开山斧给直接贯穿了脖子，死死的钉在地上，正不断挣扎着呢！

    而看那黑豹被击杀的位置，距离自己不过十多米了，若是再慢几秒，可能自己真要被这东西给偷袭了！

    到时候哪怕自己反应过来，受点伤恐怕也是在所难免的！

