
第287章一把梭了！

宋天缺哈哈大笑，“怎么样？你要赌就要拿出本钱，你本钱都没有，你又怎么赌？”

赵炎哂然一笑，“你们倒是信任我！就不怕，我签下欠条，以后拒不承认嘛？”

杜真人道，“他们东南亚的降头术有些手段，不怕你赖账！只要你签字画押，留下指印，他们将来就能强迫你承认欠条！”

“还有这种诡异手段？”赵炎的脸色震惊。

“怎么不敢签字画押？”宋天缺一挥手道，“带几个人上来！”

没一会儿，武装分子带上来几个男男女女，都是穿着考究，应该是赌客的样子。

宋天缺笑道，“这几个都是从内地来大澳赌博的官员，赵炎，都是你老家的人呀！”

这几个男男女女顿时吓得脸色苍白，跪地求饶，八面佛的人纷纷举起枪，用枪口对准他们。

宋天缺这才道，“赵炎，你不跟我借钱也可以！那就用这船上的人命，一个人命我多算一点，一百万美元！那就用一百条人命，算是一亿美元！你只要输了一百万美元，我就杀一个人，你觉得如何？”

看着宋天缺残忍的表情，赵炎脸色阴沉，心中已经判决了宋天缺的死刑。

“借钱我是不会跟你借的，我自己有钱！”赵炎说完，转身大手一挥，把他在拉提亚岛得到的几千万美元全部都放了出来。

顿时哗啦一声，在后边的赌场空地上，堆满了好大一片，数量惊人的美元现金！

这么多现金，看得宋天缺的眼睛都有点花了。

八面佛的手下罗烈，更是喜道，“赵炎！这回刚好弄死你，然后拿到你的钱，算是补偿我们这次的损失！”

不过宋天缺的眼珠子一转，却是想到了什么，阴沉沉的说道，“小子，看来你有储物法宝啊！”

用来储物的宝贝，很多修炼界的强者都有，黑龙王的手里就有一个，里边的空间不大，不过很好用。

宋天缺早就看见自己的老师使用，心中也撩撩的想要有一个，可是这东西不好找！

现在突然看见赵炎有这种手段，应该是手中有这样的宝贝，他顿时就动了心！

坐在那担任荷官的阮金银还开口道，“赵炎，你这里的美元到底有多少，够不够一亿美元？”

宋天缺就先说道，“当然够！这小子手中的储物法宝就值一亿美元！小子，如果你输了，这件宝物也属于我了！”

说完，他大手一挥，“给他上一亿美元的筹码！”

事实上，看见赵炎使用储物法宝，杜真人也是挺吃惊的，低声道，“你小子宝贝不少啊！”

很快，赵炎和宋天缺的面前，都排列了一堆花花绿绿的筹码。

“赌局开始！”

梭哈，就是大家各拿五张牌，有明牌有暗牌。发牌之中，大家可以不断的投入筹码，随时可以选择不跟，之前跟进去的筹码，就会输给对方！也可以一路梭到最后，一牌定生死！

一般梭哈的规矩是，同花大顺最大，然后是同花顺，四条，俘虏……

对于这种赌局，赵炎根本没有什么难度，他的眼睛早就已经洗眼液洗的透视，一眼望过去，想要看第几张的牌面都可以！

不过很显然，发牌的阮金银并不是一般人！

就看见她雪白的手臂在每张牌上转转悠悠，赵炎的目光竟然有些迷离，明明是三点的红桃，竟然出现五点的方片！而且她的手法，也根本不是按照顺序发牌，而是胡乱抽取，以她的立场肯定是要帮助宋天缺获胜！

“不跟了！”赵炎随手扔下几块筹码，他已经连输了几牌。

很显然，阮金银的手上绝对有问题，发给宋天缺都是大牌，发给赵炎的都是小牌，这样下去必输无疑！

宋天缺哈哈大笑，“赵炎，你好像牌运不佳呀！”

赵炎冷哼道，“你这样根本没啥意思！我每一牌都是小牌，你每一牌都是大牌！我又不傻，怎么会跟你？你这样只能赢一点小钱！再说了阮金银这样耍无赖，你赢了也根本不算什么！”

宋天缺眼神一挑，觉得也有道理，赵炎这样每次第一张就不跟，纯属浪费时间，自己要多久才能把赵炎的一亿美元筹码赢过来？

想到这里，他摆手说道，“叫醒一个船上的女荷官！”

很快，一个赌船上女荷官被弄醒送了过来，是个穿着荷官制服大胸女孩子，手法很娴熟，这样一来牌局上才显得公平了许多。

不过这个女荷官并没有什么催眠的手段，赵炎用透视眼能将每一张牌看得清楚，而宋天缺也有自己的手段，也能弄清楚每一张牌！

这样一来，牌局还是很无聊，两人都看清楚牌，都知道对手底细！

一会儿以后，两人互有输赢，输赢不大！

杜真人在赵炎耳边说道，“宋天缺养小鬼了，而且养了不止一只，现在就在你身后偷看呢！”

赵炎顿时心领神会，心中浮出一丝冷笑，暗道：宋天缺你还是比我棋差一着！我是清清楚楚的透视眼，你却是用小鬼偷看，你这算是什么本事？

想到这里，赵炎每次到了第二张暗牌，就用手压着不看，赵炎自己都不拿牌，后边的小鬼也当然看不见！

不过这还是不影响宋天缺，他也不看底牌，而且每次五张牌掀开，他的牌都比赵炎要大！

杜真人低声道，“宋天缺这个不要脸的！他手下的小鬼不但会偷看你的牌，而且会偷牌！这几牌，全部都是小鬼帮他偷牌！”

“偷牌不要紧！”赵炎嘴角露出一丝冷笑，开口道，“宋天缺，这样一牌牌的真的是耽误时间！不如我们把手中的筹码全部一把梭了！这一把大家都不准不跟，只留一张暗牌，一路梭到底！好好爽一把！”

“好！”宋天缺正中下怀，他的小鬼不但会偷看，而且还会偷牌，可以永远占据牌桌上的优势，就算是赵炎看到牌，也不能像他一样换牌吧！

“梭哈！”宋天缺豪气冲天的说道。

女荷官立刻开始发牌，宋天缺第一张是A，而赵炎第一张是10，然后两人各一张暗牌，宋天缺哈哈一笑，“继续！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994914"  chaptername="第287章  一把梭了！">加入书签</a>
</div>
