    洛晨曦还没说话，穆亦辰已经忍不住用力推了傅文轩一把。

    傅文轩一个站立不稳，直接撞到了墙上，痛得整张脸都皱了起来。

    穆亦辰冷嗤道：“少给我废话，穆家人还真没有你跟你女儿这么厚颜无耻的！傅佳彤对我太太和女儿下手的时候，怎么不担心影响两家关系了？赶紧给我滚！不然我会忍不住直接掐死你！”

    穆亦辰身上冷气直冒，洛晨曦都有种错觉，好像整个大厅的温度都下降了几度。

    洛晨曦赶紧拉住自家老公，皱起眉，转头去看傅竟轩。

    傅竟轩这时候气得脸色都发白了。

    他重重一拍桌子，“够了，傅文轩，滚出去！”

    “不……大哥！你真的不能不管佳彤啊！佳彤她就算有再多的错，那也是我们傅家的血脉啊！你怎么能为了一个外人，就这么对自己的亲侄女！这要是传出去，家族里所有的人都会不服啊！大哥……！”

    傅文轩大声叫了起来。

    傅竟轩怒极之下，竟然笑了出来，“为了一个外人？这可真是好笑！看来你是真的不知道你女儿做的好事了！”

    “什……什么？佳彤做了……做了什么？不就是一时被洛晨心蒙骗，才绑架了洛小姐吗？”傅文轩直觉有点不对劲，但是，又不知道哪里不对。

    傅竟轩冷笑道：“我这就让你知道，傅佳彤到底做了什么！正好，傅佳彤就被关在B市郊区的监狱里，你不是说她一直想见我吗？那我就跟你过去见见她！有些事，我不揭穿她，她恐怕还以为自己很高明呢！”

    傅文轩愣了愣，差点不相信自己的耳朵，“大哥，你……你同意去见佳彤了？这是……真的吗？”

    傅竟轩没有回答，而是转头看向一脸懵圈的洛晨曦，问道：“晨曦，你有兴趣去见见傅佳彤吗？只要半个小时就行了，也该让她知道事情的真相了！”

    ……

    B市郊区监狱。

    一间单人禁闭室里，傅佳彤正对着路过的狱警大呼小叫。

    “你……你给我站住！”

    狱警一看是傅佳彤，顿时皱起了眉。

    自从这位总统府大小姐被关进他们监狱之后，就没少惹是生非，一会儿嫌弃监狱不舒服，一会儿嫌弃伙食不好，简直以为自己是来度假的了。

    可是，偏偏狱警们没有一个敢得罪她的。

    不管怎么说，傅佳彤都是总统府的大小姐，总统阁下最看重的侄女，虽然犯的确实是重罪，但谁知道她是不是真的会被判刑呢？

    搞不好，总统阁下只是走个过场，在民众面前表演一下而已，以前也不是没有过这样的事情。

    到时候，傅佳彤被放出去了，他们得罪了傅大小姐，事后肯定会遭到报复。

    想到这一点，狱警虽然心有不甘，还是只能硬着头皮走过来，低声问道：“傅小姐，你有什么事？”

    “看看你们给我吃的，都是什么东西？！这黄鱼一点都不新鲜，肯定是死鱼吧？我看你们就是想毒死我！还不快给我换了，不然等我出去，一定会让你们好看！”