    五行之道，相生相兄。

    宁易依五行仙灵气为基，先是于脏腑中孕育，化为五色神光，后融入内天地，化为天地根基。此时的五色神光，融入统御整个内天地的法则之力，化为天地五极，神威比起五色神光，强了何止十倍。

    掌御五极以出，满场惊骇。

    宁易虽然隐藏了掌御五极这门神通的大半威能，但是爆发出来的神威，依旧令人心颤。

    说是神通，却又有些像是一件顶级灵器，威能撼世。

    神光之中，丑牛面色微变，一双凶光四射的瞳子中，显得有些吃惊。五色神光如潮，滚滚碾压而来，沉重无如山。强悍如它，也感觉肉生生痛，体表神光瞬间破碎，整个像是要被碾成肉泥。

    这般感觉，便是面对合道境人修士时，也不曾有过。

    “重宝，一件强大的灵宝，难怪这小贼如此自信。”

    丑牛心中大骇，体内法力奔涌而出，一件土黄色的龟甲飞出，笼罩周身。龟甲之上，生着繁杂纹路，细瞧之下，竟是一片绵绵山河，其上一座巨峰犹如天柱，巍峨之势不可想象。

    五色光柱，打在龟甲之上，荡起层层涟漪，厚重的山岳挡住了五色光柱。

    “是负山盾！”

    人群中，响起一阵惊呼声。

    负山盾，一件强大的灵宝。

    传闻是一只合道境的灵龟化道后留下的遗蜕，防御力强大无比，号称万法不侵，合道境以下，无人能破其防御。

    “那神光好生惊人，我感觉有些心惊肉跳，像是一件异宝，只怕能杀化神境甚至返虚境修士，但是遇上负山盾，只怕不够看的。”

    一人惊叹宁易天赋，以元婴境的修为，能够爆发出如此恐怖一击，难怪敢立下生死状，挑战丑牛。

    “自负的家伙，该有此劫。”

    一人冷笑，眼中带着冷意，说道：“总有些人，不知道天高地厚，想仅凭一件异宝翻天，太天真了。”

    负山盾洒下一片神光浮影，丑牛立身其中，万法不侵。

    “就这点手段。”

    丑牛对负山盾极为自信，嘴角带着一丝狞笑，眼中杀意毫不掩饰，沉声说道：“小子，行错事便要付出代价，准备好了吗？”

    “吊死鬼……完了。”

    围观者心中浮现出这个念头，依仗的灵宝被挡住，以元婴境逆伐化神境巅峰强者，太难太难，想到宁易对秘影司造成了影响，心中不免有几分快意。

    诡画眼泛奇光，脸上倒没有多少担心之色，反而有些期待。

    破山微微皱眉，眼中多出一丝疑诧异之色。

    五色神光，竟挡住了他的神目探查。以他的见识与修为，一时间竟也看不透五色神光的本质，心中不免多出一丝警惕。

    “好宝贝！”

    宁易不理会丑牛的叫嚣，既然选择出手，便要施展雷霆手段，让人瞧不出深浅，如此才产生震慑作用，“归我了！”

    “狂妄！”

    丑牛怒喝一声，不再等待，准备动手干掉宁易。

    便在这时，只瞧见宁易张开五指，遥遥冲着他的一抹。刹那间，五色神光爆化，滚滚如轮，从负山盾上扫过。负山盾上宝光瞬间收敛，被五色神光一卷，从丑牛头顶消失。

    “这不可能！”

    丑牛面色大变，惊的双眼瞪得溜圆。

    四周，响起一阵惊呼声！

    负山盾，一个强大防御性灵宝，竟然被无声无息地收走了。缕缕仙灵气息从五色神光中绽放出来，恐怖的威压猛的爆发出来，虚空都被压得轻微扭曲，置身其中的丑牛看起来有些变形。

    “不！”

    “住手！”

    不甘的惊恐吼声，厉声的呵斥同时响起。

    然而，还是慢了一步。

    五色神光卷过，丑牛化为灰飞消失在原地。五色神光倒卷，没入宁易手中消失不见，只留下一块巴掌大小的龟甲。

    “好狠毒的小子。”

    破山气息如岳，恐怖绝伦，煌煌如同天威，院中众人，皆是闷哼一声，连忙催动法力抵抗，“丑牛已输，本座让人停手，为何不住手。”

    宁易没哼一声，蹬蹬退后几步。

    艰难地抬起头，脸色苍白，体内法力虚浮，一幅被吞干的样子，状态显得很是不佳，却硬抬着头直视破山，呵呵讥笑一声，说道：“抱歉，收不住手。”

    破山凝视着宁易，身上气息上下起伏，似乎处于挣扎之中。

    小院中，回过神来的秘影卫，眼中神色既惊骇又透着几分贪婪与渴望。刚刚，五色神光中，仙灵气息露出，压的虚空几乎破裂。那是独属于真仙才有的力量，也是修士的终极目标。

    这等力量，却出现了一名小小的元婴境修士身上。

    “仙器！”

    一瞬间，众人脑海里浮现出这个念头，而后呼吸变得急促起来。在看宁易的神色，虚脱的样子，分明就是强行催动仙器，被抽干了法力。

    “好运的家伙！”

    “竟有一件仙兵。”

    “难怪胆敢挑战丑牛，甚至瞒过白面，从他手中逃生。”

    …………

    一切，似乎有了合理的解释。

    “哼，狡辩！”

    破山身上气息突然变得沉稳，恐怖的气息扑向宁易，厉声说道：“阵前击杀同僚，当诛！”

    “前辈，挑战之前，可以签到生死状的，诸位都是见证者！”

    突然，诡画出声，破山气息一滞。

    院中众人，闻言目光闪烁，心中滋味复杂。毕竟，刚刚见证，是想看宁易被杀，出心中一口不爽之气。

    然而，此时却不同了。

    宁易身上，疑似有一件仙器。

    若是被破山当场诛杀，这件仙器必然会落入破山之手，机缘在前，谁也不愿意放弃。最起码落在宁易手中，要比落在破山手中好。毕竟，是宁易他们还有机会，破山则不然。

    “不错，生死状已立，比斗中被杀，怨不得旁人！”

    “我看这小子虽然不爽，但是这场战斗是公平公正的。”

    ………………

    有人带头，院中秘影卫，一个个跳出来反正，局面显得有些诡异。一群原本希望宁易被杀的家伙，此时却跳起来保宁易。

    破山脸色一沉，身上气息缓缓收敛。

    便是身为支柱，也不能乱杀同僚，白面之鉴，就在眼前。当然，若是眼前这些人，都希望宁易死，那便是另外一回事了。

    “哼，此事暂且记下。”

    破山冷哼一声，眼睛微微闪烁，沉声说道：“若在敢违抗本座命令，必当斩了你。”

