    “妈妈不要嘛，你要和我住在小湖中的房子里！”小月不依道。

    谢云竹笑道：“那是招待客人的房间，这里才是住房啊。你先和妈妈住上两天，如果不喜欢，我们再去湖中小屋住。”

    “好吧。”小月看着正在撒欢乱跑的狼牙道：“狼牙住在哪里？”

    “交给我！”李晓东笑道：“我一会儿在前院和后院都给他垒个狗窝。让它也选择一下，哈哈……”

    看着大家都选好了屋子，林飞笑道：“好了，既然都选好了，就各自去房间自己收拾一下。”

    齐幽幽突然道：“飞哥，你呢？”

    “我不在这里住。”

    众人都诧异的看着林飞，李晓东纳闷道：“老大，你不在这里住去哪里啊，你可是这里的主人。”

    “临时主人而已。”林飞道：“我还要去找个工作，最好是找个离工作地点近的地方住。”

    “老大，你开车怕什么？”

    “开车也不方便。”林飞道：“这样吧，我先找工作看看，如果离家近我就住在这里。”他又看着齐幽幽和贺小菊，“你俩如果愿意住这里，平日里放了学可以不住公寓，回来住。”

    “大学离这里远吗？”

    “不算远，步行的话也就半小时左右。”

    “那我们就一个星期住这里，一个星期住学校好不好？”

    “随你们。”林飞笑道：“都收拾房间去吧，我出去买点菜，都饿了吧，该吃晚饭了。”

    几人都赶紧去看自己的房间了，只有谢云竹没走。

    “谢云竹，你怎么不去收拾房间？”

    “林飞，你是不是因为我不住这里的？”

    “什么意思？”

    “你是怕我害怕别人说闲话吧。”

    林飞一笑，“是啊，你和幽幽和小菊不一样，他们是单身，你是有丈夫的人，他如果有一天知道你们母女俩和我住在一个院子里，难免会误会，这样会影响你们夫妻的感情。”

    谢云竹眼波复杂的看着林飞，叹了口气，“谢谢你……”她转身去后院的房间了，留给林飞一个婀娜的背影。

    林飞又在别墅里各个角落逛了一圈，发现确实无人居住，看来这次是没问题了。

    然后又走到门前重置了密码，录下了自己的指纹和脸。

    明天让他们也录上，以后进门就直接刷脸就行。

    林飞不禁想到：既然这套别墅存在，密码也没变，那就说明这房子一定是正义盟的产业。

    当然，这房子不一定是留给今世也死去的龙宇的，因为正义盟的所有带有密码的产业的初始密码都一样。

    也就是说，如果林飞碰到了别的正义盟的产业的房子，如果没有被他们重置密码的话，林飞凭借初始密码也可以进去的。

    林飞在院门西角终于发现了正义盟的标志，虽然只有鹌鹑蛋大小，那上面的图案非常的清晰，一条金龙和一只金凤。

    这一切的一切都在告诉林飞，这个世界正义盟是存在的。

    那就好，林飞前世当兵后就无比怀念那些山里的亲人，看来今生有缘见到他们了。

    出了院门，向南走了一里地后，出了这个号称申海最繁华东浦别墅花园，就来到了一条繁华的步行街，到了一家蔬菜超市买了许多菜后回到别墅。

    厨房在前院，是专门独立的厨房，挨着厨房的就是一个不小的餐厅，餐厅前面竟然还放着陈年白酒。

    这正义盟正式财大气粗啊，新房子里就敢放好酒，林飞拿起一坛古丰酒，打开瓶塞，拿起一个杯子倒了半杯，仔细的品了一口，“三十年的陈酿，好酒！”

    “我也尝尝！”李晓东笑着走了进来，他的房子就在前院，当然看到林飞走了进来。

    “你的朋友真是大方，不但给你留了房子还留了好酒。”李晓东饶有深意的看着林飞，显然他觉得林飞好像并未告诉他们实情。

    这得多铁的关系才能做到这种地步，真的是他朋友的吗？

    “他和我的关系就像好到一个人一样。”

    这确实是今世的龙宇的房子，是不同位面的一个人。

    “老大，我吃醋了！”李晓东真有点吃醋，他虽然和林飞拜兄弟有所目的，但却是真心的把林飞当成大哥了，听到林飞有这么铁的朋友，自然觉得不舒服。

    “都是兄弟们，我们都一样，改天或许你能有机会认识一下。”

    “那太好了，我真想渐渐你这个财大气粗的朋友。”

    两人说笑着，一起去厨房做起了菜，一个小时后，丰盛的饭菜做好了。

    李晓东厨艺不如林飞，但刀工还可以，给林飞打个下手倒是蛮不错的。

    李晓东把收拾房间的几女叫来吃饭，客厅里还有一个挂在墙壁上的液晶电视机，几人边看电视边吃，其乐融融。

    没想到电视是卫星信号的，不但能收全华夏各地的电视台，连外国的电视台都有，李晓东就不小心找到了一个欧米成人电视台，让几女都瞬间脸红如苹果。

    “骚瑞……！”李晓东也老脸一红，这电视也太无敌了吧，心中已经牢牢记住了刚才的频道。

    “看跨年晚会吧。”李晓东看着一台正在热播着跨年晚会，是江浙省的跨年晚会。

    跨年晚会不同于各地春节晚会，主要是音乐唱歌为主，各种俊男美女，流量小生，流量小妹，都载歌载舞的倒是很热闹。

    这时，在观众的掌声中，迎来了一个人气歌手。

    竟然是苏可儿，林飞暗想，自从北江那天晚宴见了一次后，再也没有见过面。

    看样子她越来越受欢迎了，上次见她还是准二线歌手，现在应该是纯二线歌手了吧。

    “下面，我把一首东风雨的《千千阙歌》献给大家。”

    “东风雨！东风雨！”台下竟然有东风雨的歌迷。

    林飞更是懵逼，我的歌就这么肆无忌惮的唱吗？经过老子同意了吗？

    于是林飞出了餐厅，给辛紫烟拨了电话。

    “老师，新年快乐！”

    “新年快乐……紫烟，刚才我怎么在江浙台的跨年晚会上听到了我的歌曲。”

    “谁唱的？”

    “苏可儿。”

    “苏可儿啊，她已经签约了天启娱乐了，你的歌当然可以随便唱了。肥水不流外人田嘛！”

    “什么时候的事？”

    “两天前，还是我找的她呢！咱们新公司要想发展出名，没几个明星坐镇怎么行？”

    “她愿意？”林飞纳闷一个二线明星怎么会找三线的娱乐公司签约，她又不是刘天宇，和林飞是朋友的关系。

    “一开始也不愿意，但一听名义董事长是你后，立刻答应了，呵呵……林大老师，关于她，你就不和我解释一下吗？说！什么时候好上的？！”

    “不告诉你！”林飞笑道：“从现在起，你就坐等着看着你的师母一个个闪亮登场吧！”

