    11.6连环剥皮案几乎已经走到穷途末路的地步了，所有涉案人员几乎全部被害，而温琦和张荣的死似乎把整个案子给推到了一个深不见底的深渊。

    “Dna对比要第二天才能出来，但初步的血型对比是一致的。”韩亮沉着脸坐在办公室里已经有一会儿了，唐泽坐在他对面，旁边是脸色有些苍白的姜沪生和白夜。

    白夜有些担忧的看了眼姜沪生，心里还是有那么点怪怪的，不为别的，就姜沪生这一次死里逃生回来，在医院剃了胡子，褪去满脸的大胡子，露出一张清秀白皙的俊脸，还真的让人有种换了个人的感觉。

    姜沪生是背着医生偷偷从医院跑回来的，身上还穿着病号服，整个人比半个月前瘦了许多。他微微侧着头，目光灼灼的看着白夜，心里百转千回，也说不上是什么滋味。

    白夜被他看得有些懵，耳朵尖一阵发热，心说，您老回来就回来了，这么虎视眈眈的看着我是几个意思？

    唐泽挑了挑眉，不动声色的往前坐了坐，整好插在两人中间，挡了姜沪生的视线。

    韩亮坐在对面把三个人的小动作都看得一清二楚，轻咳了一声，把三人的注意力又拉了回来。

    “怎么个情况，说吧！”韩亮看着唐泽。

    唐泽把在张荣家发生的事儿原原本本说了一遍，其中关于张荣和温琦之间的关系，用他自己的说法是;张荣喜欢温琦，当年之所以失踪不再人前路面，多半的原因还是因为温琦。

    “邵毅公司那笔消失的款项的最终目标是什么？我们不知道，但也许这跟江城的失踪有关。”唐泽说，一旁的韩亮点了点头，“我们姑且先不说这个，现在我们来说11.6连环剥皮案，你们什么意思？”

    “卢刚肯定不是凶手。”一直沉默的姜沪生突然开口说道。

    韩亮没说话，之前他与姜沪生谈过。

    那天晚上，姜沪生确实在新丽都酒店门外看到了王大壮，他追到了王大壮隐姓瞒名后开的纸活铺子，第一天，他并没有看见王大壮，第二天，他打听到了王大壮的一些事儿，晚上又去蹲点。大概九点不到，天渊也去找了王大壮。

    姜沪生当年是主要负责这个案子的，曾经也和天渊打过招呼，对这个漂亮的男孩子挺有印象的。

    他当时不知道天渊找王大壮有什么事儿，也就没有跟进去，直到一声惨叫之后，一道黑影从纸火铺子里跑了出来。

    姜沪生当时的第一个反应是追人，但理智又把他给拉了回来，他先是跑进院子里，确认天渊确实被砸死之后连忙追了出去。

    “你追到哪儿？”白夜连忙问？

    姜沪生笑了笑，“追到刺青坊，就是张荣的店里。”

    “果然是这样。”唐泽沉吟一声，“张荣把你打昏了，然后关起来了。”

    “是的。”

    “那王大壮呢？”白夜不甚明白的看着两人，“是张荣杀了天渊？为什么？”

    姜沪生摇了摇头，“不是。王大壮打死了天渊，然后逃到张荣家，张荣打昏了我。”

    “那王大壮呢？”白夜狐疑的问。“张荣既然是想要我们找到11.6连环剥皮案的凶手，那他为什么要帮着王大壮逃走？”这个案子的一开始就是王大壮杀天渊引起的，关键人王大壮跑了，最后又搞出这么多事儿？不矛盾么？

    “他没有帮助王大壮逃走。”唐泽把从张荣家带出来的那幅画儿拿出来，画轴部分染了几分猩红的血迹，看着有些触目惊心。

    唐泽把画缓缓展开，铺满整个桌面。

    “温琦曾经说过，她们三个人中，最擅长人物画的是江城。”他一边说，一边小心翼翼的在画上摸了摸，扭头朝白夜看了一眼，“有刀么？”

    白夜微愣，什么意思啊？

    姜沪生抿了抿唇，韩亮低头在口袋里翻了翻，拿出一把不大的小弹簧刀。

    唐泽接过刀，手起刀落，刀子在画上留下一道划痕。白夜看着划痕，突然就想到了自己前几天被钉子划破了一道口子的皮鞋。

    “这，人皮？”白夜惊呼出声，唐泽挑了挑眉，用刀尖沿着划痕又划了一刀。皮质破裂微微向外翻起，他把刀子探进皮质后面，用力向上一带，翻手一划，刀子沿着画布卷边缘把整面画都挑起来，露出里面的夹层。

    “美人图。”

    韩亮挑了挑眉，抬眼看着唐泽。

    唐泽拿起被掀开的那层皮质，翻过来，后面是一大片细细密密的数字。

    “这是什么？”白夜探头看了眼皮质上的数字，狐疑的问唐泽。

    “张荣留下的证据。”

    姜沪生和韩亮对视了一眼，唐泽已经把张荣和梅花刺青这个组织的关系做过交代，如果张荣这番费尽周折引警方调查11.6连环剥皮案的目的是扳倒梅花刺青这个组织，那么，他肯定不会毫无准备的就出手的，至少，他会保留一些证据。

    而这个证据，张荣必然不会放在别人手中。

    “凶手明目张胆的杀人，可见，这份资料应该是很重要的。”韩亮狠狠吸了一口烟，“那现在怎么办？”

    姜沪生沉默了片刻，好一会儿才说，“王大壮杀人后是逃往张荣处，这说明两个人是认识的，有没有可能，王大壮本身也是梅花刺青组织的一员，他意识到天渊在查他，所以杀人后，他找张荣帮忙。张荣如果想要扳倒梅花刺青组织，他肯定不会帮王大壮的忙。”

    “会不会王大壮也和你一样，被藏起来了？”白夜想了想，觉得还是这个可能性大一点。

    从始至终，张荣都没有杀人，天渊是王大壮杀的，梁文是王琳杀的，这些事儿看似围绕这十二美人图发生的，但是最后的指向还是梅花刺青这个神秘的组织。

    “那11.6连环剥皮案呢？”白夜总觉得这件案子的关键还是在一年前的案子上，连环剥皮真的就只是为了复制一套现代版的十二美人图么？这理由听起来实在是够滑稽的。

    如果当时11.6案的凶手不是卢刚，复制美人图的动机就更站不住脚了。“卢刚自杀，身上也有枪伤，邱雪当时的证词几乎是板上钉钉的定了卢刚的罪。如果卢刚不是凶手，他为什么要绑邱雪？为什么承认自己是凶手？”

    “他没有承认。”唐泽突然出声，目光阴郁的看着姜沪生说，“从始至终警方都没有拿到卢刚的供词。邱雪的证词看起来无懈可击，可仔细想一想，邱雪在醒来之后，管宁还并没有死，邱雪也没有死。卢刚只是恰巧出现在案发现场，只是恰巧准备要杀邱雪和管宁，但他最后并没有杀人，至少邱雪并没有看到他杀了管宁。”

