    不止是神父，女爵一时间也是石化状态。

    还以为这家伙不想误杀自己，没想到居然早就想好了连自己一起干掉！

    他甚至反过来利用这一点设了陷阱，成功让神父放松警惕，大摇大摆的躲在自己这个人质后面。

    然后出手就是无差别攻击。

    简直……

    虽然刚才已经决心赴死，但女爵总感觉不是滋味。

    “怎么了？你该不会后悔了吧？”

    付前看着她。

    “刚才你可是让我不用管你，尽管出手的，我没动你还很不高兴来着。”

    ……

    女爵无语，整个房间陷入了短暂的沉默。

    哈哈哈！

    最终还是神父打破了寂静，惨笑着开口。

    “好手段！算我看走眼了……没想到你居然如此疯狂！”

    你都趴地上了，还这么点评不觉得有点羞耻吗？

    付前鄙视的看了神父一眼。

    这位的状态比女爵更惨，整个右半边身体都在刚才的爆炸中灰飞烟灭。

    说起来，自己的吐息似乎对人之脓效果格外的好。

    不管是这位，还是旧城那边的胖头陀，都是中了之后立马进入不稳定状态，直至爆炸。

    “说起来我有个疑问。”

    付前突然想起来什么的样子，指了指地上。

    “你刚才说镇上远不止你一个有这种东西，你是怎么知道的？”

    “难不成你们还有个同好会？”

    哈……咳咳！

    听到付前的问题，神父只笑了半截就开始疯狂咳嗽，看起来随时可能断气。

    “怎么会，我们……肯定不认识……但我……我就是知道……”

    他的声音也是微弱得快听不到，付前不得不凑到他面前。

    “那是一种微妙的联系，身上的异变，可以让你感知到同类……只不过都心照不宣……”

    “而我……在太多人身上……发现过——”

    下一刻，劲风突起。

    垂死的神父展现出了恐怖的速度，残躯一跃而起，还完好的左手弯曲成爪，对着付前的喉咙抓了过去。

    这突如其来的偷袭实在是出乎意料。

    完全想不到神父都这样了还有战斗力，女爵本来正在侧耳倾听，看到这一幕忍不住发出一声尖叫。

    眼见神父的决死一击就要命中，一只拳头却是在他视野中迅速扩大。

    沉闷的击肉声中，神父的跃起的身体直接倒飞回去，重重糊在地上。

    “你……怎么会……”

    吐出一口血水，神父不可思议的看着付前，他的脸被刚才一拳几乎碾碎。

    “想什么呢？”

    付前鄙视的看了他一眼。

    “哥哥我墙角阴人的时候你还是液体呢，而且还学我话说一半出手，专利费交了没有？”

    “你知道……那你刚才怎么不直接杀了我？”

    “直接打死你，你怎么会回答问题呢？”

    付前露出一个温和的笑容。

    “我相信为了取信于我，你刚才的话可信度还是比较高的。”

    ……

    神父又是一口血喷出，一声万念俱灰的叹息中，眼中神采彻底消失。

    这……

    目睹这一幕的女爵，看着付前转身过来，心头莫名升起一股寒意。

    明知神父在骗自己过去，故意提出疑问让他回答，然后对方满心以为有机会偷袭的时候，发现早就被算计在内，被直接一巴掌打死。

    某种意义上讲，这位的表现满满的邪恶范儿，不怪神父死不瞑目。

    “感觉如何？”

    付前走到女爵身边，居高临下的看着她。

    这位大半个身体已经是干枯如树枝，只有脖子以上还算正常。

    “不太好……身体在迅速老化，力量消失，我拼尽全力，只能勉强保持清醒。”

    女爵下意识的避开付前的目光，摇头回答。

    “不过我倒不会因为要死而恐惧，只是如果他说的是真的……”

    “实在太恐怖了……让人看不到希望……”

    “你呢？”

    我？

    面对女爵的问题，付前也是点点头。

    “我也觉得恐怖。”

    这下要干掉多少个目标才能完成任务啊！

    “还真看不出来。”

    女爵端详着付前，最终无奈摇头。

    “其实我还要向你道歉，之前让你重返监牢，是一个特别冒险的计划，老实说当时我并没有指望你还能回来。”

    这个我早就知道，本来就是互相利用而已，我要是不想去你以为能强迫我？

    付前心道。

    “没关系，你现在不是要死了吗。”

    ……

    女爵看着付前。

    “你的那个吐息，似乎相当克制这种污染。我知道这很难，但能不能拜托你，试着拯救这个地方？”

    “你是希望我把所有感染者杀干净？先不说能不能做到，如果神父说的是真的，那么人数怕是会相当惊人。”

    “……如果有必要的话，那也是没有办法的事情。”

    “了解。”

    付前点点头，突然弯下了腰。

    女爵当即就是一惊，几乎是下意识想躲闪。

    然而用了一下力之后，才反应过来自己已经是个废人，无奈放弃抵抗。

    下一刻，付前的手按在了她被折断的腿上，后者已经腐朽到透出森森白骨。

    咔嚓！

    女爵惊恐的眼神中，付前直接把断腿从膝盖处扯了下来。

    “你想干嘛——”

    女爵话只说了一半，惊讶的发现断腿里扯出来一条东西。

    细如小指的黑蛇在付前手中拼命挣扎。

    “还真是个演技派呢，表面上万念俱灰，实际上还有后手。”

    付前双手把蛇握住，看着神父的尸体。

    这东西无疑是刚才趁机躲到女爵体内的，虽然不知道神父能不能靠它复活，但明显是个隐患。

    “这……”

    虽然身体已经没有了感觉，女爵还是一阵恶心。

    “我帮你喊一下人，你就在这里安度晚年吧，我还有点事情。”

    此时耳边传来付前的声音，抬头望去，后者已经走出了屋门。

    要开始杀戮了吗？

    女爵欲言又止，最终还是没有说什么，闭上眼缓缓摇头。

    ……

    黑暗中，付前摊开右手，掌心露出一道伤口。

    伤口里面，黑色流体正在血肉中盘绕。

    没错，他并没有把那东西消灭，而是主动割开一道伤口，让它感染了自己。

    感受着对身体的侵蚀，一巴掌把门外的人拍醒，付前径直走进了黑夜里。

