    第100章 女王陵墓

    看了眼差点被巨目之蛇咬到，吓得瘫软的靠在自己怀里也是一脸好奇的杨雪莉。

    墨轩只是轻笑了一声。

    “基本操作！”

    “行了，你们也别关心这个了，能活命不就行了？”

    “赶紧下甬道，下面应该有地下河，精绝女王的墓穴应该也在下面。”

    “快走吧！”

    听见这话，众人也都是露出了劫后余生的笑容。

    是啊，活着就好，管这么多干嘛？

    墨轩半抱着杨雪莉，带着小雪率先走了下去，其他人也是紧随其后进入了甬道。

    墨轩带头，领着一行人下了甬道。

    这甬道的角度向下倾斜，而且相当长。

    众人走了小半个钟头，都没有看见尽头。

    越往前走，就越潮湿阴冷。

    显然已经深入很长一段距离。

    这地方要是不是精绝女王的墓道，墨轩直接去吃粑粑！

    大约走了十来分钟，众人才听到一阵阵哗啦啦的水流声，显然已经逼近了地下河。

    又走了十分钟左右，众人这才出了甬道。

    眼前豁然开朗。

    打着手电筒观察下，类似一个溶洞。

    对岸有一扇石门，但搁在中间的地下河却宛如天堑。

    水流量很大，而且估计应该不浅。

    王恺旋朝着河里丢了块石头，已经验证了这个推测。

    一帮人在原地休整了小会儿，便开始研究怎么过地下河去对岸。

    “他娘的！老胡，我们怎么过去？”

    骂骂咧咧的说了一句，王恺旋有些不知所措。

    “找机关！这边绝对有机关！”

    斩钉截铁的说了一句，胡叭一就开始了四处摸索。

    不过并没有什么发现。

    “墨哥，你看，那是不是暗桥？”

    叶亦欣这姑娘心细，率先发现了隐藏在水下的暗桥。

    然后赶忙和墨轩说了一声。

    走到河边看了一眼，墨轩点了点头。

    “我们之前应该有人来过这里！”

    “他们应该进了女王的陵墓，这波人大概率是你那本笔记的主人！”

    看了眼旁边的杨雪莉，墨轩说了一句。

    然后又看向了众人直接说道。

    “走吧！估计对面的石门，也被那伙人破坏了，我们直接过去就行了！”

    “好嘞，墨爷！”

    “我来打头，先去看看有没有什么危险！”

    胡叭一说了一句，直接率先走上了暗桥。

    墨轩不由得点了点头，这胡叭一，确实会来事儿…

    很快，胡叭一就走到了对岸。

    然后看到了被炸药炸开的石门。

    看见这，赶忙朝着对面的众人喊了一句。

    “过来吧！没事！”

    听见这话，在后面眼巴巴望着的陈教授顿时松了一口气。

    健步如飞的就踩着暗桥朝对岸走了过去。

    “教授，你慢点！”

    萨迪鹏在旁边护着，生怕出点啥问题。

    剩下的几个伙计，也是拿着枪，小心翼翼的跟了上去。

    墨轩还有杨雪莉也是紧跟着走在了后面。

    小雪也是有样学样的踩着水里的暗桥一蹦一蹦的跟了过来。

    杨雪莉之前差点命丧巨目之蛇之口，现在她是压根不敢离开墨轩半步。

    只有在墨轩身边，她才有安全感。

    过了暗桥，一帮人来到了石门跟前。

    胡叭一看着被打开的石门就开始给众人解释。

    “这里有很明显的爆破痕迹，而且看新旧程度，绝对有几十年了！”

    “墨爷说的不错，杨小姐那本笔记本的主人肯定来过这里，而且已经进入了精绝女王的陵墓。”

    说到这，胡叭一脸色一正。

    “他们当时应该人数不少，但为什么只有一个人从精绝古城里出来了？”

    “而且，这个人为什么会精神失常？”

    “他们在里面遇到了什么事情，我们不得而知！”

    “但可以肯定，里面绝对非常非常危险！”

    “所以我想问问大伙儿的意见，到底进还是不进！”

    “墨爷，您说呢？”

    听见这话，众人面面相觑。

    “是得问问，既然到这了，谁要是害怕，那就待在这里，等进去的人出来！”

    “我肯定要进去！”

    墨轩无所谓的说了一句。

    杨雪莉眼神中也是透着一丝坚定。

    “精绝女王的棺椁大概率就在里面，我必须要进去！”

    “墨轩，你要帮我！”

    “求你了~”

    看着杨雪莉眼中的哀求，墨轩也是点了点头。

    (本章完)

