    是的，释放如此强悍的冲击波，对于辛御来说也是不小的负担，他这一次是真的受伤了，今日的受伤更是让他的旧伤复发！再纠缠下去，自己的小命只怕是真的要丢在这里了，不过就是一场战斗而已，损失一具化身也比丢命强，这耻辱早晚都可以找回来的，只是让这红妆就这么离开了，也是不好，传出去的话，有损于自己的威名，在自己临走前，就给他留下一个礼物吧，就算是对她的一种赞美好了，“这一战真是痛快啊，你竟然能把我逼到这个地步，透过化身让我旧伤复发，红妆，你真的以为刚才的冲击波你抵挡住了吗？

    其实并没有，这一份冲击波是我在临走前送你的一份礼物，自负身怀神农血脉，对于天下所有阴寒之物都是不放在眼中，但是我要告诉你的是，我的一部分力量精华已经是注入到了你的体内，而且现在已经是和你的血脉融合在了一起，从今日开始，你必然是会承受如刺骨一般的寒冷，这一份寒冷你应该是没有见识过的，我倒是要看看，你如何能以规则之力化解我的这一份力量！”

    该死的，这都是要走了，竟然还给自己留下了这么大的一个麻烦，不过他以为这样自己的真的是没有一点儿办法了吗？区区寒毒算的了什么，神农血脉是天下最为炽热的血脉，可以化解所有的寒毒，“关于这一点，我其实早就已经发现了，毕竟你的为人长安已经是和我说了不止一次了，我听的多了，自然就会有所防备，我知道为了这一次的苍龙峡之战，你是准备了很多的化身，其他的化身想来现在情况也不是很好，我就让你离开又如何？”

    现在打败辛御这根本就是不可能的事情，且不说辛御至今尚未拿出真正的本事，远的不说，就拿刚刚的这一战来说，自己现在想来其实都不能算是赢了，一个化身都是有着如此强的威力，若是他本尊亲自来了，自己可能也是讨不到任何的便宜！话虽如此，经过这一战，百里红妆也是清楚了一件事情，那就是辛御这人虽然是实力强大，可是十分的爱惜自己的性命，不到万不得已的时候，是不会冒险的！

    而且他现在也是知道了自己的实力，虽然自己不是他的对手，可是他的心中很清楚，和自己作战，那也是十分麻烦的一件事情，只要知道了这一点，难道还怕日后没有机会吗？至于他留给自己的这一道寒气，在自己的眼中，不过是给自己送来提升功力修为的良药而已，若是连寒毒之苦都不能忍受，那么这千年的岁月她岂不是白白浪费了吗？那样的离别之苦自己都可以忍受，这区区寒毒算什么呢？

    “哈哈哈，知道吗？我最欣赏你的就是这一点，其实天下的事情在你的眼中都不算是什么，这一份胆色真是让人佩服，好，既然你都是说到了这个地步，那么你我必然还会有再次交手的那一日，在那一天到来之前，你可千万不要死了啊，不然的话，我也是会很难过大的，当然了，若是真的有那么一天的话，相信真正难过的是长安了！”

    终于，辛御是消失在了这一片天空中，而他的那一具化身也是化作成点点光芒消失不见，刚才的这一战当真是无比的凶险了，现在自己的气血是一阵的翻涌，若不是有着八极玄功护身的话，可能自己是真的要完蛋了，只是这一幕断然不能让长安见到，那样会让他担心，这苍龙峡一战对于长安究竟是意味着什么，没有人能比她更加的清楚了，现在自己只能是在这里将这一道寒气彻底的炼化。长安，等着我吧，我不会花很长时间的，一会儿我就会去帮助你了！

    只要是你想完成的事情，我都会去帮助你的，这是我一早就对自己许下的诺言！不过这一道寒气还真真是厉害啊，自己明明已经是修炼了养心道，竟然也是无法压制住这一丝力量，看来在这一点上，自己是真的小看了辛御了！他这最后一击的威力果然不俗！如今自己的精神之海那是一片的翻涌，她必须要让自己冷静下来，现在她的脑海中什么都不能想，一定要是一片的清明才可以！

    可是在她的耳边她依然是可以听见千军万马的呼喊声，她的精神之海现在竟然是出现了大量的寒气战士，想来这便是寒气实质所化，只有战胜了这些寒气战士之后，自己才能是真正的取得胜利，但要完成这一点其实并不容易，可是再艰难的事情自己都要去完成！

    “哈哈，兄弟们，想不到这一次主上竟然为我们兄弟找了这么一处灵气强大的所在，咱们兄弟在外流浪了这么多年，如今总算是苦尽甘来了，话说这地方当真不错！“你们这些杂碎，还真是能说啊，竟然没有在得到主人的允许下，就贸然的进来了，既然是这样的话，那么你们所有人都给我留下来吧，一个都不用离开了！”

    百里红妆的精神体手握寒光长枪，如冬日梅花一般立于半空中，这样的气势当真是无比惊人！“原来你就是这里的主人，可是你应该很清楚的吧，现在的环境下，你若是和我交手的话，对你会十分不利的，我若是没有猜错的话，这精神之海竟然是你最为宝贵的地方了，你的记忆都是存在了这里，若是战斗的话，这里的一切都会化为乌有，难道结果变成这样，你也丝毫不在意吗？”

    “那些个记忆已经是过去的事情了，我现在已经是寻找到了长安，这些记忆我已经是不再需要，因为只要有长安在的话，我就可以制造出更多属于我们的记忆，这已经是千年时光了，改变的不单单是他，就连自己也是有了改变，既然你们这些杂碎不愿出去的话，那么就不要怪我不客气了！”

