    还有一点最重要的是，狮子在捕杀小羚羊的时候，也不会有心慈手软的说法。

    但是现在自己根本就没有什么办法去折腾这个竹鼠啊！

    小黑此时也没有搭理李岳，而是跳到了笼子面前，然后就闲庭信步走到竹鼠面前。

    长齿竹鼠见到小黑走过来了更加害怕了，不光是瑟瑟发抖，甚至还发出了尖锐的惨叫声。

    “喵~”

    这一声猫叫，似乎跟之前比起来不一样，仿佛是正在施展什么秘法一样，很快就看见一道淡淡的黑光从长齿竹鼠的身上漂浮出来，跑到了小黑的嘴巴里面去了。

    长齿竹鼠此时浑身一颤，一对小小的眼珠子此时已经失去了所有的光芒，瘫倒在了地上，失去了一切的生命体征。

    “这就完成了？”李岳一愣，下意识就回过神来了，原来系统说的解决方案，还真的是这只猫啊！

    “小黑！”李岳抱起小黑，激动说道：“你可太厉害了！”

    “喵喵！”

    小黑此时可骄傲了！开心蹭着李岳的脸庞。

    “虽然不知道你是怎么做到的，但是你这边一般吃什么呢？”

    李岳有点好奇，将小黑放在灶台上面，站在他的面前，问道：“你吃猫粮吗？”

    “喵？”小黑脸上露出了一丝疑惑，表示不太清楚猫粮是什么意思。

    “好像你还真的不知道猫粮是什么东西吧，算了，这一点就不去纠结了，明天我带你去宠物店一趟，买得要买点你必需品。”

    说完之后，李岳转过身子，看着已经死了的长齿竹鼠，伸手进去，直接将它拖了出来，然后就要开始考虑该怎么处理它了。

    去毛是肯定没问题的，这一点不需要担心，但是该去怎么切或者是别的什么，还是得要看看系统。

    “叮咚~是否进入学习模式？”

    “进入！”

    系统有的时候笨的可以，但是有的时候又想是自己的脑袋一样，困了就会送来枕头。

    “开启三倍学习卡！进入学习！”

    开启了学习卡之后，李岳就进入学习了。

    李岳进入学习模式之前，对着小黑说了一声，“麻烦你看家了！”

    “喵！”小黑对着他举了举自己的小爪子，然后就继续用舌头舔爪子了。

    好乖巧的小家伙，李岳脸上露出了一丝笑容，然后就眼前一黑，整个人又被吸入了回忆之中。

    这一次，李岳没有出现在所谓的古时候了，反而是出现了一个充满了异域风情的地方，四周好像类似于国外中世纪的建筑。

    其中不少稀奇古怪的人走过去，有兽人有精灵，甚至还有矮人，李岳这个时候就已经明白过来了。

    自己这是来到了异世界啊！

    想到这一点，李岳就开始兴奋起来了，开始激动的四处张望，虽然没有办法控制身体，却是能够看得清楚四周的东西。

    要是能够穿越到这个地方玩一玩那该有多好啊！

    李岳想到这一点就有些小激动，很快，李岳就看见身体来到了一家酒馆里面，走到了后厨，看样子这个身子就是一个厨师啊。

    地上已经摆放了三只长齿竹鼠，李岳见到身体单手就将一只巨大的竹鼠给提了起来，放在了灶台上面。

    去毛这一点还是很方便的，厨师直接用火魔法将毛发全都烧干净了，然后用一个巨大的铁刷子开始刷起来了，很快就将烧焦的毛发全都刷干净了。

    这一点还是很轻松的，李岳看见了之后，脸上也露出了一丝明悟，看样子，以后也要准备一个那么大的刷子了，长齿竹鼠的皮肤还是很坚硬的，这样刷都不会出现问题。

    行了，之后的工作就比较简单了，就是去除内脏，李岳看着花花绿绿的内脏，口水都快要流淌出来了，这些东西可都是好东西啊！

    自己也可以将这些东西弄出来单炒，不过异世界很明显就是不吃这一类东西。

    接下来就是重点了，李岳看见他手里面拿着一把弯刀，不算是太弯的那一种，直接开始对着竹鼠清理起来了。

    清理？说白一点就是去骨！手法相当的娴熟，他对于长齿竹鼠的骨骼构架相当熟悉，没有一下的多余动作。

    李岳有些着急，心里疯狂大喊：“慢点！慢点！速度别那么快啊！”

    尽管现在用了三倍学习卡，但是竹鼠太大了，每一刀都属于厨师的精华，李岳想要一次将这些招数全都学下来，还是需要太困难。

    不一会儿，所有的骨头都给清理干净了，巨大的竹鼠头也给切下来丢了。

    一整块竹鼠肉就躺在桌子上，骨头已经全都去除干净了，厨师随后将竹鼠肉丢到了旁边的桌子上，然后拿起第二个竹鼠开始处理了。

    一共三只竹鼠，李岳眼睛都不敢眨一下，仔仔细细看了两个多小时，三个竹鼠全都弄干净了。

    但是李岳不敢说全都学会了，看样子下面就是要开始学习做法了，不过自己要学的是爆炒竹鼠，可是异世界会用爆炒这种做法吗？

    还没等李岳多想，就感觉到了自己整个人都黑了，然后就回到了厨房里面。

    小黑连爪子都还没有舔完，就看见了李岳忽然回过神来了，吓了一跳，喵了一声。

    “没事儿，我忘记看教程的时候外面时间不怎么流逝。”

    刚刚说完，系统就要求李岳开始清理竹鼠。

    算了，今天只要弄好这一个竹鼠就好了！不管怎么样，还是需要好好练习一下。

    直接燃烧还是不太可能，李岳这边没有这种魔法，所以就只好先烧水，然后一点一点烫起了竹鼠的皮毛。

    有些意外的事情就是，这种竹鼠的毛其实并不算是太困难，清理起来速度也比较快，李岳很快就全都清理干净了。

    接下来就是用喷枪了，李岳掏出喷枪，开始烧灼起了皮毛，将上面留下来的细毛绒毛就全都烧毁。

    接下来就是用菜刀将这些乱七八糟的东西全都刮下去了。

    处理好了毛之后，李岳直接用菜刀将长齿竹鼠开肠破肚，处理干净，接下里就剩下最后一步了。

    剔骨留肉！

