    吴商利一进武馆，便是一副趾高气昂、目中无人的高傲模样。

    连自己的师兄夏鼎阳都没放眼中，出手便是败了夏鼎阳与四大教练，可谓是威风凛凛。

    可他面对叶南风，却在瞬息间败北！现在他如同一条死狗，倒在墙边，双臂被废，口吐鲜血，奄奄一息。

    一众人看得目瞪口呆。

    经过片刻的寂静，练功场才爆发出一阵唤呼声。

    “那个人好像是上次赵家小姐赵欣欣当场聘任的武馆教练！他真是太猛了！一招便废了这个坏人！”

    “他真是牛逼！实力恐怖得有点过分啊！那人只身便打败馆主五人，可却挡不住他的一招！”

    “有他在，谁敢在咱们武馆里叫嚣！”

    学员们崇拜仰慕的看着叶南风，眼中冒着星星，把叶南风当成自己的偶像，暗想着什么时候能够跟叶南风一样武功高强。

    四大教练对叶南风也钦佩不已。

    他们与吴商利交手过，最清楚吴商利实力的强大。

    现在叶南风不显山不显水的，便废了吴商利，足以彰显叶南风实力更是深不可测。

    夏鼎阳脸色呆滞，旋即便回神过来。

    “我果然没有猜错！叶先生的实力至少是内劲大成！不！他有可能是内劲巅峰，甚至是宗师级别的武道强者！黑风山令牌保住了！青阳武馆的名声也保住了！”

    夏鼎阳颓败的脸上，渐渐红润起来，神色亢奋。

    叶南风微微讶异，看了看自己的拳头。

    “化境大成！这就是化境大成！我随便的两拳，威力便达到化境小成的七八成实力！”

    叶南风心情有点激动。

    刚才他挥出的两拳，以为只会击退吴商利。

    结果却超乎他的意料，吴商利被他的两拳，直接废了双臂。

    瞧吴商利那个模样，他是别想再使用拳法了！另一边，石有为看到吴商利的惨状，整个人都直直愣住，脸上尽是难以置信之色。

    几个呼吸过后，他才爆发出歇斯底里的吼声。

    “吴师弟！”

    他的吼声透着几分震惊，但更多的是无边的怒意。

    “王八蛋！你竟敢废我师弟！我一定要你死！”

    石有为猛然瞪向叶南风，大声怒吼道。

    他与吴商利不止是师兄弟，私下底两人关系也是极好。

    不然两人也不会一起同行，来到青阳武馆，联合起来想让夏鼎阳交出黑风山令牌。

    对石有为的歇斯底里，叶南风仿若未闻。

    他笑了笑，看着脸色狰狞的石有为，伸出两根手指，淡淡的说道，“给你两个选择。”

    “第一，带上你的师弟，滚出武馆，滚出澄江！”

    “第二，你给你师弟报仇，最后败在我的手里！”

    叶南风说得轻描淡写，就好像在说一件无关紧要的小事。

    可落在石有为耳中，那是相当刺耳难听。

    叶南风简直就是瞧不起自己，没把自己放眼中。

    “狂妄！你实在太狂妄了！别以为你能打赢我师弟，便能胜过我！”

    石有为脸色微红，一把摘掉老式墨镜，露出一双猩红的眼珠子，眼中两团怒火熊熊燃烧着。

    “开！”

    石有为大喝一声，一袭长衫微微鼓胀，一层淡淡的气劲覆盖在身体表面上。

    与其同时，一股强大的气息弥漫开来，让众人心头沉甸甸的，感到极其不舒服。

    那些学员个个脸色微白，身子微微颤抖起来。

    就连夏鼎阳与四大教练也不好受，尽皆运转起功法，抵抗石有为的压制。

    全场只有叶南风面不改色，依旧风轻云淡。

    “小子，不得不承认你确实有几分能耐！比夏鼎阳强太多了，也比我师弟要厉害！”

    实力绽放出来的石有为眼中掠过一丝惊讶。

    “以你的年纪算，就算你从小练武，顶多就是内劲大成，破了天，可达内劲巅峰！”

    “可是！你就是内劲巅峰，我石有为也可将你碾压致死！”

    “我青阳宗的功法不是你所能度量的！”

    石有为傲然说道，一袭长衫猎猎作响。

    刚才叶南风与吴商利交手，挥出的两拳他清楚的看在眼里。

    那两拳速度迅猛有力，爆发力极强，换做石有为自己，他也可打出那两拳。

    “哦？

    是吗？”

    叶南风浑然不在意，淡淡的说道，“那你便来试试吧！”

    既然劝退不成功，那叶南风便陪他玩玩，也好验证下化境大成境界的实力。

    “内劲巅峰！正好可以拿来练练手，我也可以适应下化境大成的实力。”

    叶南风暗自想道。

    “放肆！你真是目中无人！”

    叶南风接二连三的蔑视，石有为心中大怒。

    以他内劲巅峰的实力，在青阳宗可是一代翘楚，谁都必须正眼瞧他。

    “大焚掌法！”

    石有为怒喝一声，脚下如蛇奔走，双掌挥动，朝叶南风攻了过去。

    呼！呼！呼！石有为双掌挥动间，一阵阵风箱的声音陡然响起。

    整个练功场的温度瞬间大升，仿似被放进火炉中焚烧一般。

    随着风箱声音大作，石有为双掌也变得火红起来，犹如两块烧红的铁块，每挥动一下，触碰到的空气便挥发成烟。

    掌风凌厉凶悍，令人触目惊心。

    “这是青阳宗的绝技！上品功法大焚掌法！没想到石有为竟然练成了！”

    夏鼎阳眼睛猛的跳了跳。

    大焚掌法是青阳宗的绝技之一，被宗内誉为内劲境界第一功法。

    修习成功者，使出大焚掌法，凝聚于双掌的气劲便如火如焚，威力巨大，打在敌方身上，双掌中的气劲便可钻入体内，让敌方的五脏六腑、经脉遭到如大火焚烧的炽烈感，最后烧成灰烬。

    拥有这门功法，可在同境界立于不败之地！甚至击杀同等境界之人！“去死吧！”

    石有为目光凝聚，火红右掌一路焚烧一切，朝叶南风拍去。

    “就算你是内劲巅峰，也接不住我的大焚掌法！”

    呼！呼！石有为的右掌猛然拍下！为了安全起见，他火烧的左掌也拍在右掌之上。

    呼！只见一只熊熊燃烧，烧得发白的掌印直接将叶南风吞没了！“你也接我一掌！”

    叶南风稍微认真起来，右掌如玉般透彻，泛着寒光。

    寒光一闪而过！叶南风的右掌直直轰在大焚掌印之上！ 

