    汉耀1号，客车车厢

    因为是私人车厢，这里面的配置也是高了许多，椅子都是软垫，昨天晚上，朱传文还躺着休息了一会儿，这临近冰城，众人都坐了起来。

    此时，朱传文夫妻俩，曹德忠三人面对面坐着：“曹叔，这次让你和婶子分开你不会怪我吧。”朱传文对着曹德忠调笑道。

    “东家，哪里的话，这次也是为了去冰城开铺子嘛，这往后给小青山的粮食供应可又是给我增添了一个进项啊。”曹德忠笑着说道，这商人当久了，貔貅的特性也是沾染上了一点，有点贪财了。

    先说这冰城朱家粮铺分号的开办，主要是为了给小青山供应这粮食、蔬菜、日用品，朱传文也是算过了，这火车从冰城到小青山基本上都是空载，不如就利用起来，往后的供应就从冰城走，可比从三江口运，人力上节省了许多，也安全了许多。

    再说说这曹德忠变得贪财的事儿，不算是什么大事儿，这人的改变往往是因为遇到了一些事情。

    比如曹德忠和朱春山，原来，他俩只觉得这钱够用就行，吃穿用度哪里花的了那么多，还推辞过朱传文的薪水，但是朱春山打从又有了儿子就变了，这钱开始攒起来留给姑娘上学，给儿子娶媳妇，朱传文推断主要是后者。

    曹德忠也差不多，一分耕耘一分收获不是，在老曹同志的努力下，乌兰图雅怀孕了，也开始贪起钱来。

    不过现在，除了曹德忠和夏元璋，其他人基本上都是拿着固定的掌柜薪水，朱传文可没再给过分成，当然就这掌柜的薪水，也是普通人很难期及的。

    “行了，曹叔，咱还瞎客气什么，我说的那事儿你考虑的怎么样？”朱传文问道。

    “东家，我也是这么想，往后也在冰城置办个房子，能紧靠着你最好，不行就在汉耀的家属区买一套也行。”曹德忠说道，这一年冰城人口越来越多，人多了，红火了，有钱人就来了，这冰城的房价就高了起来，他之前的钱可是买了小青山的30里牧场，这手头上就剩下去年的分红了，不过就这，也有3000多两的银子。

    “曹叔，你也太看得起冰城的小洋楼价格了，就你这收入，妥妥的大商人级别啊。”朱传文笑着说道。

    “是啊，曹叔，你别说买一栋小洋楼，就是两栋都够了。”鲜儿也是附和着自己男人的话。说着，还低头看了看自己的肚子，有些失落，劝说乌兰图雅来冰城的建议还是她提的。

    女人嘛，到了嫁做人妇的年纪，孩子永远是迈不过去的一个问题。女儿家说着私房话，乌兰就说起了自己孩子能不能活下去的问题，算是产前焦虑，也不怪乌兰，这个时候，草原上孩子的夭折率还是挺高的，在朱传文的点播下，俩人一个劝曹德忠，一个劝乌兰图雅，定下了搬去冰城的事儿。

    毕竟这冰城的各个条件，在现在来看还是挺不错的。

    至于乌兰图雅的那30里牧场，先借给小青山育种场打打牧草，等他们孩子长大点了再说吧，现在这牧场也就变成了乌兰的一点念想，已经嫁给了曹德忠，这放牧为生的生活也该到此结束了，唯一值得乌兰操心是小青山育种厂，不过有了火车，就方便了不少，来回跑吧，也就一天一夜的路，让老曹同志先兼顾着。

    “那我到了就置办起来。”曹德忠听着这夫妻俩的话，也是拍着胸脯说道。

    随着火车“裤衩、裤衩”的进站。

    朱传文几人在赤手空拳保险小队的护送下，走出了站。因为算是专列，倒也没引起围观，只是出站的时候，连冰城车站的俄国站长都跑上来问话，倒是让这些工作人员暗暗记住了这个写着汉字儿的火车头，这辆车的主人，是个大人物！可不能惹！

    至于为什么随身带着这些人，虽然这个小队是临时拼凑的，但一个个可不弱，算是从朱少芳大队抽调的射击尖子，至于说赤手空拳，那是因为长枪都被留在了小青山，留给了林老八，林老八自己会根据长枪的剩余数量，从煤场矿工中补充兵员，而这些人，未来可是打算全部配上短枪，往后，朱传文的安全就全在这些人身上了。

    浩浩荡荡的出了站，就看见朱春山带着几个人在门口眺望。

    汉耀1号的铁路的使用时间是固定的，朱春山早就做到心中有数，也估摸着朱传文这两天该回来了，最近都会在这个时间，带着马车来冰城车站寻摸一圈。

    众人接上了头

    “春山叔，家里这两天还太平吧？”朱传文问道。

    “太平，没啥事儿。传文，这煤堆积的地方我早就找好了，离冰城车站不远，我这连铁轨都铺好了。”朱春山说道。

    “春山叔，你办事儿就是稳妥。”朱传文称赞了一句。

    这火车进了站之后，车头就停在站里，货车车厢就只能依靠畜力进行拖拽，如今连这铁轨都有了，可是省了不少事儿，直接拖拽到煤场，再组织卸货就行。

    朱春山转身吩咐了一声，就有人小跑着前往车站，去处理煤矿的事儿，这卸煤，冰城车站可有的是力工。

    “走吧，传文，你还没吃早饭呢吧，回家咱吃早饭去。”朱春山安排好了事儿，招呼了一声何吉，这马车就叮叮当当的停到朱传文面前。

    马车上。

    四人坐着一点儿都不拥挤。

    “春山叔，最近这日本人没搞什么事儿吧？”

    “没啥事儿，不过，传文，这小日本好像怂了，三井商行从冰城撤离了。”朱春山也是时刻关注着三井商行的动向。

    “撤了？”朱传文疑惑的说道。

    “嗯，一个月前开始，三井商行就陆陆续续开始撤离了，其他两家日本商行倒还好端端开着。”朱春山说道。

    “好吧，不去管他。”朱传文也没管，撤了，这是真认怂了还是？

    这种信息的压制，让朱传文心里有些不爽……

    “对了，春山叔这电话的事儿？”

    因为要使用俄国人的铁路线，这电话线的建设就是必须的了，往后汉耀1号的调度，还是得遵从俄国铁路局的管理。

    “线已经架设好了。等小青山那边安好电话机就行，我这边已经派会俄国话的人学习了电话的安装和操作，跟着火车回小青山就行。”朱春山说道。

    往后可真算是方便了，至少这小青山和冰城这边联系的紧密了起来。

    马车进了瓷房子。

    朱传文和鲜儿很是享受了一番自己娘的嘘寒问暖，招呼着曹德忠吃过早饭，朱传文就估摸着时间打算去拜访一下冰城俄国商会会长阿列克谢，这也是为了煤矿的销路问题。

    而朱春山和曹德忠则是去忙粮铺分号的事情。

