    这不是凌菲的声音，宁凡眉头紧皱：“你是谁，她们呢？”

    “他们好着呢，不想他们死的话，拿着长生盒来罗山沟来换她们，你知道我们不是普通人，报警是没用的。”

    “你们不就是想要长生盒，给你们就是。”

    嘟嘟嘟！

    对方已经将通话挂断，宁凡赶紧出门驱车前往自己埋藏长生盒的地方。

    这是一处公园的偏僻之处，就埋在一棵树下。

    将其重新挖出来，赶紧前往罗山沟，一处宁凡所在别墅区几公里外的一处山沟。

    宁凡来到这的时候已经是一点钟的时间了，四周黑漆漆耳朵一片。

    一个人影出现在树梢上面，冷声的说：“你还真的来了。”

    “废话少说，我的人呢。”

    “放心，她们全的很，只要你将长生盒交给我，便可放了她们。”

    宁凡道：“你当我是傻子吗？”

    “那你就自己看，我对你的人不感兴趣，只要你手中的长生盒。”

    随着对方的指出，另外一个人所在的身后真是凌菲她们，不过她们已经昏迷了。

    只是没有看见江雨柔，宁凡道：“还少了一个人。”

    “这个人不在我们这里，将长生盒交出来，忘记今天晚上的事情。”黒煞说。

    “拿去！”宁凡将手中的长生盒扔过去。

    黒煞将长生盒接到手，打开一看，里面却不是长生盒，顿时暴怒：“你？”

    可哪里还有宁凡的影子，听到另外一边的交手声，看过去宁凡已经跟白煞交手了。

    宁凡一拳打出，白煞哪里扛得住，连连的后退。

    “黒煞，这小子也是武者。”

    “敢耍我们，就算是武者也得死！”黒煞手中散发出黑色的气。

    宁凡一看便知道有毒，对方练的是毒功。

    但还是毫不犹豫了接了对方一掌，黒煞打了一掌收回，笑道：“真是无知，敢接我毒掌。”

    “没点把握怎么敢接呢？”宁凡淡淡一笑。

    “嗯？”

    黒煞瞳孔收缩，只见宁凡手掌一点事都没有，可刚刚自己明明......

    “废话那么多干嘛，联手。”白煞刚才吃亏，杀气腾腾的杀来。

    “哼！”宁凡眼光一冷，一人独战两人。

    三人的交手引起的罡风像是刺骨的冷风一般，四周的花草树木被吹得沙沙沙作响。

    宁凡双手握拳大开大合，直接是压着两人打，拳风让对方的毒掌一点作用的都没有。

    “怎么可能这小子，拳风这么强大的吗？”黑白双煞心惊不已。

    砰！！！

    拳风激荡，震得黑白双煞后退数步，他们脸上布满了震惊之色。

    他们今晚打不过那黑袍人就算了，难道还打不过一个毛头小子吗？

    “小子，你还有一个女人在我手上，你想她死吗？”

    “你们敢动她，我让你们死无全尸。”宁凡道。

    黑白双煞明知不是宁凡的对手，只能换别的办法，刚好可以利用江雨柔这个根本不存在的筹码。

    “此事本来跟你们没有关系，将长生盒交出，我们给你人，从此井水不犯河水？”

    “你们敢骗我，后果自负。”

    无奈，宁凡只好将放在身后长生盒拿出来，扔了过去。

    可从黑暗中一根红线飞出来，缠住长生盒被夺走了。

    “谁？”

    长生盒落入了一个女子的手中，盈盈一笑：“不好意思，这长生盒可以落进任何人的手中，但你们黑白双煞没有资格。”

    “最好交出来，不然后果不是你们可以承担的！”黒煞威胁。

    女子不屑一笑：“我们办事，何须你们多言。”

