    短时间内毁灭一切碍事的丧尸之后，谭雅带领超能力小队继续朝前方冲去，很快视线便豁然开朗！

    “这里是……”

    望着周围的场景，王毅眉头微皱。

    这并不是地铁站本身结构，从周围凹凸不平粗糙的墙面和满地的泥土便可以看得出，这是后来人工挖出的！一些墙壁上甚至还能清晰的看到T2丧尸的爪痕。

    “帝王丧尸控制T2在这里挖出一个大洞？为什么？”

    这个地下的内部空间相当巨大，为此，不少地方甚至还留着承重的柱子，防止洞穴坍塌。

    此时这里空空荡荡，先前的大批T2,T3丧尸或许刚开始都停留在这里。

    谭雅单手持着一个战术手电，一边朝前走，一边照射着四周。

    大约向前走了几十步，她的脚步停下，手电筒也停留在了某一处。

    那大约是洞穴的中央位置，被丧尸堆砌出一个巨大的土床，在这张土床上，此时正躺着一只丧尸……一只G型丧尸！

    共享着红警士兵视野的王毅，瞳孔微微一缩，甚至忍不住震惊的睁开眼睛！

    那是一只女性G型丧尸，从外观上来看，大约二十五六岁的年龄，灰白的皮肤虽然不甚美观，却完全可以看得出她生前是一个姿色相当不错的美女，甚至在被感染成丧尸后，身材依然凹凸有致极为丰满！

    王毅当然不是因为这G型美女丧尸的外表所震惊！此时此刻，这只G型丧尸的小腹隆起，分明是怀了孕的模样！而且从腹部隆起的程度来看，已经到了十月怀胎即将临盆的程度！

    “这是帝王丧尸吗？她是刚好尸变的时候就已经怀孕了？还是因为是帝王丧尸所以才会成为这副模样？”

    这一刻，饶是见多识广，已经见到过无数各种奇葩怪物的王毅都有些凌乱了。

    “不对劲！如果是尸变时就已经怀孕，作为一具尸体的丧尸，过去这么久的时间，羊水早就该干枯，肚子怎么可能还这么大？”

    “不对！指挥官！”

    就在王毅疑惑不已的时候，谭雅突然急促说道。“这个女人不是帝王丧尸！她肚子里的那个才是！”

    “她肚子里的……才是帝王丧尸？”

    话音刚落，谭雅便闪电般举起手中黑秃鹰特制双枪，对准那女性丧尸的腹部开火。

    两枚子弹激射而出，可下一刻便定格在了女性丧尸隆起的腹部前，就像是被念动力生生定住一般！

    还不等其他红警士兵有什么动作，女性丧尸的腹部平坦的肌肤便一阵蠕动。

    “噗嗤！”

    肌肤破裂开来，一只粘黏着粘稠不明液体的小手自女性丧尸破损的腹部伸出，看的人毛骨悚然！

    那是一个看上去大约两三岁孩童的手！除了肤色跟女性丧尸一样呈现出灰白之色外，跟普通人没有任何分别！

    “攻击！杀了它！”

    王毅不假思索，立刻说道！

    红警士兵们顿时同时施展能力，一时间各种光芒大盛，照亮了整个洞穴！

    可就在这时！

    “啊——！”

    平躺在巨型土床上的女性丧尸突然张开嘴，尖利的叫声瞬间充斥整个洞穴！

    这一刻，王毅终于明白，为什么帝王丧尸躲在本就内部空间极大的地铁站台后，还要专门来到隧道深处挖出这样一个坑洞！

    这洞穴内部空间极大，可构造却有些特殊！当女性丧尸的尖叫声响起的时候，声音在洞穴中回荡，居然有源源不断的回音响起！

    这女性丧尸原本就是一只G型丧尸，它也精通所有G型丧尸都会得保命绝技！超声波尖啸！

    在洞穴封闭环境下的回音放大效果下，尖叫声响起的瞬间，所有的红警士兵便全都痛苦的倒下！就连身体素质远超普通人的谭雅也不例外！

    “啊——！”

    尖叫声随着回音荡漾，变得越来越大，就连王毅共享的第一视角也变得模糊起来！这是红警士兵们的视觉已经在超声波攻击之下模糊不清！

    “糟了！”

    王毅脸色大变！没想到帝王丧尸居然还留有这样一手！原本被三百多名超能力红警士兵包围的绝境居然生生的成了反杀之势！

    女性丧尸的尖叫声持续不断，她腹部的手却不断的往外扩伸，丝毫没有被影响，仅仅只是片刻时间，腹中的孩童已经钻出了大半个脑袋！

    这的确是一个一两岁大的孩童，跟刚出生的婴儿截然不同，头顶已经有了头发，钻出破损腹部的五官也全都张开，它睁着一双漆黑的眼眸，目光冰冷的注视着一众被尖叫声所压制的红警士兵们。

    “呯！”

    谭雅毕竟注射过基因药剂，三星精英级别的状态下身体素质远超寻常红警士兵，即便尖叫声也让她痛苦不堪，可在这种情况下，她居然还能勉强抬枪，对准钻出半个身子的孩童扣动扳机！

    “呯！”

    子弹激射而出，可依然定格在孩童面前几公分处，片刻后跌落到地上。

    这家伙，果然拥有类似于百合子以及超能力者念动力一般的能力！

    趁着这个间隙，孩童帝王丧尸已经彻底从女性G型丧尸的腹部钻出，幼小的身躯一跃而起，居然直接朝着谭雅跃去！

    被尖叫声压制的谭雅无法躲闪。

    “噗嗤！”

    跳到她身前的帝王丧尸居然伸手一戳，纤细的小手臂瞬间洞穿谭雅胸口！甚至直接贯穿了心脏！

    王毅瞳孔紧缩。

    “谭雅？！！！”

    这一幕发生的太快，根本来不及反应！

    仅仅从这一击就能看得出，这帝王丧尸的肉体强度相当高！一个不到2岁大小的孩童！居然可以一跃跳出十几米远！可以轻易洞穿成年人胸腔！这是什么样的肉体强度？

    一击杀死谭雅，帝王丧尸的目光转向其他红警士兵，漆黑的眼眸中看不出丝毫感情波动。

    接下来，这些被尖叫声压制的红警士兵们，都将成为它的猎物！

    “呯！”

    就在这时！枪声突然响起！

    一枚子弹精准的击中远处尚在尖叫中的女性G型丧尸！

    尖叫声戛然而止！

    在一道耀眼的蓝色光芒中，谭雅的声音响起。

    “臭小鬼，你知不知道，那样很疼的！”

