    而学院最中央的地方，乃是一座山峰，此峰烟霞缠绕，山上天材地宝无数，而此处的天地灵气和法则之气也是这方世界之中最浓郁的地方，此峰乃是韵灵书院院长灵浩上人闭关之所在，亦是驱动所有阵法的核心所在，故而这里一般除了灵浩上人外，是不会有人来到此地的。

    原本灵浩上人已经闭关许久，而如今天地间出现如此异象，自然惊动了他，灵浩上人一眼看去，所有异象都尽在他眼中，在看到漫天血雨之时，他眉头微皱，他自然能够识得这是血道法则晋升造化境才有的异象，不过他乃是修炼儒道法则的，养浩然正气于胸，对于血腥之气自然有些排斥。

    不过灵浩上人也不是那种固步自封之人，三千法则各有千秋，即便是像杀戮法则这样的，也要看是谁使用，法则没有正邪之分，这一切还得看使用的人，不过除去这血道法则，那灵魂法则的气息也让灵浩上人有些意外，同时参悟两种法则还同时突破到造化境，这还真是有些厉害。

    灵浩上人面露笑色，心中想到，看来学院之中又要出一个高手了，毕竟同样是造化境初期的修为，但精通一种法则和两种法则的差距还是很不小的，尤其是像冥河这种，不仅精通两种截然不同的法则，并且还精通炼器之道，如今突破造化境，灵浩上人相信，恐怕要不了多久，冥河的炼器之道也会跟着突破。

    不过当灵浩上人注意到天地异象中的一丝异样之后，脸上的笑容便立时消散，取而代之的乃是一丝凝重，口中喃喃自语：“血道法则、灵魂法则··不··这异象之中似乎还隐藏这其他的异象，虽然极力压制，但还是漏出了一点蛛丝马迹，恐怕这学院之中除了我，其他的人都被瞒过去了。”

    灵浩上人参悟儒道法则，一身正气，对于杀伐之气自然最为敏感，在这血道法则和灵魂法则异象之中，还掺杂着一丝杀戮之气，虽然很淡，但那杀戮之气还是没灵浩上人感觉到了，气息虽然很淡，但也很强，同样是造化境才有的气息。

    同时修炼三种法则？一想到这，灵浩上人也是有些心惊，同时修炼三种法则还一起突破，那冥河的天资该有多么恐怖，如今冥河一举突破到造化境，其修为恐怕在这造化境初期之中算是几近于无敌的存在，即便面对像他这样造化境中期的高手，恐怕也不一定会轻易落败。

    修为达到混元境界之后，即便是同阶，但每一小阶之间的差距都不小，尤其是在达到混元第二境造化境之后，每一小阶的差距便更加大了，像造化境中期的几乎就能完全压制住造化境初期的，但凡事也有特例，就好比冥河这种情况，越级战斗好像也不是没有可能的。

    而冥河刻意的隐瞒则让灵浩上人心中起了心思，灵浩上人虽然修炼儒道法则，但能够修炼到如此境界，又岂会是心慈手软之辈，尤其是像冥河这样修炼血道、灵魂以及杀戮三大法则的人，一旦为恶，必成一代邪魔，日后必成大患。

    想到这，灵浩上人心中也早已做出了决定，一旦发现冥河有任何不轨行为，他一定会将之斩杀，而且在灵浩上人看来，冥河加入韵灵书院，未必是真心实意的，恐怕别有所图，若果真如此，那灵浩上人暂时也不想打草惊蛇，只能静待冥河暴露的时机。

    灵浩上人虽然是韵灵书院的院长，但这书院中的事却不是他一个人说了算的，毕竟还有其他七位长老在，若他仅凭自己的一点猜测便要斩杀一个刚刚突破的造化境高手，而且还是一个有可能突破到六品炼器老师的人，那其他人会怎么想，那岂不是会搞得人人自危。

    所以灵浩上人需要理由，一个让所有人信服的理由，可惜，灵浩上人却不知道，他的猜测却是是对的，但也不是完全对的，冥河加入韵灵书院为的乃是书院中的资源，如今他已然突破到了造化境，可以说目的已经达成，即便现在真的与书院起了冲突，对他也没有什么损失。

    ·······························

    小院静室之中，冥河盘坐于其中，那惊天的气势直冲天际，搅得风云变幻，许久之后才缓缓消散，当一切异象消失之后，冥河也从修为突破中回过神来，那突破之际，神游法则之海洋的感觉实在是太美妙了，若非冥河心志坚定，他恐怕就要迷失在其中了，届时突破必定失败。

    突破虽然成功了，但是也有了一点意外，那便是红莲道人所参悟的杀戮法则，在修为突破造化境之际，原本冥河的计划是自己的气势全力爆发，而三尸则压抑自己的气势，然后以血道法则和灵魂法则的异象来掩盖其他法则突破的异象。

    其他几种法则都还好，但唯独是这杀戮法则，在突破造化境之际，一下子变得极为狂暴，即便有诸多混沌灵宝压制，但还是泄露出一些，虽然并不起眼，但毕竟学院之中可是有八位造化境高手存在的，难保其中没人发现这异象之中杀戮之气的存在。

    虽然有这么一点不完美的地方，但冥河却也不太在意，他与三尸都已突破，当初混入韵灵书院的目的已然达成，即便现在便跟韵灵书院发生冲突，大不了一走了之，更何况只是泄露一点秘密而已，远没有走到这一步，毕竟造化境高手在韵灵书院之中也是不可多得的，更何况冥河的价值还不止是造化境高手那么简单。

    多了一个造化境高手，最多只是让书院多了一尊强大的战力，但一旦多了一个六品炼器老师，那对整个学院实力的提升也是大有好处，如今学院之中虽然有两名六品炼器老师，但灵浩上人常年闭关，已经很久没有炼制混沌灵宝了，而且毕竟是院长，即便他们是长老，也不能强求灵浩上人为他们炼制混沌灵宝。

    而那器堂长老，虽然能够炼制混沌灵宝，但也不是每一次都能成功的，每一次失败都会浪费大量珍贵的混沌级材料，虽然神魔战场之中混沌级的材料不少，但想要搜集齐足够炼制混沌灵宝的材料，也不是一件容易的事，所以到如今，学院七位长老之中，还有三人没有混沌灵宝在手。

    而几位长老最看中冥河的地方还不仅是他炼器的天分，而是冥河炼器的成功率，要知道，冥河身为五品炼器老师，炼制半混沌灵宝的成功可是百分之百，若是冥河成为六品炼器老师之后，炼制混沌灵宝的成功率也是如此，那简直就是他们的福音，哪怕只是百分之五十也是很高的成功率了。

    可惜他们那里知道，冥河已经能够炼制混沌灵宝，至于冥河何时打算晋升到六品炼器老师，那就要看冥河的心情了，毕竟混沌灵宝不比先天至宝，一旦流出去，对冥河也是一分威胁，虽然冥河如今与韵灵书院相安无事，但难保日后，故而短时间内，冥河恐怕是不会晋升六品炼器老师了。

    修为突破之后，冥河心中最想去的地方便是藏书楼的第八层，如今他已经是造化境修为，完全有资格进入其中，而且如今他突破了，恐怕用不了多久便会晋升为学院的长老，届时便能享受学院的各种资源，而且还没有什么固定的任务，如此冥河更有时间来好好修行了。

    不过冥河倒是没有心急，毕竟藏书楼就在那里，不会跑，他如今虽然是突破到造化境，但是还是需要一段时间来稳固修为，若是因为心急而造成修为上出现隐患，那就得不偿失了，毕竟一旦隐患出现，想要弥补那也不是一件容易的事，甚至有可能根本无法弥补，那就成了大问题了，这种浅显的道理，冥河自然清楚。