    外道魔像片段到手，白石立即展开研究。

    这次，他一定要趁着大战还没开始，尽快提升实力。

    涉及模拟人生评价，关于奖励高低的因素有地位、名声、存活时间、后代和实力。

    白绝连gg都没有，后代什么的就别想了。

    至于阵营地位，他割了外道魔像一刀然后跑路了，也别指望能提升阵营地位。

    至于为什么跑路？

    因为他对外道魔像动刀子的一幕，被其他白绝发现了。

    目前可以努力的方向，只有名声、存活时间和实力了。

    以他现在的战五渣实力，想提升名声，无异于找死。

    而等到大战结束，他所在阵营被打败，那他自动就会死亡。

    所以，最关键的还是提升实力。

    白石一路上收集了各种植物的种子。

    管它有没有用，统统到我碗里来。

    跑了几天，找个附近没人的地方，白石挖了个地下空间，开始了研究。

    如何利用外道魔像培养出类似木遁·木人之术那种强大的植物？

    学过生物的白石，第一个想到的就是嫁接变异，

    既然是植物，那就拿一小块外道魔像的切片片段，埋在植物的肉里。

    以木遁催熟，获取种子，分别进行催熟，选择变异的植物，再催熟获取种子。

    这样一次次催熟和变异定向选择，就可以选出能够发挥出外道魔像本身基因的特殊植物。

    本以为会很轻松，结果三个月后，他才成功培育出第一株超凡植物。

    孢子蒲公英。

    以蒲公英为基础，嫁接一段外道魔像切片，催熟更新换代数千次，终于获得了可以释放白绝孢子的超凡蒲公英。

    在正常条件下，从种子发芽到开花结种，孢子蒲公英只需要三个月。

    如果有查克拉，还能更快。

    在开花的时候，孢子蒲公英会对周围散步含有孢子的花粉。

    如果接触到人或者动物，这些孢子花粉就会吸附在其他生物身上，从而吸收其查克拉。

    没有查克拉的普通人或者动物怎么办？

    那只能被吸收生命力了。

    而花粉孢子吸收到的查克拉，会传送给孢子蒲公英本体，加速本体的成熟。

    当然了，这有距离限制，太远了就传不到了。

    成熟的蒲公英种子，因为有绒毛，只要风一吹就会四处飘散，很适合传播。

    可白石却不满意。

    因为仅仅是这样的话，孢子蒲公英就是一种有害的邪恶植物罢了。

    任由孢子蒲公英随意传播，迟早所有人和动物都会被其榨干查克拉和生命力。

    而他从中也得不到任何的好处。

    这时白石想到了白绝的孢子之术。

    寄宿在忍者身上的孢子白绝化吸收的查克拉，是可以转移补充给施展孢子之术的白绝的。

    如果这些孢子蒲公英可以将吸收到的查克拉再传递给他，那岂不是太棒了。

    现在白石已经了解到，在这个世界，查克拉就相当于能源，是一切超凡能力的基础。

    没有查克拉，不管你掌握多强的忍术都没用。

    使用超过自身查克拉储量的忍术，只会被榨干生命力而死。

    而他之所以研究三个月才搞出一株超凡植物，就是因为查克拉的限制。

    每天，他也只能催熟一百株左右的植物，就要待机恢复查克拉了。

    如果能让孢子蒲公英帮他收集查克拉，那他的研究进度将会呈十倍、百倍的加速推进。

    将孢子之术和孢子蒲公英结合，白石终于成功培育出期望中的全新版本孢子蒲公英。

    准确地来说，是孢子蒲公英之术。

    他可以用木遁查克拉制造孢子蒲公英的种子，消耗的查克拉和孢子之术差不多。

    接着，无论是用查克拉进行催熟，还是任由其自然成长，在开花阶段，它都可以散发能吸收查克拉的孢子花粉。

    不过和自然培育的孢子蒲公英植物，以及白绝的孢子之术不同，这些花粉孢子能吸收的查克拉少得可怜，还远远无法成长到类似白绝膨胀物那么大，顶多在生物表面长出白色突出物。

    单个花粉孢子的吸收效率，仅仅相当于白绝孢子之术的百分之一。

    对人和动物都不会造成生命危险，顶多有虚弱或者生病的症状。

    但孢子蒲公英之术相对于孢子之术的优点，就在于它可以扩散增殖。

    虽然他用查克拉制造的孢子蒲公英只能扩散三代，就会自动消亡，没法无限增殖。

    但每株孢子蒲公英平均可以长出二十颗左右的种子，二十的三次方就是八千。

    一颗孢子蒲公英如果全部存活，可以扩散成八千株孢子蒲公英。

    即使只有百分之一能存活，那也有八十株。

    而每株孢子蒲公英在开花期可以释放花粉的数量有多少呢？

    几十上百万。

    都是肉眼看不到的细小孢子。

    这些孢子一旦接触到人和动物，都会快速寄生，然后在对方难以察觉的情况下，一点点吸收其查克拉。

    等到肉眼能看到白色凸起物的时候，已经迟了。

    到时候，哪怕不处理，这些“酒足饭饱”的孢子也会进入生命周期最后，然后自动消亡。

    对于忍者来说，被寄生初期只会觉得自己的查克拉消耗稍微有些变多了。

    对被寄生的普通人或者动物，只会感觉最近身体变虚了，容易生病。

    而在这个过程中，无数个花粉孢子会将吸收到的查克拉，截留一小部分用于自身的成长，剩下的大部分查克拉都会转移给孢子蒲公英本体。

    同样的，孢子蒲公英只会截留一点点查克拉用于自身的加速成长，剩下的大部分都会传递给他这个术者本身。

    等于他这个释放了孢子蒲公英之术的术者，就是黑心工厂的老板，

    手底下的打工人不分昼夜007出卖劳动力赚取的利润，大部分都是他这个老板的。

    而管理层孢子蒲公英和底层血汗工人花粉孢子们得到的，仅仅是勉强能够维持温饱的少许薪水罢了。

    嗯，理论上是这样的。

    真用于实践或者实战，谁也不知道这个世界名为忍者的超凡者，会有什么样的应对办法。

    毕竟他对这个世界的了解还很少。

    说不定有的厉害忍者能通过花粉孢子和孢子蒲公英的查克拉转移方向，然后顺藤摸包找到他这个术者本身也说不定。

    因此，在开发出足以保护自己安全的超凡植物之前，白石可不敢放开了施展木遁·孢子蒲公英之术。

    白石的想法是，研究出一些能自动攻击来敌的超凡植物，散布在周围。

    而他则苟在老家继续研究。

    真要被人打上门了，就开浮游之术跑路。

    等等！

    这听起来怎么有些像塔防游戏。

    根据查克拉传播方向，顺藤摸瓜找到他的忍者，相当于入侵的僵尸。

    而他开发的木遁超凡植物，就相当于植物大战僵尸中的各种植物。

    想想，白石觉得还挺有意思的。

    如果他开发的各种超凡植物形成的塔防体系，能一一次次击退来敌，

    那他在忍界的名声，也会大大提升。

    这次模拟人生，想必名声不会再是0了。

    白石再次投入研究。

    时间一天天过去。

