    从周瑜这边得到比较靠谱的回答之后，陈曦就放心了，虽说他也知道袁术不是傻子，但就怕有人仗着长安的形势将袁术逼急了。

    真要出现那种情况，以袁术的性格下狠手不是没可能，相反是非常有可能，不过想想正常也不会有人聪明到这种作死的程度。

    “哦，没事就好，回头朝议实在是在太麻烦了，但是却又不得不开，唉，真希望是能省就省。”陈曦颇为无奈的说道，不过这种事情已经开口了，那就绝对不能少。

    “有些仪式确实是不能少了，忍忍就过去了。”周瑜同样有些无奈，话说回来，所有年轻一辈对于这种繁琐的仪式都有些深恶痛绝，老一辈的话，恐怕都是抱着，小的们，来感受一下我们当年的痛苦，然后这就成了定势了。

    陈曦确实是不知道袁术搞了什么吓人的东西，不过听说现在推进的度远远的过了自己的估计，所以陈曦打算去看看袁术现在的情况，鼓励鼓励，外加奖励奖励。

    话说那日陈曦在长安城大街上和袁术交接此事，其实就是为了给那群准备拖期的世家一个提醒，换人了换人了，以后我不管这件事了，全权交给老袁家了，老袁家什么习惯就看你们的表现了。

    那群混蛋都贼精，陈曦和袁术直接在长安大街道上交接，其他世家岂能不知道，尤其是现在蹲到长安的世家基本上都各郡的郡望，陈曦和袁术刚交接完，各家就收到了消息。

    陈曦为人如何，各大世家也都心里有数，只要不犯陈曦的底线，完全没事，就算拖个一段时间，只要有理由，陈曦也不会太过追究，而换成袁术的话，这是人干的事情？

    据说当天豫州，扬州，荆襄的世家，直接派人回家，但凡当初和陈曦签订了契约的，直接将文书写好，就等袁术上门，敲定最后的时间，他们各家已经先行准备了。

    跟偏执狂讲理，没看到多少豫州世家血现在都没干吗，袁术做事情错的都要搅三分，现在是对的，以他的习惯绝对是死不回头的典型，谁敢跟这种疯子讲道理。

    再说陈曦当初开出来的价码其实并不低，卢毓在核定田亩的时候手又相当的松，各家各户基本都能拿到原本自家田亩一点五倍甚至更多的上田，真要说的话，其实条件已经非常的优渥了。

    只不过世家的习惯就是观望啊，容我观望一二再说，而陈曦性格偏于懒散，对于这一方面管束不太严，所以世家集体性进入观望阶段，然而袁术来了。

    交接完之后，袁术开始行使自己的权力，先问卢毓要到核对表，然后一家家的上门，聚到一起开会解决问题这种方式，袁术表示自己搞不定，他要是将这群世家聚到一起，十有**这群人当场逼宫。

    不是谁都能像陈曦那样，将天下大半的世家聚拢在一起之后还能像宣告一样通知所有世家他要干的事情，正常的人这么干绝对是被当场否决的节奏，所以袁术直接上门。

    袁术以袁家家主的身份一家家下拜帖，表示自己会去拜访，哪个世家敢不给面子，而这么一来，逼宫，怎么逼，完全是领导一对一访谈，这种情况下谁一对一见到袁术都挺怂的。

    加之也都知道袁术这个二货，和陈曦那种完全是两个套路，陈曦好歹还讲点道理，袁术虽说也讲道理，但是袁术的道理只是让你没有道理可用而已。

    各大世家也不傻，以前和陈曦玩的那些套路，再给袁术玩的话，那就是妥妥的授之以柄，果断收手，而袁术在荆襄豫扬干的事情简直是天下闻名，在这种疯子面前谁敢乱说话。

    所以跟着袁术的卢毓那是一脸的敬服，居然这么快就搞定了，而且袁术还专门去找那些硬骨头，标准是这一家低头，基本上那一郡可能都要低头的节奏。

    直到关东乃至南阳的世家尽皆遵从袁术的要求在三个月之内迁往东北平原之后，袁术终于在世家这里碰壁了。

    原因很简单，别的家族都可以卖你袁家的面子，关东的世家基本都在刘备的统治范围，南阳的豪族，豫扬的世家，荆襄的世家都被袁术折腾的半死不活，自然都知道现在手握大权的袁术是大爷。

    可之前行之有效的那一套，在司隶雍凉啊就未必行之有效了，简单来说司隶雍凉的豪门也不少，但真正声势浩大的只有一家，那就是弘农杨家了，也就是杨修他们家了。

    五世三公的老杨家，且不说别的，就说他们家并没有签订这玩意，更何况就算签订了还不容许他们家观望了？

    观望个鬼，袁术才不管这些了，他表示老子代表天下世家将这件事拍板了，现在大家都同意了，就剩你们家了，你家同意不。

    这话一出来杨彪都不想和袁术说话了，什么时候你袁家能代表我们杨家了？

    杨彪看在袁术是自己女婿的份上不太想追究袁术失言之过，但是杨修这人太过聪明，当场抓住这个要害，穷追猛打，论口才五个袁术都不是杨修的对手，更何况这次袁术也没有大义。

    自然杨修将袁术喷的是狗血淋头，杨彪在一旁摸着自己的胡子哈哈大笑，别看袁术是自己的女婿，对方既然以袁家家主的身份杀过来，那么落袁家面子这种事情，杨家很喜欢做的。

    袁术被喷的狗血淋头，最后终于忍不住了，上去一剑就将杨修撂倒了，然后连砍几剑，顺手就要连杨彪一起砍死算了，管他岳父不岳父，老子代表天下世家清剿了你们杨家这群蛀虫。

    什么，代表不了天下世家，好，那我代表袁家和你们杨家开战，就今个我们袁家和你们杨家家主都在附近，就选今天开战！

    五世三公是吧，来来来，划下道，我们袁家接了，门生故吏统统动，今天就见个生死。

