

    “适才那个小嫂子，就是自成一夜睡红的哪位吧？啧啧啧，你我喜好一样哦。”程处弼突然猥琐的笑了笑，李诚一听明白了。秋萍是那种丰腴性感的路线，程处弼也喜欢这样的。不过李诚坚定的认为，两人不是一个水平线上的。程处弼就是单纯的喜欢丰ru肥tun。

    原来是这样的同道中人，我这里有句MMP，不知道当讲不当讲。

    换个角度，这牲口敢这么说话，那是真拿李诚当朋友了，嗯，没亏完。同道就同道。

    唐朝女人在穿戴上，可以说是比较奔放的。但也不是某卖奶剧那么夸张，唐朝的壁画上可见，就是露出颈部一下到胸这一段。

    秋萍回来时，端来了酒菜，打开酒坛子的瞬间，程处弼眼睛里再无它物，抱着酒坛子就不撒手了。什么同道，都被他丢一边去了。加上李诚嫌弃他聒噪，一碗一碗的劝酒。不过半个时辰，程处弼喝的酩酊大醉，爬地上成了死狗，呼呼大睡。

    李诚松了一口气，抬脚踹几下泄愤，口中道：“同道中人？同你妹啊！你个官二代富二代，哥是钓丝出身。你不知道哥天生就仇富么？”

    让人套车，李诚招呼牛家兄弟一道，给这货抬上车。表面工作做的很到位，车上垫了一层厚厚的兽皮，这玩意带回来不少。没曾想被墙头的武约看见了：“李自成，你家兽皮不少，冬天快到了，卖我家一点。”

    李诚回头一笑：“喜欢就来库房里挑一些，提钱多见外？”

    武约大喜：“不许反悔。”李诚歪歪嘴，指着秋萍道：“等会和你姐姐一起过来吧，就说找秋萍玩儿，免得你娘不答应。”说完把程处弼丢上人，钱谷子在前面赶车，李诚和牛家兄弟策马随行，一路往怀德坊而来。

    怀德坊就在挨着西市的西边上，距离李靖家布政坊还是有一段距离的。这两户人家都有个特点，距离西市很近。难怪两次去李靖家，回来的路上都能遇上这货。

    走半道上，一阵风吹来，吹走三分酒气，李诚警觉，这货家里有俩妹妹，之前正在卖力的推销中。想到程处弼的尊荣，李诚登门拜访的勇气立刻消失了。赶紧勒马：“我还有点事情去办，你们送他回家，别送错了，怀德坊程府。”

    目送马车远去，擦了擦额头上的冷汗，好险！掉头，李诚去了长安县衙，程府掌柜的事情，顺便解决了。

    因为城管的事情，最近崔成是长安成内的话题人物。什么酷吏，什么强项令，好的坏的都有，各种帽子下雨一般的丢过来。崔成不管这些，每日里带着日益壮大的城管队伍，早中晚三次，必须有一次亲自带队巡查。至于各种名声和弹劾，崔成也不上奏折辩解，随便你们怎么说，反正我就是一副专心做事的样子。

    这一招不用李诚教崔成都会，崔家出身的子弟，这种应对差不了。为啥不管不顾？很简单，事情是朝廷下达的，朝廷是崔成最坚强的后盾。朝廷只看结果，不管过程。事情办成了，就算冤谤滔天，朝廷也会保崔成。不保的话，今后谁肯做事？

    这就是明君在朝的好处了，换个被架空的皇帝，分分钟下面的官员为了自己的利益，就能埋掉崔成。说穿了崔成的套路很简单，哥抱紧皇帝大腿，谁来都白给。

    吵架的事情还在继续，但那都是朝堂上的口水战，对崔成来说太遥远了。

    因为能搞到钱，改善县衙上下的生活，县令大人的威望急剧提升。开始不是很买账的各路下属，现在至少表面上对崔成很服气。长安是个大县，两个县丞、六个县尉，按照现在的理解，就是两个副书记，六个公安分局的局长。总而言之，崔成有点春风得意的意思，长安县令好像也没有那么难当嘛。

    李诚出现的时候，崔成正在训话，看见李诚进来，立刻停下来，示意一种衙役散了。

    “最近自成很忙啊，不是在少府监打临工，就是在家陪丫鬟，怎么得闲到为兄这来？”崔成一开口，浓浓的怨气。成功了，最好的兄弟不在身份分享成果，一个人开心不起来。不知道的还以为，这货是个基佬，在冒酸水呢。

    “大兄这么忙，那我走了！”李诚转身要走，崔成赶紧上前拱手赔笑：“自成何必如此？为兄不过抱怨一句。”李诚站住回头，心道我还收拾不了你？上下看看，红光满面的崔县令，啧啧两声：“看来混的很不错，我这就放心了。对了，让人给你送了两坛子酒，省着点喝啊。”

    “自成，怎地恁小气？”崔成毫不怀疑，李诚搞出来的一定是好酒。

    李诚给他白眼道：“大兄真是站着说话不腰疼，后院那么点大的地方，整天乌烟瘴气的，还要不要住人了？酒已经停产了，过几天搬到农庄去。等到冬闲了，开始扩大生产。”

    两人去书房聊了一会，李诚提到了程府的掌柜，崔成答应放人。李诚起身告辞，崔成再三邀请李诚得空去殖业坊的新居，李诚表示等忙完了一定去。

    程处弼被送回去的过程很顺利，就醒之后被母亲崔氏叫去，一通询问过程，程处弼这才知道，掌柜的被提前放回来了。知道经过之后，崔氏顿足：“三郎贪酒误大事了，应该请李自成到家里来，也好见过你两个妹妹。”

    程处弼的两个妹妹就在边上，听了也都眼珠子放光。李诚的名声最近比较响，就是出身差了点。但是发展前景很被看好，这样的人倒是不错的夫婿选择。十一二岁的小姑娘，发育早的已经懂事了。就算不懂，也不妨碍她们崇拜才子。

    程处弼没多想，觉得李诚没送自己回来，那是因为要去放掌柜的。把朋友所托当事情办。

    “来日方长！不急一时。自成家中美酒，竟忘了索要一二。”程处弼解释一句，遭到老娘的手指点着额头：“夯货，就知道酒。这等俊俏多才的郎君，不知多少人家在惦记。晚一步，到手的佳婿就飞了。”

    程处弼不以为然的时候，化身嫁女狂魔的老娘崔氏，气的不行，懒得跟他说话了。

    另外一个嫁女狂魔，也在琢磨着一件事情，李自成这么现在这么浪，要不要丢个公主过去？好像还是早了点，再等等。适龄公主是有的，不过怎么说呢，都是李渊的女儿，李世民不想便宜老爹，惦记着自己的闺女。

    本来有个东阳公主还是适龄的，已经先许给了高家。其他的，都还太小啊，现在丢出去不合适。而且李诚现在的门第，还是低了一点。先看看吧，等他成长到一个程度再说。

    次日一早，程处弼下了值又来找李诚，得知他出城去了，遗憾而回。连着来了好几天，都扑了空，程处弼听说李诚好几天没回来了，一直在城外呢。不知道地方，打听了，下人都说不知道。不知道这个说法，是李诚交代的，就怕这货再来，非要塞给自己一个妹妹。

    李诚干脆就摆出一副兢兢业业的样子，每天在造纸作坊两边跑，上午在造纸作坊呆着，下午回去监督农庄的酒作坊施工，晚上在农庄过夜。少府监那边，李诚基本不去，有什么进度，自然有人来汇报。

    秋收开始，李诚更忙碌了，增加了一个作秀的新业务。每天带着牛大贵他们，装模作样的行走在田间，看看哪户人家劳力少的，帮忙收割，监督粮食入库。顺便定下了几块地，来年春天种自己要种的东西。

    秋收忙完了，天气也就凉下来了，冬天即将来临之际，李诚鼓动全村百姓，家家户户砌火炕好过冬。为此，自己农庄工地上，每天多了好些百姓来义务帮忙，李诚又让人管一顿饭。

    短短半个月，李诚在农庄里的威信就树立起来了，庄户们都觉得，摊上了好主人。

    闲话不提，李诚再次回到长安城内的宅子里，刚到后院就见到了武家姐妹出来。

    最近李诚不在家，武顺和武约来了一回，取了些皮子回去，一来二去的跟秋萍混熟了。李诚不在家，也没什么可顾忌的。在家里呆着无聊，过来找秋萍说说话，顺便吃李家的美食。铁锅炒菜，目前在长安城，还是稀有物。吃顺嘴了，回家再吃自己的就没滋味了。

    两个刚混了一顿午饭出来的姐妹，看见李诚的时候也有点不好意思。赶紧侧身行礼。

    李诚倒是很规矩，没有乱看，低头拱手，给她们让路。

    姐妹俩急急忙忙的去了，留下一阵香风。李诚看着武顺的背影，很是惆怅。琢磨着要不要弄死贺兰越石，这念头一诞生，心里就痒痒。

    身后咳嗽一声，回头一看是秋萍，酸溜溜的来一句：“李郎回家来，怎么也不让人告知一声。适才武氏女郎，可是家中未来大妇，妾身好提前讨好？”

    其实呢，秋萍的身段姿色，不让武顺。只不过前者是历史有名的人，又是李诚看上的第一个女郎，感觉自然不一样。见秋萍酸溜溜的样子，李诚一挥手：“让人烧点热水洗澡。”