
　　211

　　大家听了朱刚的介绍，心中都是一跳，刚才真的太危险了，稍有差池，就是阴阳两隔。

　　“那个家伙到底是谁啊，为什么那么可怕？”

　　“小隐身术？竟然真的有人修成了小隐身术？可是不是说我们这里的修行者根本不可能修炼成那种神通吗？只有浮空山的修行者才可以？他是怎么做到的？”

　　“还有，那家伙杀死宁毅的那种手段到底是什么神通，为什么之前闻所未闻？”

　　一个又一个的问题，萦绕在了大家的心头。

　　不过几个人讨论了一番，但都没有结果。

　　苏齐的心中也疑惑不解。

　　今天的遭遇，打破了他之前的很多认知，他觉得自己的大脑都不够用了。

　　他正苦苦思索，白灵忽的一下皱紧了眉头，失声道：“那个杀手那么厉害，会不会......我们掉包了宁毅的事，被他看穿了？”

　　听了白灵的话，大家的心中也都一紧。

　　要是真的是这样的话，那可就麻烦了。

　　不过苏齐仔细思考了一下，给出了肯定的答案：“他应该没有发现，两个理由，一是如果他发现了，那么他就不会下手杀掉那个假的宁毅了，更不会接着对朱刚下手，如此，他就不会暴露；第二，我们要对自己的化妆技术有信心，那个假的宁毅，除非他的爹妈亲自来，否则一般人都看不出来！”

　　大家听了苏齐的话，点了点头，都松了一口气。

　　这样就好。ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了顿，苏齐又道：“其实哪怕被他看穿了，那也没什么，至少我们已经提前通知了宁王，所以敌人想要离间宁王和皇室关系的企图，也就破产了，再也不可能得逞。”

　　大家听了，心中的最后一点担忧才没有了。

　　“那我们现在怎么办？”白灵看着苏齐，问道。

　　“我也不知道！”苏齐耸了耸肩，顿了顿，他道：“我想我还是先去皇宫一趟，把这个事情向公主殿下做一个汇报，听听她的意见再说吧。”

　　“好吧！”

　　“好！”

　　“也只能这样了！”

　　大家都无奈地点头。

　　不过此时是深夜，此时去皇宫显然是不合适的，所以，只能等第二天了。

　　收拾了一番，把一些事情处理了一下，苏齐这才回到自己的卧房里。

　　他在金龙卫有一个房间，还很大。

　　不过空荡荡的房间里就只有他一个人，连一个下人都没有，金龙卫想要给他配备，但他拒绝了，那些老妈子他可不想要。

　　当然，卧房的卫生什么的是有人负责的，每天都有人打扫。

　　他回到自己的卧房，把门一关，先往床上躺了下来，衣服什么的也懒得脱。

　　今天，他的收获非常大，这当然是很开心的一件事情，不过这却也从另外一个侧面反应出了一个问题，这一次的这个对手实力非常强。

　　因为实力不强的话，苏齐不可能拿到这么多奖励。

　　这么厉害的一个对手......有点儿麻烦啊！

　　苏齐暗暗地叹了一声。

　　对方不但会小隐身术，而且战斗力非常强悍，竟然能在那么短的时间内逃之夭夭，而且还不被任何人发现，这种能力真的不是一般人能比拟的。

　　想着想着，苏齐忽的眼皮一跳，整个人从床上坐了起来，有点喜上眉梢的感觉。

　　“那个杀手的实力虽然很强，可是他的智商......”

　　苏齐忽的想起来，根据今晚杀手的点点滴滴判断，那个杀手的智商好像有点儿不够用，也就是说，他的战斗力虽然很强，可是脑子不行，不然，今天晚上大家根本拿他没什么办法的。

　　“脑子不够用？”

　　“这还差不多！”

　　想了一会儿，苏齐唇角一勾，露出了一个满意的弧度，砰的一声，他再次倒在床上躺了起来，不过这一次他就惬意很多了。

　　如果那个家伙有点傻大粗，那就好办多了！

　　“先看看我之前拿到的奖励！”

　　“大雷电术。”

　　他抬起右手，五指自然分开，掌心向上，凝神，催动大雷电术，不一会儿，噼里啪啦的声音就在手掌心响起，一会儿后，他的手心，就出现了一个蓝色的电球。

　　如果把这个电球砸在敌人的脑袋上，敌人瞬间就会被电晕，如果实力差一些，甚至能被电成焦炭。

　　“终于是拥有了电系技能了！”

　　苏齐收了电球，暗暗得意。

　　此时，他掌握了风系，水系，土系，以及电系四种神通，哪怕跟帝国书院的那些天才修行者相比，他也不遑多让了。

　　不过，相比较而言，他更想研究的，还是小隐身术，以及小读心术，小催眠术。

　　“小读心术，这是不是意味着，我只要想，我就可以知道别人的心思了？”

　　“这个神通可真是厉害！”

　　想了片刻，他忽然做出一个决定，他要把这个神通传授给黄敏君。

　　黄敏君此刻是他的一颗重要棋子，他已经成了鱼龙会的会长，不过，他这个会长的能量还不算很大，而要想让他在短时间内做强做大，最好的一招就是把小读心术传给他，让他得以了解对手的想法，从而拿下对手，要么拉拢要么铲除。

　　只要黄敏君控制住了鱼龙会，那么也就控制住了五大帝国的各大世家。

　　这一支力量，看似没多大，但其实影响力是十分惊人的。

　　所以，苏齐想要把小读心术传给黄敏君。

　　而且，还可以让黄敏君继续研究小读心术，说不准，他就能参悟出更多的精神神通了，到时候，苏齐也许就能获得灵感，从而更加轻松的创建大印章术。

　　“对，明天找个时间，把小催眠术和小读心术传授给黄敏君。”

　　“不过我不能把系统奖励我的小读心术完全传授给他，嗯，对，我把这个小读心术修改一下，把他的能力降低一些，做一个低配版本的小读心术给他就可以了，另外，我还要再用小读心术的秘法祭炼一下那条脑虫，使得我无论在什么地方，在什么时候，都能对黄敏君的所思所想一清二楚，能够把他控制得更牢，如此才可放心传授！”

　　苏齐躺在床上，翻来覆去的思考着。

　　不知什么时候，他才觉得眼皮渐渐沉重，才有了睡意，于是，不一会儿，他就呼呼地睡了过去，一觉睡到了第二天一大早，太阳都升起来了，他这才醒来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第211章 苏齐的盘算免费阅读。https://xs.23sk.com 