    通过虚神界权限知道了石昊刻下的名字之后，李道也是莞尔一笑，默默将这一时刻的影像拷贝一份。

    然后动身前往了虚神界尽头。

    那是一条青石古路，铺架在虚空之上，李道登上这条古路，踏天而行，穿梭云雾之间，抵达茫茫的混沌之地。

    尽头处，有一座巨大的黑色古殿屹立，还有牢笼存在。这是虚神界最大的秘密，从未向外界展露过。

    当李道抵达这里之时，初始地的鸟爷和精壁大爷眉头一皱，对视一眼，默契的消失在原地，比起石昊这个有意思的小家伙，他们镇压的秘密更重要。

    李道站在古殿不远处，感受到虚神界传递给他的消息，等待两尊仙王到来，同时也观察起这座黑色古殿。

    古殿存在的岁月极其漫长，殿内古老而神秘的石像历经时间洗礼，已经有了龟裂，更是存在不少灰尘，但依旧被锁链牢牢锁住。

    虚神界，是精神秘地，古殿以及殿中的一切，都是精神所化，那一条条锁链，便是一道道秩序法则，镇压的诡异不详。

    不过，已经有几尊石像有淡淡的黑雾向外扩散，带有一种魔性的力量。

    “你是何人？怎会知道此地？”

    鸟爷和精壁大爷到来，警惕地看着李道。

    这两位仙王镇守虚神界不知多少时间，就连他们的精神体都受到了魔性影响，甚至忘记了往昔，忘记了自己的身份。

    不过，虽是如此，但他们的眼界尚在，能够看出李道的不凡。

    “两位前辈不必紧张，我也是虚神界的守护者。”

    李道给他们展示了一下虚神界的管理权限。

    鸟爷和精壁大爷虽是不解为何还会有虚神界的管理者出现，但李道手中的虚神界的特殊法则做不了假。

    “这位守护者，不知你来此地所为何事？”

    两人虽是知晓了李道的身份，却依旧不得不防，毕竟黑暗生灵若是不暴露，旁人也是看不出来。

    “我想在此地修行一段时间，两位不放心的话，可以留在此地。”

    “我们怎么会不相信守护者呢？只是好多年没有见到新的守护者来此了，一时有些震惊，你自便，我们也难得来一次这边，四处走走，四处走走。”

    鸟爷和精壁大爷打了个哈哈，便在这古殿四周转转，注意力却始终停留在李道身上。

    李道也不在意，目光穿过古殿，望向了里面的一片牢笼。

    牢笼之地，存在着数十座祭台，每一座祭台之上，都有一个被封印的瓦罐，上有斑斑血迹，不知是以血封印，还是从瓦罐中流出用以磨灭封印。

    少数瓦罐也如同那几尊石像一般，有淡淡黑雾逸散，带有一丝魔性。

    李道知道，这些被封印的存在，都是昔年对仙域有大功，但却被黑暗侵蚀，走向堕落的仙王及其部将，被仙域的仙王巨头封印。

    这些堕落生灵都是有功之臣，着实是不好处理，封印起来，也许在当时而言是那位仙王巨头在给仙域诸王释放信号，告知他们，不必担心堕落黑暗，只要立下大功，哪怕你被黑暗侵蚀，也不会死，而只要活着，总有让其摆脱黑暗的方法。

    不过，这般处理，也给了堕落生灵机会，一如原著之中，被仙域之中的潜伏者勾结界海生灵，击破虚神界，释放这些被镇压的黑暗魂魄，给黑暗生灵增加有生力量。

    昔年之事，李道不知道，也不想知道，他来到此地，只是想借助这些魂魄修出六道之中的两大最恶之身，地狱道和饿鬼道。

    当李道来到这个黑暗牢笼之地之时，他便感受到了饿鬼道洞天和地狱道洞天之中灵身传出的渴望，他们想吞噬这些堕落魂魄，吸收黑雾之中的诡异与不详。

    李道没有选择那些已经有淡淡黑雾逸散的那些石雕以及瓦罐，而是选择了那些最为沉寂，封印最为完整的。

    借用虚神界的法则，李道将孕育灵身的符文打入瓦罐之中，鸟爷和精壁大爷一下子就过来了，仔细查看起了封印，发现无恙之后，才松了一口气。

    不过，接下来发生的一幕就让他们张大了嘴巴。

    被李道的两道灵身侵入的完好瓦罐之中，竟传出了生物嘶吼之声，暴虐异常，瓦罐开始剧烈摇动，有两尊强大的生物在其中战斗。

    不多时，瓦罐之上，竟有寒霜覆盖，有生物痛苦哀嚎，像是在承受可怕的酷刑。

    而随着哀嚎之声逐渐衰落，鸟爷和精壁大爷都清晰的感受到侵蚀他们精神体的黑暗力量竟悄无声息之间消失了一点点。

    两人看着这个自称是守护者的年轻人，内心之中无比震惊。

    哀嚎之声彻底消失之后，瓦罐上的封印竟然开始暴动起来，像是有大凶之物要破封印而出。

    桀桀桀

    发自灵魂深处感受到一股阴冷之意，可怖的笑声自那满是寒霜的瓦罐之中传出。

    不多时。

    嗝~

    瓦罐恢复平静，封印也不在暴动，有生物的饱嗝声自其中传出，隐隐有满足之感。

    三道身影从瓦罐之中出现，诡异的没有引起封印的反应。

    有两个黑衣人影在他们面前一闪而过，直接没入了另一个瓦罐之中，很快便是如同第一个瓦罐那般，出现了寒霜，接着便是哀嚎之声...

    而第三个人影，身着战甲，面上带有一丝解脱之意。

    “感谢诸位出手相助，能让我临死之前摆脱黑暗侵蚀。”

    “客气了，我倒是没想到会这般顺利。”

    李道说的绝对是实话，他只是有种感觉，觉得这个地方适合孕育地狱道和饿鬼道的灵身，但在见到实际效果之前，他本人也不知道这两道灵身竟然对诡异不详有这么大的作用。

    而且，这两道灵身之上，也有着一种黑暗之力，与诡异不详同源，却又超脱出去，更像是更高等级的黑暗之力。

    他们以这种黑暗之力为食，可通过吞噬黑暗不详来提升实力，目前来看，似乎没有什么限制。

    “昔年，我等守护仙域，与黑暗生灵交战，不慎被侵蚀，却是给仙域诸王带来了麻烦，我等不惧死亡，却又不能死亡，一旦死去，会给仙域生灵带来心理上的阴霾。”

    战甲男子释然，笑了笑，继续道，“如今也好，能够在死前恢复清明，以仙域功臣之身份化道，是吾之荣幸。”

    男子放声大笑，身影在三人面前消散，没有一丝遗憾。

