    方案得到认同，黄成那边，继续有条不紊的进行着。

    一群人七手八脚，很快就在庄子里行动起来，规划出了几片空旷场地。

    每一片地，大概有两三百平米，零星分布在陆舟木屋周围，恰好呈拱卫的样子。

    这样以后再有野兽进来，也得是先经过其他人的屋子，也好多了一层警戒。

    而另一波人，则是开始搬家，把原先陆舟大帐篷的东西都给搬进木屋里。

    炉子、床铺什么的东西都给架好；被褥衣物叠放整齐，最后柴火炉里的煤块一点，一丝丝温暖的气流，在屋子内回荡。

    如果从屋外远远的看去，就能见到小木屋的烟囱上，缓缓冒起了青烟。

    这烟囱是陆舟要求必须加上的，这木屋密封性好，目的是为了排放二氧化碳，烟囱用石块垒砌的样子，歪歪斜斜。

    可在这西伯利亚的寒冬，庄子里多了那么一丝烟火，让人们看起来，就可以多升起几分温暖的情绪。

    “不错，就是光线有点暗，以后可以再改造出一个壁炉......”

    就当陆舟，终于住上了木屋的时候。

    又有一则好消息传来了。

    只见一个仆人，手里拿着一件浅灰色的“羊毛大衣”走了进来。

    这是庄子里制出的第一件衣服，意义重大。

    羊毛以后是不会缺的，要是庄主里每个人都能有一件羊毛衣，状态可就完全不一样了。

    意味着以后，冬天可以外出，做更多的行动。

    可看了一看，这虽然说是件羊毛大衣，样子却不敢恭维，按照陆舟的看法，这就是一块开了四个孔的布......

    陆舟接了过来，一脸嫌弃的模样，上边咋还起这么多毛线呢？

    “主子，这是仆人们精心编制的，第一件衣服应该由你来试穿。”

    那仆人明显不知道看脸色。

    “费心了，费心了......”

    陆舟想了一想也能理解，上一批做出的那批鞋垫就惨不忍睹。

    庄子里一群男人，平时身上的衣服都是东一块西一块兽皮拼凑，想来肯定是没有人会做衣服。

    只好把这“羊毛大衣”往身上一套，也不用计较什么尺码之类的东西了。

    嗯。

    这衣服穿在身上，先不说舒不舒服的事，保暖是没问题。

    不愧是纯羊毛做工，保暖效果是要比棉花好多了！穿在身上，很快就能感觉到体温的上升。

    于是陆舟又点了点头：“嗯，可以的，衣服这种东西，有就行。”

    其实关于纺织这一块。

    陆舟压根就没有怎么关注。

    只是大概知道，一个世纪之后，欧洲会出现一种叫做飞梭的织布机，再过不了多久，第一次工业革命，珍妮机就开始出现了。

    而现在这个时期，大明手的工业，同样不容小觑。

    主要是明末高比例的城市人口，让明朝的手工业有了蓬勃的发展，民间资本有了长足的沉淀。

    甚至江南发展出了，万台织机的大富商，诞生出机工与机户，这种萌芽式的资本关系。

    古人的智慧是不容小觑。

    可陆舟对纺织行业的了解，仅限于此。

    虽然作为一个理科研究生，可从没有下意识关心过纺织机械的知识。

    要说起衣服是怎么织出来的，一片空白。

    只知道这羊毛与棉花一样，都是天然纤维，可以拉成线，再织成衣物。

    仅此而已。

    人的精力是有限的，不可能方方面面都了解，他前世在专业课之余，能多学习一些历史就花费不少时间。

    说实话，他也没想到，有一天真能穿越古代，穿越了，还需要自己造衣服啊......

    “可以，保暖效果挺不错的，有就行，总比衣服里塞干草要好......带我去作坊那边看看吧。”

    陆舟对着下边仆人说道。

    纺衣服的帐篷是在庄子一角，陆舟平时很少踏足，可现在就算不懂，也觉得应该去看看才对。

    这羊毛多了，以后制衣物也是一个产业，不可忽略。

    那仆人把陆舟带到了一个帐篷里，里面的确是有一台纺织机，两三个人，临时在这边操作着。

    这是陆庄上，唯一的纺织机。

    没什么值得骄傲的。

    因为这玩意叫做纺坠。

    原理非常简单，没啥技术含量。

    以前陆舟，在初中历史课本上就见过，都已经是属于新石器时代的产物，在高原上的游牧民族里，却是广为流传。

    可以纺棉，也可纺毛制品。

    但纺出来的线很粗糙，做出来的衣物自然更加粗糙。

    而且这陆庄的纺坠，卖相也极为不好，也只是个松散的木架子，纺轮都还是骨制的。

    好在是几个人的精神劲都很足，大概是知道以后庄子里的人都可以穿上羊毛衣了。

    纺轮摇得吱呀作响。

    “这木架子快要散架了，一会让黄成带人过来修一下。”

    “木头零件改换的也都换了，把纺轮拆下来，让老张头那边打一个好点的。”

    陆舟一通命令，是打算在纺坠的基础上，做出一个更加优秀的纺坠......

    ......

    ......

    不管怎么样，有了第一件衣物，也是一件值得庆幸的事情。

    陆舟里头穿着羊毛衣，也不想再脱下来了。

    就这么在庄子里又溜达了一圈，随后回到木屋里。

    就着羊肉，喝了些谷物熬煮的米汤。

    一番休息下来，心里默默计算着时间。

    到了傍晚时分。

    便带着黄成来到庄子后边。

    没过一会，只见地平线之外，果然出现了一排庞然巨木。

    排场极为的壮观，远远的就能听到树木刮在草地上的声音，颇有几分轰轰烈烈的样子。

    “主子，我们回来了。”

    乌拉从牛背上跳了下来，擦了一把头上汗水，来到陆舟跟前。

    “嗯，回来了。”

    陆舟点了点头，心里松下一口气。

    每一次不管是乌拉，还是陆大外出荒野，对陆舟来说都是一件比较担忧的事情。

    一直到回来，才可以下放心。

    而且再看这乌拉，莫不是伙食变好了，衣物也穿得暖些了，都变得容易出汗了？

    倒是黄成第一时间上去检查树木，回来的时候说道：“这些木都选的不错，不过只砍了九棵，要是能多砍一颗就够了。”

    陆舟闻言这才数了一数，的确是九棵树。

    二十头牛，每两头身后绑着一颗巨木。

    还有两头牛是空闲的。

