    “一万两千金币！”

    “一万五千金币！”

    ……

    第一枚的丹药竞价尤为激烈，在涨到了三万七千金币之后才逐渐平静下来，第一枚复颜丹被买走了没关系，后面还有七枚，所以暂时还不着急。

    白怜也参与了几次竞价，但是耐不住别人有钱。

    房内，魏姨娘也在劝着白怜：“怜儿啊，后面还有，我们不着急买第一枚，放心，娘一定会给你拿到一枚复颜丹的。”

    “娘，你一定要帮我拿到啊。”白怜抓着魏姨娘的手摇晃道，她的脸，终于有希望恢复了，到时候，她一定要狠狠报复害她的凶手！

    接下来的几枚复颜丹价格都保持在三万金币左右，魏姨娘和白怜的脸色都不太好，她们手里头的钱并不多，每个月的俸禄也就那么些，她们的全部家当加起来也不过才快三万。

    魏姨娘的娘家也并不富有，嫁进白府做了小妾已经是天大的恩惠了，他们每个月的俸禄也才几十个金币，长年累月攒下来也就那么多，实在招架不住这个丹药太贵。

    眼看只剩下最后一枚复颜丹了，两人的脸色更是差，白怜都快忍不住了，恨不得直接冲上去将那枚复颜丹吃掉。

    “娘！你说会帮我买到一颗的，这都只剩下最后一颗了！我不管，这次一定要买到！”白怜急得直跺脚，眼看着台上说了声：“开始竞拍！”，她心里直着急。

    这拍卖场的隔音不是非常好，所以白夭站在墙边，隐约还能听见白怜说的话。

    “六千金币！”

    “八千！”

    “八千五百！”

    ……

    喊价的人依然很多，大概是最后一枚的缘故，竞争也尤为激烈，最后竟然喊到了四万的价格！比之前都还要高！

    “四万一千！”白怜咬紧牙关看着台上的最后一枚复颜丹，两人都在后悔为什么之前没有再出高一点的价钱买来，这最后一枚，一定会有人花大价钱也要购入的！

    魏姨娘的脸色都白了，双手不断颤抖着，祈祷着不要有人再加价了。

    “四万一千一次，还有人吗？”圆圆高扬着声音，周围几乎都安静了下来，四万一千买一枚二令的丹药还是有所不值的，这都可以买好一点的三令丹药了吧。

    白怜眼睛都亮了，这回应该没有人跟她抢了吧，这枚丹药非她莫属！

    “四万一千两次，四万一千三……”

    “四万两千！”白夭压低了声音，在最后一刻给了白怜致命一击。

    原本正要雀跃的白怜立刻跟打了霜一样，气得简直要炸了，听得出来，那声音还是隔壁的。

    白怜咬咬牙，喊道：“四万三千！”

    魏姨娘连忙拉着白怜直摇头，几乎要哭了出来，精致的妆容都有些花了，“怜儿啊，为娘真的没钱了。”

    “我不管，你不是还有私藏一些嫁妆吗，拿出来啊！我还是不是你女儿了！”白怜丝毫不顾魏姨娘震惊的脸色，她的双眼已经红了。

    魏姨娘面若菜色，心痛无比地看着白怜狰狞的脸，声音都在颤抖，“你，你说什么？”

    白怜转头，看见了魏姨娘有些惊恐的脸，立刻意识到自己说了什么，连忙放缓了声音说道：“娘，女儿这是太着急了，你再想想，肯定还有什么值钱的玩意儿，女儿的一生都交在你手里了啊。”

    听白怜如此说，魏姨娘的脸色才好了许多。

    “四万三千一百金币。”白夭嘴角翘起一抹讽刺的笑意，白怜啊白怜，你果真可怜。

    白怜双拳紧攥，怒不可遏，“四万四千！”

    这一句白怜几乎是喊出来的。

    场内忽地安静一片，又有不少人开始窃窃私语起来。

    “四万......五千？”白夭特意迟疑了一下，好让白怜上当。

    果真，白怜脸色一喜，对方一定是付不起钱了，她只要再加一些就可以了。

    “四万七千！”为了试探，也为了确定，白怜特意还往上加了两千金币。

    魏姨娘只感觉眼前一黑，差点没晕过去。

    四万七千，她怎么付得起啊！

    白夭轻哼一声，不再说话。

    “四万七千一次，四万七千两次，四万七千三次！恭喜八号厢房的贵宾获得最后一枚复颜丹！接下来，余下的三枚生肌丹会花落谁家呢？！”圆圆高扬着声音，若是比起润肤养气，复颜丹还是逊色于生肌丹的，极品的复颜丹甚至还能消除皱纹，让气色更红润，年轻个十岁二十岁都不是问题，这才是那些美女们争破头也想抢的东西。

    “这三枚生肌丹依然是逐一拍卖，第一枚生肌丹，起价五千金币，开始竞拍！”

    “八千金币！”

    “九千金币！”

    ......

    叫价依然是很热烈，但是白夭此时的心完全放在了白怜的身上，站在墙边偷听墙角。

    “娘，我们拿到了！”白怜非常激动，魏姨娘也是苍白着脸色点头笑笑。

    “怜儿，四万七千金币啊，我们身上没有这么多钱，还是看看有没有什么东西可以拿出来抵的？”魏姨娘泼了白怜一盆冷水，但是白怜依然不减兴奋之色。

    “对，一定要凑齐钱，先看看我们手里头有多少。”白怜和魏姨娘便将她们所有的钱都掏了出来细数清楚，大概两万七千左右，还差个两万。

    瞬间，两人面若土色，魏姨娘犹豫了一会儿，将头上的钗子拔下了几根，心疼地放进了这些金币中。

    “为娘的发簪也是府上的一令灵器，也能换个一百两百金币。”魏姨娘再摸摸储物戒，将里面稍稍值钱的东西都拿出来了，可是钱还是不够。

    白怜一咬牙，也拿出了几样二令品阶的灵器，两人东拼西凑，总算是凑出来四万七千左右的金币。

    “这次我们可是血亏啊。”魏姨娘声音都带着哭腔，为了女儿的后半生能有个好夫君，她也是豁出去了。

    白怜立刻安慰道：“娘，女儿要是变美了，以后还愁嫁不着一个好郎君吗。”

    白夭露出一抹嘲讽的笑意，好郎君？抱歉了，有她在，你就别想好。

