    “好啦好啦，要是你还不同意的话，我再送你们五十枚血气丹、五件中等凡兵、八套防御远程破元弓弩，这样都不答应的话，那我也就不请求了！”

    看到游龙竟然还不答应自己，金大师这时候还不死心，不得不使出了杀手锏，噼里啪啦地一口气说出了一大堆在蟠龙镇有钱都买不到的东西来。

    “咕！”

    寂静的房间内，响起了少年不断吞咽唾沫的声音，在听到一系列的名词时，少年眼睛越睁越大。一枚血气丹的价格是三十个金币左右，中等凡兵基本在三百金币以上，远程防御破元弓弩一套大概是二百金币，将这些东西通通算起来，总共五六千金币！那可是相当于他们游族全年收入的三分之一了啊！

    灵魂师，竟然真的全都是败家的主啊，花起钱来根本就不懂得心疼的吧？

    “老头，可以让我说一句话么？”憋了好久，少年终于挤出来一句话。

    “你说！”

    金大师这时候有点气急败坏的说道，要不是少年的天赋过于惊人，他才舍不得下那么大的血本。

    “我……刚才只是被那枚开神丹惊呆了而已，一时间还反应不过来，所以就……就没有说话，你不会收回刚才说的话的吧？”

    游龙老老实实地说道，同时一脸紧张地盯着金大师，生怕眼前这个瘦弱的老头，会因为受不了打击而暴走或者晕倒。

    “噗！”

    游厉听了少年的话后哑然失笑，但是又不敢笑出声，只能拼命的捂住自己的嘴巴。

    “好你个游龙，懂不懂尊老啦，连老头都骗？”

    金大师这才知道，原来少年不是不答应自己，而是被自己惊呆住了，那我还说那么多干嘛呀？金大师的心中，顿时后悔得牛肉满面。

    “好了，你想要我答应你什么事？”到手的兔子哪能让它再跑掉，游龙这时候理直气壮，已经当金大师已经默认了答应给自己那些东西了。

    “做我们青云商会的供奉！”

    金大师话不多，直接一句话又将游龙惊呆了：所谓供奉，就像一些王公贵族花钱养的门客一样，不仅地位高人一等，而且也很空闲，自己无德无能，怎敢随意答应这样的要求？

    金大师，也是青云商会的供奉，只不过是供奉中等级比较高的一类罢了！

    不顾游龙转念一想，现在蟠龙山的形势错综复杂，而青云商会无论是财力还是物力，或者说是恐怖的情报能力，对之后游族的发展都是至关重要。少年的心中隐约有一种不安的念头，狮山匪军这次敢大张旗鼓的进攻他们游族的运输队，估计是得到了某些势力的支持，而这个势力，很明显就是雷家了！

    “做你们青云商会的供奉的话，那我要做些什么？”游龙这时候反而有点好奇了，青云商会能看上的，肯定不是一般的活儿。

    “暂时不需要你做什么，你只需要快点提升你的精神力就好了，还有，你回去之后将那枚开神丹服下吧，让它帮助你早日开启识海中的精神力，当你达到一星灵魂师的时候再来找我吧！”

    “好嘞！”

    没想到这么轻松，少年一口就答应下来了，通过这么多次的交战，少年逐渐领会到了精神的好处，实力固然很重要，但是一些辅助手段，也是必不可少的！

    ……

    “狮山匪军这帮混账的东西，我游狂总有一天会端了他们的老窝！”

    当游龙他们回到游族时，在议事大厅里，一股愤怒的气氛洋溢其中，游族众人都已经知道运输车队遇袭的事情，此刻正在激烈的争吵中。一方觉得要对狮山匪军以牙还牙，立刻派出游族精锐灭了他们；而另一方则觉得要从长计议，不可贸然出击。

    “三弟，你们回来啦？”

    看到游厉和游龙走进来，大长老游信这时候打招呼道，本来游龙是没有资格参加这种会议的，但是由于刚刚成为了青云商会的供奉，而且还带回来了五十枚血气丹、五件中等凡兵、八套防御远程破元弓弩，在车队遇袭时的表现也不错，所以游厉就把他也带来了。

    “呵呵，游龙，听说你在那一战中的表现很不错，有没有伤到哪里呀？”游冥看到游龙进来时，眼睛一亮，他从先前回来那些人的嘴里，了解到了当时的情况，少年的表现令他刮目相看。

    “谢谢爷爷，我没什么事！”看到爷爷直接越过自己的父亲，反而先询问自己的伤势，这让少年有点感动。

    “父亲，我想告诉大家一个好消息，我们刚刚从奇物坊那里拿到了五十枚血气丹、五件中等凡兵、八套防御远程破元弓弩……”游厉一脸兴奋地说道，当然还有一点点自豪，这是自己的儿子，游龙争取到的。

    “真的？！”

    游厉还没有说完，在场的众人都到吸了一口冷气，将这些东西通通算起来，至少也得五六千金币，而且这些东西，在蟠龙镇基本上都是有价无市，要到青云城才能买得到。

    “游厉，你是怎样做到的？”游厉的报告非同小可，即使是游冥也是吃了一惊，就算以自己的身份，也做不到！

    “呵呵，爹，我刚想跟你们说，小龙他刚才被金大师叫去当青云商会的供奉了，所以他才送了那么多的礼！”游厉拍拍身旁的少年，一脸的自豪。

    “轰！”

    这个消息，无疑像一枚重磅炸弹一样在议事厅里炸开，比刚才的信息还要令人震惊。

    “青云商会的供奉？”

    “十七岁的少年？”

    ……

    他们跟青云城里的人没少打交道，当然也知道青云商会的显赫。那是青云城的一流势力，眼睛也不是一般的刁，一些人就是挤破了头也进不去的地方，现在居然让一个小小年纪的游龙做了供奉？

    在一旁的游狂，脸上的表情显得更加不自然了，他和游厉是同父异母，两人的关系一直很差，而游蟒一直都是他的骄傲，现在看到游龙的成绩越来越大，心中的嫉妒也是越来越强。

    “游龙，对于狮山匪军偷袭我们的事，你觉得我们应该怎样应对？”游龙年龄也不小了，游冥这时候忽然转移了话题，忽然想听听这个小孙子的意见。自从上次游龙建议元气矿石自产自销之后，他就对这个平时一直很低调的孩子上了心，他倒是很好奇游龙接下来会有什么建议。

    “这个……”游龙看了一下在场的众人，他进来的时候已经听到了双方的讨论，不论自己说战还是不战，看来都会得罪不少人。

    这老头子，是想坑我吧！游龙看向一旁正在十分专注地看着窗外蓝天白云数着麻雀的游厉，心中哀嚎，看来现在连自己的父亲也指望不上了。

    “我觉得……我们还是想忍着吧，留得青山在，不怕没柴烧，我们现在的主要敌人还是雷家，况且我们族中还有一个元气石矿脉，无论怎样，我们都需要等我们的实力强大起来再说！”

    游龙思忖良久方才慢慢说道，小脸之上的表情显得非常严肃，虽然他对狮山匪军也是咬牙切齿，但是现在，他总感觉雷家在酝酿着什么阴谋。

    “父亲，现在我们有了那么好的的武器装备，我认为还是去灭了狮山匪军这帮混账的东西，不然他们会以为我们游族是软柿子，以后会经常骚扰我们的……”游狂不服气地说道，由于元气矿石的生产，游族的实力在悄悄地壮大，让游族不少人充满了自信，也渐渐滋生了一种盲目的自大。

    “我还是同意游龙的想法，况且，我已经让他们知道，我们不是软柿子……”游厉这时候轻轻地说道，一只手摩擦了一下自己的拳头。

    之前那一拳，如果自己没有料错的话，应该已经让不少狮山匪军吓破胆了。

    “就这么定了，留得青山在，不怕没柴烧，狮山匪军偷袭我们游族这件事，忍！”

    游冥一锤定音，一只手重重地排在身前的红木桌上，十分坚硬的桌子，慢慢裂开了几道裂缝，显示出了老人的决心。

    看到老人这么坚决的态度，游狂等人终于不再说什么了，老人话不多，但一向都是说一不二，否则，他们可能就会像那张桌子那样！

    “游龙这小子，越来越有出息了啊！”

    看着众人的离去，游冥走到游厉身旁，感慨地说道。

    “要是真遇到什么事的话，我们就算拼死，也要保住游龙，只要有他在，我们游族不愁没有复兴！”游冥好像下了很大的决心一般，双手发出一阵脆响。

    “就不知道，这小家伙能成长到什么程度啊？”游厉的眼神有点复杂，好像想起了什么不太想回忆的事情。

    “总之，你这几年做得很对！”看着少年远去的背影，游冥同样神情复杂。

