    联盟中心，训练室。

    距离取得年级战冠军，已经过去了一周时间。

    队伍获胜，三班理所应当的获得了优先挑选权。

    按照少数服从多数的原则，最终大家确认了一片探索区域。

    那是一片栖息着大量火系精灵的森林，也就是说，三班即将迎来一大群火系训练家的诞生。

    当然了，也不是所有人都有能力养得起第二只精灵。

    探索秘境，实战永远摆在第一位，获取资源排在第二位，培养野外的团队默契排在第三位。

    大部分的学生，连一只精灵都没能力培育好，根本没办法同时兼顾两只。

    许多人其实是想碰碰运气，真要遇到心仪精灵，干脆就直接将手中的换掉好了。

    别奇怪，这不过是一种常规操作罢了，就跟方泊曾经的世界，普通人更换房子时的操作差不多。

    遇到更好的，手里的钱又没办法买，只能优先出售原来的房屋。

    通过初始精灵降服更棒的精灵，然后利用卖掉的资金，来大力培育新的继承者。

    多少显得有些冷漠无情，不过实际效果却早已得到了印证。

    正因如此，众人才会格外看重年级战的获胜顺位。

    有了挑选权，自然可以优先接近心仪的精灵。

    除了这点好处，作为冠军队伍的成员，五人分别获得了学校提供的招式光盘。

    那是一种近年来，才逐渐面世的高科技辅助仪器。

    通过仪器的辅助，可以快速将光盘内容输入精灵脑海，相当于一次超强的全系模拟经验。

    成功率达不到100%，起码有60%的概率，能让精灵当场领悟光盘内的招式。

    作为绝对意义上的领导者，方泊自然格外受到学校青睐。

    校方跟他保证，会努力争取自杀战法的注册资格，一旦成功，方泊瞬间就会成为一个不大不小的名人。

    唯一的遗憾，是联盟不允许训练家通过知识付费的方式获取利润，否则小方很可能从此脱贫致富奔小康。

    这点没什么好遗憾的，真要执行知识付费，市面上能接触到的大部分战术、培育方案都会彻底消失。

    大家都玩起了版权，结果只能是坑害下一代的新生训练家。

    别说训练变强，连最基本的技能领悟都是问题。

    当然了，所谓规则根本束缚不了特权群体。

    训练家私底下的交易很频繁，只要不拿到明面上，联盟也只能睁一只眼闭一只眼。

    自杀战法怎么说呢，没有丘丘人的尼多朗效用立刻要打个对折，实际应用场景简直小的可怜。

    等真正的大师级战法出世，他当然不会轻易将其泄露出去。

    想要学习？

    好哇，拿出能令他心动的宝物交换。

    大家各取所需，私下交换，联盟的手再长也管不到他。

    训练室，小呱正在努力习惯着新招式。

    影子分身（变化）：通过快速移动来制造分身，扰乱对手，从而提高闪避率。

    学校给予的一众招式，他第一眼就选中了影子分身。

    校长还特意提点，说呱呱泡蛙缺少一锤定音的能力，建议他挑选高威力的绝招。

    不过嘛，方泊早就有了弥补攻击力不足的方法。

    相比起攻击系绝招，影子分身才是他最为看重的东西。

    在他的设想中，水波动的修炼，绝对少不了影子分身的帮助。

    更何况，精通了影子分身，小呱就能顺通摸瓜逐渐掌握更高级别的能力。

    替身。

    替身（变化）：削减少许自己的ＨＰ，制造分身，分身将成为自己的替身。

    这才是他期盼的神技，有了替身，呱呱泡蛙就能开发出许多别样的修炼方法。

    没错，并非是战术，替身真正的应用场景应该在修炼上。

    替身不管受到任何损伤，按理说都不会影响到本体。

    不过有一些精灵的招式，却可以将本体与替身进行链接。

    同命（变化）：使出招式后，当受到伤害陷入濒死时，对手也会一同濒死。

    什么是伤害？

    一次物理打击，一发水炮，都算在伤害的范畴。

    那么努力进行修炼，间接引起的躯体疲劳与损伤，会不会计算在伤害范畴之内？

    当替身与本体相连，“伤害”是否也会同步转移到本体之上呢。

    如果假设通过，呱呱泡蛙进行一轮的修炼，完全相当于凭空翻了个倍。

    一轮当成两轮，那么它一天修炼是否就等于其他精灵的两天修炼。

    游戏中只能分出一具替身，可是方泊查过了，一些精通此道的高手，完全可以深度开发，同时切割出复数的分身来抵挡攻击。

    到那时，修炼效率就不止提升一倍两倍那么简单了。

    通过效果不同的修炼法，可以有效提高精灵实力，只不过提升的是成长资质而非等级。

    每个训练家，都拥有一套自成体系的修炼方式，大势力更是同时拥有多套体系在手。

    这也是为什么，顶级精灵学府一直是所有新人训练家的梦想之地。

    未来某一天，当方泊设想的替身修炼法得以印证，他将拥有一套独属自己的变强方法。

    届时，不光是呱呱泡蛙，其他精灵也能通过光盘完成学习。

    到时候，他的精灵修炼一天，相当其他精灵苦修数日之久。

    实力差距自然就会很快拉开。

    等级好升，资质难长，这句话在他这里恐怕要打一个问号了。

    看着努力在训练器上奔跑，不断熟练影子分身的呱呱泡蛙，方泊欣慰笑了笑。

    掌握替身的那一天，绝不会远。

    ......

    下午，一名少年来到了联盟中心。

    他正是内务主管尤育明的儿子，洛连特市本届最强大的新人训练家之一，尤俊晖。

    在他身边，跟着一只脖子上挂着铃铛，拥有红黑相间毛发的精灵，炎热喵。

    “哎，老爸在开会啊。”少年深感自己的不走运，怎么每次来联盟中心，都能赶上老爸开会呢。

    闲来无聊的他，领着炎热喵到处溜达起来，很快就来到了人声鼎沸的对战区。

    “说起来，老爸好像跟我提过一件事...”

    “我想想...好像是叫方泊吧。”

    尤俊晖摸了摸猫咪的耳朵，眼神中闪过一道较有兴致的目光。

    无聊的时间，就去找那个家伙解解闷吧。

    希望对方别太让他失望。

