    面对变成球的小卡比兽，方缘下达了一个简单的命令。

    “伊布，小心的接近它，然后用泼沙！”

    伊布很聪明，和方缘的朝夕相处让它能听懂方缘大部分命令的深层含义。

    只见命令下达后，伊布前肢微微抬起，又轻轻的落在了地上，就那样一步一步缓慢的朝着变成球的小卡比兽走去。

    看着像是贵妇的宠物一样散步而来的伊布，刘乐脸色一变，有点生气了。

    他哪知道，伊布在最放松的时候，是危险预知特性最敏感的时候。

    伊布走的很慢，每一步都在刘乐心里造成了很大的压力，关键他还不能让小卡比兽主动出击，因为速度并不是小卡比兽的优势。

    所以他还在等，等着伊布接近小卡比兽。

    过了一会儿后，伊布终于走到了一个刘乐认为合适的距离。

    “小卡比兽，舌舔！”

    方缘愣了一下，因为舌舔是幽灵系招式，对一般系的伊布效果微乎其微……

    只要这个刘乐不傻，那就是有诈。

    方缘早就有了心里准备，不过仍然很意外小卡比兽的变化。

    变成球的小卡比兽，不知道怎么就获得一股助力，浑身冒着白光就朝着伊布滚来，速度很快，有点类似滚动招式，但又不是。

    “通过变圆伪装成球隐藏住嘴巴，再借助舌舔卷动地面的力道赋予身体一个加速度，使撞击招式变得像是滚动一样……”

    “我说老刘，你这个孩子明明是个天才嘛。”

    山谜意外道。

    刘乐的老爸虽然嘴上没说什么，但对于刘乐这点小聪明还是挺满意的，当然，如果刘乐的态度能再认真一点就好了。

    但是，更让山谜意外的还在后面。

    面对这突如其来的攻击，伊布面色都没有变一下，便灵活的跳开了，小卡比兽这已经变快的速度，在它眼里好像仍然不值一提。

    “这只伊布的反应速度不错，身体也很灵活，那么危机的情况下都能躲开，应该是进行了针对性训练。”山谜又道。

    小卡比兽的攻击没有停止，刘乐知道小卡比兽的速度很慢，所以想出了这样一个攻击模式。

    通过变圆，让小卡比兽蜷曲成球，因为球的质量分布均匀，并且对称分布，致使球在水平表面上滚动重心高度不产生变化，所以无法消耗能量，因此，如果其它外力忽略不计，球一旦滚动，就会一直的滚动。

    虽然小卡比兽攻击时受到了摩擦力，但有着舌舔招式进行推动和变向，保持一个稳定的移动速度完全没有问题。

    如果换作其他人……可能已经上套了。

    现在方缘确信了，对方的十九连胜的含金量并不低，因为这只小卡比兽已经勉强算是克服了速度慢的劣势。

    可惜……

    它遇到的是伊布。

    遇到了已经可以把电光一闪使用得相当熟练，在错综复杂的密林中都能穿梭自如的伊布。

    灵巧的躲过小卡比兽一次又一次滚动式的撞击，伊布露出狡黠的笑容，像是在调戏小卡比兽一样。

    “连续使用泼沙吧。”方缘紧接着下达了命令。

    虽然弥补了速度的缺陷，但小卡比兽下一个缺陷也暴露出来了。

    变圆后小卡比兽根本难以看清方向，攻击都是靠着一股莽劲，只要不去和它硬碰硬，它很难伤害到伊布。

    “布咿！”

    闻言，伊布拍动地面，大把的沙尘被扬了起来，它一边移动，一边制造沙尘，让整个场地的空气都变得浑浊了起来，这一下，小卡比兽就更难判断伊布的具体位置了。

    “刚！刚！！”

    过了一会儿，小卡比兽发出难受的叫声，然后快速站起身，慌忙的左顾右盼。

    它捂住嘴巴和鼻子，寻找伊布的踪影，但伊布的肤色和沙尘的颜色非常接近，小卡比兽只能胡乱的攻击起来。

    “冷静一点，小卡比兽，伊布就在你对面，用挥指招式赌一赌。”刘乐道。

    小卡比兽听到训练家的命令，不再焦虑，手指规律的晃动起来，下一刻，一层白光弥漫上小卡比兽的拳头，挥指招式的随机性很大，通过挥动手指刺激自己的大脑，使出什么招式也不奇怪，眼下小卡比兽变便通过挥指使出了音速拳招式。

    “这是什么招式……”刘乐一愣。

    音速拳的效果非常不错，属于格斗系，能让小卡比兽的挥拳速度大幅度提升，远远要比撞击更让伊布忌惮，是能够抗衡电光一闪的速度的招式，刘乐虽然不解，但不影响他发现小卡比兽的挥拳速度变快了不少。

    刘乐面色一喜后，便命令小卡比兽发起攻击，但他根本没有发现，小卡比兽的身体已经变得相当不协调，此时音速拳带来的速度，对于小卡比兽弊大于利，这速度根本不是小卡比兽能掌握的，可以说是正中了方缘的下怀。

    “音速拳…运气真好，不过还是没用，伊布，主动出击，用电光一闪。”

    “布咿！”

    伊布露出胜利的笑容，在小卡比兽冲出沙尘的下一刻，便扑到了小卡比兽的侧方，用尽全力使出了电光一闪。

    音速拳挥来时，伊布轻松躲开，小卡比兽下意识想改变出拳方向，但身体的别扭感，让它错失了最佳攻击时机，此时伊布已经错开了身形，跳到了它后面，没有犹豫，伊布再次巧妙的通过踩踏地面的方式，多次转换了方向，干扰小卡比兽的判断，并瞄准到了小卡比兽最薄弱的部位，后颈。

    小卡比兽胡乱挥舞音速拳，累的气喘吁吁，却始终碰不到伊布，让它非常闹心。

    直到，伊布发出了致命的一击。

    “砰”的一声，小卡比兽的后颈遭受重创，它整个身体晕乎乎的晃动起来，不出几秒，便坐到了地上。

    伊布也同时落地，但攻击姿势并未取消。

    “怎么回事。”刘乐瞪大眼睛，不明白为什么小卡比兽身体变得比之前还要迟钝。

    “是泼沙，伊布连续使用泼沙后，不仅让空气中充满了沙尘，地面上也铺盖了一层沙子，小卡比兽在滚动的时候，它那连食物都可以隐藏的长长的体毛内，已经堆积满了沙子，这才是它不舒服和变迟钝的主要原因。”方缘解释道。

    结束了……

    裁判看了眼小卡比兽的状态，直接宣布了结果：“小卡比兽失去战斗能力，所以胜利者是方缘。”

    ……

    “看样子出结果了，这个方缘真是出乎了我的意料，这只伊布除了身体强度外，各项基础素质都被训练到了比小卡比兽更高的程度，尤其是速度方面，远超小卡比兽，不过，让我最意外的是，这小子竟然没有直接依赖这个优势，而是选择了继续扩大它，这是相当稳妥的做法。”观众席上，山谜道。

    “怎么说。”刘爸看向了山谜。

    “我原本以为泼沙只是为了干扰小卡比兽的视线，却没有想到他是要用这种方法让沙子堆积在小卡比兽的毛发中…对于小卡比兽来说，体毛中堆满沙子，绝对不会是一件舒服的事情，这会刺激它的脂肪，影响它的感官，让它失去对战节奏。”

    “好了，我们下去吧。”

