    草泥马的，电锯惊魂？

    我心中暗骂，要是刚刚不及时拉住林思纯，那她直接就撞到那电锯上了，人肯定也是要被一下子锯断成两截的！

    又听到砰地一声！

    旋即……

    这个房间里的灯光猛然亮了起来，墙壁被人从里面一脚踹烂！

    随后我从那被踢开的窟窿之中，一眼就看到，房间里站着一道高大的身影……

    黄色灯光的照耀之下，我见到那人身高两米，戴着一个眼镜蛇形状的头套，手里正抱着一把电锯！

    在我和林思纯愣立了一下之后，那蛇头人居然是用力拉了两下电锯的开关，再次启动了电锯，就从那窟窿中准备钻出来！

    “快跑！”

    我对着林思纯大喊了一声。

    这一下我已经顾不上我的声音大不大了，反正已经有食人族的醒了！

    我和林思纯很快跑到了走廊的尽头，可我准备推开走廊尽头的门的时候，才发现那门不知道什么原因从里面居然打不开！

    我回头一看，就看到那个房间里，蛇头人已经提着电锯钻了出来，朝我们这边冲了过来！

    德州……电锯……杀人狂？

    是的……

    眼前这副场景让我一下子就想到了曾经看过的外国的一部恐怖片，叫做《德州电锯杀人狂》！

    那里面的杀人狂，不也是手提电锯，拉动电锯，然后去追杀无辜的人么？

    眼见那蛇头人已经朝我们冲过来，我抬起一脚朝着这道门踹去。

    我知道，只要能打开这道门，就能直接下了木梯，来到院子里。

    到时候叫上小慕，一起逃走。

    可是踹了两脚，我发现那门根本踹不开！

    这一下我都有些懵了……

    难道是我变成了女人之后，力量也变小了么？

    老天爷，这是在跟我开什么玩笑？

    林思纯这时候也是有些急了起来，我们两个人同时踹门。

    砰，砰，砰……

    一连踹了好几下，那门总算是有松动的迹象了。

    可我听到身后那嗡嗡嗡的恐怖的电锯声响距离我们已经很近了……

    几乎是近在咫尺！

    我知道那蛇头人已经在我们身后……

    当下，我不假思索，提起手里的长矛，用力朝着后面一刺！

    这一下我看都没看，我听声音就知道那蛇头人的位置！

    可是这一刺之下，那蛇头人笨重的身体反应却是极快，手里的电锯挡在胸前，我这一矛头刺出去的情况下……

    居然是正好刺在那电锯之上！

    随着刺刺拉拉的声音不断响起，那矛头很快被电锯削成了木屑！

    砰！

    与此同时，我听到身后门已经被林思纯踹开的声音，林思纯慌乱中拉了我一把：“快走！”

    回头一看，林思纯的身影已经跑到了门外，正在沿着木梯子往下跑。

    我刚准备跑，忽然那蛇头人又是一电锯朝我抡了上来。

    “小慕，你们快跑！快！”

    我想起院子里还有一道木栅栏，要是现在我跟着一起跑下去，这蛇头人追得这么快，那林思纯和小慕连翻越木栅栏的时间都没有，可能就被蛇头人追到了！

    我必须要为他们争取时间，只要五秒……我相信五秒就足够了！

    情急之下，我蹲下身，双手撑在地面，双脚狠狠扫了出去，一记沉重的扫堂腿，狠狠地扫在那蛇头人的脚上。

    虽然我变成女人体力不行了，可我的身手还在！

    这是一记标准的扫堂腿，尤其是在与人近身搏斗的时候，几乎是无往不利，很快能让对方失去短暂的反抗能力！

    可是，当我这一脚出去的时候……

    我感觉我整个人都像是踢在了一块铁板上！

    那蛇头人的身体可以说是纹丝不动！

    是的，连轻微的晃动都没有！

    这一下我更加慌了……

    果然是如我之前所说……

    在绝对的力量面前，任何技巧都是无济于事的！

    我这一脚不痛不痒，那蛇头人又是抡起电锯，嗡嗡嗡地朝我的脚上锯子了下来！

    我见状赶紧收回自己的脚，快速站起身！

    刺啦一下……

    在我刚刚伸脚的位置被蛇头人直接用锯子捅穿，片刻间那木制地板上都出现了一个窟窿！

    这电锯的威力绝对不是一般的武器能比的！

    虽然电锯笨重，可是那蛇头人体型庞大，力量惊人，一把电锯在手，被他使用得很是轻巧！

    我心想着这一拖延之下，五秒绝对有了，当下不假思索，转身拔腿就跑！

    可是刚刚跑出门口的时候……

    我忽然感觉脚下一阵悬空！

    惊愕之中我朝着下面一看……

    我整个人都彻底懵了……

    这木梯子……

    不知什么时候，一个狼头人居然出现在下方，手里抱着木梯子！

    原来那木梯子居然被下面的狼头人折断！

    “卧槽……”

    我嘴里大骂了一声，身体也是不受控制的，直接跌落在地！

    虽然只是两米的高度，可在猝不及防的情况下重重跌落，还是让我全身如同散架了一般！

    这一刻我清晰地感觉自己全身的骨头似乎都在四分五裂一样，疼得我一时间动也动不了！

    “小心！”

    突然听到不远处传来林思纯的一声呼喝。

    我睁眼一看，就看到那狼头人抱着手里的木梯子，对着我狠狠地砸了下来！

    “草！”

    我嘴里大骂一声，强忍着身上的疼痛，往旁边一个翻滚。

    砰的一声。

    我又听到木头碎裂的声音，那木梯子砸落在我刚刚跌落的位置，直接粉碎！

    我浑身一个激灵，刚刚要是我反应稍微慢半拍，只怕早就被那木梯子砸成了肉泥……

    我的天哪……

    这食人族的力量到底是有多恐怖？

    这么高的木梯子，在他手里也能这么轻易地折断，砸落下来！

    我仰面朝上，看到上面门口，那蛇头人还站在上面，手里又在拉动电锯……

    嗡嗡嗡的声音不断响起，仿佛是震耳欲聋的催命音调！

    不仅如此，上面的几个房间灯光都已经亮起，我还听到有一阵阵沉重的脚步声从上面的走廊响起……

    我心里咯噔了一下，我心说……这下玩笑真的开大了，所有食人族，在这样的动静之下，已经全部惊醒了！

    光是一个食人族我们都没法儿对付，要是所有食人族全部追下来，那我肯定没命了！

