    和杨婵抱有相同想法的修士不在少数。

    但是令他们惊诧的是，那大罗雷劫才起不过几个呼吸，就陡然消失，再也没有一丝动静。

    这突然的变化，让他们纷纷愣住。

    “错觉？”

    “不是大罗雷劫？”

    朝卧龙山方向疾飞的修行者们面面相觑。

    毕竟从来没有听谁说过，一场大罗雷劫会在短短几个呼吸间就结束的。

    无数修行者一脸懵逼。

    ……

    “这就，完了？”

    卧龙山上空，身披避灵佛衣，怀抱引雷针的杜飞也是一副丈二和尚，摸不着头脑的神情。

    那声势无比骇人。

    大有不劈死杜飞便不罢休的劫云。

    在气势汹汹地扔下一道紫金雷电后，便突然转了性子，象征性地又劈了几道后，便懒洋洋地收拾了摊子，看都不看杜飞一眼地散去了。

    摸摸眉心，杜飞能想到的理由只有一个。

    太清老头给的赐福！

    龟龟……

    不愧是自己敬爱的师尊大人，居然这么给力。

    “哈！哈！哈！”

    确定漫天劫云散去，自己终于得证大罗金仙之后，杜飞不由得大笑三声，畅快万分。

    再想到之前在地府时，有那么多鬼替自己分雷，紫金雷劫都差点把给他劈成傻子的情景，杜飞顿时便有种翻身做主把歌唱的感觉。

    不多会儿。

    劫云消失后，那仙光灵韵再次显现。

    这一次，杜飞终于感受到了神魂的变化，正如通天所说的，魂魄变得更加凝实起来。

    肉身似乎也经过了强化。

    “现在我终于算是一位真正的大罗金仙了！”

    杜飞轻呼一口气，心中满是喜悦。

    “小爱同学，面板！”

    “好的。”

    得到杜飞的指令，小爱同学应声而动。

    姓名：【杜飞】

    修为：【大罗金仙初期】

    道果：【愿力】

    功法：【玄机变】【般若集愿经Lv.10】

    神通：【灵思衍化Lv.10】【替身世界Lv.10】【胜利誓约之剑Lv.10】【至臻·多重影分身Lv.1】

    技能：【编程Lv.10】【化学Lv.10】【物理Lv.10】【绘画Lv.10】【音乐Lv.10】……

    功德：【4396】

    愿力：【372153686】

    望着新出现的“道果”一栏，杜飞心念一动，无数相关信息随即浮现。

    须臾之后，杜飞缓缓瞪大了眼睛。

    “卧槽！！”

    “这么牛逼？！”

    看完愿力道果的信息，杜飞整个人直接惊了。

    他总算明白通天为什么说自己的雷劫是紫金雷劫，所以威力会是平常雷劫的百倍了。

    因为自己证得的愿力道果实在过于生猛！

    先不提“般若集愿经”原有的，能将愿力传递给他人的效用，经过大道提升后，杜飞身上的愿力已经转化成了高级灵气，或者说伪功德。

    简单来讲。

    杜飞的愿力和灵气一样，可以用以修炼，不再需要费时费力地炼化。

    吸收后很快便能增加在修为中。

    不止如此。

    它还能凝集成法力攻击，哦不，是愿力攻击，威力远远超过法力攻击。同时也能结成愿力护甲充当防御，用来炼器，增加成功率和法宝威能。

    甚至解毒、治伤、净神……

    除了不能当食物吃掉以外，几乎无所不能！

    当然了，在地球前世的化学中有一句经典名言，“抛开剂量谈毒性就是耍流氓”。

    愿力也是如此。

    在没有达到一定数量前。

    愿力只具备等同灵气的作用，比如修炼、炼器、凝结攻击、防御法术等。

    至于解毒、治伤、净神、辟邪就别想了。

    但就算如此，也足够惊人了。

    因为杜飞掌握了“般若集愿经”后，可以将这种经过大道强化的愿力传递给别人，当然前提是对方和杜飞建立了愿力联系。

    而接下来，才是最让杜飞感到震撼的事情。

    只要和杜飞有愿力联系。

    杜飞就能随时随地将对方身上的愿力掠夺过来，无视距离、法术封禁等任何限制！

    念此，杜飞忽然道：

    “小爱同学。”

    “现在和我有愿力联系的都有谁？”

    话音落下，一份新的数据栏出现在杜飞眼前。

    何仙姑：【愿力：123067878】

    无天：【愿力：22002800】

    杨婵：【愿力：5201314】

    白鹤仙子：【愿力：4042333】

    敖妙心：【愿力：3666666】

    唐三藏：……

    望着列表中的名字，杜飞发现九成九都是曾经在黑风山下海拍过片的人。

    而最底下则是一些是账户昵称。

    不要问杜飞是怎么知道的，因为其中一个就是【炼丹老道】，回想起对方账号昵称上的微博大V标识，杜飞大概知道这位的愿力哪来的了。

    黑风山手机微博的V标不是认证的，而是账号热度到了一定程度后，自动获取的。

    太清老头那么闲，在微博教人炼丹很正常。

    “没想到，何仙姑愿力这么多。”

    望着排在榜首的何仙姑，杜飞还是有一点吃惊，但很快也猜到了原因。

    1.《度你成佛》热映。

    2.三界上下老色批们的贡献。

    说的也是，谁能拒绝一位武能女匪首，文能贵郡主，色能青楼妓的绝美女人呢？

    太监就别说话了。

    不过最让杜飞感到不解的是杨婵。

    她虽然只出演过一部《我的个佛啊》，但是歌发的可不少，杜飞的不少古风歌曲都给了自己的未来老婆，所以再不济也得有数千万愿力。

    五百多万愿力实在太少了。

    说曹操，曹操到。

    正当杜飞奇怪于杨婵的愿力为何这么少时。

    一白一黄两道流光忽然极速飞来。

    很快，两个身影从流光中显现，看到盘坐在山峰上的杜飞，两人一狗，六目相对。

    “杜飞？！”

    “你怎么会在这？！”

    ……

    杨婵在察觉到雷劫的第一时间就赶了过来。

    虽然没等她靠近，远处的大罗雷劫就突然消失了，但是因为黑风山距离卧龙山并不远，所以杨婵没有像其他地方的修士那样掉头回去。

    而是径直来到了渡劫处。

    准备一探究竟。

    可是，她万万没想到，杜飞居然在这。

    听到杨婵的话，杜飞翻了个白眼，“瞧你这话说的，我为什么不能在这？”

    “可这里刚刚有人在渡雷劫。”杨婵皱眉道。

    “嗯，对！”杜飞点头。

    杨婵有些惊奇，“你见过他了？”

    “没错。”

    杜飞继续点头。

    说着，他啧啧叹了一声，“你别说，那人长得奇帅无比，丰神如玉、英俊潇洒，以我杜飞的眼光，这人绝对称得上是三界第一美男！”

    杜飞几步来到杨婵身边，落寞道：“而且我觉得，他和你才是天造地设的一对。”

    “杨姬，去追他吧。”

    “只有他那么帅的男人才配得上你。”

    杨婵眼中立刻浮起了怪异的神色，杜飞这家伙居然会这么吹捧一个男人？

    有古怪！

    就当她准备再问些什么的时候。

    一旁的哮天犬抬爪扯了下杨婵的裙摆，传音入密道：“三小姐，熊妖大罗了。”

    “什么？！”

    杨婵愕然出声。

    她连忙仔细看向了杜飞，因为心中根本没想过在此渡劫的是杜飞，所以她压根就没有注意杜飞的修为，直到这时她才发现杜飞的境界变了。

    不再是太乙金仙巅峰。

    而是真真切切的大罗金仙初期修为！

    “你居然证道大罗了……”

    听见杨婵有些不是滋味的声音，杜飞脸上的“惆怅”一变，哈哈笑道：

    “惊不惊喜，意不意外？”

    “本大王已经先你……呃，先成大罗金仙了！”

    杨婵脸上挤出一丝笑容，“恭喜。”

    她到现在都没能反应过来，原先只有太乙后期的杜飞，居然一年内连跨两阶，甚至突破了大罗，成为了一尊真灵不灭的大罗金仙。

    这也让本欲推迟证道大罗时间的她改了主意。

    自己堂堂圣人子弟。

    岂能为儿女情长冷落修道之志！

    “杨姬，我都证道大罗了，你难道不表示一下？”望着有些出神的杨婵，杜飞嘿嘿一笑。

    杨婵回过神，笑道：“你想要什么表示？”

    杜飞眉飞色舞地指了下自己的脸。

    “来个友谊的吻怎么样？”

    杨婵秀眉一挑，登时妩媚道：“那你是想用我的剑吻，还是用我的宝灯吻呢？”

    你够狠！

    但杜飞并不气馁，随即退而求其次道：

    “那抱一下总行了吧？”

    杨婵看向杜飞，最终伸出一根玉指，顶到他鼻子前，威胁道：“可以，但是你敢乱来的话，别怪本姑娘让你下半辈子跟母熊做姐妹。”

    “没问题！”

    杜飞胸脯拍得震天响，随即张开胳膊。

    杨婵无奈地瞧了眼杜飞，伸出一双藕臂，身形一晃，轻轻拥住了杜飞。

    温香软玉入怀，杜飞陶醉了。

    之前和杨婵一起《我的个佛啊》的时候，两人不但抱过，还亲过。可那时顶多有些悸动，哪像今日这般，有浓浓的幸福感涌入心田。

    “这就是恋爱的感觉吗……”

    做了二十多年单身狗的杜飞，终于体会到了前世那些现充们的滋味。

    被杜飞紧紧抱住的杨婵，也有些失神。

    虽然决定要证道大罗。

    可是当被喜欢的人拥在怀里时，这份暖至心灵的奇妙感觉让她难以自拔，心神迷醉。

    而同样满脸陶醉表情的还有哮天犬。

    “哎……”

    “果然只有跟在三小姐和熊妖身边，才能享受到这种美妙的香甜气味。”

    哮天犬眯着狗眼，暗暗赞叹着。

    不知过了多久。

    杨婵第一个回神，随即一把推开杜飞，俏脸转向一旁，略带着几分嗔恼，“差不多了吧。”

    杜飞这个时候也醒转过来，目露怅然道：

    “就算抱你一辈子都不够。”

    一旁的哮天犬赞同地点了点狗头。

    “油嘴滑舌！”

    杨婵轻笑一声，早已从意乱情迷中恢复清醒。

    她双手环胸，唇角微扬，“没想到你能这么快证道大罗，说说吧，你证了个什么‘道’？”

    杜飞听闻，顿时嘴角一歪：

    “娱乐大道！”

