    只不过没等夏云桐做决定呢，虎三就送来了沈栖的一封信，让夏云桐稍安勿躁，关于海运的事儿暂时不要掺和。

    夏云桐不知道沈栖是什么意思，但这事对她来讲无所谓，所以就告诉华氏，她手里有一点银子，但是想准备做别的买卖。

    同时传出这个消息的还有朝廷又下令重开科举，各地的县学在暂停一段时间之后现在要重新开学。

    这事儿让天下学子兴奋不已，但有的也很担心朝令夕改，南梁国到底要做什么呢？真的让人心里很不安。

    不管怎么说，几天的时间过去了，夏云桐做出的香皂已完全成型，给家里每个院子都发了一块，外公那儿也送去了两块。

    这东西一经出来就得到了夏家女眷们的热烈欢迎。

    又滑又香，去污能力还强，真的是太好用了，比如今用的皂荚和澡豆要好太多了。

    上面雕刻的图案有牡丹，芍药，荷花，梅花，不过这上面倒没有雕字，比如什么寿啊福的。

    这时候人讲究，香皂是越用越少的，这些字刻上之后，没准会有人觉得不吉利，夏云桐根本就没去考虑，通通印上了花朵。

    当然了，这也都是用模具的。

    有的是夏良自己做的，有的是他们找的木匠铺做的，这个木匠铺是老字号了，是老手艺人，祖祖辈辈都做这个，据说皇宫里有不少家具摆件都是他们造的。

    也是个大家族，说是木匠铺，那只不过是一个称呼而已。

    不过他们家族一大部分人已经去了工部，类似于内务府，专门给皇家打造各种各样的木制家具和用件。

    他们打造出来的模具，还有装香皂的小盒子，都非常漂亮，质量没得说。

    而这时候夏云桐已经将那五种化妆品调配好了，约了个时间，两个人又在茶楼见了面。

    这一次依然是小堂弟赶车。

    没想到半路上却被拦了下来。

    夏云桐掀开车帘子朝外面看了一眼，有些眼熟，随后夏云桐想起来了，这不就是跟在乞丐头头五爷身边的那个乞丐吗？

    她住的这片区域距离五爷的活动的范围可挺远的。

    要么就是巧合，要么他是派人盯着毛豆呢。

    这一次那乞丐穿的倒挺齐整，递给夏云桐一封信，神情恭敬又客气：“我们五爷的帖子，希望夏姑娘能赏脸……”

    一旁的夏金桂是不会让夏云桐接帖子的，他伸手接了过来。

    然后那乞丐对两个人又行了一礼，随后悄然之间消失在人群之中。

    夏金桂拿着这份拜帖翻看了一遍也没看出个所以然，递给了夏云桐，悄声的说道，姐，你可别单独去见什么五爷呀……

    夏云桐接过这份拜帖并没有马上打开，其实心里很诧异，但同时也有一些了然，对于像五爷这样的人，绝对会抓住一切能抓住的机会，没有这份眼力劲儿，就他那样的人怎么可能混到现在这样的境地。

    别看只是个乞丐头，日子过得也不比大老爷差了，在这寸土寸金的京城，人家可是有宅子的，还有一群小弟，在那一片儿也是吃得开的。

    她点点头说道：“那是当然的。”

    她并不着急也不担心，明显的，五爷又来讨好处来了。

    到了茶楼的门口，夏云桐看夏金桂老老实实的将车赶到了车棚，心思一动，就问他想不想跟她上去。

    夏金桂眼睛亮晶晶的，他是真想去，可是有一些不敢。

    “走吧，跟我上去看一看，这次要是能谈成了，你就去铺子里跟大掌柜学学东西，将来用到的地方多了。”

    尽管走之前元氏与夏金桂说了很多很多，可是夏金桂在大哥的警告之下，自然是一个字都没听，大哥只告诉他到了京城要听叔叔和婶婶以及大丫的话。

    听了三个人的话就什么问题都没有。

    来了这些天了，夏云桐觉得夏金桂的确很机灵，十二岁的小少年也没什么见不得人的小心思。而且夏云桐也有那个自信，这些人都会按照她所安排的那条路朝前走。

    除非他们不想要前程，不想过好日子。

    而这夏金桂要是培养起来了，也是个得力的助手。

    听华氏说她婆婆的这家铺子里的大掌柜可是有来头的，一手算盘打的出神入化，那脑子也特别好使，在这铺子里也干了很多年了，忠心耿耿的。

    夏金桂又惊又喜的看着夏云桐：“姐，我真的能跟你一起进去吗？”

    “可以呀，不过我今天见的是女眷，你进去不大合适，在门口等着就好。”

    夏金桂连连点头。

    夏云桐看了他一眼，对他的态度表示满意，然后两个人就朝着茶楼的二楼走去，倒是没有想到这一次华氏来的很早，提前了半个时辰。

    夏云桐进去时还有些不大好意思。

    华氏忙说：“是我来的太早了，正好出来有些事儿，然后就提前到这里来了……”

    这时候就注意到夏云桐手里是拎着一个看起来很漂亮的竹子编制的箱子。

    夏良在编织这一块那是没得说，这就是他编出来的。

    打开之后，里面整整齐齐摆着四个椭圆形的瓶子，上面盖着木头的塞子。

    剩下一个是四方形的小木盒。

    等拧开一个盖子的时候，华氏眯了眯眼睛，还没抹呢，就觉得味道特别的清爽宜人。

    夏云桐将这些一样一样的介绍给了华氏，这一次她也要参与制作，因为有两样特别的精细，光写在纸上是不成的。

    今天拿这些成品来，只是想要华氏拿回去感受一下，三天之后两个人再见。

    夏云桐说道：“我们不用约在茶楼了，华夫人，三天之后我也想去看一下老夫人，正好我又做了一样东西，到时候我亲自送到府上去。”

    “你又做了什么？”华氏眼睛亮晶晶地问道。

    叫她看呢，这些东西都不用试验，作为从小到大就接触这些胭脂水粉的华氏来讲，东西好坏，将它抹在手背上或者闻闻味道，差不多就能知道个八九分。

    这五样东西，自是极好的。

    然后对于夏云桐嘴里的东西很是好奇。

