    第1327章唯一的解决方案

    打车前往白金汉宫的路上，叶辰还在为贺知秋的事情犯愁。

    为了防止贺知秋出事之后、自己没时间赶过去，叶辰甚至想现在就先出发，可是，叙利亚局势实在太过特殊，他现在也不知道究竟该用什么办法前往。

    一想到陈泽楷在各方面都有很强的资源，叶辰便准备找他出出主意。

    正好，自己还要跟他商量一下，接下来要怎么应对苏家。

    叶辰抵达白金汉宫之后，直接去了陈泽楷的办公室。

    此时，在白金汉宫酒店内，苏守道还在等机会跟伊藤雄彦建立联系。

    不过，因为他是悄悄潜入白金汉宫的，所以到现在为止，他一直待在房间里面，不敢露头。

    而他的老婆杜海清、大女儿苏知鱼，以及私生女苏若离，也同样居住在这家酒店。

    只是，这三方谁都不知道，其他两方就在自己身边。

    叶辰一路来到陈泽楷办公室，一见面，陈泽楷便急忙向他汇报：“少爷，您让我派人监视的那祖孙俩，我的人已经开始暗中盯紧他们了，有任何动向我会第一时间告诉您。”

    叶辰点了点头，语气有些凝重的说道：“这两个人是苏家派来的，而且我看他们大概率是想寻找我的线索，所以你一定要盯紧他们，另外也盯紧近期来金陵的人。”

    陈泽楷一听这话，立刻义愤填膺的说道：“少爷，这两个人竟然敢对您不利，要我说，干脆咱们就先下手为强，把他们干掉算了！”

    叶辰摆了摆手，淡淡说道：“这祖孙二人应该是风水师，而且还是有些节操的，先留着他们的命，看看他们下一步准备做什么。”

    陈泽楷忙道：“好的，少爷，我知道了。”

    叶辰点点头，问他：“对了老陈，你对叙利亚的情况有了解吗？”

    “叙利亚？！”陈泽楷尴尬的说：“少爷，您怎么忽然关心起这个鸟不拉屎的地方了？”

    叶辰讪笑一声，开口道：“鸟不拉屎地方我去拉。”

    “什么？”陈泽楷惊呼一声，脱口道：“少爷，您不是跟我开玩笑吧，你要去叙利亚？”

    叶辰点点头：“没错，而且可能越快越好。”

    “这个......”陈泽楷想了想，脱口道：“那地方现在正在打仗，民航系统不通航啊......您要去那做什么？要是没什么要紧事儿，我还是劝您别去了！”

    叶辰无奈的说道：“有一些突发的紧急事件，我必须得去，而且时间紧迫，你快帮我打听一下，有没有一个比较靠谱的路线，能够让我在最快的时间内，一路进到叙利亚的首都大马士革。”

    陈泽楷一听这话，不再劝说叶辰，而是立刻掏出手机来，接连打了几通电话。

    电话打完，陈泽楷对叶辰说道：“少爷，我咨询了一下朋友，也打听了一些海外渠道，现在想去叙利亚的话，比较常用的路线是先飞到土耳其或者伊拉克，然后从这两个国家走陆路进入叙利亚。”

    说着，陈泽楷又道：“不过比较尴尬的是，土耳其在叙利亚的北部，伊拉克在叙利亚的东部，但是叙利亚的首都大马士革，却在叙利亚的西南，也就是说，无论是从伊拉克还是从土耳其前往大马士革，都要经过几百公里的陆路。”

    “而且，中东地区地形复杂，交通也不太便利，光是这段路程，就至少需要二十个小时。”

    叶辰皱了皱眉，开口道：“如果我没记错的话，叙利亚的西部应该是跟黎巴嫩接壤吧？而且两国的首都挨得非常近。直线距离甚至都不到100公里，先飞黎巴嫩，再从黎巴嫩进入叙利亚是不是方便些？”

    陈泽楷点点头，道：“少爷，这个我刚才也问了。”

    “理论上来说，当然是黎巴嫩距离大马士革更近，但是如果民航从国内飞黎巴嫩的话，航线刚好途径叙利亚。”

    “现在叙利亚政府军和反对派打得跟烂梨一样，而且双方手里都有地对空武器，所以，哪国的民航都不敢飞到它的领空，只能绕一个大圈子，把叙利亚领空避开。”

    “根据民航的航线，一旦要绕开叙利亚，飞行距离要增加将近两千公里。”

    “如此一来，咱们的公务机一口气就飞不过去了，必须中途找一个经停的机场补充燃油。”

    “这样的话，就需要额外协调经停补给的机场，到时候落地、加油、常规检查之后再起飞，又要耽误一两个小时。”

    “而且到了黎巴嫩，还有一个大麻烦，那边现在因为跟叙利亚离的太近了，所以为了避免战火殃及自己、已经暂时关闭了国境线，您如果想从黎巴嫩前往叙利亚，只能偷偷穿越国境线......”

    叶辰点了点头，面色凝重的说：“就算是要偷偷穿越国境线，不到100公里的直线距离，相对也会节省很多时间。”

    陈泽楷忙道：“少爷，穿越国境线可不是闹着玩的，两国都有重兵把守，在非常时期，如果有人非法穿越国境线，任何一方都有权利直接开枪，而且，现在叙利亚可不光是叙利亚政府军，还有反对派势力，局势实在是过于复杂，很难渗透的进去啊！”

    叶辰摆了摆手，淡然道：“这其实都不是问题，我自有办法穿越国境线。”

    说着，叶辰又有些烦躁的说：“最主要的就是飞行时间实在是太长了，本来就要飞至少九个小时，如果这一绕路，又要多飞两三个小时，关键是中间还要在经停一次，又得再加一两个小时，这么算下来，至少要十三四个小时才能飞到黎巴嫩，太久了，那边人命关天，我怕事情拖不了这么长时间。......”

    陈泽楷一下子也陷入沉思，他仔细琢磨良久，忽然想到什么，脱口道：“少爷，目前看，有一个唯一的解决方案，能让您在四个半小时的时间内，从金陵飞到黎巴嫩！只不过这个方案我做不到，只有您亲自试一试才行了。”

    叶辰急忙追问：“什么方案？！”

    陈泽楷急忙提醒道：“少爷，您记不记得，那次您去长白山提前埋伏八大天王的时候，我跟您说过，您爷爷花重金买了一架协和客机？”

    “协和客机的飞行速度，是民航飞机的2.5倍，而且，您爷爷买的那架协和客机还专门做了改造升级，减低了飞机的运载能力、提升了飞机的燃油容量，单次加油可超音速飞行一万公里，这中间完全不需要落地加油，四个多小时就能把您送到黎巴嫩！”

    