    　　傍晚的彩霞映红了天空，屋内俩人各自都在想着自己的事，天色逐渐暗了下来，一轮明月升起，方圆圆轻轻搂住陆涛的脖子，柔声说道：“陆涛，以后我要给你生一堆孩子，有男有女，咱们每天看着孩子们在院中玩耍，陪他们长大，到时你笑我是一个老婆子，我也笑你是一个老头子，你不能死在我前面，因为我不知道没有你的日子，我一个人该怎么过。”

    　　听见这疯丫头的话，陆涛并没有感觉到一丝温和，反而浑身汗毛倒竖，想起了那个故事，一个女人报复男人最好的办法，就是不断给他生孩子，让他永远变成一只勤劳的鸟，天还没亮就出去寻食。

    　　想到这里，他看向坐在大腿上双手搂着自己脖子的疯丫头，真想问一句：“老子跟你有仇呀，何为要这样害老子。”

    　　不过很快他就暗暗苦笑了一声，心道：“这也许就是前世自己欠这疯丫头的，所以自己今世重生回来，才会遭此报应吧，不过还好，自己今世的能力就算是有在多的孩子也不怕养不起。”

    　　想着，他脸上逐渐露出了个笑容，方圆圆见况，还以为他是因为自己的话而感到开心，头不由轻轻的靠在他的肩膀上，也跟着笑了起来。

    　　“咳咳！”

    　　陆珍刚走到院中，就见俩人亲密的样子，顿感不好意思起来，轻咳了两声，站在院中叫道：“陆涛，圆圆，饭好了，去吃饭。”

    　　听见叫声，方圆圆俏脸一红，连忙从他大腿上下来，整了整衣裳，率先跑了出去，然后跟着陆珍先离开。

    　　陆涛也站起身，将门关上，出来时已经不见俩人身影，点上一根烟，望了一眼犹如高挂空中的明月，吐出个烟圈，朝大伯家走去。

    　　“来陆涛，坐这里。”

    　　刚进入院中，二伯便大喊一声，让他到身边去坐，笑了笑，将烟头掐灭，走了过去笑道：“二伯，叫我做你身边，今晚是打算将我灌醉嘛？”

    　　“我可不敢和你小子瓶酒！”

    　　闻言，陆正连连摆手，他可是跟陆涛喝过酒，知道这个侄子的酒量有多恐怖，自己这半斤的量，两轮下来就立马被干趴到桌底下。

    　　圆桌上，大伯母并没有上桌吃饭，而是还在喂猪，这并不是不让女人上桌的风俗，而是乡下的一种生活习惯。

    　　大伯将最后一道菜端了上来，一桌人便开始有说有笑的开始吃饭，方圆圆坐在陆涛的左边，左边是二伯，接着便是大伯，然后陆珍就坐在疯丫头的左边。

    　　“大伯，二伯，咱们先走一个。”

    　　给俩人倒满了一碗自家酿的米酒，然后也给自己倒满了一碗，陆涛看着俩人，笑嘻嘻的举起一碗酒说道。

    　　见况，大伯和二伯连连摆手，大伯苦着一张脸说道：“小涛，你就饶了我跟你二伯吧，我们喝不了急酒，咱们还是慢慢喝吧。”

    　　“那碰一下。”

    　　陆涛无奈，卡奈是灌不了二人了，只好笑着与俩人轻轻碰了一下，然后一饮而尽，俩人却没有理会他，只是抿了一小口。

    　　“吃菜圆圆，来到家里了就别客气。”

    　　大伯招呼了一声有些拘束的方圆圆，然后看向陆涛笑着骂道：“小涛，就算是酒量在好，也不能像你这样喝，不然对身体不好，你还年轻不觉得，但是等上了年纪，就会知道了。”

    　　“没事！我又不是经常喝，一个星期顶多喝两三顿酒，如果天天有应酬，那我不敢这样喝。”

    　　陆涛笑着解释了一下，这并不是借口，虽然他好酒，但不管是前世还是今世，他喝酒都非常的有自觉，一个星期最多也就喝两三顿酒，如果有饭局，他就不会在多喝。

    　　“这样就好，酒虽然好，但不能贪杯。”

    　　二伯递过来一根烟，也笑着嘱咐了一句。

    　　接过烟点上，吐了个烟圈，看向大伯和二伯轻声说道：“目前咱们村的家禽与水产供应还跟着上，但是蔬菜之类的供应，如果在加上海城的好再来分店，那可能就供应不上了，所以在蔬菜这方面，我想开始向邻村发展，先打下基础，到时如果老家这边的家禽和水产也供应不上了也好跟邻村定。”

    　　“嗯！咱们村的蔬菜类的确是供应不上了，咱们单单每天供应给丰县的好再来饭店，都还勉强，如果在加上海城那边的分店后，那就彻底吃力了。”

    　　作为村长，大伯对于情况非常的清楚，点上一根烟，吐出一个烟圈，神情凝重的说道。

    　　“二伯，现在开始准备发展外村了，以后你就帮忙管理一下外村的事情，明天给爷爷过完寿，你就先到邻村跟村民商量跟好再来合作供应蔬菜之事，模式还是跟牛头村一样，以合同方式进行合作，然后在你在到各个村帮忙提前定一批蔬菜，海城的好再来十五号开张需要用。”

    　　深吸了一口烟，从鼻子喷出两条长龙，弹了下烟灰，陆涛看向一旁的二伯，沉声嘱咐道。

    　　想了想，陆大点头说道：“明天给你爷爷过完寿，我就是联系，至于十五海城放分店那边开张需要，我估计因为没什么问题，然后我在尽量这段时候多跑跑，保证能每天都给海城那边供应蔬菜之类的物品。”

    　　“那就辛苦你了二伯。”

    　　陆涛笑着点了点头，以前他便有计划，已经提前开始交牛头村这边打量种植蔬菜了，但是没想到丰县的好再来饭店竟然一天不一天火，所需要的蔬菜，也远远超出了之前的预计，所以这才出现像现在这种情况，不好还好，情况并没有太糟糕，依旧还可以解决。

    　　举起酒与二伯碰了一下，将烟头掐灭，他看向大伯，沉声说道：“大伯，二伯这边负责外村的蔬菜了，那你这边本村的蔬菜一定不能出什么问题，不然咱们的麻烦就大了，还有家禽类和水产类，一定要保证供货不能断，当然，关于安全问题，你们也一定要注意，一旦发现有不合格的家禽与水产，一定要及时处理，按照合同来办事，不能因为都是乡亲，所以就碍于面子睁只眼闭只眼，这样的话，不单单是毁了好再来饭店，同时还会毁了咱们整个黄铜镇三十多个村的村民脱贫致富的希望。”

    　　“这点你放心，大伯知道轻重，不敢乱来，每天送货，这边检查一遍，然后好再来饭店那边又要检查一遍，一旦出现蔬菜和家禽或者水产类问题，我们立马就出当场处理，对于这点，村民也没有人有问题，而却大家也都支持这样做，不能让一颗老鼠屎坏了整锅粥。”

    　　陆正将烟头掐灭，表情严肃的看着陆涛，语气很是严厉的说着，不管是他还是坐在一旁的陆大，都知道事关重大，没有都不敢马虎过，同样，牛头村的村名，不管是在蔬菜类还是在家禽水产类，都是自己对自己严格把关，就算是每天在检查东西的时候，自己都非常积极要求检查，因为没有人像成为全村的罪人。

    　　对于俩人的办事，陆涛非常的不放心，之所以要重申嘱咐，那是不怕万一，就怕一万，如果在食品上真出了什么事，那可就是大事，带来的后果，也是无法估量的，好再来饭店倒闭了那是小事，关乎黄铜镇三十多个村的脱贫致富这才是最大的事，所以他不得不慎重。

    　　见气氛有些凝重，他没有在说这个话题，听见陆珍正在跟方圆圆聊天，看向大伯不由笑道：“大伯，堂姐跟你说过结婚的事情嘛？”

    　　正在跟方圆圆聊天的陆珍，突然听见他提起自己，心中顿时一惊，虽然父母都见过王豪，但是结婚的事，她却没有跟父母提过，所以此刻神情变得有些慌张，恶狠狠的看了一眼陆涛。

    　　表情严肃，还沉入在刚才那件事中的陆大，突然听见陆涛的话，神色不由一愣，看了一眼俏脸羞红的陆珍，摇了摇头，疑惑的答道：“没有呀！陆珍都没有跟我说过这件事。”

    　　这件一说完话，见到u珍的表情，陆涛边知道她没有跟大伯说过，脸色一沉，瞪了她一眼，然后看向大伯，将上次在烧烤园计划关于结婚的事讲了一遍，最后说道：“大伯，王豪那小子我看不错，人挺老实，在我那里干的也挺好，现在都升为了管理层，关键是对堂姐也很好，我觉得俩人比较合适，加上他们也到了该结婚的年纪，大伯你认为呢？”

    　　一旁，陆珍没有心情在跟陆涛置气，神色紧张的看着父亲，王豪来过家里几次，但是父母却一直都不太满意，因为王豪家里实在叔太穷，所以担心自己嫁过去会跟着受苦，这也是她一直都没有跟父母提起的原因。

    　　陆正脸色有些阴沉的看向陆珍，其实对于王豪，他还是比较满意的，人不错，老实，对女儿，但就是家里太穷了，女儿嫁过去肯定会受苦，所以他才一直反对俩人交往。

