    几天后，老太师心满意足的从纽约离开。

    不过，他并没有直接向哈利帝国的方向飞去，而是去了玄冥教。

    在得到玄冥教某位大佬的赞赏之后，老人这才心满意足的向哈利帝国返回。

    当胜利的消息传到哈利帝国的王都之时，哈利帝国的上到国王。下凡黎明百姓，一改之前的颓丧之意，无不欢喜雀跃，对老太师一人战一国的举动高功颂德。

    “胜利了，老太师逼迫地球最强大的国家签下了城下之盟！”

    哈利帝国的国君招来自己的属下，第一时间把消息传递了出去。

    要知道，哈利帝国仅仅只是寰宇道界之中一个微不足道的小国家，当初老太师求着几位强大的宗派收留，却都被他们一一拒绝，最后还是玄天剑宗收下！

    而今日，哈利帝国可算是长了脸，出了一个大风头。

    就这样，通过哈利帝国之人的刻意宣传下，一传十，十传百，整个寰宇道界都知道了灯塔联盟与哈利帝国的战事。

    灯塔联盟是地球最强大的国家！

    灯塔联盟拥有强大的科技！

    地球没有修士的存在！

    关于地球的讯息，被寰宇道界之中的各个国家与宗派获知。

    寰宇道界之中的国家表现出得态度倒还平静！

    而各个宗派都有些似乎有些按耐不住内心。

    他们一方面暗中打探着地球中的国家，一方面正悄悄的向地球偷渡。

    ………

    玄冥教。

    林墨坐下王座，一脸平静地对台阶下的两人说道：“轮转王，两界相融也有一段时间了，我知道教中有些人早已等不及了，你先带些人前往地球吧…”

    轮转王，玄冥教五位阎王之一。

    他面如冠玉，披着散发，身上仿佛有道韵萦绕其间，飘逸出尘，宛如一个谪仙。

    听到林墨的话，轮转王有些惊讶，“我？少君让我去地球？”

    轮转王身旁的孟婆也是一脸疑惑的望着林墨，她以为自己听错了。

    轮转王，五位阎王之中最为低调的存在，平时不显山不漏水，存在感极低，一些刚刚加入玄冥教的教众甚至都没听过他的名讳。

    凝望着轮转王，林墨脸上挂着淡淡的笑意，“其他人去，我不放心，只有你去地球，我才能放心！”

    玄冥教可是寰宇道界第一邪教，里面高手如云，可是大多都是些变态人物，如果让那些人前往地球，日后地球十有八九会变成炼狱，或新的魔窟。

    因此，思来想去，林墨把这个重任交给向来低调的轮转王。

    与其他的阎王不同，轮转王在加入玄冥教之前，乃是一个小国家的王子。

    本该继承王位的他在出国游历之时，自己的国家却被一位妖族大修屠灭了所有宗亲，只留下他一人独活。

    也正是因为这个缘故，轮转王加入了玄冥教，从最低层的鬼兵做起，一路披荆斩棘成为了今日的阎王，不仅报了血海深仇，更成为了通天境的大修。

    “好吧！”

    轮转王重重地点了点头，“既然少君信任我，那我这就带两万教众前往地球！”

    林墨嘱托道：“挑些手脚干净的，你们到了地球，也不要忘了我的话，不可随意杀戮…”

    林墨一顿，转头又问身旁的孟婆，“教内有古炎国的消息传来吗？”

    前期日子，在哈利帝国的老太师未出手之前，地球各国可是嚣张地很，天空之中的卫星，私人飞机曾肆无忌惮的玄冥教山门。

    如果不是林墨严格控制教徒，玄冥教的坏痞早杀向了地球。

    “没有…”

    孟婆摇了摇头，“不知为何，我们一直没有收到古炎国的消息…”

    “哈哈…”

    听到孟婆的话，林墨莞尔一笑，“古炎国还是有高人存在的，他们没有掺和灯塔联盟的军事行动，也没有在这场风暴中收到伤害！”

    “轮转王！”

    感受到了林墨的情绪，轮转王挺直了胸膛，一脚迈向了前方，“属下在！”

    林墨身上气息滚开，如渊似海，威严不可侵犯，肃声道：“你进入地球后，蛰伏在古炎国之中，后续等我命令！”

    林墨的直觉告诉他。两界融合的背后暗流涌动，似乎还藏着其他不为人知的秘密。

    地球是关键，日后，各个宗派争夺的焦点必定是地球！

    强如林墨也不得不提前布局地球，免得未来失了先机。

    轮转王郑重其事的保证道：“属下明白！”

    林墨挥了挥手，“下去准备吧！”

    “是！”

    轮转王点了点头，随后转身离开。

    ………

    不仅是寰宇道界之中的名门宗派，一些散修，穷凶极恶的山贼，土匪也把地球当成了一块肥肉。

    “地球，返虚境的大修就能横扫一切，那么，我这个灵寂期的修为在那里控制一个小国家应该不过分吧！”

    “不过分，当然不过分，那里就是我们的天堂！”

    “兄弟们，冲啊，占领地球！”

    “王侯将相，宁有种乎，兄弟们，咱们在地球建立一个新的国度！”

    “冲啊，地球的妹子先到先得！”

    随着宗派强者，散修异类的涌入，地球，这个凡人的国度即将迎来有史以来最混乱的时期。

