
　　曲族人一行来了五十余人、五辆车、几十匹骆驼。

　　好在这些天城里的民宅都已经修缮收拾出来，更有一家客栈已经准备启用，安置这些人不是什么问题。

　　萧祁和锦玉一早就去与这些人相聚了，木渔则收到了送上门来的玉石和骆驼。

　　是的，除了那三车玉石，曲族人还送来了四匹骆驼，两公两母,说玉石和玉矿是族长的赠与，骆驼是他们族人的心意。

　　不得不说，这骆驼是送到了她的心坎上，她一直在收集各种家禽家畜来蓄养，骆驼还没养过。

　　所以她没有客套，只说晚上请他们吃好的,又说除了早就答应下来的三万斤粮食，可以额外送他们一些好的粮种。

　　使者连连道谢,宾主尽欢。

　　这夜杀鸡宰羊、粮食管够、吃的肆意畅快。

　　……

　　曲族人进过城的人很少,他们一般都与相熟的商人在沙漠边缘交易，此前最多在黄沙城外交易过，远远看着那高大的城墙。

　　他们对于沙漠之外的人很有戒备心。

　　木渔与萧祁聊天的时候问到过这个问题，萧祁当时说，他们的祖辈，并不是一开始就住在沙漠里的，而是因为受了外面人的迫害，不得不遁入沙漠，此后世代居住在沙漠里，他们的祖训就是要警惕外人。

　　警惕和戒备是祖训，但好奇是本能。

　　进入了城池之后，发现这些人很友好，他们的族长也对这些人备受推崇，于是多少也放松许多，想在黄沙城四处看看。

　　木渔没有拒绝他们的这点要求，便找来小伍和她的一个护卫一齐带路领他们在城里转转，私密的地方不去。

　　小伍最是机灵，当即答应下来。

　　在城里转过之后,曲族人满脸惊讶激动的模样比之前萧祁和锦玉他们更胜一筹。

　　确实，让久居沙漠，只靠一点水源维持着的绿洲生活的曲族人一下子见到七八口水井、一条穿城而过的护城河、广袤的田地、大片即将丰收的粮食，一时间自然是震撼的。

　　尽管这些在别的城池并不算什么很特别的东西。

　　在曲族人到黄沙城的第三天的晚上，萧祁来到客栈同众人商量事情。

　　“我和锦玉商量过，我们暂且不回去，再在这里留一阵。孩子你们带回去两个，让我的母亲和族老一起照顾他们。”

　　族人们互相看看，有明显不满的，但更多是默许的。

　　“族长，您得和我们一起回去啊，出来这快两个月的时间了，大家都很担心你们，而且我们不能没有族长啊！”

　　“是啊，族长，跟我们一起回去吧！”

　　“行了，既然族长决定了,我们自然遵从。再说,族长只是说多留一阵，又没有说不回去了。”

　　“就是，族里还有族老撑着，并没有什么大便故一定要族长回去做主。”

　　陆续有人为萧祁说话，有理有据，很快另一方的人就不怎么说话了。

　　萧祁见他们安静下来，接着说出了第二件事。

　　“木姑娘赠我们的三万斤粮食和一万斤粮种已经准备好，你们明天便可以出发回曲族，这些粮食和粮种的用处我已经写了信，到时候交给族老便是。”

　　对这个问题的众人的反应比上个问题要热烈不少。

　　“一出手就是一万斤粮种，木姑娘大气！”

　　“这粮种和黄沙城里种的那些是一样的吗？都能发芽还能结那么大的穗子？”

　　“我看他们这里一亩地得两百多斤的收成，到我们那里有一百五六也好啊！这两年缺水，一亩地的收成连一百斤都没有，唉……”

　　“我们的车装不了这么多粮食吧……”

　　萧祁听了他们的话，帮他们解答。

　　“粮种是一样的，能长成什么样还要看田地水源的条件，总之不会比之前还差。

　　我们的车确实带不走这么多粮食，木姑娘愿意借车马给我们运粮，她说想让我们从她的玉矿装满玉石送回来。”

　　“这可以！不是大事！到时候我们给送回来就是。”

　　“小事一桩。”

　　大部分人都是这反应，但也有机灵的人开始结合之前的种种开始猜测。

　　族长和夫人不走，留下来肯定不止是为了玩，定然还有别的想法。

　　再送玉石回来，到时候又是一番接触。

　　再联系起之前有人说过的“这里条件这么好，要是能在这里生活就好了……”

　　莫非，族长也有这想法？

　　曲族人在沙漠中生存，每过几年就要迁徙一次，因为沙漠中的绿洲和水源是有限的，他们不能一直呆在一个地方把那里的生机彻底耗尽，只能在几个绿洲之间轮转，等其他绿洲恢复。天籁小说网

　　但这并不好操作，就比如这种大规模的干旱，会导致所有的绿洲都衰退，让他们无处可去，没有新的落脚点。

　　除了天灾，还有人祸，其他部族的争抢等等。

　　曲族虽然是大部族，但并不比那些小部族好多少。

　　在干旱开始的时候，他们就已经派出不少人去寻找新的绿洲，但都失望而归，在他们活动范围的之内，并不存在那样的地方，毕竟干旱是大规模的，不可能存在不被影响的地方。

　　现在干旱过去，沙漠之外的地方开始渐渐恢复生机，但沙漠里却并没有很大的变化，这很让他们为以后担忧。

　　如果能搬来黄沙城的话，虽然情感上故土难离，但是为了生存，不得不说这是一个很好的选择。

　　但是这些人等待着等待着，萧祁却并没有说这件事。

　　有心急的人正要开口试探萧祁的意思，被其他人拦了下来。

　　萧祁看到了，但也没问什么，只说让他们好好休息，明天赶路出发。

　　……

　　回去的路上，锦玉问起，“他们好像还有话要说，你怎么不问？”

　　萧祁拢了拢她的衣领，道，“我不问，是因为我知道他们要说什么，但现在还不是说这些的时候。”

　　“说什么的时候？留在黄沙城？”

　　“你猜到了？”

　　“很难没有这种想法吧，有一个这么好的地方，有一群这么和善的人。祁郎，我们可以用玉矿交换族人们在这里生活的机会，这里很大，容纳的下曲族。”

　　“对我们和善不是因为他们是和善的人，是看在木姑娘的面子上。

　　如果城主是木姑娘，我当然愿意去与木姑娘谈这件事，但黄沙城里真正说了算的人不是木姑娘。

　　而那个武将军，我并不觉得他是一个好的合作人，我不能拿整个曲族来冒险。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，223莫非族长也有这想法？免费阅读。https://www.23sk.com 