    众人走进府衙，迈开左腿越过门槛，曹真携手张郃一道走上前来，并将其引至右侧主座先行坐下。

    身后跟着的诸多将领也纷纷踏进衙内，分左右两队同时来到他们彼此应该站定的位置驻足于此。

    郭淮与郝昭同站一排，费曜站在了郭淮的身后，还有鲁芝、魏平、戴陵等将领也都挺直身子站在后面。

    曹真坐在案前，那双深邃的眼睛扫过眼前参与街亭之战的将领，不知怎么，总有种莫名其妙的感觉萦绕心头。

    那些将领的表情此刻变得极其沉重，倒也不是说战败如何，而是伤亡太多的弟兄，使他们的军心都有些涣散了。

    “诸君。”片刻过后，曹真终于张开嘴说了第一句话，“此战乃我之过，未察觉箕谷蜀军实为疑兵……”

    站在左侧前头的郭淮听到这番话，他脸色凝重，左手紧紧扶住腰间佩刀，右手也不禁握起了拳头。

    这不是在怪曹真，而是怪他们五万多人，居然连一座小小的街亭要塞都拿不下来，并且他的心中对于此次作战仍有极深芥蒂。

    紧接着，曹真长长叹了一口气，眉头紧锁，那红润的嘴唇这时也变得干燥，可依旧没有停下他的发言。

    “……右将军此战率军街亭，乃粮草不足所致，非彼众消极怠战而引起之过。然此战虽败，但却使我等清楚，蜀贼实力仍强，至少十年内，他国将会成为我大魏最为强劲之敌。”

    这不可置否，也是不可能去编纂的故事。

    诸葛亮在猇亭之战后，率领全国军民进入休养生息的时期。

    南入蛮荒，收服蛮人，使得南中地区成为季汉王朝在大后方不可或缺的重要部分。

    巩固益州东部防线，使宿将陈到率军镇守永安提防吴国，避免对方在大汉北伐时背后捅刀。

    在西部地区，诸葛亮对当地羌胡部族施行怀柔政策，汉朝廷给他们分配技术人员种地，羌人则是用马来交换。

    这样一来，益州的骑兵力量可以在某种程度上可以得到缓解，但毕竟益州地区羌人稀少，战马不足万匹。

    而对方北伐的目的不仅仅是打下长安，向中原纵深。还要夺下雍凉马场，为大军日后入关攻打中原打下骑兵基础。

    “现如今，蜀寇接连夺下天水、南安、陇西三郡，广魏郡半部亦沦于敌手，若放任彼众在此处立足……”

    郭淮沉默许久，他终于把这件事情的根源给说了出来，雍州郡县被夺一半，自己身为刺史却无可奈何。

    这放在谁的身上谁也不好受，自己的地盘让敌人给占了去，还不能发脾气教训对方一顿，都能把人给憋死。

    此言一出，也引起了诸多将领们的注意，这些人的眼神纷纷都投向郭淮，想要听他继续说下去。

    就连站在门口处的校尉、裨将这些低级将领也都竖起耳朵认认真真地听郭淮是如何说这件事情的。

    “大将军，蜀贼经此一战伤亡惨重，而我大魏则不然，西北军力无非伤筋动骨，百天之日即可恢复。”

    能听得出来，郭淮的意思很简单，先放过对方一马，但绝对不会就这样放弃了的，等到合适的时机一到，再起兵击之。

    而坐在他右侧的张郃表情微动，但却从表象中看不出任何状态，郭淮注意到了他的脸色，于是对其抱拳拜道：

    “右将军有何看法？”

    “伯济此言有理。”老张郃点了点头，然后扶案而起，那充满皱纹与苍老的脸庞显得沧桑至极，“但却有一点未被道出。”

    众人的胃口在不知不觉中被张郃的话给吊了起来，他们很好奇，是哪一点是郭淮刚才没有提到的呢？

    而听到他这番话的曹真也不禁饶有兴趣地竖起耳朵，双眼间紧盯张郃，想要看看他的想法究竟是什么样的。

    紧接着，张郃将腰间佩刀解下放在案上，而后又把头盔摘下与刀放在同处，自己则是走在中间过道上开始分析道：

    “伯济此言说得不错，蜀贼长期占据陇右三郡，必会成为我大魏之眼中钉，欲拔出此根铁钉，易哉？

    因此，此举断然不可行，这只会使蜀贼更为猖狂，陇右反复拉锯将会越发强烈，直至无法平衡为止。

    最坏结果，当属两败俱伤；最有利的结果，当属双方“自损八百，伤敌一千”，因此无论用那种方法，于我等皆不利。

    那该当如何？或许有人言道：借助鲜卑之力，用彼众之骑由北向南进军，与我大魏两方夹击，如何可能？”

    众人没有说话，只是呆呆地站在那里一动不动，眼神的精光在这一刻变得无神，甚至一度丧失了魂魄。

    而坐在案前的曹真也很赞成这个说法，如果出兵夺回陇右三郡，可对方依旧以死反扑该怎么办？

    打仗打的不是纯粹的血肉，是兵法智谋的角逐。若认为战争是杀人的产物，那只能说明他是个蠢才。

    所以，这些人要想的不止是收回陇右三郡，而且还要思考他们该如何收服陇右三郡，且伤亡能降到最低。

    “儁乂有何计策，且说上一说罢！”

    听曹真起哄，这些将领们也都纷纷随着他的声音向张郃高呼，如果这样打不行，那该怎么打？

    但这要是孙权，他可不会去管那么多事情，只要是能把城池夺回来的招数，他是不会放弃的。

    “我意：请奏陛下与河西鲜卑、拓跋鲜卑建立联系，若能与其友好，大魏与凉州尚可互通有无，如若不然……诸君心中自知。”

    当然了，答案终究还是回到实际上来，天水被夺，凉州如果想要向朝廷传达消息就只有从阴山道快马赶向太原了。

    而拓跋鲜卑部的驻地就在阴山北部，河西鲜卑在西北部不足三百里，若要开战，河西鲜卑必会增援。

    “若此事成……”

    还没等张郃继续说下去，忽然府衙外传来颇为压抑且不自在的声音，那正是曹叡的贴身宦官黄越所喊。

    “圣驾至此，众将速来跪驾！”

    此话由府衙院外传至府衙门内，曹真瞬间从疲惫的状态当中清醒过来，他貌似忘掉曹叡要亲临此地的事情了。

    众将没有过多耽搁，趁着灯火通明，他们纷纷让出道路给曹真与张郃率先前行，主次尊卑绝对不能差。

    腾腾腾——

    曹真与张郃走在最前面，经过各个灯柱都有种别样的心情——那是紧张且混乱的心情。

    他们不知道该怎么应对曹叡，更不知道该怎么回答曹叡，这场仗为什么打得这么惨烈且一败涂地？

    “末将等，参见陛下！”

