    第18章放松了警惕

    “摆着吧，等会有人来收拾。”

    沈墨川说完就进了洗手间，留在原地的林夏则两眼一亮。

    这么说，等会还会有别人来？

    林夏看着手上的银链子，心里开始合计，该怎么做才能顺利离开。

    可念头还没成形，洗完手的沈墨川就出来了：“我知道你在想什么，我劝你别再白费力气了，你做过我的秘书，应该知道这栋别墅对于我的意义。”

    林夏心里一沉，她确实知道常山别墅对于沈墨川的意义。

    这座别墅是他父母留给他的，能进出这座别墅的人，肯定都是他信得过的。

    简言之，就算等会儿林夏抱着进来的人哭着求救，那人也未必会帮自己，说不定还会向沈墨川如实禀告自己都做了什么。

    沈墨川慢悠悠解着衬衫，他看着脸色不断变化的林夏，心觉有趣，走过来捏起她的下巴：“以前没发现，原来你的表情这么丰富啊！真有趣，你在我身边做秘书的时候，到底戴了多少张面具？”

    “那你呢？”林夏抬眸反问，“你到底怎样才肯放过我？”

    “啧，”沈墨川不悦的皱起眉头，“就是这张嘴，老说出不讨喜的话。”

    林夏面无表情地看着他：“我就是这么不讨喜的人，我不知道在你印象里的我是什么样的，可能你们高位者都有这种占有欲，但我提醒你，我很无趣，你不用在我身上浪费时间。”

    “无不无趣，你说了不算。”沈墨川松开捏着她下颚的手，骨节分明的手指顺着林夏的脖颈滑至后肩，又继续滑落到她腰间，紧接着猛一使力，压着她的后腰，把人摁在了自己怀里。

    沈墨川用嘴唇贴着她耳畔，气息不稳道，“只要我没腻歪，你就别想离开我身边。”

    说完，沈墨川偏头吻了下去。

    许久，长长的一吻结束，林夏倚在他胸膛大口喘息。

    稍稍餍足的沈墨川一脸闲适的站着，一只手依然搭在林夏腰间，身后几米处，不知何时出现的一个中年女子正在麻利的收拾餐桌。

    等林夏缓过劲儿来站直时，发现方才还凌乱无比的餐桌，此刻已收拾得干干净净。

    沈墨川眼底闪着细碎的笑意：“体力不行啊，林秘书，一个吻而已，就把你累的，错过了一个求救的机会？看来，你还得继续练练！”

    又羞又恼的林夏一把将他推开。

    心中畅快至极的沈墨川抬手抚了下嘴角，忍不住笑出声：“怎么？让我说的羞恼了？”

    “沈墨川，你要是真的饥/渴，有的是女人愿意爬上你沈总的床，何必单拽着我不放过呢？”林夏气的胸脯起伏不平。

    沈墨川神态闲适的走到一旁，给自己倒了一杯水，举起来慢悠悠喝着，许久才开口解释：“我这人挑嘴，轻易不换口味，林秘书，你别忘了，当初是你先招惹我的，我可不是挥之即去的人，你当初招惹我之前，就该想好这后果的。”

    自回国的那一夜后，林夏就一直在后悔，后悔自己当初不该隐瞒身份进入沈氏集团，更不该一时脑热去做沈墨川的秘书。

    要不然，也不会陷入如今这种进退两难的境地。

    林夏低下头，无奈的揉了揉额角，动作间链条的叮当声响起，扰得她心更烦。

    到底该怎么做，才能让他解开这个链子？

    不过，这男人，好像吃软不吃硬，看来，还是得继续示弱才行。

    房间另一边的沈墨川注意到她这边的动静，沉默了一会儿，才开口：“手疼？”

    “疼倒是不至于，”林夏眼神一转，换了个语气，“就是手上有这个，做什么都有些不方便。”

    “衣来伸手，饭来张口的，哪里不方便？”沈墨川说着，端着一杯温水走过来，打算亲自喂她喝。

    林夏像是突然想到了什么，然后低垂着眼，乖乖的依着他的姿势喝水。

    看她如此乖巧配合，沈墨川的语气也和缓了许多：“一杯水够吗？要不要再倒一杯？”

    “不用了，”林夏轻轻摇头，抬手擦了擦嘴角，紧接着靠近了沈墨川的怀里，“今天一天我都提心吊胆的，压根就没怎么休息，现在感觉又累又困，想睡觉。”

    “正好现在时间也不早了，”沈墨川看一眼时钟，揽着林夏往床边走，“你先休息吧。”

    到了床边，沈墨川还没将手撒开，林夏突然伸手颇为主动的环住了沈墨川的腰，脸则趴在他的肩窝：“你不陪我吗？我自己一个人有点害怕。”

    沈墨川愣了一下，片刻后，反应过来的他笑了一声，意有所指道：“你知道你说的这句话意味着什么吗？”

    林夏仍旧把脸埋在他怀里，好半天才有闷闷的声音传出来：“我知道你是不会勉强我的，所以，你愿意留下来陪我吗？”

    “你怎么知道，我就不会勉强你？”沈墨川的手带有极浓暗示意味的往下滑了滑。

    “我知道啊，”林夏抬起头，目光直勾勾的看着沈墨川，“我知道你不是那样的人。”

    “呵，”沈墨川嗤笑，俯身将她打抱起来，扔到了床上，紧接着自己也踢掉鞋上了床，一手压着林夏，“我猜的没错，你还是得吃点教训才能变乖。”

    林夏费力挤出一副楚楚可怜的神情，抬起自己拴着银链子的手，可怜巴巴道：“我手上拴着这个，好疼。”

    气息明显不稳的沈墨川伸手向后从口袋里摸出一把钥匙：“好，这就给你解开。”

    链子解开，林夏一手环抱住沈墨川的脖子，靠近他怀里：“还是这样舒服。”

    ……

    半夜，被禁锢在沈墨川怀里的林夏偷偷睁开眼，小心翼翼的把他搂着自己腰的手挪开。

    她动作小心的很，却还是惊醒了身后的沈墨川。

    “怎么了？”带着满满困倦的声音自身后响起。

    “没...没怎么，我去趟洗手间。”林夏故作平静的回答。

    所幸沈墨川没有起疑：“披件外套，夜里凉，别冻着。”

    “嗯，好的。”

    林夏乖巧应声，赤脚踩地，披着外套溜进了洗手间。

    她在洗手间里待了好久，久到脚都冰冰凉的时候，才从里面出来。

    林夏小心翼翼的走到床边，看着床上酣睡的沈墨川，又小心翼翼的溜出了房间。

    如果她没记错的话，沈墨川关她的房间在二楼，而沈墨川的书房也在二楼。

    (本章完)

