    史安琳和柯家明最后见面是什么情形，他们说了什么，江筱就没有去过问了。

    但是过了两天霍品斯告诉她，他和史安琳要回京城了，登记的日子就定在两天后，江筱见他的神情并没有什么勉强，就知道史安琳把这事处理好了。

    她最后还是选择霍品斯，不管是真的感情还是比较现实的选择，江筱都觉得这应该算是比较好的。

    毕竟柯家明虽然是被冒充的，但是跟白羽欢的结婚证可没假，上面写的就是他的身份。

    而且，前一年史安琳是跟他在一起，喜欢的也是他，可后来史安琳是真的也跟假冒的柯家明在一起过。

    这对史安琳也是一件残忍的事。

    好在她是个很坚强的女人，并没有被这事击垮。

    霍品斯的包容，未尝不是对她的最大抚慰。

    在这件事上，江筱倒是觉得霍品斯展现了他宽阔的胸怀，给了史安琳很大的安定感。

    她给柯家明诊了脉，又留了足够两个月的药，回了D州。

    而孟昔年他们也逮到了那个假冒的柯家明，只不过，他们没有争过樊凌，人被樊凌带走了。

    暗星那边说是更需要。

    在人被带走之前，樊凌给了孟昔年两个小时，孟昔年用这两个小时审了“柯家明”，等江筱回来之后才跟她说了。

    江筱最关心的是那幅画，对方到底是要用来做什么。

    这事孟昔年自然也问了。

    “这个人，其实以前跟在房老身边一段日子，在知道ASK被我们盯住之后，他就起了心思，觉得跟着他们再混下去太危险了，一点都没有安定感，所以，他一直在偷偷地转移那些药剂，后来房老因为被我们盯着也顾不上太多，就这么被他偷运了那么多药剂。”

    孟昔年对江筱说道，“这人也有耐心，在那段时间里他觉得还得低调，就一直没有什么行动，等到事情过了这么久，觉得我们都已经放松警惕了，再没有人盯着这个了，这才准备行动。他的确是为钱，一开始本来是想着找上柯家明合作的，因为那个药剂正好有一点抑制柯家明那种病的作用，所以这人就觉得柯家明会跟他合作。”

    几个孩子在外面玩着，江筱和孟昔年在亭子这边一边看着他们，一边说正事。

    “但是柯家明当时就听了你的话，知道这种药剂不对劲了，他反而想要把这个人的底子都挖出来。这就惹怒了那人，他又无意发现柯家明曾经是暗星的线人，觉得这层身份早晚也能利用上，比如等他得手之后要安全地离开国内，暗星的人就能帮得上忙，就想了冒充柯家明的主意。”

    江筱更想不通的是，“可他到底是怎么能够把柯家明冒充得那么像的？”

    “这个有一点是巧合，因为他们本来就长得有几分相似，身高，身形，声音，五官，都有点像。”

    孟昔年知道这事的时候也觉得无语，只能说柯家明真是倒霉。

    “所以这人也是因为发现自己和柯家明长得很像，才会冒出这个主意来。”

