    “哥？！”看到出现在巷道口青年，陆千纸豁然站起身。

    哪怕被困在绝境中一天一夜，神色都十分淡然的她在这一刻彻底绷不住了。

    “哥，你，你怎么会找到这里的？”陆千纸心情激动之下，连话都说不太利索，结结巴巴的问道。

    看到妹妹在对岸安然无恙后，陆时元神色中的冰寒骤然消失不见，整个人的气质眨眼间变回往日的模样，他摸了摸头，乐呵呵的道：“我这不是担心你嘛，所以就找算命先生算出了你的位置。”

    “你在那傻笑什么啊？”陆千纸急得直跺脚，“这里很危险，你赶快回去。”

    虽然对哥哥在自己遭遇危险后第一时间赶过来营救这件事让她很是开心，但她可没有被开心冲昏头脑，这里有愚人众的人，哪怕哥哥现今表现得如此不凡，也不一定能赢啊。

    “我不能回去。”陆时元闻言，正色道，“最起码，在救出你之前。”

    “你是陆千纸的废物哥哥！”一旁的吴速在这时才反应过来，整个人一副见了鬼的表情。

    他在璃月港当冒险家时，是见过陆时元的，但当时这家伙表现出来的就妥妥的是一个社会废人，与眼前这个杀人如砍瓜切菜般的煞星，根本对不上号啊！

    “是我！”陆时元扭头看向吴速，表情一百八十度大转弯，寒冷无比，“你敢这么对我妹妹，我今天必须弄死你！

    秘境里死点人很正常，不会有人追究的，就算有千岩军追查，我在外面留的那两个俘虏也将作为证人为我脱罪！”

    “你……你这家伙别得意的太早了。”吴速闻言，被吓得后退了一步，但当他察觉到自己被吓住后，一股浓浓的被羞辱的感觉浮上心头，彻底恼羞成怒，大吼道，“大家一起上，把这小子干掉。”

    众人连同那个前来报信的小弟闻言，互相对视一眼，发现自己这方占据着绝对的人数优势后，信心十足的掏出武器，向着陆时元一拥而上。

    看着飞快逼近的众人，陆时元飞快的从身后拔出一杆铁尖枪，当标枪投了出去。

    因为此地人数密集的缘故，他甚至不需要怎么瞄准，轻松刺中了其中一人！

    陆时元的臂力很大，投出的枪自然也去势凶猛，枪身上的巨力直接把那个被刺中的倒霉蛋带飞了出去，那家伙连反抗之力都没有，就坠入了身后的深渊，惨叫声从近到远，最后彻底没了声息。

    “！”

    围攻而来的众人见到同伴的惨状，动作不由一滞，好在吴速最先反应过来，大吼道：“大家赶快近他身，离近了他就没机会投枪了！”

    众人闻言，连忙跑着走完最后几步，与陆时元兵刃交接！

    后者毫不退缩，守在巷道口，无腹背受敌之忧，挥舞护摩之杖，与眼前六名叛徒交战起来。

    虽然是以一敌六，但凭借着精妙的枪术和武器之威，陆时元竟以一人之力压制了对面所有人！

    可惜，也只是压制而已，六名叛徒合力之后，能够互相掩护，守势滴水不漏，让陆时元一时之间难以找到破绽。

    “债务处理人先生，你怎么还不出手啊！”在一旁观战的吴速见此事态，心中焦急不已，连忙问向黑色兜帽男。

    被称为债务处理人的男人闻言，平静道：“你们璃月不是有句古话吗？知己知彼，方能百战不殆。

    来人实力不俗，我不能打无准备的仗。

    更何况……”

    债务处理人说到这里时，声音压得极低，小声对吴速道：“你的同伴越少，神之眼空壳卖掉之后，你分到的摩拉不就越多嘛。”

    吴速呼吸微微一滞，看向与陆时元交战的同伴们时，心里突然生出了一丝别样的想法。

    一开始，他并没有对同伴下手的想法，但当他听到债务处理人的那番话后，内心就像是被放出的一个恶魔，那恶魔的名字叫做贪婪。

    一时间，吴速安静了下来，虽然还在为同伴加油助威，并时不时拿弓弩朝陆时元来两箭。

    但此时的他，却并不急着叫债务处理人参战了。

    “哥哥……好强！”看着陆时元以一敌六丝毫不落下风的身姿，陆千纸恍惚间就像是又回到了十年前的那一天。

    当时的哥哥，同样也是以弱胜强，转瞬间反杀了两个盗宝团，带着自己逃出生天。

    “果然，哥哥还是那个哥哥，从来没有改变过呢。”

    想到这里，少女的嘴角不由露出一丝笑意，但眨眼间收敛，变成一副干劲满满的样子。

    “但是，现在的我，已经不是以前的我了，我不会再像曾经那样拖后腿，我必须在这场战斗中起到作用！”

    陆千纸心念流转，盘算着应该怎么帮哥哥的忙。

    “眼下这番情况，吴速和那个愚人众肯定会提防我脱困，因此，我还是没机会过到对岸，而我手上又没有弓箭，不能远程支援哥哥。”

    少女苦思冥想着，目光忽然落到了手中通体漆黑，镶有红玉的刺枪之上。

    “有办法了。”她眼睛微微亮起，刚刚陆时元投枪的动作，给予了她灵感。

    “我的人虽然过不去，但是这把枪，他们却绝对拦不住！”

    想到这里，陆千纸精神一凝，腰间的橙色宝石光芒亮起。

    “嗡嗡——”

    岩元素力从她手中不断传导进入黑岩刺枪之中，让其枪身微微震颤。

    “差不多了。”陆千纸感受到枪身已经达到承受元素力的极限后，握紧枪身，猛然往对岸一投！

    黑岩刺枪化作一道黑光，向着对岸交战的众人方向射去，但没多久，其却像是动能不足般，斜斜的坠落，插在众人身边，没有造成任何伤害。

    一众叛徒们见此情景，心里暗暗发笑，想着陆千纸莫非是疲惫到脱力，连枪都投不准了？

    “上吧！这是我目前唯一能帮到哥哥的能力了！”陆千纸双目无比的明亮，轻喝出声，“千钧！”

    随着少女的声音，斜插在地面的黑岩刺枪陡然间爆发出明亮的光芒，其内蕴含的岩元素力毫无保留的倾斜于大地之中。

