    “你为什么还给他加了20万！”沈乐曼抱着王轩的胳膊问道。

    “总不能让人不赚钱啊！我又不是真的强买强卖，我只是不喜欢当冤大头罢了，再说，欺负他一个老百姓干什么。”

    “嗯，亲爱的，我就知道你是个好人！”沈乐曼笑的很甜蜜，他就喜欢王轩这种大度和霸气劲。

    阿坤和阿波偷偷向后扫了一眼，呵，女人！

    “一会我们去干什么？我请了一天的假。”

    “直接辞职算了，以后服装厂还需要你帮我管理那，你想去哪里，说吧！”王轩笑着摸了摸沈乐曼的头发。

    女人，又被你发现了我的优点。

    神烦！

    “我们去逛街吧，好久都没去了。”

    看着沈乐曼一脸憧憬的样子，王轩实在说不出拒绝的话，虽然他十分清楚陪女人逛街有多么恐怖。

    “嗯，先回公司，让他们回去忙。”

    “没关系的老板，我们可以打车回去！”

    阿坤一脸真诚，气的王轩想一脚踢死他，让老子自己去陪女人逛街，那不成拎包的了！

    “别废话，打什么车，先回去。”

    天真的阿坤以为老板是在关心他，还显得十分感动。

    让两人在公司下了车，王轩就叫上了身强力壮的小弟上车，这才再次出发。

    “轩哥，这件好看吗？”

    “好看！”

    “轩哥，你说我选哪个颜色？”

    “我家阿曼天生丽质，选哪个都好看！”

    “轩哥……”

    “轩哥……”

    逛街的女人永远的都是恐怖的，不管什么年代。

    两个小时候，王轩感觉自己快要散架了，两个小弟身上也挂满了大包小包，实在忍受不了的王轩拉住不知疲倦的沈乐曼，“不要一次逛太久，你会累的，下次我在陪你一起来，好不好！”

    “那……好吧！”

    王轩和两个小弟同时松了一口气，四人坐上电梯直奔地下停车场。

    刚走出电梯没多远，王轩就听到一阵急促的脚步声，抬头前后一看，有七八个人正从两边走来，一个个右手都插在怀里，明显不怀好意。

    最重要的是，感觉目标就是自己！

    跑！

    王轩忽然喊了一声，拉着不明所以的沈乐曼就跑了起来，二个小弟下意识地追了上来。

    两侧包围的几个人一看目标要跑，猛地从怀里抽出刀来，猛地向王轩追去。

    “快追，别让他跑了！”

    听到身后的喊声，王轩心中一沉，刚才跑也是想试探一下罢了，没想到果然是为自己而来。

    出口的方向被人堵住了，想绕出去都不可能能，电梯在身后，再说上电梯的时间也不够。

    现在唯一的办法就是坐上车杀出去，而来人肯定不会给自己时间。

    来人手中的不是普通的片刀，一看就是来要自己命的，王轩瞬间下了个决定。

    “阿曼，你快跑，去取车，来接我，我顶一下！”

    说着掏出车钥匙一把塞给沈乐曼，随即又想起了什么，从小弟手中抢过一个包看了一眼。

    “东西都扔掉，跟他们干，别留手了，这是来杀人的！”

    两个小弟也看出来今天想逃出去难了，立刻扔掉手中的东西，拔出身上藏着的短刀。

    王轩把包里的一个凉鞋抽了出来，左手插了进去攥住，随后边跑边脱下身上的衣服，包裹着凉鞋捆在了自己左臂上，甩了甩十分趁手，凉鞋那厚厚的牛筋底看起来防御力就很不错。

    拔出腰间的匕首，给两个小弟打了个颜色，慢慢放慢脚步。

    在身后人堪堪追上的时候，王轩猛地一个刹车转身，左手档开追来人手中的砍刀，右手反握着的匕首狠狠在对方的脖颈间划过，随着一道血痕浮现，被切开大半的脖子喷涌出大量的鲜血，这人直挺挺地摔在地上，手中砍刀飞出去老远。

    自从上次杀人之后，王轩好似一下就开了窍，对于如何快速杀死一个人有了很深的体会。

    这可能就是有了实操经验的好处吧！

    一时刹不住脚步，追来的一人刚从王轩身边踉跄着跑了过去，王轩右手一收，顺势狠狠扎在这人的后心处，匕首快速拔出，带出一大股激射的鲜血，这人连转身都来不及便栽倒在地，抽搐一下就不动了。

    王轩快速地击杀两人，吓得剩下六人一阵心悸，血龙之名果然不是假的，下手是真的狠，一点不留余地。

    对手不敢出手，王轩自然乐的拖延时间，此刻他也不想抢先打破寂静。

    对峙片刻，六人互相看了一眼，他们清楚自己此来的目的，就是要来杀人的！

    先下手为强，王轩见几人要动手，来不及喊声身边的两个小弟，猛地冲前一步，在对面还没反应过来之前，一个小跳，右手反握的匕首狠狠对着一人的脑门扎了下去。

    那人猛的向后一仰，躲过了脑袋却没躲过脖子，被一刀从咽喉处扎了进去，王轩手腕一扭，猛地横向一划，对手大半个脖子就被切开，鲜血不要钱一般喷了旁边人一脸。

    抬手挡住右边劈来的砍刀，左手挡住左边扎过来的匕首，幸亏那个刚买的鞋子质量好，王轩毫发无损地往后跳了一步再次转身就跑。

    两个小弟一人牵制住一个杀手，还有三人追在王轩的屁股后面。

    没办法的王轩只能在在停靠车辆的缝隙中钻来钻去，期望拖延时间等待沈乐曼开车过来，同时，也期望能让三人分开，给他一个各个击破的机会。

    能提前干掉对方三人全仗着出其不意，现在让他拿着一个匕首一对三，还是三个抱着杀人心态的人，他自己都没信心。

    三人分开前后夹击而来，王轩一下跳上了旁边车的后备箱上，一个转身居高临下对着身后追来的家伙一脚踹了过去。

    这人也不含糊，怒吼着一刀劈了过来，吓得王轩赶忙收脚，却还是被砍了一刀，还好砍在了鞋底，再加上收脚及时这才免于受伤。

    一个站立不稳，王轩向前扑倒过去，妈的，杀手脸上泛起狞笑，一刀再次砍了过来。

    拼了！

    双眸瞬间充血，闪过一丝狠戾之色，左臂护住头部，身体勉强一侧，迎着刀锋撞了上去。

    “啊！！！”