    “陆概时，你可知欺君是死罪？”天龙帝盯着陆概时。

    听了这话，陆概时“噗通”一下就跪倒在地：“陛下，草民不敢撒谎，只是草民原本那个死掉的女儿，也不是草民亲生的啊！”

    “你什么意思？”陆暖听了这话，心都凉了半截。

    “草民早死的那个女儿，是草民捡回来的，她当时才五岁，问什么都说不太清楚，就只知道自己叫陆暖，”陆概时大概已经吓破了胆子，这会儿一五一十全都说了出来。

    原来，陆暖压根儿就不是陆概时和包金云的女儿，她是陆概时捡回来的。

    当时的25世纪还有人造陆地，当年的陆暖也才四五岁，她头上还有伤，问什么都说不上来，只知道自己叫陆暖。

    陆概时和包金云当时还没有孩子，再加上陆暖和他们同姓，就把陆暖抱回家养着了。

    年幼的陆暖，当时就展现出了极为过人的天赋，简直称得上是过目不忘。

    并且，当时的陆暖虽然年幼，但是看得出是有良好的家教的，刚被抱回家时，很得夫妻俩的喜爱。

    陆概时捡到她的时候，陆暖浑身上下脏兮兮的，好像是在泥里滚过。

    但是当时的人造陆地连泥都是稀罕物，普通人家根本用不起黑泥土。

    所以陆概时和包金云分析，陆暖应该是什么大户人家的小姐，还想着换一笔钱花花。

    可没想到等了将近一年，没等到寻人启事，包金云倒是怀孕了。

    当时的陆家根本养不起两个孩子，所以夫妻俩商量着把陆暖丢了。

    但是当年的联邦有一个天才少年计划，陆暖正好是他们的目标对象之一。

    养着陆暖不仅不花钱，以当年的情况，他们每个月还有补贴，于是，陆暖就这么彻底地留在了陆家。

    ……

    听完陆概时涕泗横流的叙述，陆暖整个人都懵了。

    她从来没想过自己会不是他们俩的孩子，她只以为陆概时和包金云是重男轻女，却没想到渴望了一辈子的亲情竟然根本就不存在。

    所以，她的父母到底是谁？当年为什么要抛弃她？

    天龙帝听完陆概时的叙述，心情也十分恼火。

    原本以为抓到了陆暖的破绽，没想到却是给了自己一耳瓜子。

    他气得让人马上就把陆概时三人拖走。

    而此时，浴血奋战已经好几个时辰的牧权川，也终于带着急报冲进了贵妃宫。

    后妃的住所，外臣不能来。

    牧权川一个时辰之前就已经请小太监来喊天龙帝，有紧急军情要汇报。

    但是小太监报给了黄公公之后，又被黄公公给拦了下来。

    天龙帝被陆暖气得晕头转向，根本没注意到时间的流逝。

    等到牧权川不顾规矩硬冲进来的时候，天已经蒙蒙亮了。

    “你说什么？”天龙帝得知数十万大军竟然已经攻占了广阳县，眼下正在京城城门外叫嚣的时候，整个人都傻了：“他们不是已经离开了广阳县吗！”

    “是微臣失察，未曾核实暗龙的消息是否准确。”

    牧权川抱着头盔跪在天龙帝跟前：“就目前情况来看，他们当时应该的确是离开了广阳县，但是却是绕进了山里，从山上翻越而来。

    如此，不仅包围了广阳县，还彻底阻断了去京郊大营的路。”

    说着，牧权川抬头看向天龙帝：“陛下，我们只剩城中五千御林军可抗敌了！”

    听了这话，天龙帝一掌狠狠地击碎了面前的桌子：“好一个陆斐然，好一个凌淳！朕倒是要看看，在陆暖和江山面前，你们俩要如何抉择！”

    天龙帝话音刚落，那边就响起了一道熟悉的声音。

    “不牢舅舅费心，本将军自然以暖儿为先。”凌淳一边说着，一边“咔咔”长高，恢复了一米九的大高个后，仿佛一尊保护神一样，站在陆暖的身后。

    虽然此时的凌淳帅了陆暖一脸，但是牧权川看着脸上还带着粉，身上还穿着穿了一截嬷嬷裙的凌淳，还是没忍住“噗嗤”地笑了一声……

    【作者有话说】

    终于揭露谜底了，我写原来家庭的剧情真的不是凑剧情。

    一方面，我觉得这么好的陆暖前世不该白死，这家人是要尝一尝因果的。

    再者，我设定中的葫芦姑娘，自始至终都是一个人，凌淳这个傻狗就是认错人了。

    ---

    正在努力调整，争取恢复8：30-9:30更新~

    感谢各位小宝贝的喜欢！！！

