    汹涌的虫潮狠狠地撞上了灭霸的大军，就像是两股湍急的激流狠狠地撞到一起，顿时炸开了一连串激烈的浪花。

    只不过溅起的每一朵浪花，都是泼洒的鲜血与撕裂的断肢，双方互不相让地厮杀在一起，以最原始也是最血腥的方式一决胜负。

    大量的跳虫与先锋卫卒疯狂地撕咬着对方，用与生俱来的尖牙利爪来进行搏杀。

    它们之间的对抗可谓是断肢横飞、血浆四溅，你咬断我一条胳膊，我啃下你一截前肢；

    一旦双方碰撞在一起，那必定是拼杀至一方体无完肤、死无全尸为止，哪怕是胜利的一方也免不了缺胳膊少腿，很快就被后续赶来的敌人给撕成碎片。

    双方都是绝无后退可言的活体兵器，直到有任何一方全军覆没之前，都不会停止残酷的厮杀。

    灭霸的先锋卫卒固然也是牙尖爪利，但是提及使用肉体来进行战斗，虫族才是这方面的专家。

    异虫身上的每一处结构，体内的每一段基因，都是为了更好地进行战斗而生，哪怕是其中最基础的跳虫，也已经经历过不知多少次改造。

    尽管在一开始双方还是打得有来有往，看上去在短时间内是不分胜负，但是随着时间的推移，跳虫发达的肾上腺体就让它们逐渐越战越勇。

    无论是背部一对犹如镰刀般锋利的手爪，还是带有锯齿边缘的前肢，以及咬合力不同寻常的利齿，都能够轻易地把敌人给撕碎吃掉，并在体内对于这种身材的生物来说大得非常不自然的肾上腺体的作用下，处于永久狂暴的状态战斗到最后一刻。

    相比之下，先锋卫卒的攻击方式就显得单调许多，它们最大的武器就只有锋利的獠牙，四条粗壮的胳膊也都是为了抓住敌人进行啃食用的，并不像跳虫那样有着连坦克装甲都能够撕碎的高密度骨刃。

    更严重的问题还是，虫群的数量看似无穷无尽，即使是先锋卫卒也无法在数量上取得优势，先锋卫军团还是第一次遇见敌人比自己还不要命的情况。

    在虫潮的持续冲击之下，即便先锋卫卒依旧是死战不退，也还是由于伤亡惨重导致战线被进一步推回来，逐渐只能缩回到森林里面，甚至无法踏上瓦坎达的广阔草原。

    亡刃将军挥舞着战刃抵挡虫群的进攻，凭借着强大的实力屹立不倒，杀得周围是一片尸山骨海，已经不知道有几百头跳虫死在他的战刃之下。

    然而放眼望去整片草原都是密集的虫群，简直就如同汪洋大海般看不到尽头，就算是他能一骑当千，对于战局似乎也没有多大的影响。

    在大量的跳虫毫无畏惧地向他袭来的同时，远处还有狰狞的刺蛇在伺机而动，看准机会就把具有强烈毒性的穿甲脊刺齐射过来，亡刃将军冷不防地就被其中一发击中肩膀，毒液在顷刻间就蔓延了他的全身。

    虽然毒性对他而言不足以致命，但也让亡刃将军意识到逗留下去将会十分危险，赶紧下令道：

    “后退！停止进攻！”

    在得到撤退命令之后，先锋卫卒方才停止与虫群不死不休的厮杀，主动后退到登陆的森林里面，伺机采取下一步行动。

    然而敌人主动后退并非就意味着乔律就要放过它们了，他所带来的虫群也可不仅仅只有这样而已。

    就在灭霸的大军一路退回到森林里面时，在瓦坎达的山脉中突然传来了阵阵回响，仿佛有什么东西正从四面八方包围过来，并且声势比草原上的虫潮更加庞大！

    “呼，呼，阿发——！”

    “呼，呼，阿发——！”

    “呼，呼，阿发——！”

    ······

    黑豹认出了这是贾巴里部落的战吼声，这个隐居在深山野林里的部落就算悉数尽出，也应该没有足够的数量来形成如此之大的包围网，这到底是怎么回事？

    下一秒，现实就摆在了众人面前，让他们意识到什么是真正的人海战术！

    只见贾巴里部落的首领姆巴库骑着一头跳虫从山林中窜出，就像是跑马的汉子一般带领着庞大的虫群从山上如同雪崩似的冲下来。

    万马奔腾都不足以形容其声势之浩大，通过坑道虫运输过来的虫潮其实只不过是虫群的一小部分，隐藏在山脉中包抄绕后的才是乔律带来的真正主力！

    这一刻，漫山遍野都是茫茫虫海，如果非要说的话，那就是宛若山崩，以瀑布般的架势从山上倾泻下来，从四面八方涌向森林中的灭霸大军。

    贾巴里部落的战士也都分别骑在跳虫的背上，有如古代的骑士一般带领着虫族大军发起进攻，正是他们在发出着阵阵战吼声。

    其实他们起到最大的作用就是带路，作为一个长年隐居在瓦坎达的崇山峻岭中的部落，他们对这片山脉的地形可谓是再熟悉不过了。

    乔律在正面战场上也没有多余的精力去引导虫群，正好也就让贾巴里部落负责担当引路人，带领着虫群穿梭在瓦坎达山脉当中，从后方包抄灭霸的部队。

    瓦坎达四面环山的复杂地形，确实导致了非常严重的交通问题，让来自外界的地面支援部队难以在短时间内抵达。

    不过对于能够飞檐走壁，轻松翻越悬崖的跳虫来说，就是如履平地一般，根本就不存在任何障碍，甚至可以背着一名贾巴里部落的战士翻山越岭，成就了如今漫山遍野都是异虫的壮阔景象。

    来自四面八方的虫族部队形成了一个巨大无比的包围网，彻彻底底地把灭霸的部队给围在里面。

    所见之处，无不是一望无际的虫海，以及不断翻腾涌动的恐怖虫潮。

    一贯以人海战术压倒对方的先锋卫军团，如今也终于体会到被人海战术给彻底压垮的绝望感。

    若论要靠数量优势来取胜，虫族还真没有怕过谁。

    如今乔律也可以骄傲地说出：我即是虫群！

    灭霸的大军将被淹没在无尽的虫海之中！