    第九百五十九章 江海大学真正的实力   

    当然了，相比于观众席上面无聊讨论这些问题的人而言，此时此刻的杨凡他们倒是并没有在意这么多问题。

    

    毕竟这个序号也只不过是各自进行对局比较方便的进行一个排序而已，并不是说他们最终就一定排在第5名。

    

    而且就算真的是举办方有意这样去做的也好，那么有根本就并不会有任何的影响，大不了到时候用实力来改变自己的名次就可以了。

    

    而且他们的序号排在后面也就意味着对局可以稍微靠后一点，这样至少让他们能够有机会去看一下其他队伍的表现以及战力如何，至少提前有了一些了解的话，就不至于在双方交手的时候没有一个任何的准备了。

    

    杨凡他们这边第1局要交手的队伍就是1号的江海大学，而江海大学在和他们交手之前则是要先和2号的江东大学干一架才行，就算是清楚这一支队伍里面的一些情况也好，但是也并不是说杨凡和欧阳纳兰就已经对于这支队伍了如指掌了。

    

    对于他们的打法以及擅长使用什么阵容，这些都还根本就并不是很清楚，对于两人而言其他的队伍或许还并没有什么太大的感觉，真正要说的话，两人对于江海大学的重视程度实际上都是一样的。

    

    所以在江海大学和江东大学的对局开始的时候，两人的眼睛也是直接就紧紧的盯住了观战的大屏幕……   

    江海大学到现在为止一路走来的表现也都同样是十分耀眼的，不过他们的对局高光时刻或许并没有像是杨凡他们这边一样拥有这么强的观赏力，毕竟所交手的队伍实力也都同样还是有的，为了稳妥起见，自然是不会太过于去追求这些东西，能够拿到胜利就可以了。

    

    如果说郁金香高中在高中队伍里面是最有名气和实力的队伍的话，那么毫无疑问，江海大学在大学队伍当中也同样是处于这么一个地位。

    

    而且在对决的过程当中，大家也都是早就已经知道了江海大学的队伍里面根本就并不止一个国服，不少学校队伍里面都仅仅只不过是一些省标的人组成的而已，最强的多少也就带几个小国服罢了，根本就并没有几个学校能够拿得出国服。

    

    而江海大学队伍里面不仅有国服，而且还不止一个，就单单是在阵容组成的排面上来说就已经输了。

    

    国服代表的是一个英雄的天花板，同时也是对于一个人实力的认可，如果说这个人能够拿到国服的话，那么他的个人实力意识什么的绝对都是处于顶尖选手的层次。

    

    如果说江海大学的都是这么一群人组成的话，那么这样的实力就有些太过于恐怖了……   

    “唉！也不知道君哥到底是怎么想的，这么多人呼吁他上台比赛，结果他居然鸟都不鸟一下的，要是换做我有这样的名气的话，那我肯定早就上了。”

    

    在进入到bp阶段的时候，江海大学队伍里面的打野也还是对于刚刚卓君的那个回答而感觉到有些许的惋惜。

    

    卓君在江海大学里面本身就算得上是一个名人的存在，虽然他并不是校草，但是任何一个校草的名头都根本就无法与他相比。

    

    毕竟就算是校草在学校里面再怎么出名也好，那也就仅仅是局限于学校里面而已，但是卓君在全网拥有几千万的粉丝，就单单是从知名度而言，就随便碾压那些其他的校草几条街什么的，所以也正是因为如此，卓君其实在大学里面也还是拥有很多女粉的。

    

    都已经到了下午的排名赛了，很多的人都还并没有看到卓君上场，所以都是已经在学校论坛里面发起投票联名呼吁让他上场了。

    

    他原本是在上台之前就已经去和卓君说了这个事情，没有想到卓君仅仅只是十分简单干脆利落的不去两个字就回绝了下来。

    

    这要是换做自己在学校里面用了这么多的女粉的话，那还不得起飞呀？

    

    对于一个这么好圈粉的机会，卓君居然不知道利用。

    

    当然了，虽然说以卓君的粉丝量而言，根本就并不需要在一个高校赛上面去圈粉什么的，但是这么好的一个出风头耍帅的机会错过了还是很可惜的。

    

    “行了，好好打吧，君哥在接手领队的时候也是早就已经说过不会上场的，他只不过是在台下看戏而已，想这么多干嘛呀？

    

    更何况以他的这个身份才是最不适合出面的，赢了也好还是输了也罢，到时候都会有很多的节奏，与其惹一身麻烦，倒还不如直接在幕后抱着爆米花看戏比较香。”

    

    时七这个时候也是耸了耸肩膀，开口道。

    

    卓君早就已经这么说了，那么就意味着他肯定是不会上场的，哪怕就算江海大学队伍在下午的比赛实力排名到第五也好，都根本就并不可能会改变这个局面。

    

    所以估计他又要让学校里面的那些女粉丝们失望了……   

    “不是吧，大哥们，这是在打最后的比赛耶，你们可不可以认真一点呀？

    居然在这里嘻嘻哈哈的聊天，好像根本就没把对方给放在眼里啊？”

    

    也就是在时七和自家打野聊天的时候，旁边的玩辅助的人也是有些看不下去了。

    

    再怎么说这也是决赛呀，这么不给对手面子的吗？

    

    现在应该要庆幸的一点就是在他们后台这边进行比赛的时候，根本就并不会像KPL一样还会给到他们选手在比赛室内的个人镜头，否则的话要是这一幕被放到了画面当中，估计对手学校的那些人都要炸毛了吧？

    

    “这话说的好像你把对面给放在眼里了一样，特喵的，你自己心里面咋想的，要不要我给你说出来呀？”

    

    玩打野的这个人当即也是很无语的翻了个白眼。

    

    大家都已经认识了这么长的时间，在一起待这么久了，对于每个人自然也都是了解的十分透彻的了。

    

    他们家的这一个阵容组合，除去卓君都亲自说过的郁金香高中之外，其他的队伍他们也的确是根本就并没有怎么太过于看重。

    

    毕竟除去时七和卓君这两个中路的国服中单之外打野同样是国服级别的，而除去这三个国服之外，其实其他人并不清楚的一点就是辅助同样也有历史国标……   

    至于另外的两个位置射手以及边路，虽然并没有拿到过国服最强的称号，但是小国标的排名却是上过前10的，不过后来因为月底被偷榜的原因就掉下去了而已……   

    全员队友都是这样的水准，难道他们还需要去畏惧什么吗？

    

    

    

