    看孟轻影从奄奄一息之中忽然弹起的模样，秦弈心中忽然冒起了一句诗：垂死病中惊坐起，短小无……

    不对，窜诗了。

    实际心中惊叹的是，想不到在地灵秘境之中，流苏要搬走的鬼哭藤下弄到的鬼泣玉，居然这么快就派上了用场。

    如果说自己有气运，那气运就是流苏吧。

    虽然它越来越没怎么发声指点了，就连这次的战斗也是默默帮忙吞了魂力，此外一声不吭……是秦弈自己越来越有主见的缘故，但也总有一种把他培养好就跑路的感觉，不想干涉太多。

    这种感觉，是什么时候开始的，秦弈已经不记得了……

    此时孟轻影已经手握鬼泣玉，开始施法。能看见黑色的玉石上幽幽地散发着黑暗的气场，但那种黑暗又不是幽影，而是一圈一圈如同涟漪，像是最深的夜色里最沉的梦境。

    那是生灵魂海最深沉的一点真灵。

    有鬼哭之声不知从何响起，在夜晚无边无际的幽垠之中，直通幽冥。

    孟轻影额心的黑色火焰印记，骤然亮起，而几乎与此同时，天空的龙形虚影的额心也骤然出现了一个黑色玉石般的印记。两个印记交相辉映，忽然之间就灿若晨星。

    这是沟通幽冥，直抵魂海。除非是大能施术，否则没有任何东西能阻拦，无论是郑云逸的什么龟甲还是秘术，根本无济于事。

    如果说之前这龙形只是虚有其形，实际没有灵魂、没有灵智，只是一个虚拟诞生的具象概念，那么随着这印记诞生，它漆黑的龙瞳就忽然活了过来，成了一个活物。

    郑云逸心头剧跳，一切的变化只在刹那间，他忽然发现这龙失控了。

    龙瞳下望，发现自己身上的“血肉”正在被人汲取。

    龙眸暴怒，巨大的龙体疯狂地挣扎起来，仰天咆哮！

    “吼！”

    这是它现世以来，除了概念化的“龙吟”之外，第一次发出了真实的声音，与真龙几乎没有差别。

    郑云逸用尽了法力，再也吸不到半点气运，不仅如此，原先辛辛苦苦吸了半天的气运只在一瞬间就尽数倒流而回，重新回到了龙体身上，组成了它的星光血肉。

    那星光越发耀眼了。

    郑云逸当机立断，立刻收了法术，飞速祭起一把飞剑果断撤退。

    就在他飞退的刹那，万道星光轰然暴起，把他原先站的立柱轰成了粉末。

    郑云逸庆幸自己反应及时，虽然不解这到底是出了什么变故，也不贪恋惋惜，迅速遁走。

    也算有决断之辈。

    然而人都飞走不知多远了，他却依然感觉哪里不对。

    就像是气运被吸回去时一模一样的那种感受，体内依然有什么在不断流失。

    这是……不但把吸走的气运还回去了，还把自己本应该有的气运也一起吸走了？直到现在还吸个没完？

    “我日……”郑云逸终于忍不住爆了粗口，转头后望。

    就在他转头时，迎面不知哪来的一道遁光，迅如惊电，直往他身上撞了过来。郑云逸只下意识向右避了一下，左肩已被撞个正着，整个人跟陀螺一样被撞飞了十几里都没停。

    撞人的遁光里还传来骂声：“谁家娃娃，飞遁还往后看的，晦气！”

    气运被吸走，连飞行都撞车，这霉运立竿见影。

    “噗……”郑云逸捂着血肉模糊的肩膀，连伤带气，终于喷出一口鲜血，踉踉跄跄地回仙宫去了。他要问问师父这霉运怎么处理！

    还没飞出半里，脚下飞剑“咔啦”一声裂了。却是被刚才那人撞击的余波影响，这仅仅用来装逼飞行的法器根本不是真正的飞剑，承受不了余波，已被损毁。

    郑云逸才是琴心巅峰，可还不会飞呢。飞剑一裂，他就眼睁睁摔了下去，总算运气还没有霉到家，下面不是什么尖利的岩石，只是一个丛林。

    “咚！”郑云逸灰头土脸地摔得结结实实，浑身都快要散架一样。总算有点法力护身，坠地前还施了几个法术延缓了一下，不然这么一下都要摔死了。

    艰难地挣扎了一阵，痛得起不来。这高空坠落不是闹着玩的，五脏六腑都伤得厉害，浑身法力一点都凝聚不起，怕是伤势一点都不比秦弈孟轻影轻，要躺个好几天了……

    他哆嗦着给自己喂了一粒丹，正要闭目静养，上空忽然一黑，左右探过几只黑熊的脑袋。

    “我日……”

    …………

    那边郑云逸陷入霉运缠身，不是孟轻影操作的，因为孟轻影早就已经晕过去了。

    鬼泣玉给了她沟通灵魂之桥的捷径，可不代表治了她的伤，恰恰相反，因为鼓起最后一点精神驱动宝物沟通灵魂，此时的孟轻影是彻底透支到了连顷刻支撑都做不到的地步，晕倒在地。

    那条气运之龙已经落地，庞大的身躯笼罩在整个潜龙观上，不让任何人靠近。

    已经要进观的军队和其他道士尽数被阻拦在外，明明身处重围，这龙腹之下的废墟反而成了最安全的所在，一个遮风挡雨的空间。

    秦弈躺在原地想了一阵，此时自己也是伤得没战力，这龙自己又驱使不了，离开反而危险，反倒在这里恢复个几天更合适。而且无论如何此刻与孟轻影算是并肩作战，此刻还靠着她的龙呢，总不能看着她晕倒在废墟里不管不问，无人救护的话，她这种伤势恶化下去说不定会死的。

    秦弈勉强服了一粒药，舒缓了一些，便挣扎着坐了起来。转头看看一片废墟的场面，略一沉吟，便抱起孟轻影，肩膀拱开乱石，钻进了废墟底下。

    这本来就是一整个潜龙观加观星台加地宫的庞大建筑组合，上部分被他们的战斗摧毁，地宫底下还有很多完好的房间，并不是全部塌光了。

    他手头还有灵虚给的地图，知道地宫里有药房有丹室，完全可以找一些对症的丹药，在气运之龙的护持之下恢复了再说。

    有地图在，虽然到处廊道断裂堵塞，药室倒也很快找到了，幸运的是这药室距离交战中心挺远的，还保存完好。

    秦弈抱着孟轻影进了药室，封上房门，屋内顿时漆黑一片。

    他把孟轻影靠墙放下，自己也辛苦地靠在墙上喘息了一阵，孟轻影便斜靠在他肩头，呼吸微弱。

    但芳香仍在，萦绕鼻端。

    一个不见天日的狭小暗室，一个昏厥之中毫无抵抗力的女人，微一侧头就能触到她吹弹可破的脸蛋。

    与明河那次的环境很相似，还更那啥一点……这种欺暗室悄悄做点啥也没人知道的认知感，总在考验一个正常男人的定力。

    别说吃点豆腐没人知道……如果他有歹心，乘机把孟轻影炮制成热兵器都没问题——他可是学过大欢喜极乐经的，颇知一点那种手段。

    恰恰孟轻影就是当初坑得明河重伤的罪魁祸首，这总让秦弈感到一种因果循环的报应感。

    当然他不会那么做。

    暗自调息休息了一阵，他的第一句话还是寻找流苏：“棒棒，你在吗？”

    流苏道：“当然在。”

    “可你一直不说话，总觉得不适应。”

    “你真的要我说话？”

    “为什么不要你说话？”

    “因为这类时候，我说的话你肯定不怎么爱听，也不会做，索性不说。”

    “你又知道我不听了？说来听听啊。”

    “我建议你杀了这个女人。因为她有气运之龙为傀儡，一旦复原就是个很可怕的敌手，如果她依然记旧仇，或者怀疑你趁她晕厥做了什么……甚至为了抹杀一个知道她狼狈的人，都有可能又要杀你，魔道的心思你猜不透。你此时底牌用尽，打不过她，此其一。”

    “……其二呢？”

    “其二，她出自万象森罗宗，身上宝贝不少……其中有些对你有用，也有些对我有用。”

    “这才是你的真意吧。”

    “不管哪条是我的真意，你会不会做？”

    真是魔棒……思维从来都是这么邪性。

    秦弈没有回答，微微偏头看着沉睡中的孟轻影，她此时真的毫无抵抗之力。

    ————

    PS：被恶意举报，自查中。还是奉劝某些人，举报别人并不会让你的成绩变好，请自重。