    “春明给人家送书去了，应该快回来了。”

    秦淮茹说着，往外看了一眼，韩春明这么晚还没回来，她也挺担心。

    吃了饭，秦淮茹把桌子上的碗筷，洗刷了一下，然后坐在外屋等起了韩春明。

    时间一点一滴的过去了，直到八点多，秦淮茹才听到外边的动静，她连忙跑了出去。

    站在屋门口，秦淮茹往外一看，黑暗中，一坨黑乎乎的影子，走了过来。

    “你怎么才回来？”秦淮茹没好气地说道。

    韩春明脸上带着笑，他此刻正兴奋着呢，“怎么？担心我了？”

    “知道，还回来的这么晚？”

    秦淮茹白了韩春明一眼，在她心里，这大院可不是个好去处。

    韩春明立马叫起了屈，“这么远的路，十几家呢，我都快把三轮车蹬坏了。”

    “哼。”秦淮茹懒得理他。

    韩春明带着笑，一脸得意地走了过来，“伸出手。”

    “干嘛？”

    韩春明从兜里，掏出一个鼓鼓的手帕，放到了媳妇手里，他很是嘚瑟地说道：“你猜猜里边有多少钱？”

    摸着手帕的厚度，秦淮茹心中美滋滋。

    “德性，锅里给你留着饭，你赶紧吃去吧。”

    “嘿嘿，还是媳妇心疼我。”韩春明整个人得意得很。

    “可不是我，那是妈心疼你。”秦淮茹白了他一眼。

    “口是心非。”韩春明嘀咕了一句。

    他中午没吃饭，现在也饿得很，顾不得再嘚瑟，他连忙进了屋。

    秦淮茹跟在后边，也美滋滋地走了进去。

    没在外屋逗留，她拿着厚厚的手帕，便进了东屋。

    走到床前，她一屁股坐到了床上。

    小心把手帕解开，里边包着的一大叠钱也露了出来。

    五毛的、一块的、两块的、五块的，还有面值最大的十元大团结……

    咽了咽口水，秦淮茹颤抖地数了起来。

    “一块，两块，三块……五百二十七。”

    “五百二十七块钱！”

    拿着这么多的钱，她有种梦幻的感觉。

    三套原版书，八套油印机印刷的书，被韩春明卖了五百二十七块钱……

    算起来，其实给她们便宜了很多，不过能一次卖出去这么多也值了。

    从书桌上拿过纸笔，她把钱数写了上去。

    写完之后，她把床上的一堆钱划到一边，她又把今天卖书的钱，从空间里拿了出来。

    白天，她和韩春明，在人民路那边，卖出去了十一套零十五本。

    床上的这堆钱，看起来，比刚才的那堆还多呢。

    不过，这边的毛票多，可能总面值比不过那些。

    搓了搓手，她立马又数了起来，“一毛、五毛、一块五……五百一十二块五毛。”

    “果然没那些多啊……”

    秦淮茹一乐，也差得不多，这两堆钱，加一块可超一千了。

    一千块钱啊，七七年的一千块钱……

    拿着笔，记上之后，她把这一堆钱也划了过去。

    接着，她又把空间小超市里剩下的钱，全拿了出来。

    这些是她之前卖书赚的，还有她上个月的工资，算是她全部的身家了。

    摆在床上，看着少了一些，比不过之前的那两摞。

    “一块、两块……二百八十五块五毛七分。”

    “二百八十五块五毛五分，加五百二十七，再加五百一十二块五，等于……”

    看着白纸上的数字啊，秦淮茹一脸的惊喜。

    “一千三百二十五块零二分……”

    从钱堆里，找出那个两分的钢镚，她朝着南边的窗口外就扔了过去。

    “哈哈……”

    “嘿嘿……”

    躺在一千多块钱上，秦淮茹傻乐个不停。

    打着饱嗝，韩春明推门走了进来，“你干嘛呢？脸上都快笑开花了。”

    “嘿嘿，韩春明，你过来。”秦淮茹朝他招了招手。

    “咳咳，今天算了吧，太累了。”韩春明摸了摸腰，有点力不从心。

    “呸，你就知道那个。”秦淮茹啐了他一口。

    她在床上往旁边一滚，把下边的钱露了出来。

    “我让你看这个呢，韩春明，你猜猜这些有多少钱？”秦淮茹撑着脑袋，笑眯眯地看着他。

    韩春明咽了咽口水，看着一铺的钱，他也有些激动。

    没有回答媳妇的话，他走上前，然后小心地躺了下去，“啊……”

    秦淮茹撑着脑袋，瞧着他的样子，乐得不行，“韩春明，什么感觉？“

    “踏实，很踏实……”闭着眼睛，韩春明一脸笑容地答道。

    “嘿嘿，瞧你的傻样。”秦淮茹伸出手，捏了捏他的鼻子。

    “唔，别闹。”

    “哼，那你猜猜有多少钱？”

    韩春明想了一下，“有一千多吧。”

    “一千三百二十五，韩春明，咱成千元户了。”她趴在韩春明身上，很是激动地说道。

    “知道了，你唾沫星子都喷到我脸上了。”

    “哼。”瞧着他那故作镇定的样子，秦淮茹直接朝他的嘴便亲了下去。

    “啵。”

    良久。

    “唔唔，嘶，你上辈子肯定是属狗的。”韩春明感觉自己嘴里都破皮了。

    秦淮茹不屑道：“哼，我这辈子就是属狗的。”

    韩春明无语半晌，然后爬了起来。

    “你干嘛？”秦淮茹撑着脑袋，笑嘻嘻地看着他。

    韩春明捡着床上的钱，“你说呢？你今晚还真想睡在钱上啊？”

    “嘿嘿，我可没这么暴发户。”秦淮茹也懒散地爬了起来。

    从旁边拿过一个布袋子，秦淮茹把床上的钱，全装了进去，布袋不小，就这样还装了大半袋。

    “行了，你好好收着吧，”韩春明打了一个哈欠，有些困了。

    “哎呦，小春明，你不留着点吗？都让我拿着？”

    “算了，都是你的书，我可不要。”

    “哼。”秦淮茹白了他一眼，什么叫都是自己的书啊？

    从布袋里，找了二十张大团结，还有一堆毛票，她拿着直接递了过去。

    “拿着花，算是你的包养费，嘿嘿。”

    “包养费？”

    韩春明听不明白，他没去接钱，“我不要。”

    “快拿着，不然我可去包养别人了。”秦淮茹笑嘻嘻地看着他。

    “那好吧，我先拿着。”僵持了半晌，眼看媳妇要变脸，韩春明连忙接了过来。

    ……

    床上，两人忙了一天，也都累了。

    关上灯，秦淮茹抱着韩春明，便想睡觉。

    “哎？什么叫包养费啊？”韩春明越想越不明白。

    “咳咳……算了，咱睡吧。”

