    按照一般的流程来看应该是这样的。

    他们先调戏一下这个女孩子，而这个时候眼前这个男人作为男朋友自然是要站出来保护自己的女朋友的，这个时候他们几个人出手教训一下，如今年轻人的恋爱关系脆的跟纸一样，稍微碰到一点儿挫折就大难临头各自飞了，这种场面他们见过不少。

    即便退一步这两人只是朋友关系还没有上升到情侣那一步，面对这个情况男的应该也是要站出来当护花使者的才对，骨头硬一点的咬牙挨上两下被揍得鼻青脸肿，那反而会使两人关系更进一步，即便是怕了要跑，那也是挨了揍才跑，没有直接就跑的道理。

    退一万步讲即便这两个人完全不认识，可面对这样水灵灵的女孩子，稍微有点正气的也不会冷眼相看，毕竟英雄救美然后抱得美人归是年轻人们的日常幻想之一。

    可眼前这个男人根本没有按照这样的流程来，他们只是稍微调戏了一下，这年轻人就直接让开了路，对此几个人互相看了一眼，只是当做这男的是个软蛋而已，都露出了嘲讽的笑容。

    如此一来那简直就是太好了，男的是个软蛋这个时候直接退缩，让他们少了很多的麻烦事情，而女孩子看到男孩子是这样的软骨头也会心灰意冷，说不定还会临阵倒戈，直接就跟他们走了也是完全有可能的。

    李安对于他们的嘲讽没有任何的感觉，这丫头好歹也是蚩家寨的人，出来行走江湖没点儿防身的本事怎么样也说不过去是吧？所以即便他不插手这件事蚩灵也会全身而退的。

    所以面对几个年轻人朝着蚩灵不紧不慢的走过去，李安没有任何的动作，双手环胸一副看好戏的姿态。

    蚩灵眼神一闪而过一丝慌乱，她平常确实是天不怕地不怕的主，可那是因为如今这个年代和平稳定，基本上不存在闹事的情况，即便出来游山玩水，那也是相当安全的，根本不需要有过多的担心。

    而且今天出门，她根本就没有带太多其他作用的药粉或者是蛊虫，仅仅只是一点让人肚子痛的药粉罢了，而且就在刚才也全部用完了。

    更重要的一点是有李安在旁边，她根本就没有丝毫的担心，所以刚刚在面对这几个小混混的时候也没有一点儿的害怕，甚至还有点儿挑衅的意味。

    可让她怎么样都没有想到的是，李安竟然没有任何要插手的意思主动地站到了一边，要知道她只是在下蛊这一块比较厉害一些，可下蛊这个东西，一般都是神不知鬼不觉的提前做的事情，如今人家已经准备好了站在面前了，反而变成了下蛊之人的弱点。

    因为她根本就不会什么防身的武功把式，小时候也没有好好的跟着村里的长辈们学习，现在更是已经忘得差不多了，连花架子都摆不出来。

    面对李安的不作为，蚩灵当即就想到了马上跑，但刚刚转身踏出一步就被其中一个小混混给抓住了手腕，一把给拽了回来。

    倒是李安站在一旁看得有些诧异，这丫头该不会真的一点儿把式都没有学到吧？看她眼中有些慌乱的神情好像真不是装的。

    这下子他算是有些看走眼了，他还以为凭借着这丫头下蛊的手法这么熟练，怎么着也会一点儿把式才对的。

    即便不会武功把式，但再不济也会随身带上一些例如刚刚让人肚子疼的奇怪药粉，这种东西李安以前见过不少，拍在人身上马上就会让对方奇痒无比，甚至更有甚者让对方皮肤溃烂的都是有的。

    可看起来蚩灵手上没有准备这些东西。

    那小混混抓住蚩灵的手腕之后就用力往自己怀里拽，而蚩灵则是奋力想要挣脱，嘴里还骂骂咧咧的说着巴蜀话，可这些人完全听不懂，反而更兴奋了。

    剩下几个人也上前帮忙抓住蚩灵另外一只手，几个人连拖带拽的就要把她往路边的车子方向过去，看他们这么熟练的手法和配合，显然不是第一次这么做了，看来以前也有不少女孩子着过他们的道。

    “滚开点啊！”

    蚩灵大声的喊着，奋力的想要挣脱这几个小混混，这个点街上已经没有什么人了，而且大多都是酒吧的一些工作人员，在不了解情况之下，少数看到这一幕的人都不约而同的选择了冷眼旁观。

    眼看着就要到他们的车子旁边了，几个小混混脸上笑意更浓，他们之前得手过不少次，大多数情况下的女孩子已经喝得五迷三道了，基本上不会反抗，有少数几个甚至还主动配合的都有。

    有那么一两个像眼前这姑娘一样挣扎的，不过他们酒劲上来了不会就此作罢，甚至他们还直接在车上就做了，完事儿之后直接扔在路边开车就走。

    来酒吧找乐子的女孩子们一般的接受程度比较高，受到这样屈辱之后基本上都是选择咬着牙承受下来，之后往往还能够看到她们在酒吧里放肆的扭动着身体，基本上也就属于是妥协摆烂了，以后的生活只管花天酒地。

    所以他们根本没有丝毫的担心和负罪感，几个人拖拽着蚩灵来到车子边上，其中一个在前面的正准备伸手拉开车门，结果手还没有伸到车把手上，整个人就重重的摔在了地上，捂着脸吃痛的喊着。

    剩下几个人同样也没好到哪里去，三个人中离得近的率先反应过来，转过身来看竟然是刚刚那个软骨头，还没等有所动作，李安的手就朝着他的脸上招呼了过去。

    对付这样的软脚虾，李安根本不用花费半成的力道，一个掌掴就直接将他拍在了地上。

    剩下两个人嘴里喊着去你吗之类的狠话扔开蚩灵就冲了过来，不过结果并没有任何的改变，只听见两声响亮的耳光声，两人应声倒地，捂着脸喊痛。

    蚩灵挣脱了这几个小混混，眼睛深深的看了李安一眼，头也不回的就走了。

    “啧啧啧，还生气了是怎么回事？”

    “一群渣滓。”李安笑了笑摇头，抬脚往后重重一踩，只听见一声哭喊声，随着那人手中的小刀就掉落在了地上，捂着自己的手腕开始不停地在地上翻滚着，李安头也不回的朝前面的蚩灵走了过去。

