    余烬和窥破天机围绕猎龙榜首，公开比斗，旁观玩家纵使没有一片哗然，也大都感到口气太大。

    毕竟他们两个完全错过了第一波古龙侵袭，积分全都挂零，并且境界依旧停留在史诗巅峰，和目前唯二的神阶玩家，连山与闲懒人士，存在明显差距，另外还不能忽视公会的存在，尽管因为等阶要求，两大顶尖公会只来了几百人，但只要操作得当，是可以展开“控分”的。

    所以，有相当一部分人觉得，他们两个丝毫不占优势。

    眼见余烬和窥破天机如此目中无人，独霸废土集团并大有主导未来世界的九卦成员，有些不忿。

    “神气什么啊？真以为自己无敌了？”

    “窥破天机仗着赛博特勤组，还勉强有些说法，余烬他就一个人，凭什么和我们这么多人斗？”

    许久没再和余烬发生碰撞的水中人，这下子也来了脾气，对沉默不语的连山说道：“会长，我们要不要……”

    “这么着急，不就平白无故被人看了笑话？稍安勿躁，让他们两个出些风头，又有何妨？”

    连山表现出的沉稳姿态，让一众九卦高层放下心来，但谁也不知道，连山本人有多么凝重。

    他和闲懒人士都通过各自渠道，了解到余烬、不是道士、窥破天机以及奥等宅术师等四位玩家，所享受的资源，完全不输于位面之子，如果不是提前突破桎梏，踏入神灵境界，两人实在是没有信心，和余烬等人正面对抗。

    此番得到机会，连山打算认认真真的审视对手成色，万一差距过大，也就不去自找麻烦了。

    当然，深埋心底的傲气，让他从来不会轻易退缩，立刻对公会成员，做出针对安排，随时准备切入“控分”状态，而另一边的闲懒人士本不打算凑这个热闹，但是看到一帮同事都在摩拳擦掌，也就只能由着他们去了。

    “大腿啊，你觉得有几成把握？且不说窥破天机，单是连山和闲懒人士，就不好搞。”不是剑仙以剑灵形态，坐在他的宝贝飞剑上，凑到余烬跟前。

    “几成把握不知道，打过一次不就知道了？反正也没赌注，随便和他玩玩好了。”余烬笑笑，本人没有多在意，反倒是一众小伙伴保持高度关注。

    虎皮小猫不知道从哪里窜了出来，摇着尾巴认真说道：“喂，别怪我没提醒你啊！窥破天机领着的那帮机器人，可不一般，我之前因为任务，找了他好几次麻烦，结果都没有占到便宜，而且最近一次碰到的时候，他就领着二十个赛博精神病，结果今天一来，莫名其妙的翻了好几番。”

    “哦？”

    余烬眉头一挑：“也就是说，窥破天机能够随意动用的赛博精神病，差不多就是二三十的样子咯？”

    虎皮小猫点了点头：“应该是这样的，我总感觉这个家伙，身上带着任务，要不是你来了这边，他都不见得会出面。”

    “那我可真是受宠若惊了，上次他和不是道士算计了我一把，还没找他算账呢！”余烬撇了撇嘴。

    “要不要我们帮忙啊？”

    不是剑仙对空想电脑一事，略有耳闻，主动对余烬说道。

    “有需要的话，我肯定不会和大家客气的！不过你们几个不如一起来吧，多些竞争，不更有意思吗？”余烬笑着发出邀请，他从未因为自己的成长，便小觑了旁人的进步。

    不说别的，单就不是剑仙这把宝贝飞剑，造价便差不多能追上疫医分身，恒定为神阶巅峰的切割特效，让不是剑仙单挑游世古龙绝对不在话下。

    一旁没有说话的不是高手，对异常项目【活化蒸汽机】的运用，则更加出神入化，战斗风格酷似武道宗师，尤其是在炉火领域的特殊环境，竟然能引发浩荡气浪，和不是剑仙配合行动，连上位游世古龙都能强势击杀。

    虎皮小猫近来的发展，余烬是最熟悉的，毕竟两人生活在同一屋檐下，低头不见抬头见，彼此有什么秘密，早就打听得一清二楚，异常项目【无害猫虎】的能量核心，不仅落到了她的手里，而且在废土集团的帮助下，虎皮小猫甚至做到了连余烬都没能做到的事情——

    以分身之姿，融合异常项目！

    也就是说，虎皮小猫不再是简简单单的异化变身，而是真的按照组织初衷，成为了异常项目，并随之突破了无害猫虎的成长上限，战斗力绝对不容小觑。

    “嘻嘻，你不说，我也会这么做的，好不容易等到机会，当然要玩个够啊！”

    虎皮小猫喵了几声，便迈着猫步退回基地，而另一边的白旗、血羽以及奥等宅术师，也欣然接受了余烬的提议，把接下来的古龙侵袭，当成一次竞赛游戏。

    众人做好准备后，随即将注意力投向感应雷达，当看到一颗光点突然闯入显示范围，所有人的情绪都在一瞬之间，调动了起来。

    “撤撤撤！”这是见缝插针搜集炉灰的玩家们，在互相招呼，回撤安全地带。

    “各就各位！”这是公会领袖提醒自家成员，做好应对准备。

    “瞄准！”

    而这声号令，并非来自清道夫之口，而是出于那位大学副校长，可供发动大型奇术的集成法阵，最终呈现为一门大口径火炮的模样，大学副校长成为火药主要输送者，担任炮手之位的便是奥等宅术师。

    随着大学副校长一声令下，漂浮在奥等宅术师身后的三色法球，倏尔凌空变幻释放异彩，化作一面千里镜，助力奇术火炮完全锁定，引领两千翼龙奔袭而来的龙神霸主。

    “开炮！”

    轰！

    大学副校长话音刚落，奥等宅术师毫不犹豫的激发了点火装置，随着一颗五颜六色并伴有闪电环绕的聚合能量球，轰然迸射，天外来客与古龙一族的第二次大规模交锋，便随即打响！

    根据雷达显示，破空而出的聚合能量球，瞬间出现在龙神霸主的面前，那位实力足以独霸一方的上位龙神，明显没有料到，天外来客能在炉火领域中，发起具有相当规模的超远程攻击。

    而古龙一族的肉装狂战士，从来就没有花里胡哨的抵抗手段，仗着源自不朽祖龙的禁魔体质，试图硬抗这威能达到神阶极限的大型奇术。

    结果，可想而知，为首的上位龙神霸主勉强能够保全自身，可爆发开来的剧烈冲击，却是将祂身周千米，化作一片能量肆虐的雷电死域，接近两百只翼龙精锐，遭到抹杀不说，聚合能量球的导电性质，还进一步造成大范围的影响，使得周边又有五百只翼龙，或多或少的陷入麻痹状态。

    仅此一炮，便打掉了一成翼龙，奥等宅术师作为阵法构建的主要参与者，立刻获取了三百左右的猎龙积分，约等于独自击杀一头上位游世古龙，帮助他瞬间跃升至榜单头名，力压连山等一众强人。

    其余付出奇术能量的大学玩家，也均有积分入账，使得大学所在的乐园阵营，立刻甩脱首波侵袭中的颓势，在阵营榜单中反超了明日边缘。

    “好家伙，乐园三巨头还真是名不虚传！”

    亲眼见证大型奇术的恐怖破坏力，蓝藻着实是大开眼界，而在这时，驾驶室中却再度被跃空巨鲸的叫声充斥，让蓝藻不得不苦着脸安抚道：“好钢用在刀刃上，现在还不是你表现的时候！等到古龙大部队真的来了，再让它们看看你的威力。别着急，千万别着急，翼龙速度太快，你发挥不了自身优势。”

    跃空巨鲸最终还是接受了蓝藻的意见，没有加入到战斗当中，但将它当做阵营基地的诸多玩家，却是动了主动袭击的念头。

    遭到强力炮轰后，翼龙精锐明显有了惧意，停在接近两方基地一万米的地方，紧急修整，准备把麻痹状态拖过去，再行发动集群冲锋。

    而这让玩家们看到了主动出击的机会。

    “不趁现在干他一票，实在是可惜了，大学的奇术火炮还有多久才能准备好啊？”

    “早着呢，这种大杀器，一个钟头能用一次就不错了。”

    “难道咱们就眼睁睁的看着机会溜走？”

    “不这样还能怎么办？古龙一方还有十多位龙神霸主，谁去了不是送死啊？”

    位格等同信仰古神的龙神霸主，是目前绝大多数玩家，必须要仰望的存在，虽说聚合能量球造成的范围麻痹，让人很是心动，可没有游戏人物振臂一呼，很难将之化为行动。

    可偏偏就在这个时候，窥破天机带着他的赛博特勤组，毅然决然的远离了阵营基地，瞬间招致万众瞩目。

    “不是吧，窥破天机真的敢？”

    “九卦和散人联盟都没有动作，他就凭着这二十一号人，就想偷袭上千古龙？这已经不是不讲武德了，而是出拳没有章法啊！”

    “快别说了，还有更狂的呢！余烬他大爷的就一个，不也直接杀过去了？”

    此言一出，众人陡然心惊，将视线挪向方舟基地，便发现余烬单枪匹马的冲向领域深处，身边不止没有小伙伴的存在，也见不到任何一位游戏人物，叫围观者不知应该如何评价。

    水中人忍不住说道：“他们不会疯了吧？”

    归藏和月照水等人，很想点头，却又觉得事情没有这么简单，只能听连山以凝重语气，沉声说道：“究竟是神仙斗法，还是别的，一看便知，我们做好自己的事情，不要轻举妄动，更不必过去凑热闹！”

    “是！”

    九卦众人齐声说道，但另一边的散人联盟，却是派了以绯色魔方为首的小股部队，摸了过去，准备近距离观察，余烬和窥破天机的行动，顺便找一找有没有秋风可打。

    “大家都是玩家，凭什么他们就能这么狂？”

    这是绯色魔方完全想不通的问题，同样的，许多或是壮着胆子靠近翼龙族群，或是留在阵营基地的玩家，也怀揣着这样的疑惑。

    他们不约而同的看向雷达中的几个光点，见证窥破天机带着他的赛博特勤组，与翼龙族群展开接触，然后开始了一场不讲道理的疯狂杀戮。

    之所以说这场杀戮，不讲道理，是因为敌我如此悬殊，窥破天机却反常规的发起进攻，然后偏偏还让他达成了颇为有效的先手偷袭。

    利用标点套装中的【*】字符，赛博特勤组的二十一人进入隐身状态，同时激发的【@】字符，则帮助窥破天机，以手术刀般的切入角度，避开龙神霸主的感知范围，群体传送至麻痹重灾区，在防卫力度相对较弱的古龙内部，掀起一场金属风暴。

    哒哒哒哒哒……

    轰轰轰轰轰……

    无数合金子弹、高爆手雷，像是不要钱一样，倾泻而出，赛博精神病的独特体质，令他们能够做到无视枪械反震，并保持精准点控，让每一颗子弹、每一发手雷，都能造成极致程度的杀伤效果，防不胜防的麻痹翼龙们，根本没有还手之力。

    于是，玩家们随即看到，窥破天机的猎龙积分开始有了动静，不过短短十秒钟，便有三头上位超凡古龙、两头星界古龙，以及一头游世古龙，遭到轰杀，积分累加到一百二十三分，迅速抹平了首波古龙侵袭的差距。

    在此期间，龙神霸主们自然不会放任后裔，遭到敌人肆意屠戮，纷纷发动镇封之力，尝试镇压窥破天机。

    但是，窥破天机当场表现出，对于祖龙镇封的深厚了解，利用【@】字符的传送机制，屡屡找到最为合适的安全输出点，并始终维持【*】字符的隐身状态，让古龙一族短时间内，难以解决在阵中乱局。

    这般情形，让一众雷达观众直呼优美的中国话，标点套装的奇异特性，在所有套装中绝对名列前茅，而窥破天机的精妙微操，也显现出他的艺高人胆大，要是换成普通人，哪能在万军丛中闪转腾挪，就算同样拥有标点套装，也会在高强度的战斗压力下，迅速败下阵来，直至全军覆没。

    赛博特勤组的杀戮还在继续，猎龙积分不断上涨，玩家们自然而然的将注意力，投向与窥破天机公然比试的余烬，可余烬的表现，却更让他们摸不着头脑，因为代表他的那个光点，直挺挺的冲入了翼龙族群，而奇怪的是，翼龙族群却丝毫没有阻拦的意图，注意力始终维系在赛博特勤组的身上。

    留在基地的一众人马，搞不懂究竟发生了什么，只有冒险深入炉火领域的绯色魔方等人，能够看到余烬先是利用木偶少女的意志遮掩，光明正大的从两个超凡古龙的中间飞了过去，而后开始变化身形，于众目睽睽之下，变成了一头星界翼龙。

    若非亲眼见证了此情此景，绯色魔方等人弄不好会误以为，余烬是古龙一方派来的间隙，他所化作的星界翼龙，除了色泽稍微黑了一些，便基本上和“同族”找不出差别。

    “余烬不会是想用这种方式，偷袭古龙吧？”

    绯色魔方等人做出猜测，但紧跟着他们就发现，自己的想法大错特错，因为余烬变成的星界翼龙，根本就没有动手意图，只是跟着，被窥破天机搅得愤怒无比的翼龙们，四下乱飞，围剿赛博特勤组。

    这……

    绯色魔方等人完全看不出门道，但就在这时，一只本不应该受伤的星界翼龙，无缘无故的折断了翅膀……

