    第82章男人都了解男人

    但是，其实自己又何尝不是。

    对霍廷曜死了心，但是夏瓷却依旧固执的相信，未来的那个人一定是自己深爱的人。

    “没关系，我继续努力。”

    一丝颓然从钟榆琛好看的眉眼中一散而过，他轻笑着摇头。

    却不断的在给自己打气。

    爱情如果是那么轻易就能得到的，那叫什么爱情？

    如果随便找个女人就结婚，平淡的度过一辈子的似水流年，又如何对的起自己的满腔深情。

    今天，钟榆琛做了四菜一汤，全部是清淡而又营养丰富的种类，荤素结合，看得出来，是用了心。

    “榆琛，你也和我一起吃吧。”

    平时，钟榆琛做完饭之后，就离开了。但是今天男人好像磨磨唧唧，一直都没有要走的意思。

    终究是总是麻烦他，有些不好意思，夏瓷坐在了餐桌旁边，接着开了口。

    “好。”

    仿佛就是为了等这一句，钟榆琛立即点头答应，接着摆好了餐点，高大的身躯坐在了夏瓷的对面。

    “……”

    夏瓷有些疑惑的皱眉，这速度是不是有点太快了？

    “挺好吃的，你也试试看。”

    夏瓷拿起公筷夹了一块虾仁，放在了钟榆琛的碗里。

    “好。”

    钟榆琛轻笑。

    “喝点排骨玉米汤。”男人修长的手指将小女人的汤碗拿了过来，盛满了一碗。

    “嗯。”

    夏瓷点头。

    吃完了饭，夏瓷原本是要去收拾碗筷的，但是钟榆琛却十分固执的坚持，自己去洗了碗筷。

    “走吧，我带你去楼下转转，现在快要到秋天，很多花都开的正艳，你也闷了一天了，出去呼吸下新鲜空气。”

    钟榆琛把轮椅推到了沙发这边。

    “好。”

    夏瓷点头，接着坐在了轮椅上。

    钟榆琛推着轮椅，两个人坐着电梯下了楼。

    云颂公寓的绿化景观设计，是同期出了名的好，风格简单，却错落有致，人文景观也做的很到位，设计的很是贴心，两个人不时的说着话，低声低语，时而微笑几声。

    却不知道，这些被霍廷曜看在了眼里。

    最近一段时间，霍廷曜都住在云颂公寓。

    推掉所有不必要的应酬，下班后，男人都会坐在天台上，微眯着眸子，看向对面的方向。

    每天看到钟榆琛给夏瓷做饭，男人就已经气的五内俱焚，恨不得冲过去，将这货赶走。

    但是看着钟榆琛每天做完饭后，就离开了。

    终究是有点安慰，毕竟看得出来，夏瓷和他还没有什么进展。

    但是今天不一样，钟榆琛不仅仅在夏瓷家吃了饭，还和夏瓷一起下了楼。

    男人都了解男人，哪个男人不是腹黑外加目的性极强的？

    面对心仪的女人，那就是一只无比强悍的猛兽，信誓旦旦切志在必得的看着自己的猎物一般！

    大踏步的跟着到了楼下，站在两个人不远处，看着两个人卿卿我我，男人的寒眸此时已经波滚云涌，周身的冷气压已经见底到了极点，骨节分明的手指用力的握紧，他狠狠的咬咬牙，恨不得将面前这个男人挫骨扬灰！

    “boss，这份合同，您今天签字吗？”

    今天有一份特急文件，需要霍廷曜签字，在男人下班后，唐成拿着等待签字的文件，立即就来到了云颂公寓。

    作为高级秘书，当然知道自己家的大boss每天都住在哪儿。

    于是，看着boss从直盯着夏瓷的公寓，一直跟着霍廷曜下了楼，boss就像似没听到自己的话一般，一直死盯着不远处的两个人。

    那目光带着凶狠和波涛汹涌，呈现出一片肃杀，恨不得吃了对方一样，仿佛面前的两个男女是奸夫**一般！

    虽然，这两个人的表现都很规矩，看得出，目前只是好朋友而已。

    唐成只能无奈的低着头。

    他也不敢提醒自家boss，您和夏小姐已经离婚了啊，不仅仅是离婚，前几天您还做了那么差劲的一件事，您忘了啊！

    “boss，您是不是需要签个字？”

    看到霍廷曜没有反应，唐成又低头问了一句。

    这次男人听见了，他转过头来，有些心不在焉的蹙着眉，龙飞凤舞的在签字的位置签上了字。

    “霍总，您签错了。”

    看到签的是夏瓷两个字，唐成的嘴角不由的微微的抽了抽，有些为难。

    签成了夏瓷的名字不说，还因为生气，瓷字将字面都弄破了。

    boss中了夏瓷的毒，看来中的确实不轻啊！

    而霍廷曜回头看了一眼自己的签字，脸色愈发阴寒，仿佛像似能掐出水来。

    “boss，我回去重新打一份。”

    “嗯。”

    霍廷曜冷着脸摆摆手，却没有回头，寒眸像似被定住一般，依旧一动不动的阴狠狠的看着两个人的方向。

    “我们回去吧。”

    看了看手表，觉得时间已晚，夏瓷微笑着回头看向钟榆琛。

    “好。”

    被夏瓷的笑容迷到，那浅浅梨涡涤荡的笑容，合着洁净的眸子，巴掌大的小脸，结合在一起，远胜于这世界上最好的风景，男人心口的位置狠狠的窒了一下。

    钟榆琛的面色有些微红，点了点头。

    只要是和夏瓷在一起的时间，钟榆琛都会觉得好短，但是男人告诉自己不能操之过急，他淡雅的笑了笑，推着夏瓷的轮椅，就朝回走。

    将夏瓷送回了家，看着她坐在沙发上，给夏瓷倒了一杯温水，和她说了一声晚安，男人好看的眉眼中充裕着无限的眷恋，最后才依依不舍的和夏瓷说再见。

    钟榆琛坐着电梯到了楼下，刚走出公寓，就看到霍廷曜站在月色中，他穿着一件黑色的括领衬衫，领口的两颗纽扣并没有扣，将原本就气质卓然不凡的他沾染了几分性感。

    但是很显然，此时霍廷曜整处在于盛怒中。

    男人的拳头紧握，甚至连手面上的青筋蜿蜒都看得出来。

    霍廷曜的冷眸沾染了几分猩红，仿佛只要是加一把火，就能将整个宇宙燃烧殆尽。

    “咣！”

    钟榆琛还没有说话，霍廷曜一记狠厉的拳头，带着滚滚拳风，朝着自己就挥了过来！

    (本章完)

