
吼~

不知道什么时候，耳中突然传来声响，灰暗的脑海里有了意识，痛觉贯彻经脉，谢玄的眼睛逐渐睁开。

漆黑的空间里偶尔能看到英招兽散出的青色光晕，大多时候都见不得色彩。

谢玄肉眼虽然看不清此间状况，但另一半魂灵狗儿却能看见，在他醒来的同一时刻，狗儿的鬼影也复苏了。

英招兽已经被打的满身血水，全靠体力在支撑战斗，许是谢玄的苏醒给了他一丝力量，巨爪挥舞起来更有力气，吼啸个不停，几次想要翻头来拖起谢玄，却都无法得逞。

谢玄能明白它的意思，它是想让自己快快逃离，可低头看看那已经断裂扭曲的双腿，谢玄凄惨苦笑，无奈叹了口气。

这一声叹息，好似叹尽了他这三十年里所有的英气勃发、朝阳雄心。

英招兽勇烈的护主行为令他倍感暖心，但他与这头异兽相处日久，哪里不知这头外貌酷似青狮子的坐骑爱宠其实是个样子货，若真有金丹期的实力，何至于落得今日这般田地。

艰难侧身搜寻四周，一丈远的距离外就是还在晕厥的常自在。

谢玄忍着剧痛磨爬至常自在身边，将这位还未成年的胖师弟摇了摇，见没反应，探手查了查气息，万幸还活着。

用袖子将常自在消肿一半的脸上的土灰擦去，自己又拖着断去的双腿靠近了一些，后背贴在冰凉的洞璧上，吐出一口带着血腥味的浊气，抬头看向上方。

虽然没有任何光亮，也不知道外面如今是白天还是黑夜，但他感觉，肯定有人在牵挂着他。

林地龙也发觉了谢玄已经醒来，不过他不担心谢玄能跑出去，不说地底离地面高有一百八十余丈，只说谢玄如今那副身躯，体内灵力几乎无法运转，能勉强坐起来已经是废了半条命。

而谢玄看样子似乎没有要逃的打算，就那样一直盯着上空。

英招兽的嘶吼声没有停顿过，他与林地龙操控的鬼爪持续拼斗，只为给自家主人争取更多时间。

良久，身前肉嘟嘟的小手掌忽然动了动，谢玄低下头来，看到常自在逐渐揉搓眼睛，他也醒了。

“师兄？”常自在呆木木的坐起身子，他摸到了谢玄血淋淋的衣角，顺着痕迹摸来，谢玄伸出一只手掌，让他抓住，并回应了声：

“在的。”

言语平静，和往日那副大大咧咧的语气完全不像是一个人口中说出来的话。

但常自在还是确认，这就是他的谢师兄。

“师兄，你怎么了？”小胖子看不见周围环境，偶尔传来的兽吼声并没有令他惊吓，因为他能听出来那是青狮子在咆哮。

“有点累。”谢玄轻笑着说了一句，手中稍微用了点力气，将常自在拽近身旁坐下。

二人沉默一时，谢玄开口问道：“还能运用灵力？”

常自在沉静感受，很快手心冒出一缕火苗，笑着举起来照明，贴近右侧看清了自家师兄的脸，笑着说：“能！”

温暖的火苗照在那张失去血色的脸上，那是一张忍受着苦痛依然面不改色的脸，短须渐长，嘴角上扬，似在微笑。

在这漆黑冰冷的地底深处，看到那张脸，就好像看到了希望，尽管周遭不时有响动传来，土石震荡，但常自在认为，只要谢师兄还活着，他们就一定能出去。

之音持续了三息，常自在看到谢玄将一道黄色灵符递了过来，那灵符比之普通灵符多了青字咒文，常自在记得见过这种符，但一时间想不起来了。

“能就好，拿着这张符。”

“这是？”常自在摸头皱眉，很快，他笑着道：“御风符？”

他想起来了，这种符虽然不常见，但唐师叔教他们认过，可以使人凭空飞浮起来。

吼~

英招兽的吼啸声越来越大，也越来越竭力，谢玄抬手合住常自在的手掌，这里再次变得漆黑。

原本晃动来去的鬼影狗儿也变得安静下来，一人一影对视片刻，似乎达成了某种约定，一如当年两个顽劣幼童拉着小手勾，相约去干一些如今看起来很傻的事。

“小胖子，师兄送你件礼物好不好？”谢玄笑着道。

常自在察觉出了异样，这种情况下，谢师兄怎么还有心情说送礼物的事情。

“师兄，我们快些走罢，啸天麟是不是在和坏东西厮杀？”

谢玄没有回应他，言语平和，盯着身前空位自言自语道：

“当年我二人顽劣，自惹祸根，幸得游浪道人无花前辈救治，留了这具一体两念的躯壳。

茫茫寤寤二十余年，修行滞缓，贪玩成性，也不知是你影响我，还是我影响你，竟然没给门里立过寸余功绩，现在想来，实是愧对掌门师叔养授情义，切切期许。”

常自在听得此言，只觉一股沧桑之感铺面而来，忙问：“师兄，你怎么了？”

谢玄摸了摸常自在胖乎乎的脑袋，而后双手极速掐诀，常自在只感觉身后忽然出现一个白光影子，那个影子很像一个人，似乎是谢师兄的另一面，但长相又有差别。

此间光亮即生，常自在清晰的看到自家师兄的双腿极致扭曲，身下一滩血水蔓延四处，越流越多。

小胖子哇的哭出了声，他不知道师兄遭受了怎样的折磨，只觉得异常难受，好生悲凉。

谢玄身子逐渐漂浮，与那白影狗儿相互对立，双掌对贴，二人此刻变得飘渺圣洁，念出了二十余年前初次以同一副躯体醒来时印入脑海的咒言：“

天地玄灵，万妙无垠

五气朝阳，共聚冂魂

同根同器，同德同源

神魔吾用，凝孕成精

……”

正在与英招兽撕斗的林地龙目中闪过异色，试图绕路去拿捏谢玄，无奈这地底空间就那么大，眼前的畜生寸步不让、纠缠不休，只得加快速度杀他。

常自在脸上满是泪花，哭着想靠近谢玄，可惜谢玄和白光影子周围六尺有无形璧罩，根本过不去。

咒言在持续着：“

执子之魂，与子共生

杳杳冥冥，炼精化器

氤氤氲氲，炼器化魂

神魂合离，死生兆冥

……”

随着白光遮盖谢玄原本的身躯，常自在双眼受不得刺激被迫闭目，只听的自家谢师兄一声大喝：“剑魄成生！”

约莫五六息的时间，此间白光瞬间消失无踪，常自在睁开双眼，四周漆黑一片，他赶忙抬手施出火苗，看到依旧倚坐在方才位置的谢玄。

“师兄，你怎么了？”常自在两步走近谢玄身边，蹲下忙问。

谢玄手掌张开，一抹看不清形貌的白光就那样静静躺在手掌中。

“莫哭，大好男儿，怎能故作女儿姿态，将你那葫芦拔开。”谢玄温和道。

常自在擦着眼泪将自己的【樯灵葫】拔开，那白光像是有灵性一般，瞬间飞入葫芦内。

“这剑魄唤作【斩仙】，祭炼之法乃是当年一位神秘前辈救我和你狗儿师兄之后所留，日后好生运用，望它伴你长久……”

谢玄声音越来越弱，最后几若无闻，眼神昏暗，摇摇欲坠。

常自在赶忙扶住谢玄，触手之处尽是冰凉枯骨，原来谢玄胸腹血肉早已在刚才凝化了去。

“啊！师兄，我们走，我带你回家！”小胖子悲戚哀嚎，好不凄惨，好似这世间对他最好的人快要离去，他感受到了前所未有的孤寂恐慌。

摇晃来去，谢玄本是昏沉的眼神突地回光返照，那只尚还完好的手掌猛一拍常自在，教他站立起来，手中御风符不知什么时候已经燃烧明亮，胖胖的身躯被灵气裹着向上漂浮。

常自在放声嚎啕嘶吼“师兄，不要，师兄，我们一起离开！”

这地底深处，枯坐抬头的那张面容只看了常自在一眼，转而看向还在和林地龙撕斗的英招兽，它已经精疲力尽，眼看着就要被林地龙杀了。

谢玄嘴角微笑：“老伙计，到时候了！”

英招兽回头看了自家主人一眼，铜铃般大的血目流出泪来，仰天长啸，体内金丹瞬间放出光芒，直照的这地底深渊亮堂堂再见不得半点污秽。

谢玄缓缓后躺身躯，沙哑得意笑道：“老鬼，还想拿老子要挟师叔，你太异想天开了，哈哈哈~”

这话自然是对林地龙说的，而此刻林地龙哪还顾得上听他说话，疯了一般向上飞动，可英招兽的躯体逐渐化大，遮盖着头顶方位根本出不去。

洞窟在下一刻瞬间坍塌，林地龙匆忙间掐诀变作鬼气须影直飞上天，这深渊内轰隆作响，墙面震荡破裂，很快便相继陷下去。

铜陵沟上空，陶方隐最先发现异样，想要下去查看，却被郭九幽死死拖拽纠缠。

而另一处被金光璧罩护持的沈宴，看到深渊洞口飞出的常自在哭嚎跪地，不顾下方塌陷想要再次进去，他心头一凉，面如死灰。

******

夜风吹佛，跪在深渊洞口的常自在忽而听到一声言语，飘渺幽远，桀骜不驯，又像是近在咫尺：“小胖子，日后门里靠你了~”

他赶忙站起来朝北追蹦，一边追一边哭喊：“师兄，师兄，不要走！”

那声音的主人好似没听到，越飘越远，不论常自在怎么追，都觉得追不上，但他不愿意放弃，疯了一般朝北奔跑，一直奔跑，一直喊。

******

藏风平原，藏风山下。

数千头妖兽和鬼物正在被赤龙门弟子和唐林自各家借来的人手清理，一袭白衣的玉漱也在其间，刚刚斩了一头三尾妖猫的她忽而止住身子，茫茫环顾四周，眼泪止不住往下掉，不论怎么寻找，也找不到刚刚耳边那个声音的主人。

她听得真切，那是一句异常歉疚的话，‘对不起啦，小玉娘~’

语气一如既往的调皮，就好像那个男人要与自己玩游戏，似乎是一个捉迷藏的游戏，只不过这一次，总感觉这个游戏要几十年甚至上百年才能结束。

更悲伤的是，不论她愿不愿意，那个男人已经开始了，停不下来。

于是她穿过人流和兽流，直奔铜陵沟方向，她要追上那个男人问问，怎么每次都不尊重自己的意见，为人夫君，一点儿也不稳重。

******

天际微微泛白，夜色将尽。

眼看着快要到达铜陵沟，钟紫言突然头晕目眩，心中悸痛，神念传给碧游鲸降落修整，身旁苏猎见况疑问：

“掌门师叔，你怎么了？”

在鲮鱼洞多番祭炼损耗精气，深夜又连番赶路心神不宁，此时双目恍惚，打坐调息间，忽然睁眼瞪目，一股清风吹来，身前两个虚影似近似远。

钟紫言眨动眼睛摇了摇头，忽然又见不到了刚才的景象，摆手道：“无碍，我们继续走！”

刚一起身，只听得耳中传来幼童的声音，定睛一看，身前分明跪着两个孩子。

虚虚实实，白光幻影，那两个孩子照着往常犯错误的姿势老实跪着，时不时还磕头哭诉，咿咿呀呀，巧舌如簧，看着就是一副欠揍的模样。

光影变幻，两个孩子逐渐变大，变成了青年模样，木簪束发，即便是跪着，都不忘互相挤眉弄眼，完全不将他这个掌门放在眼里。

再一眨眼，二人又变换了模样，直身跪地，左边谢玄笑着道：“师叔，我走啦~”

右边狗儿亦龇牙咧嘴：“先生，我走啦~”

声音飘渺，尤似梦中。

而后便见他们齐齐拜下，宛如两个要出门远行，最后一次面见家长的兄弟。

身为旁观者的苏猎见钟紫言面对着空无一人的空地颤抖凝目，挠头疑惑，难道掌门师叔疯了？

钟紫言当然没有疯，恍惚间，他看到自己一手培养起来的那两个孩子再次变作幼童模样，互相拉着小手蹦跳着向远处走去，直至虚影消失，天色亮起，胸口一团闷血吐出，颤声惊叫：

“快，去铜陵沟，去铜陵沟！”

可他的腿脚一时间突然不听了使唤。脱离控制好一瞬间，等到再次回复知觉时，顾不得碧游鲸和苏猎，一人飞遁而起，直奔不远处的铜陵沟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443068"  chaptername="第323章  我走啦">加入书签</a>
</div>
