
用玉牌打开房门，楚璃的眼前出现一个正方形的房间。这个房间两丈见方，房中摆设一目了然，靠窗的位置处，有一套与甲板上一般无二的矮几与矮榻。

另一旁则是条长桌，桌上摆着镇纸和笔架，还有小小精致的星光石灯，很明显这是一张画符用的桌子。靠墙的另一边有一张不小的床榻，床榻的旁边还有个柜子。

不过按楚璃想的，想来那柜子也是个摆设罢了。一般修士的东西都是随身携带，谁也不会傻傻的放在里面，就怕走得着急忘掉。

这个房间虽不宽敞，却还算可以。楚璃买船票时，并不会太过将就，这个房间的船票算是二等舱了。虽比不上一等舱的房间大，但是比起三等舱来还是要好上不少，至少不用去修练室去修练。

透过房间内的白琉璃窗，楚璃正好可以看到码头，在船上就不用想着去享受了，环境也就这样了。

难怪走这么远的路程才用了十万块的下品魔晶石，就是不知道中途会不会再收取修士的其它费用了。不过倒是可以探听到一些常出海修士口中的消息。

楚璃透过水晶琉璃窗，便可以看到了码头上也有卖东西的摊位，而且比买东西的还要多。也不知是不是狼牙阁的修士摆的摊子，从吃的用的，到丹药、灵符应有尽有。

到了船上楚璃才觉察到，船上也有道修的存在，只不过是占了极少的数量。这也就可以证明魔域的地方，也是有道修的存在，只是数量不多！

那么他们几人如果在斗法时显露出了元气，想来也不会引来众魔修的群起而攻之了。想着上次将一些低价的符箓用掉了不少，如今他们的修为又显示在这个境界，就需要准备一些相匹配的符箓、丹药等物。

趁着下方有卖制符用的一些材料，不如再买上一些。挑得买了一些兽血与符纸后，楚璃想了想为确保万一，又买了一些具有魔域特色的衣物之类的日常用品。

至于吃食上面，楚璃皱了皱眉，他们在甲板上吃的是离天界中的灵果，与这里的灵果有很大的区别。于是也买了当地的一些特产的灵果、干果与灵茶之类的小零食。

补充了一些这样的物资之后，楚璃就啃着水果，重新坐回到了甲板上的矮几边，神色惬意，实则是在听着这些修士聊天，……。

将刚买的一些干果之类的吃食放在矮几上，示意几人吃。

“小殿下可有发现？”

空空和尚出了空间通道后，便又改回了以前的称呼。楚璃摇了摇头，“并无，只是以后斗法时，倒是不必遮藏法力了。

此地也有道修，只不过是数量不多，这就像其它星域有魔修一般，倒是不用人人喊打！省了我们不少的麻烦！”

船上的修士说的都是闲话，所以并没有人弄出个隔音罩之类的东西，有些魔修好像还怕别人听不见似的，嗓门大得吓人。从他们的闲话中，楚璃倒是对这片海域有了一些初步的了解。

再后来的两天，登船的修士便多了起来，尤其是临出海的最后一天，出海的修士基本都上了船，这其中也有不少像楚璃几人这般，第一次出海的。

通过修士之间谈话中所知，三等舱的房间最小，只有二等舱房间的一半，有些人嫌弃住在里面憋屈，便坐在了宽敞的甲板上，因此空着的矮桌数量也是越来越少。

几人不认识其它人，又是坐在不显眼的角落里，倒也没人不长眼的和他们抢座位。只是从罗晨风上船的那天开始，只要是他出现在甲板上，就会感觉到暗中仿佛有双眼睛在看着自己。

而且不是随意经过，似乎是有人在专门监视自己一般，这让罗晨风感到非常的恼怒。

“大哥，你说我们要什么时候动手？没想到那位会看上这个小子！长得男不男女不女的！”

甲板角落的一个矮几前，同样围坐着四个金丹期的修士。比起其它矮几上修士的和谐气氛，他们之间的气氛，就略显得有些严肃了。

四人抱臂，神色凝重的看着空无一物的桌子，气氛有些诡异，看起来与周围的环境格格不入。

“刚才收到的指令，说是要抓活的，而且还不能下死手。”年纪最长的中年汉子阴沉着脸，低声向其它三人说道。

他们之中坐着一个面容粗黑的胖子，一双不大的眼睛，山型眉，此时也是皱皱眉头，两个山型眉便凑到了一起，十分的搞笑。

只是他的神情却有些冷戾，带着不耐烦的语气说道：“怎么会这样，前一段时间还说不听话了，可以多加教训！今天又不许下死手了，这便是不能伤他了，真当我们闲着没事干啊！”

修士出手，一旦交起手来，便没有个轻重，很难控制好力度，这便使他们的任务难度增加了许多。

“老二，我们既然收了魔晶石，自然是买家说什么我们照做就行了，况且对方又多出了一笔的魔晶石！”那名阴沉着脸的大哥呵斥了黑胖子一声。

“不就是长得好看一些的小子，竟然还被人看上了！”

黑胖子不满的扁扁嘴，眼神中闪过了一丝的鄙夷，目光便瞅向了一旁的修士，见那些人不知道在喝什么酒，一个个神采飞扬，看得他肚子都咕咕叫了起来。

“老大，这船上人来人往的，还有护卫，恐怕是不好动手。一不小心便会引来其它人的注意。”一个个子不高，长相秀气的修士说道。

其它三人也看向了这个年龄最大，长相最阴沉的老大。老大沉吟一下说道：

“我们等到出海后再动手吧，想来他出海也是为了猎杀妖兽，总有落单的时候。

不过，最好是文斗，不见血就能拿下的那种！老四，咱们兄弟里，你长得最顺眼了，你去找他聊聊，最好能搏取对方的好感，如果能邀请他同我们一起出去捕猎最好了。”

“怕是不容易，他好像与那帮人更熟一些，虽然那几人之间不怎么说话，但是看情形却比我们要熟，如果组队的话，他们一起才是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246469"  chaptername="九百七十四  盯上罗晨风">加入书签</a>
</div>
