    警察……

    不光是林娜，设计部的员工也傻眼了，林娜虽然作，但是什么时候犯过法……这女人不是吧，这么可怕。

    换做平时有人来找，林娜第一个站出来，可是现在她缩在自己的电脑后面，像个鹌鹑一样，动都不敢动，手脚抖的跟筛糠似的。

    过了一会儿，叶岚亲自过来，“各位警官，请问林娜犯了什么事？”

    “接到举报，林娜女士涉嫌窃取公司机密等一系列案情，我们手中已拿到确凿证据，才申请了逮捕令。”

    叶岚了然，没再继续过问。

    设计部员工一个个大眼瞪小眼，他们怎么都不知道他们中间竟然还出了这么个奸细！

    “林组长，警官们叫你过去呢！”

    林娜知道逃得过初一逃不过十五，她走过去被铐上手铐的时候，她歇斯底里大叫，“我是被冤枉的！我什么都不知道，我只是小小的设计部员工，怎么可能窃取公司机密，警官，一定是误会对不对！”

    “是不是误会我们会调查清楚。”

    林娜的头皮都快要炸开了，她眼看着副总的位置就要落到自己头上，可不管这件事的真假，这都是她一生中的污点……

    她深吸了口气，“警官，我可以请人担保的，他是王峥，是公司里王董事的儿子。”

    警察一脸古怪地看着她。

    “我劝你还是别折腾了……你说的那两个家伙都被逮捕了，其中一个还是主谋，我要是你，就尽早撇清关系。”

    林娜，“……”

    她心中的大石轰然崩塌，最后一条退路都被堵死了。

    她心中有了几分猜测……她什么都没做，可能就是被王董事父子给连累的！不行，她不能坐以待毙！

    这件事传出来的时候，环星内部还有几分震动，谁能相信平时看着老实脸的王董事会做出这种事。

    “林娜和王峥还真是恩爱，就连牢底坐穿这种事都要有难同当！”

    “别，还真别！你肯定是不知道确切消息，听说林娜手撕王董事父子，撇清自己是被威胁的……她什么都不知道！”

    “这女人也不知道真聪明还是假聪明，撇不撇清警察还没定论呢？这么一闹，狗咬狗一嘴毛，王董事一家肯定不会放过她了！就算她出来也别想有好日子过了！”

    林娜的事，也算给聪明人敲了个警钟……得罪谁都别得罪老板的心尖宠，否则身败名裂是轻的，到头来可能连怎么死的都不知道。

    林娜的事到底没有发酵太久，设计部多一个林娜不多，少一个林娜不少……从前她那些党羽现在也收敛了狐狸尾巴，安安静静做事了。

    微博上的风向这会儿也彻底偏向了乔恋，洛秋平时不太喜欢关注这些八卦新闻，有这时间她更喜欢泡美容院，把自己保养的像二八少女。

    虽然她坐稳了凌夫人的位置，不过丈夫的花心，让她一年一年的危机感都很强。

    当这天早上她刚去美容院，就有熟人一脸困惑地找上她了，“凌太太，我记得你知道说过，你大孙子的生母是难产没了？怎么现在又凭空冒出一个……”

    洛秋一脸茫然。

    那位贵妇人只好拿出手机，给她看了凌霄的状态，还有一堆大V转发，网民们的祝福……

    洛秋的脸色瞬间就不好了，她揭下脸上的面膜，啪地坐起身来，“什么玩意儿！小宝的生母……”

    她呢喃了一阵，突然想到当时她急匆匆地想要儿子传宗接代，继承凌氏集团，根本没有去仔细挑选代孕女，只是直接交给中介完成。

    中介当时只挑明了，女人长得很漂亮，身体也没问题，最关键还是处……

    她就答应下来了。

    当时只是看过女人的侧脸，可那人也不可能这么巧，真的是乔恋吧……

    她立刻离开美容院，返回了车里，拨了凌霄的电话，沉声质问道，“小宝的生母是乔恋，你确定？那种连代孕都能答应的女人，你怎么能和她在一起！”

    她是利用了那个女人，可心里却鄙夷的很。

    凌霄虽然心里已经很笃定乔恋就是小宝的生母，可这个秘密他只会藏在心底……说出来，并非是件好事。

    “妈，当年是你亲手给我找的女人，是她生下的小宝，她和小宝有一样的血缘。”凌霄不咸不淡地挑眉。

    “不行！如果真是她，我不介意让她从此从这个世界上消失，小宝不需要这么卑微的女人！”她的孙子只能有身份尊贵的继母，而不会是在那种情况下生他的下贱生母。

    凌霄虽然早猜到母亲会这么说，可心里仍有几分失望。

    他淡淡地道，“那件事我早就说过，从今往后不希望再被提起。小宝的生母到底是谁并不重要，重要的是我希望乔恋就是小宝的生母，您懂吗？”

    洛秋面上的不悦在持续蔓延。

    “乔恋？她不配！”

    “配不配我说了算！”凌霄嗤笑出声，“如果您还执着想要强行干涉，我不介意父亲那边多搞出几个私生子来。”

    “你！”

    拿利益威胁她，永远比亲情更有效。

    凌霄讽刺地挂断电话，下一刻，他把手机直接关了机，丢在了沙发上。

    什么私生子？

    什么情人？

    哪怕整个家族闹的天翻地覆，又和他有什么干系……那个冷冰冰的家，他早就不想要了，能早点跳出来未尝不是一件好事。

    乔恋这一觉睡了这么久，人也清爽了，她懒洋洋地打了个哈欠，往右翻了个身，发现翻不动了。

    “凌霄。”

    男人早就醒了，只是又躺了回来，他低头亲昵地亲了亲她光洁的额头，“宝贝，早安。”

    “早安。”

    乔恋心里莫名暖暖的，下意识伸手搂住男人精壮的腰身，脸颊不自觉地蹭了好几下……有他在，好像天塌下来都没什么大不了。

    凌霄揉了揉她的发丝，薄唇微勾，暴躁的心情也缓和了不少，“饿不饿？我让俞人带了点吃的回来，热下就能吃了。”

    她摇了摇头，难得地撒着娇，抱着他，只想抱到天荒地老。

    过了会儿，她手松了松，抬眸对上他满是笑意的黑眸，“叶总提议让我来海市，是不是也是你指使的？”

    她早就察觉出来有些不对，怎么可能这么巧就遇上了。

    “唔。”

