
    没多久，辰申便与苗玲等人汇合，继续朝着剩下的英雄旗所在地进发。

    日升日落、月隐星出。

    不知不觉间，这天枢榜群英夺旗战一项，便已接近尾声。

    此时，辰申集团的英雄旗总量已增加到五十八杆之多。

    而他的青云宗，却只占到十杆，剩下的大头都分于纯阳宗、极寒天宗、以及万花宗了。

    就连云谷雪和辰啸芸所在的扶摇宗，都拗不过辰申的坚持，接手了足足四杆英雄旗。

    对此，不仅是纯阳尊者等人老怀大畅，就连扶摇宗的诸多门徒都倍感振奋，有种白捡了大便宜的感觉。

    共治自由之城的其他那些天级上宗中人见状，一个个眼红不已的同时，也倍感惋惜：“唉！为何当初与那小子结下善缘的，不是我方天宗呢？”

    “是啊，真是可惜至极！”

    “若是我门下之人当初不狗眼看人低，对那时候花名‘土龙’的小子帮衬一把，说不定现在我圣王宗也有望跻身天枢榜了。”

    “罢了罢了，比上不足、比下有余。”

    “至少……咱们比把辰申得罪透了的火旭宗要强。”

    “也是，杨雄那厮才真叫个惨啊，门下几名太上长老都死的差不多了不说，连自己的亲儿子也没能幸免于难。”

    “想当初，杨雄之子杨宪鳟被独臂尊者收为弟子，那老小儿可是得瑟的不得了啊！”

    “再看看现在，嘿，真是从九霄之上跌倒了地底深渊。”

    ……

    此时，正忙于赶路的辰申左右无事，索性与人闲聊起来：“不知赛后，扶摇仙姑有何打算？”

    他倒是有那么点心思、要把扶摇宗也拉做盟友的。

    因为云谷雪以一人之力独败绝兵宗的事迹，他已然听说。

    拉扶摇宗入伙，不仅仅是为了自己着想，更是为了让自己的这两位恩人免于“木秀于林”的悲惨下场。

    如果扶摇宗能与青云宗携手并进，再加上万花宗、纯阳宗和极寒天宗，辰申相信，哪怕是绝兵宗，在打击报复云谷雪之时也难免有所顾忌。

    “不怕辰宗主笑话，我前不久才觉醒了尘封的记忆，待赛后门内诸事既定后，便打算先回世俗界的家乡看看。”

    “世俗界？”

    辰申闻言，顿时来了兴趣：“原来仙姑也是世俗界中人？”

    “哦？难道辰宗主也是？”

    “不错。”

    对于扶摇仙姑，辰申并不打算隐瞒。

    况且在他想来，以自己如今的神魂强度，秘然传言之语，怕是举世间也找不出一人能窃听了去：“我的故乡，是世俗界一个叫做大夏国的所在。”

    “大夏国？”

    怎料一言既出，扶摇仙姑大为惊奇：“那还那还真是巧了！本座也出生于大夏。”

    “我还记得……当时在朝的大夏国王，名叫夏元龙。”

    之所以提及当时在朝的国王，是因为在扶摇仙姑想来，辰申看似年幼、可实际上却已具备九星玄宗的修为，说不定已经活了上千岁。

    而根据辰啸芸的记忆，世俗界中的大夏，除了那位开国皇帝达到了一星玄皇境的修为、命增千年外，剩下历任接班者，也不过都是玄王境的修为。

    玄王境，只能寿增百载。因此，世俗界的寻常王国之主，也就能活个两三百年。

    所以辰啸芸认为，辰申口中的大夏、与她出生后的大夏，很可能并不处于同一个时代。

    “国王是夏元龙？哈哈哈哈哈，那咱们还真不是一般的巧！”

    辰申眼前一亮，指了指前面负气而飞、不搭理自己这伙人的夏箐婵，道：“我此前所称的这位小公主夏箐婵，就是夏元龙的女儿啊！”

    夏箐婵比辰申还小了一岁，因此辰啸芸在世俗界期间并没听过她的名号，也就不足为奇了。

    此刻听辰申一说，她顿然一惊：“哦？这么说咱们还都是夏元龙在位之时、生于夏国之人？”

    夏元龙，毕竟只是世俗界的一国之主，以辰啸芸如今的身份地位，直呼其名也并没有半点的不敬之意。

    似乎感觉自己与对方有了越来越多的共同语言，辰啸芸不无自豪的笑了笑，又道：“嘻嘻～既然咱们是同一时代的夏国人，那我想……辰宗主一定听过家父的名号。”

    “哦？愿闻其详。”

    辰申说罢，心里暗道：“嘿嘿嘿，先听听你老爸姓甚名谁？”

    “然后，我再说出我爷爷的名字，肯定能让这扶摇仙姑大肆惊叹一番呢～”

    “毕竟在夏元龙……乃至于从其父的时代起，我爷爷大将军辰藏锋的名号可都是响当当的！”

    正思忖间，只见辰啸芸脸上顿时扬起一抹回忆之色：“家父，乃是大夏的护国大将军：辰藏锋！”

    “什、什么？”

    听见对方的传音，辰申当场就惊呆了！

    心里不停的想着此前这女子跟他说起过自己的名字，叫辰啸芸。

    当时，辰申还感叹怎么跟自己姑姑的名字同音？只是不知同不同字。

    具体的，他也不好多问，还是相敬如宾的称对方为“扶摇仙姑”，亲切一点，也就去掉“扶摇”二字罢了。

    谁曾想……

    辰啸芸见对方一脸惊异之色，还以为是其父辰藏锋的威名所致。

    在辰啸芸想来，不管现在的辰申辰宗主有多了不起，当对方还是孩童之际，身为大夏国人，就肯定有所耳闻护国大将军辰藏锋的传奇事迹。

    “嘻嘻，我就说辰宗主肯定听过家父的名号。”

    辰啸芸正得意间，却见那少年怔怔出神的轻唤了句：“姑、姑姑？”

    这一声姑姑，却是把辰啸芸也给喊愣了。

    “喂喂喂，姑姑也是你能叫的吗？没礼貌～”

    “就算你是我的救命恩人，也不能抢我的姑姑呀……”

    这时，倒是云谷雪噘起小樱唇，不爽的嘟囔了一句。

    辰申这才回过神来，一脸激动的道：“姑姑，你、你真是我姑姑？”

    “呃……辰宗主，你、你会不会是认错人……啊？”

    对方那无比激动、甚至有些炙热的目光，让辰啸芸下意识的便要回绝此言。

    谁曾想，话到了嘴边、思绪一摇，竟蓦然想到一种可能：“他说他叫辰申，我那小侄儿，不也叫这个名字吗？”“难道……”
