    能跟着林教官一起编队去巡航，对于第15训练组学员们来说绝对是一件幸福的事情，每次跟着出去，总得能够得到非常有价值的指点，学到很多在其他训练组学不到的东西，甚至许多东西都闻所未闻，仔细的深思熟虑又是非常有价值。

    许多学员和教官有时无法将林默的战斗技巧和年龄完全联系在一起，让人在恍然间会错以为这个年轻的ACE也许是在娘胎里面就在练习机斗术。

    整个“施琅号”航空母舰上，林默的飞行技术是最顶尖的，对于这个共识，不仅仅是航空组，连机修组等其他部门也是毋庸置疑。

    “还有一个小时，我们就能到达哥打基纳巴卢港军事基地!”

    作为“施琅号”上空战技术最强的飞行员，林默被委托了这次全程监视任务，当然以“汉普顿号”的时速30节来说，已经不算慢了，不过这个速度远远比不上舰载战斗机的速度。

    因此林默不得不带着僚机前后侦察完100海里后就开始返航，带着下一位学员顺道进行编队和攻击性训练。

    “汉普顿号”可以说是最可怜的娃，免费成为了林默带队进行实战反潜训练的科目活靶。

    前几天整个航空组进行的是反潜搜索训练，而今天林默带和第15训练组提前进入了反潜攻击性训练。

    可怜的洛杉矶级攻击型核潜艇指挥舱内不时响起刺耳的防御雷达警报声，到了最后，受不了的水兵们直接把这个警报声换成了轻音乐，每次两架“暗戟”的火控锁定，就等于是给美国潜艇水兵们自动点歌。

    这个变了样子的警报声完全失去了原有的意义，整个舱内的气氛也变得有些古里古怪。

    只有轮机水24小时监控着核反应推和动力系统，保持“汉普顿号”24小时不间断的先进在海面上，比起海底的巨大水压中前进，在半浮在海面上，潜艇的速度似乎还更轻快一些。

    拿真正的美国核潜艇当训练目标，林默的手笔已经不能用震撼来形容，恐怕美国国会和五角大楼都要被气得七窍生烟，典型的不拿豆包当干粮。

    “嗯!‘龙骑士’我发现有雷达扫描到我们了，是来自马来西亚的哥打基纳巴卢港方向，是美国人的。”

    新换的学员“震撼”刘继华上尉发现了自己的舰载机被动监控系统发出警报，信号灯一闪一闪。

    只要升空，所有的飞行员互相之间一律只准称呼代号，避免被敌对势力截取了个人资料，毕竟飞行员不是独身一人，还有家属和亲人，为了消除隐患，许多强力的攻击部队在行动中都不允许相互直呼姓名。

    “是的，我看到了，看样子美国人的海军基地也开始行动了，‘震撼’，我们返航，训练时间到了。”

    “呃，我们能去看一下吗?”

    看来跟着林默的“震撼”也不是一个不安份的主儿，围观美军的军事基地，这想法绝对是胆大包天。

    作为曾经打酱油围观过“乔治.华盛顿号”航母战斗群的林默，其实也挺赞同这个想法，不过他却说道：“你得替其他人考虑，第15组不是只有你一个人。”

    在“施琅号”上面，还有一堆祖宗排着队呢，近朱者赤，迫墨者黑，跟着“龙骑士”的，没有一个是省油的灯。

    学员“震撼”刘继华哀叹道：“那真是太不幸了。”

    教官的命令不容置疑，更要命的是后面其他弟兄们更是会扒他的皮。

    果然，来自“施琅号”上第15训练组的其他学员们的声音立刻强势插入，后面起码还有两个飞行员等着升空呢，虽然可以自主编队根据科目练习，可是永远比不上有林教官在身边一对一的指点。

    几乎每一次，这些学员都会有很大的收获，另一个世界的成熟空战技巧结合这个世界的机斗术，往往能够发挥出令人意想不到的亮点。

    “‘震撼’，你敢多拖一分钟，老子扒了你的皮，还不快回来，说好的一个人跟教官一个小时，一分钟都不许多。”

    “就是，就是!教官大人，能不能进行三机编队啊!一对一虽然好，但这次我也想去看看啊。”

    布置在亚洲军事基地的老美飞行员中流行滑脚到中国近空揩一下油就走，甚至有机会就来作不明真相的围观，然后带着“真相”跑路，而现在，在南中国海进行训练任务的“施琅号”上的飞行员们也被传染上了这项爱好，打算到美军的军事基地去围观。

    史上四大文明古国之一，而且唯一传承下来没有消亡的中国，来而不往，非礼也!

    飞行员的职业一向是高体力消耗工种，各种过载性机动比起过山车绝对要刺激多了，挑战的不仅仅是身体素质，更是挑战着飞行员们的神经。

    每一个教官每天最多也只能允许四个小时的飞行时间，林默因为全舰上下唯一的A+体质，还被允许多飞两个小时。

    每天的飞行训练，一对一双机编队，也需要两天教学完一轮。

    “好的，下一组，‘贼’、‘印钞机’、‘板砖’、‘菜刀’和‘放大镜’，一起组队!通知武器组，把反潜导弹和航空深水炸弹卸掉，准备装载空对空中距导弹以及空对地导弹。”

    “好，教官万岁!”

    “集体组队刷美国人的副本啊!”

    “同去，同去!‘龙骑士’万岁!”

    军队里永远少不了打DOTA打魔障了的家伙。

    “惨了!”上午和下午已经跟林默轮过一圈的飞行员集体发出一阵哀嚎。

    “紧急通知15号训练组，‘龙骑士’，刚刚收到气象组报告的气象信息，现在飞行甲板上空的气象条件恐怕无法进行载弹降落，你们最好中途减负。”

    跟着林默的第15训练组学员们，在林默的影响下，都掌握到了一手令人惊叹的载弹着陆技术。

    载弹着陆，特别是携带了大威力的空中武器，在任何时候都是一件非常危险的事情。

    如果稍有不慎，就会因为着陆时的巨大冲击，而导致武器脱落，甚至撞击引信造成不可预料的严重后果。

    大部分时间内战斗机都是无弹巡航，可是在有些任务中又不得不预备挂弹，军方既不能确认是否会开打，也不能完全保证任务中绝对能够安全，因此往往会在返航时抛弃弹药，减轻机体重量，确保安全着陆。

    相比起一次起飞就要生生损失上百万甚至上千万元的纳税人的钱，但飞行员和战斗机似乎又更贵重一些。

    这是一个非常无奈的选择，话题绕回来，引擎里烧的不是油，而是人民币。

    特别是在航空母舰上，载弹着陆的战斗机少之又少，而且是非常慎重。

    但每次飞出去，又浪费的扔掉，不仅仅会影响航母的武器库备弹，也会对后勤补给形成巨大压力。

    林默带着大量这个世界所没有的空骑技术到来，意外的在一定程度上降低了这种不必要的消耗，他的载弹着陆技术简直是令所有看到的人都为之叹为观止。

    每省下一枚弹药，就意味着给国家节约了大量的开支，这种特殊的着陆技巧迅速在学员之间流行起来，甚至许多教官都参与了学习，特别是第15训练组的学员们掌握的更是精熟。

    这种高负荷高要求的载弹降落也并不是百灵百验，这还要考验阻拦索的质量，对于阻拦索的使用寿命消耗也比正常情况下增加了数倍。

    “好吧，指挥中心，我们刚刚来的路上看到了两块礁石，就用那个来抛弃航空深水炸弹，差不多每架飞机能够减负500公斤，反潜导弹就不用抛了吧，万一打到花花草草也是不好的。”

    指挥中心的兵妹子跟技术人员讨论了一下，回复道：“呃，好吧!减500公斤的承重量再算上油耗减负，应该可以完成轻负载降落。”

    现在并非战争状态，即使挂载武器，歼-15“暗戟”的挂载量连三分之一都没有，林默的方案也算允许使用载弹着陆专用技巧。

    “震撼”刘继华苦着声音提醒道：“那是礁石，我们带得是‘深水’炸弹，不是航空炸弹。”

    “我知道，难道航空深水炸弹撞礁石就不会炸么？”

    “那，那可是......好吧!”

    “没什么可是，这就当轰炸训练，你敢投偏了，我扒你的皮!”

    “啊.....”

    驾驶舱内，“震撼”刘震华的脸立刻就绿了。

    误差不能偏离一米，那是王牌投弹手的水平啊。

    别说潜水炸弹了，就是丢块石头下去，撞到礁石上也要炸得四分五裂啊，每一枚250公斤当量的高爆航空深水炸弹也算一朵昂贵的[笔趣阁 www.xbqg5200.info]大烟花了。

    两架“暗戟”舰载机开始寻找那块礁石的位置，在南中国海的南端，这种小礁石在浅海中也有不少，有时候经常会被海水淹没，半沉半露，对于船只来说是绝对的危险品，可以轻易撕裂船只的外壳。

    万一触礁，绝对是船毁人亡的下场。

    PS：来点打赏，求订阅包养，点亮大神之光。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

