    长玄月在月氏长大，所见的只有十万大山，那里与世隔绝，每日陪伴她的除了雪貂之外，便就只有山中的蝴蝶与各种毒虫。

    她是月氏在巫蛊之术修行上天分最高的一个，也是责任最为重大的一位。从小她便由月氏王亲自教导，这次来大燕上京，这个方才创建的国家，责任重大，所以月氏王选择了她们师兄妹三人。

    青衣沉稳的是师兄，叫做青苍；红衣服的名为赤砂，与长玄月年岁相仿，师兄妹两个一路上打打闹闹，一言不合就开打，最终还是青苍出面打圆场。

    此时他们从南境出发至大燕上京已有三月有余，从冰天雪地到如今冰雪消融，终于到了距离上京不远的小镇子——夜泉镇。

    天下初定，英雄辈出，江湖庙堂中多少英豪等待着一展抱负。在这样即将终结的乱世、迎来的盛世，究竟她又有着怎样的奇遇？

    “师兄，听说这镇名为夜泉镇，夜泉镇中有一灵泉名为蝴蝶泉，用蝴蝶泉泉水引来烧制的杯子名为夜光杯，名誉四海……”

    少女手中抱着一个厚厚的小册子，这册子正是记载着大燕各地的风土人情，以及好玩有趣的地方。在去岁他们月氏准备向大燕投诚，谈两国合作的事开始，她便暗中搜集了。

    身为月氏王最得意的小弟子，能够自由的出入族中对外不传的藏书阁中。那段时间赤砂见她一改常态，没有上山抓鸟下水摸鱼，老老实实的在藏书阁中待着很是惊讶，便也偷偷的混进来瞧。

    见她小本本上记载的这些东西，被抓包了少女丝毫没有惊慌，反而是振振有词的说道：“俗话说的好，知己知彼百战百胜。听说这次我们要去的是和大燕王室的人打交道，听师兄说那些人最狡猾的，我得摸清楚他们的底，到时候我们才不会处于被动的状态。”

    赤砂面无表情的看着他一本正经胡说，如果她的小本本上记载的不是何处有好吃的、好玩的，他还真的信了呢。

    赤砂从鼻子里冷哼了一声，斜了一眼眼前的少女，道：“你就是欺负我读书少！”

    但不得不说，长玄月这准备的小本子在这一路来十分有用，至少他们到一个地方，她能够迅速的抓住某个地方的美食。

    大师兄青苍虽然对外严厉，但却是最为宠爱这个小师妹的，一路上由着她磨磨蹭蹭游山玩水，却也没催促她。

    果然，却听长玄月向着大师兄撒娇道：“我们就再耽误一日，就一天，明日再赶路好不好啊。”

    少女眨着清澈的眼，可怜巴巴的看着两个师兄。对上这样一双水汪汪的眼，任凭是谁都狠不下心来决绝她的要求的。

    赤砂便见青苍一开始是面无表情且义正言辞的拒绝，但须臾之后再刚正不阿的大师兄也抵不过小师妹那缠人的功夫，很快便就败下阵来，只得无奈点头。

    “我们可以去镇上住一日。只是有一点，你不许惹是生非，不许喝酒打架，等买了东西我们就回去……”

    青苍跟在后面苦口婆心的教导着，但长玄月见他点头同意了，哪里还顾得上那么多。开心的跟只蝴蝶一样，抱着雪貂，像山下跑去。

    绿草茵茵，山花烂漫，温暖的夕阳照在那笼翠的山林小道，少女一袭红衣，肩膀上蹲着一只通体雪白毛绒绒的雪貂，明媚张扬，就连眉间那点朱砂也变得灵动起来。

    只此一眼，便是万物失色，十丈软红，再无其他的色彩。

    这样一幕，落在了一双深邃的眼眸中，恰在此时，竹林中听到有人的声音，远远道：“古兄，你在看什么呢？”

    说话间，便见一男一女携手而来。

    男子二十岁左右的年纪，一袭绿衣，身形修长，如一轩翠竹；女子长相一袭紫衣，长相眉目，有着江湖儿女特有的英姿飒爽，但举止投足间却有一种江湖女儿没有的矜贵之气。

    而她身侧的男子，眉目清隽俊秀，亦是斯斯文文的，看起来像是个书生，但是腰间却配了一柄长剑。

    他们同时出现，如同一对璧人，说不出的般配，同时看向那个站在竹稍望着远方的白衣男子。

    听到二人的问话，白衣男子翩然落下，如同一只白鹤一般，笑道：“没什么。天色已晚，我们不如在下面的夜泉镇住上一宿，看是否能找到那杀人剖心的凶徒线索。”

    少年意气，初出江湖。

    无论是出自于江湖还是庙堂，无论是有着怎样的来历背景，无论为着怎样的目的。是在那少年时最好的年纪，一杯酒便可结交为好友，引以为知己，不问过去，不问将来……

    那二人略微有些错愕，但亦是应了下来。

    下山之后已是黄昏时分，血色的残阳照在这一座古旧的小镇上。炊烟渺渺，屋宇飞檐，每户人家都在屋檐下挂着瓷片，风轻轻吹过，发出古老而又悠远的声音，街上却是冷清清的，看起来有些渗人。

    这座镇上只有一座客栈，看起来阴森森的。

    蹲在少女肩膀上的雪貂胆子小极了，害怕的将头埋在了少女的颈窝里，只露出一只毛绒绒的大尾巴，远远看去，像是一个围脖挂在少女的身上。

    赤砂第一次对于自家小师妹产生了怀疑，他狐疑的看着少女，问道：“这便是你说的，最好玩，好看，有夜光杯美酒的好地方？”

    话音落下，便觉一阵阴森吹过，空无一人昏暗的客栈中一道苍老暗哑的声音问道：“客官要住店吗？”

    “啊！！”

    赤砂很没出息的吓了一跳，抱着长玄月尖叫。身为月氏的二弟子，赤砂天不怕地不怕，唯一怕的就是那妖魔鬼怪的。

    长玄月没被那神出鬼没的小二给吓到，倒是被赤砂唬住了，在她抬手揍人之前，青苍先是伸手将赤砂给拎走揍了一顿。

    “我们住店，三个人要三间房。”

    长玄月十分淡定的说道，显而易见的是对眼前的场景司空见惯了。

    谁知话音落下，那小二却是意味深长的看了长玄月，道：“小姑娘，这镇上晚上不太平，你还是和你两位兄长住一起吧……”

    长玄月一脸狐疑，问道：“什么不太平？”

    “这镇上啊，闹鬼……”

