    唐城对于盛羽的区别对待有点恼火，只是盛羽完全不准备和他废话，并且闫印之还直接就挡他前面给答应了下来。

    “好。”听着这个简单的好字，唐城郁闷的不行，刚想要反抗，闫印之一只手就按在了他的肩膀上，靠，又一次被武力制服了，巨大的压力让唐城无法说出反抗的话来，憋屈的不行，不过最后四个男人还是都看着盛羽。

    他们想看看将他们都打发后，小羽要如何安排自己后面的行程，不过小羽从来就没有将自己的就小伙伴当成外人过，所以自己人，无耻起来也是没有下线的，就看到小羽妹妹对着几人露出浅浅的一对梨涡。

    然后很无耻的开口“我是女生，买东西那么辛苦的活计，你们肯定不会逼着我去做的，再说了阿爹娘还有叔婶可是都说了，要那么好好照顾我的，所以我的任务就好好的玩耍，嗯，兼到处溜达溜达，看看有什么好玩的新鲜事情发生，等回来讲给你们听哦。”

    额，众人感觉小羽妹妹是不是越来越不走心了一点，就这样的理由谁信啊。

    只是看着背着自己的小包包，欢快离开的盛羽，四人无奈的出发了，四人分成两组，没有办法谁让南城这个地方，吃的和穿的不像他们所在的双峰镇那样，还都是划区的，吃的和穿的真的的城南和城北的架势，完全就不在同一个方向的好吧。

    盛羽轻松的通过蛊虫找到了于文静的病房，她也很好奇，昨晚她就通过巫蛊之气对于莫文宇身体情况的感知，当她还想要借着莫文宇的身体，了解一下于文静，很奇怪的是，以前只要她想，那些人接触到的一些信息都会自动的进入自己的脑子里面，并且根据自己散布出去的巫蛊之气接触的次数，而很清晰的知道这个人和自己撒播出去的这个人的关系。

    可是昨天晚上她却没有成功，只是通过莫文宇知道了老太太的是一个脾气很尖利的人，其他的好似被什么给阻隔了，一个寻常的老太太居然会有阻隔巫蛊之气探查的能力，这让盛羽有点稀奇了起来，那原本还不是很迫切的心，瞬间就因为这种阻隔之力而迅速的勾起了兴趣。

    看着近在眼前的房间门，盛羽思考着要如何进去一趟究竟，毕竟这里可是特级病房，是他们双峰根本就没有出现过的套房式病房，嗯，这些是通过莫文宇身体里面自己留下的东西感到的，就在盛羽思考着要如何进去的时候，突然的有一个声音从背后传了过来“是您吗，先生是您吗？”

    盛羽有点熟悉这个声音转过头，就看到了一个熟悉的身影，嗯，这是两年前自己还是高中的时候，无意中救过的一个病人，因为自己原本就是一个医生，所以有点自负了，结果差点就因为对一些植物的不了解，而误食了差点就中毒死亡，如果不是刚好遇到带着弟弟在医院进行体检的盛羽，现在的他怕是没人了。

    这两年这个程文斌只要去H市都会客气的去他们家拜访一下，不过盛羽还真的不知道这个程文斌是在南城这里上班的，如今看到这个叫程文斌的男医生出现，盛羽有点意外，笑着到“是程医生啊，你好啊，你竟然是这里的医生，很厉害啊。”

    “呵呵呵，先生见笑了，我哪里就厉害了，只是一个工作而已，先生怎么会来这里，您是来看望莫家老太太的吗？也是就莫家老太太的--病症，怕是他们家人也该请个厉害的人给看看了，不过--”程文斌快走了几步，靠近盛羽到“先生还是不要管了，原本就没有什么事情，都是富贵人家的事情。”

    “程医生误会了，我就是陪朋友来了这边，刚好无聊就过来溜达一下，顺便想参观一下大医院的贵宾房构造的，你这是查房，能带我进去看看吗，我有点好奇大医院的贵宾房哦，毕竟我H市可没有这样级别的呢！”盛羽笑的很无害的开口，对于盛羽的要求，程文斌哪里会拒绝，先不要说盛羽的本事了，原本自己还欠人家救命之恩呢。

    程文斌对着盛羽到“可以的，只是可能要麻烦先生换一件衣服，毕竟这里的这些人，都很--讲究的。”

    讲究，龟毛吧！不过盛羽显然是知道不是医生，随便进去别人病房，肯定是不好的，不但会让人戒备的，还会让一些病弱紧张影响病情，更何况还是这样的高级区域，一个病房真的相当一个人的私人的地方了，所以程文斌让盛羽去换一件白大褂，她肯定是完全没有问题，等换好了衣服，手里拿着程文斌递过来的病例夹，随着程文斌就走进了于文静的病房。

    此刻还没有到早上查房时间，不过于家病房里面已经有几个人在了，不过看穿着和态度就能看出来，这几日显然就是给老太太送吃的和留夜照顾老太太的人，不过这个于老太太确实是一个挑刺的主，尖利的很啊，大清早的就在病房里面颐指气使了起来“明婶啊，你这个汤熬的越来越不到火候了，你是不是不想做了啊，我现在是病人，你看看这个鸡汤，还能看到鸡油啊，你这是诚心不让我喝好啊，你们是不是都盼着我死啊。”

    “对不起，对不起，太太我下次注意，我下次肯定会仔细的将鸡油给撇干净的，这大清早的老太太你就不要生气了啊，你可是要做奶奶的人了，大清早的说这个话多不吉利啊，等您大孙子出来，你还要看着孙子结婚的人呢。”站着床边的一个不到三十岁的女人，小心的赔着不是，还不敢表露出来委屈一脸经历讨好的表情。

    让进来的盛羽和程文斌看的一愣，呵，这大清早的这里就开始了啊，还真的是一个鸡蛋里面挑骨头的老太太，可劲的折腾家里的阿姨，老太太听到明婶的话，眼睛闪了一下，然后看着明婶，俩人好似在无声的交流着什么，不过这里面的人还真的齐心的很啊，都整齐的无视进来的两人。