    “从另外世界来的？？”

    　　寂静的赫尔海姆之森里突然响起海堂那夸张至极的喊叫声。

    　　不知道的人多半还会以为这家伙是不是受到了什么刺激。

    　　可事实是，不止是海堂在惊叫，就连木场和结花也张大了嘴难以置信的看着一脸微笑的楚让。

    　　解决了天帝之后，楚让便带着亚兹又和三人组踏上了行程。

    　　路上自然少不了对刚才战斗的讨论，尤其是亚兹在战斗中展示出的能力和楚让召唤出的刚，毫无疑问对木场三人都有着极强的吸引力。

    　　而楚让也自然是大大方方的重新介绍了自己一下。

    　　不过...木场等人似乎一下子受到了不小的冲击。

    　　“这么说...楚让先生和亚兹小姐都不是这个世界的人？”，结花一只手捂住嘴，明亮的大眼睛里闪烁着惊讶。

    　　“就是这样”，楚让无辜地摊开双手，他也清楚自己和亚兹的身份对骑士末日世界的原住民来说会是多么大的冲击。

    　　一般来讲大部分人也很难相信这个事情，不过只要和楚让一起呆上一段时间，他身上所展现出来的诸多超凡和神秘足以证明这一点。

    　　“我原本以为世界被这些操蛋的植物给吞噬已经够离谱了，没想到还有更离谱的事！”，海堂眼珠子瞪得圆溜溜的，一边说着一边摇晃着脑袋。

    　　“那你之前说的想要找到奥菲王，就是你来我们世界的目的？”，海堂一脸狐疑，发现自己怎么琢磨也猜不透楚让的目的。

    　　“当然不是！”，楚让一边走着一边舒展自己的身躯，“我说我是来结束末日的，你会信吗？”

    　　说完，楚让洒脱地笑了笑，接着继续说道：

    　　“这些事情不重要，咱们还是先想想该怎么找到SB社的总部吧。”

    　　与天帝进行了一场遭遇战，让这一行混杂了人智械和奥菲的临时团队更改了原先的目的地。

    　　准确的说，正是因为原先的目的地不再存在，他们人才重新打算前去SB社的总部。

    　　不过楚让是为了寻找奥菲王，木场三人组则是希望为那个临时聚集地讨回公道，也许楚让之前说过的一番话也对他们仨产生了一些触动吧。

    　　“一想起任务就头痛啊”，众人陷入沉默，楚让则在脑子里思考着冥界天堂的主线任务。

    　　【找出起始之男，击杀奥菲尔诺之王，拯救末日！】

    　　“很明显的三段式”，楚让非常想好好教育一下脑子里的骑士末日游戏。

    　　看上去是一个主线任务，但一个主线任务之中所包含的内容完全可以看成是三个难度都不小的小任务。

    　　他得找出起始之男，还得干掉奥菲王，最后还需要拯救末日！

    　　第一条起始之男是和铠武相关的，在铠武世界观里起始之男可以说就是战胜了所有对手并成为神的主角。

    　　但要从茫茫人海里找个人有多难？

    　　别提现在全世界都还被赫尔海姆之森给覆盖了，交通和方向都近乎回到了原始时代，甚至更加险恶。

    　　楚让现在唯一对此的推测是起始之男大概率还是和铠武系的存在们脱不了干系，也许之前从刺鱼奥菲那儿打探的情报里的世界树集团会给他提供不少的帮助。

    　　击杀奥菲王理解起来就没什么难度了，但这一小条和第一条有着同样的问题，那就是得先把目标给找出来。

    　　好在不比寻找起始之男，现在这个世界上想要找到奥菲王的势力和人远远不止楚让一个。

    　　其中最容易想到的势力自然就是SARTBRAIN集团，作为奥菲的代表，SB社有着无论如何都要找到奥菲之王的觉悟。

    　　至于最后一条拯救末日，说实话楚让现在也没太多头绪。

    　　冥界天堂是由Faiz和铠武两个世界融合而成，在形成的末日形式上也涵盖了两个世界的特点。

    　　降临到这方世界的时间虽然也还不算太长，楚让对这一点已经有了相当直观的体验。

    　　相比于之前的另一个混合型末日——智械战争，冥界天堂的混合结果表现的相当明显。

    　　随处可见的海姆冥界植物和灰白色的奥菲交织在一起一点都不显得突兀。

    　　“等等！”，楚让走在队伍前方像是突然意识到了一个之前差点给忽略了的问题，现在一想起来立刻察觉到了浓浓的不对。

    　　“木场！有个事我想问问你们，为什么...这一片的异域者这么少？”，楚让停下脚步，转身疑惑地望向木场。

    　　他口中的异域者就是铠武世界观里的怪人，即异世界的居民在食用了海姆冥界当中那些渐变紫色果实后所产生的悲剧，现在的异域者里指不定还有数量同样不少的人类变成的结果。

    　　谁知道又有多少走投无路的幸存者会在极度饥饿之下饥不择食的吃下海姆冥界果实呢？

    　　而且这些果实对生物还有着那么大的吸引力。

    　　“你说异域者？”，木场愣了一下，“这一片地区应该都还是在SB社的影响力辐射范围之内，大概都被他们给清除得差不多了吧。”

    　　木场给了楚让一个说得过去的答案。

    　　可楚让心里还是有些惴惴不安，他也相当相信自己的直觉。

    　　因为如果SB社想要清除异域者，那动静可不会小，很有可能异域者的数量反而还越清理越多！

    　　这些怪物的数目指不定比全球的奥菲都多。

    　　“之前那些莱欧骑兵追我的时候，看起来根本就不担心动静太大吸引到异域者的注意力啊”，楚让眉头皱了起来。

    　　越想越觉得不对劲，SB社的表现真的像是有恃无恐的样子。

    　　“你们快看前面！”，海堂突然发出一声急促的叫喊，伸手朝着众人前进的方向一指。

    　　唰！

    　　他们身前不远处，赫然是一条巨大的裂谷！

    　　裂谷两岸相距至少在五十米，在目力所能及的范围里只有一条逼仄的石桥横在断崖上。

    　　那就是唯一能够走到对面的道路。

    　　“这怎么就走到这种地方了？”，海堂傻了眼。

    　　路虽然险峻，但显然不足以难倒楚让他们。

    　　再怎么说楚让和结花可都是拥有飞行能力的。

    　　真正吓人的事是，他们明明是沿着原路一路倒回去在走，理应遇到的是沼泽，而非断崖！

    　　倏忽！

    　　数个灰白色的影子在对崖出现。

    　　......

