    “哗！”

    “滋滋！”

    阵阵金色雷电笼罩行星战场，带着宇宙气息的光粒子潮汐席卷而来，距离最近的夏树瞬间遭受粒子流猛烈冲刷。

    这一刹那间，S级迪迦胸口计时器饱满光华绽放，战斗损耗直接补充完毕，甚至有了进一步升华的错觉。

    好强烈的能量气息！

    夏树眼中仿佛能够看到整个宇宙，等到回过神来时，高斯与杰斯提斯已经重新分开，塔尔塔罗斯也消失了踪影。

    从现场残留的时空反应来看，应该是逃进了金色领域空间。

    “你们是……”

    爱迪爬起身，激动看向依旧有神秘气息萦绕的两名奥特战士。

    “高斯和杰斯提斯？你们怎么会在这里？”

    “我们的宇宙中捕捉到了异常的能量反应，所以我和杰斯提斯追踪过来了，”武藏高斯解释道，“看来是和刚才的阿布索留特战士有关。”

    “阿布索留特战士好像在各个次元活跃，不知道他到底有什么目的，”杰斯提斯接着说道，“有什么需要的地方我们都可以帮忙……”

    “不好！”

    爱迪忽然想到另一边被困的麦克斯。

    “米卡利特行星战役已经开始了，我们也要快点过去！”

    “不介意的话，”夏树适时走上前说道，“我也过去吧。”

    “你是迪迦？”

    武藏高斯诧异打量夏树，感觉熟悉却又陌生。

    “好久没见了。”

    “嗯。”

    夏树巨人双目中带着一丝懵然。

    迪迦还和高斯见过面？

    他一点印象都没有。

    “嚇！”

    众人没有在菲德行星浪费时间，在爱迪通过奥特签名通讯过后，陆续飞出行星战场前往米卡利特。

    落在最后的高斯尽管还有疑惑，却也立马被米卡利特行星的战斗吸引目光。

    经过特训的利布特还有葛雷与帕瓦特奥特曼已经救出了麦克斯，并且在最后关头使用抗体消灭了麦克斯体内感染的戈迪斯细胞。

    夏树跟随众人抵达现场时，战斗已经进入尾声。

    在杰诺奥特曼支援下的麦克斯拿到麦克斯银河，和利布特一起爆发最强力量打爆了孵化出来的魔格大蛇。

    而另一边，其他奥特战士也解决了现场布局的斯兰星人与周围的护卫怪兽。

    “利布特！麦克斯！”

    爱迪带队汇合，虽然没赶上大战，但心情依旧大好，特别是看到众人没有出现伤亡后，声音都轻快了不少，转而介绍起高斯和杰斯提斯。

    “还有这位，迪迦奥特曼，多亏他我们才能消灭鲁格赛特。”爱迪转向最后入场的夏树说道。

    “迪迦？”

    包括葛雷与帕瓦特在内的奥特战士们纷纷观察起夏树，不过多是好奇，没有人存在怀疑。

    真是一群单纯的战士。

    夏树视线扫过葛雷和帕瓦特，在麦克斯身上稍稍停留，最后转向手上多了光之长矛与臂腕护盾的利布特。

    麦克斯在装备加持下有刚才的发挥很正常。

    倒是这位利布特奥特曼，仅仅3天时间就达到这种程度，直接从A级升到S，一点都不像是新人战士。

    “你、你好，我是利布特……”

    利布特感受到夏树视线后匆忙招呼，想要握手时却看到夏树转过身去查看魔格大蛇残骸。

    怪兽尸体有什么问题？

    怔怔看了眼夏树背影，利布特忽然目光微凝，下意识回想起出原初光之巨人身形。

    “奇怪。”

    “怎么了，利布特？”边上麦克斯疑惑问道。

    “啊，想起一些事情了。”

    利布特重新打量夏树，却没能发现什么异常，怎么看都只是迪迦奥特曼。

    “好了，利布特，”到周围探查过后的爱迪等人回来道，“这次的事情可能和阿布索留特战士有关，先回光之国吧。”

    “是！”

    “哗！”

    夏树背着众人回收拿走戈迪斯细胞卡片，准备跟着离开时却在嗡鸣感应中察觉到一丝微弱黑暗气息。

    斯兰星人并没有被彻底击杀，而是带着满腔怨恨躲藏在地底，气息犹如风中残烛。

    “可恶，有塔尔塔罗斯大人在，我一定会杀了你们！嗯？光之国也会收集戈迪斯细胞？那是……”

    “砰。”

    夏树故意走在后面，脚步跺地，随着爆炸气劲飞身而起的同时，一道破坏性力量直达地底，瞬间摧毁斯兰星人最后生机。

    虽然现在已经不怎么需要，但见到稀有素材后还是忍不住想要收集。

    特别是这种被塔尔塔罗斯强化后的戈迪斯细胞。

    塔尔塔罗斯的强化能力的确有一手，连斯兰星人这种货色都能出来蹦跶一下。

    ……

    奥特之星，光之国。

    在高斯与杰斯提斯离开后，夏树厚着脸皮跟随爱迪一行人混入宇宙警备队总部。

    这个主宇宙他还是第一次到光之国，莫名有点小紧张。

    严格来说，他现在依然还是光之国通缉目标。

    “欢迎来到光之国，迪迦奥特曼。”

    泰罗还有佐菲等人一并走来，面对左右张望的夏树热情招呼出声。

    “多谢你的协助……”

    “泰罗？”

    夏树意外看向泰罗还有泰罗身边的众多奥特战士。

    除了雷欧兄弟和梦比优斯外，其他奥特兄弟居然全员到场。

    盛情过头了。

    夏树迎向艾斯还有赛文视线，硬着头皮轻轻点头。

    还好赛罗不在，不然真和受审没什么区别了。

    “那个阿布索留特战士的事情我们已经了解了，”泰罗慎重聚合众人说道，“可是现在另一件事也很紧迫。”

    “还有其他事情？”利布特诧异问道。

    “这件事和你也有一点关系，利布特，”泰罗点头说道，“前几天的奥特黑暗杀手又重新开始活跃，我们在调查途中发现了黑暗路西法踪影，现在赛罗正在进行追踪……”

    “怎么可能？”利布特反应激烈道，“奥特黑暗杀手已经被消灭了才对！”

    “你亲眼看到了？”

    “这个……”

    “事实上，”泰罗沉声说道，“过去我们也曾经打败过奥特黑暗杀手，可现在他还是复活了，只有找到复活的原因才能解决问题。”

    夏树站在后面没有插话。

    不用猜他都知道是托雷基亚在搞事。

    还是那么恶心人。

    不过这次对他来说也是好机会，只要揭穿托雷基亚身份让那家伙正式和光之国对上，哪怕后续泰迦tv剧情不展开，也足以给托雷基亚制造麻烦。

    到时候托雷基亚遭受光之国追击，多少可以安稳一点。

    “利布特，”泰罗下达命令道，“其他人要继续追查阿布索留特战士，赛罗那边就拜托你去支援了。”

    “是！”利布特眼神火热道，“我一定会查明真相！”

    “我来帮你吧，”夏树搭上利布特肩膀说道，“正好我对黑暗路西法很感兴趣。”

    利布特稍稍愣了一下，感受到夏树善意后还是振奋点头：“谢谢。”

    “不用客气，”夏树微笑着转向泰罗等人，“这样没问题吧？”

    “当然没问题。”

    泰罗亲切看着夏树。

    他恨不得现在就把夏树拉进宇宙警备队。

