    回到刚刚的正题！

    　　总之在韩国的制作里，演出者绝对算不上强势。再加上韩国人根深蒂固的等级观念，所以王太卡这种道歉的正常行为，反而让泰妍和化妆师都觉得有些奇怪。

    　　听到泰妍和化妆师的话，王太卡突然有点心酸。这个心酸，是为了泰妍，但不只是为了泰妍，还有允儿、知恩酱这些自己认识的关系好的偶像，当然最重要的就是......宋香菜。

    　　讲道理，王太卡第一次觉得当偶像居然挺可怜的。不过......想起她们真有钱，王太卡又突然不心酸了！

    　　突兀吗？突然吗？反转的是不是有点快？

    　　矫情个屁啊！想当初王太卡自己拼死拼活拍纪录片，不比这当偶像还苦？赚的更少，自己也没说啥。何况自己都这样了，哪还有闲心给别人挠痒痒！真的是想太多！

    　　粉丝心态这种东西不能用，有了就没办法快快乐乐做朋友了。不止是朋友，很多有意思的事情都不能做了！比如......开车啊！彻夜讨论人生到天亮啊！

    　　真的是讨论人生！王太卡这种人，完全不知道那些污的东西，因为他......只懂哲学......

    　　王太卡笑了，摇摇头：“总之这是我的性格，如果我哪里错了，可以私下告诉我。”

    　　泰妍问道：“告诉了你，你就会改吗？”

    　　王太卡义正言辞：“如果真的错了，我就改！”

    　　“改了，不会再犯错吗？”泰妍满脸都是笑意。

    　　“你放心！我是什么人你还不了解吗？我既然决定改了，就不会再犯错。”王太卡很认真的说道：“除非忍不住。”

    　　泰妍笑了，一旁的化妆师也笑了。化妆师和王太卡是初次接触，看到王太卡这样子也放松很多，笑道：“您真的是我接触过最平易近人的PD了！”

    　　“认真工作，混口饭吃，都不容易。”王太卡笑了笑，然后对着泰妍说道：“还有，以后在现场叫我欧巴也行。既然我是最大的，我看谁敢说什么！”

    　　“哎一古！刚刚还认错，果然马上就犯了！”泰妍装作要晕倒的样子：“我晕！”

    　　王太卡伸出手装作要抱住的姿势：“我扶！”

    　　“我再晕！”

    　　“我再扶！”

    　　“我不晕了。”

    　　“那我晕了。”

    　　“我踩两脚......”

    　　“喂喂！努娜你过分啊！”王太卡感觉泰妍还真的是慢热型啊！之前都是自己气泰妍，现在泰妍终于开始还击了，而且还击的还挺厉害。

    　　“好了，那你这边弄完就上车吧，继续拍摄。”王太卡和泰妍聊了两句，又回到了李素媛这边。

    　　李素媛这时候把预定的环节跟王太卡复述了一下，免得忙中出错。第一次节目拍摄到现在，已经出现了太多的意外了。接下来的拍摄要更加认真小心了。

    　　“对了，欧巴，还有一件事。”李素媛拿着刚刚拍摄的内存卡储存说道：“我看了看，感觉如果拍摄的时候完全不说话，那样就太艰难了，还容易出错。所以我想换个办法。”

    　　“你说。”王太卡认真听着。

    　　李素媛说道：“是这样的，欧巴说话可以，但是要慢一点，而且不要和泰妍xi说话的声音交叠，要单独的音频，欧巴你应该懂这个意思吧？”

    　　“哦！你的意思是，现在说话，等到后期的时候再完全剪掉！”王太卡点点头：“这个办法倒是可行，不过后期的压力又大了很多啊！”

    　　李素媛无奈道：“这也是没办法的事情。而且......PD也要监督后期的，欧巴不知道吗？”

    　　“啊？又是我的事！”王太卡张了张嘴，完全说不出来什么了。敢情到到了最后还真的都是自己的事情。

    　　“监督就好了，不会自己去剪的。”李素媛说道。

    　　王太卡挥挥手，开始穿上拍摄的装备，然后说道：“我......算了！认命吧！”

    　　李素媛低头笑了。

    　　王太卡收拾好自己的装备上了车，泰妍也上了车。

    　　“这一次我可以和你用语言交谈了，后期剪掉就行了。所以你要注意，我说话的时候尽量不说话，咱们都等对方说完了，再说话，这样方便剪辑。”

    　　泰妍也是综艺老手了，王太卡这么一说就明白什么意思了，于是点点头。

    　　“那我开机了，开拍了。”王太卡打开摄像机：“努娜你开车吧。”

    　　“呼！”泰妍呼口气，然后开着车直奔距离大概几百米外的民宿。

    　　因为摄制组就到了，只不过为了拍摄一会的衔接镜头，所以在这里稍作休整，也正好可以和民宿提前联系一下，免得出错。

    　　镜头再度打开，先是拍摄到车窗快速倒退的风景，随后画面一转，回到车子里面，就看到了泰妍还在那认认真真的开车。

    　　“我是不是睡着了？”王太卡非常入戏的问道。

    　　“嗯。”泰妍手扶着方向盘，车子开始慢慢减速：“马上就到了，就在前面。不过为什么是我开车，而你在睡觉呢？”

    　　“可能因为好看的人都勤劳，长得丑的都懒惰吧！”王太卡随口冒出金句，并且感觉能在综艺里面说话的感觉太棒了！

    　　“欧巴，你都是歪理！”泰妍开着车拐入了一条不是特别好走的路，往里面就一座看起来不怎么高的小山，山前是农田，还有几间小房子。

    　　车到了山下直接停在下面的停车场，再往前车就没法开了。随后王太卡扛着摄像机，带着背着包的泰妍，两个人下了车步行往里面走。

    　　中间没有什么可说的，就是在一片清新外景中前行。因为昨天下完雨的缘故，碧空如洗，太阳也冒出头，照在身上暖洋洋的。

    　　在这样的美好画面中，完全不需要什么艺能感和语言，王太卡只需要拍摄安安静静的泰妍，就非常完美了。

    　　拍这种场景算是王太卡的老本行了，所以自然不在话下。为了解决出戏的问题，王太卡还拿出手机，找出相机模式在镜头前面晃悠，这样就有充分理由到各个角度拍摄了，毕竟是在拍照嘛！

    　　而泰妍看着王太卡那个样，持着摄像机，前面还摆着手机，自然知道王太卡想做什么。全当是拍画报了呗！不过拍画报都是在摄影棚，如果天天在这种地方拍，感觉一点很好。

    　　泰妍心里想着这些，但是动作上很配合王太卡，任由其各种角度的拍摄。时不时对着镜头露出搞怪的表情。

    　　大概是泰妍也好久没在外面玩了，所以感觉异常的放松。个人综艺有些简单，摄像师居然只有一个！不过现在看起来，这样反而更轻松。

    　　张开怀抱，呼吸一口新鲜空气，感觉心情都舒畅多了！

