    “小羊？”

    听到这声,杨漾漾整个人都呆滞住，下意识想躲到随致身后，可惜已经来不及。

    路面上昨夜里下的雪还未化,杨爸爸一个趔趄,差点滑倒。

    “爸——”

    杨漾漾心一急,松开抓住随致的手，往前跑了过去。

    “爸，你怎么在这？”

    此时随致也反应过来,大步朝着父女两人走近,在一米开外停下。

    他轻轻点了下头，薄唇动了两下:“叔叔。”

    杨爸爸毕竟是过来人，哪怕心里早就翻江倒海,面上还是不动声色,回点了头，看向自己的女儿。

    “大冷天的,跟我回去。”

    “可、可是——”

    杨漾漾转头看了看随致,隔着并不远的距离，她总觉得他看上去特别的寂寥。

    他看着她,没什么表情。

    “听叔叔的话,先回去吧。”

    “回家再说。”杨爸爸低声说了一句，强硬地拽着杨漾漾的胳膊离开。

    回家后，迎接她的自然是一场狂风暴雨。

    对于杨爸爸和杨妈妈来说,他俩谁也接受不了，一向乖巧懂事的女儿会背着父母谈恋爱、还在大街上和男人抱在一起。

    更何况，这个男人,还有个欠了一屁股赌债的老赖爹。

    “我当初就说了,不应该让小羊跟他们那家人走得太近！”

    杨爸爸重重叹气,“我瞧着还以为那是个好的，谁知道这兔崽子也没安好心！”

    杨妈妈又气又悔，六神无主:“之前听他们说那小孩是乖的，成绩也不错，还帮咱们把小羊从沧岛安全带了回来，我这才放心让他们来往的……”

    一提到沧岛，杨爸爸眉头紧皱:“当时我们就应该亲自去一趟的，你非不信，这孤男寡女，谁知道那混小子是不是占我们家小羊便宜了？”

    他越说越来气，“我看，搞不好小羊当初就是被他拾掇的，才大老远跑去沧岛！”

    “那能怪我？当初是谁说工作忙得脱不开身？到底是工作重要，还是我们母女重要？”

    杨妈妈说着说着掉起眼泪，连带着把这些年受的委屈通通发泄出来。

    杨漾漾记忆里，父母从来没有吵得像现在这样厉害过，她的心乱作一团，全然不知如何是好。

    最后，她干脆把自己关进了房间，戴上耳机不去听他们的争吵声。

    原以为爸妈只是一时接受不了她找了男朋友的事，过段时间就会好。杨漾漾却没想到，杨爸爸和杨妈妈在吵完一架后，居然达成了一致的荒谬决定——

    他们去随家找了随致和宁芝，要他们保证不再纠缠自己的女儿。

    从杨妈妈那里听到这件事后，杨漾漾第一次对自己的爸妈大声:“你们怎么可以这么说他？”

    “我们也是为了你好，他一个老赖的儿子，跟他扯在一起你下半辈子就毁了！”

    杨漾漾听得心口一疼，“他爸爸做的事，跟他有什么关系？”

    杨妈妈继续苦口婆心:“你还小，他就是打算用那副皮囊和甜言蜜语把你哄得团团转，等到生米煮成熟饭，我跟你爸爸想反对也来不及——”

    “随致不是这样的人！”杨漾漾只觉得这一刻的妈妈说的每一句话都那么刺耳，“他没有，他碰都没碰过我！”

    杨妈妈被吼得愣了下，正要说话，杨漾漾已经捂着脸跑了出门。

    “这孩子……”

    杨漾漾一路跑出巷口，漫无目的在街上走着，不知不觉就走到随致家门口。

    刚一抬腿，她又顿住了。

    爸妈对他说了那么过分的话，随致听到时是什么样的心情？

    他们把他形容成一个无比卑劣的人，怀着最大的恶意揣测着他接近自己女儿的目的。

    而她现在，要怎么面对他呢？

    打开微信，杨漾漾编辑了好半天，最后又一个字一个字删除。

    她转身走掉，完全没有再找他的勇气。

    不知道是不是因为在清源待久了，杨漾漾觉得这一年的越城格外的冷。

    随致很守承诺，答应了杨爸爸不再纠缠她以后，就真的没再出现过。

    就连一向对她言听计从的随礼，也不再搭理她了。

    即使没有亲耳听到，杨漾漾也能猜到爸爸说的那些话，一定特别伤害随致一家人的自尊心。

    她现在觉得越城一点也不好，太小太吵了。

    她好想回清源。

    好在寒假很短暂，冬天也很快就过去了。

    大一的第二学期，杨漾漾决心要到学校周边兼职，勤工俭学。

    她想更快一点长大。

    然后，勇敢地站到随致身边。

    在此以前，杨漾漾从未感受过缺钱的滋味。

    爸妈膝下就只有她这么一个宝贝女儿，她想要什么他们都会尽量满足。

    而随致的童年，却是完全与她相反。

    在她满大街乱跑玩泥巴的时候，少年已经挺起脊背挡在母亲和弟弟前面，承受来自邻里邻居的白眼、地痞流氓上门要债的恐吓。

    杨漾漾想起第一次见面那个雨天，随致下颌上那道清晰的伤口。

    或许浪荡不驯、桀骜叛逆只是他的伪装，他不得不戴上这样一副面具，来保护自己的家人。

    如果出身可以选择，谁会愿意选择一个常年酗酒家暴、负债累累的老赖当自己的父亲呢？

    杨漾漾每次想到这，心口就会特别疼。

    她才意识到，金钱这玩意原来是那么重要，它可以摧毁掉一个人全部的意志和自尊心。

    杨漾漾在心里想，她要挣很多很多的钱，都给随致。

    把这世界亏欠他的，全部都弥补给他。

    *

    六月份的时候，周幼结束高考，特意坐了飞机来找杨漾漾玩了一趟。

    那天，两个女生把清源市中心有名的景点都逛了个遍，一路有说有笑。

    然而回到酒店的时候，杨漾漾突然就哭了。

    她想起上高中那会，每一年生日时自己许的那些大同小异的愿望。

    全部都与随致有关。

    少女终于来到了那个她曾经无数个夜晚在被窝里不断畅想的未来，可这未来，怎么能没有他呢？

    许是喝了酒的缘故，她拿起手机开始翻那个许久没有联系过的号码。

    即将拨出的一刻，理智瞬间回笼。

    杨漾漾也不知道自己在害怕什么，或许是怕随致可能会有的冷漠态度，或许是其他。

    同是天涯沦落人，大概是被她的悲伤感染，周幼想起自己那段完全没有任何指望的爱恋，也跟着杨漾漾蹲坐在地上毫无形象大哭起来。

    两个女孩哭声越来越大，把住在隔壁的人吓坏了，差点以为是这酒店闹鬼。

    暑假来临，杨漾漾也不管爸妈怎么劝阻，固执地决定要留在清源市。

    在上一届学姐的介绍下，她找到份家教的工作，薪酬不高，地点在郊区，好在学生很配合，她也不算太吃力。

    再一次见到随致，是在杨漾漾完全没有预料的情况下。

    那天，她和平常一样搭上公车准备去学生家里。

    天公不作美，车到了半路，一阵电闪雷鸣后，暴雨来袭。

    一下车，杨漾漾全身瞬间湿透。站台上没有任何遮挡的地方，她只能一路小跑，想找到个能躲雨的屋檐。

    好不容易在路边找到个小卖部，杨漾漾躲了会雨，眼看时间快来不及，这场雨却没有半点要停的迹象，她只能和老板娘要了个纸箱，把它顶在头上，踩过坑坑洼洼，艰难地继续往学生家里赶。

    气象台播报，北京时间十五点整，台风在清源市登录。

    少女对此一无所知，风雨扑面而来，越来越大，雨水灌进衣领，冷得她浑身发抖。

    这条路她走了几次，按照常理来说，不应该再走错的。

    但或许是因为雨水淋得眼睛有些睁不开，杨漾漾走着走着，便发现自己偏离了原先的路线。

    糟糕。

    这会她完全记不得那个学生的家是在哪个方向了。

    面对眼前的十字路口，杨漾漾双手顶着个湿漉漉的纸箱，眼底满是茫然无措。

    而随致，就是在这个时候出现在她的面前。

    杨漾漾记得，这一天，他穿的是一件黑色的短T，上边的印花图案是一只毛茸茸的小黄鸭。

    雨雾中，她是凭着这件衣服，才认出他的。

    这一件T恤是她去年在逛夜市时，随手买给随致的。他刚收到时，还嫌它幼稚，穿不出门。

    杨漾漾好几次撒泼打滚求着男人穿上它，都被他面无表情地拒绝。

    她倒是没想到，分开后，居然还能再看到随致穿上她买的T恤。

    从最开始的错愕中反应过来，她呆愣愣抬起头，马路对面的男人已经迎着风雨来到她面前。

    他打着一把透明雨伞，风中飘着的雨点将他凌乱的发染得湿漉漉，那双狭长的眼晦暗清寂，更衬得肤色苍白，有种易破碎的脆弱感。

    雨水冲刷着脚下的泥土，形成一个个小小的漩涡。

    “你……”杨漾漾张了张口，雨水顺着发梢下坠，让她有些看不清他。

    下一秒，他把伞面往前移了一点，将两个人笼罩在雨伞下方。

    雨声很大，杨漾漾只看见他薄唇动了下，说了两个字，声音太低了，她没有听清。

    “什么？”

    她喃喃问了出口。

