    秦凌云脸上一喜，直接一步穿过墙壁。

    可随后，他又变得有些失望。

    眼前只有一个幽长的广阔圆形通道，形似一支笔杆，和生死簿一样，依旧空旷如也。

    随后，他身体又在两件神物中来回穿梭，并没有引起什么特殊的反应。

    “想想，你身上有什么？”

    就在这时，石王终于看不下去了，隐晦提醒。

    我有什么？

    秦凌云愣了一下，旋即眼睛一亮！

    对啊，这两件神物若是跟地府有关，那么和轮回大帝肯定也脱不开干系！

    甚至说不准，还可能是轮回大帝的帝兵！

    他终于明白，刚才剑魂为什么说了一句“那个轮……不能开启”，显然，是在暗示秦凌云，这两件神物和开启地府轮回有关！

    秦凌云心思流转，瞬间便想明白很多，他手中涌出无上神力，注入墙壁中。

    既然当初在芥子中无上神力可以引起轮回大帝尸骨的共鸣，那么也一定可以和这两件神物产生反应。

    “嗡——”

    果然，当秦凌云无上神力注入到墙壁后，整片生死簿空间开始发生翻天覆地的变化，一股磅礴的气息席卷四周，散发着轮回和时间的气息，刹那间，无穷的法则符文从虚空中汇聚到一起，一本苍老古朴的书悬浮在半空中。

    下一刻，书本快速翻动，密密麻麻的名字出现在上面，秦凌云甚至惊鸿一瞥到好几个熟悉的名字！

    哪怕众神帝的名字，赫然也在其上！

    他们的名字散发着金光，显得极为与众不同。

    而一些曾经被他斩杀过强者的名字上，则是略显灰暗，画着一个大大的红叉！

    一本生死簿，将无垠大陆所有生灵的名字全部囊括其中！

    不一会，书本合上，静静的悬浮在秦凌云面前。

    过了好一会，他才从震撼中恢复过来，伸手一碰，生死簿便化为一道流光没入他的体中。

    下一刻！

    秦凌云身处的大殿也开始发出隆隆巨响，整座形似生死簿的大殿迅速缩小，内部空间骤然收缩，他连忙一个闪身穿过墙壁，来到判官笔中，过了不一会，只见一本漆黑古书亦穿透墙壁，落在他的手中。

    显然，这本大殿所化的生死簿才是真正的生死簿，而刚才符文法则凝聚成的生死簿，应该是一种魂，类似剑魂的一种存在。

    “这宝物当真神异。”

    此时，秦凌云惊讶发现，他竟然无法炼化这生死簿，也就是说，这件神物并不能被其掌控。

    “看来还需要再去一趟须弥芥子了。”

    秦凌云低声喃喃，那里隐匿的地府应该会和这两件神物产生反应。

    想到这里，他不再浪费时间，如法炮制将无上神力再次注入判官笔的墙壁中。

    “嗡——”

    无穷无尽的法则符文再次涌现，汇聚成一支通体漆黑的毛笔，只见毛笔在虚空中写了一个大大的“地”字，便化为一道流光没入秦凌云体中。

    有了前车之鉴，秦凌云第一时间便闪出了内部空间，下一刻，形似判官笔的殿宇极速缩小，最后化为一杆漆黑毛笔，落在他的手中。

    至此，两件涉关地府轮回开启秘密的神物，全部被他所得。

    “我将它们拿走，不会被察觉吗？”秦凌云小心翼翼的问道，极力避开那两个字。

    通过前因后果，他已经明白了生死簿和判官笔为什么会出现在这里了。

    显然，轮回大帝身化轮回地府失败后，为了防止轮回地府开启，天道便将这两件神物镇压在无边血海底部，用血海来侵蚀它们。

    若是他现在将生死簿和判官笔带走，不知道会不会被天道发现。

    不怪秦凌云犹豫。

    要知道，他现在可算是在天道老家里偷东西啊，况且这一家之主还强大到无法想象，若是被发现，绝对顷刻间被镇杀的灰飞烟灭！

    “天……它现在的视线应该不在这里，你赶快查清血海异状，咱们尽快离开！”

    法相石王开口，不知为何，秦凌云从它的语气中听出一丝伤感。

    知道现在不是追问的时候，秦凌云连忙收敛心神，顶着恐怖的威压，继续向前方游去。

    海底无边寂静，仿佛连时间都停止了流动，眼及所到皆是一片血红，不过那明亮的玉光，倒是可以清出一片区域。

    与平静的海底相比，此时无边血海的上空，则是一片片巨大的爆炸声。

    法相山沉浮在空中，光芒四射，无数的法相之石从山上飞驰而出，携带着狂暴的法相力量，砸向无边血海深处！

