    第661章精神病监狱036号杀人魔（95）

    直到付莱斯特林已经回来了，坐在车里，斯里亚安还在沉默着，不知道在想些什么。

    “你还没有回答我呢，斯里亚安，”娇阳拉了拉他的衣角，那张娇嫩的面孔凑到他跟前来，望着他的眼睛，“你要离开我了吗？”

    “这个世界上，每个人都迟早有一天要分开的，小甜心。”

    被撵到前面去开车的付莱斯特林忍不住开口了，脸上灿烂的笑容都开始黯淡起来，变得意味不明：“你们国家不是有一句俗语，天下没有不散的筵席。”

    “还没有彻底分开，就要弄得伤感吗，真讨厌。”

    娇阳撇了撇嘴，“可是不散的宴席，还是存在的。”

    只是他们谁都知道，或许天下真的有不散的宴席，但却绝对不会是他们。

    车辆渐渐地开着，车轮子在雪地上留下划痕，很快又会被新的雪覆盖下来，遮住痕迹。

    娇阳往窗外望去，看着美国的雪。

    她扬起唇角，无比灿烂：“或许很快就会分开吧...但是我们做一个约定好不好，你、我、斯里亚安，还有乔尹，等明年的冬天，我们再一起聚在这里，一起来看这里的雪。”

    无关开不开心，这次的经历都很独特。

    盛娇阳一直以来都是独来独往的，还是第一次感受到有同伴待在身边。

    就是那种感觉...你不见了他们会感到不安，你出事了他们会挂念，他们同住在一个屋檐，日出而，日入而息，打开房门，或许就有那么一个人，他就住在你的对面。

    “好呀...”付莱斯特林手打着方向盘，忍不住笑出声，“你现在已经可爱到我忍不住想把你杀掉了，我就答应下来，要是到时候到了亚洲，你还没有被我杀掉的话，我就陪你一起回来看雪。”

    “好呀好呀。”

    娇阳笑嘻嘻地捧着脑袋：“话说，变态的表达方式都是那么独特的吗。”

    不知道为什么，她现在突然一点也不害怕了，也不担心这两个变态真的会杀死她。

    斯里亚安手臂靠在床上，浅笑着看向他们。

    “是表达爱慕的方式。”付莱斯特林笑嘻嘻地，忍不住回嘴道。

    “我们到了。”斯里亚安开着眼前的建筑，不知怎么的表情突然顿住，变得凝重起来。

    “到啦。”娇阳笑嘻嘻地跳下车子，刚要打开车门，斯里亚安突然伸出手臂，横在她的面前。

    “乔尹呢？”付莱斯特林眯着眼，往常他们要是回来，那个家伙一定坐在阳台上面，遥遥地望着窗外的雪。

    “那呢！”

    娇阳第一个眼尖地捕捉到乔尹的身影，伸手指去，看到他在玻璃窗里面朝他们挥手，好像在打招呼，又像在阻止他们继续行进。

    她愣了愣，还没做出反应，就在那一瞬间，眼前的建筑物突然传来巨大的爆炸声。

    “快趴下！”不知道是谁喊了一声，娇阳已经被斯里亚安用手臂压下去，身体碰在地上。

    变态都是不怕死的，不过娇阳也不怕。

    所以在爆炸发生的时候，她一直睁着眼睛，没有像一般人遇到危险时下意识害怕地闭上眼。

    所以她看到了，看到那座房子是怎么倒塌的，化为一片废墟，四处都在燃烧着火苗。

    娇阳眨着眼睛，也看清了...

    那个熟悉的男人，身穿特级警官制服，身形修长，双目漆黑，身后都是警察，居高临下地站在空中的直升机上。

    乔尹不见了。

    她不该和变态一起生活的...

    这个时候，娇阳想着。

    她的脸上露出笑容。

    因为天下，真的没有不散的宴席呀。

    而现在，这场本就不该存在的宴席...

    要散了。

    (本章完)

