
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　但想来想去，金正群却又想不出什么好的办法来真的让倪氏杰难受。.org于是他再次去找了李凯中，他想问计于李凯中，也许李凯中能帮他出个高明的主意来。于是他就拿着这份电话单去找到了李凯中，把侦探社新调查出来的情况跟李凯中说了。
　　
　　李凯中听完，稍作沉吟，然后就看了看金正群，笑了笑说：“不错啊，倪氏杰终于露出马脚来了。”
　　
　　金正群苦笑了一下，说：“我也知道这个基本上就可以确认，倪氏杰和钱宜君两人之间一定有奸情的。不过我被前面一家侦探社耽误了最宝贵的时机，无法再抓住这两人偷情的其他证据了。而这份电话单作为证据却又太单薄了一点，除了让人对两人的关系多了一些联想之外，根本就无法证实什么的。”
　　
　　李凯中笑着摇了摇头，说：“话可不能这么说，这份电话单虽然没有那种捉奸在床的证据有力，但是利用好了，威力也是不次于捉奸在床的。”
　　
　　金正群挠了挠脑袋，说：“李主任，这我就不明白了，我可一点都没看出来，这份东西有这么大的作用的。”
　　
　　李凯中笑了笑说：“小金啊，你还是不够老练啊。你没看出来他有这么大的作用，是因为你只是在孤立的看待这份东西，如果你再联系上其他的东西，你就会知道这份东西的力量了。”
　　
　　金正群被说得脸上红了一下，这不是李凯中第一次嫌弃他不够聪明了，他有些羞愧的笑了一下，说：“我很多地方确实是很不老练的，李主任，您跟我说说，这份东西要怎么联系上其他的东西才能发挥它最大的作用。”
　　
　　李凯中笑了笑说：“那我就教教你政治上的一些操作手法吧。这份东西要发挥它的最大作用，是要分几个步骤的。首先第一步，就是利用这个东西制造出倪氏杰和钱宜君两人之间有不正当关系的舆论来。这个你知道该怎么去做吧？”
　　
　　金正群笑了笑说：“这个我倒是知道的，可以将电话单散布出去，然后再结合钱宜君以前跟倪氏杰行为亲昵，以及北京分公司最近正准备提拔钱宜君这三点，给相关部门的领导写一份举报信，就举报倪氏杰利用职务上的便利，跟钱宜君勾搭成奸，然后利用权力违规提拔自己的情人。.org这样子舆论氛围就自然而然的造出来了。”
　　
　　李凯中笑了一下说：“对，第一个步骤这样做就可以达到预想的效果了，那你觉得下一步骤该怎么去做呢？”
　　
　　金正群苦笑了一下，说：“我这种头脑也就想出了第一个步骤，下一个步骤我是怎么想也想不出来了。李主任，还是您启发启发我吧。”
　　
　　李凯中有些得意地笑了，说：“一般人也确实只能想到第一步，，很难想到下一步该怎么做的。其实这下一步也并不是太难想的，只要你冲着把事情进一步闹大发这个方向去想，就应该知道下一步应该做什么了。”
　　
　　金正群苦笑着说：“我也是想把事情往大里闹腾的，不过这样怎么把事情闹大发了，我还真是想不出来，李主任啊，您就别跟我卖关子了，直接告诉我具体该怎么办好了。”
　　
　　李凯中摇了摇头，说：“你这家伙啊，总是这么懒得动脑筋，你这样子可不行的。你这个样子就算是这一次真的把倪氏杰给扳倒了，你恐怕也难将中衡建工这么大的企业给撑起来的。”
　　
　　金正群笑了笑说：“这不是还有李主任您吗？到时候我什么都听李主任您的，我想把中衡建工给管起来应该问题不大的。”
　　
　　李凯中对金正群这个说法是相当满意的，他指了指金正群，颇为赞许的说：“小金啊，你就这点好，对我忠心耿耿。我也就是看在这一点上，才会这么帮你的。”
　　
　　“这也是我应该的，吃水不忘打井人嘛，”金正群媚笑着说，“我从来没忘记没有李主任您，就没有现在的金正群。”
　　
　　“扯远了，扯远了，”李凯中满意的笑着说，“我们还是来谈谈第二步要怎么去做吧。你不是查过那个钱宜君有一个在稳定交往的男朋友吗，这第二步的着眼点就要放在钱宜君的男朋友身上。”
　　
　　“放在钱宜君男朋友身上，”金正群有些诧异的问道，“放在他身上干嘛啊？”
　　
　　“干嘛，”李凯中有点不屑的看了金正群一眼，他还是觉得金正群实在是不开窍，不过现在正需要利用这家伙，还是不去指责他比较好，于是他继续说道，“当然是要让他来吧倪氏杰和钱宜君的事情往大里闹了。你想啊，如果一个男人知道自己的女朋友被别的男人给睡了，他会怎么去做啊？”
　　
　　金正群说：“那就是被人给戴了绿帽子了，自然就是去找这个男人拼命了。”
　　
　　李凯中说：“光找这个男人拼命是不够的，最好是能够让他直接去找这个男人的上级领导闹事，逼着上级领导处理这个男人，这样他才能彻底的搞臭这个男人。”
　　
　　“您是想让钱宜君的男朋友去国资委反应倪氏杰的问题啊？”金正群说道，“可是这个钱宜君的男朋友不这么去做怎么办啊？”
　　
　　“怎么办，”李凯中实在是有点忍受不了金正群的愚蠢了，大声呵斥道，“这个你还要问我怎么办啊，你真是他妈的笨啊，你就不能写点东西给他，点拨他说，只有找到国资委的领导那里去，才有可能将倪氏杰给扳倒，这样子他不就自然而然的去找国资委了吗？”
　　
　　“对啊，对啊，”金正群尴尬的笑了笑说，“这样子确实就能让钱宜君的男朋友找到国资委去了。对不起啊，李主任，我这个人有些时候就是不开窍。那第二步是这样子，下一步该做什么啊？”
　　
　　李凯中说：“下一步就是我的事情了，我身为国资委的副主任，对国资委下属部门的领导干部出现了这种问题，一定是极为愤慨的，我会在国资委的其他领导班子面前强力批评这种违反党纪的行为，并要求倪氏杰辞职以为此事负责。到时候我在跟其他领导同志沟通一下，想办法争取其他人的支持，以确保倪氏杰给我乖乖的从中衡建工董事长的宝座上滚下来。”
　　
　　“您这个计策真是太棒了，”金正群赞叹道，“真是一环扣一环，滴水不漏，到时候恐怕倪氏杰想不从中衡建工滚蛋也是不行的。诶，李主任啊，不过现在还有个问题啊。”
　　
　　“什么问题啊，”李凯中有些诧异的看着金正群问道。
　　
　　金正群说：“您看您说的这个三个步骤必须环环紧扣，时间点衔接的很好才行的，可是您现在还住在医院里面，就无法出面去处理倪氏杰和钱宜君的事情，这最关键的一个环节就无法衔接上。”
　　
　　“你说的是这个啊，”李凯中笑了一下，说，“你以为我会在医院里呆上一辈子啊？”
　　
　　“你要出院了？”金正群有些惊喜地说。
　　
　　“是啊，”李凯中说，“本来我是还想在医院里再住上一段时间的，不过帮你处理倪氏杰这件事情比较重要，所以就先出院帮你解决这个问题了。”
　　
　　虽然金正群心中是很渴望李凯中马上就出院的，但是客气话他还是要说的，再说了，他现在要用到李凯中的地方很多，也不想李凯中因为身体的缘故再出什么状况，那样子他可就少了一个强有力的靠山了。
　　
　　于是金正群说：“这个可不行的，李主任，我的事情就是在重要，也重要不过您的身体的。这件事情可以稍微往后放一放，等您身体休养好了，再来处理也不晚啊。”
　　
　　“时机稍纵即逝的，”李凯中说，“这种事情可是不能稍有拖延的，如果拖延了，倪氏杰就有可能把他和钱宜君来往的所有痕迹都抹去了。再说了，这个时间点正是钱宜君提拔的关键时刻，这个时候把事情给闹出来，也是最有冲击力的。至于我的身体，你就不用替我担心了，这几天医生给我检查的时候，都是说我的身体状况已经稳定了下来了，出院时没什么问题的。”
　　
　　“您对我真是太好了，”金正群感动的有些哽咽地说，“我真的不知道该怎么报答您才好了。”
　　
　　“好了好了，”李凯中笑了笑说，“你不需要这个样子了，只要将来你接替倪氏杰坐上中衡建工董事长宝座之后，能够听我的话，把中衡建工的工作给我处理得妥妥当当的，我就很高兴了。”
　　
　　“那是一定的，那是一定的，”金正群连连点头说，“真有那一天，我一定会一点不差的落实您的每一个指示的，保证不会让您失望的。”
　　
　　“那就好，”李凯中笑了笑说：“你现在就回去安排将倪氏杰和钱宜君的丑事给捅出来，我回头问问医生的意见，就算是明天不能出院，后天也一定会出院的。到时候倪氏杰和钱宜君的丑事已经闹出来了，我正好可以在国资委来主持这个公道。”

