    第658章血族萝莉是女王大人21

    “是谁干的？”

    黑巫师同样被面前的变故震惊到跳脚，整个人陷入极度的怒火中，都顾不得想起自身处境的安危。

    就像是精心策划的一场布局，在上演登场时，有人把搭好的舞台给拆了，告诉你之前所做的努力全都是徒劳无功。

    换做是任何一个人都会气急败坏。

    没有了幻镜的光作为盾牌，时卿脱掉身上束手束脚的铠甲，想杀掉黑巫师就是轻而易举的事情。

    几乎是黑巫师暴露自己位置的一刻，时卿已经猛地出现在他面前，把他的心脏从胸膛里掏了出来，淡淡的说道：“不管是谁，你没机会知道了。”

    黑巫师连眼睛都还睁大着，眨眼间的功夫死神已经来到他的面前，不知道倒下去的一刻是否有些后悔低估了纯种的能力。

    还是低估了她……又或是他们。

    时卿并不觉得突然，因为真正想杀掉一个人的时候，是不会留下任何的反应时间给对方作出防备的。

    就算被提前告知，那只是在渲染死前的恐怖与绝望，而不会真正让人察觉到死神的镰刀已经悬挂在了头顶。

    镰刀落下来也不过是一瞬间的事。

    留给对方反应的时间，完全是在给别人求生的机会。

    黑巫师躺在地上没了动静，附近围绕着的黑色浓雾也渐渐散开。

    时卿发现自己重新回到了特里诺城夜晚的街道上，黑巫师的尸体跟那些无头的魔偶躺在一起。

    周围的骑士们也像是凭空出现，各自惊诧的对视。

    “我们刚才去哪了？”

    “我看到了好多蝙蝠在追我……它们都这么大！全都扑在我的脸上！”

    骑士夸张地张开手臂，比划了一下。

    另一个骑士诉说着自己的经历，“我看到我童年的教母拿着长棍子要教训我，我就一直往前跑，一直跑……”

    幻镜会照出镜中人心中最恐惧的事情。

    时卿不知道那个雪夜小木屋对赫尔维泽而言，是怎样的噩梦，但是那也已经过去了。

    时卿趁着没人注意，把手上那颗心脏扔到一旁，拿出之前赫尔维泽给她的手帕，粗略擦过手掌，边擦着手，边钻过人群找赫尔维泽的身影。

    赫尔维泽没穿银甲，在一众骑士里应该很好认出他。

    可是没有……

    时卿从头找到尾，没有在这些人里看见赫尔维泽，让她隐约有点不安。

    不用时卿主动问系统，幺零零这次居然先告诉了她。

    【姐姐～特殊NPC在那边哦～】

    小东西这么主动，肯定没好事！

    时卿的主要任务是刷好感，除非影响到目标人物，系统一般是不会给她提供帮助的。

    连位面礼包基本全是鸡肋不说，每次还要死缠烂打的要，不然根本没有。

    攻略模式唯一的好处大概就是无限复活的次数，但如果每次都轻易被人弄死，那她刷了半天的好感又有什么用。

    所以……谁都靠不住。

    还得靠她自己。

    时卿闪身进到旁边的小巷时，发现阴暗的巷道里倒着许多的无头魔偶。

    巷子尽头的血腥味极其浓郁，血液甜美的味道几乎随风钻进每一个舒展的毛孔里，瞬间让时卿的眼睛变成了幽暗的血色。

    (本章完)

