    ······

    人皇上下打量着文王的天地。

    忽然，人皇咒骂道：“文老二，真不是个东西！居然让我住在他的靴子里，他大爷的！什么恶趣味！”

    想到自己在文老二的靴子里住了这么多年，人皇脸都绿了，关键是，文老二的天地就藏在他的眼皮子底下，他以前居然没有发现！

    要说自己不如文老二，那他是不承认的，要不然文老二现在为什么叫文老二，因为文老二不如自己，所以他排名老二。

    人皇笑着点点头，嗯，没毛病。

    文老二只是开天比较早，但那是因为他的大道比不过自己，所以他才开的天。

    其实人皇这么想，倒也没错，他光是一条大道，就已经是35道规则之主，而文王开天之后，一直到现在也不过是32道。

    35道和32道之间，差距还是比较大的，只是因为文王是开天者，手段足够多，就是对上人皇，他也不虚。

    人皇看了眼书灵，有些皱眉，现在的当务之急就是开启天门，然后将文老二的天地之力传递进去。

    人皇首先就排除了自己的天门，他的天门就在天穹山附近，真要借助他的天门给文老二送靴子，那可能还没等文老二拿到，穹就抢过去了。

    想了想，人皇说道：“书灵，你先在这等我一下，我去去就回。”

    说完，人皇消失在文王的天地中。

    ······

    大玄王府。

    云琛一脸古怪的看着人皇。

    怎么感觉，最近人皇上门的次数有点勤啊，这都第几次了？

    人皇找了一圈，没有找到云杰，然后他找到云琛，问道：“云琛，你爸呢？”

    云琛摇头，“不知道。”

    “不知道？”人皇皱眉。

    万界就这么大，能跑哪里去。

    忽然，人皇道：“云琛，我记得你好像也开了天门，噢对，云缨也是。”

    “我们确实开启了天门，不知人皇陛下是想……”

    云琛想着，人皇该不会也想钓鱼吧。

    怎么感觉，大佬都喜欢来这套，云杰是，人皇估计也差不多。

    接着，云琛又说了一句：“不只是我们两兄妹开启了天门，文一和苏宇也开启了天门。”

    “噢，想起来了，先不管苏宇他们，先说说你们，你们有尝试过开启天门吗？你们的天门位置大概在哪……”

    人皇觉得，云杰肯定也干过用天门钓鱼的事，所以，他八成利用过云琛和云缨的天门。

    “这个……”云琛欲言又止。

    关于钓鱼这件事，云杰没有特别嘱咐他们，让他们不要告诉别人，现在人皇问起，云琛也不知道该不该告诉人皇。

    看见云琛的迟疑，人皇瞬间明白了，云琛兄妹俩肯定开启过天门。

    “这样，你也不需要告诉我，你的天门在哪，你就说你的天门附近安不安全就行。”

    人皇话音刚落，云琛就露出古怪的表情，他的天门附近安不安全？

    好像……已经安全的不能在安全了吧。

    上一次云杰利用他的天门钓鱼，直接把周围的人全都弄死了。

    这才没几天，他的天门附近应该没有什么人。

    想到这里，云琛点点头，龇牙道：“安全。”

    “是不是你爸把你天门附近的人都给弄死了。”人皇还是忍不住问了一句。

    云琛笑笑没说话，看他的样子，人皇秒懂。

    “哈哈，不说这个，你跟我来，我现在有事需要借助你的天门。”

    云琛没迟疑，快速道：“行。”

    紧接着，人皇带着云琛来到文王的天地中。

    看着眼前这片天地，云琛疑惑道：“这里是……”

    看着不像人皇自己的天地啊，同样也不是苏宇的。

    “这里是文老二的天地。”

    云琛惊讶道：“文王？文王也开天了吗？”

    “嗯。”

    人皇摆摆手，“先不说这个，你先开启天门。”

    “噢噢。”

    云琛没有多问，下一秒，一扇白玉门户在他额头上浮现。

    “能开启缝隙吗？”人皇皱眉，他倒是忘了，云琛还只是一位准王，这实力，很难开启天门缝隙啊。

    如果只是沟通天门，传递大道之力还好，可现在他要送实物进去，必须要开启天门缝隙才行。

    果不其然，云琛尝试了一下，失败了。

    “现在只能去找苏宇和文一了。”

    值得一提的是，文一也晋升规则之主了，而且实力很强，一突破就是四等，而后他很快就又晋升三等，现在是三等巅峰，就快要二等了。

    至于苏宇，他这几天的进步倒是不怎么大。

    很快。

    文王的天地内又多出两个人，他们正是苏宇和文一。

    人皇简单把事情说了一遍，然后道：“事不宜迟，开始吧，你们谁先来。”

    因为不确定苏宇和文一谁的天门比较安全，所以现在只能一个个尝试一下。

    文一眼神一动，说道：“我先来吧。”

    说来也巧，文一这个分身的天门恰好就在永生山附近。

    人皇点头，“好。”

    紧接着，文一低喝一声：“开！”

    哗！

    由于文一突破规则之主，再加上实力比较强，他的天门直接化为实质，一道白玉门户出现在几人面前。

    人皇打量了一番，点头道：“不错啊，比武皇具现的天门好了不少。”

    武皇的天门，人皇自然不会陌生，从眼前的情况来看，武皇的天门比不上文一的天门，这是实力上的差距。

    “给我开！”

    文一没有理会人皇的点评，他低喝一声，奋力催动天门。

    咔咔……

    门户上缓缓打开了一道裂缝。

    与此同时。

    “嗯？”

    天门内，文王和武王同时看向同一个方向。

    “你也感觉到了？”文王问。

    武王：“嗯，天门的气息。”

    文王眼神一动，“走，去看看。”

    这道天门虚影距离他们很近，几个呼吸间，他们来到天门虚影前。

    这时，门内传出一道带有蛊惑意味的声音：“有人吗？附近有人吗？”

    文王和武王对视一眼，眼中满是震惊，二人惊呼道：“星大哥？”

    艹，这声音，还有声音里附带的规则之力，他们简直不要太熟悉！

    除了他们的大哥——人皇，整个万界估计找不出第二个人了。

    ······

