
坐在罗汉榻上的燕少和晁少，隔着一张小炕桌的距离，一个合目养神，一个盘玩着雕件，各不打扰。

九德堂的夜明珠灯随着天色越来越黑而越来越亮，雨打瓦片的嘀嘀嗒嗒声连续不绵，压住了人的呼吸声，也让室内的气氛相当和谐。

美少年捧着一只手工菩提木雕，慢慢盘玩，不急不徐。

时间慢慢的流逝，转眼就过了晚六点。

在悄无声息中，乐韵醒了，她因为失了百年精神气，眼睛也受影响，以前夜里视物如白昼，如今眼睛黑暗里视物也看不清，很朦胧。

她醒来时眼前一片黑，过了一会儿才隐约见罗汉榻外有微弱的光芒。

又静躺了一会儿，人彻底清醒了，试着动了动了右手。

晁哥哥觉得将铃铛系在床围枕上要去摇它时很费力，在她睡前给她右手大拇指上系了一只小铃铛，醒来了只要动动右手就能摇响铃铛。

她试了一下右手，第一次因力气太弱，没摇动铃，第二次才摇响铃铛。

小铃铛清脆的声音，在夜里格外响亮。

正在盘玩小木雕的美少年，嗖的一下站了起来，将摆件往罗汉榻中的小炕几上一放，就朝书房跑。

“姐姐醒了！”在练煅体术的乐善，也爬了起来，麻溜地跑动起来。

闭目养神的燕行，被铃声一惊，嚯然睁眼，他睁开眼就看到晁少往书房跑，也弹跳起来，跟着跑进了书房。

到了书房与东侧间的纱橱门口，他不敢闯女孩子的闺房，在书房等着。

乐善落在了最后面，迈动着小短腿跑到书房，从纱橱门钻进了侧间，跑去找姐姐。

美少年跑进东侧间，冲进内间，先将圆桌上的灯摁亮，再急急跑到榻边将纱帐挽起来。

看到睁着双美人杏眼的小可爱，就那么不吵不闹的等着自己，心软得一塌糊涂：“小团子今天比昨晚醒得早了一些呢，饿了吧？很快就能吃饭了。”

乐韵为了节省力气，不说话，吸了吸鼻子。

“小团子又吸鼻子，闻到了什么味儿了是吧？”少年弯腰移开小被子时，看到小可爱皱鼻子的动作，一边伸手捏捏她的小鼻子，一边帮她摘下手指上的小铃铛。

那只小铃铛很小的，是当发饰用的响铃，个头也就大拇指那么大。

乐韵微微撇了撇嘴角，她的嗅觉也没以前灵敏，但是，鼻子绝对没坏，确实闻到了属于某位吃货的独有体味。

小团子没有问燕少的意思，美少年也不主动说，弯腰将小可爱的头发捋顺放在她胸前，再将人抱起来，小心翼翼地转身。

他走出了罗汉榻，乐善也到了，嘴里叫着姐姐，赶紧抱起小圆桌上的灯，走在美人哥哥身边照路。

燕行守在纱橱的门旁，当晁少以公主抱的方式抱着小萝莉出来，看着小萝莉那消瘦的小脸和似乎蒙了一层雾的眼睛，他不由得一阵窒息。

乐韵看到了燕某人，眼神没以前犀利，也看到了他眼下的黑眼圈，立即就猜到他有事：“为金…帅哥来的…还是，有他事？”

她说话仍有气无力，声音都是飘的，就那么短短一句话，中间还缓了缓气。

小萝莉软绵无力的声音入耳，燕行激灵灵地打了个颤，站得笔直笔直的，低声应了一句：“不是为廿二，是，江湖告急。”

燕吃货找自己救急，乐韵也爱莫能助，她自己连抬手臂的力气都没有，哪里有力气拿手术刀。

美少年抱着虚得像软骨人的小可爱，从燕少面前经过，绕过大书案，从羊脂玉编钟后方出去。

小乐善最机灵，将宫灯放在大书案上，一溜烟儿地蹿至九德堂，抢先跑到了罗汉榻前，将靠边放的抱枕放在小炕桌旁摆放好。

当美人哥哥抱着姐姐过来将姐姐放榻上，再给姐姐后背塞个大抱枕和一个小抱枕，再去取只小盆和牙杯，拿热水壶倒开水，再兑冷水。

打好了洗脸水和涮口水，放上毛巾，端到姐姐面前，再和美人哥哥帮姐姐涮口、洗脸。

照顾姐姐洗了脸，倒掉水，盆和牙杯又放在花几旁，先给倒了一杯温开水放炕几上，再再迈着小短腿去厨房，看姐姐的晚饭有没热好。

燕行完全帮不上忙，跟到九德堂，从圆桌旁搬个板凳坐在一旁看晁少和乐善怎么照顾小萝莉。

看了哥俩照顾小萝莉的过程，他便知小萝莉她的情况比他想象中更糟，小萝莉那样的人，什么事都喜欢自己动手，若不是实在没办法，绝对不会让人帮她洗脸。

他看着虚弱得坐着都需要晁少扶着的小萝莉，连心都是苦的，苦得嘴巴都张不开。

“燕少，趁着我家小团子刚醒，你要说什么赶紧说吧。”美少年圈抱着小团子的腰，让她半倚着自己，免得她坐不了三分钟就会瘫下去。

乐韵眼睛转了一下，看向燕某人，她的神识耗尽，精神气耗尽，现在想将小狐狸送回星核空间也做不到，让她做手术是不可能的，顶多贡献几颗救命药。

燕行嚅了几下嘴，勉强挤出喉咙的声音无比干涩：“下午从国外送回一个维和战士，坏了一只眼，一条手臂没了，左腿被炸伤，少了部分骨头和……肌肉……”

如果小萝莉健健康康，有她主持手术，用柳骨接骨术，应该能保住维和战士的腿。

现在小萝莉自己坐都坐不稳，他也说不出请她出马的话。

面对着面色苍白的小萝莉，倘若不是理智还在，燕行差点就落荒而逃。

“燕少，你光说没用，小团子哪知道要怎么治疗，有视频就拿视频来，有片子拿片子来。”

美少年有想骂人的冲动，燕少说的听起来是很严重，但是，光说没有实图，小团子哪知道该提什么建议，该给伤员用什么药。

“那，我让医院那边开视频？”燕行望向小萝莉。

乐韵没浪费力气说话，只是眨了一下眼睛。

燕行也懂了，拿手机给医院的秦主任打电话。

秦主任与几个老专家给维和战士做了急救保命措施，又做了清创工作，找出了骨头碎片，然后去了会议室分析伤员拍的片子，商讨方案。

之后，大家去吃了晚饭，又去观察了一遍，再次讨论治疗方案。

等了二个来钟，燕大少那边一直没消息，他们也急，当终于等来燕大少的电话，立即就问他小姑娘如何。

燕行也答不上来，请医学专家去维和战士那边开视频。

秦主任赶紧招呼着康教授几人，抱着电脑，风风火火地跑入往手术室。

维和战士拍了片子就送去了一间手术室做清创工作，如果小姑娘没办法来医院，他们晚上给战士做截肢手术。

几位专家跑到手术室，将电脑和手机交给守在手术室的青年军士们连接手术室内的摄像设备，他们抓紧时间穿手术服。

守在手术室的两个青年很快就将设备弄好，电脑挂在墙上当显示屏用。

秦主任拿着自己的手机向燕少发出视频请求。

燕行给秦主任打了电话，也向晁少借了掌上电脑，将手机与掌上电脑连接，搬个高花几放在小萝莉前方，放好电脑。

他搬个圆鼓凳坐在一侧，等秦主任那边发来视频，赶紧接通。

秦主任等人盯着电脑，当视频建立，他们一眼就看了比女生还精致的少年圈抱着的小姑娘，看到小姑娘那副像霜打过的小白菜似的蔫巴巴的模样，都吓了一大跳。

“小姑娘？”

专家们不敢置信的惊叫声连成串。

美少年瞅着电脑，看到几个穿手术服的医生，点头打了招呼，代妹妹说话：“医生们好，我妹妹因某种原因已经昏睡了三天，非常虚弱，刚醒来，她支撑不了多久，请医生将镜头转向伤者。”

精致少年清越的声音传来，康教授等人也终于明白为什么小姑娘没来医院，她自己卧床不起，哪里能来救场。

他们也没废话，将摄像设备转向手术床，再将盖在维和战士身上的床单掀开，镜头对准了战士的腿。

维和战士的左腿原本裹着纱布，入院后不必要的东西都去除了，又做了清创，露出了血肉糊糊的伤口和白骨。

他膝弯以下的腿因为长时间血液不流通，已经肿胀得老高，也变成了暗绿色。

乐韵看了几眼，强打起精神：“膝弯下半部分……坏疽，初步……判断……已经感染……”

小姑娘说几个字喘一喘，又干又涩的声音听着没有半分力气。

秦主任等人的心沉了沉。

“康……教授，你……的银针在吗？”乐韵缓了缓，问了一句。

“在办公室，我马上就去拿。”康教授一边说，急急地冲出手术室，一边跑一边给助手打电话叫开保险柜取针包。

与康教授说了一句，乐韵闭上了眼睛：“晁哥……哥，药箱。”

“好，我去拿。”小团子要找药箱必定是找药，美少年将小可爱放在靠枕上依着，跑往东侧间。

他速度快，跑到东侧间，从外间的长案上和罗汉榻上各提起一只药箱又跑回九德堂，将药箱打开，给小团子看要哪种药。

“大箱，竹叶瓶，五颗，松叶瓶，五颗，小箱……玉针。”乐韵瞄一眼，说了要吃哪种药，要什么东西，又累得气喘吁吁，额心渗汗。

美少年从大药箱中找到有竹叶雕花和松枝花纹的白玉瓶子，倒出圆滚滚的药丸子，一颗一颗喂小团子吃下去，再从小盒子拿出三套针套，打开后找到所谓的玉针，摊开，递到小团子右手前方。

乐韵费力地捏住一根续命针，过了约三分钟，慢慢抬起手。

美少年赶紧帮忙，托住她的手臂往上移，移到一定的高度，她的手臂不再往上移，稍稍调了一下位置。

数秒后，小萝莉将针扎在自己前胸一个位穴。

那支续命针扎下去，她脸上冒出了密密的汗珠子。

扎了一支针，乐韵再次取一支针，手臂上移，将一枚针扎在眉心宫偏上的位置。

第二枚针扎下去，她整个人颤了一下，豆大的汗珠子一层一层的渗了出来，一下子就汇成了一条条的水线。

美少年拿了手帕，帮擦了一遍又一遍。

燕行什么都帮不了，僵直地坐着。

医院手术室里的专家们等着康教授，一边盯着屏幕，看到小姑娘吃下药丸子，艰难的给她自己扎针，他们屏住了呼吸。

待看到小姑娘扎了两根针后，有人喃喃低语：“金针刺穴，小姑娘是想强行激发身体潜能？”

略懂针灸功效的专家们都明白小姑娘意欲为何，所以一致沉默。

康教授在途中接到助理急送来的针包，拿着又跑回手术室，发现气氛不对，顺着同仁们的视线看向屏幕，也看到了小姑娘眉心扎着的一根针。

“金针刺穴，强行提升本能？”康教授吓了一大跳：“小姑娘，你这样非常危险，赶紧拔了眉心的针！这位有药吊命，还能撑一段时间，你慢慢说怎么做，我们一步一步来。”

其他人望向康教授，秦主任问出所有人想问的话：“康教授，小姑娘用了金针刺穴，是不是会有什么后遗症？”

“一般人用金针刺穴激发了本身的潜能之后，需要休养很长一段时间才有可能恢复，有些人甚至会留下终生难以愈合的创伤。小姑娘她本身已经虚弱得无法下地行走，再用金针刺穴术强行潜发本身的体能，我也难以推断会出现什么后果。”

一个生龙活虎的人以金针刺穴达成目的后也难免留下后遗症，何况小姑娘已经虚成了那样，她用金针刺穴之后，有可能潜力发挥完便油灯枯尽。

那样的后果，康教授不敢说出来，也不能说。

美少年听到了医生们的话，慌了神：“乐乐，乐乐，拔掉针，我们拔掉它好不好？”

“晁哥哥，我还死不了。”扎了两根续命针，强行催发了药效，乐韵精神好了些，冲美人哥哥露出一个软软的笑容。

“可你……可你……”美少年心头沉甸甸的，小团子已经累得下不了床啊，万一她自己落下了后遗症怎么办？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68359751"  chaptername="第七百十九章  金针刺穴">加入书签</a>
</div>
