    第68章 擒凤尾鸡冠蛇

    一夜无话，第二天清晨，天刚蒙蒙亮，沈天歌打算挨个把众人叫醒，三个女生倒是很自觉的早起。

    唐三一直都有早起的习惯，戴沐白也是很轻易的被叫醒，唯有奥斯卡，一行人中，就数他睡的最香。

    然而，沈天歌可不惯这毛病，抬手就是两个招呼了下去，奥斯卡的两边脸都多了个巴掌印，十分的对称，这也令他清醒了过来。

    唐三在一旁静静的看着，默默的点了点头，心道：“学到了！”

    自此，每当奥斯卡嗜睡起不来，都会遭到唐三对他“爱的呼呼”，以至于他见到唐三抬手都害怕，这对他留下来很深刻的阴影。

    出了小镇，众人加速前行，这里距离星斗大森林已经很近了，走进森林之后，隐约能够感觉到阵阵清气从正面吹拂而来，那带着植物清香的味道沁人心脾，说不出的舒服。

    深吸一口清新的空气，全身上下的毛孔仿佛全部舒展开来似的，那种感觉是难以言喻的舒爽。

    放眼望去，是一片绿色的海洋，前方那一望无际的绿色看上去是如此的震撼，那令人舒适的清气就是由此而来。

    终于，他们来到了星斗大森林的外围，茂密的森林根本没有路径，树影重重，看不到其中真实的景象。

    来到森林前，空气变得更加令人舒适了，仿佛温度都下降了几分似的，清爽的感觉带着湿润的泥土芳香不断刺激着众人的嗅觉。

    最高兴的就是小舞了，这里是她的家，蹦蹦跳跳的很欢开，活像一只可爱的小兔子，虽然她本来就是小兔子。

    古月娜也是心情舒畅了许多，目光羞涩的看向了沈天歌，这里是他们第一次见面的地方，回想起当时的情景，她不禁羞红了脸，那时候她什么都不懂。

    沈天歌舔了舔嘴唇，感叹道：“好多野味啊！准备烤肉！”

    上一次走的匆忙，没来得及四处逛逛，这次，怕是不少魂兽要遭殃，谁能逃得了魔神的手掌心。

    “让我看看，哪里有兔子，带回烤只兔子尝尝”沈天歌看了一眼小舞，不由得淡笑道：“你们有人想吃么？”

    转眼对上他的眼神，小舞不禁娇躯一颤，连忙摇头道：“不行，不能吃兔兔，兔兔那么可爱！”

    “你们也不吃？”沈天歌目光看向了其他六人，他们纷纷摇了摇头，嘟嘴道：“你们不吃，我自己吃！”

    说罢，瞬间消失在了原地，众人都找不到他的踪迹，其实他是故意的，此刻他只是隐去了身形而已。

    众人商议一阵，决定继续往森林内围前进，过了一个时辰左右，众人停下脚步，打算先休息一会儿。

    突然，唐三目光朝着一个方向投了过去，低声提醒道：“大家小心，那边有什么东西正朝这儿靠近！”

    沙沙的声音从小到大，无论谁都能清晰的感受到那未知生物迅捷的速度。

    “朱竹清，看看是什么靠近”唐三眉头轻皱，带头指挥道。

    朱竹清没有说话，迅速的攀上了旁边的一棵大树向声音传来的方向看去。

    很快，朱竹清声音清冷道：“似乎是一条会飞的蛇，它飞不高，离地面大概有三米左右的位置，头上有一个肉冠鲜红如血，看上去比头还要大，尾巴比较特殊，呈扇形”

    唐三突然问道：“这条凤尾鸡冠蛇的长度有多少，翅膀是什么颜色的？”

    朱竹清冷淡回答道：“翅膀是淡红色，长度大概在六米到八米之间”

    唐三心中略微计算了一下，语气肯定道：“这是一条千年凤尾鸡冠蛇，淡红色的翅膀是它进化千年的标志，按照身长来看，六米到八米，应该是在一千三百年到一千八百年之间”

    “奥斯卡，这条凤尾鸡冠蛇刚好适合做你的第三魂环”唐三迈步走向奥斯卡，拍了拍他的肩膀，讲解道：“凤尾鸡冠蛇本身无毒，是一种少见的强大无毒蛇，以身体缠绕敌人令其窒息为攻击手段，它的攻击方法很单一，但却速度奇快，而且它的鸡冠之中储存着各种养分，在危机的时候，可以赋予它瞬间增加速度的效果，如果你能够获得这个魂环，那么，你的下一个魂技就应该和速度有关，不论是辅助提升速度，还是给你自己附加速度，都是不错的选择！”

    “说的不错！”沈天歌的身形从虚空中显现出来，略带笑意道。

    “院长！你不是去抓兔子了么？怎么又回来了？”奥斯卡有些费解道。

    众人白了他一眼，特别是小舞，那眼神恨不得直接揍他一顿，大概除了他以外，其他六人都知道沈天歌根本就没有离开过他们半步。

    “还用抓么？”沈天歌迈着悠闲的步伐，走到小舞的面前，一把抓住了她的蝎子辫，笑道：“喏！这不就是现成的小兔子么！”

    “院长，可不可以不要拿我开玩笑呀！”小舞小脸有些泛红，幽怨道。

    一旁的唐三看了只能默默的握紧了双拳，却感到一股万蚁噬心的感觉，他知道这是沈天歌下的禁制起反应了。

    唐三松开了双拳，内心逐渐平静下来，这股疼痛的感觉才散去，低声提醒道：“大家做好战斗准备！”

    沈天歌淡笑一声，开口道：“这么麻烦干什么？竹清，交给你了！”

    朱竹清点了点头，瞬间朝着那只凤尾鸡冠蛇冲去，眨眼间，她已经来到了它的面前，抬起一脚便轻松的将它踩在了脚下，除了沈天歌、古月娜和宁荣荣三人，其他四人皆是举目震惊！

    没想到平日里默不作声，态度冰冷的朱竹清这么听沈天歌的话，而且实力竟然强的惊人，竟然能够不用武魂就轻松的制服这条千年凤尾鸡冠蛇。

    沈天歌白了奥斯卡一眼，无奈的提醒道：“你还愣着干嘛！还不快去解决这只魂兽，还要我帮你杀么？”

    “不不不，我自己来就行！”奥斯卡反应迟钝道，身旁的唐三会意，从二十四桥明月夜中取出了一把匕首，递给了他，眼神示意他赶快动手。

    奥斯卡兴奋的接过短刃，这头千年魂兽在他面前就是一只待宰的羔羊，第三魂技即将得手，他兴奋的连手都有些颤抖了，就在他即将刺出手中这一刀的时候，一个沙哑的厉喝声骤然响起。

    “住手！”

    紧接着，两道人影从之前凤尾鸡冠蛇飞来的方向蹿了出来，出现在众人面前，一老一少，都是女性，老的看上去有六、七十岁的样子，满头白发梳理的极为整齐，虽然年纪不小，但精神却极为矍铄，脸上的皱着虽然不少，但却红润的犹如婴儿一般，右手握着一根长达三米的蛇头拐杖，身上六个魂环上下律动着，这显然是一个六十多级的魂帝。

    跟在老妇身边的，是一个漂亮的少女，齐耳短发，看上十六七岁的样子，一身利落的劲装，紧紧的包覆着她那已经发育很好的身材，一双深褐色的大眼睛正牢牢的盯视着朱竹清脚下的凤尾鸡冠蛇，她手中也拿着一柄蛇头拐杖，不过要比老妇的短了一些，只有两米长，身上的魂环也只是两个百年的。

    看到二人的出现，沈天歌不由得捂住了脑门，谁让奥斯卡这家伙磨磨唧唧的，否则第三魂环已经到手了。

    “有什么事么？”沈天歌一脸淡漠的看这个眼前的二人，完全忽视了老妇所释放的威慑力。

    老妇见沈天歌丝毫不受影响，内心表示很敬佩，语气柔和道：“这位小兄弟，能不能把这条凤尾鸡冠蛇，让给这孩子？”

    “哦！为什么呢？”沈天歌看了一眼她身旁的少女，明知故问道。

    老妇语气平淡道：“因为这条蛇是我们先发现，并且率先展开猎杀的，否则，我们又怎么会一直追踪至此呢？”

    闻言，奥斯卡有些忍不住，打算开口反驳，却被沈天歌捂住了嘴。

    “那又怎么样？这凤尾鸡冠蛇是我们抓到的，又不是你们抓的，谁规定你们先盯上的就是你们的？”沈天歌毫不客气的怼着，目光转向少女，故意调侃道：“照你这么说，我看上这女孩，那她是不是也是我的了？”

    听到这话，老妇身旁的漂亮少女小脸一红，顿时羞怒道：“别胡说！我才不是你的！”

    老妇此刻的脸色也是十分不好，她目光逐渐凶狠起来，呵斥道：“年轻人不要不识好歹！老身好言相告，你却不以为然，你可知老身是谁！”

    “你是谁管我啥事？”沈天歌掏了掏耳朵，一脸不屑道。

    “哼，老身倒要看看，你一个少年人，如何阻止我！”老妇逐渐靠近凤尾鸡冠蛇，身上属于魂帝的威势瞬间爆发出来，压向了沈天歌。

    “一言不合就动手么？”沈天歌轻蔑的看了她一眼，随意的释放出了亿万分之一的威压。

    “噗通！”

    只见老妇瞬间跪倒在了他的面前，众人一脸疑惑的看着他们，特别是那漂亮少女，急忙的跑去搀扶。

    奈何她无论怎么用力，都无法将老妇给扶起来，唯独沈天歌一脸淡笑的看着二人，表情带有一丝戏谑。

    眼看老妇实在承受不住，沈天歌才撤去威压，老妇这才缓过神来，自己刚才离死亡就只差一步之遥。

    老妇这才明白自己刚才面对的是一位何等恐怖的存在，恭敬的问道：“老身朝天香，敢问阁下名讳？”

    (本章完)

