    织锦心疼的为林玉竹穿上衣裳，心疼不已：“那些贼人不会有好下场，这一次林大夫受苦了。”

    她走到桌边把带来的木盒子打开，从里面拿出了一个巴掌长短的小木盒递给了李玉柱道：“这个是公主特意给你准备的箭，每一支都是淬过毒的，另外公主担心八支箭不够用，遇到紧急情况也没时间装箭，所以又给你带来了袖箭的箭筒。”

    林玉竹立刻明白了南宫羽彤的意思，是想她直接带两个袖箭在身上。

    这袖箭的箭筒做工精细，而且威力很大，又出自大公主府，不用想就知道有多珍贵，如今织锦又带一个来，心中感激道：“还请织锦姑娘帮忙带句话给皇姐，代我谢谢她。”

    织锦摆摆手道：“你和主子之间不用这样客气，你们是一家人不用这样生分，主子唯一担心是你的安全，往后一定要小心啊，还有暗中保护你的那些人也被主子教训过了，这一次太意外了。”

    谁也没有想到钱夫人那么果断，直接就动手。

    而且把齐修也给骗了去，也幸好最终没有事情，不然……

    林玉竹想到当时的状况道：“当时情况特殊，我和齐修发现不对就要离开，结果还是晚了一点，那赵青萝我一次都没有见过，不然也不会上当。”

    最主要是齐修带着她去的，她是相信齐修的。

    这一次也不怪齐修，但给她也敲了警钟，以后出诊要确定对方的身份，不能太盲目了。

    织锦把大木盒直接抱到了林玉竹的面前道：“这些东西是主子让我带来的，三皇子和四皇子的补偿，你这一次受伤又受了惊吓，而最终是因为他们的原因导致的，主子很生气责备了三皇子和四皇子，也为你讨要来了补偿。”

    林玉竹连连摆手：“补偿不需要的，我这伤休养一段时间就好了。”

    织锦就猜到林玉竹会拒绝，认真说道：“主子就知道你不会收下，但这一次你必须要收下，挨了打不能白挨吧，而且你等我把补偿说了你再考虑要不要拒绝。”

    林玉竹看了一眼木盒子里面放着的东西道：“难道是房契或者地契？”

    因为木盒子里面除了一些吃食就只剩下一个木盒子了。

    织锦把木盒子拿出来，当着林玉竹的面打开拿出三张契书道：“三皇子赔偿了你六十亩地，地在府城城外的村子，地都是极其好的良田，你拿着不管是房租还是自己种植都可以，另外四皇子赔偿了你一个店面，在府城正街上，你也别觉得这些赔偿很多很贵重，对三皇子和四皇子来说，不过是九牛一毛。”

    这就是身份地位的悬殊，对林玉竹来说这些东西都是很值钱的，但对三皇子和四皇子来说，这些根本就不算什么。

    林玉竹思索着：“我收下这些东西不会有麻烦吧。”

    织锦含笑道：“当然不会有麻烦，这些东西是三皇子和四皇子送到主子手中，我也是代为转交，林大夫你别推辞了，把东西收下吧。”

    林玉竹觉得吧，就她得到的赏赐这些加起来，估计都比一个县城首富有钱了。

    毕竟皇后赏赐的那些东西还没送到，南宫羽彤说到时候随着孩子一起送回来。

    而她手头上的地，加上铺面加起来值两三千两银子吧。

    既然南宫羽彤说没麻烦，收下也没关系。

    “皇姐有心了，若不是皇姐一直照顾着我，我……”

    林玉竹很尊重南宫羽彤。

    织锦坐在了一旁，端起茶杯小酌一口后道：“三皇子和四皇子会把麻烦处理好，主子心底很愧疚，你挨打受伤主子觉得是她没保护好你。”

    两人又商谈了很久，织锦才离开。

    今晚织锦不会离开，留在了府城的客栈中休息。

    林玉竹本来挽留织锦留下，结果织锦说城中有南宫羽彤的产业，她也的照看一点。

    送走织锦后，林玉竹拿起地契看了一眼，震惊起来，有三十亩地居然在水观村！

    这不是之前她帮着接生的那个村子吗？

    也就是王大虎所在的村落，她还记得当时帮王大虎两个孩子取了名字。

    看来这也是缘分啊。

    另外三十亩地在水观村不远的村子，她没有去过，但有那村子的人来治过病。

    看来有时间要去看看这地，既然地成了她的，还是要多费心思的。

    收拾好去了面馆，小丫她们已经早一步去帮忙了，张碧华看林玉竹终于过来，往林玉竹身后看了一下没有看到织锦的身影，颇有些失望：“织锦姑娘没有跟着来吗？”

    林玉竹摇头道：“织锦有事要忙，我挽留她留下吃饭她也不愿意，咱们进去说吧。”

    她知道张碧华心中肯定有话想要问，外面人多不方便说事情。

    母女二人直接进了李荷儿的房间。

    正巧遇到李荷儿起床，林玉竹瞧着床上的孩子睡得挺香道：“织锦姑娘是为了给我送点东西。”

    送东西？

    张碧华疑惑的看着林玉竹，什么东西需要织锦亲自来送。

    林玉竹并不打算把挨打的事情告诉张碧华和李荷儿，来的时候就想好了说辞道：“大公主给了一些赏赐，织锦顺路就送来了。”

    “赏赐？什么赏赐？大公主也太大方了吧，随时都有赏赐送来。”李荷儿感慨的说了一句，眼中有些羡慕。

    林玉竹笑道：“上次听干娘提起过，大公主有很多产业也也很有钱，这些赏赐对大公主来说，可能就是心情好就送些来吧。”嘴上这样说着，心里却知道大公主一直在为她考虑。

    而且三皇子和四皇子之所以会作出补偿，也是因为大公主的关系。

    对三皇子和四皇子，林玉竹没有一点感激。

    但对大公主却是有的。

    张碧华见识了李垣静和南宫羽彤的大度，道：“或许这是有钱人家的习惯吧，咱们觉得赏赐很稀奇，对她们来说就是稀疏平常的事，大公主这一次赏赐了什么东西？”

    林玉竹道：“府城外六十亩地，还有府城正街上一个铺面。”

    “什么！”张碧华瞪大眼睛惊讶的看着林玉竹，完全不敢相信。

