    旁边热情的摊主帮忙招呼着顾客：“哎哎哎，我这妹儿卖的卤鸡，老香了是不是？”

    那几个闻香而来的百姓一听是卤鸡，果然就犹豫了下。

    “卤鸡啊……”

    实在是平岭县的百姓们，已经形成了一种思维定式，那就是，卤鸡，只有同归祥的好。

    摊主也是老卖家了，一看这几个百姓犹豫的模样，立刻鼓动道：“哎，不是我说啊，我妹儿这卤鸡，可比同归祥那的香多了。你们闻闻这味儿！”

    他又给庄云黛使眼色：“妹儿，把你坛子里的卤鸡捞出来给这几位瞧瞧。”

    庄云黛应了一声，用了她自个儿削得长长的竹筷，把那卤鸡从坛子里一捞，香气随着卤鸡出坛，又溢出来不少。

    附近的几个摊主都忍不住深深吸了一口。

    啊，真是太香了！

    再看那卤鸡，色泽油量，一看就浸透了卤汁，想想就知道，一口咬下去，丰盈美味的汁水会随之在口腔中迸发……

    几个摊主，跟那过来问询的百姓，都下意识吸了口口水。

    其中有个，摸了摸自己怀里放银钱的地方，咬了咬牙问道：“你这卤鸡，怎么卖的？”

    旁边那热情的摊主，生怕庄云黛要少了，赶忙道：“大兄弟，你也闻到了，也看到了，我妹儿这卤鸡那可是不比同归祥的差啊。好东西的价格，自然也不会便宜。所以这卤鸡，要……”

    他原本想说七十文。

    跟同归祥的卤鸡一个价。

    结果庄云黛在一旁，直接截住了他的话，开出了她的价格：“——要一百文。”

    这价格一出，周围都静了静。

    旁边那热情的摊主直咂舌，又有点发愁。

    小老妹儿这也太大胆了，要价这么高，哪怕要八十文呢，最起码还有讨价还价的余地，要这么高，会直接把顾客都吓跑的啊！

    果不其然，原本那几个问价的百姓，一听一百文，都纷纷摇头。

    “这也太贵了！”

    “就是啊，一只卤鸡而已，哪就值这个价了！”

    “算了算了，同归祥卖的就够贵了，这小丫头，卖的比同归祥还要贵三十文！将近一半了！有那个钱，我多买半只不好吗？”

    “就是啊！小丫头不实在。”

    听着那几个顾客的议论纷纷，旁边热情的摊主都替庄云黛急了。

    他赶紧不停的给庄云黛使眼色，让庄云黛降价。

    但庄云黛就像是看不见一样，依旧是那副笑盈盈的模样，甚至还又斩钉截铁的强调了一遍：“一百文，少一文都不卖的。”

    那几个顾客，自然是直接走了。

    旁边那热情的摊主直拍大腿：“妹儿啊，你这是第一遭做生意吧？……做生意，不能这样的啊。”

    另外几个摊主，也都长吁短叹的：“对啊，你这一下子要价太高，人家一听，连价都不还了——这不，人都走了。”

    庄云黛在末世的时候，自然也跟其他基地的人做过交易。

    她笑盈盈的，似乎根本没被这点挫折给打击到。

    庄云黛问旁边卖云吞的那个摊主：“婶儿，我能借用一下你的炉子吗？一下就行。”

    卖云吞的摊主正在擦桌子，眼下摊子上没什么顾客，煮云吞的大锅也闲置着，那大婶一听庄云黛这么一说，立即满口答应下来，麻利的把炉灶上的大锅给端到了一旁：“小事，用吧！”

    庄云黛道了声谢，从怀里掏出个小小的竹节杯，从那坛子里，舀出一些卤汁来。

    她把那竹节杯，放到炉灶上炙烤起来。

    火舌舔舐着竹节杯的杯底，原本就散发着香气的卤汁，经由这一加热，顿时像是经由了催化一般，香飘四溢。

    原先只在小范围内飘香的卤香，顿时随着那腾腾的热气，飘向了四周。

    经由这一段路的，几乎都下意识停住了脚步：“……什么味啊，好香啊。”

    旁边那些还在担心庄云黛要了这么高价，东西很难卖出去的摊主们，一边陶醉着闻着这浓郁的香味，一边有些瞠目结舌的看着越来越多的人，循着香味来到庄云黛这问价。

    因着同归祥那七十文一只的卤鸡名声在前，起初，庄云黛开的这一百文的价格，确实让不少人都闻之却步。

    “一百文……也太贵了些。”

    “对啊，咱们也没吃过，也不知道好不好吃，这一百文，真的太贵了。”

    也有人跟庄云黛讨价还价：“小姑娘啊，你这一百文，是真的太贵了。你看，六十五文，卖不卖？要是卖的话，我就买你一整只！”

    六十五文，这价格确实也不算低了。

    旁边的摊主都有些替庄云黛意动了。

    但庄云黛却很是坚定的摇了摇头：“不卖的。”

    “哎你这小姑娘，怎么就这么犟——”

    无论旁人怎么说，少于一百文，庄云黛都没有松口。

    他们倒是也想生气，但庄云黛这么一个瘦削的小丫头站在大坛子前，看着穿着打扮就知道是穷人家的孩子，尤其是那不合身的衣裳，露出来的一截棍儿一样的手腕，更是让人看了心酸。

    他们想要骂人的话，就这么堵在了喉咙口，最后也就只能悻悻道：“算了算了，不卖就不卖。”

    ——到底也不能强买强卖是吧！

    但既然有这样买不起的，便也有那些不差钱的。

    庄云黛这卤鸡的香气实在太足了，有人耐不住这个诱惑，见庄云黛不肯降价，索性掏出一百文买了一只：“算了，买回去尝尝！”

    庄云黛笑盈盈的拿了荷叶帮人把卤鸡装好，还附赠了一个甜甜的笑：“谢谢大哥。”

    那人摸了摸头，一瞬间觉得多花了三十文也不算那么亏了。

    卖出去第一只后，便算是开张了。

    庄云黛手拢成喇叭状，放在嘴边大声道：“今儿小妹来试水，这卤鸡就带了三只，还有两只卤鸭，都是一个价，通通一百文。卖一只少一只，想吃的乡亲们可要抓紧啦！”

    庄云黛这一喊，那些原本就有些意动，却又因着过高的价格有些犹豫的人，都有些蠢蠢欲动了。

    很快，第二个买家出来了：“给我包一只卤鸭！我老爹就爱吃鸭子！”

