    

    这个墓穴也是有年头了，且从未被盗掘过，倒很是有些财货，甚至还有柄法杖作为陪葬品，这一趟算得上是收获颇丰。

    可惜，有时候事情也往往坏在这些动人心的财帛上，或者说，就是人性之恶上。

    方才还并肩战斗的队友们转眼却在分赃的事上起了争执，关于分赃不均这件事，尽管凯根为自己百般辩解，口口声声自己的功劳被忽视，对方合伙来欺负自己，可他这点小心思哪里瞒得过张元。

    抛开凯根自己的主观论断不提，其事情经过无非是眼前这矮子觉得自己顶在前头，抗住了那两只怪物的攻击，理所当然应该多分一点。

    而那些在凯根的口中“跟狗头人那些缩在后面放箭和只会绕圈圈偷袭的废物们”却有不一样的看法，他们五人本就是长期合作的同伴，怎么可能让一个临时加入的外人拿了大头。

    说到底，排挤外人和以众凌寡也是人性的通病，当然凯根的多分一点也确实是多了那么“一点点”。

    在张元的再三逼问下，这货才吐露出自己要了将近一半收获的事实。

    啧！好大的胃口，好废的小队，一行五个人一拥而上也没奈何的了凯根，给凯根留下一道深刻入骨的刀伤已是最大的战绩，可代价却是一人被盾牌击断了好几根肋骨，一人被砍到膝盖，几乎截肢。

    看到讨不到便宜，这帮家伙带着受伤的同伴和一半多的财物直接溜走，而本就是小短腿还受了伤的凯根也无力追赶。

    听完全过程的张元也不以为意，这种杂牌冒险团连强盗都未必比得上，就和墙角落的那些狗尿苔一样，时不时就冒出来一大堆，毕竟冒险者这个行业的生命力仿佛是杂草一般旺盛，倒下了那么几个，也有更多的冒头。

    更何况，如今的张元也不是当初刚至费伦时的那个手无缚鸡之力的阿宅，于奥术之路上即将迈入中级法师的领域，同时自身的近战技巧也称得上一句登堂入室，他已经有这个资格，用一种从容的姿态去面对这些在他眼中如同嬉戏打闹般的纠葛。

    “好了，你还是安分点吧。”懒得听凯根继续唠叨的张元直接站起身来，口中吐出几个字符，手上拿捏数个印决，只用不到过去一半的时间就把一级召唤怪物这个法术施放了出来。

    “我一定能迷住你。”

    魅惑魔女，俗称小鹿的棋子登场。

    这个半人半鹿的召唤物把凯根看的目瞪口呆。

    “这，这是？半人鹿？”自认见识也不少的凯根却是从未见过眼前的这个生物，俏丽可爱的上半身如同一位长着鹿角的精灵少女，下半身却是一匹梅花鹿的身躯，凯根思来想去也只想到半人马这种生物与对方有相似之处。

    不好回答这个问题的张元简短的说了句：“你可以叫她小鹿。”，然后就让魅惑魔女使用了棋子技能：回春术。

    一群散发着光辉，如同小蝴蝶般的治疗精灵被小鹿召唤出来，绕着她盘旋了一圈后，就飞向了在场的唯一伤员凯根。

    神经大条的矮子倒也不担心，反而是好奇的伸手想要触摸这些小精灵，触碰的手指却直接穿透而过，就像对方只是道光影一般。

    小精灵们纷纷围绕着凯根的伤口穿梭飞舞，每当这些小东西没入自己的伤口时，矮人总能感受到一阵温暖舒适，如同浸泡在温水里的感觉。

    过了大概一分钟，小精灵化为光屑消失无踪，揭开自己绷带的凯根也惊喜的发现，原本几乎是深可见骨的伤口，如今只剩下一道浅浅的血痕。

    稍一活动膀臂，发觉已无大碍的凯根直接就把绷带丢到了垃圾桶。

    “法师，你真是让老凯根刮目相看，没想到你还有这一手，比神殿的那帮家伙都不差了啊。”这矮子刚恢复就大声嚷嚷了起来：“走，我们去找”那帮杂碎好好算一账。”

    只不过，矮子原本高亢的嗓门在某个法师平静的目光下却是越来越低，直至微不可闻。

    “凯根·甜酒酿先生，我帮你疗伤的目的可不是为了这种无聊的争执，况且你的目的不是达到了么？将近一半的收获，对方也被你教训了一顿，你还有什么好抱怨的？”

    “好吧，好吧，你说了算，你们这帮子法师总有办法为难凯根这个可怜的老矮人。”自己都不知道为什么，可凯根看到眼前的这个被自己认为是菜鸟的家伙，心中冥冥有个声音一直在警示自己最好别真的惹毛对方，十分相信救过自己几次命的直觉的矮人果断的顺从了心中的指引。

    “不过你等等，俺还得处理一下这些战利品咧。”

    “没事，完事后你到费尔德旅店找我，这个拿着。”说着，张元丢了个水晶石到凯根面前：“这是传讯水晶，我会主动联系你的。”

    其实传讯水晶本身是双向通信，可惜某个矮人法盲一个，也是别指望了。

    说完的张元转身离开，留下一个好奇的看着手中水晶的凯根，似乎是跃跃欲试的想测试一下硬度如何。

    好好的在贝尔苟斯特放松了两天的张元，这阵子算是玩开了。

    尝遍各个酒馆的美酒佳肴；聆听游吟诗人和街头歌者的小曲和弹唱；看着身材凹凸有致，穿着热情奔放的舞娘在台上尽情挥洒自己的身姿，香汗淋漓之下，本就单薄的衣着更是显出透明的质感。

    台下一群老色批吹口哨的声音此起彼伏，张元就不一样，身为法师怎么能干出这么没品的事情来？

    离那群起哄的老色批远远的张元独自坐在后侧方的一个角落里，顺手给自己上了个鹏羽天使之眼，好好地，仔仔细细地观摩了起来。

    快乐的时光总是如此短暂，两天的时间简直就是一眨眼的功夫，眨眼前还在观赏那对活蹦乱跳的大车灯，眨眼后却看到了一个留着大胡子的矮人朝着自己这里探头探脑，似乎是在寻找什么。

    张元叹了口气，也不用什么传讯水晶了，直接走向凯根：

    “你的事处理完了？”

    还在伸头缩脑的凯根听到法师的嗓音动作为之一顿，立马朝这边看了过来，随后还踮起自己的小短腿招手示意。

    “行了行了，看到你了。”本想说你就是踮起脚来也没多高的张元还是考虑到对方的感受，把这话吞回了肚子。

    “怎么样，发了笔小财吧？”看到凯根的兴奋神情，想必也是没少赚。

    “当然，摩拉丁在上啊，那可是法杖，在这个地方比公牛的**还稀奇的火球法杖啊。”

    “哦~”

    本身就是法师，自身也不缺魔法物品的张元兴趣寥寥，这种回应也让凯根有种堵了一口老痰吐不出来的感觉。        

