    第4322章 暴乱区域的改变！

    混沌之树的枯萎，令龙宫弟子失去了一个修炼的宝地。

    这令王仙想到了暴乱区域那里。

    相较于混沌之树这里，暴乱区域那里的修炼效果，要更好。

    当然前提是王仙要在那里布下阵法，吸收暴乱区域内的能量。

    这对于王仙来说，不是很难。

    吸收暴乱区域内能量的阵法很简答，难就难在需要元素之神碎片为引子。

    王仙不缺少引子。

    他完全可以打造出，比善天圣人他们那更加强大的修炼圣地。

    效果是混沌之树那里的好几倍！

    在暴乱区域布下一个修炼之地，可以令龙宫弟子的提升更快。

    到时候再辅助混沌之树，令龙宫诞生四五名天元造化之境的强者，应该是没有丝毫问题的。

    甚至可能诞生更多。

    当然，能够诞生如此多的强者，主要是王仙拿出来的资源，太珍贵了！

    心中有所决定，王仙令暗烈将自己带到正义星球那里。

    王仙上一次到来的时候，在正义联盟星球那里购买了一处房产，并且在里面布下了一个魔灵祭坛。

    就是为了日后方便王仙来到正义联盟这里。

    现在也确实用上了！

    在暗烈的传送下，王仙来到正义星球。

    拿出天元通讯器看了看，搜查了一下暴乱区域的信息。

    他想要看看，自己将那混沌原石弄走之后，会不会引起一些连锁反应。

    当他看到天元通讯器内信息的时候，目光微微闪烁。

    根据里面强者的议论，暴乱区域内并没有发生什么意外。

    反而，因为上一次暴乱区域的变故，现在暴乱区域那里越加平稳了下来。

    一些势力，还准备带领弟子，去暴乱区域内去修炼。

    尤其是那一条道理。

    王仙发现，短短时间内，那条因为特殊原因形成的道路，被称之为通天大道。

    在通天大道那里接引两旁的能量，能够打造出顶级的修炼宝地。

    这也令不少的势力前往暴乱区域那里查探。

    王仙看着一个个信息，心中有些明了。

    “暗烈，这段时间你先跟着我。”

    王仙朝着暗烈吩咐道，将之收入到母巢内。

    随后王仙朝着暴乱区域那里赶去。

    快速的在虚空中穿梭着，几千年后，王仙来到暴乱区域的前方。

    “看来日后多建立一些魔灵祭坛了，这样能够节省很多的时日。”

    王仙心中暗道。

    他继续朝着前方飞去。

    “咦？”

    当他靠近暴乱区域的时候，发现这一片区域，相较于上一次的时候，多了大量的强者弟子。

    一个个浮空的岛屿。

    一个个庞大的战舰。

    散发着强大威势的宫殿。

    甚至，王仙还看到了一个庞大至极的天元造化至宝。

    是的，一个天元造化至宝。

    这令王仙充满了惊异的神色。

    “看来这一次暴乱区域内的变化，吸引了不少的势力到来。”

    王仙目光扫视着，忍不住的看了看那庞大的天元造化至宝。

    这是一个类似于古老帆船一般的天元造化至宝。

    上面飘荡着一个巨大的旗帜。

    旗帜上面还留有文字。

    哪怕是王仙不认识文字，精神一扫之下，也能够知道其意思。

    至极大教！

    这是这一个势力的名字。

    王仙也发现，在正义联盟这里，强大的势力，都自称某某大教。

    一个能够将天元造化至宝拿出来当做飞行器的势力，绝对强大至极！

    王仙没有过多的在意，径直的朝着里面飞去。

    “这一次暴乱区域的变化巨大，听说连核心十字元神区域那里，能量都平静了很多，温和了很多，不知道发生了什么事情？”

    “谁知道了，暴乱区域的变化，想必教祖一般的人物也很难知晓原因吧，不过这对于我们来说却是好事呀！”

    “是呀，确实是好事，现在暴乱区域内的能量温和无比，那一条通天大道简直就是修炼圣地，听说很大大教已经开始在那里进行布置了！”

    当王仙来到通天大道前方的时候，他发现周围有着大量的强者弟子。

    这数量，在混沌之中有些匪夷所思。

    一眼扫过，便能够看到几千人。

    “嗯？这暴乱区域的变化，比我自己想象中的要大很多。”

    王仙口中喃喃，看来在他飞过来的这一时间，又发生了变化。

    而且王仙目光扫过周围，竟然发现了有主宰之境的强者。

    主宰之境的强者在之前的时候，想要来到这里，完全是无稽之谈。

    仅仅那恐怖的能量威压，都能够令他们寸步难行。

    随便飞出来一个石子，都能够泯灭他们。

    但是现在，却有不少主宰之境的。

    而且一些主宰之境的，甚至直接悬浮在空中，吸收着能量。

    在这通天大道这里，哪怕是不借助元素之神布下阵法吸引能量，也是顶级的修炼宝地。

    比混沌之树那里都要高一些！

    “周围的能量确实平稳了很多，怪不得如此之多的弟子到来。”

    王仙看向通天大道两旁的位置，感应到这能量温和无比。

    这令他惊奇不已。

    要知道上一次，他与宋塔剑老头他们在这里飞行的时候，还会时不时飞出混沌石的。

    “这与自己将混沌原石拿走有关系吗？”

    王仙心中猜测着。

    他继续朝着前方飞去。

    发现有一些势力，开始在这里布置宫殿，布置阵法，在这里打造修炼宝地。

    王仙好奇的看了看，继续朝着里面飞去。

    他没有着急立刻在这里布置洞天福地，而是准备在周围探索一下。

    另外再去一趟十字元神区域那里，看看那里有没有发生什么特殊的变化。

    一直飞行了十几天的时候，王仙来到通天大道的尽头。

    尽头的位置，原本是狂暴无比的流沙。

    结果尽头，虽然同样是流沙，但是温和了许多。

    王仙进入里面之后，感觉哪怕是初入天元造化之境的强者进来，都能够抵挡住。

    “变化还真大呀！”

    王仙心中惊异，继续朝着前方飞去。

    “不知道会不会碰到那捏灵人？”

    “日后有机会的话，我绝对会让你们付出代价，哼！”

    王仙想到那袭击自己的捏灵人三人，微微眯起眼睛，这个仇，他记下来。

    早晚会报！

    (本章完)

