    第1187章一天到头吃狗粮

    胡覃付完赌约的钱后比赛结束，傅时墨和颜知许也领取到了比赛的奖金，还有沈诀给的出场费。

    各种加在一起高达两百多万，短短一天赚了一千多万，无数人打一辈子工也赚不到的钱。

    这一波操作属实让直播间里的网友们狠狠的羡慕了。

    比赛结束，沈诀特意订了餐厅，邀请傅时墨和颜知许一起前往用餐，参加庆功宴。

    装潢别致的包厢里，餐桌上摆放着一盘盘径直的美味佳肴。

    颜知许和傅时墨淡定用餐，两人的餐座礼仪完美的无可挑剔。

    “……”

    沈诀吃着饭，越看越觉得这两人的名字和长相熟悉。

    拿出手机百度搜索了一下，惊讶的差点嘴巴合不拢。

    “卧槽！”

    沈诀噌的一声站起，神情惊讶地盯着面前的两个人。

    “你你你……你是那个女明星颜知许？娱乐圈全能型女星，热搜女王，我居然才想起来！”

    抬起手拍了拍脑袋，“对了，我侄女是你的骨灰级粉丝，特别崇拜你，你可以给我签个名吗？”

    沈诀说到这里的时候神色变得微微的紧张，态度有点拘谨，生怕会遭到无情的拒绝。

    要是被家里的小祖宗知道自己遇见了她的偶像却没拿到签名，自己一定会被全家谴责的。

    颜知许放下筷子，“当然可以。”

    听到她的话沈诀快速出门，去外面找来了一张纸还有笔。

    颜知许接过纸笔，在纸上龙飞凤舞的写下自己的名字。

    她签完名把纸笔递给沈诀，“给，沈少爷。”

    “谢谢，谢谢。”

    沈诀接过纸笔，把签好名的纸小心翼翼地放进兜里，那样子像是在放价格昂贵的珍宝。

    放好签名后沈诀发挥出话唠技能，小嘴叭叭的开始诉说今天是如何的扬眉吐气。

    ——

    吃完这顿饭，颜知许和傅时墨走出餐厅的时候外面的夜幕降临。

    夜色浓郁，亚城的街上路灯亮起，人们灯红酒绿，纸醉金迷的夜生活刚刚开启。

    晚风吹来间依旧带着燥热，街上的行人们穿着清凉，手里还拿着扇子。

    傅时墨和颜知许戴着口罩，身后跟着该用了摄像机的大哥。

    “……”

    脚下的鞋有点不太合脚，颜知许走了一会儿后停下，弯下腰揉了揉脚裸。

    “阿许别动。”

    傅时墨注意到她的动作，主动蹲下身手上力道轻柔地揉着她的脚裸。

    他的力气掌握的特别好，揉起来让人感到一阵舒适的感觉。

    “……”

    街上人来人往的人们注意到这一幕，脸上露出艳羡的神色。

    不过有部分人注意到了身后的摄像机因此不屑一顾，认为这不过是在拍段子故意的罢了。

    颜知许感到疲劳的消散了很多，“阿墨，不用继续揉了，可以了。”

    闻言，傅时墨站起身。

    颜知许正准备向前走去，身体突然腾空而起被他抱在怀里。

    傅时墨轻轻松松地抱着她，走起路来也没有感到一丝的压力，“脚裸不舒服就别走路了。”

    颜知许倚靠在他的怀里，清晰的感受到他身上荷尔蒙的气息。

    她轻笑一声，“公主抱啊，男朋友你这一招让我心跳的频率加快了。”

    傅时墨嘴角扬起缱绻的弧度，“哦？是吗？那还真是我的荣幸。”

    两人的身上萦绕着温馨的气息，甜蜜的恋爱氛围更是充斥四周。

    跟在后面的摄像大哥：“……”

    录个节目一天到头吃狗粮，真的是太不容易了。

    (本章完)

