
“你怎么这么凶……？报纸上说你对女人很好……难道是因为我不够漂亮？”

杨文娜讲话的时候低着头，内容断断续续，声音也很低。她现在还有些害怕，脸蛋红扑扑的，长睫毛也是低垂着。

小丫头是真的想不明白，为什么记者笔下那么浪漫的黄浩然，居然会对她那么凶？

从小到大，杨文娜都没被人这样“审问”过，每个人都会让着她。这个男人真是太不一样了~

面对杨文娜的“控诉”，黄浩然很想问问她究竟看的是哪家报纸。

当然，他没有真的这样去做，因为那样无疑是火上浇油。

对于生气的女性，特别是这种小丫头，最好的办法是保持微笑，别接腔，等她们自己恢复平静。

要不然，有得你哄的……

杨文娜等了一会，见她的问题还是没有得到回应，忍不住抬头去看黄浩然。结果一下子对上了黄浩然的目光，她的脸顿时变成了红苹果。

“你……你在看什么？”

明知故问，黄浩然自然打蛇随棍上，哄小孩子的本能，他还是有的：

“当然是看杨小姐你了……”

“看我？我有什么好看的？”听到黄浩然说是在看自己，杨文娜的心底泛起一丝窃喜，还伴着一些小骄傲。不过嘴巴上，依旧守得很严。

“虽然不算好看，但也不算难看……”黄浩然故意把话说得很慢，就像是真的经过严肃思考，觉得杨文娜并不好看一般。

果然，小丫头上了当，从椅子上一下子跳到了黄浩然面前。

“不好看也不难看？你这话是什么意思？”

黄浩然继续保持微笑，他耐心的解释道：“你这样的年纪，顶多算是可爱，好看这个词是用来形容成年女子的，你啊，还太小……”

杨文娜心想，这个男人真是讨厌，居然认为我是个小孩子，这完全是没有把我放在眼里嘛~杨文娜觉得有必要纠正黄浩然这个错误的观点。

“你倒是告诉我，我哪里小了？哪里小了……？”

小丫头似乎是为了给自己壮胆，努力地挺起胸脯，用她觉得最严肃的语气表示着抗议。

“的确是不大嘛……”

这句话本来也没有什么大不了，只是由于杨文娜的动作，黄浩然的目光不由自主的落在了小丫头的胸口上，所以，他说话的时候，就像是在对杨文娜的身材作出评价。

杨文娜思想单纯，并没有这方面的意识。可和她一起被派到黄浩然身边的胖护士却早就熟透了。

由于之前胖护士觉得杨文娜受了黄浩然的欺负，已经将黄浩然定位成坏人。现在见到黄浩然居然“色眯眯”的盯着杨文娜的胸口，嘴里还说着“调戏”的话，顿时就炸了刺。

胖护士再次挡在了杨文娜的身前，先是冲黄浩然骂了一声“下流”，然后用目光拼命的“提醒”杨文娜。这回小丫头终于反应过来了，她尖叫一声，捂住胸口逃出了船舱。

也许是气急了，杨文娜跑了两三步后，居然又折返了回来。从舱门处露出个脑袋，冲着船舱里的黄浩然说道：

“你是个坏人！我不理你了~”

黄浩然只能苦笑，这话说的，你也没有理过我啊？今天之前，杨文娜虽然在船上，但根本没有和黄浩然对过话。至于今天，你觉得这像是正常的对话吗？

更让黄浩然觉得无语的是：杨文娜前脚再次跑出去，王家文就鬼鬼祟祟的从门口蹿了进来，并且开始四下张望。那眼神，简直就像是怀疑黄浩然刚刚干了什么不可见人的事情……

“王家文，你他娘的在瞧什么呢？”

黄浩然怒了，整不了小丫头，老子还训不了你？

“明白！将军~我什么都没瞧见！什么都没瞧见……”

王家文明明是立正着不停的在摇手，但为什么脸上就像写着“我懂的”这三个字？这老小子，以前绝对是个不正经的货！戴笠训出来的人物，果然没一个好鸟~

“你瞧个屁！这屋里还有卫兵，你知道老子能干些什么？”

黄浩然越瞧王家文就觉得越不顺眼，还是徐子龙老实啊，不该看的不看不该听的不可以听，不该问的也绝对不会问。哪像眼前的这个家伙？是的十足的滑头！

“滚吧！老子懒得理你~”

王家文再次一溜烟没了踪影。既然说不明白，黄浩然也懒得再解释。至于杨文娜为什么会出现在船上，不用查黄浩然也能猜出个大概。这次进入四川，川军和杨森，是他无法回避的问题。和杨文娜的婚事，早晚要摆上台面来谈。

只是这丫头出现的时间不太好。马上就要抵达重庆，带着蒋夫人安排给他的未婚妻去见老太太选定的未婚妻，这事情明摆着不好办。

在船舱里呆了一会，天色转暗。冬天天黑的比较早，为了避免遭到鬼子的飞机轰炸，夜间航行的船只会实施灯火管制，禁止亮灯。黄浩然不想呆在漆黑的船舱里，他决定到甲板上去走一走。

今晚的月亮被云层掩住，星星也很少。长江两岸的崇山峻岭在黑暗中只能瞧见个轮廓，江面上船只来来往往。和黄浩然同向开往重庆的船上装载着武汉运往大后方的机械、人员和打残了需要轮换的部队，而反方向开往武汉的船上则载着前线急需物资和援兵。

江风吹过，黄浩然伸手将裹在身上的大衣紧了紧。他现在不能受凉，体质的降低让他变得易受风寒，如果不注意保护，只怕今后会小病不断。

这笔帐，早晚得和小日本算……

杨文娜跑回自己的船舱后直接扑到床在大哭了一阵，在她看来，自己的清白已经让黄浩然给“玷污”了。这个男人太坏了，怎么可以直勾勾的盯着女人的那里呢？幸好有胖红薯在，要不然还不知道要被黄浩然看多久。

红薯，是胖护士的绰号。她是杨森府上医疗班中的护士，还是杨文娜的玩伴，所以才会陪着杨家小千金登上了黄浩然的船。

见到自己的小姐加好友如此伤心，红薯显得义愤填膺，她不停的骂着黄浩然，她觉得这是在替杨文娜出气。

“什么常胜将军？分明是个色鬼！小姐~你不能嫁给她，咱们回去就找老爷闹！把这桩婚事推了……”

可杨文娜却还在纠结自己的身材。

“红薯~你说他是不是喜欢胸大的女人，就像是你这样的……？”

“小姐！你这是怎么了！？”

“是啊~我这是怎么了？羞死了羞死了……”

瞧着在床上到处扑腾，小腿乱蹬的杨文娜，红薯郁闷了。

难道真是男人不坏，女人不爱？小姐这回完了……(未完待续。)++（本站重要通知：本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号appxsyd(按住三秒复制)下载免费阅读器！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483713"  chaptername="第五章  的确不大嘛">加入书签</a>
</div>
