    第139章不容易

    “怎么？”西雅挑眉看了他一眼，“你是想在洛微丈夫的身上打主意？”

    “你说呢？”霍泽弯起了嘴角，“我倒是想看看，到底是什么样的人能娶到洛微！”

    “如果那人很厉害呢？是你惹不起的人怎么办？”西雅问道。

    “惹不起？”霍泽冷哼一声，“没有几个人是我霍泽惹不起的！”

    西雅轻轻笑了两声：“这话就未免说的太大了吧？别人不说，但说时镌，你能惹得起吗？”

    “不可能是他！”霍泽百分百地肯定，“他这个人向来不近女色，一心都扑在他的事业上，怎么可能是他呢？”

    西雅想起了过去的种种，却是摇摇头：“不好说。据我对他的了解，他这个人对女人向来冷淡，但他对洛微似乎不太一样。”

    “他对洛微不同也是因为洛微在军医大学的亮眼成绩罢了。要说洛微的确是个难得的人才，时镌是惜才之人，所以对他另眼相待是可以理解的。”

    西雅同霍泽说了半天，也没有说出个什么结果来。

    最终，她轻轻叹了口气：“我是没办法帮你查看她的婚姻状况了。如果，她的婚姻状况的另一栏一直是保密状态的话，除了执政官大人给你开个后门，去偷偷摸摸调查一下了。”

    “我哥？”霍泽像是他哥哥那张脸，就一阵阵头疼，“他根本不帮我！洛微已经嫁了人，已经失去了嫁入霍家的资格了。我哥是不会在这件事情再花费太多的精力的……”

    “那怎么办？”西雅耸耸肩，“我可没有这个本事帮你。除非，你去找时镌，看看他愿意不愿意帮你的忙。”

    “他？”霍泽做贼心虚，“我可不找他。”

    虽然说他哥哥和时镌关系很好，可他却不喜欢时镌。

    这个男人手里握着联邦的兵权，他始终觉得他是个威胁。

    “那就没别的办法了。”西雅低头切了块牛肉，送进了嘴里，“我分析洛微可能就是为了逃避你，所以才找了个男人结婚。”

    听了西雅的话，霍泽的嘴角勾了起来：“你说的没错，那个小姑娘心眼儿真的多！而且，总能够干出点令人意想不到的事！”

    当时确实让他很生气，可事后一想，他又觉得这事儿真不是一般人能够干出来的。

    想想又觉得欲罢不能，让他很是欢喜。

    西雅瞟了他一眼，见他一副沉迷的样子，笑了笑说道：“不是我打击你，再可爱她也是别人的妻子！要想睡到她，不容易。”

    霍泽眯了眯眼眸：“不容易归不容易，不过也不是没有这个可能，不试试看，怎么能知道呢？”

    ……

    时骋身体没有大问题了，该着手调查能源星的矿藏问题了。

    时镌带着洛微就离开了能源星，先回了天问星。

    很快，时骋就调查出来了问题，能源星的矿藏被掌管这里的主管都给倒卖掉了。

    绝大部分的矿藏都被输送到了星耀帝国，换取了大量星币。

    这一举动被查清楚之后，顿时引起了联邦子民们极度的不满。

    (本章完)

