    这个少年一头飘逸的长发，眉毛如剑，尖尖的瓜子脸，仿佛阳世的帅气男明星。

    只不过他的面色一片雪白，好像生病了一样。

    身躯也很单薄，手中提着两柄重金锤，跟他那瘦骨如柴的外表形成鲜明对比。

    让人生怕他会拿不住金锤，双手脱臼，整个人从半空中跌落下来。

    但事实上，他那瘦弱的外表，完全都是假象，那双锤子在他的手中，简直如玩具一样，轻松无比。

    “好强的气势，他是我见过所有对手之中，最强的男人，比赤炎神龙还要厉害好几倍！”

    林天佑心中暗自凛然。

    “主公，那位就是李元霸，隋唐英雄第一人，强到只有老天才能灭杀他的超级杀神！”

    薛仁贵凑到林天佑的身边，轻声说道。

    林天佑竟从他的声音里听到一丝颤抖。

    他暗暗心惊，连有着战神之称的薛仁贵都会被李元霸给震慑，这足见那个十四五岁的家伙有多么厉害了。

    “不愧是我的本命英灵，跟我十四五岁的时候有的一拼了。”

    林天佑低声感叹，随即他好奇的问向薛仁贵，“不是说李元霸长的很难看吗？

    可为什么他那么帅？”

    林天佑可是记得书上说李元霸长相尖嘴缩腮，这跟书上所写，相差了十万八千里远。

    “主公，这您就有所不知了。”

    这时，李白走上前来，开口解释道：

    “在大唐，我们当时的审美观点都是以胖为美。

    无论是女子还是男子，只要长的壮实，便是美丽和帅气的代表。

    而李元霸生在将相之家，却长成了贫苦家的的孩子一般，所以被人传为相貌丑陋。”

    “原来是这样，我就说嘛，他这瓜子脸，拿到阳世去，估计一群星探挖他去拍电影。”

    林天佑点点头，心中了然。

    “属下参见赵王殿下！”

    持剑兵士看到李元霸出现的瞬间，便第一时间单膝跪了下去，连大气都不敢出，朗声叫道。

    天空中，李元霸的目光犹如冰锥，声音也是寒气直冒，扫向众人，最后落在了他的下属身上。

    “你最好给我一个解释，为什么要打扰我睡觉？”

    持剑兵士浑身一颤，跪在地上连头都不敢抬一下，战战兢兢的道：

    “殿下，我、我不敢随意打扰您的睡觉，实在是有歹人过来冒犯您的威严，我跟持刀本想奋力捍卫，怎奈对方的实力远超我等。

    如今持刀已经被对方灭魂，我没有办法，只好将殿下您唤醒。”

    话音落下，持剑兵士的头贴在地面，汗水更是顺着他的额头流下，将地面浸湿。

    身为李元霸的卫兵，他非常了解这位主子的性格。

    霸道！

    当年十八路反王来袭，在四明山一战，李元霸一人仅凭一对金锤，便碾压了十八路反王的两万大军！

    残忍！

    李元霸杀人如麻，一双手里不知手撕了多少活人，一双锤子更是不知道锤几多少苍生！

    嚣张！

    十二岁就敢在全天下的所有英雄面前自称爷爷！

    正是这样一个嚣张、霸道、残忍的家伙，光是听到他的名字，都能让人心生胆寒。

    所以持剑兵士会这么害怕，也是有道理的。

    轰！！

    一股无形可怕的王者威压骤然从天而降。

    持剑兵士的太阳岛，简直就像触及到了李元霸的逆鳞，怒气喷发，这片冥林所在的天地，都为之变色。

    天空中的冥云震颤翻滚，好似末日一般。

    许信、罗玉儿连同李白、薛仁贵等人，全都站立不稳，瞬间被这股可怕的王者威压震倒在地。

    赵云还好，拼尽全部魂力，才勉强稳住身形，没有跌坐在地上。

    场中唯一没有动作的，就只有林天佑一人。

    但他的面色却无比凝重，显然李元霸的强大，超出了他的意料。

    “这就是神魔级别的英灵吗？竟然连本少都要运转魂力才能抵抗你的威压。

    你果然不负本少的重望！”

    林天佑看向李元霸的目光，更加炙热，这么强大的英灵，如果收在麾下，那他一定非常有面子！

    说不定比组建一只美女英灵军团还要有面子！

    唰！

    眼前一花，李元霸已经落到地面，他站在持剑兵士的跟前，一把将这位三境鬼王的守卫拎了起来。

    苍白的面色无比的狰狞，好像一头猛兽，大声喝道：

    “说清楚，到底是哪个歹人，敢来冒犯爷爷的威严，爷爷要生撕了他！”

    声音如天空之中的响雷，在整片冥林之中回荡。

    许信刚才受威压震慑，已经倒在地上，现在听到这道响雷一样的声音，当场被震的口吐鲜血，晕死过去。

    持剑兵士吓的浑身发抖，面无人色，结结巴巴的道：

    “殿、殿下息怒！

    歹人就在那里，就是那个少年！”

    说着，他抬起手，指向远处站着的林天佑。

    持剑兵士非常清楚，如果他的回答再晚一秒钟，下一刻，他会直接被这个可怕的魔头撕成碎片。

    出乎意料，当持剑兵士把冒犯者告诉给了李元霸后，李元霸身上原本暴怒的表情，瞬间变的平静下来。

    他手掌一松，持剑兵士立刻跌落地上。

    随即一双犀利的眸子移向林天佑。

    在那双眸子里，林天佑仿佛看到了猛禽在猎杀猎物时的目光。

    “你说的没错，凭你们二人，确实不是那个人的对手，我不怪你们。”

    李元霸的声音冷漠至极，但已经不再像之前那样失去理智。

    “多谢殿下体谅！”

    闻言，持剑兵士喜出望外，连忙跪在地上，不停的感恩。

    “你退后。”

    李元霸摆了摆手，示意持剑兵士后退。

    “遵命！”

    持剑兵士知道，他的主子李元霸要出手教训那个少年了。

    当下，没有任何迟疑，双腿跪在地上，快速向后退开。

    面对李元霸，他连站起来后退的胆量都没有。

    “罡气结界是你破开的？”

    李元霸脚步迈动，缓缓的一步一步向林天佑走去。

    明明身上没有一丝魂力，但仍然让林天佑身后的众英灵感觉到如山一样的压力。

    李白、花木兰等人，如临大敌，将武器瞬间拿出，守在林天佑的身边，戒备起来。

