    “根据日报社报道，在最古老的考古堆中，发现一颗青铜神树，距今具体时间无法估算，但可以确定是该文物具有相当的历史价值，目前正由蓝天安保公司进行运输！”

    “没想到竟然会发现有如此文明的东西。”

    “这真是一个姓氏，如果能够确定的话，我们的国家文明历程至少能够再往前推1000年。”

    关于这颗青铜神树的出现，异客在全国范围内引起了一阵狂潮。

    每一名文物爱好者或者是历史爱好者，都在期待着这棵青铜神树的展出。

    不过在期待之余也有一些其他的声音。

    “难道不会引起各方势力的关注吗？”

    “就这么在没有确定交到博物院手里的时候就大肆宣扬，真的没有问题吗？”

    “应该不会有人这么不知深浅的来抢夺吧？”

    可以说青铜神树的新闻一经产出，立刻引起了各方的关注。

    与此同时，在考古堆去往博物院的路上，有一列戒备森严的车队，正在路上急速的行驶着。

    这列车队便是蓝天安保公司的车队，同时也是国内最有名气的安保公司。

    一般重要的文物都是由蓝天安保公司负责运输的。

    与此同时，在车队后方的不远处有两辆厚重的汽车，正在以极快的速度奔驰着。

    而在车队前面的小路里，也忽然间冲出来几辆摩托车。

    骑着摩托车的人身上穿着黑色的皮，带着厚重的头盔，别说长相了，连是男是女都看不出来。

    但这些人的出现立刻引起了车队的注意，负责压阵的是一名经验老道的安保队长。

    他运输文物的时间已经长达20余年，从来没有出过任何一点的错误。

    这一次由他负责亲自运输，由此不难看出那棵青铜神树的重要性。

    当车队后方的那两辆车逐渐逼近的时候，前面的摩托车也降低了速度。

    而后再经过两颗粗壮的树的瞬间，从摩托车上面竟然放出了两个绳索，直接绑在了树的上面。

    后面的车队看到了这绳索的时候已经晚了，想要刹车却也来不及。

    “所有人立刻戒备，可能要出问题。”

    队长通过对讲机，大声的下达的指令。

    安保队长的反应足够迅速，但手下的人却没有那么快的反应了。

    行驶在最前面的那辆汽车因为刹车不及时，竟然被这缆绳直接绊的翻了一个个。

    后面的车队也急忙刹车，但还是出现了严重的撞击事件。

    随后从后边的那两台厚重的车，上冲下来许多人影。

    他们的速度极快直接向着中间负责运输青铜神树的车飞奔了过去。

    这些人的实力很强，仅仅是几分钟的时间，并将负责运输的人员全部打败。

    打败之后，他们拿着青铜神树扬长而去，从袭击开始一直到他们离开前后没有超过8分钟。

    而那些倒在地上的人似乎已经失去了生命气息，瘫在那里一动不动。

    当那些袭击的人彻底消失之后，倒在地上的其中一个人动了动手指，而后他站了起来。

    当他摘下戴在头上厚重的头盔的时候，露出的却是一副西方的面孔。

    当他起身之后，其他倒在地上那些应该已经被彻底打败的安保人员，也全部都做了起来。

    他们栽下头盔，之后露出的也都是西方面孔。

    “真是没有想到，这些家伙的实力倒是不错，如果换做别人的话，恐怕真就要死这儿了。”

    领头的一个人脸上露出了淡淡的笑容，这一次他们已经完成了任务。

    “我们还是赶快跟陈先生说一声吧，让他赶快进行后面的部署。”

    另一个人来到了领头男子的身边，脸上露出了一丝急性。

    “话说的倒是没有错，如果真的耽误了陈先生的事儿，我们岂不是白白的装死了。”

    说完这句话，在场的众人哈哈大笑了起来。

    随后领头男子掏出了自己的电话，拨通了一个电话号码。

    在电话接通之后，那边传来了陈友好的声音。

    “看来你们的任务完成的不错啊，果然没有让我失望。”

    实际上陈友好距离他们并不远，之所以没有亲自出面，就是想要看看这些家伙究竟能够做到怎样的地步。

    听到陈友好的话后，领头男子的脸上露出了一丝惊讶。

    没有想到陈友好“不在现场”，还能够掌控自己这边的情况。

    想到这里领头男子的脸上露出了一丝恭敬，他对着电话说道。

    “陈先生您说的没有错，那些人已经抢走那个青铜神树，离开了后面的事情就交给你们了。”

    “放心吧不会有任何的问题的，回去我会和克劳斯表示对你们的感情。”

    陈友好挂断了电话，而在场的众人脸上透露出喜悦的笑容。

    他们之所以装作被那些人打败，也都是因为得到了陈友好的命令。

    与此同时，在挂断电话之后不久的时间。

    从那些袭击者们逃离的路上，立刻出现了几辆豪华跑车。

    这些跑车以极快的速度，向着袭击者们离开的方向奔驰而去，甚至不断的超速和闯红灯。

    正当负责管理交通的管理者们准备出手抓捕的时候，却接到了上面的电话。

    “告诉那些人把所有的抓捕人员都撤回去，绝对不能够出手。”

    抓捕人员心生疑惑，但还是听从了上面的指令。

    与此同时在郊区之中，一家小岛地区的跨国酒店的套房里面，几名小岛地区的人，脸上透露出兴奋的神情。

    “没想到这一次竟会如此的顺利。”

    “看来他们这些家伙，真是有够天真的！这么重要的宝物，竟然不派军队护送。”

    “也许他们认为没有人敢对他们动手吧。”

    一名男子来到了小川的身旁，脸上透露出嘲讽的笑容。

    “小川怎么样？

    听我们的命令是对的吧，这一颗青铜神树足以让我们弥补之前的损失。”

    看着被北斗抱在怀中的青铜神树小川，下意识的点了点头。

    但是他总觉得这件事情，似乎没有那么简单，一切都太过于顺利了。

    

