    “嘿，格兰特，今天我们对位，不是你打爆我，就是我打爆你。”赵东招呼道。

    格兰特希尔显然很不适应赵东打招呼的方式，微笑道：“嘿，飞龙。”

    双方出场之后，现场的镜头再次对准了赵东的银魔。

    这双鞋，仅仅两天时间，已经在北美打出了名头，因为它的设计实在太眩酷了，有一种天然的吸引力。

    “总裁先生，已经得到了一部分信息，飞龙公司总部在中国北京，目前还没有在美国开办分公司。”

    耐克总部，菲利普奈特接到了助理的报告。

    “另外，飞龙有数百双球鞋即将来到美国，是为他的队友准备的。”

    “这说明飞龙体育用品公司的球鞋已经可以面世了，技术已经成熟了。马上想办法弄一双过来。另外，马上派人去中国挖人，将他的研发部挖空。”菲利普奈特马上命令道。

    几乎同样的事情，在阿迪驻纽约总部发生，阿迪的总裁赫伯特海纳已经来到了纽约，下达了同样的命令。

    麦迪逊广场花园，比赛开始，坎比赢得跳球，尼克斯进攻。

    右翼三分线上，格兰特拿球，对位赵东。

    希尔身高203公分，102公分，速度非常快，和赵东一样，堪比一流后卫，甚至比赵东还快。

    希尔没有三分，这是一个外线球员的弱点，所以赵东采取放一步防守的策略，主防对方的突破。

    格兰特没有站着打，而是不断移动，始终保持着一个初速度。

    “拥有顶级外线技术的防守乔丹曾被希尔一步突破，那么速度要慢一些的飞龙，恐怕也难保一步被突。”

    ABC电视台的直播席上，胡比布郎分析道。

    “吱！”

    就在这时，在球鞋的尖厉摩擦声中，希尔突然加速启动，体前变向，一步突破。

    赵东已经尽量提高反应了，但希尔的第一步真的太快了，他不仅没来得及堵截对方，还真的被对手一步突了过去。

    在希尔从他身边突破的瞬间，他全力转身，突然一个鱼跃抢断。

    在向后鱼跃而起的瞬间，脚下的银魔死死地与地板结合在一起，强大到令人惊叹的抓地性能，即使这一刻他的身体与地板形成了一个小于四十度的锐角，也没有让他产生一点要滑倒的感觉，为他的鱼跃提供了足够的摩擦力和反作用力。

    球鞋的超性能，让他的这个动作非常完美。

    “卜！”

    他的鱼跃让他瞬间超过了希尔，右手一拍，球被打中了，脱离了希尔的控制。

    “嘭！”

    断球之后，赵东摔在了地板上。

    “耶！”

    全场的尼克斯球迷为赵东的这次精彩的防守，爆发出极大的欢呼声。

    而这时球被查理沃德抢到了，蹭了赵东一次抢断。

    “噢，不可思议的防守！”

    胡比布朗的下巴都差点掉下来，眼睛瞪老大。

    “这是足球守门员的动作。”达尔文库克惊叹道。

    “不，这是排球的鱼跃救球动作，篮球场上也经常看到用这个动作来救出场的球。但是，用这个动作进行被突之后的抢断，还是第一次看到。”胡比布朗嚷道。

    “飞龙的防守可太拼命了。”库克继续惊叹道。

    “是的。”

    胡比布朗点头赞同，接着又道：“但这种动作要少做，因为很容易受伤，膝盖与脚踝、包括脚掌会承受巨大的压力。”

    这时尼克斯已经打出反击，阿兰休斯顿上篮命中一球。

    0：2，尼克斯主场领先。

    被抢断的格兰特尔有些懵了，他从没见过有人用这个动作来抢断，他不时望一眼赵东，觉得这就是个怪物。

    “老大，你是怎么做到的？”

    这时进球的阿兰休斯顿跑了回来，一脸惊讶地冲着赵东喊道。

    “很简单，转身，鱼跃，断球。”赵东笑道。

    “……”休斯顿呆滞。

    “你的鞋到了吗？该死的，如果是其他的球鞋，要么滑倒，要么鞋底也会裂开，甚至蹬掉。”奥克利嚷道。

    “放心，明天就到。”赵东笑道。

    “那可太好了，我都迫不及待了。”奥克利等人兴奋地嚷道。

    活塞进攻，格兰特过中线后接球，持球向前推进。

    赵东且退且防，他知道格兰特一定会加速突破，因为这是对方最强的技能和天赋所在，他再次做好了被突的准备。

    在向前推进之中，刚靠近三分线，格兰特突然加速突破，体前变向，一步又突了赵东。

    其突破动作优雅之极，如丝般顺滑。

    而且这一次他加强了护球，在突破的时候特意离赵东远了一点，不给赵东断球的机会。

    赵东转身就追，球鞋的抓地性能，提供了强大的反作用力，让他的转身速度和转身第一步的启动速度更快了。

    希尔刚一突破，他就追到了前者身边，只差一尺而已，没有完全丢掉防守位置。

    这时候，奥克利从低位上来补防，而他所防的人，格兰特·朗则向篮下扑去，同时向格兰特希尔要求。

    这一瞬间，赵东换防，从奥克利身边冲过，扑向了格兰特朗。

    奥克利同样是顶级的防守悍将，而且防守动作和打架没什么区别，希尔马上传球，给了格兰特朗。

    扑向篮下的格兰特朗接球时，左翼低位的坎比已经开始向篮下补防，他马上急停跳投，近筐出手。

    可就在这时，赵东从后面赶上来，飞身就是一记大帽，啪的一声，将球扇了起来。

    “漂亮！飞龙送出一记大帽，奥克利抢到了球……”

    在全场的欢呼声中，现场解说员的嘶吼声响起。

    奥克利的快传被希尔阻止了，尼克斯展开阵地战，赵东在左翼三分线上持球，打出拉开的手势，他要单打希尔。

    希尔在这个时期主要的特色是侧翼进攻好手，防守一般，主力的精力放在得分上面。

    他在职业后期，特别在太阳时期，主要做防守，而且是防守对方的外线进攻尖兵。

    “最后的优雅？”

    盯着身前的希尔，赵东笑了笑。

    因为赵东是垃圾话的高手，希尔以为他要喷垃圾话了，但没有，赵东突破了。

    “嘭！”

    碾压式强突，撞开希尔，再突了他，非常简单轻松。

    突到离油漆区两步，活塞内线球员要补防之际，后面的希尔追上来之时，他才突然一个急停跳投，命中了一球。

    “希尔防不了飞龙，重心很轻易地就被撞动了，哪怕他的速度更快，也追不上飞龙的突破速度。”

    ABC直播席上，胡比布朗摇头道。

    “飞龙是那么轻易能被防下的吗？公牛和爵士多人包夹他，结果又如何？做为乔丹的接班人，希尔的实力和飞龙比起来，还不是一个档次的。他要达到乔丹的层次，才能和飞龙别别苗头。”库克笑道。

    胡比布朗点了点头，表现同意库克的话。

    上半场，赵东主攻，半场轰下了28分，然后下半场开始组织进攻，赚助攻数。

    在防守端，他采取了纠缠式的窒息防守。

    这令希尔很不适应，因为这不是季后赛，他没想到赵东会打出季后赛的防守强度。

    就连胡比布朗这些解说员也十分惊讶地道：“今天飞龙是要针对希尔吗？他不太爽希尔的‘乔丹接班人’这个绰号吗？”

    “可能是的，和乔丹有关联的他应该都不会太喜欢。”库克笑道。

    “这个赛季，公牛的阵容太强大了，超级公牛啊，飞龙再想赢乔丹很难的，或许他想发泄一下郁闷吧。”胡比布朗摇头笑道。

    在赵东的窒息防守下，希尔没有打出令人惊艳的表现，而活塞也输掉了这场比赛。

    赵东轰下48分，并同时送出7次大帽和12次助攻，表现抢眼。

    他也完成了狙击任务，拿到了希尔的大奖。

    果然，系统提示他，柔韧性和速度限制了第一步，他的速度和柔韧性都必须提升到超一流之后，才能解除对希尔的第一步的限制。

    这也没什么，现在他的实力在常规赛中足够用了，手中还剩下希尔的第一步，以及乔丹的一项技术，那就将这些技能当成季后赛的底牌吧。

    阵容差公牛太多，那就多攒点底牌，打乔丹一个措手不及吧。

    结束现场采访之后，他回到了更衣室。

    “胡哥，感觉怎么样？”

    “比季前赛更激烈。”胡为东笑道。

    他今天替补上场，一共打了十一分钟，5投2中，2罚2中，拿下了6分，表现不算差。

    “老尼尔森的理念是位置模糊化，你打锋卫摇摆人，控卫也能打，技术全面，攻防皆可，正适合他的理念，今天的表现有利于你竞争上场时间。”赵东道。

    “我明白。”胡为东点了点头。

    “飞龙，知道吗，今晚公牛在主场打马刺，83：87，只赢了四分。”这时范甘迪说道。

    “三巨头谁休战了？”赵东问道。

    “谁也没休战，但马刺的那个菜鸟状元发挥太好，砍下了双二十，二十分加二十二个篮板球。”范甘迪道。

    “蒂姆邓肯？”赵东笑了起来。

    范甘迪又道：“另外，尤因这场比赛只拿到11分，命中率32%，吃了蒂姆邓肯三记大帽。”

    “这场比赛他在拼命，位置比在尼克斯更接近篮筐，但蒂姆邓肯的防守真不错。”锡伯杜说道。

    “打马刺，我们的内线也不行。”赵东道。

    “打马刺，你肯定要回低位。”没说话的老尼尔森笑道。

    “当然。”

    赵东笑着点了点头，邓肯和奥尼尔一样，同样跟不上他的速度，顶多和蒂姆邓肯互爆。

    “打公牛，你也得回低位。”老尼尔森又笑着说道。

    “明白。”赵东笑道。

    本赛季碰公牛的第一场是十二月九号，那时候他倒要看看，超级公牛是如何超级的。

    尤因是真的老了，伤病积累很厉害，运气不好受伤难免，他已经算不上一个真正的巨头。

    基德主要强在组织能力，进攻并不多，公牛的是分还得看乔丹的。

    而且，没有了皮蓬，公牛对内线的冲击能力更弱了。

    也就是说，公牛的得分能力，和上赛季相比，少了一个皮蓬，多了一个弱化版的超级中锋尤因，其实并没有大幅提升。

    在他看来，两队之间的实力差距，并不是媒体那样认为的大，他可不认为公牛已经预定了总冠军。

    第二天上午，陈建带着黄志文和一个助理赶到了纽约。

    这次送鞋只是顺便，他主要的事情是组建美国总部，离全明星也就是四个月，时间很紧张。

    “老子又杀回来了！”黄志文走下飞机，长出了一口气。

    当年他其实是被迫离开美国的，因为他的升职机会被一个白人给抢了，气不过，所以带着所有的积蓄回国创业，没想到破产了。

    “走吧，老板说要将耐克和阿迪搞破产，我们任务很重。”陈建道。

    “那是老板在开玩笑好不好？”

    黄志文苦笑几声，他也对银魔一代非常有信心，但想在美国将耐克搞破产，难度太大了。

    至于阿迪，人家的重心在欧洲，那里是足球的天下，就更不可能了。

    中午，赵东和林赛请陈建三人吃饭，然后带着一部分球鞋赶到了训练基地。

    今天下午两点，他们要离开纽约，接下来有两个客场要打。

    “老大就是老大，总是最后一个。”

    “大牌总是最后一个出场。”

    开到停车场，大巴车已经准备好了，就等他了，看到他的车出现，等着他的队友纷纷吐槽起来。

    赵东打开悍马越野车的后备箱，冲着队友们喊道：“下来看看，我给你们带了什么？

    “噢，球鞋？”

    约翰斯塔克斯眼尖，马上跳了起来，冲下了大巴车。

    其他人也纷纷冲了下来。

    “盒子上有码数，别乱拿。”赵东嚷道。；

    “噢，太酷了！我终于拥有了你！”丹尼福特森叭的一口亲在了球鞋上面。

    “我现在就要穿上它。”拉里约翰逊迫不及待地道。

    “好了好了，先上车，我们出发。”赵东喊道。

    “飞龙，我们有吗？这可以当成收藏品了。”老尼尔森看到一人一双球鞋，不由笑道。

    “对对，我们也要。”范甘迪嚷道。

    “OK，从客场回来再拿给你们。”赵东笑道。

    接下来尼克斯打了两个客场，赵东一场砍下30+，一场再次砍下40+，前面四场比赛场均砍下了42.5分，是全联盟场均得分最高的球员，超过了乔丹12分，乔丹前四场比赛砍下了场均30.2分。

    前四场比赛，他场均轰下了42.5分10.5篮板8助攻1.5抢断4盖帽2.5失误3犯规。

    若非他将更多的精力放在了得分上面，搞不好打出场均三双都有可能，每场多刷两次助攻对他并不困难。

    这也是因为本赛季的阵容问题，他必须承担更多的得分任务。

    “纽约飞龙正在展现其强大的得分能力，他已锁定本赛季的得分王。”纽约时报报道。

    “乔丹最高的赛季场均轰下37.1分，飞龙还需要更持续的表现。”纽约体育报难得地没有吹捧赵东。

    “飞龙的出手占全队出手的三分之一，得到高分并不令人惊讶。同时，我们认为，正是因为超级公牛的强大，所以飞龙将精力投入到了得分之中，因为他知道卫冕总冠军的希望很小，他本赛季的目标应该是常规赛荣誉，比如得分王和常规赛MVP。”

    洛杉矶日报报道。

    七号，尼克斯返回了纽约，同时抵达纽约的还有湖人队，两队将在八号打一场比赛。

    “沙克，你希望得到银魔吗？”湖人在酒店举行了发布会，一个纽约体育报的记者问道。

    这三天，尼克斯打了两个客场，拿到了四连胜，但最受关注的不是他们的战绩，而是银魔。

    大部分的尼克斯球员都穿上了银魔一代，一个字，酷。

    “奥尼尔，你喜欢银魔吗？”有记者采访了奥尼尔，提到了银魔。

    “哦，样子很酷，但我是锐步的代言人。”奥尼尔有些不爽记者提出这个问题。

    当年他出道，耐克和锐步是离他最近的两个品牌，但耐克拒绝了他要求拥有签名球鞋的要求，所以他选择了锐步。

    “联盟很多球星都不认可银魔，那么你认为银魔的质量很差吗？”那记者追问道。

    “我没穿过，也不想穿，除非锐步取消和我的合同，所以我不知道银魔的质量怎么样，我也不想评价。”奥尼尔笑道。

    其实锐步已经找过他了，想让他出面打压一下银魔，但他拒绝了。

    他认为这是公司的事情，他只是一个代言人，不是锐步公司的总经理，打压银魔不是他的工作。

    在湖人召开发布会的时候，联盟官方公布了本赛季的MVP排行榜。

    目前，尼克斯和公牛都是四战四胜，并列排名联盟第一和东部第一。

    但赵东在这个排行榜上的排名却高于乔丹，乔丹屈居第二。

    斯特恩当然想将乔丹排到第一，但赵东的场均数据太好了，而且比较双方的阵容，超级公牛要为乔丹减分不少，所以只能将赵东放在第一。

    而且上赛季乔丹已经拿了MVP，其实上赛季有很多人就不愿意将这个荣誉给他的，所以斯特恩也知道，这个赛季乔丹想拿到MVP的荣誉，除非他打出惊人的、让人毫无争议的表现。

