    第1106章 想演电影主角

    好的电视剧并不看类型的，因为所有类型的电视剧内核都相似——赞扬人类真善美，咳咳，不赞扬的你也过审不了哇！

    别看《射雕英雄传》是“侠之大者，为国为民”，但实际上呢，它还是一部言情的电视剧——爱情是人类永恒的主题嘛！郭靖跟黄蓉的恋爱，穆念慈和杨康的孽缘，还有黄药师对妻子的忠贞，瑛姑对周伯通的死心塌地，一灯大师对瑛姑的愧疚，杨铁心对包惜弱的爱……这些，都是爱情的元素。

    为什么《射雕英雄传》好看？

    真的以为是武功五花八门，动作华丽，特效炫目吗？

    那都是外在的因素，没有内核，电视剧有再多的武打动作设计、特效再厉害也没办法吸引观众。

    所以只要抓住内核，宣扬真善美，那么电视剧才有成功的可能，这跟什么类型并不相关。

    这不，方既明还打算让于洋去演仙侠呢，到时候又说神魔鬼怪电视剧火了。

    要是让于洋去演都市剧呢，又说都市剧才是王道……

    还是的，关键得剧本好啊！

    当江浙电视台打电话过来，说全国收视率已经破10%的时候，方既明都傻眼了。要知道，这可不是电视剧称雄的年代了，网络的崛起瓜分了一部分年轻人的时间。很多年轻人被网络的虚拟世界、网络游戏所吸引，已经越来越少看电视。

    然鹅，即便是飞讯视频上的《射雕英雄传》，需要会员播放都有破亿级别的播放量，一度去到了一亿五千万的点击量。当然了，这是可以重复点击的，但也很说明问题了啊！

    于洋火了。

    虽然他之前也很火，但作为主角，他一炮而红。

    陈璐也火了，如此漂亮又古灵精怪的黄蓉，是每一个观众都喜欢的。类似于《我的野蛮女友》，事实上，黄蓉比宋明熙更加野蛮——人家可是有武功的！当然了，黄蓉更让人讨喜的是，她的古灵精怪，真的让人意想不到，又觉得趣味十足。

    这不，于洋给方既明打电话了：“小明，你是不是早就知道我会红？”

    语气之古怪，似乎有点不爽似的。

    方既明乐了：“红了不好吗，多少人盼着红呢？想当明星的演员，能从王府井，排到四环开外！”

    嗯，不知道这辈子还有没有《五环之歌》，有点可惜呐，一个贱兮兮的小胖子……咳咳，反正谁不想做明星啊，赚钱多，还有排面。

    于洋叹了口气，说道：“盛名之下，我有点惶恐啊！”

    “滚！”

    方既明没好气地说道，这人是得了便宜还卖乖。

    于洋嘿嘿笑道：“你的电影什么时候拍，我感觉我现在找不到节奏了，想演一下你的电影……”

    “那你有得等了，我最近忙得很。”方既明不是开玩笑的，飞讯上市之后，是百度上市。

    虽说百度上市的时候，团队已经有经验了，照猫画虎就行。可还是需要方既明去路演的，这就占据了起码两周的时间，甚至一个月。至于其他公司呢，不得去巡视一番？老虎都要巡视地盘呢，更何况是人？

    “知道了，你是老板……”

    其实于洋很有分寸，他很清楚，能走到今天不是他自己有多优秀。事实上，中国优秀的人多了去，为什么就他成名了？说到底，是有机会。这个机会，是方既明给的。

    方既明笑道：“你啊，好好琢磨演技，有空就接戏拍，没事的。你家也不富裕，该赚钱的时候，要赚钱。要不然公司干嘛养着你啊，就是把你当成了摇钱树！”

    “喂，小明童鞋，你把真相这么赤果果的告诉我，合适吗？”于洋有点不乐意了。

    方既明哈哈一笑，说道：“对你不需要隐瞒什么。再说了，你也不吃亏啊，有优秀的资源保证你红。不过呢，你要是想单飞，我也不拦着……”这个是实话，要知道娱乐圈太大了，大到一家经纪公司根本没办法全部吃下。

    只要性质不是很恶劣，方既明都不想跟演员交恶。说不定什么时候，就需要用到某些演员呢。多个朋友，好过多个敌人嘛。做生意的，都讲究和气生财。可惜的是，有时候树欲静而风不止，有些疯狗是见到方既明就攀咬，真的没办法。

    于洋没好气地说道：“我好端端的，干嘛单飞？单飞了，我还能红？”

    方既明鄙夷地说道：“那你还说自己不想红？太不是东西了，心口不一！”

    “我想演电影红，你懂不懂啊！”于洋郁闷地说道，“电视剧没什么挑战，虽然也有演技，但特写镜头里的表情，层次还是不太够。”这个是事实，因为电视剧拍几个月，电影也拍几个月，电视剧要制作成几十集，而电影呢？则浓缩成一百分钟左右。这样一来，自然是电影更要求演技了，甚至一个神情里面，要包含多种含义。

    方既明没好气地说道：“我也不拦着你接电影啊？”

    “那也得好剧本才行！”

    于洋居然还有艺术追求，“我看中了一个剧本，能演不？”

    “啥剧本？”

    方既明有点奇怪，他能看中什么剧本？

    “《爱情呼叫转移》。”于洋兴奋地说道，“这是一个好剧本啊！”

    好吧，又是方既明随口给编剧人员说的故事梗概，编剧部根据方既明的口述，改编而成的一个电影剧本。

    这是一个都市轻喜剧，跟《我的野蛮女友》其实算一个类型的。于洋看中这个剧本很久了，有点迫不及待地说道：“我觉得我能演！”

    方既明乐了，说道：“你开玩笑吧，主角年纪跟你差了多少？”

    “额，不就是三十多岁的中年男人嘛？”于洋有点心虚地说道，“我要是扮老一些，应该可以的……”

    “太年轻了。”方既明还是摇头，“你驾驭不住的。”

    事实上，还真的很难驾驭。看似简单类型的电影，可并非每个人都是葛大爷。葛大爷那种在镜头前的轻松自然，那种娓娓道来的旁白、内心独白，还真的不是一般人能学得了。这么说好了，即便是方既明去演，也未必演得好。

    (本章完)

