
　　第756章

　　什么男人，什么来历，能有这么大的本事？

　　这一刻，他终于感觉到了害怕。

　　林炎没料到，唐雪薇直接就把自己收服陈家王姬的事给说了出去，想阻止都晚了......主要怪他之前没有跟唐雪薇提前打招呼。

　　不过，说了就说了吧！

　　事到如今，他也没什么好怕的。

　　因为，真正要防着的人，似乎都知道了。

　　“还不滚！”

　　唐雪薇呵斥一声。

　　孙兆利迟疑了两秒钟，最后狼狈逃走。

　　他的两个走狗，也赶紧溜之大吉。

　　唐雪薇歉意的看向林炎：“林先生，真是对不起，给你添麻烦了，没想到在这里遇见一个讨厌的人。”

　　林炎淡淡说道：“没事，小人物而已。”

　　唐雪薇道：“我这么处理，您会不会不满意？”23sK.com

　　林炎看看她，道：“挺好的。”

　　心里想的是，如果刚才遇到的花舞或者叶萌萌，这个孙兆利和两个走狗可没这么轻松，断手断脚都是轻的，五肢不齐的概率更大，不过，唐雪薇的算是常规操作，以她的身份，应该很少会遇到这种事。

　　林炎抬头看看门楣的“藏宝楼”三个大字。

　　再往里面一看，隐约中，感觉到了一股灵气。

　　通过望气，他发现藏宝楼里面，灵气弥漫，空气中游离的灵气比其他地方都要多，心中一动，难道里面真有宝贝？

　　“我们进去吧！”

　　林炎说道，率先抬脚往里面走了进去。

　　然后，就在他一步跨进去的一刹那，存在于他上丹田之中的那颗珠子，居然猛的一颤，在他识海之中，发出咚的一声。

　　“我靠！”

　　“什么情况？”

　　林炎猛的站住。

　　以至于走在后面的唐雪薇，一下撞上了林炎的后背。

　　女性独特的优点，狠狠撞上去。

　　撞的她心如鹿跳，浑身仿佛过电了一般。

　　“你......怎么突然停了？”

　　她娇嗔的翻了翻眼。

　　而林炎仿佛完全没有听到，他被那颗珠子的反常给惊呆了。‘

　　这一刻，他仿佛和珠子有了某种精神念力的感应。

　　他感觉到，珠子给他传递了一个信息......

　　它饿！

　　它要吃东西！

　　而东西，就在这藏宝楼里！

　　林炎继续往里走，结果，越进去，珠子跳动的越发激烈，而这也成了林炎寻找宝物的捷径，哪个方向跳的越快，就往哪走。

　　最后，他走到了一根柱子面前。

　　一下子，傻了眼。

　　珠子要的，居然是这根木头做的柱子。

　　柱子能吃吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第756章免费阅读。https://xs.23sk.com 