
　　“听到强子的话，阿明心里咯噔一下。”天籁小说网

　　“很快，他反应过来，强子跟他开玩笑呢！”

　　“阿明拍了拍强子的肩膀，笑道：‘强子，别逗，刚才我明明看见阿旺来门卫室叫我，他怎么可能死了呢？’”

　　“强子脸色沉重，一本正经的说：‘阿明，我没有骗你。在你请假的那天晚上，阿旺去湖里游泳，因为腿抽筋，淹死了。’”

　　“阿明依然不相信强子的话，他直摇头：‘不可能！不可能！刚才我看到的分明就是活人啊！’”

　　“强子叹了一口气：‘阿明，我真的没有骗你。我以为你知道这件事，所以没和你说。你要是不信，就给阿旺老婆打个电话吧。’”

　　“阿明的心脏突突突的快速跳动起来。难道，他刚才见到的阿旺，真的是鬼？！”

　　“想到这里，阿明迫不及待的想要找阿旺的家人求证。”

　　“他拿出手机，颤抖着手拨通了阿旺老婆的电话。”

　　“很快，电话被对方接起，阿明在电话里听到了呜呜咽咽的哭声，还有丧礼队吹唢呐的声音。”

　　“阿明咽了一口唾沫，战战兢兢的问她：‘阿旺嫂，阿旺哥呢？’”

　　“阿旺嫂在电话那头哭得撕心裂肺：‘阿旺那个没良心的！居然抛下我们娘俩自己走了！呜呜呜！阿旺今年才35啊！他怎么就没了呢！’”

　　“阿旺嫂的话如五雷轰顶，阿旺，真的已经去世了！”

　　“刚才他看到的，是阿旺的鬼魂！”

　　“阿明的大脑一片空白，阿旺嫂的话吓得他差点站不住脚。”

　　“阿明的脑袋嗡嗡嗡的响：‘不可能，这绝对不可能！刚才……刚才我看到的分明是人啊！’”

　　“慌乱间，阿明看到了桌上的电脑，屏幕里显示的是墓园各个角落的监控。”

　　“阿明大喊：‘对了！看监控！如果阿旺是人，那监控里绝对有他的身影！’”

　　“阿明颤抖着手滑动着鼠标，调出了门卫室的实时监控。”

　　“就在他刚打算看监控回放的时候，视频里的实时监控把他吓懵了。”

　　“监控里清楚的拍到，只有他一个人坐在门卫室里。”

　　“而门卫室外，空无一人！”

　　“可是，强子此刻分明站在门卫室外啊！”

　　“然而，监控里，竟然没有强子的身影！”

　　“难道……强子也……”

　　【叮！收获听众10点恐惧值！】

　　【叮！收获听众13点恐惧值！】

　　【……】

　　吕信停顿了一下，继续说道：“各位，故事到这里就结束了，至于结局如何，请大家自行发挥想象。”

　　吕信留了一个开放式的结局，引发了听众们激烈的讨论。

　　每天都被自己帅晕：“目测强子和阿旺都是鬼。”

　　金主爸爸：“楼上+1。”

　　苏香的小奶狗：“阿旺说的没错，强子肯定也落水死了。”

　　我是你爹：“我们老家那边也有这种说法，七月半、鬼上岸，不能去河里游泳，因为有水鬼索命。”

　　我是你大爷：“七月半不能去河里游泳的原因是那段时间降雨多，河水水位上涨，容易溺水。别啥都扯到这些神神鬼鬼的东西行不？”

　　故事说完，吕信随机在弹幕区里抽取了三位听众：“恭喜‘金主爸爸’、‘每天都被自己帅晕’、‘我是你大爷’成为今天的幸运听众！这三位小伙伴，将获得由本人赠送的倾情豪礼一份！”

　　金主爸爸：“啊啊啊啊！开心啊！主播我要你的写真集！”

　　每天都被自己帅晕：“主播，我只想要波多野小姐姐的学习资料，谢谢。”

　　我是你大爷：“主播，我要苍老湿的！”

　　啧啧啧，都是什么狼虎之词啊。

　　我吕信是那种收集“资料”的人吗？

　　“抱歉两位，我是纯情小男生，不认识你们说的这两位小姐姐。”

　　送礼环节结束后，吕信关掉直播，准备洗洗就睡。

　　【叮！】

　　【宿主，你今晚收获了1200点恐惧值，抽奖不？】

　　吕信：“抽个毛线，不抽！”

　　【别嘛宿主，如果不抽奖的话，当日收获的恐惧值会在48小时后清零的哦。】

　　“会清零？淦！你以前怎么没说过？”

　　【宿主，你以前也没问啊。】

　　吕信呵呵：“你还能再不靠谱一点吗？”

　　【可以哦。】

　　吕信炸毛了：“抽抽抽，劳资真想抽死你！”

　　【叮！系统进行第一次抽奖！恭喜宿主抽“谢谢参与”！】

　　吕信表示已经习惯了。

　　【叮！系统进行第二次抽奖！恭喜宿主抽到“一团毛线”！】

　　等等。

　　这团毛线是个什么鬼？

　　你让我一个大老爷们学织衣补线啊？

　　【宿主，你刚才不是说‘抽个毛线’吗？】

　　这憨批系统的理解能力可真是棒棒哒。

　　吕信忍无可忍：“我说抽现金你给我抽不？”

　　【当然给啊！我是那么小气的系统吗？】

　　【叮！系统进行第三次抽奖！恭喜宿主抽到“250元现金”！】

　　“……”

　　呵呵。

　　敢不敢再敷衍一点？

　　吕信怀疑人生了，他上辈子到底造了什么孽啊，这辈子要摊上个大坑比！

　　【叮！系统进行第四次抽奖！恭喜宿主抽到“定鬼符”两张！】

　　“定鬼符是什么？”

　　【假如宿主遇见鬼物，可以把符咒贴在鬼物身上，这样鬼物就会被定鬼符定在原地，防止它们近身哦！无论任何等级的鬼物，定鬼符都可以搞定呢！】

　　“原来如此。”

　　花了1200点恐惧值，也就这两张符咒有点用了。

　　吕信开始羡慕起那些小说主角，他们的系统不是给他们桃木剑，就是给他们其他的驱鬼神器。

　　他的系统呢，只会给他一些杂七杂八乱七八糟的东西。

　　唉，人比人，气死人啊！

　　这时，吕信的直播账号来了两条私信。

　　苏香给吕信发了一串地址：“喂，别忘了，明天中午来我家给我做饭哦。”

　　吕信笑嘻嘻的回复了她：“美女相约，我吕某怎能敢忘！”

　　苏香发来一个大笑的表情：“油嘴滑舌。”

　　吕信：“你想吃什么？”

　　苏香：“想吃你。”

　　擦，这妹纸这么直接的吗？

　　吕信发了个害羞的表情：“这样不太好吧，我会害羞的。”

　　苏香：“做的菜。”

　　吕信：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，046：鬼节惊魂免费阅读。https://xs.23sk.com 