    

    这个问题，红荼毫不意外。

    他倒也不打算隐瞒什么，毕竟没什么意义。

    就他看来，他和对面这个光的继承者没有丝毫的冲突，说明身份，说不定能避免很多的误会。

    所以，红荼很直接的说道：“如你所见，我们并非人类。当然，也并非异生兽。”

    “我们应该不算敌人。”红荼很客观的说，“并且，我们说不定有共同的敌人。如果你需要的话，我们可以给予一定的帮助。”

    “……外星人？”姬矢准的表情渐渐变得古怪起来。

    不得不说，地球上的人类对外星人都有着一种浓厚的好奇心，但看得出，姬矢准很克制的没有问太多。

    红荼淡定的从虚空中拿出了一罐饮料，淡定的拉开拉环，淡定的喝了一口，幽幽道：“真要说起来，你身上的光也是宇宙中来的，异生兽也是。”

    谈到光和异生兽，姬矢准表情立即严肃了起来。

    “能告诉我，关于异生兽，还有这力量的事吗？”

    姬矢准从里口袋里拿出了变身器，这是一个呈银色小剑状的变身器，剑鞘上有着一个绿色如宝石一样的发光器，剑鞘的尖端的两刃处各有着缺口，露出了里面红色的剑刃。

    红荼的视线在他手中的变身器上停留了下来，然后皱起了眉。

    这个变身器……和赛尔维亚的过于相似。

    如果剑鞘呈现完整，镶嵌的宝石变成银白色，上面呈现金色的纹路的话，就基本上完全一致了。

    而且……

    红荼将手中的饮料放在桌子在，一手在桌子在一抚，一柄黑色的带鞘短匕出现在了桌面上。

    这个短匕比姬矢准手中的手柄短了一点，并且是单刃，更为锋利危险，匕鞘和匕首的手柄末尾镶嵌的宝石都是红色，纹路也是红色。

    因为这黑暗变身器的出现，光的变身器开始出现了律动。

    绿色的宝石与红色的剑刃闪烁着光，一明一暗，就像是心脏在跳动一样。

    姬矢准深深看了一眼桌子上的短匕，看向了红荼：“你也是吗？”

    红荼摇了摇头：“和你不一样，你是被光选中的人，而这，是我自己的力量。”

    姬矢准若有所思的看着手中的变身器：“被光选中……吗？为什么是我呢？”

    他的脑海中再次出现了那个让他痛苦万分的画面。

    那个本该活下来的女孩儿，因为他的缘故，在他的眼前，就那样逝去……

    这样的他，为什么会被这力量选中呢？

    “能说说，你是如何被选中的吗？”红荼也有些好奇，这个人类，为什么会被选中。

    他见过不少被光选中的人。

    最初的大古，后来的我梦和藤宫，甚至是不靠谱的飞鸟，这些人身上基本上都见不到太多的黑暗，并且体内的人类之光被奥特曼的光深深掩盖，只有偶尔能绽放出来。

    赛尔维亚那家伙不算，那都不是人，而是奥特曼了。

    但面前的人不同，体内的光，更多的是人类之光，属于奥特曼的光反而被这光所掩盖。

    很神奇，也让这个奥特曼足够的特殊。

    这个不知名的奥特曼的光，是会基于适能者本身，进化成独属于这个适能者的力量。

    很特殊，又很有趣。

    所以，红荼对这样的光抱有很大的好奇心。

    “大概是两个多月前，我反复做着同一个梦。”姬矢准开始讲述自己得到光的过程。

    “我梦见自己在密林里前进，不停的前进，每梦见一次，走的距离就更远一点，之后在不知道第几次梦境中，我看到了一个遗迹，从未见过的，不可思议的遗迹。”

    梦中，他进入了遗迹，看到了那个“石棺”。

    在触碰到石棺之后，他见到了那个银色的巨人。

    ……

    “你是……你是谁？就是你在呼唤我吗？”

    那是姬矢准第一次见到奥特曼。那是一片无色的空间，唯有对面的巨大的奥特曼和姬矢准身上散发着不容忽视的光。

    但奥特曼没有回答他的问题，回答他的一声嘶吼，一声属于异生兽的嘶吼。

    遗迹之外的天空突然被乌云所笼罩，一道光柱投射下来，化为了一只三头的异生兽。

    它肩上的两头似犬，中间的头被厚厚的甲层覆盖，直立而行，双爪锋利，背后长长的尾巴粗壮有力，看上去很是可怕。

    奥特曼化为光，将姬矢准笼罩，耀眼的光让姬矢准不得不抬手遮住了眼睛。

    等姬矢准反应过来的时候，他已经变成了奥特曼，并且无师自通的，知道了该如何战斗。

    他化为光，飞出了遗迹，落在了遗迹之外的山林之中。银色的奥变成了红色，这是属于他的力量。

    而原本对他来说高耸的树木此刻都没有他的小腿高，他站在无边无际的密林中的样子，更像是一个人站在草坪上一样。

    强大的力量在他的体内流淌，温暖，炽热，令他安心。

    而在他的对面，三头的异生兽缓步走来，对他发出了威胁的嘶吼。

    自然而然的，红色的奥特曼展开了领域，并且与狰狞的异生兽战在一起。

    艰苦的战斗最终以奥特曼的胜利为结束。

    结束之后，巨大的巨人又化光落向密林，又变回了姬矢准。

    ……

    “那个梦，就像是现实一样……”姬矢准说道，“我甚至分不清，什么是梦，什么是现实。又或者，我现在，也不过是在做一个梦而已……”

    “梦啊……”红荼微叹，“那或者，是光的梦也说不定。”

    “你是说……”姬矢准看向手中的变身器，“他的梦吗？”

    “我并不知道你所继承的光的过去，但我知道，它是为了异生兽和某个黑暗，而出现在地球上的。”红荼重新端起了饮料，喝了起来。

    “所以，是使命吗？”

    姬矢准握紧了手中的变身器，那个疑惑再次出现。

    “所以，为什么是我呢？”

    如果是使命的话，为什么是他呢？或者，不仅仅是使命？

    那个死去的女孩儿的身影再次出现在他脑海里……

    塞拉……        

