    一般来说，男生的身高要涨到22岁左右，许多的NBA球星都经历过因为高中和大学的身高暴涨导致自己后来的位置发生改变，比如著名的NBA超级球星大鲨鱼奥尼尔，在他高中之前他打的一直是控球后卫。

    戴维森学院男生宿舍的4001寝室最近发生了一件大事。

    斯蒂芬库里正来回在寝室里踱步，焦急、紧张的小学生时不时的自言自语道：“完了完了，会不会是得了巨人症……林，你可别死啊，你还得去看我打NBA呢！”

    在最近的一个月，林易的身高就像发疯了一样开始暴涨。

    第一周，他的身高长高了10公分，已经快接近斯蒂芬库里了，库里惊喜的跑去告诉校队的篮球教练麦克洛普，并且希望林易能够加入校队。

    第二周，林易的身高已经快要接近195公分了，麦克洛普和篮球校队的队员都一起跑过来围观……

    第三周，林易的身高已经突破了205公分，这下大家不是惊喜了，而是错愕和担心……

    到了第四周，林易的身高已经突破了七英尺！上帝呐，库里虔诚的发誓，他这辈子绝对从来没有见过这样的怪事！虽然他一直在虔诚的祈祷，希望上帝能够给他安排一位挡拆者或者是篮板手，但是他可绝对不希望因为自己的贪婪导致自己的朋友得了巨人症那种怪病，噢，万能的上帝啊，你就可怜可怜倒霉的小斯蒂芬吧，我绝对不想害我的朋友。

    “一切正常啊！身体很健康，各项指标也很正常。”为了确认林易是不是得了传说中的巨人症，麦克洛普和他的助教詹宁斯把林易带到了北卡罗来纳州立医院进行检查，然而检查的结果和戴维森当地医院的检查是一模一样的。

    身体各项指标，一切正常。

    “医生，他在过去一个月长高了接近40公分！”麦克洛普再次强调到，这位老帅的头发这两天又更白了。

    医生白了麦克洛普一眼：“听着，先生，请相信现代医学，虽然这样的事情我也没见过，但是你看，根据我们的骨龄检测，你的这位学生应该会在停止发育前长到221公分左右。”

    221公分？

    麦克洛普吞了吞口水。

    林易的表现要比麦克洛普淡定的多，仿佛他知道自己一定会长到那身高一般。

    麦克洛普把林易带回了戴维森学院，然后嘱咐林易先休息两天，同时让他自己没事做就去篮球场自己适应下，毕竟突然的长高，林易需要适应一下新的身高。

    麦克洛普心想，难道上天注定我要再培养一位超级中锋？

    对于钻心研究了四十多年篮球的麦克洛普而言，身高是什么？对于篮球而言，身高就是最宝贵的天赋，而且从林易的协调性来看，他可不是那种傻大个，麦克洛普还记得，林易还是“小个子”的时候投篮是很不错的。

    虽然东方人的弹跳和对抗一向都比较一般，但是如果把他往诺维斯基的方向培养呢？在NCAA，谁能去封盖一位七尺长人的投射？

    如果他的移动能力不错的话，那和斯蒂芬的挡拆呢？

    戴维森学院现在最需要什么？

    当然是库里的挡拆者，还有什么比七尺长人更适合做挡拆中的肉盾呢？

    麦克洛普感觉自己的心情突然非常愉悦。

    回到寝室，林易差点撞到自己的脑袋，现在他可不是一个月前那个小个子了，虽然骨骼还略显单薄，但是他的身高已经是实打实的两米一三了，库里在他面前反而显得各位娇小……

    “噢，上帝啊，林，检查结果怎么样？”看见林易回来，斯蒂芬库里紧张的问道，那张稚气未脱的娃娃脸上写满了关心。

    林易假装抽泣了一下，然后颓废的坐了下来，“斯蒂芬……我，我可能不能去看你打NBA了……”

    斯蒂芬库里感觉自己的世界就要崩塌了，难道就因为自己的抱怨和贪婪，万能的上帝就要惩罚他身边的朋友吗？眼泪一下就从那张可爱的娃娃脸上流了下来，斯蒂芬先是回忆起了他和林易这大半年来的点点滴滴，回忆起了他们平时的一对一单挑，虽然林易从来没赢过，回忆起了他们之间的三分比赛，虽然他还欠林易三瓶可乐，回忆起了他们一起玩2K的时光，虽然他从没赢过……

    突然，斯蒂芬握紧了自己的拳头，“放心吧，林，我明年就要打NBA了，我就有钱了，我一定要带你去看病，一定要治好你……”

    “这是绝症，斯蒂芬。”林易表现的很难过。

    “哦，不！不！不！”斯蒂芬库里和林易相拥而泣……

    几分钟过后，林易实在是不忍心自己的衣服了，让库里再这么哭下去，估计自己这件衣服就得报废了，最主要的是这家伙一直在用自己的衣服擦鼻涕……

    “好了，斯蒂芬，检查结果出来了，一切正常，医生说我这可能属于突然发育，我的骨龄检测显示我可能会在未来一两年内长到221公分。”林易很认真的说道。

    斯蒂芬库里张大了自己的双眼，直到看到医院的检测报告，这位小学生也没能缓过来。

    “那你现在感觉怎么样？运动，肢体协调各方面？”库里追问道。

    “我昨天偷偷试过打篮球，说真的，感觉有点奇怪，一开始就感觉我踩着高跷在打篮球，但是我发誓，在打了十几分钟之后，我觉得很不错……”林易回答道。

    “比如？”库里再次追问。

    “比如，我终于可以扣篮了！”林易随后又补充了一句，“而且是很轻松的那种。”

    “滚！”斯蒂芬库里横了林易一眼，小学生对着上帝发誓，他绝对不会再去自讨没趣了。

    “还有，斯蒂芬，现在单挑我感觉我张着手就可以冒你了，我们去试试？”林易可不会错过难得的炫耀机会，尤其是在库里面前。

    库里摇了摇头，“噢，不，上帝啊，你还是让这个可恶的家伙得巨人症吧，我保证，我发誓，我绝对不会难过！”

    虽然话是这么说，但是库里内心还是很激动，晚上的时候他还真和林易去进行了一场单挑，让斯蒂芬震惊的是，除了因为高度变化导致林易的投射没有之前那么稳定外，林易的速度可一点也不像那些傻大个，而且斯蒂芬库里这时才惊讶的发现，他太过于注意林易的身高变化，却忘记了林易的臂展也来到了很可怕的程度……