    

    第506章收心

    看着这一幕，魔神连忙闭嘴！

    她知道，古玄尘现在的力量是强行激发他体内的妖皇钟而获得的！

    硬生生把古玄尘的境界从地阴境后期推上天元境中期，如今古玄尘体内的力量，妖皇钟占了大半！

    换言之，这个时候，妖皇钟也更容易控制古玄尘的心神！

    所以魔神不敢再多说，她怕自己的声音会令古玄尘分心，从而导致古玄尘被妖皇钟的力量所趁！

    “古玄尘，你放弃吧！既然冒了这么大的险，你也不过天元境后期的力量，你觉得凭你一人之人能对于我们八人？”

    苦海魔尊的声音中带着浓浓的蛊惑之意，令人听入耳中，就有种想要遵从的感觉。

    这对于如今需要分出大量心神去对抗妖皇钟的力量的古玄尘来说，的确是威胁极大。

    只见古玄尘赤红的双眼突然迟滞起来，有些呆呆，甚至有点痛苦！

    “欲逆天，先逆己，做不到这一步，你这一生的高度永远有限！”就在这时，天元本尊低声沉喝。

    声音如当头棒喝，传入古玄尘耳中，令古玄尘一个激灵，双瞳也一下子清澈起来。

    不仅连刚才的迷惘都消失不见，就连最初的赤红也随之消失！

    眼神清澈过来，古玄尘却惊出一声冷汗，他知道，刚才若非天元本尊那一喝，自己要么被苦海魔尊的魔功所蛊惑，要么就是被妖皇钟占据控制自己的身体！

    但现在……

    古玄尘右手虚握之间，无数的法则之力向着他的手心汇聚而来，眨眼之间凝聚成一把伐天巨斧！

    与此同时，在妖皇钟的力量下古玄尘身影暴涨，瞬间涨出数丈高大，如同巨人临世！

    这模样，竟然与他在伐天意境中看到的那个持斧巨人有着几分相似。

    虽然古玄尘仍然只有天元境后期的气息，但此刻人斧合一的他却给在场众人一股不一样的压力！

    魔五、魔六眼中满是惊骇，虽然现在他们重伤在身，可能打不过古玄尘，但他们心里此刻也出现了本不应该有的恐惧。

    就在站在古玄尘身后的天元本尊和魔神也在这股浩瀚的力量中，被推得连连后退。

    至于处在压力漩涡中的八大魔尊，此刻更是一个个都有种窒息的感觉！

    “不能再等了，否则我们真可能打不过他了！”

    八大魔尊也是久经战事之人，很快他们就发现了问题的关键！

    随着他一声厉喝，八大魔尊几乎同一时间，齐齐向着古玄尘直冲而来。

    半空中，八人各施手段！

    事情已经发展到这一步，他们知道，他们的胜负便关系到他们这场计划的成败，此刻顾不得再有保留！

    一时之间，无数的轰响中，一道道黝黑魔气滚滚而来，遮云蔽日中，无数的魔道法则汇集在一起，不断将空间撕裂出一道道肉眼可见的裂痕！

    “尘儿，快退！”见状，魔神连忙惊呼起来。

    这般强度的攻击，哪怕刚从魔灵塔出来之时，她也只得暂时避锋芒，不敢硬抗！

    可是古玄尘却仿佛没有听到一般，只是微微抬起手中伐天巨斧！

    待到诸多法则之力将要临身之际，古玄尘手中巨斧猛得一挥，顿时一道华光撕裂了整个空间中的黝黑。

    有如夜空中的一轮明月，亮点世间一切！

    斧刃扫过，无数法则崩碎瓦解，卡卡声中，前方的黝黑不断被斧之精光所吞噬！

    这……

    八大魔尊眼中皆是惊骇之色，他们万万没有想到，古玄尘居然还有着如此恐怖的力量！

    只是他们并不知道，对于法则的领悟，古玄尘早已不在他们之下，古玄尘差的只是力量的积累。

    可是如今，他们的法则之力看似玄奥，但一个个皆有伤在身，少了力量的支撑，单纯的比较法则之力的领悟，古玄尘会惧怕他们？

    早在他们出手之际，凭着服下天言之花所带来的好处，古玄尘便已经看出他们的破绽，再借着伐天巨斧锐不可挡的威势，破之！

    在他们震惊中，古玄尘一斧破万法后，却丝毫没有停止的意思，而是继续向着他们八人横扫而来！

    原本就想着一击建功，刚才那一击，他们也是拼尽全力，此刻旧力使完，新力未生，面对着这快捷而刚猛的一斧，八人居然没有闪避的机会！

    眼看着巨斧临身，八人一脸的悲壮，他们万万没想到，他们处心各虑设计的一切，到头来，居然是把自己送上断头台！

    而他们最担心的魔神已经没有了战斗力，可是扭转乾坤的居然是他们从一开始就没有放在心上的古玄尘！

    但，古玄尘的伐天巨斧扫过之际，只是在他们身上微微一震，令他们后退而去，却未真伤到他们！

    “你……”八大魔尊皆是一愣，哪怕再傻他们也知道刚才是古玄尘手下留情，但他们怎么也想不明白，双方已经厮杀到了这个程度，古玄尘居然还会留下他们的性命。

    古玄尘收起伐天巨斧，“我娘是魔族，我便是魔族，你们为魔族的传承而战，我能理解，所以给你们一个机会！”

    “若是将来再敢冒犯我娘，我必杀之！”

    “我们……”谁也没有想到，古玄尘会说出这样的话。

    “你们要感谢他们两人！”古玄尘说着指向魔五魔六！

    这一刻，八大魔尊才彻底明白过来！

    他们能活下来，还有一个最大的原因是魔五魔六从出现，便对魔神保持着该有的尊敬！

    哪怕双方生死相见时，仍然有着这份尊敬！

    哪怕后边他们以为胜券在握时，魔五魔六也不允许伤害魔神，这也许才是古玄尘手下留情的原因！

    只是他们哪里知道，除了这个原因，对于古玄尘来说还有一个更大的原因是，当他的伐天巨斧斩向八人之际，古玄尘明显感受到母亲不忍的把头转向一边！

    这也令古玄尘想到了母亲魔神的这个身份！

    只不过这一点，古玄尘没有说出来！

    既然因为母亲的原因而没有痛下杀手，那么现在就要收他们的心，令他们臣服！

