    奈非天摆了摆手，取出一枚暗色的玉符，解释笑道：“这个，你不用操心。有这个符引，我们很快就能找到暗魂城，到那里探查情报之后，再选择适合的暗魂海活动”。

    那玉符，分明是用暗魂晶为主材，铭刻了重重魂力符文，炼制而成。

    “陈小子，不用担心你道侣；这里的空时是扭曲的。我们在这里活动百年，外面最多不过三十天”，余乔瞥了陈风一眼，笑着解释道。

    陈风一听，才稍放心下来。兰慕的只是合源境，无法跟着一起来冒险；如果将她带入自己的次元世界，长时间之后，会受到陈风的规则侵蚀干扰。这样，对兰慕后续修炼，极为不利。

    放心思虑之余，陈风对一个新的概念极为敏感，问道：“暗魂城？”

    “嗯，一座建立在暗魂海里的圣城！是几位强大存在，在安魂海开辟的安全之所。那里，严禁争夺，犯禁律的人，轻则被驱逐，永远禁止进入；重则当场灭杀，人死道消！”，余乔告诫着。

    强大的存在！果然，这个世界，也没那么简单！

    顺着奈非天手上的玉符金色光晕引导，三人不断的修正方位，在黑暗幽能乱流之中，连续转变方向…

    约二个月的时间后，一片绝对黑暗的区域，出现在陈风三人的神识感应范围。

    “这，就是暗魂海吗？浓郁成液化的黑暗幽能，既充满了浓厚的能量，也充满了庞大的魂力！只不过，这里面，还蕴含着混乱的未知腐蚀”，运转神念，陈风从安魂海里摄过一滴液滴，仔细地感悟起来。

    两个老人没有催促陈风，任由他感悟思索。

    片刻后，陈风凝视问道：“进入安魂海之后，我们的神魂之力，是不是消耗加剧？”。

    这两个月时间，陈风在暗潮之中，已经消耗了三成神识之力；他不由地警觉起来。虽然有太魂碑做后盾，有快速恢复魂力的捷径，但也不能不了解清楚。

    “那是必然的！进入安魂海后，我们的魂力消耗是之前的五倍！不过，你放心，按玉符的坐标指引，我们最多五天，便可抵达暗魂城！”，奈非天鼓励道。

    “如此甚好！”，陈风点了点头，随即跟着两个人族前辈，一起冲进绝对暗黑的暗魂海。一进入其中，一股沁入心神的阴寒，附体而来。

    三人不约而同地加大魂力之环的力度，以此对抗暗能侵蚀；陈风暗道：难怪奈非天说，进入安魂海的消耗，五倍于之前！

    如此孤寂煎熬了许久…三人顺着金光指引，如穿过界域胎膜一般，闯入了一层隔膜，重新来到熟悉的黑暗幽能潮汐区。

    吸引陈风目光和神识注意的，则是远处一座如星域般庞大的大陆！密密麻麻的金色擎天巨阵，横亘在虚空，释放出一层层神魂符文，阻挡着天幕外的绝对黑暗侵蚀。

    看到大陆上的七彩艳阳、那青翠的山脉、金碧辉煌的巨塔建筑，陈风恍如隔世。进入这里，整个人的身心不由地放松了下来；暗魂海的异气压制，就完全消除。

    数千名气息强大的异族，来往于山腰的建筑群之间；感应其境界，至少都是开天境存在！大陆的上空，一座赤金色宫殿悬浮其上，镇压着一切；所有的异动心思，在此绝对的实力面前，都遵守着规则！

    这里，就是暗魂城吗？在此建此城者，神通太强大了！

    目光所见范围内，大量珍惜的魂玉，被布置在一个个镜像阵的阵眼上。魂玉，这种在仙道世界也是珍惜的宝物；在现实世界里，只有少数禁地，才会偶尔出现！

    回首外面的绝对黑暗，陈风露出沉思之色。他们穿过暗魂海，来到这里，只用了三天；在这过程，他们在暗魂海里远远的感受到数种妖异的生灵，在暗魂海里出没。为了安全起见，奈非天两人没有轻举妄动，先来到暗魂城。

    “每人三十枚下品暗魂晶！”，守卫在入口的两名开天境存在的异族，拦住陈风三人，收缴入城费用！

    这两位模样怪异的异族人，黑色甲胄外，悬挂着一枚七彩腰牌，宣告了暗魂城守卫的身份。

    在陈风尴尬瞬间，余乔抛出九十枚黑暗的晶核，然后微笑对陈风说道：“这是规矩！等有了收获，再从你那一份里扣除”。

    老家伙，借机在捉弄新人。对此，陈风虚心受教，默默地领过余乔的善意。

    “接下来呢？”

    “购买一份情报，然后看看有没有熟人在此。在暗魂海历练，必须要有一颗敬畏之心；安全的选择，是首当其冲的戒律”，奈非天神识传音道。

    陈风见此，当即保持沉默，紧跟着两个老人转入街区，开始流连于各个场所。半天后，他们来的一座独栋的塔楼前。

    开门进去，一道尖细的声音传来：“奈非天！很久没见面了？我们联手接下一份任务？”。

    三人遁声望去，只见两位头上长着一对鹿角的鱼人，下半身盘着云雾，围着一方玉桌，对奈非天招呼道。此两人手里端着一尊杯中物，仔细打量着陈风。

    “奥拉齐？真巧！这位是你们族中新晋的后辈？”，奈非天惊讶地回礼道。

    两人都用古星语交流，陈风一听就懂。不论是人族，还是蜥人族这些异族；只要是一定境界，都有机会接触古星语。

    仔细地打量这两位神魂气息滂湃的异族，陈风不禁的想起古离留下的资料。元鱼一族，传说诞生于海洋的生命种族；进入星际太空后，成为距离人族遥远外的一个大族。

    “是的，乘着这点缓冲时间，带他来熟悉开天境的修行之道。你看看这份任务”，元鱼异族说着，就向奈非天递过一枚淡红色的圆珠。

    奈非天示意陈风两人稍等，便对着圆珠探入神念。很显然，这种是一个类似微型光脑，或者仙道世界玉简的存在。

    “搜寻魂瑚草？这个东西太难找了；而且，距离暗魂城二十天外的偏远地带，这个风险太大了！”，奈非天挥手释放出蓝色的星空倒影，隔绝出一片小范围空间，质疑道。

