
        季三实在是想不明白，萧辰到底是如何做到的，他在那里说句实话，根本无法做到行动自如，应该说走一步都要用出很大的力气。

    可萧辰是如何做出这个残影的？能做出这个效果的，就是因为他自身的速度。

    可要是萧辰在那里都可以施展出这种速度，那未免太过于可怕了。

    季四被萧辰一拳淘汰心有不甘，那季三就更加憋屈了，他连打都还没有打，就这么稀里糊涂的被淘汰了。

    “萧辰！！”季三撰紧了拳头，身上的气势不受控制的爆发出来，波及到了周围的噬血学员。

    这也是其他人第一次感受到季家这几个人的真正实力。

    他们真的弱吗？在感受到季三的气势之后，没有一个敢说季三的实力弱，可就这么被淘汰，确实有些滑稽。

    季三自己也是不甘，要不然他也不会这么不甘心。

    “我一定要将你碎尸万段！”季三也注意到了自己的失态，恢复了平静，心中暗道。

    在天之路，萧辰连看一眼季三都没看，在季三开始攻击，到被淘汰，萧辰一直都是非常淡定了，而他也确实使用了些手段，否则也不可能这么轻易的淘汰掉季三。

    在季三刚一动手的时候，萧辰就用了神行，速度瞬间加快，季三根本就没有反应过来，将自己动用所有力量的一击，打到了他的残影身上。

    又因为季三的孤注一掷，直接是被淘汰了出去。

    “快了，就剩最后的十阶了！”萧辰看向前方，虽然依然看不到尽头，但萧辰知道，就剩下最后的十个台阶了。

    这最后十个台阶，每一个都相距很远，但这是个台阶与之前所有台阶不同，它们散发着淡淡的金色光辉，给人的感觉就很不一般。

    而季二与季一现在就是在第十个台阶上，已经停留了非常之久。

    而萧辰只要在踏上一步，就可以与他们一样，站在这最后的十个台阶上。

    天之路的陆很快就要走完了，而幻冰神塔里的白凝霜还是没有完全苏醒过来，总是感觉还差那么一点。

    “或许走到尽头，就可以让凝霜醒过来了。”天之路上的力量，对白凝霜有着很大的好处。

    萧辰一直都在想如果走到尽头，可不可以让白凝霜完全恢复。

    可其实萧辰还是希望在途中白凝霜就可以苏醒过来，那样他也就放心不少了，不用提心吊胆，想万一自己走不到最后，或者就算到最后还是没有醒过来怎么办。

    可现在看样子，只有走到最后了。

    在萧辰踏上最后的十个台阶的时候，季一与季二同时回身，看向了萧辰。

    “没想到，你真的可以走到这里。”季一说道。

    季三的淘汰他是知道的，但他根本无法阻止，当然也不想去阻止。

    “你想不到的事情多了。”萧辰回应道。

    “呵呵，确实挺狂的，而且能淘汰我们四人当中两人，你确实有狂的资本。”季一点点头笑着说道。

    “天之路，危险与机遇并存，在之前的每一个台阶，存在着压力的同时，也有好处可以让我们吸收，那时候我们每个人都是互不干扰的，自己吸取自己的，但在这最后的十个台阶上，你也应该感觉到了不同吧。”季一说道。

    季一说的没错，之前的天之路的路程上，所有人其实并没有什么利益上的冲突，但在最后的十个台阶就不同了。

    最后的十个台阶，所拥有的奇特能量是被所有站在这上面的人一起吸收的，谁吸收的多，那就是吸收的多，其他人吸收的就少了。

    也就是说，在最后的十个阶梯上，竞争是非常大的。

    在萧辰踏上这里的时候，就已经感觉到了，不仅如此，萧辰还感觉到了季一与季二两人并没有吸收这里的力量。

    “看来你也感觉到了不同，并且也知道我和季二一直都没有开始吸收这里的能量，那怕我们比你早来到这里这么长时间。”季一看到萧辰的反应，就知道萧辰已经发现了一些情况。

    “首先你踏上这里表现让我还算满意，我才允许你站在这里这么久，要是你刚到这里，就开始吸收这里的能量，那对不起，我会直接将你驱逐出去，让你连一秒都呆不了。”季一的话突然变得多了起来，这在以前，季家的这四人根本就不怎呢与噬血军团里的人交流。

    萧辰甚至都觉得这季一是不是憋了太久了，这好不容易逮到一个机会，嘚嘚的没完没了。

    不等萧辰说话，季一再次开口，根本不给人插嘴的机会：“我们之所以不吸收，当然是因为想让你踏入这里的时候，可以和我们一样，不先吸收这里的能量，你还算上到，所以我给了你站在这里的机会，让你拥有与我一战的资格。”

    萧辰一开始听的云里雾里的，根本就不明白季一想要表达什么，总感觉这人说话有些说不到重点。

    到最后萧辰才知道，这个季一其实就怕他踏入这里后，开始和他们抢这里的能量，才会这么做的。

    在吸收能量之前，将对手淘汰掉，这样剩下的人，就可以将这里的能量完全吸收干净，而不用与别人共享。

    这个季一也是够可以的了，为了不浪费一点资源，可以做到这种地步，不过萧辰对季一的做法还是非常感谢的。

    毕竟他们两个先到这里已经这么长时间了，要是没有等他，谁知道这里的能量被吸走多少了，而现在萧辰完全将这些能量一点不剩的自己吸收，他能不感谢季一吗？

    “其实我挺讨厌季家的人的，可这次你做的事，让我对你产生了好感，你这个人真心不错。”萧辰竖起大拇指，对着季一感叹道。

    两人的心思各不相同，季一是怕浪费那怕一点的能量，被萧辰吸走，而萧辰则是感谢将这些能量一动不动的给自己留到现在。

    “哼，你领略这里的风光已经很久了，看够了的话，就自己下去吧！”

    (本章完)
  