
　　“那个克林想扶持冯泉暗中扩大结社在东亚联盟的影响力？真是打得一手好算盘。”

　　姜盛摩挲着下巴，轻声嘀咕了一句，随后看向杰西卡。

　　“你想告诉我的应该不止这些吧？”

　　“当然，送佛送到西，既然决定让你欠我一个人情，就该让你欠一个完整的人情。”

　　杰西卡笑眯了眼睛，像一只得逞了的金毛狐狸。

　　“昨晚，颜真权听信了冯泉的蛊惑，孤身偷袭克林新建立的据点，结果被克林埋伏并捕获，现在被关在据点中，生死不知。”

　　姜盛听了后无奈摇头。

　　都已经八十岁左右的人了，手上还没有几只能用的宝可梦，真以为天王级三首恶龙举世无敌啊。

　　有事找他或者颜林代劳不好吗？

　　虽说只是口头上称呼其为义父。

　　但姜盛十分感激颜叔给自己提供的平台，从未对他的指令阴奉阳违过。

　　毕竟，颜叔可是分了四分之一家产给自己。

　　只要颜叔还活着，自己无论如何都要给他救出来。

　　“你知道据点的具体位置吗？告诉我，算我欠你一个人情。只要不是损害联盟利益的事，不违背我的意愿，我都可以帮你去做。”

　　杰西卡笑的更得意了。

　　刚刚可一直都是她在吃瘪，现在风水轮流转，该她掌握主动权了。

　　不过，她也没有为难姜盛。

　　“据点的具体位置我也不清楚，因为我从来没有去过，只知道在奉天郊外荒山的电魔洞中。”

　　姜盛皱起了眉头，电魔洞他有所耳闻，那可不是什么好地方。

　　顾名思义，这是属于电击魔兽一族的洞穴，它们一族的性格可不温和。

　　寻常训练家想要进入电击兽的领地去找到结社据点，实在不是一件简单的事。

　　“谢了，算我欠你一个人情。”

　　姜盛揉了揉眉心，向杰西卡表达感谢。

　　虽然她说自己已经退出了结社，但向外人泄露结社的信息，她还是要承担很大的压力。

　　“小意思，记得来大洋彼岸看我，或者我们在澳洲大陆见面，你一定会去的吧？”

　　姜盛淡淡的看着她，并未作出回复。

　　“不解风情！”

　　姜盛嘴角一抽，没法忍了，赶忙纠正道：“不要乱用成语好不好，麻烦你先了解一下这个成语的意思。”

　　杰西卡轻哼一声，不理会姜盛，起身离开了办公室。

　　办公室的门关闭后，姜盛叹了一口气，后仰陷入办公椅里。

　　闭眼沉默了一会，他才抓起桌上的手机，在通讯录中找到一个陌生名字拨打过去。

　　响铃不久，电话接通。

　　“你好，找我有什么事吗？”

　　对面传来一位成熟女人的嗓音。

　　他是在给颜叔的孙女颜如玉打电话，准备向她询问颜叔的情况，求证事情真假。

　　“义父在总舵里吗？”

　　“不在，他昨天晚上接到冯泉的电话后，火急火燎的带着三首恶龙离开了，可能去了鞍钢分舵吧。”

　　听闻坂木突然询问起爷爷行踪，再联想到爷爷彻夜未归，还没有任何消息传来，颜如玉心中有些不安。

　　“怎么了？是不是我爷爷出事了？”

　　姜盛没回答，继续问道：“颜林呢？也不在总舵吗？”

　　“他也不在，前天带着宝可梦去野外进行封闭训练了，为周游世界挑战道馆做准备。”

　　“你快回答我的问题啊！”

　　姜盛自顾自的问道：“哪里的野外？还在奉天周围吗？”

　　“不是，进了兴安岭的茂林中。”

　　姜盛推三阻四不作正面回应，更让颜如玉不安，在道出颜林行踪后，她对着话筒大吼道：

　　“坂木！我爷爷怎么了？是不是出事了？你给我说实话！”

　　“出什么事？我不知道啊，我只是有事向他们汇报，结果他俩的电话都打不通。”

　　“好了，就这样吧，我晚点再打一遍。”

　　不等颜如玉逼问，姜盛直接挂断了电话。

　　颜如玉再打电话过来，姜盛直接给手机关机，懒得搭理她。

　　他现在没功夫去编造谎言，不想和女人解释太多，颜如玉爱怎么想就怎么想吧。

　　反正颜叔现在生死未知，他做孙女的也该担心两下，提前做好心理准备。

　　万一出现最坏的情况，自己把颜叔的尸体抬了回来，她也早已经有了心理准备。

　　“看来是真出事了，耿鬼，叫它们集合，要去打架了。”

　　“哼咖！”

　　十分钟后，姜盛身着星辉作战服，出现在对战高塔塔顶上，骑乘快龙朝东北方向而去。

　　……

　　荒山。

　　地如其名，十分荒凉。

　　山脉海拔约有200多米高。

　　山势陡峭，附近不见连绵成片的大范围茂林，多是齐腰深的荒草片，零星可见小范围樟子松林。

　　本来十几年前是有水泥制造企业在这里开采石头的。

　　但后来政府考虑到宝可梦族群的栖息问题，把所有的开矿活动都叫停了。

　　将这处具有特殊磁场的矿山还归大自然，留给宝可梦们栖息生存。

　　这里生活着小拳石、朝北鼻、小磁怪、大嘴娃……等岩石系、钢系宝可梦。

　　据说在矿洞深处还生存着可可多拉一族。

　　但生活在这里的最强大的宝可梦种族还要数电击魔兽一族。

　　有一处矿洞专门以它们的名字命名为电魔洞。

　　电击魔兽虽然进化条件苛刻，但野外也是存在一些的。

　　在电击怪时期，这一族喜欢在雷雨天气时站到树上或高处接引雷电。

　　有的电击兽运气够好，牵引到满足进化要求的超高电压就能进化成电击魔兽。

　　不需要借助人类设计的电力增幅器。

　　因电属性宝可梦很不好惹，所以很少有训练家来荒山中历练。

　　尤其是电魔洞。

　　就像是老虎窝一般，不会有人傻乎乎的进去探险，是一处非常适合建立隐秘据点的地方。

　　姜盛让阿大在电魔洞不远处的山壁上开出一个秘密基地，带着快龙先躲入其中。

　　大摇大摆进入电魔洞中探查，只会打草惊蛇，他有最合适的斥候人选。

　　“耿鬼，进去找找他们的据点所在。”

　　“注意收敛气息，不要暴露杀意，里面应该有一位实力不弱的超能力者。”

　　“哼咖！”

　　耿鬼从姜盛背后走出，自豪的用小短手拍拍胸脯，向姜盛夸下豪言。

　　这事它又不是第一次做了，尽管把心放到肚子里吧！

　　随后，胖耿鬼怪笑着遁入影子中消失不见。

　　电魔洞内部空间较大，耿鬼探查的时间也很长，足足过去了一个多小时才返回。

　　“找到据点了吗？”

　　胖耿鬼咧嘴露出一排白牙，猛地点了点头。

　　“我那位便宜义父还活着吗？”

　　“哼咖，哼咖……”

　　“什么叫快死了，麻烦说点吉利话……”

　　“既然空间坐标都布好了，那就开始行动吧。”

　　……

　　结社据点中。

　　气质忧郁的金发中年正在冥想，可突然一阵心烦意乱，令他从冥想状态中脱离。

　　超能力者，心血来潮，必有灾祸降临。

　　他连忙摸向腰间的精灵球，确定每一颗精灵球都在，然后拿起一旁的对讲机联系主控室。

　　“里奥，看看冯泉现在在干什么，他之前有什么不对劲的举动吗？”

　　“主管，冯泉还在昏睡啊，从后半夜到现在就一直没醒过，我们给他用的觉醒药的后遗症您又不是不清楚。”

　　一边回答着，主控室那边将监控画面转接过来，满头白发的冯泉正在床上仰头大睡。

　　“那些宝可梦还安分吗？”

　　镜头再次转接，这次是一处未经装饰的原始洞穴，只亮点点微光照亮。

　　借着微光，能看清一些宝可梦的轮廓，分别出它们的身份。

　　三首恶龙、月亮伊布、劈斩司令、电击魔兽……

　　这些宝可梦都被粗大的锁链铐住，嘴上挂着口球，身上还套着一个奇怪的黑马甲。

　　一些宝可梦已经昏迷过去。

　　而有些顽强的宝可梦双眼中布满血丝，一直在奋力挣扎，嘶吼咆哮，好像正遭受着难以忍受的痛苦。

　　“还挺能忍，再熬它们一段时间，就能成为我们手中最锋利的剑了。”

　　看到这些惨遭折磨的宝可梦，克林情绪瞬间转好，又继续问道：“布置在外面的监控有发现可疑人物靠近吗？”

　　“主管，我一直在主控室坚守，连上厕所都是在这里解决的，别说是人了，屏幕中连一只电击怪的影子都没出现过。”

　　“别和我抱怨，认真完成交代给你们的任务，若有一丝纰漏，你们就等着客死他乡吧！”

　　冷哼一声后，克林关掉了对讲机，从床上起身，准备出去视察一圈。

　　就在这时，房间角落中亮起一抹银光，传来一阵超能能量波动。

　　“不好！”

　　克林脸色大变，知道自己的预感实现了。

　　连忙伸手抓向腰间的精灵球，同时用念力摄取床上的对讲机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第802章 电魔洞！免费阅读。https://xs.23sk.com 