    第734章  我的身份，够吗   

    说完，陈奇还不忘补充一句，“如果做不到，你这个校长，也没必要当了。”

    

    王栋梁闻言，真是又想气，又想笑。

    

    “年轻人，你是不是脑子有毛病？

    有毛病就去看病啊，来我这里发什么神经？”

    

    “如果做不到，我这个校长，没必要当了？

    真是天大的笑话！”

    

    “你算是个什么东西，敢对本校长颐指气使，发号施令？

    也不掂量掂量自己什么身份！”

    

    陈奇漠然瞥了王栋梁一眼，“你需要我有个什么身份？”

    

    王栋梁呵呵冷笑，“我不管你有什么身份，在我这里，都完全不够看！”

    

    在王栋梁看来，陈奇一个长得细皮嫩肉的毛头小子，能有什么身份？

    

    他身为【上京大学附属小学】的现任校长，也入了政府编制。

    

    换而言之，他现在也是隶属政府的一名官员。

    

    陈奇，拿什么跟他比？

    

    陈奇没有搭理王栋梁，而是看向了一旁的朱雀。

    

    朱雀会意，上前一步，从怀里掏出了一份证件，微笑说道，“王校长，请过目？”

    

    王栋梁眉头紧皱，“这是什么东西？”

    

    “能够证明我们身份的东西。”

    

    “哦？”

    

    王栋梁接过朱雀手里的证件，定眼一看。

    

    下一刻，他只觉自己身处寒冬腊月，又坠入了结冰的深潭里，让他浑身冰凉。

    

    只见眼前的那份证件上面，刻有一个金光璀璨的国徽。

    

    见多识广的王栋梁，当然一眼就认出了，这是一份现役部队军官的军官证。

    

    且从这证件的材质与装饰上看，这军官证的主人，职位还不低？

    

    王栋梁倒吸一口凉气，颤颤巍巍的翻看第一页。

    

    当他看清里面的内容，刹那间，如遭电击，噌的从座位上跳了起来。

    

    “这这这……”   

    许是担心王栋梁没看清楚，朱雀又做了一番简要的自我介绍。

    

    “本人朱雀，华夏第一特种部队【龙神殿】现任副总指挥官，少将军衔。”

    

    王栋梁直接吓傻。

    

    少，少将！   

    眼前的这个女人，居然是一位军部少将？

    

    开什么国际玩笑，这么年轻的一位少将，即便他王栋梁见过不少大风大浪，也是闻所未闻！   

    但眼前的这份证件，却又让他不得不相信。

    

    造假？

    

    当然不可能！   

    现在这个年代，军部可谓是一种至高无上的存在，若是有人胆敢冒充军部的人，而且还是一位少将，那可是要被杀头的！   

    王栋梁感觉脖子发凉，回想刚才他还仗着自己这个校长职位，对陈奇等人鄙夷不屑。

    

    可人家是一位军部少将，足以将他这个校长职位，碾压到天涯海角！   

    朱雀面泛甜美笑容，“请问王校长，我的身份，够不够？”

    

    “如果不够的话，要不要我把龙主的证件拿出来，让你看看？”

    

    嘶嘶嘶～～～   

    王栋梁再次频抽几口凉气。

    

    王栋梁不傻，自然听出了朱雀所谓何意。

    

    她称呼旁边的那个年轻人为龙主，对方应该是她的上司。

    

    朱雀拥有少将军衔，却仅能做陈奇的手下。

    

    那陈奇是个什么身份？

    

    中将？

    

    上将？

    

    王栋梁已经不敢想下去。

    

    此时此刻的他，只想找个地缝钻进去，再也不出来。

    

    没想到自己居然敢在两位陆军顶级将领面前，高谈阔论，狂秀自己的优越感？

    

    这已经不是胆大包天了，这分明是在自寻死路！   

    这时，许久没有发声的陈奇，突然开了口。

    

    “王校长，现在你觉得，我的身份，够吗？”

    

    “够够够！”

    王栋梁额头冷汗涔涔，赶忙回应。

    

    开玩笑，堂堂一位陆军高级将领，要是他的身份还不够，试问谁够？

    

    陈奇再次瞥了一眼墙上时钟，“已经过去了五分钟……”   

    王栋梁悚然一惊，再也不敢怠慢，赶紧拿出电话，找到一个号码拨打了过去。

    

    陈奇则是自顾走到窗边，摸出一根香烟，给自己点着。

    

    他在吞云吐雾期间，被路过一些学校教职工看到，均是一脸惊讶。

    

    一是为陈奇的样貌。

    

    面冠如玉，气质不俗。

    

    二是为陈奇的举止。

    

    此人竟然敢在校长办公室里旁若无人的抽烟？

    难道王校长不出言喝止？

    

    电话拨通三两声，便被人接听起来。

    

    “喂，赵夫人吗？

    我这里有些急事，需要你亲自来学校一趟……”   

    王栋梁很聪明，并未透露陈奇的身份。

    

    只是告诉那位赵夫人，因为自己帮她驳回几名学生的入学申请，有名学生的家长找上门来，讨要说法。

    

    他压不住，需得让赵夫人务必亲自过来一趟。

    

    约莫过了十多分钟，一辆红色法拉利驶入了校园。

    

    从车里走出一高一矮两个身影。

    

    矮的是一个梳着分分头，年纪大概五六岁的男童。

    

    他穿着一身小皮衣，发型一丝不苟，小小年纪，气质不俗，与电影里常见的一些富家小少爷如出一辙。

    

    在他旁边，站着一名年轻贵妇，穿金戴银，雍容华贵，身上衣服、首饰、挎包，无一不是奢侈品。

    

    他们刚停靠没多久，身后又来了几辆商务轿车。

    

    从车内走出几名西装革履的壮汉，看样子，应该是他们的保镖？

    

    贵妇好似察觉到了什么，抬起头来，刚好与三楼校长办公室，站在窗口抽烟的陈奇，对视在了一起。

    

    对此，贵妇面泛一抹不屑笑容。

    

    随后，她整理了一下自己的衣着，牵着儿子，与身后保镖一起，浩浩荡荡的来到了校长办公室。

    

    一进办公室，她也不客气，径直走到沙发边坐下，仪态慵懒，神情自若。

    

    “怎么滴，我听说有几个乡下人，对我让学校驳回他女儿的入学申请，心生不满？”

    

    “说说看，怎么一个不满法？”

    

    赵芳艳随意打量着办公室，最后视线落在了陈奇身上，漠然问道。

    

    赵芳艳说完这话，办公室内却是无人回应。

    

    最后还是校长王栋梁堆笑说道，“赵夫人，您别误会，其实也不是什么大不了的事情。”

    

    “关于你让我驳回那几名学生的入学申请，我思来想去，觉得此事有些不妥。”

    

    “你看这样如何，原来那些学生，我们照收，但我可以帮你把贵少换个班级，如何？”

    

    王栋梁深知，陈奇他是万万惹不起的。

    

    但这也不代表，眼前这位赵夫人他就惹得起。

    

    人家丈夫可是【上京】当地的富商大鳄，权势财力都大得惊人。

    

    于是他便想出个折中的办法，拒收的那几个学生照收不误，只不过要将赵夫人的儿子调换一个班级。

    

    如此，既能照顾到陈奇这边，又能满足赵芳艳的需求，一举两得。

    

    

