    毕竟凤萧又昏迷着，也就只剩下她一人，当然，若是她不坐那位，也许是从凤家旁系中找一个推上位？

    想想，众人又觉得不太可能，凤家旁系的人没有谁有那个能力可以坐得住国主这一稳，哪怕有凤家在后面顶着，可若没有各方面的处事能力，国主一位又岂是那么好坐的？

    然而就在这时，夜空中突然飘来一大片乌云，笼罩在凤府之上，隐隐有闪电划过，轰鸣之声从云层中传来，惊得下方众人猛然抬头。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “怎么回事？这是、这是要下雪还是要打雷？”

    有人面色古怪的说着，也有人盯着那单单笼罩在凤府上空的那片云层，眼中浮现着错愕。

    “哈哈哈哈！凤清歌！你们凤府欺主霸权，就连老天都看不过去了吧！哈哈哈哈！劈吧！劈死他们！劈死他们……”

    慕容博疯狂的大笑着，只是那声音太过苍老无力，听起来极外的刺耳。

    一些原本面色就在古怪的人，在听到慕容博的话后，目光落在凤府上空的那片云层上，暗忖着：这应该不会真如慕容博所言，是凤府做了什么天怒人怨的事引来雷闪劈打吧？

    正想着，一道闪电咔嚓一声划过夜空，一道天雷轰隆一声劈落在凤府里面，声音之震响，就连地面都震动了起来。

    此时，就连众凤卫也惊愕的抬头，有些诧异，这雷电怎么单单劈落在他们凤府里了？

    唯有凤九看到那雷电后眼睛一亮，面上极快的浮现一抹惊喜，她看着出第二道天雷，轰隆一声巨响劈落在府里某处的那道光芒，唇边的笑意渐渐的加深着。

    那四名金丹修士看到天空的那涌动的气息和天雷劈落府里时，眼中也划过诧异，继而只是一笑，比他们预期来的还要快，而且看样子，应该是大成了。

    与修仙者不同，玄武者只有从武宗进阶到武皇级别才能引来天雷，三道天雷承受下来，武宗也成功进阶成为武皇！

    而眼下，凤府中在进阶的人，似乎也只有家主凤萧了。

    “轰隆！”

    当第三道天雷轰隆一声劈落时，天空中的那片乌云忽的散去，竟有一片霞光出现在那夜色之中，那片霞光形成七色渐渐的扩散漫延而出，几乎覆盖了整个云月城，原本已是入夜的夜色在这一片七色霞光之中竟是耀眼如白天，七色相衬相映笼罩在整个云月城，随着化成点点光芒如同细雨般从天空中洒落，引得整个云月城的人都轰动起来，纷纷跑出来观看。

    “嘶！这、这是凤府里有人在进阶！竟是霞光笼罩！天降福泽！”

    “天啊！我竟能看到这样的场面！天降福泽，那得身居高位，又深得上天厚爱，身怀万福之人才能引得上天降下福泽惠泽百姓……”

    “太不可思议了……老夫也是第一次见到天降福泽……”

    耿家老爷子惊叹的看着天空中洒落的那些点点霞光，当那些霞光洒落渗入身体时，一股说不出的神奇感觉拂过身体，甚是舒服。