    第222章 诱捕巨蛇颈龟！

    什么？

    听到秦枫的话，除了柳蒹葭和王凯旋以外，其他人都一脸懵逼的看着秦枫。

    杨若兰：

    “那个秦枫，容我屡屡思路啊，你能找到巨蛇颈龟，这点我勉强相信。可是你说用你的车运送，这里是大山，汽车根本没办法开进来，运去燕京就更不可能了，”

    王凯旋：

    “我老大的汽车是陆海空三栖，”

    啊！

    汽车？

    陆海空...三栖？

    饶是见多识广的郑昌南教授都是完全不敢相信的表情！

    都说人工智能、5G时代、自动驾驶，专用场地已经实现了无人驾驶。

    可要说陆海空三栖汽车，恐怕只有科幻电影里才有吧？

    “您先让人把特制保温箱送过来，”

    “哦，好，”

    郑昌南脑袋晕乎乎的，让一个博士生联系保护协会，把保温箱和专业捕捞机构派人过来。

    秦枫从百宝箱内拿出之前的万能饵料：

    “咱们往后面站，万一巨蛇颈龟伤人就不好了，”

    “秦枫，你该不会告诉我，就用这个饵料引诱巨蛇颈龟吧？”

    “对呀，如果我没看错，这是你之前在直播间钓鱼时候用的饵料！”

    “我也看过直播，当时胖子只钓了几条小白鱼，一条大鱼都没有。自从秦枫来了之后，几十斤的大鱼都钓上了岸！”

    王凯旋牙疼。

    你们说归说，把我捎进去干嘛？

    见几人虽然嘴上说着，但是在郑昌南带领下，已经来到岸边几米之外的地方。

    秦枫将万能饵料扔进水里。

    这片水域之前之所以很少有大鱼活动，完全是因为有水中巨无霸巨蛇颈龟的存在。

    秦枫能钓上来几十斤重的大鱼，还是完全仰仗饵料的特殊效用。

    没有饵料，根本不可能钓到鱼。

    王凯旋可不会错过这么好的直播机会，早就把航拍无人机启动，直播间打开。

    标题他都想好了：

    “诱捕巨蛇颈龟！”

    收到推送的观众看到这个标题，纷纷惊了！

    之前早就听说巨蛇颈龟是国家一级保护动物，还是濒危灭绝的物种。

    怎么好端端的诱捕巨蛇颈龟？

    这特么该不会是想吃野味儿，打上巨蛇颈龟的主意了吧？

    被勾起好奇心的观众，一时间蜂拥至‘胖子野外生存’直播间。

    短短几个字的标题，就吸引了几百名观众。

    “我曹，这一大群人打算干吗？”

    “主播，你特么馋了吧？瞅你胖的都没人样了，该不会是想吃巨蛇颈龟吧？”

    “疯了疯了！”

    “主播胆敢有这个想法，我立刻报警！”

    弹幕很快飘起讽刺挖苦王凯旋的声音。

    见此胖子连忙对着镜头解释：

    “大家别误会，前几天直播钓鱼的时候我不是都说了吗，有老教授要来考察巨蛇颈龟，这不，他们来了，”

    镜头一转，对准郑昌南一行人。

    “直播，那名美女，该不会就是之前刷弹幕说喜欢你的女孩吧？”

    “没错，就是他，主播看她的眼神都不对了！”

    “只是因为，在人群中多看了你一眼！”

    “主播虽然胖，虽然黑，虽然没钱，但别忘了他是一个男生，不耽误传宗接代~”

    “就是开车的姿~势只能限于几种！”

    “直播快主动追求！”

    “先送礼物，再表白！”

    王凯旋：

    “楼都歪成啥样？话说你们记性是真特么好！”

    直播间数百粉丝海聊，各种聊天打屁，车速飙的飞起。

    “快看，来了！”

    随着一条弹幕出现。

    所有人朝镜头看去。

    只见原本微波粼粼的湖面，忽然泛起巨大暗潮。

    汩汩翻腾的水花从水底荡起，湖面涟漪逐渐扩大，直到一只硕大黑漆漆的影子出现在眼前。

    “是巨蛇颈龟！”

    “我曹，主播老大用的什么东西，竟然把巨蛇颈龟都引出来了！”

    “特么的，你不会告诉我，主播老大要徒手抓他吧？”

    “画面太美，我不敢想象！”

    此刻的郑昌南激动的几乎控制不住情绪，两手颤抖，浑身血液沸腾！

    望着翻腾的水面以及滚滚荡开的巨大水花，感动的眼眶含泪，老泪顷刻而下。

    是的，真的是那只一百多年的珍稀物种巨蛇颈龟！

    没有人比他再熟悉这个濒危物种！

    ‘老友’就拥有和这只巨蛇颈龟同样的形态，不同的是这只足足大上四分之一，壳上的纹路一圈一圈，象征着存活这个世界的年轮。

    没想到有生之年，真的还能再一次目睹蛇颈龙的后代！

    此刻别说人为保护起来，就算现在闭眼也能瞑目了。

    “胖子，是巨蛇颈龟，是那只巨蛇颈龟！”

    杨若兰激动的像一只小兔子一样。

    “咳咳，”

    “哦，对不起，”

    杨若兰一时情绪激动，没想到不知道什么时候拉住了王凯旋的胳膊。

    王凯旋：

    你要是对我有意思，我倒是不介意和你亲密接触一下。

    可眼看着连苗头都没有呀~

    “主播，你把月老递过的钢筋都掰弯了！”

    “盖章确认：直男癌晚期无疑！”

    “注孤生~”

    巨蛇颈龟经过几天休养，从动作上能明显看出来比之前灵活了不少。

    蟒蛇的皮肤，棕色斑纹，颀长的脖颈。

    镜头内的巨蛇颈龟张开大嘴，将诱饵一口吞下。

    紧接着水面沸腾了一般，巨蛇颈龟迅速沉入湖面之下，随着一团黑漆漆的影子逐渐消失，所有人发出不可思议的惊叹！

    “郑老，这下您应该信了吧？”秦希笑着问道。

    “信信，绝对信！”

    郑昌南弄不明白秦枫刚才拿出来的饵料是哪些成分组成的，居然能把潜藏水底的巨蛇颈龟都能引诱出来。

    不过这下总算印证了秦枫所说的，他有办法！

    这就足够了！

    到时候只要把特制保温箱带过来，就能把它运送燕京，完全保护起来！

    一想到从那之后，每天都能和这只巨蛇颈龟见面，郑昌南仿佛都年轻了十几岁！

    “文浩，你还愣着干什么，赶快打电话催促相关人员，把保温箱快点送过来！”

    “导师，我刚才打电话让他们抓紧时间了！”

    “再催一次，就说十万火急，晚了就再也看不到了！”

    “明白了！”

    那个叫王文浩的博士生连忙掏出手机，打电话催促去了。

    “既然没什么事做，反正等着也是等着，不如一起野钓吧，就当放松一下，”

    “好吧，”

    在王凯旋建议下，从来不看直播的郑昌南，居然主动拿起了钓竿。

    (本章完)

