    合衬的第一反应是立马起身，离开训练场。

    不，直接离开如龙猎荒团！

    这个陈谦……

    这个陈谦怎么这样？！

    合衬现在完全是生物的本能给他的指令——就一个指令，掉头就走，不要再跟这个人废话下去了。

    原来，这就是谦谦君子。

    能在天狼的训练场打九木一个5：0的男人，能在竞速赛上一口气把记录刷新二十秒的男人，却也是灵笼世界唯一的一个，嘲讽对手嘲讽到……人家直接退赛加投诉的男人！

    “该死！”合衬想到过一万种跟谦谦君子见面的场景，但绝对没有这种。

    所以，走吧。

    直接走吧！

    先离开这个鬼地方再说，现在脑子全是乱的，他计划好的，见到陈谦之后，先这样鲨一下，再那样鲨一下……现在？已经全都不记得了！

    搞得他思路都乱了。

    但是，毕竟合衬是个人，是个有血肉的有情感的人——走在噬极兽旁边，噬极兽是肯定能张牙舞爪给点反应的人，这一刻，他没有跟从生物的本能。

    他没有走。

    “为什么？”合衬觉得，自己至少有资格得到一个答案吧。

    “啊？”陈谦没懂。

    “为什么你明明处在职业生涯的巅峰期，非要这样自暴自弃？不就是一个英雄副本？不就是一个金色权杖？分解了就分解了，多大的事？！你脑子到底是什么毛病？这也值得你这样的人删个号？有没有一点计算能力，是你重要，还是一把至宝武器重要？而且，你到底知不知道你这转生一下影响有大？牵扯有多深？外服有两个猎荒团都因为你退出的事情，调整了新的阵容，不需要针对了……九木都没有找你麻烦吗？你对天狼这么不负责任你良心真的不会痛吗？”

    合衬一口气说完，就跟刷空了一管加特林似的。

    陈谦微笑地看着眼前的一片漆黑。

    静默。

    他们都说合衬是个话很少、脸很沉的人，但是，看他现在不挺有力气的吗？

    合衬是没有走，可陈谦要走了，他看看手表说：“时间到。打不打？不打出门直行50米右转，在直行200米，从驻地大厅离……”

    “打。”合衬没有得到一句回答，只能把怒火都汇聚到了嗓门上，“换武器！”

    ++++++

    如龙猎荒团的篝火很特别。

    人生如茶在带那四位合衬参观完了整个猎荒团驻地，回到篝火边上的时候，四个人都发现了篝火的特别之处。

    “我前两天只听说，如龙猎荒团天天点篝火玩儿，没想到，是因为这个篝火特好看？”喵小吱伸手摸了一把火焰，嘶地收回手指，舔了舔，转头跟虎大熊说，“你看，里面是不是泛着蓝光？”

    “看不出来。”虎大熊凑近仔细看了看，看到的却只有一片橙红。

    人生如茶其实也不知道为什么，第一次点篝火的时候，还没有这样的，自从世界任务被暂停的时候开始，他们如龙的篝火就开始泛蓝光了……

    他脑子里又浮出了一个可怕的可能性。

    该不会是自牧用猎荒团驻地的篝火，毁掉了那个大名单，导致他们驻地的篝火以后都会泛蓝了吧？

    但人生如茶是因为知道他们的篝火有变蓝过，所以，才能在这橙红色的篝火中，找出那么一点蓝色……

    虎大熊没有见过他们的蓝色篝火，所以，看不出来是正常的。

    “咳，小吱对颜色很敏锐啊。”人生如茶说道。

    “那是，那么多口红色号都能分清楚呢。”虎大熊无奈地抚额说。

    人生如茶就笑了：“我懂我懂。”

    喵小吱和虎大熊两个人，属于那种和谁都能聊得来的，很快就跟如龙的其他人打成一片了，人生如茶也赶紧去照顾另外的两位合衬。

    其中一个的ID是挥着翅膀的猪头。

    人生如茶第一次看到的时候，只觉得“这他喵的什么ID”，绝对属于自己跟自己有个大仇的类型。

    但他跟着这人一起下了一次副本，就开启了勾搭模式。

    其实，人生如茶没有和一队玩家们打过交道，可他火眼金睛，就是能够看得出来哪位是做过一队玩家的人。

    既然能看出来，那关键时刻肯定就要用上了啊。

    他找机会跟这位一起刷了好几次级。

    然后，又找机会约来了两次驻地。

    三杯葡萄糖下肚，挥着翅膀的猪头果然就对他敞开心扉了。

    人生如茶猜的一点没错，人就是一队玩家——在一个猎荒团做了五年的一队玩家，然而，因为一直都打不进世界大赛，他们整个团在今年整体解散了。

    那个团的名字人生如茶还有点印象，不是什么很弱的猎荒团，反正，明面上的实力比如龙看上去要强多了。

    可是，冲着进比赛去的猎荒团就是这样，一直没有一个结果，人心就会散。

    如果像噬命猎荒团那样，距离真正的入赛还有很大的距离，那倒还好，就怕那种每次差那么一点点都能摸到，但结果却连续五年都摸不到的。

    “兄弟，我是冲着你们的如龙八宝饭来的啊。”挥着翅膀的猪头，果然是一看到人生如茶，问的马上就是吃的问题了。

    一点也不埋汰他这个ID。

    因为猎荒团解散，挥着翅膀的猪头其实现在处在一个很迷茫的时期，倒不是人没有喵小吱他们那样活跃，而是，实在情绪有点低落。

    也正因为不知道干什么，人生如茶一邀请，他也就随便来看看了。

    “咳，那还得等等……”人生如茶心里想着，训练场里的自牧，和合衬现在在说什么？

    不敢想啊。

    只要顺着逻辑往下想，结论就非常可怕了。

    “非要他来做啊？”挥着翅膀的猪头笑着说道，“不然不是那个味道？”

    “……呃，恐怕还真不是那个味道。”人生如茶望天。

    如果他的猜测是正确的……

    亚服第一战团曾经的团长做的烤乳猪，你们吃过？

    味道绝对立刻就不一样了好不好！

    “行，那就等。”挥着翅膀的猪头抱着手靠在一边，“但我觉得，你不是在等他来做菜。”

    “那不然呢？”

    “茶叔，我觉得你在等他说一件很重要的事情。”

    “你一个男人第六感这么强合适吗？”人生如茶笑着推了他一下。

    ++++++

    如龙训练场。

    仍然是伸手不见五指。

    陈谦血亏。

    陈谦真的大放血的血亏。

    他从猎荒团仓库里临时调用了一种、两种……三种武器，跟合衬打了三场，但合衬坚决只认跟他下一次0号基地。

    最主要原因是，合衬一次都没赢。

    陈谦换一把武器竟然就能打得更好一点……

    就好像一场接一场地打下去，他的状态正在恢复。

    合衬不爽。

    这不是他预设的，把陈谦按在地上摩擦，杀到要删号，再踩着陈谦的脸说一句“坑人就要付出代价”的打开方式！

    第一场他可以说是陈谦带了至宝武器，所以打赢了他。

    当然，这种说法也是硬扯，他自己的武器也不差，【贪食蛇】怎么也是一把不朽武器了，而且也是带固有特性的，而且，他级别是50级，陈谦是47级，他有3级的等级压制，全身的防具也是不错的。

    一把至宝武器，决定不了他们之间的胜负。

    但第二场、第三场……

    他连至宝武器都没得扯了，因为陈谦连换了三把枪，电磁狙击枪、突击步枪都有，但合衬不但没如愿取得胜利，反而还越输越快了。

    “陈谦。”他叫道。

    “……我又不是伏地魔。”陈谦听着他这喊个名字，喊得有气无力又五味陈杂的，就跟这两个字是什么不能提起的禁忌一样。

    合衬把光剑收进背包里，直接坐在了地上。

    “我愿赌服输，我可以帮你去打0号墓地，但是，你至少得告诉我一件事。”合衬说。

    “为什么我删号重来？”陈谦微笑，“我说，你这人纠结不纠结啊，你自己也说了，就这么一点小事……那么在意干嘛？”

    “不是……”合衬知道问这个估计是问不出来的了。

    “那你说？”

    “我不问你删号的事情，我只问你重来的事情。”合衬说道，“我看不到你具体的装备情况，但……为什么你防具也差，升级也慢，就没准备好好再来一次吗？”

    “……因为，我是个陪玩啊。”

    合衬刚刚拿出来的一袋葡萄糖，差一点儿全泼自己脑袋上了。

    陪玩？

    “嗯，我有一个妹妹……”

    陈谦用那种讲述“很久很久以前”的声音，把他是怎么决定退出游戏，之后几分钟就被妹妹给劝回来了的事情，一股脑地说了一遍——这事儿其实他也憋闷很久了，但问题是他要跟谁说？

    作为一条咸鱼进游戏的他，现在打了世界剧情，刷了断夜墓地，建了猎荒团，还给KK那边带去了心理阴影……

    “所以，你这条咸鱼，就突然高甜了？”合衬智商还不错，这么诡异的一个心路历程，竟然一遍就听懂了。

    “对啊，就因为，我有一个妹妹啊……”陈谦长长地叹了一口气，悲伤都在空气中凝聚成了低温气旋，让合衬完全没意识到，他的绵绵恨意已经被带跑偏了。

