    感谢“king冰衫、Janzsy、书友16o8292o4o27221”的打赏，谢谢支持！

    ---------------------------

    做温室的“房子”建得极为简单，用土坯垒成，不求精美，只求厚实保温。建的是‘一面坡’样式，一面墙只有四尺来高，对面的墙不过七尺，不封顶盖，而是做出木格，铺上玻璃。

    这样的简单大棚，几个瓦匠一天就能垒一橦。不出两个月，回山三百亩旱田就都变成了‘一面坡’的大棚。

    曹佾看着新奇：

    “屋里和外面一样亮堂！”

    唐奕笑道：“不光亮堂，而且保温。冬日只要晚上在棚顶盖上草席，早上撤去，除了极冷之时生一点火提温就可。”

    “开春把琉璃一撤，就能正常播种花田。”

    “怎么样？有这个大杀器，还怕咱们的新店不火？”

    曹佾笑得合不拢嘴。

    反季蔬菜，只要耗费不大，那绝对是一本万利的生意。现在即使是在开封，冬日菜品也是极为单调，除了淞菜，就是萝卜，还能有点南方的鲜耦就算不错了。

    只有像曹家这样的大户，隔上十天半月能吃上一点别的花样儿。

    “如此一来，今冬算是有口福喽！”曹佾心情大好。

    可是，樊楼却是要倒霉了。

    直到现在，曹佾才知道，唐奕为什么把铺面几乎重建了一遍...这小子脑袋里的点子...

    简直匪夷所思！！

    扫见王里正还是一脸的疑惑。

    曹佾竟有心情和一个老佃户调侃起来。

    “你这老汉还不谢谢大郎？这可是一门能让回山富得流油的好买卖！”

    .....

    唐奕有条不紊地准备着，一切都为了东华门大街上的那个铺面...

    等到其开业之时，就是唐奕向开封商户们宣布——我唐子浩来了之日！

    十月中。

    唐奕从曹佾那里借来的人也6续从各地回转，带回来的消息让唐奕心情大好。

    “最早的货船下个月就可进京，最晚的要出了来年正月底了。”张晋文拿着外出之人报上来的情况一一向唐奕汇报。

    “黑子哥和憨牛有信儿了吗？”唐奕沉思问道。现在一切都准备的差不多了，只等铺子完工。

    “信到是没来，不过，定州那边定的日子是五天前交货，他们应该快回来了。”

    “那就好！”唐奕长出一口气。

    “那现在是不是可以招工了？”张晋文试探着问道。

    “嗯，招吧！你亲自去把关，亲自培训，绝对不能有一点差错。”

    张晋文脸色一苦，“使唤佣工而已，用不着这么较真吧？再说，大郎开出的佣资也太高了一点。”

    “照我说的办吧...”唐奕有点不耐烦地拧着眉毛。

    两辈子就没像今年一年这么累过，要不是一口气顶着，说不定早就累趴下了。

    最近越是临近新铺开业，心情越是烦躁。

    张晋文知他最近疲累难当，连带着脾气也不好了。也不再絮叨，乖乖下去办事去了。

    ....

    等张晋文走后，君欣卓从里间出来，拿着一张薄毯。

    “躺一会儿吧，已经两天没怎么睡觉了。”

    唐奕勉强一笑，“想出去走走。”

    说着，自顾自的出了屋子。

    君欣卓扭不过他，只得跟了出去。

    现在回山书院已经初具规模，除了一些室内的布置还没有完成，大体上已经能看出后世留园的影子了。

    唐奕一路向下来到书院正门的空地，看着整个回山，猛然想起，开春时也是在这里说过的话。

    苦笑着回头对君欣卓道：“开春的时候还说，要搬张竹榻，在太阳地里晒个几天，好好歇歇呢，哪成想.....”

    “还没忙完.，.一年就这么过去了。”

    君欣卓心中莫名一颤，柔声道：“何必勉强自己...该歇的时候要歇歇的。”

    唐奕摇头，“邓州两大家子人，你、黑子、憨牛，还有跟着你们的那些流民、回山一百六十多户佃农、老师、尹先生，杜先生、曹家、官家...”

    “别数了....”君欣卓打断他。“知道你不容易....”

    唐奕无奈地一摊手，“我怎么这么命苦？想吐吐苦水，还让一个使唤丫头给堵了回去。”

    “谁是你使唤丫头....”君欣卓白了他一眼。

    “站在这儿等着，别动...”

    说着，君欣卓折回书院。，不多时，便引着仆役抬着一张竹榻出来。

    “你....你干嘛？”

    “不是要晒太阳吗？何必等忙完了？现在就能晒.。”

    唐奕有点无语，那只是形容一种放空自己的状态，谁要真躺在这儿啊！

    “你也太实在了吧？真躺这儿，全回山都得以为我有病！”

    “....”

    君欣卓窘着脸，“不晒拉倒，搬回去就是...”

    “别别....”唐奕就见不得女人甩脸子。

    “晒就晒！以为爷不敢啊？“

    一轱辘的翻上竹榻，顺势就躺了下来....

    双手枕于脑后，初冬的微寒就着阳光撒在脸上有点暖，又有点凉...

    君欣卓立在那里，看着他自以为很享受的样子，伸手帮他盖上薄毯，也坐到了榻边。抬起唐奕的一条腿放在自己腿上，帮他推拿。

    “你要好好吃饭了，都瘦成什么样子了！”

    唐奕好像没听见一样，面上挂着笑意，眯着眼睛看天。

    君欣卓气恼地一拍唐奕的大腿，“听到没有？”

    “莫要学马婶，整天就絮叨这些，我听得耳朵都起茧了！”

    “....”

    “对了！”唐奕一个翻身，从平躺变成了侧卧。这样一来，倒变成了唐奕的两条大腿夹着君欣卓。

    君欣卓被他突然的动作弄得面红耳赤，可唐奕却好像全不在意，枕着胳膊道：“等过了这段儿，你教我功夫吧，咱也打熬一下筋骨。”

    “你..你先起来...”君欣卓僵在那里，动也不是，不动也不是。

    “起来干嘛？”唐奕装傻。“挺舒服的.....你先说教不教吧。”

    “教...教你就是，起来。”

    “那说这么定了！”唐奕动了动身子，捡了个最舒服的姿势，闭着眼睛好像要睡觉一样。

    嘿嘿.....

    起来？他其实就是找个由头，占点便宜...哪那么容易就起来？

    “哎呦喂！！”

    只不过，他这便宜才没占多一会儿，就听怪声怪气一声尖叫！

    “唐子浩！你白日宣淫啊！”

    唐奕还没反应过来，君欣卓却是一激灵。万没想到，有人过来了。

    作贼似的腾站地起来，把唐奕直接从竹榻带到了地上...

    唐奕气急败坏地从地上爬起来，”奶奶的！哪个不长眼的坏老子‘好事’？“

    ....