    龙战一行三人从屋里出来，外面还停着两辆为他们准备的汽车——第3代奔驰E级和丰田凯美瑞。

    这两辆车尽管看上去很破旧，但是在这场行动中的作用却很大。

    一共有两个。

    首先是送龙战他们去和泰勒汇合，等泰勒和绑架人质的恐怖分子接头，暗中跟过去找到老巢。

    其次是在成功营救人质后，用来快速转移到河边的渔船撤离点。

    动前会议中已经有过具体安排，对于眼前这两辆怎么进行分配, 龙战没有和A组负责人加埃唐做任何交流，径直走向了左侧的奔驰E级轿车。

    孟加拉曾经属于英联邦的殖民地，很多习惯也就此被沿用了下来。

    英国的车辆是右舵制，这辆来自孟加拉的二手奔驰E级轿车也是右舵。

    和美国的左舵车是相反的。

    好在龙战学过特种驾驶，左右舵都能够完美掌控。

    龙战首先打开了车的后备箱，掀开底板本来准备把备胎拿出丢掉, 然后把装有装备的旅行包放进去。

    结果发现备胎早就被拿出来, 旅行包直接可以放进去。

    回到驾驶室启动车辆，提前拿出一罐能量饮料出来喝掉, 即是提前预补充，也是减轻身体负担。

    将空的罐子丢出车窗，一脚油门冲出了院子大门。

    加埃唐开着丰田轿车，紧跟在后面。

    达卡城内的街道非常拥挤，绑匪选定的街头地点又在市中心集市外，一路开过去走走停停还真有点费时间。

    抵达接头地点，已经是半小时后。

    “还好，及时赶到了。”

    龙战将汽车停在巷子街边，一处不太起眼的位置，抬手看了下手腕上的卡西欧，距离接头时间还有6分钟。

    时间卡的很好。

    透过前挡风玻璃往前面看去，在男性平均身高仅仅只有1米6几，且身为亚洲人皮肤却特别黑的孟加拉人群中。

    穿鞋身高无限接近1米95, 且有着白皮肤的泰勒, 鹤立鸡群格外惹眼, 

    龙战一眼扫过去就看到了。

    泰勒正坐在一家街边小吃店的桌上, 吃着桌子上的什么东西，距离太远了，龙战看不清。

    余光不断扫着街道左右两端，暗中观察过去的每辆车每个人。

    泰勒要等的绑匪还没来，龙战坐在车内按兵不动，A组两人虽没在车，下车在隐蔽角落观察，也没有上去和泰勒交涉。

    时间一分一秒过去，太阳越升越高。

    转眼来到12点03分。

    距离约定的中午12点接头时间，已经过去了三分钟，绑匪还没有出现，龙战的眉头皱了起来。

    “难道，他们还准备耍把戏？读贩只是一群乌合之众，不可能这么谨慎，难道出了什么问题吗？”

    就在龙战暗中思虑的时候，拥挤的街道上终于有了不一样的动静，出现了一辆蓝身黄顶的面包车——

    台湾制造的第3代三菱得利卡，L300小型厢式货运车。

    这辆车的颜色有点显眼，所有的车窗都封得严严实实，龙战第六感告诉它，这辆车肯定有问题。

    立刻调整状态，把注意力转过去, 还发动汽车做好了随时跟上的准备。

    同一时间。

    “滴滴滴……”

    泰勒的手机响了。

    这手机和卡都是为了任务专门买的，只在出发前打过电话给绑架者，告诉对方钱已经准备好。

    而行动前已经做好了细致安排，妮可等一行自己人不可能这个时候打电话来，以防止电话占线，错过了恐怖分子的电话。

    如此一来可能打电话来的人，就只可能是绑架的恐怖分子。

    泰勒快速的进行分析得出结果，眼神一变注意力高度集中，立刻拿起电话按下了接听按键。

    “看到对面的洗衣店了吗？走过去，站在门口。”

    电话里的绑匪提出了新要求，泰勒看了下对面确实有家洗衣店，边接电话起身根据要求走了过来。

    他前脚刚走到洗衣店门口，屋内便冲出来两名孟加拉人。

    眼神凶狠盯着泰勒，手中都端着步枪。

    泰勒还没来得及举手表示无恶意，身后便传来刹车片的刹车声，转过身，发现已经停了一辆蓝色面包车。

    侧拉的车门被从里面打开，车里面同样是两把对着他的抢。

    “欢迎来到达卡。”

    坐在副驾驶的头目眼神的得意，向洗衣店里的两名手下打了个眼神，两人立马冲过来控制泰勒。

    一个负责绑手，一個负责带头套，动作非常熟练。

    不到三秒钟轻松搞定，将泰勒推进了面包车里。

    整个过程泰勒没有做任何抵抗，因为他知道要想抵达恐怖分子的老家，这是必不可少的一个环节。

    洗衣店的员工和附近的民众，看到外国人泰勒被当街绑架，也没有任何惊慌。

    仿佛已经习惯了！

    除了好奇的指指点点闲聊几句，没有一个人觉得这件事情很严重，更没有人拨打电话报警什么的。

    等面包车再次启动离开消失，洗衣店门前很快便恢复了平静。

    仿佛刚才绑架的一幕，从来没发生过。

    从民众们的反应可以看出，达卡的混乱程度有多么严重，哪怕当街有人被绑，都不会有任何人站出来。

    躲在暗处的龙战和加埃唐，目睹这一幕也没有动作。

    只是在面包车启动离开之后，同样上车启动汽车尾随跟了过去，一路上不远不近的吊在后面。

    前来接头的恐怖分子能力一般，就是个标准的街头混混。

    根本没有任何的反侦察意识，完全没有意识到身后有尾巴吊着，他们专门给泰勒蒙上头套，不想暴露老巢的这个动作，已经失去了该有的作用。

    连基本的绕道检查尾随都没有，径直一路就开回了老巢。

    “这里是达卡的贫民窟吗？”

    面包车绕出了市中心，来到了更破更烂的一片区域，最终停在了1栋3层、看上去很破旧的土砖屋外，。

    龙战实在有点搞不通，堂堂孟加拉最大毒贩的手下，竟然住得这么差。

    伊拉克和阿富汗深受战乱的平民，住的房子也比这里要好。

    感叹之余。

    该做的事情没有少。

    等恐怖分子压着带头套的泰勒，从车内出来进入到屋里面，龙战也开始了他的战斗前准备。

    先是将车沿着街道绕了一圈，停在了恐怖分子老巢隔一栋房子的后方。

    接着把步枪和手枪快速分解，将分解出来的每一个零件进行仔细检查，确认每个零部件没有任何问题。

    然后把弹匣内的子弹拆出来几发，检查底座和弹头接口是否正常。

    主要看是否受潮、进水之类的。

    最后把子弹重新装回弹匣，把弹匣又重新装到枪上，拉枪机子弹上膛，然后再半拉枪机露出里面的枪膛，确认枪膛内的子弹位置是否正常。

    等等一系列的准备工作完成，龙战才从车上下来，在附近寻找合适的突击点。

    武器在战场上是士兵的生命，一旦在关键时候出了问题，比如卡壳故障这样是非常致命的。

    很可能会被敌人反杀。

    而龙战所使用的这两把枪，都是刚从黑市武器商那里拿来，对它的性能和状态完全是未知。

    为了确保两把枪不会出问题，使用前仔细检查是必须的程序。

    对于普通人来说两把枪拆了再重组，中间还要挨个零部件仔细检查，是一件非常费时的事情。

    但是对于玩枪10多年的龙战来说，简直比吃饭喝水还要流畅简单。

    整个准备过程看起来好像很长，实际上龙战从开始操作到最后下车，加起来也不过两三分钟而已。

    龙战这边完成了枪支准备，并下车开始寻找最佳突入点。

    被恐怖分子带头套绑过来泰勒，才刚刚被送到了三层房屋的2楼，取掉头套和大头目开始了面对面。

    屋里面有十几名恐怖分子，包括一名带头巾的小孩。

    每个人手里都拿着枪。

    要是一楼同样有恐怖分子守着，那代表这栋并不大的三层楼房里，有着20名以上的武装恐怖分子。

    如果手里没有几把硬刷子，想从这里把人救走，根本就是不可能的事。

    “什么？钱没带过来？我们看起来像在闹着玩吗？我们这是绑架，钱在哪里？快把钱给我们。”

    头目拿枪指着泰勒，表情非常愤怒。

    他以为泰勒会把钱带在身上，没想到他只是光秃秃的一个人过来了，这让他非常的恼火。

    泰勒面对指着自己的手枪，脸不红心不跳的说道：“先给我看人，我需要先要确定他还活着。”

    确定人质还活着，确定人质位置，尽可能收集多的有关敌人情报。

    把这三件事情给搞定，才是泰勒冒险配合被绑来这的目的，而不是真的带着赎金过来交钱。

    通过双方之间这个交涉的时间，泰勒足以把屋内的一切情况记在脑海中，为接下来重返此地救人做准备。

    这也是情报收集有限，无法得知人质被困在哪，不知道敌人有多少枪和人，才不得不冒险而为之。

    “给钱，给我钱。”

    头目瞪着通红的眼睛，手中的手枪乱舞进一步逼迫。

    “你知道，这不可能。”

    泰勒不为所动，提出要求道：“你只有向我证明那孩子没事，我才会配合你，让你的人跟着我回去拿钱，你明不明……”

    一名长发恐怖分子抽了一口老烟，挑衅的凑过来吐在泰勒脸上，打断了泰勒的话。

    屋内其他恐怖分子包括头目在内，看到泰勒被烟熏着只能偏头躲的窘境，纷纷讥讽的笑了起来。

    长发恐怖分子听到同伴的笑声，心里愈发的得意嚣张。

    脸上挂着狂笑又抽了一大口，凑过去准备再次吐到泰勒的脸上。

    结果这次他失手。

    头才刚伸过去，还没来得及吐。

    “啪~”

    泰勒抬起手来反手一巴掌，精准无比的打在他的脸上，声音非常的清脆，顺带着把烟都抢了过来。

    手腕被大号塑胶绑带绑住，丝毫没有影响泰勒的动作。

    泰勒突然之间的攻击行为，把屋内的十几名恐怖分子吓了一大跳，纷纷紧张的把枪举了起来。

    头目更是一步向前，将手枪顶在了泰勒的下巴上。

    他本来是想顶在额头上的，这样比较有气势更威望，奈何双方身高差距太大，指着下巴都要举着手才行。

    穿鞋一米九几的泰勒站在那，比屋内的人全部高一个头还多。

    说恐怖分子不害怕，肯定是假的。

    面对剑把弩张充满火药味的气氛，泰勒淡定的把抢来的烟放到嘴里，深深的吸了一口缓缓吐向头目。

    慢条斯理的说：“听着，我能看得出你们在绑架这方面很专业，那我们就少来这一套没用的，直接干正事，好吗？”

    泰勒夸了恐怖分子们专业，算是给对方一个台阶下。

    可惜对方并不领情！

    “OK，我们来办正事。”

    头目被泰勒吐烟脸色很难看，以一个极别扭的姿势将枪举过自己头顶，枪口顶在了泰勒的而头上。

    摆出一副我要办的正事，就是把你立刻爆头的架势。

    然而泰勒却依旧脸不变色，也没有做出躲避或者攻击的动作，仿佛顶在额头前的只是一把玩具枪。

    就这么目光死死盯着头目，直到头目黄黄的抠下扳机。

    “咔~”

    枪响了！

    并没有子弹射出，泰勒没有被爆头，只是枪机的撞击声。

    “哈哈哈。”

    头目扣完扳机把枪收回来，像神经质一样大笑了起来。

    屋内其他的恐怖分子也放下了枪，跟着头目哈哈大笑了起来，屋内的紧张气氛顿时瓦解。

    头目大笑之余，愕然说道：“混蛋，你可真厉害，我顶着你的头开枪，你竟然连眼睛都没有眨一下，老兄，你是疯了吗？你不怕死的吗？”

    “里面没有弹匣，我为什么要怕？”

    泰勒抽了口烟，神色间深藏功与名。

    作为海豹突击队出身的精英，泰勒对市面上绝大多数枪支都很熟悉，更何况还是经典老枪柯尔特M1911。

    恐怖分子头目所持的这把M1911，有一个方式可以想判断其有没有弹匣。

    为了便于将弹匣从枪内取出，M1911的弹匣底板向前延伸出了两三毫米，这样便于哪怕弹匣被卡在了握把里面，也能用手指把弹匣抠出来。

    头目所持的这把枪就在眼前，泰勒可以很清楚的看到，枪的握把下面，并没有凸出来的弹匣地板。

    什么叫专业？

    这就是！

    如果这把枪里面真的有子弹，恐怕泰勒的反应就不只是这样了，为了活下去他只能提前行动。

    房屋左侧有两个透气窗户，且没有用任何东西遮挡。

    泰勒相信只要他在屋内做出动作，在屋外的掩护组狙击手和龙战，都会第一时间对他提供帮助。

    所以。

    实际上不管枪膛有无子弹，都不会让泰勒惶恐害怕。

    恐怖分子头目本来想调戏一下泰勒，没想到反过来让特勒给装了波逼，这让他心里有点小不爽。

    “废话说完了，该开始干正事了。”

    头目面无表情的说完，收枪从泰勒的右边走过去，来到后方的一道房门前，打开门走了进去。

    这间房属于是大厅隔间，面积加起来也就两三个平方。

    里面只在正中心摆了一张椅子，椅子上面绑了一个衣服裤子都充满污渍，但依稀还是看得出来是牌子货，头上还蒙着一个黑头头号的人。

    “嘿，小子，我又来咯，来来来，来露个脸，真是个帅小伙呀……”

    头目神神叨叨的喃喃自语着，走过去把头套取了下来，露出了一张嘴被堵住，脸色充满绝望和稚嫩的面孔。

    “好了，结束了，晚安。”

    强行掰着少年的脸看了眼门口，头目重新又把头套戴了上去，接着走出来重新把门给锁上。

    整个过程中泰勒眼神灵动，抓紧时间打量着一切，收集有用的信息。

    确认屋内的人就是人质欧维，且被单独关押在隔开的房屋内，旁边并没有人持枪进行看守。

    泰勒的神色越发轻松了起来。

    确认了人质依旧还活着，这是最重要的信息点。

    人质的精神状态似乎还不错，身上看不到任何血迹，可以肯定没有遭受折磨，那么接下来把他救出来撤退时，人质可以自己走而不用背着，能大幅度降低营救难度。

    最后人质被单独关押在隔间，这样外面不管打的在激烈，也不会影响到隔间。

    这样泰勒在接下来的营救中，可以放开手脚全力施为，而不用担心在战斗中，一不小心误伤到人质。

    有了这三个关键的信息做保底，泰勒对营救行动也就有了足够信心。

    “证据伱已经看到了，能不能把他活着带回去，就看你接下来的表现，你最好别跟我耍把戏，否则……”

    头目从屋内走出来，来到泰勒面前，恶狠狠的威胁了一番，随后举手一挥，立刻上来两名小弟。

    还是熟悉的动作。

    给泰勒重新套上黑色头套，让他无法获知人质的具体位置，然后一起压着泰勒，准备离开这里回去取钱。

    泰勒已经得到了他想要的答案，整个过程中没有再说任何话。

    非常配合恐怖分子的动作，任由两人压着离开房间，然后穿过走廊从楼梯往一楼下走去。

    在踏下楼梯的第1步时，两名恐怖分子没有注意到，泰勒双手已经摆好姿势。

    随时准备睁开绑带的姿势！

