    云暮挽捏了捏眉心，有些头疼，上方某人见状，同样蹙眉，略有不悦。

    北冥渊周身的气息冷了几分，不动声色地扫了旁边的韩副院长一眼。

    韩副院长此刻已经收回了目光，他一脸阴沉之色，不知道在想着什么。

    一旁的院长没有注意到他的神色，恍然之间，便是开口道：“这个北暮是刚刚进来的新生吧？”

    “是的。我查过他的入院记录，他是三个月之前进来的，刚开始来的时候，也不过是一个灵境低阶而已。”一个长胡子长老说到这里，顿了一下，随后开口道：

    “不对呀……他现在已经是灵境高阶了呢，三个月的时间，就一下子飞到了灵境高阶？”

    “可能是，刚刚进来的时候隐藏了实力而已，有什么好奇怪的。”另一个绿袍长老缓缓开口。

    “这个北暮可是个奇才，老夫认为，可以深造。”宁副院长又跳出来说话了。

    那可不，这个北暮可是他的救命恩人啊。

    必须得吹一吹。

    “我倒是觉得，他有点可疑，身份不明，进院还隐瞒实力，并且，他刚才使用的灵力，还看不出属性，契约兽更是可疑。”韩副院长怎么看云暮挽怎么不顺眼，一个一个地点出了他的可疑之处。

    其实，他暗中派人去调查过他，但是，却查不出什么来。

    他的身份什么的都隐藏得特别好。

    绝对有猫腻。

    “韩副院长似乎对这个小子有意见？”宁副院长不咸不淡地开口，略有不满，他总觉得，这个韩副院长最近不对劲。

    难不成，是出了什么事情？

    “宁副院长似乎很喜欢这个小子？”韩副院长不客气地回了一句。

    “哼，老夫觉得他是可造之材，就提了几句而已，韩副院长有意见？”这个老匹夫。

    “哼，我也是觉得他可疑而已。”韩副院长冷笑了一声，眼里不知何时染上了一抹阴毒之色。

    院长蹙眉，不知道他们为何就吵起来了。

    北冥渊修长而骨节分明的手轻轻敲了敲扶手，眸色幽深，他冷睨了韩副院长一眼，缓缓开口道：

    “韩副院长最近，火气不小。”

    “执法长老…说笑了，我没有什么火气。”韩副院长是不敢和他叫嚣的，连忙低头，不敢直视他。

    男人收回眸子，幽深的瞳，暗藏杀意，他冷声道：“有些人，不该动的，就别动，不然，最后怎么死的都不知道。”

    韩副院长蹙眉，不明白他这句话是什么意思？

    他这是在帮宁副院长说话还是在帮北暮说话？亦或是，单纯地怼他？

    韩副院长心下一沉，低眉道：“执法长老说的是。”随后，便是不敢再说话了。

    ……

    云暮挽捏了捏眉心，闭上眸子假寐，并没有再说什么，旁边的人大概是觉得她累了，也没有吵她。

    此刻，擂台之上又是几场比赛。

    过后，已经临近下午。

    云暮挽开始观战。

    到最后，越来越多的人挑战榜单，蓝容他们为此还上去了几次，他们赢了，位置稳固。

    而第一名与第二名，还不曾有人挑战。

    云暮挽看了看时间，最后，轻叹一声，时间差不多了，她得上去挑战了呢。

    第一，呵呵，必然是她的。

