    “溜溜，香瓜的籽能种在农田中吗？”

    “农田对种在其上的种子有较高的要求，一般来说，不能。但你在野外碰到的东西，若是较为稀松平常，系统会出对应的种子，供你购买。”

    “野草莓种子就是这么来的，我要是花银子买野草莓来种，结出来的果子是不是会很好吃？”

    “你可以试试。”

    “等我有闲钱的。”

    在现代，云卿吃瓜类水果，向来只吃果肉，对于包裹着种子部分的瓤是不会吃的，如今条件有限，吃完果肉后，果瓤也是好东西，重要的是，她想看看这香瓜种子能不能种在农田中。

    一番测试下，让她失望了，这些种子没有一颗是合格的。

    欣喜的是，农田商城，可以购买香瓜的种子，2两银子一颗。

    云卿买了2颗香瓜种子，种在农田中，与每棵树苗种植需要九格农田不一样的是，每颗香瓜种植只需要两格农田。

    香瓜的成熟时间与树一样，都是六个小时。

    野草莓还是没有种，毕竟那东西，果子太小了，就算味道有改善，也没办法解决她的饥渴问题。

    从洞府中出来，月亮不知何时已经落下，太阳还未升起，此时正是黎明前最黑暗的时光。

    低级制作机已经完成了简易木柜的制作，简易木柜放入木屋之中，让木屋更加拥挤了一分。

    简易木柜一共十二个格子，如同系统背包的扩展，可以将不常用的东西都放到其内，只是，人在洞府外，不能取出洞府中简易木柜里面的东西。

    不常用的东西放在简易木柜中，云卿的系统背包又多出来许多空间。

    做好这些，她躺在简易木床上，闭目养神，计划接下来的事情。

    她要多砍点树，多做点地板、木墙等物品，为木屋扩大做准备，刷制作经验也不错。

    她要多挖点被污染的资源，多转换点能量，能有更多的时间呆在洞府之中，也为换银子做准备。

    话说，她真的很希望能快点升级到31级，那这些被污染的资源，她都可以徒手采摘。

    31级兴许就是后天境界了，到那时，她也可以打出内气，能与后天武者切磋切磋，打魂尸可以破防等等。

    在床上躺了小半小时后，精神和精力全部恢复满，再出洞府，天已蒙蒙亮，到了肝资源的好时候。

    云卿不放过一株好挖的药草，不放过一颗能砍伐的树木，饿了就吃点烤土豆加野草莓，累了进入洞府床上恢复精力，偶尔吃个香瓜改善伙食。

    半天下来，云卿的系统背包又塞得满满当当的，能量转换器运转，她将被污染的资源放入其内，转换更多的能量。

    她的采集经验，也在采集了许多木头后升了一级，现如今采集术已是22级。

    现在的她，背包中一共放了110根木头，低级制作机还在生产简易木柜*2。

    是的，家具可以不是唯一，只要有地方放，她可以放许许多多的简易木柜来扩展她的储物空间。

    系统背包中的烤土豆已然不足，云卿一般会在系统背包中备三日的口粮，可这两日，她体力消耗大，饿得快，三日的口粮，只坚持了一天半。

    已没有了抗饿的食品，饿死不至于，有一些味道不好的野菜和野草莓。

    背包中有五花肉，有野味，有调料，有木炭，有打火石，现在她需要的是，找一个安全的地方，将食物弄熟。

    放眼望去，远方一片建筑物，吸引了云卿的目光。

    她可以肯定，那不是叶家村的方向，她边挖草药边接近那片建筑。

    靠近那些建筑物约莫半里，云卿慢慢看得真切，那些都是残垣断壁，似乎是荒废了许久的房子，从这建筑结构看，很像一个村子。

    莫非，是以往被暗夜吞没的村子？

    村中黑气环绕，隐约传来魂尸的吼叫声。

    有魂尸，不止一只，云卿道：“溜溜，此地危险，我们溜吧！”

    云卿的话音刚落，就见系统弹出一个任务：

    “拯救村民，四名村民被困魂尸群，请找到并救出他们。倒计时1天11小时59分27秒。”

    看到这个任务，云卿有点无语，救村民，目测20级的自己没有在魂尸群中救人的实力。

    云卿看向一边的黑色拉布拉多问：“溜溜，你不开溜吗？”

    “这里不是危险的副本，对我没有危险。”

    “那我可不可以不救他们？”

    “当然，这是你的选择。”

    “还有一天多的时间，我可以回去通知叶家村的人，说有几个村民被困在此地，看看他们愿意来救不。”

    “那样如果他们被救，你会没有奖励的。”

    “没有小命在，奖励什么的都是浮云。”

    “那你有没有想过，为什么四名村民就能触发一个任务？是不是他们中间有重要的人，能够增加你的好感度。”

    “溜溜，你这是想让我去送死的节奏呀！”

    不等云卿与溜溜聊完，就见她后方的不远处，一团黑气环绕的东西，从地上站了起来，刚一起来，便感知到云卿的气息，朝她追击而来。

    “吼！”

    魂尸，等级未知。

    退路上堵了一只魂尸，前方残垣断壁村的救援任务，看来是非去不可。

    过来的时候，她可是小心翼翼地看周围有没有魂尸的，当时没有看到，云卿朝村中跑去不忘吐槽：“溜溜，魂尸这玩意还会躺着睡觉的。”

    溜溜回道：“见怪不怪，它们还有站着睡觉的。”

    云卿：……无语……

    她离村中不远，谨记直线跑的原则，在进入村中之前，也没有被后面的魂尸追上，细心的她还发现，进村的草地上有杂乱的脚步，是有村民前不久也进入到了村中。

    村中肯定魂尸成群，云卿看着一堵还算坚固的房子，一个跳跃技能，跳上屋顶。

    下方，魂尸吼着往上跳，只是，它的跳跃能力似乎差点，吼声的音波攻击也没能对云卿造成多大影响。

    大石子攻击力不错，可难以收回，小石子的攻击力一般，云卿选择了她的新武器——木头。

    她砍的木头质量虽没有农田的好，可重量没差多少，百斤以上的木头，只要操作得当，就能收回。

