    梁德这是第一次套上别人的魂魄，感觉就像穿了件紧身皮衣，密不透风，放个屁会鼓包的那种，非常拘束。

    虽然有武道元神在外面笼罩住了魏舜的身体和魂魄，发挥着医疗舱的作用，但他也不敢动作太大，免得把这条魂魄弄脱了形，还回去的时候会不好意思。

    这和借朋友的车来开一样，能斯文点就斯文点，大小伙子谁不想开快车呀，但是安全驾驶对大家都好。

    梁德稍微适应了一下魏舜的魂魄和肉身，便开始了计划好的改造升级工作。

    脑子不够用的问题好解决，多长几个就行了，一花独放不是春，百花齐放春满园，一个脑袋瓜子不好使，等会儿梁哥给你整个硕果累累，要多少有多少。

    比较麻烦的是非凡之力供应不足的问题。

    如果是陆学部和海学部的同学，梁德可以给他们敞开供能，比输血还简单。

    但魏舜的非凡之力来自本身血脉，极具个性，也只有这种特殊的非凡之力才能正常驱动他的检索异能，一般不会对身体和魂魄造成损伤。

    梁德要是直接把自己的内气灌进魏舜的形神，差不多就和往汽油发动机里猛灌柴油一样，轻则无力熄火，重则爆震拉缸，还有可能车毁人亡。

    最妥善的办法当然是助他修行，提高非凡之力的产量和容量，用原装能源来驱动，又稳又快。

    可是末日将至，梁德哪有那么多时间花在他身上。

    特殊时期，只能想点特殊办法了。

    数息之后，梁德将自己的武道元神和魏舜的魂魄调至同频共振状态，强势节奏干涉下，分布在魏舜形神中的血脉之力颤抖着脱掉了外衣，将内中的细微结构袒露在梁德面前。

    该看的看了，不该看的也看了，可以开工了。

    梁德元神像拼图积木似的一散一合，在天生神力主导的区域组装出了一条新的生产线。

    武道元神剑指向天，一颗由内气构成的琥珀圆珠在两指上方生成。

    那颗琥珀圆珠说不出的澄澈空明，清净虚无，不似人间之物，圆珠内遍布银丝，仔细一看，那分明是一面面彼此交错的银镜，映照着魏舜的形神。

    当琥珀圆珠中重重叠叠的镜影稳固下来，梁德的武道元神一指点在魏舜眉心，将那一滴精炼天生神力渡了过去。

    梁德习练的虽然是袁胜天改动过的功法，但常断玄早就将《天生神力》的正本传授给他，自从拆分元神练成万化妙用之后，只要不惜工本，他也能蕴养出精雕细琢的原版内气，从而将天生神力一变两通的特性发挥到极致。

    这也可，那也可，两可之中，万变生焉。

    那颗琥珀圆珠没入魏舜形神前的一瞬，无数镜影从圆珠中挣脱出来，一层层覆在珠子表面，将它的性质和波动变得与魏舜的血脉之力越来越像，惟妙惟肖，几可乱真。

    还是有一点点不同，不过没关系。

    梁德元神一震，那颗极度凝练的圆珠立时散作一道道雄浑的血脉之力，如长江大河一般涌入魏舜的形神，它们穿行着、卷动着，将魏舜原有的血脉之力披在身上，完成了最后一步蜕变。

    到了这一步，假的也能当真的用。

    这就是，调和油！

    这时肉身改造也已同步完成，补脑效果好得像是吃了六吨核桃。

    老梁考虑到弦哥在看直播，不宜搞得过于惊悚，所以他贴心地给魏舜每个新脑袋都做了头发，一个个黑乎乎的，远看好似一串熟透了的桑葚。

    跨界直播另一头，栗知弦淡定喝酒，视若无睹。

    发育异常的邪神信众弦哥见得多了，她讨厌巧克力，但是对这一类场景的接受度还挺高。

    脑袋多有什么好怕的，屁股多才可怕呢。

    准备工作都做完了，梁德开动魏舜的魂魄，将检索星球记录的血脉异能以数百倍于原来的效率运转起来。

    梁先生心无邪念，又借用了此界蓝星土著的形神，检索异能发动后，星球记录就像一个最好的老大哥，有什么不懂的事情，都会亲切地告诉他。

    将魂藓和末日作为关键词输入后，数量恐怖的信息蜂拥而至，几乎是在开始检索的一瞬间就塞满了那些空荡荡的新鲜脑袋。

    星球记录不像某些搜索引擎运营商，它不会刻意隐藏不符合相关法律法规部分搜索结果，不会对搜索结果进行竞价排名，也不会死缠烂打地让检索者下载APP。

    只要输入关键词并投入非凡之力，它就会竭尽全力向检索者推送相关信息，有多少给多少，一直到检索者停下来为止，绝不会搞什么半遮半掩的只显示部分内容。

    所以这个检索异能的问题在于得到的信息太多太杂，又没有敬业小编来去粗取精、提炼关键，全靠检索者自己分析整理。

    就像现在，连十几年前有个异能者在附近说过一句“魂藓这种生物弱小又顽强，如果遭逢末日，也许它们会比人类更有可能存活下来”都被推了过来，同时推过来的还有那个异能者的身材样貌、家庭关系、工作收入，无用信息多如牛毛。

    若非如此，魏舜也不会连界内白级的边都没摸到。

    幸好梁先生的脑子很够用，目标也很明确。

    他锁定灰鹭公园，以地理位置为脉络梳理星球记录推送来的信息，很快就找到了一些有价值的信息。

    “怒潮？”

    ……

    灰鹭公园二十多公里外的一条街道。

    “部长，有一个好消息，一个坏消息。”

    宫守跟在文仲素身后，把自己的手机递了过去。

    “老刘找到了，人没事，就是昏迷的时候说梦话交代了很多问题，现在已经转交给内肃委处理了。”

    “好消息呢？”

    “呃……这个就是好消息。”

    “你接着说。”

    宫守动作僵硬地点开一个短视频，道：

    “何叔刚才送了一台陈博士特制的隐形无人机进去，在灰鹭公园拍到了魏舜。

    他……他已经被目标人物抓获，而且遭到了极为残忍的人体改造，他现在……我不好形容，部长您自己看吧。”

