    听到盛家乐这番话，辣椒手里的啤酒易拉罐掉落在地，滚到了低矮的排水槽处，黄色的酒液从罐口汩汩流出。

    她看向盛家乐的脸，想要从对方眼神中得到刚才那番话只是开玩笑的回应，但是让她失望的是，盛家乐只是眼神温和的回望着她，没有任何说谎玩笑的表情。

    “……”辣椒转过头望向天台下熙熙攘攘热闹喧嚣的庙街，几秒钟之后又忍不住猛然转回身看向盛家乐：“为什么？”

    “做了太久靠女人吃饭的生意，良心不安，我想换个地方，做个好人。”盛家乐对辣椒笑着说道。

    辣椒点点头，望着盛家乐笑了起来，那笑容愈发灿烂，随后突然用手猛地一推盛家乐胸口，对他大声喊道：“吃几日饱饭，当自己大富翁，讲良心，畏鬼神啦？你当初来钵兰街时，一碗白饭都吃不起，饿到如同丧家犬时！有没有人好心给你一碗饭吃！良心，良心能填胃吗！”

    天台上的其他人都安静下来，不明白为什么辣椒与盛家乐突然发生了争吵，但是也没有要过来打扰的意思，只是坐在原位上，静静的看着。

    “我只是不做这一行而已，没必要对我发这么大火气吧。”盛家乐始终语气舒缓的微笑着。

    辣椒是他手下跟他最久的女人，比他盛家乐还要大三岁，她是在盛家乐手下开工那些女人眼中的学习目标，每一个女人跟了盛家乐之后，都想过要变成辣椒那样的人。

    辣椒当初在服装店做店员，被男朋友骗色怀孕又用她名义借下高利贷，那时盛家乐还没有被人称为大摩，而是称为阿乐，因为对手下女人格外关照，做事讲规矩，说到做到，言出必行，所以手下开工的女人私下称他做花佛，当年盛家乐曾经向辣椒保证过，只要不碰药，不沾赌，最迟三年帮她还清高利贷，那时辣椒半信半疑。

    但事实上，她在盛家乐手下只用了两年就还清高利贷，从木鱼转成了金鱼，如今穿波士，拎LV，开马自达跑车，已经自己用钱在九龙何文田买下了一套公寓，过上了之前一个服装店店员不敢想象的生活。

    对辣椒而言，盛家乐就是她老豆，虽然不是生父，但改变了她命运。

    “你天生就该做马夫！”辣椒瞪起一双俏目，大声说道：“这一行你已经很有良心！至少你真的像个老豆一样管教她们，不准她们去碰药，不准她们去烂赌，不准她们养姑爷仔！整个油尖旺马夫没有人像你一样，他们恨不得手下女人每天去借贵利！一世都在他们手下卖身做鸡！你知不知油尖旺有多少女人想要转马栏跟你！多过轮抽买楼花呀！良心……你发癫呀！被人叫花佛，叫大摩，就真的当自己上流人物，真的当自己是佛呀！你是马夫！你不做，她们这些跟了你的马怎么办？”

    盛家乐看了一眼鸦雀无声的众人，又看向辣椒：“没有几个还有贵利在身了，很快就能还清债务，各回各家，做个好人，就算是马会的马夫与赛马，也有分道扬镳的时候。”

    “分道扬镳，各回各家，做个好人……”辣椒不屑的笑笑，头不断的左右扭动：“你真是疯了，她们不知道该做个好人？Happy做化妆师，是不是好人？母亲重病，公立医院要让她排期等死，想活命就要高价去私立医院，她能怎么做？Lisa做补习老师，被个教育署的鬼佬老强，报警又如何，鬼佬拍拍屁股离开香江，Lisa却被教育署赶尽杀绝……Theresa，她不想专心读书？她钟意十七岁就出来做这行咩……我呢！我也想做个好人，我同警察讲，贵利不是我欠的，有没有人信我？做个好人……良心不安……你不如等他老母这座城市先生出良心之后，再去教人做个好人！”

    说完之后，辣椒甩了一下长发，顺便甩去了眼中最终没能忍住，差点滴落的泪珠，调整了一会情绪，才放缓语气：“是不是好像那些麻甩佬吃免费餐那样，不吭声偷偷走人？”

    “没有，想着我就快过生日，到时再通知大家。”盛家乐拍拍辣椒的肩膀：“动不动流眼泪，当心被那些姐妹笑话。”

    “你一日未洗手，我都是她们大姐头，哪个敢糗我。”辣椒抽了抽琼鼻，小声说道。

    盛家乐低头点了一支香烟，随后看向天台上的众人：“既然问起，那就顺便讲出来，老荣出了些事，无暇关注我，所以之前按规矩社团同我抽六成，今天开始变成只抽两成，那两成留给Theresa做学费，至于其他人，如果想要继续开工，可以继续跟大宝，他会留在钵兰街一段时间，不过不会太久就是，我会借着庆祝生日搞个金盆洗手的仪式，请一些之前关系不错的同行来见证，正式宣布收山，一是帮大宝抬一抬声势，二是这个仪式也能堵死我退路，防止我言而无信，再吃江湖饭。”

    其他女人都低下了头，沉默不语，冯傲儿则双目炯炯的望着盛家乐，眼神充满了好奇。

    至于游蕙欣，始终打开着那部摄影机，默默记录下了刚才发生的一切。

    “身边某位姐妹从良，你们从来都是发自肺腑的恭喜，我从良收山，却连一声祝福都没有？真是没有父女情谊，有够冷血。”盛家乐开着玩笑，缓和有些低落的气氛。

    辣椒此时也开口配合盛家乐，把话题切换了过去，虽然这些女人脸色都有些失落，但也都努力挤出笑脸，尽量不再去聊刚才的话题。

    只有庄春萍，之前一直没有开口，此时也只是瞪着眼睛看向盛家乐。

    盛家乐以为庄春萍被自己说的话气到，走过去坐到庄春萍旁边的座位上：“老妈？”

    “家门不幸……”庄春萍拍了一下桌面，拖长腔调：“你外婆当年在石塘咀做寮妇，毫无名气，我在绿窗街开授舞学校，略有薄名，好不容易有个仔，如今油尖旺搏出个名号，他居然要收山！三代家业，说弃就弃……”

    “一台电视机，香江八百块，卖去深市三千块，我有门路，一天能运二十台，赚多少钱？”盛家乐没有哄自己老妈，而是随口胡诌扯了一道数学题。

    当然，他并没准备做走私，但用这个直白说法能让自己老妈迅速闭嘴。

    庄春萍的声音马上一变，又急又快的说道：“四万四百块！”

    “一个月十次，多少钱。”

    “四十四万……”庄春萍看向盛家乐，端起凉茶递给他，陪着笑脸说道：“我就知道儿子你志向远大，非池中之物，马夫这种职业实在是委屈你，不过，我想请问，我多久能收到四十四万？还有，你如果敢晃点我，我就大义灭亲，亲自去深市举报你，让深市公安把你遣返香江，逼你重操旧业。”

    “Lisa姐，你知不知道，什么叫做分道扬镳？”冯傲儿收回看向盛家乐的目光，对坐在她身边的Lisa开口问道。

    Lisa点点头：“各走各路，后会有期咯？”

    冯傲儿笑笑：“书上说，分道扬镳的意思是，从此以后，哪怕只是大家仍生活在香江这个弹丸之地，也是咫尺天涯，相隔万水千山。”

    “你话老豆要同我们永不相见？”Lisa说道：“他不会那么绝情的。”

    “不，我的意思是，他是绝情到，同过去的自己分道扬镳。”冯傲儿摇了摇头，轻轻说道。

