    白汐汐在他们的注视下，拿出手机，拨打盛时年的电话。

    大概过了十几秒，通话接通。

    “老婆。”男人的声音磁冽暗哑，好听致命。

    天！盛总的声音好好好！

    而且明天结婚，今天就已经叫老婆了，好恩爱！

    同学们激动的捂着嘴，屏息静气的盯着手机，眼睛里满是激动羡慕。

    白汐汐有些尴尬，还有些紧张，抿了抿唇后，她僵硬的挤出话语：“我……我出……轨了……”

    四个字，及其生涩。

    电话里，忽然顿了。

    空气安静一秒。

    两秒。

    三秒。

    五秒……

    然后，响起男人清冽的声音：“在玩游戏？”

    白汐汐一惊，悬着的心落回原位：“你怎么知道？”

    “呵呵，放着我这么好的老公不要，跑去出轨？你又没疯。”盛时年幽幽道，语气里带着自信，还有浓浓的宠溺。

    白汐汐开心的扬起笑容，她就知道盛时年智商没那么弱，不会相信的。

    她道：“那你忙，我继续玩。”

    “小汐。”盛时年叫住她，柔声嘱咐：“不要喝酒，早点回去。”

    “好，你放心，我和小樱在一起呢。”白汐汐乖巧答应，又叮咛他注意休息，才挂断电话。

    短短几分钟，轻言细语，温柔浪漫，空气中全是幸福甜蜜！

    同学们羡慕的感慨：

    “盛总好温柔~~”

    “有颜有钱还体贴，上哪儿去找这么好的老公？”

    “啊，国家能给我派发一个吗！”

    白汐汐忍不住扬起笑容。

    她也觉得盛时年挺好挺体贴的。

    另一边。

    包厢。

    同样的，好几个男人坐在沙发上，矜贵华丽。

    “九哥，该你扔了。”秦淮碰了碰盛时年的手臂。

    盛时年放下手机，随手将骰子一丢。

    他不会说，他也被秦淮拉来告别单身，玩游戏了，而且上一局他也是输了，摇到的大冒险和白汐汐一样，是告诉爱人出轨，不过他担心她当真，就没打电话过去，自喝一杯酒。

    没想到，她有胆子打……

    是该高兴呢还是高兴呢？

    “九哥，又是你！”秦淮声音响起。

    盛时年垂下视线，看到他的是2，大家的都是3以上，眸子沉了沉。

    今晚，好像有点倒霉？

    可能是他这辈子的运气都拿去遇见白汐汐了吧……

    他伸手，随手一转，指针转动，缓缓停下，指到——现场拉人亲五分钟，不论男女。

    “哈哈。盛总要挑战吗？”

    “还是为了白小姐守身如玉？”

    “其实我觉得，婚前最后一晚放纵一下是必须的！”

    “实在不行，盛总拉个男人啊。”

    几位关系还好的合作商调侃。

    盛时年俊脸微沉。

    男的？男的也不行。

    他端起桌上的酒，一饮而尽。

    “哎！盛总还是太专情！”

    “没意思没意思。”

    大家纷纷摇头，继续玩。

    这次，总算不再是盛时年。

    他微微松下一口气，靠在沙发上休息。

    不过，脑海里忍不住浮起白汐汐输了，转到这些大冒险的画面，他眉心蹙了蹙，拿出手机给她发消息：

    白汐汐之后运气很好，没有输，看到盛时年的短信，她坦然的把地点和包厢号告诉他。

    夜色？

    竟然这么巧？

    盛时年手指敲击屏幕：【我恰好也在，我过来接你。】

    什么？

    他也在？

    白汐汐震惊，庆幸自己没有玩开放的，不然……

    “汐汐！盛总竟然要来，太好了！”江小樱看到短信，意外又惊讶。

    其他同学一听，也欢喜道：

    “可以见到盛总！好开心！”

    “啊啊啊，我去补个妆。”

    “我也去。”

    “哈哈，你们一个个的少自恋了，盛总来了也不会看你们一眼的。”

    “切，那也要以最好的状态遇见高高在上的盛总啊！”

    “人生荣幸！”

    白汐汐：“……”

    这群花痴没救了。

    不过盛时年的确没有和她一起见过同学，见见也挺好的。

    她站起身：“你们先玩，我在门口等。”

    “好。”

    ……

    这边包厢。

    “我老婆在808，先过去，你们继续。”盛时年打完招呼，拿起西装外套便起身走出包厢。

    楼道上，有一个中年男人很暴力的拉着女人：“钱呢？在这里上班怎么会没钱！快给老子钱！”

    女人身上的工作服已经被他拉迫，头低着，声音楚楚可怜：

    “我没有，我昨晚得到的小费，回去就给你了，今天还没有得到，真的没有，你这样会打扰我工作的！”

    “呵！没有！没有你不知道去勾搭男人？老子现在还正等着你的钱拿去还赌债，你想气死我吗？”男人怒骂，语气很暴。

    盛时年大概能猜到这两人的故事，无非是赌债父亲或无能老公逼女人赚钱养家。而他，从来不是多管闲事的人，也认为一昧为别人傻傻付出的人很蠢。

    他迈步准备离开。

    “砰！”女人却突然被男人一推，转到他身上。

    那男人骂道：“快去给老子赚钱，今晚拿不出来一万块钱，我打死你！”

    女人弱弱点头，没有反抗。

    那男人这才走了。

    然后，女人快速退开，对盛时年道歉：“对不起先生，对……”不起……

    未说完的两个字在看到男人的脸后，戛然而止！

    是他！

    盛时年亦是怔住，瞳孔骤然紧缩：“月儿……”

    他怎么都没想到，会再见到她，还是以这样的方式！

    过去的种种浮现脑海，他竟一时间不知道该说什么。

    却在这时，容月低下了头：“先生你认错人了。”转身就要离开。

    “等下。”盛时年拉住她的手臂，终究还是问道：“当年怎么回事？既然活着，为什么不联系我？为什么过成这样？”

    一连几句，好似多关心。

    容月眼底流出一串晶莹的泪水，很想告诉他，当年……

    可……

    “你要结婚了，不该关心我，当做没见过吧。”

    盛时年微怔。

    他是要结婚了，但这和事情的真相无关，他想知道当年的状况，想明白她为什么会变成这个样子。

    他道：“告诉我情况。”

    语气霸道，不容抗拒。

