
    半大孩子动作轻缓的扒下辰申的衣衫，似乎生怕把对方的衣服给扯破了，嘴里还不住的自言自语：“嘿嘿嘿，这玄气世界的衣衫可是好宝贝！”

    “部落里的大人物们，总是喜欢把玄气世界中人的衣衫裁成披风。”

    “也有些人会把它制成兽皮裤的绑带、亦或是面巾，看起来都威风漂亮极了！”

    “嘿嘿，等我把这衣衫带到集市上去，定能换来七八坛的兽血给姐姐喝，说不定能直接把姐姐体内的寒毒祛除干净。”

    旋即，在这蛮荒族的半大孩子眼中、骤然划过一抹悲凉之色：“唉……姐姐她为了给我省下食物，已经都好几天没吃顿饱饭了。”

    “我要快点生好火，把这细皮嫩肉的猎物烤的香香脆脆的，拿回去给姐姐吃！”

    随后，这半大孩子颇为娴熟的升起火堆，再拾起些树藤拧成一股绳、把辰申捆在骨棒上往火上一架，自顾自的哼唱起小曲儿来。

    “唔……好、好热。”

    不多时，辰申渐渐转醒。

    蓦然发现，自己的头发居然都被烤着了！

    “卧草啊啊啊！”

    他猛地惊跳起身，挣脱捆绳后、急急忙忙跳入数步开外的河水中——

    “哧哧哧……”

    白烟徐冒后，辰申从水面冒出头来，嘴角一阵猛抽：“靠，哥居然差点被人烤了吃了？”

    那半大孩子似乎也被这一幕给惊到了，瞪着双亮晶晶的大眼瞪向河中的男子，自顾自的道：“咦？原来你没死啊……”

    辰申爬上岸后，抹了一把脑袋——乖乖，原本直溜的黑发，现在都被烫成了自来卷儿，还沾着河水稀稀落落的贴在头顶上。

    他怒目圆瞪，指着不远处的半大孩子喝骂：“看你这小屁孩儿干的好事！”

    “咦？你会蛮荒人族的语言？”

    那半大孩子愣了一下，继而一脸认真的右手抱拳、在左胸心脏的位置上轻轻拍打了两下，道：“我还以为你死了，所以就把你架在火上烤，这是我不对，我向你道歉。”

    辰申翻了个大大的白眼。

    不过转念一想，要不是这少年把自己架在火上烤到醒来的话，他继续在昏迷的状态下顺河而流、指不定什么时候就成了某只蛮荒兽的腹中餐了。

    这么一想，他对这半大孩子的怨怒之气不自觉的便消了七八分：“哼，哥就看在你道歉的诚意上，既往不咎了！”

    “你叫什么名字？这里……又是什么地方？”

    “我、我还不配有名字。”

    那眼神透亮的半大孩子略显不好意思挠了挠头，随后又补充了一句：“不过我相信，要不了多久我便会成为一名战士，获赐名号！”

    而后，这少年又道：“这里是凯氏部族东境的边界，我是这条河道旁的守夜人。”

    “那么……你又是从何而来？为何不声不响的便踏足我凯氏部族的领土？”

    “我啊？”

    辰申闻言，颇有些无奈的摇了摇头，道：“我猜……我应该是从天上掉到距离这里不太远的河水中，然后昏过去了，再然后就顺流而下、被冲到这里了吧。”

    那半大孩子闻言，却是眉头一紧，面色不善道：“哼哼，你当我是五六岁的小孩子、那么容易被你糊弄不成？”

    “不怕告诉你，本蛮都已经七岁了！你编造的那些谎言是不可能骗得过我的！”

    听见对方所言，再看着那小家伙一脸傲娇的神情，辰申直接笑喷了：“噗哈哈哈……你、你可真逗。六七岁和七岁，差别很大吗？”

    “好了，哥也懒得跟你废话了。”

    辰申撇了撇嘴，道：“按理说你这小家伙也算是救了哥一命，嗯，虽然是无意识的，但我还是觉得该回报些什么。”

    “可是，你居然把哥架在火上烤！还好我及时转醒，否则小命都难保。”

    “如此一来，你便是功过两相抵了，咱们谁也不欠谁的，有缘再会吧！”

    说罢，辰申扭头转身，刚迈着大步走到篝火旁的衣服堆前准备将之捡起呢，却被突如其来的一声炸喝所阻：“等等，别碰我的衣服！”

    “你的衣服？”

    辰申嘴角一勾：“小子，饭可以胡吃话可不能胡说。这明明是哥的衣衫。”

    “可、可它现在是我的战利品了。”

    那小家伙明显有些底气不足，却依旧强撑着扬了扬手中的骨棒：“你要是敢打这些战利品的主意，我、我肯定会叫你好看的！”

    “嘿？你这泼皮小鬼。”

    辰申顿时被气乐了：“它是你的战利品是吧？那你叫它一声，看它应不应你？”

    “呃……你无赖，这些衣物怎么可能会说话？”

    半大孩子说罢，攥着骨棒的手猛然一紧，面色严峻的像个小人：“不过姐姐告诉过我，战利品是属于获胜的勇士的。”

    “我现在正式向你发起决斗，我赢了，那些衣物……嗯，还有你挂在胸前的那枚翠绿色的漂亮石头，都归我所有！”

    事实上，这半大孩子早就想将辰申挂在脖子上的盘龙血玉据为己有了。

    奈何这家伙摘拔了好几回，在他看来极其精美的翠绿色石头就像是自己长了翅膀一般、趁其不备就重新“飞回”到辰申的胸口。

    最后这小娃儿实在是没辙了，索性直接把辰申架在火上烤。

    在他想来，等把这细皮嫩肉的尸体烤熟、再吃进肚中以后，那块翠绿色的华丽石头自然就没了“退路”，只能老老实实的被他握在手中。

    事实上，这块盘龙血玉之所以会一遍又一遍的飞回辰申胸前，都是身在其中的屠龙神尊的功劳。

    这老前辈本来是想用神魂之力、激醒辰申的。

    奈何自从上次切断了神魂关联后，屠龙神尊的意识力、根本就无法钻进辰申的神魂识海……

    “翠绿色的石头？”

    辰申闻言先是一愣，等他垂目看向胸前的时候，才意识到对方口中所称的物件儿，就是那块盘龙血玉。

    “这小子要是不提哥都差点忘了，我与屠龙神尊之间神魂关联、还一直处于关闭的状态呢！”随即，这少年心念一动，他与盘龙血玉内的神魂通道重开……
