    最关键的是，郭小明还没有意识到事情的严重性。

    至于那个胸大无脑的秘书，就更加不要指望了。

    而另一边的老吕，要自闭了。

    事态愈演愈烈。

    郭小明在圈子里的朋友很多，但是真正交心的，屈指可数。

    关键时刻，还是有朋友愿意伸出援助之手, 将郭小明从深渊里拉出来。

    可问题是，郭小明在深渊里待太久，适应了，他不想出去了。

    你永远叫不醒一个装睡的人。

    同理，你永远也拉不出一个喜欢待在深渊里的人。

    粉丝是一群二愣子，他郭小明，也不遑多让。

    随着时间的推移, 郭小明的粉丝们上瘾了, 开始了无差别攻击。

    而这时候, 郭小明才真的怕了。

    秘书推开门，匆匆来到郭小明面前，忧心忡忡的说道：“明哥，现在事情的发展，已经超出了我的预料，别说粉丝，水军我也节制不住了。”

    水能载舟，亦能覆舟。

    郭小明是被粉丝捧起来的不假，但是粉丝这种东西就是一把双刃剑，用的好了自然好说，可要是用不好，那自己终将被划的遍体鳞伤。

    郭小明粉丝后援会①号群。

    此刻群里，异常热闹。

    “太特么爽了！”

    “爽的一批！”

    “千人成军，所向披靡！”

    “今天冲了好几个明星的微博，其中还有一个二线明星，我们粉丝团，要被记入史册了啊！”

    “战斗才刚刚开始……”

    群里一个个跟打了鸡血一样, 兴奋的不行。

    不过群里并不是所有人都这么没有理智，还是有一些看出问题的，而且是真心喜欢并为郭小明考虑的粉丝，他们见此情形，知道如果再不说点什么劝阻一下，可能他们口里的“小明哥哥”，就真的要玩完了。

    “各位姐妹们，大家先冷静一下，事情没那么简单，收手吧！”

    原本热闹的群里，随着这句话一出，瞬间安静了几秒钟。

    “你是哪位？”

    “这是假粉吧？！”

    “这假粉是怎么混进来的？”

    “谁邀请的，吱个声。”

    “吱。”

    “吱你妹啊！踢！”

    “没错！动摇军心者，杀无赦！”

    就这样，这名真正关心，真心为郭小明考虑的老粉，就这样被无情踢出了粉丝群。

    这名老粉，心灰意冷。

    而这只是其中一幕。

    相同的情形，正在郭小明的各大粉丝群里上演着。

    郭小明没想到事情竟然发展到了如今这种地步, 连忙更新微博道：“亲爱的粉丝朋友们，我很感激你们为我所做的一切，但是求求你们了，收手吧！”

    粉丝们看到郭小明的微博后，一个个都愣住了。

    “什么情况？”

    “我们现在应该趁胜追击，痛打落水狗才对啊，为什么收手？”

    “都打到别人家门口了，马上就要金银成山，妻妾成群了，让我收手？郭小明，你觉得可能吗？”

    “我裤子都脱了，你给我看这个？有病吧！”

    粉丝们疯起来，自己偶像都骂。

    不过还有一些残存有一些理智的，问道：“小明哥哥，好端端的，你怎么就放弃了呢？是有人威胁你吗？是那个姓吕的教授吗？”

    郭小明看到了评论，他不敢回复，索性装作不知道。

    等了一会儿，见自家偶像没有任何回应，这位粉丝感到非常的失望，不过她并没有脱粉，而是来到了老吕的微博，留下了这样一句话：“引用我张嵩哥哥一句话：老而不死是为贼！”

    张嵩看到这条评论后，整个人差点没当场飞升。

    这他妈的好端端提我干什么？

    真特么躺着也中枪啊！

    “张导，该您上场了！”

    “好，来了！”

    《我是余欢水》的进度不算快，但也绝不算慢。

    这一场拍的是余欢水得知自己得了癌症，从医院离开后，在路边摔倒了的一幕场景。

    “大家辛苦一下，拍完这场，给大家一个小时的休息时间，我请大家喝饮料，吃雪糕。”

    虽然是十月了，但是天气并不冷，吃个冰糕不算什么大事。

    “谢谢张导！”

    不管是演员还是摄影亦或者化妆师等等，都很听张嵩的话，原因就是张嵩非常的亲切，几乎没有呵斥过他们，而且出手大方，他们在这里工作的非常的幸福，感受受到了尊重。

    特别是群众演员，一个个对张嵩是感恩戴德，因为张嵩不仅开出的片酬高于其他的剧组，还有伙食也比其他剧组的丰盛，最关键的是张嵩闲暇时间，还会指导他们，让他们在短时间内演技都有一些进步。

    张嵩如今在剧组里，威望很高。

    很多群众演员都在询问张嵩下一部戏什么时候拍，一定会来，钱少点都没关系。

    张嵩对此搪塞了过去，他也不知道下一部什么时候拍，不敢给出保证，怕耽误了这些人。

    “张导，垫子已经准备好了。”

    张嵩看了一眼，摇摇头：“把垫子扯了。”

    工作人员急了：“张导，这水泥地这么硬，如果不垫东西，您会受伤的，得不偿失啊！”

    “没事，拍戏嘛，受伤在所难免。”

    既然是摔倒，自然要真摔。

    他们演员拿了比普通人高数十甚至上百倍的片酬，如果还假演，对得起那些喜欢他们的观众吗？

    再者说，又没有生命危险，顶多就是一些擦伤，在张嵩眼里根本不算什么，而且当着这么多人，他要以身作则，树立一个榜样，省得回头有人偷奸耍滑，降低成片的质量。

    齐小雪和桃宝也劝说了张嵩，不过都没用。

    女的都劝不动，曾亿和池元这些男的，也很有自知之明，缄口不言。

    啪！

    张嵩贡献出了一个教科书式的演技。

    周围所有人都愣住了。

    “我滴妈呀！真摔啊！”

    “看着都疼！”

    “张导这也太拼了吧！”

    “我终于知道为什么这么多年了我还在跑龙套……”

    一个平地摔，张嵩成功征服了在场所有人。

    张嵩的敬业，让池元看后大为吃惊，佩服的五体投地。

    《光荣》编辑部。

    主编此刻接着电话，战战兢兢。

    “是是是，我知道错了……”

    良久，主编才缓缓放下听筒。

    坐在老板椅上，主编心不在焉。

    恰巧，王叔有事敲响了门。

    “谁啊？”

    主编一脸烦躁，声音中尽是怒气。

    “主编，是我。”

    “……王叔啊，进来吧！”

