    第564章铺路

    可见严家是极其看好这事儿，乐意投入大本钱。

    建作坊、定制各种工具、雇人这些事儿，乔萱和邵云端便不插手了，让严家自己安排。

    他们做了这么多年豆腐，也没让别人学了去，可见保密方面是做的不错的，这一点无需担心。

    乔萱只提醒他们选择地方建作坊的时候最好把地方圈大一些，因为将来很有可能是要扩建扩产的，地方如果太小了，将来还得解决这个问题，说不好会挺麻烦。

    至于销路，一方面严家人有自己的门路，肯定能在县里边打开销路，另一方面，乔萱和邵云端没有忘记省城乐正逍家。

    腐竹、干油皮耐储存，一两个月拿一次货都没问题，豆干、豆腐泡隔上三日拿一次也方便。

    省城与县里并不远。

    乔萱寻思着，等她跟乐正逍商量好这事儿之后，再告诉严家，让严家把与省城大商户乐正家做生意往来的事儿有意无意透露几句出去。这样应当可以减少许多麻烦。

    毕竟，财帛动人心。

    这几样豆制品一面市，短时间内或许还好，可若是生意越来越红火，难保不会有人想要分一杯羹。

    而可以预见的，这独一份、味道又好、又相对更耐储存、做法千变万化无穷，必定会成为百姓家、酒楼餐馆大受欢迎的食材，会有人眼红只怕也是难以避免的。

    若有乐正家护着，至少能减少绝大部分麻烦。

    严父做了半辈子小生意，思虑得很周全，竟也问了乔萱、邵云端这事儿，表示了忧虑。

    夫妻俩相视一眼，邵云端便委婉笑笑：“严叔放心，这个问题我们也想过了，严叔只管先把生意做起来，这事交给我们。”

    严父也没再多问，呵呵笑道：“那成，那我们也就放心了！”

    “还有一事，”邵云端道：“我那四堂兄也没个来钱的活计，不如严家雇他做一份工吧，如此也能让他赚点儿工钱养家糊口。”

    严氏眼睛亮亮，没有开口，心中暗暗感激。

    邵云端即便不说，她私底下也会跟娘说的。她为娘家立了这么大的功劳，让自己丈夫跟着一块儿做工，这要求提的堂堂正正。

    没想到邵云端会先提了，邵云端这一提，两个嫂子那是半点意见都无法有，与自己提又不一样。

    “那是自然、那是自然！”严父当然也乐意帮衬女婿，笑呵呵一口答应了下来：“横竖也是要雇人的，自己人当然更加放心！”

    邵云端点点头：“既如此，便快些让他过来吧，当然，主事的还是严家人。我这占的三成利润，将来他若想买，我可以转让给他。不过，到时候购买，可就不是一成十两银子的价了，得按照市价来。”

    严氏猛的看向他，心动不已。

    这三成本金，如今是三十两银子，将来可就不好说是一百两还是几百两了。

    毕竟，这生意做起来了，赚的银子多了，想要买下一成来，是当真不便宜的。

    (本章完)

