    刀都已经砍过来了，还有什么好说的？

    人还没活够呢，谁想这么莫名其妙的就被砍死？

    所以，王昊出手了。

    飞起一脚，以他如今这耳聪目明的五感，加上从小到大，不知道多少次打架斗殴才磨练出的战斗本能，瞬间就把抡起刀子要砍他的三号劫匪，给当场踹得倒着飞回了珠宝店里。

    砰！

    这一脚，堪称势大力沉，直到撞翻了一张柜台，对方的去势才宣告终止。

    “废物！”

    一号劫匪骂了一声，在对方扭头朝着三号劫匪看过去的一瞬间，虽然对方整张脸蒙得严严实实的，但毕竟那两只眼睛还在外头露着。

    而也就在这么一刹那的光景，王昊立马就发现了，这个劫匪头子眼睛里，那一闪而过的凶光。

    很显然，对方心里打着的主意，是想把这个三号劫匪，也给像之前那个倒霉的四号一样，当场干掉！

    至于原因……

    王昊觉得，如果他要是没猜错的话，很有可能是，这样能——少分一份儿！

    要钱不要命啊！

    不得不说的是，就因为王昊这么突然飞出的一脚，导致剩下的一号、二号劫匪，脚下的步伐微微有了些许停顿。

    而与此同时，王昊却是拉着身边儿还有些蠢蠢欲动，似乎时刻准备“出击”的姜茶，默默的朝旁边退了两步。

    “阿三，上！”

    不管该不该得罪，既然现在已经都得罪了，王昊的理念就只有一个——往死里怼！

    事实上，对于此时此刻的王昊来说，他的心里也是微微有些许不爽。

    连他这个被“保护”的人都已经出手了，那么……

    作为保镖，阿三这家伙，除了偶尔装个哔以外，还能有什么用？

    你倒是给我上啊！

    “呃……”

    看了眼发号施令的王昊，阿三沉默了两秒后，随手把提满了两只手的袋子，都给轻轻的放在了地上。

    随后，他一边儿活动着脖子，一边走上前去。

    说句真心话，这两天发生的事情，也确实是有点儿多。

    站在阿三的立场上，他其实也是很希望，能有个时间，让他展现一下自己的业务能力。

    作为一名专业的保镖，要么是在被保护人重要人物遇到情况时昏迷了，要么是派不上用场，要么是反应慢了半拍……

    他不要面子的吗？

    好在，今时今日、此时此刻，在充当了好几天的导游和司机这一角色后，终于还是等来了一个能够表现自己的机会。

    今天这场首秀，必须要完美！

    心里默默给自己打着气，阿三面容冷酷的站出来后，摆足了POSS，朝着一号劫匪，就轻蔑的招了招手。

    “来！”

    “找干！”

    老话讲得好，兵对兵、将对将。

    一号劫匪明显是这伙人的老大，同时也是组织者。

    那么，身为首脑的他，怎么可能会被人随便一挑衅，就直接上来跟明显是个跟班的阿三PK？

    太掉价！

    所以，冲上来的是二号劫匪。

    一根棒球棍，愣是抡得虎虎生风，才甫一接触，当场就让阿三脸上的表情当场变了模样。

    单挑还用武器，不讲究……

    左闪、右闪，最后由于空间太过狭窄，根本闪不开。

    咬紧了牙关，硬挨了几棒子之后，阿三忍着疼痛，在寻找着一个破敌制胜的机会。

    他有着足够的信心，就凭着他的身体素质，只要发挥正常，全力爆发之一上，只需要一拳击中要害，就能把眼前这个劫匪，给当场撂倒……

    砰！

    阿三终究还是没有等到他所苦苦等待的那个机会，由于手脚上接连挨了好几棒子，受疼痛的因素所影响，他的反应又慢了半拍儿。

    而这所带来的结果，就是他一个不小心，被那根棒球棍，给直接砸在了脑袋上。

    怎么说呢？

    站在王昊的角度上，如果非要他来做出一个点评的话，那就是……

    幸好，这个二号劫匪，并不是蔡隐，或者王云霄父子俩那样的高手，力量有所不足，所以这一棒子，非但没有要了阿三的命，甚至连把他打到当场昏迷都没能做到。

    不过……

    对于这家伙的印象，王昊还是跟以前一样。

    真要碰到什么危险的话……靠他保护，我人早凉透了！

    “嘿！”

    随手一抬，当二号劫匪朝王昊这边儿看过去的一瞬间，他猛的只觉得脖子一麻，身体更是仿佛所有的力气，都被当场抽空了。

    而恰恰也就在他的手，刚刚摸到那根出现在他脖子上的银针时，王昊已经迅速欺身上前，一记干脆利落的手刀，在砍在对方另一侧颈动脉的同时，也顺手在对方倒下去的瞬间，拔走了脖子另一侧上扎着的那根银针。

    一气呵成！

    “啊！”

    这边儿才刚刚解决战斗，但另一边儿，却是突然响起了一声惨叫。

    扭头一看的工夫，王昊这才发现，原来是一号劫匪，竟然凶残至极的，抡起了手里那只在不久之前，刚刚砸碎了柜面上钢化玻璃的大锺子。

    此刻，那只锤子，刚好收了回来，锤子上的突起棱锥处，还在滴滴滴答答的往下淌着血。

    是三号劫匪的！

    这家伙比起之前那个四号倒霉蛋，还要显得更加凄惨了几分。

    王昊只不过看了一眼，就已经确认，那脑袋塌下去将近四分之一的家伙，虽然人还剩下最后一口气没散，但他已经死透了，救不回来。

    脑组织都碎了一片，这还怎么救？

    真·补脑啊？

    “打个劫，捞点钱而已，居然还能碰到这种麻烦……”

    王昊正对这一号劫匪的脑回路感到有些无法理解的同一时间，对方却是有些嫌弃的甩了甩锺子上的鲜血，抬头朝着他这边儿看了过来。

    就这么一瞬间的工夫，王昊从这个一号劫匪的身上，竟然感觉到了一种危险的气息。

    内气！

    和王昊所修行的医家内气不同，对方的内气，完全是一种截然不同的性质，没有半点儿温润生机，而是充满了一种蛮横、霸道的狂野。

    这种特性的内气，对修养生息没有任何好处，甚至还会增强身体的负担。

    但是，却能提升战斗力！

    这是一位……

    武者！

