    我拔出妖刀，一刀斩向了骷髅女，她很灵敏，立刻躲开了，刀气劈了个空，她跳了下来，好像想跑。

    可我们怎么可能那么轻易让她跑，独眼龙立刻摘下了眼罩，一道红光出现，如网一样镇住了女骷髅。

    女骷髅嗷嗷叫着，不停挣扎。可独眼龙那只眼睛很厉害，直接让它无法动弹。

    我连忙冲了过去，用刀将它钉在了地上，可突然骷髅架子窜出来了一只狐狸，然后跑了。

    这狐狸体型不大，好像就是寄居在骷髅架子里面的一样，它一走，骷髅架子就不动了。

    “这才是本体，抓住它。”独眼龙连忙喊道。

    我反应过来后，一个瞬技冲了过去，那狐狸吓了一大跳，不知道我为什么会那么快，好像瞬移一样。

    我及时踩住了它的尾巴，让其动弹不得，它反过来想咬我，但却被我掐住了下颚，连嘴巴都闭不上，这样的小生灵在我面前，根本不值一提，跑不掉，也无法挣扎。

    “这狐狸咋跟普通的狐狸不太一样呢？”我连忙问道。

    “这是雪山飞狐，很有灵性的，资质可以跟白狐相提并论，当然不一样。”独眼龙走过来说道。

    “切，有什么用，也没成精，只不过一顿饱饭罢了。”我冷哼了一声，还以为是什么鬼魅之类的邪门东西呢，没想到居然是一只雪山飞狐，但它不会说话又没成精，能有什么用处？不就只能填饱肚子吗？

    可我一说想要吃了它，它立刻浑身颤抖了起来，泪眼汪汪，好像要哭一样，看着我，又貌似在求饶。

    “哟，这小东西居然能听明白我们说话？看来是真有灵性。”我突然有了兴趣，说不定这雪山飞狐能给我们提供一些线索。

    “它能钻进骷髅里作祟，能不成精吗？只是道行不高而已。”独眼龙对我说道，然后将那雪山飞狐一把拽了过来。

    “说，怎么下去，不然我们扒了你的皮。”独眼龙威胁道。

    雪山飞狐哆嗦了一下，然后看向了天花板，好像在暗示什么。

    “唐浩，把天花板砍了。”独眼龙连忙说道。

    我点了点头，举起妖刀，然后顺着柱子爬了上去，一刀将天花板砍烂了。

    地板很硬，但天花板却是普通的，根本扛不住我一刀。

    天花板烂掉后，突然有无数的骷髅人从上面掉了下来，噼里啪啦的，摔得粉碎，骨头分离，摔的到处都是。

    “这是陪葬的，估计宫殿的天花板全是，不愧是想升天的墓主，连陪葬的人都是藏在了天花板。”

    独眼龙看着这些恶心的骷髅尸体喃喃道，不过想想有点恐怖，如果这里的十八座宫殿天花板全是骷髅尸体，那得有多可怕？得陪葬了多少人？这待遇，只有皇帝有。

    “这天宫里葬的，不会真是李世民吧？”我有些愕然了。

    独眼龙摇了摇头，说无法确定，这里的东西很奇怪，居然无法鉴定出年代，好像被什么施了法咒一样，摸也摸不出来，不过这一点我倒没有说错，这个陪葬的规模，只有皇帝才有这样的派头。

    “上天花板看看，这狐狸应该是在暗示什么，这玩意有灵性，虽然没有完全成精，但也懂很多东西。”独眼龙对我说道。

    我爬了上去，只见天花板很烂，基本上是中空的，有点像棺材，里面的骷髅没有掉干净，因为我没有把整块天花板劈开，里面全是密密麻麻的骷髅尸体，看得人头皮发麻，这到底是多残暴的人才会做出这样的事情，如果真如独眼龙说的那样，所有宫殿都是陪葬的人，那这加起来起码有上万人了，甚至更多，虽然说古代最不值钱的就是人命，但这也太残暴了。

    战争死人我能理解，但这陪葬……唉，古代啊！

    我连忙念着往生咒，希望他们能安生，然后才将这些骷髅一一扒了下去，完全清理的话，花了大概一个小时，扒到下面已经堆积成山。

    这时候天花板空了，我看见了一副图案，这图案我仔细端详了一下才知道是什么东西，居然是一副鬼纹，名为天外飞仙。

    “哎，这里什么都没有，只有一副鬼纹。”我对独眼龙说道。

    “鬼纹？什么鬼纹？跟墓有关系吗？”独眼龙连忙问道。

    我点了点头，说应该有点关系，墓主人想登仙，而这幅鬼纹叫天外飞仙，但至于有什么联系，我一下子还瞧不出来。

    我说完后，突然感觉天花板的角落好像有什么东西在瞪着我，可我不是已经扫空了吗？连一副骷髅都没有了。

