
　　对于有人举报萧原这件事情，整个运输大队都是很气愤的。

　　主要是这些司机们没有谁是真正干干净净的。

　　当然，并不是说他们贪了什么东西，而是他们也是为了家人能够吃饱穿暖，在跑车的时候倒腾东西赚差价，一趟长途车跑下来，这里倒一点，那里赚一点，弄来的东西足够一家吃喝好久的。

　　因为大家心照不宣的都在做这件事情，甚至有的还合伙干，所以，整个运输大队所有的司机都很团结。

　　毕竟不团结不行啊，只要有一个人闹腾起来，那就能折腾的所有人都进去。

　　他们自己团结一心暗地里倒腾物资，心里也知道这样做不对，是担着风险的，也就特别怕人查。

　　上头找萧原问话的时候，所有的司机那心里都犯嘀咕的。

　　王司机和沈司机都是在运输大队干了多少年的老司机，他们资历老，且人缘好，再有就是这两个人家里亲戚朋友什么原足够多，萧原这才请了两个人过来商量的。

　　任队长心里也挺不舒服的。

　　他看了看王司机：“回头咱们大伙都帮帮忙，总得揪出那个写举报信的人。”

　　王司机和沈司机点头：“放心，我们回头就发动所有认识的人好好找。”

　　好好找这三个字，两个人说的咬牙切齿。

　　安宁听几个人谈的差不多了，就起身去厨房煮面。

　　她把面快煮好的时候，萧原进来帮忙。

　　两个人端了面进屋，任队长就笑着和安宁说：“阮同志这手艺真是绝了，我老远就闻着香味了，这味道……你要是不在钢铁厂干了，到招待所当个大厨也行啊。”

　　安宁摆手：“我可不成，我做一顿两顿的还行，成天和锅台打交道可受不了。”

　　她又进厨房端了一碗卤：“我也不知道你们爱吃啥口的，就弄了这个卤，要是觉得味道淡了就再加点。”

　　“你也赶紧坐下吃吧。”萧原拉了拉安宁。

　　沈司机笑道：“对，对，赶紧坐下，打从我们过来，你就一直忙活，这会儿得赶紧歇着了。”

　　安宁顺势坐下来：“你们难得来一回，我可不得招待好了，再说，也就一顿饭的事情，累啥啊。”

　　这边萧原请客吃饭，那边找萧原问话的几个人凑在一起商量。

　　“这事就算了吧。”

　　一个严肃脸的中年男人最先提出来：“人家就是买了个房，真不应该上冈上线的，我看再问也问不出啥来，就这么着吧。”

　　另一个年轻一点的应声道：“我觉得也是，反正咱们问了，也有了交待，人家没问题，咱们还能怎么着。”

　　另外的人也都点头称是。

　　主要是安宁和萧原这事要是走正规流程的话，真犯不上找人家问话的。

　　这几个人也是收了别人送来的礼，想着可能是萧原得罪了人，人家想吓吓他，就过来装装样子。

　　他们原想着萧原和安宁是年轻人，又没见过啥世面，说不定一吓就吓出什么来，到时候他们即对送礼的人有了交待，说不定还能立个功啥的。

　　结果没想着这两位可不像是没见过世面的，那圆滑，那腔调，那口才，连他们都被堵的说不出话来。

　　这还怎么问啊？

　　本来也没多大事，要是再问下去，那可就真没完没了了。

　　这两个人才多大点啊，家里又都是农村的，可却偏偏能进钢铁厂和运输大队，要说没靠山，鬼都不信。

　　人家也是有人脉有靠山的，惹急了和他们顶着干，他们也受不住啊。

　　几个人一商量，就打算和稀泥。

　　安宁和萧原送走了任队长三个人，才说要关门睡觉，就看到阮平急匆匆的过来。

　　“爹。”安宁赶紧迎过去。

　　阮平跑过来上下打量安宁：“宝儿啊，你没事吧？”

　　安宁笑道：“我有啥事啊，爹，你大晚上的过来干啥啊。”

　　萧原拽了拽安宁，对阮平笑道：“叔，赶紧进屋吧。”

　　他又问阮平：“叔，你吃饭了没？”

　　阮平摇头，安宁就急道：“厨房里还有面呢，我给你下碗面去。”

　　安宁去厨房给阮平做饭，阮平和萧原进屋，他一坐下就急问：“我听说你俩被审查了还是怎么着，到底咋回事啊？”

　　萧原就把事情说了一遍：“真没多大事，我想着应该是有人想治我们，这事我们都说清楚了，上头肯定会查证的。”

　　阮平舒了一口气：“要真是还查的话，你就说是我给买的房，我都干了这么多年，工资也不低，买房的钱我还是能拿得出来的。”

　　萧原笑着摆手：“这事不急，咱先吃饭，吃完饭慢慢说。”

　　安宁端了一大碗热汤面进来。

　　阮平是真饿了，接过碗大口大口的吃着，吃完了，安宁一边收碗一边道：“爹，甭管怎么着，你都不能说你拿钱给萧原买房。”

　　“好，我知道了。”

　　阮平心里其实也明白，他有三个儿子呢，他要敢说给闺女买了房，老三没在家倒还好应付，老大老二非得闹腾。

　　其实不到万不得已，阮平也不会出此下计的，但要真是萧原被逼的紧了，他肯定得出这个头，哪怕让儿子记恨，他也得把闺女捞出来。

　　安宁洗了碗，就拿了被褥去客房收拾。

　　萧原就和阮平说：“叔，今晚别走了，就睡这儿，明天咱们一块上班。”

　　阮平也不是扭捏的。

　　再者，孩子买了新房，让他住一晚这也是为了新房添点人气，他也是愿意的。

　　“行，那我今晚就住下了。”

　　第二天，安宁去了厂里一切照旧，该怎么着还怎么着，丝毫没有受到影响。

　　老鲁私底下和几个关系不错的人还说呢：“小阮同志稳当，这性子好。”

　　萧原那里则在暗中打听是谁投的举报信。

　　这么着，好几天过去，这事的影响渐渐淡了下来。

　　阮大丫那边急了。

　　她都等了好几天了，一直在等着萧原和安宁找阮平，而阮平承认拿钱。

　　可等来等去，还是一派的风平浪静，她就有点坐不住了。

　　阮大丫又找关系给那几个人送礼，想让他们再出面吓唬安宁和萧原。

　　结果，那几个人礼是收了，但却还是静悄悄的没有一丝动静。

　　阮大丫又等了几天，等的着急上火，气恨那几个人办事不尽心。

　　她却不知道，就是因为她第二次送礼，让萧原排摸到了她身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百二十五章 极品人家35免费阅读。https://www.23sk.net 