    川省，邡市。

    蓝剑集团的公司大楼。

    正如卢秋雨所言，在听到手下人传来的消息后，郭一鸣在办公室里便已经拍桌子骂了起来。

    “王仲达那家伙到底想做什么，吞掉一个东宁啤酒厂还不够，还打算跟我争邛市和雅桉的市场不成？”

    郭一鸣很是生气，王仲达派了两个谈判团队去了邛市和雅桉市，仅仅只是放出了一个信号，两家啤酒厂对蓝剑集团的态度便有些暧昧了起来。

    很显然，这波王仲达入场，给了两家啤酒厂待价而沽的机会。

    哪怕明知道王仲达摆的是一出空城计，可偏偏郭一鸣却不敢去赌，一旦真让青岛啤酒收购了这两家厂，那对蓝剑来说可是损失不小。

    “郭总，先别急着生气，收购事小，青岛啤酒这波杀入川省市场可是来势汹汹，咱们这个月来损失了不少市场。”

    办公室里，市场部的部长苏詹明一脸愁容道。

    蓝剑虽然还是川省啤酒市场的龙头企业，但这次好不容易跟山城厮杀抢来的市场，还没来得及稳固，便在青岛啤酒和星耀酒厂的双重冲击下，又给吐了出去。

    先是借着世预赛的热度，青岛啤酒在川省推出的悦动啤酒销量大涨，凭借着充足的供货能力，让青岛啤酒顺利的从蓝剑和山城手中抢夺了不少市场。

    而还没等两家松口气，楚天耀的熊猫竹啤又横空出世，打出新型保健啤酒的旗号，凭借着独特的电视营销和大竹乡新闻的热度，也是成功打入市场。

    粗略估计，这个月蓝剑和山城两大啤酒公司，订单量减少了将近百分之二十。

    看着市场部给出的数据，身为总经理的郭一鸣如何不恼。

    “云省和贵省的市场行情如何？”

    坐在沙发椅上，郭一鸣向面前之人问道。

    苏詹明应声道：“云省和贵省的市场保持稳定，不过现在是淡季，大体跟往年的销售数据差不太多。”

    听到这话，郭一鸣这才又松了一口气。

    敢情也就只有川省市场竞争如此激烈。

    “老苏，你有什么建议吗？”

    郭一鸣松了松领带，明明是冬天，他却只感觉有些燥热。

    “郭总，说实话，这波青岛啤酒入川是下了决心的，如今青啤上市，他们手握数亿的资金，即便是在省内打价格战，咱们也不是对手。”苏詹明冷静道。

    听了这话，郭一鸣则是一脸难看。

    “莫非，就这么放任他在川省站稳脚跟？”

    以前，青岛啤酒在川省还只是小打小闹，即便是在川省各地设有办事处，但占据的市场份额都不大。

    但眼下不同了，自青啤上市后，募集重资在手，摇身一变成了暴发户，现在可没人敢去主动触霉头。

    苏詹明沉吟片刻，开口说道：“郭总，我建议先按兵不动，眼下青岛啤酒刚刚上市，这又收购了东宁啤酒厂，肯定会有大动作，咱们可以先避其锋芒，等明年市场回暖再抢回市场。”

    郭一鸣听后也点头表示赞同，眼下跟青岛啤酒硬拼自然极其不明智。

    再者说，他的对手还有山城啤酒，后者可也是个硬茬。

    ……

    十二月二十五号。

    冬至过后，南方的天气下降的比较明显，街上穿棉衣的人也有不少了。

    这个冬天似乎比往年更冷冽几分，对于川省的各大啤酒经销商而言，最近也是有些苦不堪言。

    入冬之后，进入了啤酒销售淡季，不管是零售还是餐饮，甚至包括夜场的啤酒销量都有明显的下滑。

    不少底层的小型啤酒厂，甚至早在半个月前便已经停了生产线，关门大吉，等待来年旺季再重新启动了。

    即便是如蓝剑和山城这样的大型啤酒厂，最近也在不断下调产量。

    啤酒市场全面萎缩，但一款叫做熊猫竹啤的保健型啤酒，却是在不知不觉中，席卷了川省各地。

    星耀三厂的办公室里。

    楚天耀和卢秋雨、江浩三人，围着一个四四方方的炉子，炉子中间还有一锅热气沸腾的羊汤，将就着这锅羊汤，三人竟然是在办公室里涮起了火锅。

    “要我说，冬至过后还是喝羊汤最爽。”

    江浩喝了一大碗羊肉汤，不禁叫爽道。

    即便是卢秋雨，也是不停的在锅里下筷子。

    楚天耀吃了个七八分饱，便擦了擦嘴，将视线转向卢秋雨而去。

    “这两天竹啤的销售情况怎么样？”

    卢秋雨手中的动作一顿，这才又说道：“还行，目前省内将近十五个省辖市都能稳定供货，甚至贵省和云省都有经销商发来订单，不过咱们的产能有限，暂时无法做到大规模出口到外省。”

    “从永宁调派的人已经赶到东宁了，这两天差不多可以启动生产了，最多等半个月，咱们供货不足的问题能稍微缓解一下。”楚天耀点了点头道。

    东宁那边两个厂已经准备的差不多了，楚天耀打算分出其中一个厂的生产线用于竹啤的生产，这样一来便能有效提升竹啤产量。

    想了想，楚天耀继续问道：“蓝剑和山城那边有什么动作吗？”

    卢秋雨摇了摇头。

    “之前打了一个月的价格战，这两家好不容易抢来的市场，这回估计是吐出来不少，另外据说蓝剑集团收购邛市和雅桉两大啤酒厂的事，最近也没了消息。”

    提到这两家省内的龙头企业，卢秋雨也不由得有些同情了起来。

    “看样子，咱们接下来主要的竞争对手，还是青啤。”楚天耀出声道。

    他可不认为蓝剑和山城是因为惧怕自己所以才没了动作，两家之所以选择静观其变，目的就是为了观察青岛啤酒接下来的举动。

    估计等到明年市场回暖，才是这三家大厂真正开启厮杀的时候。

    叮铃铃！

    办公室里，座机响了起来。

    卢秋雨正准备放下碗起身，楚天耀笑着将她按回了椅子上，自己走到一旁的办公桌前将电话接通，顺手按下了免提键。

    “耀哥，东宁这边出问题了，咱们的厂子被叫停了！”

    电话接通，周义有些焦急的声音顿时传了出来。

    也就在同时，办公室里的楚天耀三人，齐齐是面色大变。

