    这次宋神川带来了二十几个保镖，虽然都算是宋氏的好手了，而且全都是心腹，不过，跟燕京世家豪门雇佣的保镖，还是存在着相当程度上的素质差距。

    双方刚一交手，这素质上的差距就暴露出来了。

    哪怕宋氏的保镖人数碾压对面，却还是一个照面就被解决了好几个人，只能依靠着围攻，拼着以伤换伤，搞定了几个霍家的保镖，可根本改变不了结果。

    实力上的差距太大了，估计要不了五分钟，这些霍家的保镖，就能把宋氏的保镖全都给拿下。

    宋神川看到这一幕，心里也有点着急，不过他知道，就算自己带来的保镖全都被收拾干净了，也影响不了什么局势，之所以站出来让保镖出手，最主要的原因还是想要在陈先生面前表现一番，只不过，现在看来，这个表现能不变成负面印象就已经算是很不错了。

    他之前是想过，霍家的保镖实力都很强，至少是比自己带来的这些保镖实力强出了一大截，可是没有真正交手以前，他压根就料想不到，双方的差距居然能够达到这么大，自己的保镖面对霍家的保镖，其表现完全可以用不堪一击来形容了。

    然而就在宋神川心里暗自着急的时候，陈苍生却是伸手拍了拍他的肩膀，淡笑着说道：“老宋，你手底下的这些人，都是好样的。哪怕知道不是对方的对手，一样没有退缩，回去以后，你可不能亏待了他们。”

    这句话说出口，就让宋神川心里一暖，随即安定了下来，知道陈先生这是变着法的给自己宽心，同时也是在暗示，今天自己的表现还算是可圈可点，回去以后，肯定是有自己的好处了。

    于是乎，宋神川重重一点头，说道：“陈先生放心，这些都是我的老伙计，最少都跟了我三年以上，有的更是从小年轻跟到了中年，算是一等一的心腹了，我肯定不会亏待他们，让老伙计寒了心。”

    “嗯。”

    陈苍生点了点头，目光再次落到场中，交手的两帮保镖，其实下手都非常有分寸，最多就是受一点皮肉轻伤，不至于有什么大后果。

    这也是他没有出手干预的原因之一。

    霍家的保镖，其实也看出了目前的局势，隐隐失去了控制，正所谓做人留一线，日后好相见，明知道不敌的前提之下，如果还把事情做绝了，那就不是为了霍家表忠心，而是在自寻死路了。

    大家都是拿钱办事的保镖，说白了，跟霍家只不过是雇佣关系，更何况拿到手的钱，还不足以让他们把命都搭进去。

    稍微出点力，不至于让雇主丢脸，那基本就算是比较有职业操守的保镖了。

    这一点，在各地都是一样的，不单单只有燕京是这种情况。

    或者应该说，燕京这边，其实对于这种潜规则，利用的更加彻底。

    眼看着自家保镖就要拿下对方的人手，霍天的脸上却是没有半点笑容，反而阴沉的可怕。

    就是因为他看出了这一点，知道这些保镖只是在出工不出力，把宋氏的保镖拿下以后，就算是应付了事了，如果真让他们对陈苍生出手，这群保镖肯定不会傻傻的拼命。

    毕竟，连霍家高薪聘请的供奉都已经怂了，他们这些保镖又何必上去玩命呢？

    “废物！都是废物！”

    霍天的脸色越来越难看，已经气到破口大骂了！

    而这时候，李先生也是走了过来，急声劝道：“家主，事已不可为，还是保住自身要紧，我带你先行离开！”

    虽然他被陈苍生给打怂了，已经没有了继续交手的勇气，但，他好歹还是记得自己的职责，没有把霍天这位雇主给抛弃，关键时刻，站出来打算把霍天一起带走。

    霍天面目狰狞，说道：“李先生，我再给你一个机会，把这个狗东西给弄死，不然的话，从今天开始你就再也不是我霍家的供奉！”

    “霍家提供给你的一应资源，也要收回！”

    他这也算是豁出去了。

    如果是平时的话，霍天无论如何也不可能得罪这样一位供奉高手，毕竟这位李先生能够加入霍家，还是他付出了不少代价争取来的。

    这些年以来，李先生也确实是给他们霍家办了不少事，创造了一些利益。

    连霍天也必须要承认，这位供奉高手的价格虽然是贵了一点，不过，贵也有贵的好处，至少不会出什么纰漏。

    可是现在，霍天也顾不得那么多了。

    吞并余家的计划，算是霍家的百年大计，如果不能把这个计划给落实了，霍家虽然不会有多大的损失，但以后也很难再遇到这么好的机会了。

    所以，霍天无论如何也要把局势掌控住。

    至于该怎么掌控？

    那就相当简单了，眼前这个搅局者，就是最大的变数。只要能把他给解决了，一切都还有挽回的机会！

    这种成功近在眼前的感觉，简直要让霍天失去理智了，他也顾不得那么多，直接就给李先生下了最后的命令。

    而李先生听到这句话，脸色就是沉了下来，说道：“霍家主，我对你们霍家也算是仁至义尽了，你们提供的那些资源，完全是我应得的。不过，严格来说咱们只能算是合作关系，我也不是卖命给你们霍家，要替你们去送死！”

    “此人绝不是我能够对抗的，临走之前我还能记得拉你一把，已经是心里记得你的恩情，你如果不愿意走，那就算了！”

    说完这句话，李先生二话不说，转身就走。

    他准备一口气冲出风华楼，相信这宴会厅内，除了陈苍生之外，也没有人能够拦得住自己。

    见他居然走的这么干脆利落，霍天目眦欲裂，心里简直怒到发狂！

    不过，就在下一刻，众人只听到宴会厅的大门外，传来了李先生的怒吼：“是你！周平！”

    “你为什么要拦我！”

    随着他这两声怒吼以后，外面就传来了激烈的交手声，听起来仿佛是在拆迁一样。

    这巨大的声音，连宴会厅内正在交手的两帮保镖，都是不由自主地停了下来。

