    冰晶兽就是这么一种奇怪的妖兽，只要像上次那样直接打死，那么冰晶兽就会融化成一团水，就好像是从来都没有来过这个世界上一样。

    所以说这一次，林天感觉到一定要万分小心，不能够就这样的直接打死，要是直接这样的打死，那么就得不到冰晶兽了。

    既然没有办法将它给直接打死，那到底应该怎么办呢，要知道冰晶兽虽然说防御力很是弱，但是攻击力可是非常强悍的，所以说千万不能够凑近它，要是凑近它，那么最后所得到的结果就是会受到极为有力的攻击。

    “地明圣祖，你想到什么样的好办法了没有？”

    地明圣祖摇了摇头之后便说道：“我也没有想到什么好办法，这冰晶兽该怎么不做才可以呢？”

    “要不然就直接打死吧？”

    “你是在跟我说笑话吗，要是直接打死的话，冰晶兽就会变成一团水的，到时候就会消失无踪，那么我们还能够拿它卖钱吗？”

    林天现在便说道：“好吧，那就让我们再继续想想办法吧！”

    他们坐在了地上想了一会儿之后，感觉到办法没有想出来，但是现在这个时候身体确实变得很是寒冷。

    要知道这个地方本来气温就是非常寒冷的，所以说现在这个时候，他们冻得有一些打寒颤。

    “你想到什么办法了没有？”

    此刻，地明圣祖一边搓着手掌，一边看着林天问道。

    “哎呀，我其实也并不是一个非常聪明的人啊，哪里能够那么快就想到办法呢？”

    “是啊，早知道来之前就应该想好办法，或者应该跟水玲珑请教那冰晶兽到底该怎么捕捉呢，现在这个时候再想办法，感觉到一时半刻还真的是想不出来！”

    林天突然之间就想到了在地明圣祖的身上有一本妖兽大全，便说道：“对了，你那本妖兽大全呢，拿出来查看一下这冰晶兽有什么弱点，快点！”

    地明圣祖一听林天这么说，便笑着说道：“对啊，我有妖兽大全，现在这个时候可以拿出来查一查呀！”

    他便将随身携带的妖兽大全拿了出来，此刻便开始查看了起来，过了一会儿之后果然查到了冰晶兽这种妖兽。

    “冰晶兽，生活在寒冷地带，怕火，被直接打死则化为水，攻击力强，想要活捉，必须要控制住其嘴巴，让其不能攻击！”

    “原来是这样，要控制住其嘴巴！”

    林天这个时候便笑着说道：“既然现在这个时候有了方法，那么就让我们行动吧！”

    “你等等！”

    地明圣祖现在继续看着那妖兽大全，便说道：“这书上还说了，冰晶兽的攻击力非常强悍，捕捉的时候最好穿上防御铠甲！”

    “什么，穿防御铠甲？”

    林天心想自己也没有什么防御铠甲穿啊，那战天铠甲倒是不错，但是现在却是非常破碎的，还能穿吗？

    林天想到了这里之后，便将战天铠甲给拿了出来，这破破烂烂的战天铠甲，看上去应该没有什么防御力了吧？

    “地明圣祖，你看这战天铠甲还有防御力了吗？”

    地明圣祖看了看便笑着说道：“嗯，防御力还是有的，但是面对冰晶兽的话，还是有可能被对方的攻击击穿的，所以说除了穿上这战天铠甲之外，你还要用自己的灵力结出防御护罩，这样才可以！”

    “嗯，你说的没有错，那么现在这个时候就让我们按照这样的方法来行动吧！”

    林天现在便将那战天铠甲穿在身上，然后身上还结了一层护罩，这个时候感觉到自己的防御力应该是足够了，就算是那冰晶兽攻击力很是厉害，但是一下子想要击穿自己的防御，那也是不可能的事情。

    现在，林天的手里面拿着绳子，就快速地朝着那一只冰晶兽飞了过去。

    那冰晶兽看到了林天朝着自己攻击过去，便朝着林天吐出了一口东西，那东西就好像是暗器一样直接朝着林天飞了过去。

    仔细一看，其实并不是别的东西，而是冰坨。

    冰晶兽嘴里面所释放出来“暗器”其实就是冰坨，虽然说只不过是冰坨，但是因为发射出来之后太过快速，所以说力量也是十分强大的。

    他现在便快速进行防御，身体周围的防御罩便加强了一些。

    那冰坨打在了防御罩上，发出了轰隆一声声响，但是却没有击破，不过林天却是踉跄了一下，看来那冰晶兽的攻击真的是十分厉害啊。

    也就是趁着现在，林天快速地飞到了那冰晶兽的身边，然后将手里面的布条快速地捆在了它的嘴巴上。

    “呜呜！”

    冰晶兽的嘴巴被捆住了，发出了呜呜的叫声，听上去还是有一些凄惨的。

    “呵呵，抓到你了，这下子你的嘴巴被我捆起来了，就没有办法攻击我了吧！”

    这冰晶兽虽然说攻击力非常的厉害，但是攻击却是完全靠嘴巴，现在嘴巴已经被捆起来了，所以说此时此刻已经没有办法对他进行攻击了。

    “看你还怎么攻击！”

    地明圣祖看到了林天已经制服了这冰晶兽，便也拍了拍那冰晶兽的身体，感觉到这冰晶兽的身体冰凉，真的就好像是冰块一样的凉爽。

    “嗯，收进纳戒里面去吧！”

    林天便将那冰晶兽收进了纳戒里面，不过收进了纳戒里面之后的冰晶兽就开始凄惨的呐喊，林天便问道：“怎么了？”

    “嗯，也许是热了吧，咱们弄一些冰块进去吧！”

    林天现在心想地明圣祖说得也对，一些生活在寒冷地带的生物，要是突然之间来到了气温不适合自己生活的地方，那身体就会出现不适的反应的。

    接着，林天就跟地明圣祖一起弄了很多的冰块进入到了纳戒里面，冰晶兽这才适应那里的环境。

    “这冰晶兽，你就老实地呆着吧！”

    林天说完了之后便对地明圣祖说道：“没想到，抓到这么一只还挺轻松的，接下来就让我们继续前进吧！”

    于是此刻他们便继续顺着那冰风谷的那一条路往前走，这一次他们的心情还是比较轻松的，没有了上一次的那般紧张，因为目前在这路上并没有碰到其他的修行者。

