    人偶带着札幌部落众人返程，老酋长等人有些无语，他们非常确定，刚才族神是把他们给忘记了。

    这样一位强大的族神的确让人敬畏，对整个部落来说是一个很好的庇护。可是族神动不动就忘了自己要庇护的对象……感觉很不可靠呀。

    但是老酋长是绝对不敢抱怨的。

    回到了部落中之后，宋征暗中传达了指令，人偶降落在四面神面前，然后打开小须弥界，将里面的绝大部分元果取了出来——只是暗中留下了一枚——供奉在了四面神的神像下面。

    在这个过程之中，宋征专门下大了指令，让人偶显得尊敬而虔诚，毕竟面对的是一位神明，不管天火的圣旨如何，对一位神明来说，应该保持足够的尊重。

    他的这个指令让人偶不知所措，因为作为一件工具，不知道什么是“尊敬而虔诚”，执行这个指令的时候，人偶看上去更加僵硬。

    宋征看着光幕中的情况，也是暗暗摇头，不过对于人偶他已经不能要求更多了。

    人偶的举动让札幌部落的人很意外，他们没有仔细数过元果的数量，当时那种状况下，他们都吓得魂飞天外，但是老酋长心中大致有个概念，族神应该是把这一次的收获都拿出来了。

    人偶暗藏了一只，老酋长看不出来。

    元果对于这些强大的存在来说十分珍贵。他们的上一位族神，那一头八牙猪王，每年都要扣下来一半的元果。

    他们也暗中去别的部落打听了，所有的族神都是如此。可是眼前这一位，却似乎并不需要元果。

    而这么多已经完全成熟的元果奉献给四面神，他们必定会得到神明的青睐，未来一年风调雨顺，神庙会对他们有求必应。

    宋征要的正是这种效果。

    果然元果敬奉上去之后，四面神的神像深处，荡漾出了一股特殊的波动，扩散开来之后笼罩了下面的全部元果，然后嗖的一声收了回去，祭台上空空如也。

    老酋长松了一口气，一年一度最重要的事情完成了，却不料紧跟着四面神的神像颤抖了一下，一股更加庞大的力量从神像中迸发出来，落在了祭台上，化作了一个身披长袍的僧侣形象。

    老酋长吓得一个哆嗦，连忙跪下去：“笃行士大人！”

    那僧侣并不介意札幌部落这种偏远之地的信徒见识浅薄，无法准确的分辨出自己的身份，他和善的问道：“今年的敬奉格外出色，你们之前曾经向神庙请求过帮助？”

    老酋长连忙说道：“不需要了，我神为我们部落降下了一位族神，族神已经解决了一切，其实这些元果，也都是族神采摘回来、并且全部敬奉给我神的。”

    僧侣意外，转动了目光看向一旁：“是这一位？”

    老酋长连忙点头：“正是。”

    人偶站在一边，很木然——没有接到指令，它什么也不会做。

    僧侣心中冷笑：倒是真的沉稳，已经暴露了却毫不慌张。四界之上所有的神庙，都已经得到了神谕，僧侣没有想到，一次意外，目标竟然主动暴露在神庙的视线之下。

    他对老酋长说道：“你们稍等一下，笃行士很快就会出发，对你们进行嘉奖赐福。”

    “嘉奖赐福……”老酋长双腿一软又要跪下去，这种无限荣耀的事情，他以前可是做梦都不敢想。

    那都是真正强大的部落专有的。

    事实上那些部落，已经达到了城邦的状态。

    这个世界上，那种特殊的果树很多，每一个部落都有自己的果树，但是情况都差不多，越接近成熟，元果的成色越好，对于神明的意义越重大。

    但是越接近成熟，凶物也就越多。那些强大的城邦，才有能力在就将成熟的时候去采摘元果。因为他们不但战士数量庞大，而且最顶尖的那些，还曾经被神明赐福，像笃行士一样，拥有“神降技”。

    只有这样的战士，才能够对抗那些强大的凶物。

    像他们这样的小部落，只能够趁着元果尚未成熟，凶物不多并且实力弱小的时候，偷偷摸摸采摘回来。

    数量不多、成色不好，只能够维持神明的信仰罢了。

    赐福？做梦也不敢想啊。

    却没想到，这一次不但是得到了赐福，而且是更加高级的嘉奖赐福！

    老酋长脑子里面嗡嗡乱响，幸福眩晕的感觉原来是这个样子，比喝醉了的感觉还好。他已经不知道应该怎么做了，只是心怀感恩，跪在地上不断叩首。

    而那僧侣已经悄然离去。

    神庙立刻行动起来，强大的笃行士营长恭敬的请出了神明赐给自己的武器，用皮绳结实的捆在了背上，然后对手下大声呼喝道：“荣耀高于生命！笃行士——出发！”

    “呼哈——”他带领的一百名强大的笃行士一起呼和，跟随在营长身后迅速开拔。

    四面神并不知道，祂虽然在神谕之中强调了谨慎，可是祂的信徒们十分狂热，在荣耀的鼓舞下，已经把所谓的“谨慎”彻底丢到了脑后。

    宋征在光幕之中看到了僧侣的反应，隐隐有些不妙的感觉。

    他并不愿意进入一个世界，就和这个世界的神明对抗。这是很不明智的，而天火圣旨的要求是成为神明的追随者，也证明了整个世界的那一位四面神，并非不能沟通的狂霸邪神。

    可是从目前的情况来看，理智的沟通已经成为奢望。

    他叹了一口气，给人偶下达了指令：不战而屈人之兵。

    人偶又木然：它不会执行这种指令。宋征接到了反馈，也是无可奈何，只能给出了一连串的指令，然后再随机应变吧。

    一弹指的延迟，致命啊。

    ……

    笃行士是按照军团的建制来划分的。一个大神庙区的全部笃行士，就是一个军团。

    札幌部落所在的地区，是普通神庙区，笃行士的建制是一个营。营长列德和牧师苏吉合是这个神庙区中最高的两位神职人员。

    列德带队出来，一路疾行，心中还在想着临走之前，他和苏吉合间断的谈话，苏吉合告诉他：“那东西十分倨傲，我是我神的牧者，哪怕他真的拥有一定的神性，但若是真的愿意归属于我神的体系之下，必定会对我有所表示，至少要释放出一些善意。

    可是他纹丝不动，神情木然。恐怕心中已经打定主意，要对我神不利。

    你此去千万小心，他故意敬奉了大量的元果，是故意要引起我们的注意，这是一个诱敌之计。”

    列德自幼便被培养成为笃行士，一辈子都在为我神征战，诱敌之计？呵呵。他相信苏吉合的判断，却不屑于那东西的愚蠢。

    在我神的光芒之下，你们这些宵小，就应该小心翼翼的把自己藏在肮脏的黑暗之中，居然还敢主动暴露，想要诱敌埋伏？

    太狂妄、太愚蠢了。我神的威能，很快就会让你们明白，什么才是真正的神明意志！

    从神庙到札幌部落，大约四百里，笃行士们有神降技，只用了一个时辰就赶到了。列德虽然不屑那东西的愚蠢，但真正到了战斗的时刻，本能发挥了作用，他没有贸然进入，而是在部落外面，轻轻一抬手：“鬼眼，你上。”

    他身后一名队长上前来，站在部落外面的一块高高的岩石上，神情虔诚口中念念有词，一道神光从天而降，落在了他的头顶上，有无数“眼睛”的虚影，从他的双眼中飘飞出去，好像蝴蝶一样飞进了札幌部落。

    片刻之后，鬼眼以神降技察看整个部落完毕，却并没有收回神降技，而是继续监视整个部落。他对列德禀报道：“营长，那东西还在山洞中，周围不见什么埋伏。”

    列德不由皱了皱眉头，那东西并不是耍弄什么诱敌深入的诡计，就这样大大咧咧的等着我们来，为什么？

    他对自己的实力很有信心，不把我们这些神明意志的践行者放在眼里啊！

    列德心中升起一股怒火，他从背后抽出神明赐下的武器，一声大喝：“笃行士、出击！”

    轰——啪——

    他身后，一百名笃行士动作整齐划一，带着惊人的爆鸣声，披挂战甲、手持兵器，大步向着札幌部落冲击而去。

    一百人队列整齐，一道道神光从天而降，那是笃行士们各自激活了自己的神降技。众多的神降技凝聚在一起，为他们的队伍进行了增幅。

    老酋长和整个札幌部落都大吃一惊，说好的嘉奖赐福呢，怎么变成了笃行士的征讨！

    老酋长带着所有的族人一同跪在地上，连连叩拜哀求询问：“我神啊，您的信徒究竟犯了什么错，竟然让您降下如此的怒火……”

