    火焰！作为水属性的宝可梦，美纳斯是第一次在火焰上感受到了致命的威胁！但美纳斯依旧没有任何的退缩，竭力的紧束着暴走的超梦。

    紧束是王皓给美纳斯下达的最后一个指令，目的自然是为了借助这个招式限制暴走超梦。如果当时美纳斯凭借自身的本能解除了紧束的技能，那么火焰鸟的燃尽就不会作用到她的身上。当然，暴走超梦也可能因此而避开燃尽的攻击。

    现在王皓通过黑暗能量的作用深刻的感受到当时美纳斯的情绪，隐藏在内心深处的自责便再一次被揪了起来。如果当时王皓能够看准时机，对美纳斯下达一个解除紧束的指令，那么美纳斯一定不会因为燃尽的关系而失去生命。

    当王皓开始自责不已的时候，黑暗能量又调出了甲贺忍蛙记忆中有关美纳斯的其他内容。那是一段非常模糊，又非常朦胧的记忆。在漆黑一片当中，美纳斯游荡了很久很久，很是不安，也很是无助。就在她即将被这样的环境折磨得疯狂得时候，一道声音吸引了她。

    这道声音王皓非常得熟悉，因为那正是自己得声音。那是当初在凤王复活美纳斯时，自己对美纳斯的呼唤声。美纳斯从王皓的声音中感到温暖和希望，所以便在黑暗之中朝着声音传来的方向游去。当声音越发响亮的时候，美纳斯看到了漆黑世界中唯一的光。

    美纳斯知道，在这道光的背后有着苦苦寻找自己的存在，也是自己在等待的存在，所以她没有任何的犹豫，一头扎入那光芒之中。光芒特别的耀眼，但美纳斯一点一点在适应着。当她感受到一股温暖的能量正包裹着自己的时候，她便尝试着睁开眼睛。

    随后，她看到了王皓！开心和喜悦瞬间就充斥在自己的脑海之中，甚至美纳斯扭动着身子想去跟王皓亲昵一番。但很快美纳斯就发现了自己的不同，她不再是原来的模样，拥有了双手和双足。这是一种很奇异的感觉，不过她没有去细细品味，而是用那还不是很熟练的双手去触碰了王皓的脸颊。

    见到王皓的喜悦和兴奋远超过对新身体的不适，美纳斯（呱呱泡蛙）在那一刻的心中只有珍惜。她还想要继续和王皓一起踏上旅程；想要和王皓一起偶遇各种各样的宝可梦；想要实现王皓的梦想，成为最强的宝可梦。只不过，这一次，她对自己有了新的要求。那就是绝不能再让之前的事情发生，要将自身的实力提升起来，更好的配合王皓！

    王皓自然是非常珍惜复生之后的美纳斯（呱呱泡蛙），但他并不知道当时的美纳斯（呱呱泡蛙）早早就下定了这样的决心。现在美纳斯（呱呱泡蛙）早就已经进化到最终形态，也拥有了极强的实力，成为王皓最强的宝可梦之一。或许，这就是美纳斯重生之后最想看到的画面吧！

    拥有如此强烈决心的甲贺忍蛙，怎么可能败给黑暗能量的控制呢？甲贺忍蛙不会输的！王皓用自身的波导之力不断的传递着这个信念，企图慢慢去影响甲贺忍蛙。被黑暗能量调动起来的基本都是美纳斯的回忆，但这些回忆对甲贺忍蛙而言却是最为珍贵的东西。

    因为没有美纳斯，就没有现在的甲贺忍蛙。或许是感受到自己的记忆被撼动了；也或许是感受到王皓的信念了，此时的甲贺忍蛙正奋力的抵抗着黑暗能量对他的侵蚀。光芒同时出现在甲贺忍蛙和王皓的身上，将他们渲染成最耀眼的存在。

    黑暗美洛耶塔也没想到会发生这样的巨变，哼唱中的黑暗乐章猛地出现了一秒的停顿。这对于一个演奏者而言其实是极大的失误，但失误已经产生，只能想别的办法去补救了。黑暗气象一下子就从黑暗美洛耶塔的周围蔓延开来，并企图遮挡住甲贺忍蛙和王皓的光芒。

    然而，甲贺忍蛙和王皓所爆发出来的光芒仿佛在响应着黑暗气象一般，居然越发的强盛了起来。最终，光芒将黑暗气象中的黑暗能量都驱逐干净并彻底平静了下来。受到光芒的影响，黑暗美洛耶塔的歌声停了下来。她怎么都没想到不仅黑暗乐章无法压制住光芒，就连黑暗气象也毫无效果。

    光芒结束后，王皓和甲贺忍蛙重新出现在黑暗美洛耶塔的视线之中。不过，甲贺忍蛙此时的外型和原本有了一些细微的区别。其背后携带着一柄金黄色的四角手里剑，头部两侧长出类似王皓的发型的毛发，且双眼中间延伸出有了红色的花纹。

    这自然是羁绊形态的甲贺忍蛙！凭借美纳斯的回忆，王皓和甲贺忍蛙的羁绊达到了有史以来最高的状态，其背后的黄金手里剑就是最明显的见证。黑暗美洛耶塔顿时就从甲贺忍蛙和王皓的身上感到极大的压力，连忙施展起黑暗闪电的技能，企图给与甲贺忍蛙重击。

    黑色的闪电沿着空气游走到甲贺忍蛙的身边时，甲贺忍蛙只剩下一个残影留下原地。没错，此时的甲贺忍蛙也出现在了黑暗美洛耶塔的身边，并且包裹着庞大能量的拳头已经出现在了黑暗美洛耶塔的面前。那是增强拳，初始的威力或许不打，但随着攻击的不断命中会一点点的提升。

    舞步形态的黑暗美洛耶塔拥有极快的速度和近战能力，但羁绊甲贺忍蛙在这两个方面都比之更强。王皓想要看到的就是借助羁绊进化的气势给与黑暗美洛耶塔迅猛的一击，让她没有时间反应。增强拳落在黑暗美洛耶塔的身上时，黑暗美洛耶塔身上的黑暗能量便企图侵蚀甲贺忍蛙的拳头。

    但此时的甲贺忍蛙仅仅是甩了甩手，就将这些粘连的黑暗能量给甩落地面了。宝可梦和训练家的羁绊达到触动羁绊进化的时候，根本就很难被外界的能量去撼动他们之间的关系。黑暗能量的情绪调动和回忆封锁在现在的王皓和甲贺忍蛙看来不过是跳梁小丑的挑衅罢了。

    被一拳揍飞的黑暗美洛耶塔好不容易稳定了自己的身子，立马就愤怒不已起来。作为一名歌者，外在的形象是非常重要的。被这么狠狠的打脸，那可是绝不允许的事情。舞步形态的黑暗美洛耶塔开始摇晃起自己的身姿，仿佛在跳舞一般。

    王皓一眼就识破这是摇晃舞的技能，直接就让甲贺忍蛙闭上了自己的双眼，然后凭借波导的力量去感知黑暗美洛耶塔的位置。没错，羁绊进化带来的好处不仅甲贺忍蛙享受到了，就是王皓也同样享受了。王皓得到最直接的效果就是波导力量的恢复和强化。所以，现在他才能将自身的波导力量共享给甲贺忍蛙使用，充当甲贺忍蛙的眼睛。

    目不能及，但波导却明显的感知到一切。羁绊甲贺忍蛙没有任何的犹豫，直接伸手握住背后的黄金手里剑，然后奋力的甩了出去。还在跳动着晃人舞步的黑暗美洛耶塔立即就注意到黄金手里剑中所附带的可怕威势，于是连忙停下舞步，调动起全身的黑暗力量去阻挡黄金手里剑的攻击。

    然而，黑暗美洛耶塔怎么都没想到那黄金手里剑当中所附带的切割之力和威力竟然如此的可怕，仅仅接触的瞬间就将黑暗能量形成的防御给切开了。当黄金手里剑的余威作用在黑暗美洛耶塔的身上时，黑暗美洛耶塔只感觉自己被拉回了遥远的时代。

    那个时候有许许多多的宝可梦围绕在她的身边，将她视为最动人的存在，希望能够听到她的歌声，看到她的舞步。那个时候的美洛耶塔是高傲的，她认为自己的歌声和舞步可不是一般的宝可梦可以轻易听到或是看到的，于是就不怎么歌唱，也不怎么跳舞。

    渐渐的，越来越多的追随者执意她的能力。这让美洛耶塔很是在意，于是她公开说要向所有追随者展现自己的歌声和舞姿。因为太过想要证明自己，太过想要让追随者如她所想的一般疯狂追随自己，所以她的歌声之中夹杂了太过的控制欲望。

    这份欲望使得当时听到她歌声的宝可梦们都变成了如痴如醉的傀儡。当美洛耶塔发现自己竟然控制了所有听众的时候，她一下子就慌了。而这份惊慌也随着歌声蔓延开来，最终导致当时在场的宝可梦大暴走，死伤极大。

    这段记忆可以说是美洛耶塔内心最深处的痛，没想到被羁绊甲贺忍蛙的黄金手里剑命中后居然会再次浮现出现。黑暗美洛耶塔默默的流下了眼泪，她从没有想过去控制其他宝可梦，也没有想过伤害其他宝可梦，仅仅只是享受着被追捧的感觉而已。没想到最终会变成那般，这份自责、难过一下子形成了强烈的情绪波动，冲击着黑暗美洛耶塔体内的黑暗能量。

    羁绊甲贺忍蛙背后的黄金手里剑附带了极强的情绪之力，那是由王皓和甲贺忍蛙之间的羁绊构成的。当这股力量作用在黑暗美洛耶塔的体内时，则直接调动起了她体内最为强力的情绪力量。现在这股力量将成为美洛耶塔抵抗她体内黑暗能量的动力。

    虽然王皓不知道最终美洛耶塔能否借助这股情绪的波动去战胜黑暗能量，但这已经是他所能施展的最强手段了。黑暗美洛耶塔的体内和捷拉奥拉的情况一样，被究极奈克洛兹玛种下了黑暗能量种子。如果这一招能够在黑暗美洛耶塔身上起到明显的效果，那么王皓就可以尝试着解除捷拉奥拉的封印，然后帮助他完成净化。

    现在，王皓和羁绊甲贺忍蛙都死死的盯着黑暗美洛耶塔，生怕错过任何重要的瞬间。至于一旁无法行动的超梦，此时也已经恢复过来了。黑暗乐章侵入他体内的那些黑暗能量在没有乐章的增幅下，瞬间就被超梦自身的力量给压制住了。不过，超梦并没有去打扰王皓和甲贺忍蛙现在的行动，他透过波导的力量已经发现了一些端倪，打算先观察一番再行动。

    黑暗美洛耶塔因为有情绪波动的影响，同时又被内心深处的惨痛记忆给刺激到，现在异常痛苦的尖叫着。这是一个非常痛苦的过程，需要她直面自己最为悲痛的记忆，然后再借助这个记忆去战胜黑暗能量。王皓和美洛耶塔之间并没有形成羁绊，所以就算王皓用自身的波导去协助美洛耶塔，在这种时候也起不到太大的作用。

    听着美洛耶塔的叫声，看着她身上的肌肤一点一点的恢复着，王皓知道情绪的力量起到了一定的作用。但这股情绪的力量是有限的，能够发挥到什么时候，谁也不敢保证。王皓只能仔细的观察着黑暗美洛耶塔身上的变化，借机寻找黑暗能量种子的具体位置。

    根据坂木的说法，若是黑暗能量种子彻底与宝可梦身体融合的话，那么就只有究极奈克洛兹玛才可能将种子取出。捷拉奥拉现在就处在这种状态，异常的棘手！如果黑暗能量种子还没有彻底与宝可梦的身体融合，那么就有希望通过外部的力量将种子取出。

    找到黑暗能量种子的具体位置，那么就可以根据种子的状态来计划接下来的行动了。经过一番仔细的探查，王皓终于在黑暗美洛耶塔的高音谱号头饰中发现了黑暗能量种子。不管是歌声形态的美洛耶塔，还是舞步形态的美洛耶塔，这个高音谱号头饰都是别在她的头部的。将黑暗能量种子种植在这个位置，确实可以在不同形态切换中保持着周密的控制效果。

    好在种植在美洛耶塔高音谱号头饰中的黑暗种子并没有与之彻底的融合，王皓将种子的位置共享给甲贺忍蛙，并让其以黄金化的小型水手里剑攻击那个位置。目标明确，位置清楚，甲贺忍蛙直接就压缩出一把黄金水手里剑甩出。

    当黄金水手里剑即将命中黑暗能量种子的时候，大量的黑暗能量就从种子中窜出，形成一股可怕的阻挡之势。果然，黑暗能量种子不是那么容易破坏的。王皓正准备让甲贺忍蛙再次施展黄金水手里剑去增加攻势的时候，那黑暗能量种子的周围就出现了一股明显的空间力量。

    这股空间力量将黑暗能量种子所散发出来的黑暗能量牢牢的锁定在一个空间之中，并且不断的压缩，使得这些黑暗能量无法再外溢。之后，这禁锢的空间更是将黑暗能量种子从美洛耶塔的高音谱号头饰中剥离出来。能够施展如此可怕的空间力量，那自然是超梦。

    超梦及时的出手让黑暗能量种子顺利的从美洛耶塔的身体中剥离出来。美洛耶塔则因此得到了恢复，全身的肌肤变回了原来的模样，缓缓的从空中下坠着。甲贺忍蛙以电光一闪的速度将美洛耶塔给抱住，不让其跌落地面。当甲贺忍蛙抱着美洛耶塔回到王皓身边的时候，超梦就直接将压缩中的黑暗能量种子给引爆，彻底的破坏掉黑暗能量种子。

    “这下应该算是彻底的完事了吧？这个小家伙的力量还真是挺特殊的，居然可以调动别人的情绪！难怪那些家伙会将她抓走了，她的力量对那股黑暗能量有着极为明显的提升，确实可怕！连我都差点阴沟里翻船，你和甲贺忍蛙的表现着实不错！”

    解决掉黑暗能量种子，超梦还是有些后怕的！刚刚他可是深刻的体会了一番被调动情绪，险些再度暴走的经历，说实话他是不想再经历这种事情了。甲贺忍蛙的羁绊形态直到这个时候才彻底的解除，而解除之后，疲惫感也立即袭来了。王皓让其回到精灵球中恢复，自己也瘫坐在了地上。感到疲惫的不仅只有甲贺忍蛙，还有王皓，羁绊形态下，他们都付出了极大的代价的。

    “我跟美洛耶塔恢复一下，顺便调整一下自己的状态，然后我们就准备前往虚空之洞！也不知道阿克罗玛是不是真的在虚空之洞中找到了通往基拉祈的正确道路，希望他没有找到吧！你也休整一下吧，后面怕是免不了还有其他的战斗！现在美洛耶塔已经完成净化了，之后就算遇到其他的黑暗宝可梦，应该也对你构不成太大的威胁，可以稍稍放松一些！”

    “没事！我整体并没有受到什么太大的影响，你和美洛耶塔先恢复吧！虚空之洞的战斗应该是少不了的，多一份战力就是一份吧！”

    究极奈克洛兹玛派遣到虚空之洞这里的除了阿克罗玛、黑暗美洛耶塔，还有究极异兽！不管是哪一个类型的究极异兽，他的实力都可以和二级神媲美，如果再加上气场的增幅，那么甚至还可以威胁到一些一级神。为此，王皓他们需要一个较好的状态去应对才行。

    超梦虽然面对一级神也不虚，但并不表示他就是绝对的无敌。如果对方的数量太多的话，那么战斗起来还是要吃亏的。王皓可从来没想过凭借一只超梦打穿所有的究极异兽，那有些天方夜谭了！

