    周毅跟蓝玉蓉聊了一会，便弄清楚蓝玉蓉的困境原因。

    他没想到，都这个年代了，蓝玉蓉竟然还能遇到这种狗屁倒灶的事情，被一个老男人给惦记上了。

    “蓝老板，这说明你依旧魅力无穷啊！”周毅笑道。

    “你就别看我的笑话了，说吧，这次过来有什么事？”蓝玉蓉把周毅请到二楼，一边亲手泡茶，一边询问道。

    “如果我把你这里的药材全部买走，你以后有什么打算？”周毅问道。

    “还能有什么打算？我除了做药材生意，别的也不擅长，所以把这店盘出去后，应该会给自己放个假，然后再找个营生。”蓝玉蓉苦笑道。

    “这样吧！我把你这里的药材全部买下来，你来为我工作如何？年薪给你百万。”周毅笑道。

    “给你工作？做什么？”蓝玉蓉疑惑问道。

    “我正在大量购买药材，需要人帮我。”周毅说道。

    “你要买多少药材？”

    “上不封顶，多多益善，短期之内应该会买几十亿的药材。”周毅说道。

    “几十……亿？”蓝玉蓉傻眼了。

    如果是那些特别珍贵的药材，几十亿倒是也不多，可如果是买普通药材，那简直能买到海量的普通药材。

    “周医生，我能不能问一句，你买那么多药材做什么？”蓝玉蓉问道。

    “师门要用，我自己也要用。”周毅说道。

    药门？

    蓝玉蓉打听过周毅的身份，所以知道周毅是药门弟子。

    此刻！

    面对周毅的提议，她不禁有些怦然心动。

    她不在乎周毅开出的百万年薪，而是在乎周毅的药门弟子身份。

    据她所知，药门有很多炼药师，甚至能炼制出丹药。

    如果……

    如果可以的话，她想买几个能够延年益寿的丹药，哪怕能买到保持青春的丹药也可以啊！

    “周医生，我能向你买丹药吗？”蓝玉蓉期待问道。

    “你是古武者？”周毅反问。

    “不是！”

    “那你买丹药干嘛？每一种丹药的药效都非常强，哪怕是最差的丹药，普通人也难以承受庞大的药力。”周毅哭笑不得地解释道。

    “……”

    蓝玉蓉流露出失望神色。

    不过，她最终还是同意了周毅的邀请。

    “蓝老板，你……”

    “老板，以后你是我的老板，别再用以前的称呼了，你叫我蓝玉蓉就可以。”

    “我以后叫你蓝姐吧！”周毅笑了笑，接着说道：“因为我要收购的药材数量很庞大，所以还要招聘一些人，最好能招聘一些药材鉴定师。”

    “老张就是药材鉴定师，他也认识很多同职业的人，招聘起来很容易。”蓝玉蓉笑道。

    “那么这件事就交给你了，给你们两天时间，然把人带来让我见一见。”周毅说道。

    “没问题！”

    半晌后。

    周毅把万药斋为数不多的药材全部买下，并且支付了蓝玉蓉一笔钱。

    药材由程浩送到仓库那边，而周毅则驾驶着骑士十五世离开金陵药材市场，匆匆返回到香榭兰庭。

    南大门。

    正在值班的粱小步，看到骑士十五世停在大门里面，便知道是周毅来了，所以他直接从岗亭里出来，笑呵呵地迎过去问道：“周兄弟，这是刚回来？”

    “嗯。”

    周毅掏出香烟，递给粱小步一根，然后询问道：“季哥呢？”

    “队长带着几个兄弟在别墅区里巡逻呢！你找队长有事？”粱小步点燃香烟，笑眯眯地问道。

    “是找你们有点事，你联系一下他，让他过来跟我聊一聊。”周毅说道。

    “找我们有事？行，我马上联系他。”

    七八分钟后，季明震匆匆赶到南大门。

    周毅把他和粱小步叫到一旁。

    “周兄弟，你神秘兮兮的，到底找我们什么事啊？”粱小步好奇问道。

    “季哥，粱哥，你们在别墅区工作有几年了吧？”周毅问道。

    “快三年了。”

    “有没有换个工作的想法？”周毅问道。

    “换工作？周兄弟有好的工作可以介绍给我们？”季明震好奇问道。

    “我缺人，需要一批能打能拼，而且人品过硬的人，你们愿不愿意以后为我做事？”周毅问道。

    “做什么？”季明震问道。

    “我最近正在大量收购药材，但储存药材的仓库那边，需要有自己人看守，如果你们愿意帮我，薪资待遇方面，以你们现在的工资为标准，我给提高三倍。”周毅说道。

    三倍工资？

    季明震和粱小步面面相觑。

    他们现在月收入将近一万，三倍岂不是每个月能拿两三万？

    “这工作，不长久吧？”季明震问道。

    “具体需要做多长时间，我心里倒是还没确定，但我可以确定的是，你们如果愿意为我做事，等停止收购药材，仓库那边不需要人看守的时候，我会成立一个安保公司，到时候你们直接进入安保公司工作，薪资待遇只高不低。”周毅肯定说道。

    “周兄弟，能不能让我们考虑一下？”季明震犹豫问道。

    “可以，不过我希望你们尽快给我答复，毕竟我现在很缺人。”周毅说道。

    “嗯，我知道了。”

    晚上八点，周毅得到了答复。

    季明震和粱小步都已经同意，而且香榭兰庭保安队的成员，还有四人想跟着他们一起跳槽到周毅手底下做事。

    当周毅走出家门后，便看到季明震六人，正在外面等待。

    “真考虑清楚了？”周毅问道。

    “考虑清楚了。”

    季明震等人重重点头。

    “季哥，很高兴你们愿意过来帮我，以后我绝对不会亏待大家，只不过现在还有个问题。”周毅说道。

    “什么问题？”季明震问道。

    “人不够，你们还认不认识一些人品好，而且是特种部队退役精英？”周毅问道。

    “需要多少？”季明震问道。

    “最少五十人。”周毅沉声说道。

    “需要那么多？”季明震惊讶道。

    “没错，我把金陵最大的仓库群给买下来了，那里占地面积很大，最起码需要五十位身手不错的人看守。”周毅说道。

    “我不敢保证能找来那么多，但我可以试试。”季明震说道。

    “行，我等你们的好消息。”

