    甚至还在画的两边放了两只花瓶，里面插着精巧的鸢尾干花。

    屋子里泛着淡淡的熏香味道，闻起来让人心情愉快。

    难以想象，这屋子存在于鬼医洞府中这么多年，熏香却依旧如新的一般，可见这屋子主人对药物的保存有多高的造诣！

    而画上只有一副人像，是一个慵懒靠在夕颜花架上的美丽女人。

    女人穿着淡蓝色的薄纱，身段妖娆，容貌美丽，一颦一笑之间仿佛有情愫在眼中流转，让人看一眼便会沉溺其中。

    云苏望着这画中女子，莫名的竟有种亲切感。

    “她……有些眼熟。”

    云苏不知道这亲切感是因为她的笑容很温柔，还是因为她眼熟她，很莫名其妙的。

    一边，夙晨叶轻笑一声，“这世界上，能够让你看一眼便觉得眼熟的，不容易。”

    他有些委屈，这一次他不就换了个面具，云苏竟然没有认出他来。

    云苏尴尬的咳嗽两声，有些脸红。

    “你不是已经得到了幻界莲？将它释放出来吧。”

    夙晨叶说着，云苏眸子又微微睁大看着他，眸色惊异，“你，你之前便知道得到幻界莲的是我？”

    所以，才在那缕游丝靠近她的时候动手，将她带到了这里来？

    夙晨叶请点了下头，“暗魔族对幻界莲的气息也十分敏感，你与幻界莲之间的联系，别人没有察觉，但我发现了。”

    “那缕游丝对幻界莲的确有很强的共鸣力，不得已才先一步带你到这儿。”

    夙晨叶解释一句，云苏这才了然，旋即又看向了这个房间，对上夙晨叶鼓励的目光，她挥手将幻界莲凝聚到了手心当中。

    世人皆以为幻界莲有两朵，是为至宝，得其一便能拥有一种特殊的强横能力。

    但他们不知道的是，其实真正的幻界莲只有一朵，另一朵不过是它的一缕元气幻化的罢了。

    云府老太君给她的那朵幻界莲，便是元气幻化的，但这缕元气，却是能够让真正幻界莲认主的重要手段！

    云府老太君将元气幻化的幻界莲给了云苏，目的恐怕就是要让她得到这朵幻界莲。

    但这朵幻界莲到底对她有什么意义？

    云苏眉头皱起，心中疑惑，眼睛也是仔细的望着手中释放出来的这朵幻界莲。

    幻界莲出现的刹那，一缕光芒便亮了起来，紧接着，这房间四周便游动起了一缕缕的元气，朝着幻界莲便涌了过去！

    一时间，这房间内仿佛有无数缕曾被遗留下来的元气灌入幻界莲，幻界莲上的光芒也越来越甚。

    达到某个界点的时候，幻界莲上空缓缓浮现出了一个身影。

    是画中女子的身形，她手中握着一只药瓶，似乎在研究着药瓶中的药物，嗅了嗅，旋即扭过头看向云苏这边，笑容温柔。

    云苏看画的时候，便有种难以言喻的亲切感，如今看到会动的人影，那种亲切感便再也无法控制。

    她上前两步，紧紧盯着那道人影，看着那人影将药瓶中的药丸一粒粒取出来，仔细嗅着里面的成分，表情温和而认真，心中竟有种莫名的激动感。

    “她是谁？”云苏扭头看向夙晨叶，人影不会说话，这样只会让她心中的疑惑更深！

    夙晨叶这一次没有再沉默，缓缓开口，“她名月淑，是这洞府的主人，也是曾经让整个大陆为之震惊的慕云鬼医。”

    夙晨叶的话仿佛一道惊雷落到云苏心头，她惊讶的抬头看他，眼睛眨啊眨，“月淑？鬼医？”

    这个美丽温柔的女子，竟然就是慕云鬼医？那个传说中面容丑陋，从不以真面目示人的慕云鬼医？

    这怎么可能？

    云苏不敢置信，她听到慕云鬼医的一些传闻，也尝试着想象过这个人，但从未想过，她竟然是这样一个容貌美丽的娇柔女子！

    夙晨叶脸上却没有半点开玩笑的意思，上前恭恭敬敬的朝着画像行了一礼。

    云苏沉默了下，也上前叩拜一下，“慕云鬼医，这幻界莲是她的东西？为何祖母会让我来得到它呢？”

    云苏还是不理解，似乎心中的谜团更多了。

    但夙晨叶没有多说，“有些东西，现在知道没什么好处，等时机再成熟些，或许你就知道了。”

    云苏眸子睁了睁，对他这欲盖弥彰般的话不置可否，转身去看房间里的其他东西，目光却被另外一面墙上的图案吸引了目光。

    那是一个形状极为特别的图案，有点像鬼藤狂暴时候的样子，张牙舞爪的。

    但在它中心的位置上，却又有几道有些像眼睛一样的图案。

    这几道图案，云苏很眼熟。

    不，准确的说，应该是原主云苏很眼熟！

    脑海中回想起一个画面，一名脸庞模糊的年轻男子轻轻抱着一个孩子，握着她的手，在一张纸上一遍遍描绘着一个图纹。

    图纹像极了眼睛的线条，弯弯绕绕的，形成了几个特定的方位。

    “苏苏，记住这几个位置了吗？爹今日教你的这几个位置，你好好记住了，知道吗？”

    尚且只有五岁的孩子握着笔，用稚嫩的声音应道，“爹爹，我记住了！”

    “嗯，记住了，就不要忘了。”男子轻笑着，悦耳的音色传进耳中。

    小女孩轻轻点头，心中一遍遍将这几个位置记牢，即便过了很多很多年，这几个位置，她依旧记得清楚。

    思绪渐渐回笼，云苏望着墙上那个特别的图案，眸子缓缓睁大，脚步不自禁的走上前去。

    “这是一副密码图，用的还是一种古老文字。”夙晨叶看她对这个图案感兴趣，便开口解释道。

    “想要破解这密码图，恐怕需要些时间……”

    夙晨叶还在缓缓说着，却见云苏看了他一眼，旋即缓缓上前，朝着那副密码图伸出了手。

    他眸子微微睁大，还没来得及说话，云苏的手已经按在了密码图的几个位置之上。

    夙晨叶眸子微睁，耳边便传来了一声轻微机关启动的“卡擦”声。

    紧接着，面前的墙壁缓缓打开，露出了里面一个暗室。

    接触外面熏香的刹那，暗室内的发光石便亮了起来，将整个暗室照得犹如白昼。

