    第136章小黑球

    “二小姐若是没什么事的话，还请让让。”慕玄烨这话说得还算极为客气的，但他想了想，又不得不补充一句。

    “以后为了二小姐的清誉着想，还请莫要单独出现在本王面前，王妃会不高兴，王妃不高兴的话,本王也会很不高兴。”后面这话就不那么友好了，甚至带上了几分威胁与冷意。

    不知道为什么，赵诗韵在听到慕玄烨说‘本王也会很不高兴’的时候，猛地想到过去坊间关于慕玄烨的传闻。

    好像有说，这位摄政王脾气非常不好？而且不近女色，那赵夜宁是怎么回事？

    想到这里，赵诗韵眼里满满都是恨意,不是对慕玄烨，而是对赵夜宁的,她认为自己样样不比赵夜宁差，可赵夜宁凭什么能够得到慕玄烨的喜爱，她不服。

    走神了一瞬，现在眼前哪里还有慕玄烨的身影，赵诗韵气得脸都变得扭曲了。

    而这厢赵夜宁，前脚刚回到王府，后脚才下起雨来，并未淋雨，但赵诗韵前脚‘偶遇’慕玄烨的事，已经有人传到了她耳里。

    如今焚天门培养出来的人也已经归她所用，眼线虽不及慕玄烨遍布，但还是有一些的，特别是她昨天就有过交代盯着赵诗韵的一举一动，这不，那么快就有了动作。

    抛开赵诗韵不去理会，赵夜宁就想到今日慕玄烨的话，匈奴有可能要向龙渊发兵，那么她是不是可以做点什么？

    因此,赵夜宁想到了自己被明宣柔囚禁那次，她在密室中临时做的小炸弹，于是就进了药房捣鼓，若是能够做出威力比那稍微大些用于战场的话，也不是不可行，可若说要像二十一世纪那样威力的炸弹，那可真就难倒她了。

    直到晚膳都没见人出来，水月不得不进去叫人。

    而平日赵夜宁做研究的话，一般都不喜有人打扰，这次自然也不例外，水月只能默默退了出去。

    慕玄烨回来得稍晚一些，瞧不见人，问了才知道她在药房，而这个时候赵夜宁的研究只差最后一步就完成了。

    “快好了，晚些再传膳，或者等王爷回来再传，我现在也不饿。”赵夜宁俨然到了忘我的状态,听到推门声，以为又是水月，她这才出声说道。

    慕玄烨微微蹙眉，默默行至她身后，有些费解的看着她手里拿着的看起来像煤球的东西，没看出个所以然来，这才出声，“怎么不先用膳？”

    温润的嗓音传来，让赵夜宁微微一愕，回过头来，笑道：“你回来了！”

    “这是什么东西？怎么不先用膳在弄？”

    “快弄好了。”赵夜宁笑着，这才舍得放下手中的小黑球，“好了好了，先让人传膳，等用完膳我带你去瞧瞧威力。”

    慕玄烨心里疑惑，但没再继续问什么，吩咐人传膳后，他先回房换了身衣裳。

    赵夜宁这边，洗了手，看着自己也有些脏的衣服，也跟着去换了身，然后坐等丫鬟将膳食端上来。

    用完膳后，赵夜宁让慕玄烨等等，她去稍微改善了下那小黑球的威力，边改边与慕玄烨说起这小黑球的原理。

    慕玄烨听得那是一知半解，毕竟是个纯古人，让他了解这些确实有些难度，不过他还是听得很认真，总之他得出一个结论。

    那就是这个小黑球若是威力足够的话，可以投放到战场上使用。

    只不过制作起来有些难度，就单单这一个，她都花了半日的时间，若是想要高产量的话，还需要人手，可有人手还不够，还得会做，教起来又要费一番功夫。

    不过慕玄烨还是很期待的，他看到赵夜宁停手了，他便迫不及待的问道：“完成了？”

    “嗯，我这是第二次做，还不确定，先去试试威力，若是不行的话，我下次再整改下。”

    不过大致原理是对的，而且制作的时候赵夜宁火药把控得很好，不出意外的话，一次就能成功。

    慕玄烨将找空地之事交给常德去办，且又不能扰民的，那只能是在郊外。

    雨后的夜色漆黑如墨，月亮躲到了云里不露面，一点月光都透不出来，非常昏暗，一行人骑着马出城，很快融入黑暗之中。

    这次慕玄烨带出来的暗卫都是训练有素的精英，他们刚上山，暗卫就隐入黑暗之中将周围都包围起来，不让人靠近。

    而慕玄烨和赵夜宁在常德带领下来到了空地，只有两个火把的光亮照耀，不过这也足够了。

    赵夜宁就开始给慕玄烨示范，做出个投炸弹的姿势，将手中的小黑球丢出去，但距离还是要考究的，不能丢得太近，否则会炸到自己人。

    她将小黑球丢出去后，紧接着，那边的空地上很快就传出一阵巨响，然后就是火光冲天，威力不可谓不骇人。

    就连久经战场的慕玄烨都震惊到了，有了这个小黑球，龙渊何惧外敌，他的宁宁简直就是个宝。

    就是隐在暗处的暗卫看着这边的动静，心里同样无比震惊，他们仿佛看到了自家主子在战场上因着这些小黑球所向披靡的风姿。

    回去的路上，慕玄烨心里是激动的，都在与赵夜宁商量着如何大批量生产的问题。

    “明日，本王从暗卫里挑一些机灵的人出来交给宁宁，宁宁可以着手教他们做这些小黑球，能做多少是多少，银子方面宁宁也不必担心，早朝后本王与陛下商讨商讨，应该可以从户部拨些银子出来，若是这次匈奴出兵，本王要让他们有来无回。”

    赵夜宁点头，“那我试试。”

    作为一个二十一世纪过来的人，就刚刚小黑球的威力，远不及后世那些在战场用的，但以现在现有的材料，这样已经算不错了，所以她并没有如慕玄烨初次见到这般激动。

    直到回了王府，两人还聊到很晚，甚至已经提笔做了一系列计划，然后才相拥睡了过去。

    慕玄烨的权利还是很大的，早朝过后与皇帝一商量，因着对慕玄烨的信任，皇帝很快就答应了，然后按着慕玄烨递交上去的预计款项，户部直接就拨款下来了。

    (本章完)

