    鸠摩智前段时间受到慕容复的启发，明白了自身武学的缺陷，以逍遥派的小无相功催动少林七十二绝技，佛道相冲，着实有着可怕的隐患，而且他仔细参悟之后，也确实发现，体内隐隐有暗伤爆发，这让他大为吃惊和惶恐，于是下定了决心，返回吐蕃开始闭关修行，以无上大毅力舍弃了小无相功还有少林七十二绝技，专心修习宁玛派的火焰刀法，如此一来，心境变化之下，他的武学不仅没有退步，反而发生了一次蜕变，修为境界大有进步，刚一出关，就听说了少林寺召开武林大会的消息，心中欢喜之下，便从吐蕃赶来，想要与中原武人切磋较量一番。＠頂＠点＠小＠说，..而少林作为中原武林的泰山北斗，武学博大精深，自然成了他的首要目标。

    少林玄寂是少林玄字辈的高僧，几十年来精修拈花指功，名闻天下，而且一身修为也早已突破先天宗师的境界，正是一个好对手，此时两人在场中相对而立，目光对视，气息隐隐勃发，周围本来喧哗的声音也渐渐平息下来，靠近他们的人都感受到了一股不同寻常的气势，纷纷后退了一段距离，集中精神观看二人这一场切磋。

    “大师请！”玄寂作为东道，面色谦和道。鸠摩智微微一笑，也不推辞，他袍袖一抖，双掌一搓，嗤的一声破空之音发出，一缕无形的刀气便划了出去。玄寂也是先天宗师高手，灵觉敏锐，虽看不见鸠摩智的无形刀气，却也感受到一股锋锐凌厉的气急激射而来，当下不敢怠慢，神念通明，隐约感受到了那一缕无形刀光的方位，面带笑容，手呈捏花之势，手指一弹，一缕指风吹动，噗的一声闷响，二人中间的虚空的出现道道涟漪。

    宋·释普济《五灯会元·七佛·释迦牟尼佛》云：“世尊在灵山会上，拈花示众，是时众皆默然，唯迦叶尊者破颜微笑。”少林派的拈花指便是源出于此，乃禅宗以心传心，心意相通之意，这功夫若要修习有成，不仅需要极为高深的武学修为，而且还需要对正宗佛法有极高的领悟，方能大成，而此时少林玄寂出招之间，不着痕迹，指力绵密空柔，显然是在拈花指上有了极大的造诣。

    一招碰撞，二人同时心中凛然，他们虽不曾全力出手，可稍一试探，对于彼此的武学修为已经有了不少眉目，鸠摩智眼神明亮，晶光闪闪，笑道：“玄寂大师的拈花指果然高明的很，实已达到无形无相的高深境界，小僧佩服！大师雅量，再接小僧一记火焰刀如何？”玄寂朗声道：“国师请！”他作为少林玄字辈高僧，这个时候，自然不能弱了气势，关乎少林百年声誉，哪里能有半点大意。鸠摩智闻言，轻喝一声，手掌搓动，嗤嗤之声不绝，眨眼之间，连发一十三道火焰刀气，虚空似有扭曲之象，身旁的气流都仿佛滚烫燃烧起来一般，火焰刀法，虽无形无相，可那刀气锋芒锐利，速度如电，与空气产生剧烈摩擦之后，便会发出炽烈的高温，火焰刀之名也由此而来。这一轮攻击，极为厉害，鸠摩智的火焰刀气密布虚空，招数精奇，变化莫测，玄寂感觉到周身肌肤都隐隐欲裂，剧痛不已，知道这位吐蕃国的国师已经使出了真功夫，稍有不慎，他便要伤在那火焰刀下，于是心神凝练，警惕非常，面色却是越发祥和，带着淡然空柔的笑意，似有绵绵佛韵流动，很是神异，这是他全力施展拈花指的异象，这门功夫，越是使得激烈，就越要心境平和，暗合佛法妙谛，否则便不能发挥出全部的威力来，玄寂如此表现，正是说明他在这拈花指上的极高造诣。手指弹动，似是衣衫上沾染了大量的水珠一般，噗噗弹开，一缕缕空柔的指力便连绵打出。

    二人相隔三尺距离，一个挥掌，一个弹指，看似轻描淡写，没有丝毫激烈的火气，在许多武林中人看来，这样的切磋打斗未免太过无趣了些，和他们想象中的高手争斗，相差太远，可场下也有那眼力高明之辈，深深地明白两人现在的交手才是无比的凶险，乃是武林中最为上乘的内家绝学在交锋，稍有不慎，比起拳脚兵刃的厮杀要惨烈的多了。正是如此，许多人眼神眨也不眨地盯着二人的交手，许多人甚至隐隐闭上双目，只是凭借武者的直觉来观看这一场别开生面的争斗，恍惚中大有所得。

    几十招过后，鸠摩智依旧一副平淡祥和的样子，而少林玄寂的身子却微微颤抖起来，额头上隐有汗水流淌，他的拈花指法虽练得出神入化，可自身的武学功力比起鸠摩智来说，到底还是差了一筹，这一线之差，便是天壤之别，此时已经后力不济起来。这等无形无相的内家功夫，看似潇洒如意，轻重随心，可对于自身功力的消耗却极为恐怖，哪怕二人都是先天宗师的境界，体内真气深厚，绵绵不绝，可仍然扛不住这般剧烈的消耗，玄寂最先支撑不住了。

    又过了几招，二人同时收手，玄寂苦笑一声道：“国师功力深厚，老衲自愧不如，这一场切磋是老衲输了。”鸠摩智此时心胸开阔，旨在交流武学，印证佛法，并没有咄咄逼人的意思，闻言回道：“玄寂大师绝技惊人，小僧也是极为钦佩，承让了。”玄寂摇头沉默，也不多言，转身走了下去。

    鸠摩智战胜了玄寂，让少林不少高僧都脸色沉重起来，玄慈也是大为骇异，心道这吐蕃国师果然名不虚传，今日少林若是不能有所表现，怕是百年声誉有损了，想到此处，他正要亲自下场领教，却忽然听得鸠摩智说道：“大理段公子也来了吗？老衲听闻公子已经练就了大理段氏的无上绝学六脉神剑，此刻良机难得，不知可否赐教一二？”顺着鸠摩智的目光看去，众人便瞧见在人群中的一处，一群人簇拥而立，有些还是身穿盔甲作士兵打扮，为首两人一个是国字脸，相貌威严的中年男子，正是大理镇南王段正淳，另一个面容清秀俊朗的是个青年，正是大理世子段誉。此次少林召开武林大会，大理段氏虽说已经建国称皇，却仍然自诩为天南武林一脉，这等盛事自然不会错过。

    段誉听到鸠摩智呼喊，面色微微一动，正要开口拒绝，却听到身旁的段正淳道：“誉儿，我大理段氏以武立国，祖上英杰辈出，此时既然国师有意领教咱们大理段氏绝学，你便上去切磋一二，不可在天下英雄面前丢了我大理段氏的威名。”段正淳虽说生性风流，可作为大理镇南王，眼光心智自然不俗，一眼便看出，这番挑战，自己这方绝对不可退缩，否则大理段氏的威名怕是要在天下英雄面前扫地了，这等事情他自然不能容忍。

    段誉本来还想拒绝，他虽机缘巧合之下，练就一身高深的武学，可心底深处却并没有把自己当做一个武林中人，此时听了段正淳所言，关乎大理段氏的荣誉，自然无法拒绝，于是微微点头，“国师既有雅兴，那小子这就来领教国师神功。”话音未落，段誉便身形飘忽，化作偏偏残影，踏着一种神妙的步伐从人群中穿梭而过，眨眼就到了场中空地上，出现在鸠摩智身前。

    “段公子好俊的轻功身法，小僧佩服！”鸠摩智眼中一亮，赞叹道。“国师过奖了，雕虫小技罢了，既然国师要领教我大理绝学，那小子就不客气了。”“好，段公子尽可施为。”鸠摩智自然不会反对，眼中光芒凝练，警惕起来。大理段氏的六脉神剑，精妙无双，号称武林第一剑法，当初在大理天龙寺中，鸠摩智更是曾经亲自领教这剑法的厉害，当然不敢大意。段誉也不耽搁，手掌一翻，小指一翘，指尖便有一道无形的气流吞吐而出，正是六脉神剑中的少泽剑，这路剑法，忽来忽去，变化精微，嗤嗤剑气吞吐，眨眼间虚空便有一片剑气之网覆盖而来。

    “这是六脉神剑中的少泽剑吧？段公子果真天纵奇才，这一路剑法已然深得精髓，小僧佩服。”鸠摩智大声赞叹着，手上却不敢有丝毫大意，脚下步伐闪烁，腾挪变化，轻灵如意，同时手掌不断划动，一缕缕刀气劈砍而出，雄浑古拙，大气凛然，刀气所处，虚空间隐有铿锵金铁之声响起，仿佛两把真实的刀剑在交锋，这等玄妙神奇的武功，让周围众人看的大为惊叹，只觉得眼界大开。

    段誉面色不变，可心中也是极为赞赏，鸠摩智这套火焰刀法，他也曾经在天龙寺见识过，当时他武功粗俗，还不曾有什么感受，今日以六脉神剑应对，才发现这位吐蕃国师的武学当真了得，这门无形刀气的功夫，也是精微奥妙，不在自家的六脉神剑之下。

    一路少泽剑法施展完毕，二人却依然不分胜负，段誉心念一动，体内真气流动，收了少泽剑，以大拇指抐出，真气走手太阴肺经，一道粗壮雄浑的剑气激射而出，却是六脉神剑中的少商剑，这路剑法，剑路雄劲，颇有石破天惊，风雨大至之势。

    “好一路少商剑，段公子看来已然把六脉神剑融会贯通了，当真可喜可贺。”鸠摩智见段誉剑路转圜自如，没有丝毫滞涩之意，心中便知他已经把六脉神剑这门剑法融会贯通了，这已然是武学上极为高深的成就了。