    前方，一条黑色的河流横贯虚空，阻挡了申马前进的步伐。

    黑河平静无澜，如墨般漆黑，宛若一口阴森森的黑洞，几乎要将人的心神和灵魂吞噬进去。

    说它是河，不如说是死水，因为它的表面连一点涟漪都没有，平静的让人心悸，不知何时会突然冒出一头怪谲？

    “这是太阴真水？！”

    阴与阴同类故，离中真水，恒欲就下以还坤。不知离中一阴，本从坤宫来，坤是阴极。

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    “整整一条河的太阴真水，发了发了！”

    太阴真水与太阳真火相对应，都是天地间的奇珍，可以淬炼壮大神识，乃是神识的大补至宝。所谓“太阴炼神”便是由此而来。

    申马慢慢的靠近黑河，神力的压制更加厉害了，星河神兵都无法用来横渡。

    有一条青色的铁索横亘在黑河上方，“哗啦”作响，不断晃动着，在其上有不少尸体缠绕着，绿油油的眼睛在漆黑的地底不断闪动光芒，显得极为诡异。

    “上古奇尸！这下麻烦了，黑河难度，铁索上又有奇尸拦路，该如何是好？”申马眉头紧蹙，犹豫着要不要踩水而行。

    就在这时，一条小舟从上游缓缓飘荡而来，定睛一看，它竟然是由数千颗白色的头颅铸成的，阴气森森，令人胆寒。

    沉吟了片刻后，申马一跃而起，登上了白骨舟。他头顶的青铜佛像流转出祥和光芒，驱散了舟上的阴寒气息。

    “咕噜！”

    他登上白骨舟后，水下不时冒起几个泡泡，荡起几道涟漪，黑暗的河底似有生灵在游动，微弱的光芒不时闪现，如同幽灵一般。

    “可以在太阴真水中生存，真是强悍！”

    申马紧绷着身子，随时准备战斗，不过幸运的是一直到对岸，水下的生物都没有冒头，想来是畏惧青铜佛像禁器。

    “控水诀·龙吸水！”

    申马取出一个玉净瓶，太阴真水被倒吸进去，一方、两方、三方…

    就在他吸取得正欢的时候，河中突然翻起巨大的浪花，一道血色的身影冒了出来，人首蛟身，獠牙外露，面容狰狞。

    它凶厉的盯着申马头顶上的青铜佛像，发出阵阵啼鸣声，却不敢上前。

    十方！

    当申马收取了十方太阴真水的时候，那头怪物再也忍不住了，张口吐出一道漆黑如墨的幽芒，空气中的温度刹那间就降下来了。

    “太阴之力！”

    申马惊呼了一声，运转行字秘，急忙往岸上跑。那种阴寒的气息太恐怖了，虽然顶着准帝禁器，他仍感到一股心悸感。

    “吱吱…”

    被幽芒击中的地面，并没有地动山摇的情景，但是坚硬的地面却是被腐蚀出一个又一个坑洞，阵阵恶臭扑面而来。

    “吼…”

    那人首蛟身怪物在黑河中仰头咆哮，尾巴卷起巨大的浪花，却不敢上岸，似乎对地脉深处的东西十分忌惮。

    “哎，只收了十方，可惜了。”申马不甘心的转过头，朝深处前行。

    靠着青铜佛像的护持，他终于来到了真正的仙葬之地。

    前方，是一座万丈高的玉台，如同一座巨型的金字塔，只是上方很平整，并没有塔尖。

    它完全是由五色玉石构建而成，古朴大气，无尽圣辉在其上流转，徇烂多彩，仙气渺渺，令人震撼。

    申马来到此地，就感觉身上的神力难以运转，那种压迫感，来自玉台上不死天皇皮！即便百万年过去了，其上的帝威依旧挥之不散，恐怖至极。

    玉台中央处还有一口陈旧而古老的棺椁，它在虚空中沉浮着，周围缭绕着缕缕仙雾，透发着一股亘古前的沧桑。

    它长不过一丈，却像是装载了诸天世界，映照出各种祥瑞，真龙凤凰、貔貅饕餮等仙气化形而成的珍禽异兽在四周飞舞，奇妙无比。

    “终于到了，我的度天棺能不能再进一步就看上面那具神灵棺椁了。”

    申马深吸了一口气，气血激涌，踏上玉台，从上方传来了一股浩荡的气机让他忍不住要跪下。

    “哼，何人能让我臣服？”他闷哼了一声，金光覆体，头上的青铜佛像迸发的神芒更加耀眼。

    他一步一个脚印，拾阶而上，扑面而来的帝威要将他撕碎，幸好有准帝禁器挡住了威压。

    “咔嚓！”

    当来到玉台的半山腰处时，青铜佛像传来了碎裂的声音，它已经严重破损，说不定下一刻就会彻底崩毁。

    “唰！”

    申马祭出了大磨盘，将青铜佛像收了回去。大磨盘虽然是自然的产物，但它完整的烙印了诛仙阵图的道痕，而且还经过进一步的演化，拥有莫大的威能，堪比准帝器。

    诛、戮、陷、绝四剑意构建了粗浅的诛仙剑阵，垂落万缕神晖，隔绝了无上压力。

    一步、两步…

    大磨盘挡住大部分威压，申马前进的速度快了许多，半个钟后便登上了玉台顶端。

    此地有无穷的压力，若是将大磨盘撤去，极有可能瞬息化为齑粉，形神俱灭。

    帝威，深不可测！

    申马将目光望向了平台上一处仙雾迷蒙之地，那里有一块流转着五色霞光的坚冰，里面藏着一张沾着五色血液的人皮。

    紫色的头发，流转着神辉的皮肤，脊背出有一道裂口，像是被人剥除了肉和骨。虽然是一张人皮，却给人一种神圣威严的感觉。

    不死天皇人皮！

    申马对这张皮并不感兴趣，不死天皇现在还未死，谁知道他在这张皮中留下了什么后手？一切都是未可知，他可不想冒险。

    而且它只要溢出一丝极道气机，就可以让接近之人粉身碎骨。

    申马晃了晃脑袋，朝中央处的棺椁走去。

    棺椁在虚空中沉浮，当申马靠近时，便感觉到了一股蓬勃的生命精气扑面而来。

    在棺材板上，竟生有一米长的绿枝，上面还有几片叶子，流转出点点绿芒，道之气息弥漫开来，令人神台清明。

    “悟道古茶树的生命力真是顽强，万世难朽，就算只是其中的一节枝干，其存活的时间也比修士长。”

