    此次萧叶前往真灵大陆，不但带了一千位萧盟族人，还带了不少玉兰域的武者，诸如黑龙国上一代国主，已经另外两国的前任国主。

    他们其实也曾尝试前往真灵大陆，可惜在半路上遭遇了太多实力强大的劫匪，再加上无尽海域的危险太多了，还没有抵挡真灵大陆，就退了回来。

    这次萧叶回归，又要再次出发前往真灵大陆，他们当然会迫不及待的赶来了，毕竟有萧也这棵大树在，他们前往真灵大陆绝对没有丝毫问题。

    同是玉兰域的武者，萧叶当然不会拒绝。

    才刚刚出海，萧盟的族人面对新的环境，有着忐忑，也有着兴奋，情绪非常的高。

    萧叶见此微微一笑，想当初他第一次出海，前往真灵大陆的时候，心情同样如此，不过这些人比自己当初要幸运多了，他当初可是和小白两个人，单独面对危险的啊。

    “这片无尽海域中，不知道还有多少岛屿上，拥有着半步大帝的陵园。”萧叶眼神中带着忌惮，目光穿透了虚空，看着一望无际的无尽海域。

    一旦那些修炼邪术成功，开启下一世的半步大帝复苏，相信不止是玉兰域，就连真灵大陆都会风起云涌，掀起一场巨大的风波。

    “不够现在想这些还太远了，这么多年过去，也没有听说那位半步大帝真的能开启下一世，否则真灵大陆早就乱套了，多半邪术有缺，并不圆满。”萧叶心中暗道，不再去想这些。

    “也不知道女帝留下的小白到底是什么凶兽……”萧叶的目光，落在肩膀的小白身上。

    这么多年过去，小白的实力的增长速度，甚至超过了他，已经堪比虚武九级了，不过身材还是和以前差不多，并没有太大的变化。

    要知道，这些年他可是有着无数的机遇，再加上有着时间之塔，才有当今的实力啊。

    “中州的天才肯定有很多，我必须沉下心来修炼了，先以提升实力为主。”萧叶眸光闪动，然后在巨船的一个房间中盘膝而坐，准备开始修炼。

    首先，他的实力在杀戮法则，以及各种强大战技的增幅下，放在虚武九级的武者中都算是不错的了，但是修为还是太弱了，不久前才突破到了虚武五级。

    这是一个致命的弱点，所以他必须先要将修为提升上去。

    其次，四帝功法中虚武卷中的洞天秘术，他只差一丝就能完全参悟出来，到时候就可以肆无忌惮，使用四口洞天的力量了，至于虚武卷剩下的内容，在铁血大帝的帮助下，他已经找到了方向，相信要不了多久就会有收获了。

    至于杀戮法则，他还是停留在＂三--级＂的层次，对于下一步该如何走，萧叶还有有些迷茫，只能暂时搁浅了，先以提升修为，和参悟四帝功法为主。

    只要他的修为能够达到虚武九级，另外配合四口洞天的强大，再加上四帝功法虚武卷剩下的内容，就算不动用法则玄奥的力量，绝对堪比王武境强者了，也许还不是那种最普通的，另外从南皇皇子身上得到的虚外化身，也要抓紧时间修炼，到时候可以当成一种保命的手段。

    萧叶明确了自己接下来的修炼方向，意念探测空间戒指，清点自己上品元石的数量。

    他在皇朝会战中，因为抢夺了很多天骄的空间戒指，使得他的上品元石达到了一千两百块的数量，以很多王武境强者都富有，至少他在登临王武之前，是不用为上品元石而担忧了。

    “开始修炼。”萧叶取出上品元石，放在双手之间，然后运转四帝功法开始苦修了起来。

    要抵达真灵大陆的东州，还需要两个月左右的时间，当然不能浪费了。

    也幸亏萧叶拥有时间之塔，如果换做是其他人，哪有那么多的时间，在提升修为的同时，还要参悟四帝功法？

    不得不说，虚武境武者用上品元石来修炼，其实是一件很奢侈的事情，萧叶的四口洞天，吞噬大量精纯无比的天地元气后，在飞快的进步着。

    三天的时间一晃而过，萧盟的族人也失去了那种刚刚出海的兴奋，转而进入了船舱之中修炼了起来。

    至于跟随萧叶一同出海的玉兰域的武者，也知道真灵大陆的危险无数，同样抓紧时间修炼。

    顿时，整艘船上只剩下了小白在到处乱窜，而且吞噬几颗萧叶给的上品元石后，就在原地睡觉了起来，让萧叶满脸的无语。

    自己辛辛苦的修炼，而小白只要不停的吞噬天材地宝，就能提升实力，真是人比人气死人啊。

    这时候，萧叶并没有发现，在身旁睡觉的小白身上，突然微微睁开双眼，眼神再不是以前的那种灵动，而是一种高高在上，俯视天下生灵的冷漠之色。

    很快，这一丝的冷漠消失了，小白伸出爪子挠了挠小脑袋，似乎也在疑惑，它呜呜的看了萧叶一眼，发现萧叶正在专心修炼，就又趴了下来。

    时间过得很快，半个月的时间过去，这一路上萧叶一行人遇到了不少强盗，想要抢劫他们的元石和修炼资源。

    萧叶并没有出手，而是将萧凡和萧盟等人派了出去，让他们提前接受磨练。

    那些强盗的修为虽然也不弱，可是在萧盟众人的轮番攻击下，很快就溃败了，落荒而逃，并且引来了更多更强大的强盗，修为达到玄武境的超过了十个。

    这时候，都不用萧叶吩咐，船上的国主级别强者，纷纷出手，镇压了所有的强盗，实在不是对手了，萧叶才会出手，轻松灭杀了所有强盗，连这帮强盗的老窝，都被萧叶被抄了，得到了不少的宝物。

    从此，附近海域的强盗，都被吓破了胆子，远远的见到了萧叶一行人，都会绕道而行，根本无人敢惹。

    但是萧叶想要磨练萧凡，于是经常会派萧凡挑选大量先天境界的强盗给他磨练，一个月以后，刚刚达到十四岁的萧凡，终于问鼎了玄武，让萧盟众人兴奋至极。

    由萧叶创造，在玉兰域最快问鼎玄武的记录，被萧凡改写了，最重要的是，萧凡同样是他们萧盟的人。

    就连船上的国主级别强者，都苦笑了起来。

    一个萧叶就让萧盟强大到，在玉兰域几乎无人敢惹的地步，现在又出现了一个更加惊人的萧凡，真不知道萧盟要强大到什么地步。

    面对又生娇纵之心的萧凡，萧叶冷冷的呵斥了起来。

    萧凡之所以能够进步这么快，除了的确资质出众以外，主要因为出生以来，就有无数天材地宝的辅助，是萧盟的宠儿，远远比不上当年他一步步苦修出来的成果。

    就比如说，当初他才问鼎玄武的时候，就能越境界击败对手了，可是萧凡只是空有修为，实力完全跟不上。

    有萧叶在身旁时刻提醒，萧凡也收起了娇纵之心，沉下心开始稳固境界。

    这一天，萧叶正在修炼当中，石波和吴大牛一起走进了船舱，看到萧叶面有难色，欲言又止。

    “石波，大牛，怎么了？”萧叶感受到外界的动静，意念从时间之塔中退了出来，笑着开口问道。

    “萧叶，有和大牛经常驾驶小帆船在无尽海域闲逛，这件事情你应该知道吧。”石波脸上露出苦笑，开口受道。

    萧叶点了点头。

    萧盟的族人，对于船上的生活非常的不习惯，在修炼之余还会驾驶着巨船上的小帆船，在无尽海域闲逛，这件事他当然知道了。

    “就在几天前，我们见到天现异象，以为有什么宝物出现了，于是好奇出海，顺着异象的方向发现了一个岛屿，上面有着数量过万个海盗，其中至少有着一千位玄武境的强者，我们发现以后立刻掉头，不敢乱闯。”

    “可就在我们离开没多久，就远远看到一头身形庞大无比的凶兽，用了不到十息的时间，就将这座岛屿上的海盗全部杀死了，那一千位玄武境武者，在这凶兽面前，居然都动弹不得，我们相隔了很远，也同样也受到了压制，连先天真气都调动不出来，只是那头凶兽不知道为何，杀死那些海盗以后就离开了，并没有对付我们。”

    “而且那头凶兽全身被一股雾气遮挡，我们根本看不清楚全貌，只知道它的身形非常庞大。”石波声音发涩的说道。

    “什么！”萧叶闻言面色微变。

    要在不到十息，解决过万名海盗他也能做到，但是要让一千位玄武境强者动弹不得，他就不一定能够做到了。

    “我们是担心，如果我们继续前进，这头凶兽如果注意到我们的话，那就麻烦了。”石波继续说道。

    萧叶面色阴沉了下来。

    的确，放着这样一头恐怖的凶兽在身旁，任谁都放心不下啊。

    “你们带我去看看。”萧叶沉吟了片刻，站起身来。

    要是等到这头凶兽，攻击他们的时候那可就晚了，毕竟船上还有这么多的萧盟族人。

    “嗯？小白又跑到哪里去了？”萧叶目光扫过，发现小白并不在船舱中，不过也没有多想，这段时间小白经常会到处乱窜。阅读本书最新章节 请关注风 雨 小 说 网 WwW.44Pq.cOm</br>

