    “这个倒是没注意，不过据我爷爷说，三大机关已经彻底放弃科威坦了，这边的局势已成定局，现在他们所有力量都集中去了殚尼亚。那边的局面更恶劣，但是还有挽回的希望。”白兰简单说。

    “但是这样下去，帝都的情况会越来越糟，没有田地，粮食怎么来？日用品怎么来？”加隆皱眉道。

    “所以我们要尽快稳定局面啊。”白兰耸耸肩。“我爷爷的意思是，我们联手，召开贵族大议会，组成个贵族议院，统一整合帝都的局势，或者说科威坦的局势。”

    “确实，现在各方势力都不差，谁也不服谁，只有这样的方式才能尽快稳定政局。”加隆点头，“我同意了，就看其他人情况吧。”

    “那好，事不宜迟，我马上回去报告爷爷。”

    “好，我正好也还要去处理一些东西。”加隆直接应下，“你代为照顾一下表姐他们。”

    “这个当然！”

    从医院出来，加隆和那个通风报信的绿发贵族男子一起，直接骑上马朝着国家实验局方向跑去。

    国家实验局是艾维克一直大力支持的关键技术重地，一直由维斯加在打理负责。财务也全面向着这里倾斜。

    那种可供平民食用的变异怪物肉类处理法，就是这里研究出来的。

    趁着现在帝都乱局，加隆直接朝着实验局快速赶去。

    两人身后跟着十多批变异马，全部都是绿发贵族的跟班随从护卫。里面有两人是一型图腾师。其余的全部都是修习过格斗技的普通人。但看起来身材孔武有力，威慑力很不错。

    一路上一行人横冲直闯，肆无忌惮。所到之处，所有人都纷纷退让，此时就算是一些不开眼的匪徒暴民，看到这个气势，也由不得不避开。

    “你叫什么名字？”加隆终于记起这个给自己通风报信的年轻人。

    绿发贵族男子顿时面露惊喜之色。

    “我叫碧温！碧温凯勒斯！大人，我可是您的忠实拥护者啊！”

    “这次的事干得不错。”加隆点点头，算是初步接纳了这个家伙的主动投诚。能够有这种眼光。还不畏惧他的恶名，加上足够的胆魄，这已经算是个人才了。可以一用。

    这句话一出，不只是这个绿发男子，连带着他身后的一众男男女女，都纷纷面露喜色。不过他们也知道。这只是开始。跟着黑火宫主混，最麻烦的不是让其接纳他们。而是接纳之后随之而来的压力。

    黑火宫主在王宫中处死得罪的人实在太多了，能够进深宫的人，哪个不是有些背景，但加隆说杀就杀了，谁去求情都没用。或者说他根本就没给人家说情的时间，就直接动手了。

    连带着也得罪了一大票人，只不过有着加隆的凶名镇压。谁也不敢先动手而已。但是暗地里做些手脚是再简单不过了。

    黑火宫主虽然强，但是帝都里也不是没人制得住他。两个大公爵。防务大臣维斯加大人，就算除开这三者，加隆毕竟只是一个人，四型的高手多一点，通过术式阵叠加，对他也是一大威胁。

    加隆自己也清楚自己的底线在哪。

    一个四型两个四型可能不是很在意，三个四个或许不算什么，但是七个八个，利用术式阵集合起来的力量就非常可观了。毕竟他还不是五型，面对四型，一旦陷入术式阵之类的集合力量的阵势中，就算他有几条命都只能被活活耗死。

    更何况，两位大公爵手上肯定是各有一件终极秘宝的。

    当初的黑鸦阵只是终极秘宝的仿制品，都这么凶悍，能够有最大发挥出四型的力量。要是真正的终极秘宝，得到充分发挥，不知道有多强的实力。

    整理了一遍刚得到的信息，国家实验局也到了。

    门外街区冷冷清清，空无一人，地上到处是撒乱的垃圾，纸张衣服，商店的铭牌，翻倒的马车，还有两具被烧焦成黑碳的尸体。

    这里处在帝都城外的西边郊区。

    周围全是大片的黑色山地，整个实验局只有一条冷清的街道连接外面的车马道，算是唯一的进出口。

    实验局在黑色山地中，就像一个环形，中间包裹着一栋栋的高楼和厂房，站在进出口大门外，往里望去，还有一座蘑菇状的白色高塔静静耸立其中。

    高塔顶端，周围还不时环绕起丝丝蓝色电弧。

    “宫主，我们来这里做什么？”绿发男子碧温小声问。

    “来找一样东西，我曾经献给陛下的东西。”加隆淡淡回答，没有丝毫隐瞒。

    “走，进去搜！”

    加隆带头直接走向紧闭着的大门。

    马头快要撞上大门时，一道红影瞬间闪过。

    轰！！

    大门直接被撞开，十多厘米厚的金属门直接往内倒下去，两侧的高墙都被连带着扯倒一大块。

    空气中陡然响起一阵噼里啪啦的炸裂声，却没有任何光影出现。

    “嗯？”加隆看了眼自己的左手，手掌手背一片焦黑。“隐形的电流？”

    他左手放出龙影撞开大门时，也被强大的电流反向麻痹了，只是一瞬间接触，整只右手居然就直接焦糊了。九头龙的防御图腾之光居然就这么被击穿。这让加隆越发的感觉九头龙的防御不够用了。

    随着进出的地方越来越危险，九头龙的龙皮防御虽然比起低级图腾算强，但是和同级的比较就差距太远了。最近一段时间动不动就被击穿图腾之光。

    要知道，图腾之光被击穿一次。就代表着图腾被重伤一次。对于其他图腾师而言，如果是自然修养恢复，必须要以年为单位才行的恐怖重伤。

    一般情况来说。这是很难发生的事，毕竟图腾师的防御之光比起图腾本体还要强出两倍。

    但对加隆来说，这样的情况最近频率有些高了。

    难怪九头龙会有九条命，原来是在防御和再生两者之间，选择了后者进化。加隆此时才有些恍然。

    感应了下黑暗空间里的九头龙情况，其中一个龙头已经再度枯萎起来。

    加隆连忙从潜能点中扣掉二十点，补充上去。重新将九命回复到圆满。

    但先前的潜能值就只剩下五十点出头了。

    带着人大步走进国家实验局。

    门内是一大片环形绿草地，面积相当于三四个足球场大小，异常宽阔。

    白塔就矗立在正中间。顶端不断流动闪烁着蓝色电弧，表面光滑如镜，有种诡异的未来感。

    加隆看也不看周围的高楼，直接朝着白塔走去。其余人直接跟上。

    周围迅速传来阵阵密集的脚步声。其中还伴随着一阵阵沉闷的踩踏声。

    嗤！！

    一道白光束从加隆身前横着擦过。差一点就碰到他的鼻尖。

    “是白色守卫！！”绿发碧温有些慌了，赶紧提醒加隆，“宫主，白色守卫是实验局的最高杰作，半人半图腾，实力很强，不畏生死！总数有一百人，全是用死亡的高端图腾师改造来的。宫主一定要小心啊！！”

    “实力怎么样？”加隆已经看到周围将一行人团团包围的白色铠甲人了。

    “这个要看改造的图腾师等级....”碧温脸色已经发白了。看到周围一圈的白甲人。

    这些人全身都隐藏在白色铠甲之下，双眼处是头盔上的两颗血红水晶。散发着淡淡的红光。双手一手握着刀，一手被改造成银白色圆筒状，里面隐隐亮着白色光亮，似乎随时可以喷射出来。

    “看来这就是维斯加的手下底牌之一了...”加隆赞叹的扫视周围一圈，“应该和我的黑火重卫类似性质，不过似乎还要更强一些。啧啧....三型波动就有五十多个，灵光化的也有十多个...果然厉害！”

    周围的白色守卫一个个恍若未闻，似乎根本没听到加隆的话语。他们一个个静立在原地，一动不动，不攻击也不让路。

    “维斯加，看来白色守卫的补充远远比不上我的黑火卫吧？不想浪费手下的实力就给我让开。我只是来拿原本属于我的东西。”加隆冷哼一声，居然毫不理会前边挡路的白色守卫，直接纵马往前走去。直奔白色高塔。

    这些力量加上一些底牌，对于他来说也是有一定威胁的，但他最引以为傲的就是生存力，在没有足够的同级力量压制下，就算有什么能彻底毁灭他的力量，他也有把握全身而退。九命天赋的恐怖就在于此。

    碧温等人胆战心惊的跟上加隆，果然，白色守卫前边的人不断退让的同时，自然让出了一条通道。

    维斯加肯定有什么手段能直接看到这里的情况。

    加隆心头明了，对方不愿意和他死磕，他也不会没事找抽，和维斯加翻脸。毕竟这家伙实力未知，也是四型顶峰实力。还和另外一个大公爵科迪有联系。

    纵马走到白塔下面，加隆翻身下马，大步走向塔门。

    白色圆形塔门已经自然旋转打开，里面是稀稀疏疏的白衣研究学者在不断来往忙碌，他们仿佛根本没发觉外边的变化动态。一个个呈现出忘我的势态。

    加隆大步走进高塔。一个声音在他身后蓦然响起。

    “你的东西在第二层第三密室。”还是那个古板严肃的音色，是维斯加的声音。

    加隆笑了笑，大步穿过人群，顺着楼梯上了二楼，其余人赶紧跟上。

    第二层白色走廊上，第三密室的门正清晰的亮起红色微光，似乎在指引加隆前进的方向。

    这种光有些刺目，就算是加隆的视力也不由得眯起双眼。而其余人似乎根本感觉不到一般。

    他大步朝着密室走去。

    密室门口守着两个白衣人。看到加隆走过来，居然抬脚准备踹门的架势。

    “没有陛下和防务大臣的谕令，你不能进去！”

    “滚开！”嘭！加隆推开阻挡者，大步走进实验室，将里面的一切扫视一遍，顿时确定了绿蔓球的位置。

    这东西被装在一个水晶瓶子里，是一个圆柱形的水晶玻璃瓶，里面装满了绿色溶液。

    整个绿蔓球就像一颗张牙舞爪的绿色毛线团，到处是断掉的线头。

    加隆走过去。

    嘭的一下砸碎玻璃，直接伸手进去，将绿蔓球捞出来，往左肩上一按。

    咝...

    绿蔓球疯狂的挥舞着绿色触须，迅速扎入加隆的肩膀血肉中，很快便彻底融了进去。

    “走！”

    加隆转身离开实验室，再在这里停留下去，他怕维斯加脆弱的神经承受不了。(未完待续。。)