    只见钟世杰缓缓起身，随后走到窗台前，看向远处，轻声说道：

    “之前的方案，董事会那边已经通过了。”

    “相信要不了多久，就会审批完毕。”

    “到时候……章氏集团、陈氏集团以及天宇公司那边都会跟我们签订合作合同。”

    老汉闻言，原本阴郁的脸上，瞬间浮现出一抹喜色。

    早在半个月前，钟世杰便起草了一份方案。

    至于方案内容……

    便是将天道商业化！

    抓住天道这款当下最为火热的全息游戏，从中谋求商机！

    为了这款方案，钟世杰更是向钟氏集团申请了300亿经费！

    更是与章氏集团、陈氏集团、天宇公司等商界巨鳄合作！

    若是合作成功，未来一个月内，傲世、天凌、浮屠、战神四大公会将会形成联盟，并且以四大公会为中心，逐渐整合吞并周围其他小公会！

    到了那个时候，整个天道，虽有成百上千公会，但……这些公会都是一个联盟！

    那便是又傲世、天凌、浮屠、战神四大公会所牵头的联盟！

    有了这个联盟的存在，整个天道，所有玩家，将会受到联盟的约束。

    不管是野区还是领地，都将由联盟来统一管理！

    不要以为，这个联盟的存在，只是单纯的管理，从中貌似也得不到什么利益。

    但……

    要知道的是，单单只是野区资源，便已经是不可估量！

    更不用说是领地资源了。

    虽然投入巨大。

    单是钟氏集团就已经入股了300亿资金。

    但，只要能够实现联盟统一管理，回本只是时间问题！

    甚至连一年的时间都不用。

    天道玩家何其之多？

    不说别的，华夏近几十年虽然人口略有下降。

    但总人口依旧有着惊人的十三亿之多！

    15~45岁之间占了将近45%！

    只要是这个年龄段的，超过七成的人在玩天道。

    再加上15岁以下，和45岁以上也有一小部分人在玩。

    华夏国服，至少有4.5亿玩家！

    哪怕是平均每个人身上稍微薅点羊毛，不用太多，只需要几千元。

    那都是几千个亿！

    当然，也不要觉得每个人身上薅几千羊毛会很多。

    第一，这是平均值。

    第二，这几千羊毛并不是指直接流通的华夏币，而是玩家在天道当中的资源！

    几千元，按照现在的汇率，换算成中品元石也就几千块罢了。

    如果再换算成其他资源，比如boss、天材地宝。

    几千元，真的换不来多少材料。

    所以，这个联盟的利润，是相当可观！

    当然……

    这一切的前提，是联盟能够成立！

    若是联盟无法成立，或者成立之后根本站不住脚，之前所说的一切，都是白搭！

    钟世杰从怀中取出一根香烟，狠狠吸了一口，随后说道：

    “你先上线吧。”

    “有嘿涩沸加入，你打不过很正常。”

    “尽量守住领地就行。”

    “是！”

    老汉闻言，微微颔首。

    钟世杰再度吸了口烟，随后走到旁边将烟捻灭，继续道：

    “这段时间我重心会放在方案跟合作上。”

    “公会事情，就交给你打理了。”

    “另外……既然现在方案已经通过。”

    “之前的计划也该执行了。”

    “为了防止有其他人来干扰，我会提前和章天凌、陈烨还有莫天宇那边打好招呼。”

    “届时你们抽出一部分人守在新手村。”

    “只要天赋在玄阶上品的，都不管是谁，都请到招揽到公会这边。”

    “另外……新手村内，操作意识杰出的玩家，哪怕天赋不怎么出众的，也可以招揽。”

    “天赋不行就砸钱！只要意识操作到位了，天赋差点就差点，钱够了，一样能够成为高手！”

    “行了，要说的就这么多，你抓紧时间回游戏吧。”

    “是！”

    老汉对着钟世杰应了一声，随后便直接退出了办公室，重新开始上线。

    ——

    另一边……

    随着青霄带着嘿涩沸两万玩家入场。

    这场公会战的局势，也是发生了180°大反转。

    原本都已经无力回天，立马就要丢失领地的烟雨阁。

    瞬息之间，开始了反打！

    仅仅只是几分钟的时间，就直接将城墙上所有傲世、云仓两大公会的玩家全部一扫而空！

    不仅如此。

    烟雨阁更是趁着这个机会开始对傲世、云仓两大公会那边进行反打。

    不到一刻钟的时间。

    烟雨阁便已经将傲世第一座领地给侵占了大半。

    老汉看着兵败如山倒的傲世还有云仓。

    虽然心中很不爽，但……眼下败局已定，他也无力回天，只能让人死守领地。

    烟雨阁占据优势之后，幽苓的指挥便愈发如鱼得水！

    本就能够通过天赋分析战力，从而得出战局走势的她，只需要稍加调度，便能够将傲世还有云仓打得毫无还手之力！

    就这样……

    在经过了长达数个小时的鏖战之后，烟雨阁最终连下傲世公会三大据点，大获全胜。

    林枫走向青霄，很是真诚地说道：

    “这次多谢了。”

    青霄摸了摸他的大光头，咧嘴笑道：

    “偶像有难，我个做粉丝的，哪有坐视不管的道理？”

    林枫闻言，不禁有些无语地看向这家伙。

    “对了，答应你们会长的星云圣髓可能会晚一点。”

    “那东西毕竟不好炼化，希望她能够见谅。”

    “没事！”

    青霄倒是爽朗一笑，道：

    “来之前会长就说了，只要量到位，哪怕是一个月，她也等得起。”

    “不过……”

    “倒是要劳烦剑尊每炼好一批都能够及时送过来了。”

    “那是自然。”

    林枫点了点头，直接答应。

    事实上，如果真要炼制，林枫只需要不到一个礼拜，便可以将嘿涩沸那边的星云圣髓全部炼化。

    当然……

    那是不可能的事情。

    毕竟自己不能为了炼化星云圣髓，便把自己刷熟练度以及副本秘境的时间给挤掉。

    “偶像，如果没有其他什么事情的话，我就先带人撤了。”

    青霄看了眼时间，笑着说道。

    林枫微微颔首，随后便直接跟青霄道别。

    等到嘿涩沸的人彻底离开之后，林枫转身又朝着郗芸和小子君那边走去。

    这一次烟雨阁能够撑到现在，这对姐弟可是出力不少！

