
凤姬看着突然强势起来的石陌娇笑道：“我还以为石侍卫要放弃我们了呢。”

石陌被她笑得一张脸更红，连忙道：“两位姑娘快快随我前往城主府吧。”他内心其实已经急得一匹了，希望能唬住宫蓝山。

风云菱看了宫蓝山有点错愕的脸一眼，到也没说话，和凤姬往门口走。

“少爷……”宫蓝山身边的一个侍卫叫唤有点呆愣的宫蓝山。

宫蓝山是被石陌惊住了，主要这小子从来不敢违背他，上次这种事情其实也遇到过的，哪里想到他这次居然强势起来了，一时间他都忘记反应了。

“站住！”宫蓝山回过神来立刻怒吼，随即对身边的侍卫使了一个眼神。

那侍卫顿时身影一闪拦住了大门口，而另一个直接一手抓住了石陌的肩膀，让石陌整个人都倒退回去，还发出了一声闷哼。

风云菱和凤姬转身，就看到石陌面色苍白的被扣住了肩膀，那侍卫洋洋得意的看着风云菱两人。

“石陌，几日不见，你是胆子肥了啊，居然还敢管本少爷的事了！”宫蓝山一副纨绔弟子的样子，走过去拍拍石陌的脸，啪啪地响。

石陌急道：“宫二少，这两女是城主府的客人啊，除非你宫家想和城主大人聊聊？”

宫蓝山皱眉，看看石陌的样子，又转头看看风云菱和凤姬，沉默了下来。

“这两美娇娘哪里来的，后面的靠山是……”宫蓝山低声问石陌。

石陌眼珠子一转道：“说不得，说不得，宫二少，我也不会害你是不，这次真不行，若你真的喜欢她们，回头来城主府做客，弄清楚情况再说不好吗？”

宫蓝山摸摸下巴，牵扯到自己的断手，疼得他龇牙咧嘴的好一会道：“那难道本少爷就这么算了？”

“嘿嘿，看在城主府的面子上，宫二少爷大人有大量如何？”石陌疼得汗流浃背，微微动弹一下，那后面的侍卫才放松了他一点。

但他的手臂明显也被扭伤了，成一个不自然的弧度。

凤姬蹙眉道：“石侍卫，你们堂堂城主府还怕他不成？这事本来我们就是受害者，怎么变成求他了？这是什么理？”

“说好的城主府保护中州城，难道保护的就是这种人渣？”风云菱也冷笑一声。

石陌想哭了，他差点就觉得宫蓝山会放她们走了，可现在看宫蓝山那摸鼻子的轻佻样子，就知道要遭了。

“人渣？小娘子，你说谁呢？”宫蓝山已经被气笑了，“我要是人渣，那你就是浪女了，为何进来就往本少爷这边走呢？还你不是为了引起本少爷的注意力，想勾引本少爷？”

凤姬顿时目瞪口呆，气道：“你真是个不要脸，谁要引起你注意力，进门自然是为了买鲜花饼的，你一个人拦在中间，我们不从你身边过，还直接看墙角去吗？”

“从本少爷身边过，就是为了引起本少爷的注意力，被本少爷摸也是你的荣幸。”宫蓝山一副不屑的嘴脸。

凤姬被气得都不知道怎么怼了。

风云菱轻轻拍了她的手一下后看向宫蓝山道：“既然宫少爷这么说，那你被我打断了手，也是你的荣幸，毕竟本姑娘很少出手。”

“噗！”凤姬顿时笑喷了，高兴道，“对啊，云菱打你就是你荣幸，要不要再尝试尝试！”

“你！”宫蓝山面容扭曲，怒瞪风云菱，只是觉得这张脸实在太好看了，他不舍得撕烂这张脸，对于他来说，这样的脸都应该是好好珍藏起来的。

收集美人就是他宫蓝山最大的爱好。

“宫二少爷，劝你一句，不是什么人你都能动的。”风云菱目光犀利如剑一般盯着宫蓝山。

宫蓝山浑身一抖，他感觉好像是一只洪荒巨兽盯着他一样，让他内心深处浮现出恐惧的感觉。

“放肆，臭女人，居然敢对我家少爷如此说话！”宫蓝山身边的一个娇小女子突然开口说话了。

风云菱目光一瞟，这女人长得还行，但这种轻蔑的样子真的很狐假虎威，看得就让她恶心，随即她的手微微一动。

“啪！”的一声脆响，那女子惨叫一声就被打倒在地，随即捂住脸蛋愤怒地看向风云菱，又一转头就看向宫蓝山委屈的哭泣道，“少爷，她打我。”

场面一度静止，大家都没看到风云菱怎么出手的，这女子就被打倒在地了，这让两个侍卫面色变了一下，在他们看来，风云菱没有修为，凤姬也不过是元尊境八层的实力。

而两个侍卫都是天人境五层，自然不会害怕，但现在看风云菱出手，他们意识到不是风云菱没有修为，是修为太高，他们没看出来。

“怎么？不服气？”风云菱朝宫蓝山走近一步，讥讽一笑，“知道赵青四吗？”

宫蓝山也被风云菱一巴掌吓住了，看她前进一步，顿时吓得往后退一步，随即听到赵青的名字，一张脸立刻刷的一下全白了。

“你，你说赵青四？赵家那个？”宫蓝山声音颤抖，因为他知道赵青四已经死了，一起死的还有他宫家的宫长羽和简家的简寒风

宫长羽的尸体还是赵家的天人境九层实力的赵坤赵老头送来的。

当时只听赵坤说三人得罪了强者，是赵家都惹不起的存在，所以他赵坤也只能带着尸体匆匆回来，而且还伤势严重。

所以此刻宫蓝山听到赵青四的名字都觉得脚底板都冒冷气了。

难道赵青四得罪的就是眼前这个女人？

这个女人这么厉害，是赵坤老爷子嘴里的不可得罪的强者？

宫蓝山虽然是宫家嫡系二少爷，但家主也一直强调，在外面要注意分寸，有点爱好没关系，但千万别给宫家招惹强者。

若是被家主知道他这次招惹上了灭杀赵青四和宫长羽的强者，就算没在外面被灭杀掉，回到宫家也不会有好日子过了。

瞬间他额头的冷汗就滴答滴答下来，看着风云菱盯着他那双冷冰冰的俏目，突然心脏一抽搐，膝盖一软，整个人噗通一声就跪在了风云菱的面前。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850965"  chaptername="他爱收集美人">加入书签</a>
</div>
