    第716章 前往羊城，解决郑迪的事

    大概过了十多分钟的时间，苏辰停了下来，陈鹏满脸虚弱，他看向房门口，见应欢欢没出来，他松了一口气。

    “老陈，好样的，坚持住了，把这颗丹药吃了。”苏辰拿出一颗气血丹，递给陈鹏。

    这是他之前在域外炼制的气血丹。

    可以补充身体里流失掉的气血之力。

    他用气血丹作为媒介，等陈鹏吃了，就让系统把武道筑基卡对陈鹏使用。

    陈鹏吃了气血丹，顿时感觉到整个人舒服了好多，随后他感觉到身体里充斥着一股庞大的能量。

    他大喜，这跟昨天他吸收了甘露精华后是一样的状态，这个时候，他可以开始淬全身骨骼。

    这是一次筑基的初次淬骨。

    淬骨一次，可以让全身的骨骼强悍，淬骨两次，可以让骨骼更加的强悍，淬骨三次，那就更逆天了！

    昨晚他淬骨了一次后，就很吃力了，没有足够的气血让他再次淬骨第二次，这次，他发现，淬骨第一次后，身体里还有足够的气血让他继续淬骨。

    他开始淬骨第二次！

    第二次成功，他开始第三次淬骨！

    三次淬骨成功！

    三次淬骨已经是极限，他突破成为了武者！

    一品武者！

    他兴奋的睁开双眼，望向苏辰，大喜道：“老苏，我三次淬骨成为武者了！”

    “我感觉我现在的潜力无限！”

    “老苏，你真的是太厉害了！这样的丹药都有！”

    苏辰笑着拍了拍他的肩膀说道：“这只是刚开始。”

    房间里的林婉雪带着应欢欢出来了。

    应欢欢看到陈鹏看着比之前要强了，她微微有些发愣。

    苏辰跟她解释，刚才在给陈鹏重塑根基。

    当时林婉雪带着应欢欢出来的时候，他知道，不过他在专心的给陈鹏逼出气血之力，就没开口解释。

    “谢谢你，苏辰。”应欢欢真心实意的道谢。

    然后目光望向陈鹏，陈鹏走到她面前，拉着她的手，说道：“让你担心了，我没事，我现在很好。”

    他知道他当时很痛的时候，喊出了声，在房间里的应欢欢肯定知道了。

    但是那点痛苦对如今的成就来说，真的不算什么。

    因为这对他来说，是一次改命的机会！

    他抓住了！

    林家的飞机到了，苏辰和林婉雪带着陈鹏和应欢欢去了酒店顶楼，坐直升飞机，前往机场。

    因为他们这次坐的是私人飞机，过安检的时候，走的VIP通道。

    这个通道这会儿排队的人不多，很快就轮到了苏辰。

    苏辰出示证件给服务人员，摘下口罩和帽子。

    工作人员看到身份证上的名字，再抬头望向苏辰，直接傻眼了，随后眼神里迸发出惊喜。

    这是苏神！！！

    苏辰朝她点点头，女工作人员看到苏辰戴的口罩和帽子，知道他这是想要低调出行，她连忙压住自己的激动情绪，给苏辰办理好登记。

    然后说‘可以了’。

    她内心超级兴奋，今晚回去可以跟家人吹牛，自己近距离的看到苏辰了！

    今天她也在给苏辰接机的队伍里，但是，今天接机的人太多，她只能远远的看到从飞机上走下来的苏辰一眼，后面基本上都看不到了，只能看到大家的人头。

    跟她同样兴奋激动的还有负责扫描安检工作人员。

    好在工作人员的素质都很好，没有发出惊呼声引起轰动，而这会儿大家都忙着过安检拿着东西回家。

    有个别的旅客在里面等朋友的时候，看到苏辰，也不敢认。

    因为这会儿苏辰穿的衣服跟今天出现在电视上是不一样的。

    但是，当他们看到紧随其后的林婉雪后，就激动了，一个个的捂着嘴巴，看向苏辰和林婉雪的方向。

    不过也不敢跑过去，找偶像签名。

    因为他们都知道偶像也是需要私人生活的，这会儿苏辰和林婉雪过安检，肯定是要出去办事。

    他们不能影响到偶像办事。

    只在苏辰和林婉雪他们走了之后，才小声兴奋的跟办好案件走过来的朋友说，自己刚才见到苏辰和林婉雪了，好激动之类的。

    苏辰和林婉雪他们过了安检后，有林家人接送，直接前往林家的机库，在那里乘坐私人飞机，飞往羊城。

    下午五点，抵达羊城。

    应欢欢给应爸打电话，应爸知道应欢欢到羊城了，担心的说道：“欢欢，你不用回来的，郑迪不会把我们怎么样的，你不要听他的话。”

    “现在是法制社会，郑迪就算是五品武者，也要遵纪守法！”

    “你不用担心我和你妈，我跟你妈挺好的。”

    “你赶紧坐飞机回帝都，别到时候被郑迪知道了，你回不去了。”应爸爸着急的说道。

    应妈也凑到手机那里催促应欢欢赶紧走，不用担心他们两个。

    应欢欢听到父母的话，红了眼眶，说道：“爸、妈，你们俩不用担心，这次我是带了很厉害的朋友过来的，可以解决掉郑迪这件事。”

    “好了，我不多说了，你们俩都在家里等着我们，哪里都别去。”

    挂了电话后，林婉雪拍了拍应欢欢的肩膀，说道：“走，我打了车，我们先去你爸妈家。”

    应欢欢点头。

    羊城这边这个点路上不堵车，坐了一个小时的车，到了应欢欢的爸妈住的居民楼。

    刚下车，有个阿姨看到应欢欢，立马朝着应欢欢跑了过来，跟她急急的说道：“欢欢，你回来了，你赶紧回家去看看，我看到那个人又来找你爸妈了。”

    这个阿姨是跟应爸应妈住一个楼的邻居，平日里跟应妈的关系好，经常一起去超市里买菜，有什么优惠活动都会互相喊上对方去拼杀的。

    所以出了郑迪的事，应妈也跟陈阿姨吐槽了这个事。

    陈阿姨见过一次郑迪，所以认得郑迪。

    但是话说完后，陈阿姨又换了话，对应欢欢说道：“不行，你不能回去，那个人就是为了你来的，你要是回去了，就如他的意了，你赶紧走，别让他知道你回来了。”

    应欢欢握住陈阿姨的胳膊，说道：“陈阿姨，我不走，我这次带了我厉害的朋友来了。”

    “他来找我爸妈了，我不多说了，我先带我朋友上楼去看看情况。”

    (本章完)

