
　　在这样的情况之下，吴三且可是将坑蒙拐骗的本性发挥到了极致。

　　平时没事的时候，就蹲在街道边，看见有车过来，如果司机是女的，或者中年人的话，他就会钻出去碰瓷，狠狠赚上一笔。

　　毕竟女司机和中年人一般来说，遇上碰瓷的，是最不愿意惹出是非。

　　凭着这条路子，他每个月也算得上是吃香喝辣了。

　　但由此也看得出来这个人完全就是个无赖，比较大的坏事不一定会做，但小的坏事天天做一箩筐。

　　不过这都晚上十一点多了，吴三且为啥还跑到这荒郊野外来？

　　怕不是想要干什么坏事吧？

　　要知道，按照张杰伦的记忆时间，原本这个时候，吴三且应该从张杰伦身上狠狠榨了一大笔钱，可现在不同了，方小悦降临到张杰伦身上之后，这个时间段就去市医院，因而吴三且没有遇上张杰伦，也就没能敲诈到这笔钱，或者就是历史改变了，他那个病还没有发作，没有进医院动手术，因而也就没有敲诈的机会。

　　在这样的情况之下，按照吴三且好吃懒做的德行，差不多就没钱用了。

　　方小悦一边想着吴三且的情况，一边快速向前跑去。

　　他已经控制了速度，但且依然是健步如飞，差不多就等同于一辆小汽车在野外的均速了。

　　没多久时间，那缕禅气的感觉越来越剧烈。

　　方小悦向前望去，远处有一栋着落在公路二三十米外的单体小洋楼，小洋楼被一个院子包围着，造型颇为土鳖。

　　这并不奇怪，这农村地区修建的单体小洋楼都修得比较早了，加上没有专门设计，全凭自己设计，造型不太美观也是情有可原。

　　而此时那单体小洋楼外的公路上停着一辆小货车，几个人正鬼鬼祟祟的朝着小洋楼走去。

　　其中一人身上就带着方小悦那一丝禅气。

　　这倒是让方小悦没有想到，这吴三且竟然胆子变大了，与人一起进行团伙盗窃。

　　别问他为什么知道，这一群人鬼鬼祟祟跑到人家小洋楼去，未必还是去喝酒吃饭？

　　这几人看上去倒是老手了，做事极为熟练，到了小洋楼下，听到狗叫声，远远就朝着院子里丢了几个肉包子进去。

　　这农家的狗自然没有经过不进食的训练，没一会功夫，里面就传来了轻微的呜呜声。

　　很显然，那肉包子肯定不是什么好东西。

　　将狗药翻之后，几人就将楼梯搭在了院墙上，然后一一爬了进去。

　　方小悦此时也紧跟了过来。

　　那吴三且应该是新入伙的关系，走在了中间，走在最前面的乃是一个头上套着黑布的汉子，其块头甚大，体型魁伟，一看就有一把好力气。

　　可偏偏这家伙，不愿意踏踏实实，勤勤恳恳做事，反倒将这把子力气用在歪门邪道之上。

　　他们并没有朝着小洋楼而去，而是去了院子旁边的一座平房。

　　那壮汉拿着一根钢管，绞在门锁链上，骇然便将那指头粗的门锁链给绞断了。

　　这个时候，方小悦并没有急着出面，而是上了屋顶，静静的蹲在屋顶上，俯视着他们，从门后飘来的气味可以判断出，里面应该是养着什么东西。

　　那壮汉绞断门锁链后，推门而入，几人鱼贯而入，随后就传出了鸽子惊慌失措的咕咕声。天籁小说网

　　原来，这平方乃是一座鸽子养殖房。

　　大约半个小时不到，几人便扛着胀鼓鼓的麻袋鱼贯而出。

　　从麻袋里传出的鸽子叫声，让方小悦很轻松就判断出里面塞满了鸽子。

　　毫无疑问，从他们熟练的动作以及线路来看，他们已经盯着这里很久了。

　　否则的话，也不会如此轻松惬意。

　　在翻出院墙的时候，几人就讨论起将这些鸽子卖到什么地方去。

　　据他们自己说，这是某某国内大赛冠军鸽子的后代，一只就能够卖出多少，这一笔发财了等等。

　　可就在他们刚翻出院墙，就感觉眼前一黑，然后颈后一痛，就昏迷了过去。

　　方小悦出手自然没可能让他们躲掉的机会。

　　将五人尽数打晕之后，方小悦也没有去动那些麻袋里的鸽子，这些鸽子可是他们的罪证！

　　不过为了避免那鸽子养殖户损失太大，他还是尽心尽力去了一趟小洋楼，将一个铁皮破脸盆丢到了主人卧室里，吓得男女主人从梦中惊醒，缩在床上怒吼，可偏偏不敢动弹。

　　等了好一阵子之后，男主人壮着胆子将灯按亮，看到屋里多了一个破脸盆。

　　这让他后背有些发凉，急忙督促老婆起床，自己则套上裤子，外套，去厨房拿了一把菜刀，方才小心翼翼的下了楼，将整个院子的灯打开。

　　随着院子里的灯亮起，鸽子养殖房的房门大开，让男女主人惊得连忙跑了过去。

　　进去后一看，两人差点没晕死过去，自己家养的三百多只鸽子就剩下几只不知道怎么回事死在地上的，其余的鸽子尽数消失不见。

　　“报警！报警！”

　　男主人急忙叫了起来，女主人连滚带爬上去拿了手机报警。

　　可就在等待警方出警的时候，男主人似乎听到院墙外有什么声音传来，跑过去一看，骇然看到五个大男人晕倒在院墙外，几只麻袋里传出自家鸽子那亲切的咕咕声。

　　还好，女主人此时反倒更冷静一些，伸手就将男主人给拉住了，不让对方将麻袋解开。

　　等警方出警到场之后，就看到两口子手持菜刀，地上躺着五个人，吓得警员们当即就将家伙给拔出来了。

　　还好，这误会解释得也快。

　　警员们上前，先将五个嫌疑人给拷了，然后呼叫救护车，清点登记贼赃。

　　三百多只信鸽，均价八百以上，其中不乏价值三四千的高等货。

　　要说洪福县已经很久没有出现过这样超过二十万案值的盗窃案了。

　　一时间，整个洪福县都变得有些热闹了起来。

　　大大小小，或真或假的传言成为了洪福县老百姓餐桌闲暇之余的闲聊话题。

　　尤其是在吴三且被批捕之后，他那个好吃懒做的老婆竟然还跑到警署去大闹一场，说什么自家老公没错，是被人带坏了云云，大有让警署立马放人的气势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第364章、自作孽不可活免费阅读。https://xs.23sk.com 