    第223章 天庭二次伐朝歌！

    朝歌，皇宫。

    正在静室静静盘坐，专心修行“人皇天帝经”的叶辛，此时突然睁开双目，两道喜悦的光芒从他目中射出。

    突破了！

    人皇天帝经，第四重！

    由于造纸术和书籍的发展，还有最近朝歌城内，也彻底普及开来钱币，大商气运飞速增长。

    因此，他的修行速度，大大提升。

    加上“人皇天帝经”的特殊性，体内真元几乎每时每刻都在保持着运转，若是精心潜修参悟，修行速度更是大大提升。

    时至如今，穿越洪荒，一年不到，他终于从一位凡境巅峰的超人，成为了一位堪比此界金仙道果的仙人！

    是的，金仙！

    “人皇天帝经”第四重，仅是堪比金仙境界，并未超越金仙。

    不过，此刻仅是刚突破，便堪比金仙。

    而这第四重，叶辛感觉到，比第三重困难百倍不止！

    尽管以他此刻的道行，都有一种晦涩难懂的感觉。

    想要突破第五重，只怕不太容易。

    而且，这第四重，恐怕也不仅仅只是金仙那么简单！

    虽然修行之道不同，但是，根据力量波动，还是能够做出一些对比的。

    叶辛感觉，此刻仅以实力而言，自己恐怕不会弱于一般的金仙强者。

    若是加上法宝，甚至可与一些老牌太乙金仙一战！

    至于大罗金仙，这个层次，算是仙道中的一个分水岭。

    叶辛虽自命不凡，但也不敢说能以金仙境界与大罗金仙斗法。

    就是加上法宝也不可能！

    而法宝的话，此刻他手中有仅有一件辅助法宝炼妖壶，攻击性法宝，仅有一件鸿蒙量天尺。

    不过他有人道气运护持，倒也不惧什么危险。

    反倒是分身手里，如今不但有了极品先天灵宝紫阳钟，还有极品先天杀伐灵宝弑神枪！

    一攻一防！

    再加上八九玄功的炼体和变化之术，实力恐怕超过自己！

    分身超越本体？

    叶辛不由摇头一笑。

    本体与分身同修，本体修帝皇道，分身修仙道。

    也不知最后，谁能最先突破大罗，突破准圣，甚至……成圣！

    而且，分身回归本体融合的话，也不知自己的实力，能够增长到何种程度！

    叶辛不由有些期待。

    “恶来拜见陛下！”

    就在这时，身躯魁梧的恶来从殿外走入，朝着叶辛拱手行礼，翁声说道。

    【姓名】：恶来

    【身份】：大商上将

    【体质】：凶神恶体

    【功法】：轩辕炼体术、妖神秘典

    【修为】：太乙金仙

    【法宝】：紫叉双铁戟、玄光宝甲、飞云袍、战地靴、飞廉刀…

    【忠诚】：99

    …

    “嗯？”

    看着恶来的资料，叶辛愣了一下，然后看着恶来，诧异道：“你突破了？”

    这才多久，恶来竟然也突破了太乙金仙，与典韦一个层次了！

    这飞廉传承，有些厉害啊！

    恶来挠了挠脑袋，点点头，道：“是的，陛下，刚突破不久，最近臣一直在磨练武艺，准备过两天就与典韦打一架，臣异界与他说好了，谁赢了，谁就是队长！”

    叶辛不由摇头一笑。

    典韦和恶来担任自己亲卫队的统领。

    之前是典韦任队长，不过恶来一直不服，想要打赢典韦，胜者做队长，败者就任副队长，要被永远压一头。

    此事叶辛也知晓，还给他们做了见证。

    原本叶辛觉得恐怕还要许久，恶来才能突破，与典韦一争高下。

    没想到竟然这么快就突破了！

    不过……

    叶辛摇了摇头，笑道：“你还是再等等，据朕所知，他可是已经快要突破大罗了。”

    恶来一脸自信，“放心吧，陛下！这次我父传了我一套秘术，必然可以一雪前耻，日后末将便是陛下的亲卫队长！”

    叶辛摇头一笑，也没有打击他的自信心，“你有信心便好！”

    说罢，转移话题，道：“有何事？说吧！”

    恶来顿时回过神来，然后脸色一整，连忙拱手，道：“陛下，孟圣求见！”

    叶辛一怔，旋即连忙道：“那你还废什么话，快请！”

    “遵旨！”

    恶来转身离去。

    很快，孟子缓缓走进殿来。

    他依旧身披白色儒袍，头上却是戴了内阁的冠冕，英武中带着儒雅，卓尔不凡。

    “臣，拜见陛下！”

    “孟圣请起！”

    叶辛微微抬手，笑道：“学宫之事如何？”

    最近除了偶尔向自己回报情况，孟轲和李白二人，大部分时间都待在稷下学宫，叶辛给予了两人不用上朝的特权，因此也很少相见。

    不过对于稷下学宫，叶辛还是很上心的。

    “发展得很好！”

    孟子微微一笑，说道：“稷下学宫的名声几乎已经传遍整个大商疆域，每日前来求学的不计其数，其中也有不少资质不凡的学子，只要潜心修行，用不了多久，便可出师，进入朝廷效力！”

    “不急！”

    叶辛摆了摆手，道：“此刻朝中并不是太缺人，只要是日后能够安心为朝廷效命的，让他们尽量提升，一切以学业为主，待到需要时，朕自会向你要人！”

    “遵旨！”

    孟子微微点头，行礼说道。

    “司天监和水利部情况如何？”

    叶辛继续问道。

    墨子跟随分身前往血海，因此司天监和水利部的职务，暂时都是孟子帮忙代理。

    也幸亏孟子不是那种只会修学的儒生，否则还真是脱不开身。

    毕竟，司天监还好，只是相当于大商的礼仪祭祀部门，负责事不用太多。

    但水利部要掌管的，乃是整个大商的降雨情况，容不得一点差错。

    孟子微笑点头，“司天监有商羊大人帮忙分担，至于水利部，四海留在朝中的几位龙族，此刻也已经可独当一面，臣只是偶尔去看看，并无什么差错。”

    “那就好！”

    叶辛神色微松。

    “六耳猕猴怎么样了？”

    忽然，叶辛又想到了此刻拜入兵家一脉的六耳猕猴，来了兴致。

    “此子天赋极高，只是神通被封禁，根骨资质不适合修行，只是典韦将军偶尔轮值时偶尔过去，传授他一些兵书，暂时还未开始修行。”

    孟子摇头感叹道。

    叶辛眉头一皱，旋即说道：“无妨，先教他一些基础的东西，至于那封印，待有机会，朕会想办法替他解除！”

    圣人留下的封印，也只有圣人才能破除。

    但此刻，大商暂时没有圣人。

    虽然与通天教主结盟，但不可能就因为此事，就去麻烦通天教主。

    所以，暂时只能让他多等一会儿了。

    孟子点头应下。

    叶辛正想继续了解一下稷下学宫情况，但这时，随着一阵急促的脚步，一道身披碧绿太师服，头戴冠冕，相貌堂堂的白发老者，匆匆走了进来。

    “老臣拜见陛下！”

    闻仲脸色凝重，朝着叶辛拱手行礼。

    同时，也朝着孟子拱了拱手：“孟大人也在。”

    孟子微笑回礼：“老太师。”

    叶辛看着闻仲，好奇道：“发生了何事？太师为何如此急促啊？”

    “陛下，征西元帅霸王项羽，传来急报！”

    闻仲说着，将手中的信笺呈了上去。

    叶辛接过一看，眉头顿时皱了起来。

    信上汇报了最近西岐的情况。

    自从上次西岐请来陆压道人，最后被白起收服之后，便未曾再出战。

    毕竟西岐自身也损失不小。

    可是十日前，西岐竟然又聚集了百万大军。

    此外，还有一些身着异族服侍的部队，项羽猜测，极有可能是西域的异族。

    也就是说，西岐勾结了异族？！

    叶辛目光微冷。

    异族！

    西域之外，有许多还未开化的人族部落，但卢毛饮血，根本不配称之为人。

    因此，大商也并不承认他们的人族身份，当年大商开疆扩土，甚至连打都懒得去打他们，而且他们居住的地方大多环境恶劣，也不适合出兵讨伐。

    因此便没有理会。

    不过这些部落不知死活，经常趁大商发生一些变故时，趁机入侵边境，掠夺资源。

    所以，与大商之间，时有摩擦发生，几乎都有仇恨存在。

    边境四大诸侯，其主要职责，其实就是为了防备这些异族。

    但没想到，此刻这西岐竟然敢勾结异族，举兵伐商！

    简直不知死活！

    叶辛将信笺递给了旁边的孟子。

    孟子接过看了看，眉头也是微微一皱，道：“看来上次一战，真是将他们打怕了！若非走投无路，他们也不会走这一步棋，勾结异族，只怕是与虎谋皮，引狼入室！”

    “朕倒是不担心这个。”

    叶辛摇了摇头，“异族虽善变，但实力并不强，西岐有修士坐镇，出不了事，但若发生变故，受苦的还是普通百姓！”

    “不错。”

    孟子点点头，看着信笺，道：“但不知为何，他们竟然没有直接出兵，又像上次一样，围而不攻，他们想干什么？”

    叶辛眉头紧蹙，“朕也是好奇这一点，凭阐教的本事，不可能请不到炼气士来对付项羽，只要拖住吾朝的强者，凭西岐兵力，完全可以东进破关了！”

    孟子眸光一闪，忽然道：“或许，是阐教的人，此刻并不在西岐。或者，有事离开了？”

    “应该不可能吧……”

    叶辛眉头一皱，正想说话。

    可就在这时，一道震耳欲聋的冷喝声，忽然自天穹之上响起：“帝辛，给朕滚出来！”

    轰！

    一瞬之间，整个大殿，整个皇宫，乃至整个朝歌城中，俱是一静！

    竟然有人敢在朝歌直呼陛下之名，还扬言让陛下滚出来！

    这是何人，竟敢如此大胆？！

    所有人震惊地摇头望向天际。

    但下一刻，所有人的脸色都是骤然一变！

    只见，天穹之上，出现了一队队身披银甲，煞气冲天的天兵天将。

    而在那天兵天将前方，一朵祥云之上，伫立着一尊金色的车碾，这车碾由六匹浑身雪白，背生双翅的天马拉车，充满尊贵之意。

    而车碾之上，伫立着数道气势磅礴的身影，为首一人，身披金色龙袍，头戴帝王平天冠，充满威严和雄厚的恐怖气息！

    天帝，昊天！

    这一刻，朝歌城中，无数百姓，身躯僵硬，感觉浑身血液都变得冰冷无比。

    天庭，又来了！

    朝歌西南，稷下学宫，正在教学的李白，带领无数稷下学子走出，平静看向皇城天际。

    稷下学宫外，正在奋力登山的无数求学之士骇然抬头。

    有几位原本已经快要登顶的修士，直接被天际那一道道恐怖的气息震得口吐鲜血，从台阶跌落，功亏一篑！

    朝歌城内，一处人来人往的宅院之中，一身黑袍，头戴商帽的沈万三走出，脸色凝重。

    皇宫之内，正在教导殷郊殷洪修行的天蓬元帅，陡然抬头。

    中宫之中，姜皇后、妲己、黄贵妃、杨贵妃、女妭、敖冰，还有一位姿态雍容，身披霞袍的女子，豁然抬头。

    霞袍女子看向天际那身披龙袍的身影，美眸之中，闪过一丝复杂。

    所有人俱是在这一刻抬头，神色各异。

    “昊天！”

    九间殿中，叶辛脸色冰冷，带着孟子、闻仲、典韦和恶来四人从殿内走出。

    他同样身披九爪金龙袍，头戴帝冠，与天际那道金撵上的威严身影，冷冷对视。

    “昊天，你三番五次来吾朝歌，是不是当朕大商，好欺辱？！”

    叶辛冰冷的声音响彻朝歌。

    一时间，朝歌城中，无数百姓，回过神来，亦是神色愤怒，义愤填膺。

    天庭左一次右一次兵发朝歌，实在是欺人太甚！

    一时间，许多人原本对天庭还有些许敬畏，但此刻，俱是变成了厌恶、憎愤，同仇敌忾！

    天界与人界井水不犯河水。

    天庭为什么，总要来打扰他们平静的生活？！

    见叶辛一句话，便让得无数人对他怒目而视，昊天眼中也是浮现一丝冰冷的杀机。

    虽然只是短短一瞥，但他发现，这朝歌城内，竟然比上次来时，还要繁华了许多。

    就连炼气士，也多出了不少。

    发展得太快了！

    但昊天并未太在意这些，只是将此事压在了心底。

    他今日，并非为此而来！

    “帝辛，你私自带走吾天界的瑶姬公主，冒犯天威，该当何罪？！”

    昊天看着叶辛，冷冷说道：“朕今日前来，正是为了此事！你若不想受吾天庭讨伐，立刻将瑶姬公主交出来！”

    “瑶姬公主？”

    叶辛顿时愣了一下。

    尼玛！

    就为了个瑶姬公主，你他么就大动干戈，带天兵天将前来朝歌？！

    ……

    ……

    ps：睡过头了，先发一章，其他的码完再发，第一次睡那么爽，请允许我放肆一天，哈哈哈！

    反正今晚是睡不着了，今晚保底更新没问题，其他的能写多少就发多少了，一直爆更到九号，再恢复正常更新。

    嗯……舔着脸继续求票～

    (本章完)

