    上官晴岚宽下了温尘的衣服后，在温尘的注视下，羞涩的将自己的衣裳脱下，最后露出一件火红的肚兜。

    她抬眼看了下比自己高半个头的温尘，媚态百生，紧紧将身子贴了上去，轻声细语的喊道：“夫君！”

    肌肤胜雪，香软入怀，两世为人的温尘热血上涌，他再也把持不住，当即将上官晴岚横抱而起。

    两人来到已经布置成婚床的大床上，温尘解开了上官晴岚最后一件防备，双手按在了柔软之处。

    上官晴岚一声娇哼，更是点燃了温尘心中的**。

    是夜，寝殿之内传出诱人的声音。

    ……

    第二天早上，温尘看了眼趴在怀中熟睡的美人，轻轻拨弄了一下她的长发，贪恋的嗅了嗅她身体散发出的檀香味，同时将灵力渡入她体内为她缓解疲劳以及下身的疼痛。

    日上枝头之时，上官晴岚总算是睡醒了，她睁开眼便见温尘正盯着自己，不由想起昨晚自己的疯狂，当即脸上露出一抹红晕。

    初为新妇的上官晴岚越发的美艳，流露出一股诱人的气质。

    温尘虽然心里火热，不过却没有打算再云雨一番，毕竟时辰不早了，一会儿还得进宫请安。

    “既然醒了，咱们就起床吧，该进宫给父皇和皇祖母请安了。”温尘轻轻说道。

    上官晴岚这才想起还得进宫，也不知道现在什么时辰了，便慌乱的坐了起来，然而一坐起被子就滑落了下来，一身的美好再次展现在温尘面前。

    随后她感觉到一阵寒意，此时已是深冬，天冷的很，她又缩回了被窝里。

    温尘见状不禁莞尔，只觉这上官晴岚还挺可爱。

    他倒是不怕冷，直接下了床，将自己的里衣裤子穿上，然后将门打开。

    外面的韩青青等宫女早已经等候多时了，她们一见温尘打开门，便先行礼：“拜见王爷。”

    “免礼了，你们伺候王妃沐浴梳洗吧。”温尘说道。

    一众宫女鱼贯而入，伺候上官晴岚来到寝殿内一个专门洗澡的小隔间。

    “诶，那个床单！”上官晴岚想到自己昨晚的落红，赶紧说道。

    “娘娘放心，自有人为您收拾的。”韩青青笑道。

    ……

    就在上官晴岚沐浴梳洗的时候，温尘在寝殿内的另一个隔间内用水元珠的水将自己冲了一下，然后出来穿好衣服，写了一个小纸条，吩咐许管家安排人送到叶家宅院给叶云飞。

    而上官晴岚也在宫女的伺候下穿戴整齐，化好妆容。

    她来到温尘面前，眉眼带笑，随即行礼：“夫君。”

    温尘深深的看了眼上官晴岚，他有种不真实的感觉，但也回了个礼喊道：“夫人。”

    “王爷，该进宫了。”韩青青在一旁提醒到。

    “好！”温尘走到上官晴岚身边将她横抱起来，随后腾空而起。

    韩青青一旁的宫女们羡慕的看着远去的两人，感慨道：“这便是神仙眷侣吧！”

    ……

    对于早已经习惯飞来飞去的温尘来说，坐马车太浪费时间了。

    而初次体验飞行的上官晴岚不知是因为有温尘在有安全感还是本来就胆子大，倒是颇为新奇的朝下方的京城看去。

    “你不怕？”温尘好奇的问道。

    “有王爷在，臣妾不怕。”上官晴岚话虽说的好听，不过手还是老实的环住温尘的脖子。

    “既然想看，那边好好看看吧。”说着，温尘用神识将腰间的储物袋打开，并且唤出了白光剑，随后他便打算将上官晴岚放在白光剑上。

    上官晴岚不知道温尘为何要把她的脚放下来，以为温尘要捉弄她，便双手紧紧的搂着温尘的脖子，双腿夹着温尘的腰，娇声道：“王爷！”

    被上官晴岚如同八爪鱼抱住的温尘拍了拍她的背，再次莞尔说道：“别怕，快站好。”

    上官晴岚小心翼翼的看了眼两人身下，发现温尘正踩在一柄剑上，她试探性的将双脚放下，只觉如同踩在平地上一般。

    温尘环着她的柳腰说道：“不会掉下去的，放心吧。”

    “早闻夫君有神仙之能，没想到这么神奇。”上官晴岚崇拜的看了眼温尘后，便眯着眼背靠在温尘怀里。

    上官晴岚昨晚将自己完全交给温尘后，她已经将温尘当作自己余生的依靠，便不再有往日的矜持。

    她非常享受在温尘怀里的感觉，因为温尘身上有股非常好闻，令她迷醉的味道，而且这样子让她很有安全感。

    这份安全感她是从白修筠那里感受不到的，尽管她没有和白修筠有过搂搂抱抱甚至牵手的举动，不过女人的直觉是很敏锐的。

    温尘见上官晴岚没有继续欣赏京城的意思，便加快了速度，眨眼之间就出现在凤鸣宫的上空。

    收起白光剑后，温尘搂着上官晴岚落在凤鸣宫内。

    皇太后早就等候着温尘和上官晴岚过来请安了，见到小两口挽着手，一副亲密的模样，她就满脸喜色。

    “孙儿给皇祖母请安。”“孙媳妇给皇祖母请安。”

    两人皆是跪在皇太后面前奉上一杯茶。

    “好！好！”皇太后不禁眼里闪着泪花，她欣慰的接过上官晴岚的那杯茶。

    皇太后命宫女取来一个小盒子，她打开后，温尘和上官晴岚便见里面装着一支镶嵌红宝石，异常华美的镂花飞凤宝金步摇。

    “此乃当年哀家与你们皇爷爷成婚后，你皇爷爷特命百工为哀家打造的，如今便赠送与你了，来，皇祖母给你戴上。”皇太后对上官晴岚是一点也不吝啬，简直是有什么好东西都想给她。

    周围过来请安的嫔妃眼睛都红了，这支步摇她们也只有在皇太后参加重要宴会才能得见，可知这步摇对皇太后的重要。没想到皇太后居然要把这价值连城的步摇送给上官晴岚。

    “皇祖母，这如何使得！”上官晴岚受宠若惊的说道，若是寻常物品她都还能收下，这等有纪念意义的东西，她可不敢收。

    “皇祖母，还请收回去吧。”温尘也劝道。

    可皇太后起身走向跪在面前的上官晴岚，她一手按住了准备起身的上官晴岚，轻轻将那支步摇插入上官晴岚的发髻之间。

