    林佳儿一身蓝白相间的病服，微笑着对宋暖挥了下手，“宋小姐，晚上好。”

    “晚上好。”宋暖回以一笑，然后问道：“林小姐有什么事吗？”

    “我听阿珏说乔医生出车祸了，所以过来看看，这么晚了，没打扰乔医生吧？”林佳儿往她身后张望。

    “没有，司洋还没醒呢，林小姐进来吧。”宋暖松开门把手，侧身给林佳儿让道。

    林佳儿点了下头，道了声谢后进去了。

    宋暖关上门，跟在她身后。

    林佳儿直奔病床，宋暖则去角落的饮水机接水。

    接完水，宋暖回到林佳儿身边，把一次性水杯递给她，“林小姐请。”

    “谢谢。”林佳儿连忙笑着接过，但眼底，却飞快的闪过一丝嫌弃。

    宋暖没有看见，摆了摆手，“不客气，林小姐请坐。”

    “好。”林佳儿应了一声，把水杯放到一边坐了下来，显然没有要喝的意思。

    宋暖也没多想，只以为她是不渴，不喝也正常。

    “宋小姐，乔医生没事吧？”林佳儿看着病床上脸色苍白，正打着吊针的乔司洋问。

    宋暖摇头，“没事，只是要躺一两月。”

    “那看来乔医生接下来，是没有办法继续担任我的主治医师了。”林佳儿叹了口气，病弱憔悴的小脸上，流露出一抹失落。

    宋暖也拉过一张椅子坐下，“林小姐很喜欢让司洋治病？”

    “差不多吧，他医术很好，我刚醒来的那段时间每天头痛欲裂，自从他给我做了手术，我头就再也没有痛过了，我能这么快就下地行走，也是他的功劳，除此之外，他还是一个非常好的合作伙伴。”

    林佳儿替乔司洋拉了拉被子。

    宋暖看着她的动作，秀眉皱了一下，“合作伙伴？林小姐，你跟司洋有过合作？”

    “对啊。”林佳儿点头。

    宋暖更加好奇了，咬了下唇，“我能问问是什么合作吗？”

    他们一个是医生，一个是病人。

    她实在想象不到，他们能合作什么。

    林佳儿眼中划过一道流光，面上却有些为难，“这恐怕不行，这是我跟乔医生的秘密，不过以后宋小姐你就会知道了，那个时候你一定会大吃一惊，并且还会见识到不一样的乔医生哦。”

    “哦？”宋暖挑了下眉，感觉她话里有话，并且语气还透着一丝诡谲。

    是错觉吗？

    宋暖若有所思的低下头。

    林佳儿看她突然沉默，唇角勾了勾，把脸凑过去，“宋小姐在想什么？”

    宋暖回过神，入目便是林佳儿放大的脸，不由得被吓了一跳，身体都抖了一下，好几秒才恢复过来，勉强笑着回道：“没什么。”

    “好吧，宋小姐不肯说就算了，时候不早了，我也该回去了，不然一会儿阿珏查房看到我不在，又要挨骂了。”林佳儿苦恼的笑笑，撑着床沿站起来。

    宋暖也跟着起身，“我送你出去。”

    林佳儿没有拒绝。

    宋暖将她送到门外。

    她扶着墙，慢慢的朝前走去。

    走了几步，宋暖忽然想到了什么，开口叫住她，“林小姐。”

    林佳儿听了下头，扭头看她，“宋小姐还有什么事吗？”

    宋暖捏了捏手心，“是这样的，昨天我不是用唐总的手机，跟你通了一次电话么，我......”

    “我知道你要说什么。”林佳儿笑着截断她的话，“时言已经跟我解释过了，放心吧，我已经不介意了。”

    闻言，宋暖松了口气，心里也放松了下来。

    但下一秒，林佳儿脸上的笑容却收了起来，声音也没那么温柔了，“但是宋小姐，人贵在有自知之明，你既然知道我和时言的情况，就因为跟时言保持距离，虽然我性子温柔，但我也是会妒忌的，所以......”

    她眯了眯眼，“我也保不准，我会因为妒忌而对宋小姐你做出什么，所以宋小姐，我希望你以后别再接近时言了，明白吗？”

    宋暖愣了一会儿，随即张了张嘴，连忙解释，“林小姐你误会了，我从来没有主动接近过唐总。”

    “我知道你没有，可你跟时言经常都走在一起，难道不是事实吗？”林佳儿凝视着她，仿佛要从她脸上看出什么来一样。

    宋暖在林佳儿这样的眼神下，喉头一噎，突然就说不出话来了。

    因为她无法否认，她最近的确跟唐时言走得近。

    虽然每次都是碰巧遇到，可遇到后，又难免多相处了一会儿。

    林佳儿见宋暖自知理亏的低下头，淡淡的将目光移开，“宋小姐，既然你觉得我说的是事实，那就请你照着我刚才的话做，免得将来后悔。”

    说完这话，她把头转回去，扶着墙继续往电梯间走去。

    宋暖抿唇看着她的背影，脸色有些不太好看。

    她最后的话是威胁？还是警告？

    或许都有吧！

    宋暖垂下眸子，心里很清楚，不管是哪种，自己也的确该离唐时言远点了，虽然之前自己也每次都这么说，但从来没有真正的做到过，坚持不了多久就破功了。

    但这一次，她说什么都要做到了，不能再这么放任下去了，一个宋玥就够她受得了。

    要是再来一个林佳儿，那她以后的生活，可以想象该有多危险了。

    长呼了口气，宋暖关上病房的门回去。

    与此同时，洗手间的门也打开了，宋科硕拉着昏昏欲睡的宋允儿从里面出来。

    宋暖上前，把宋允儿抱起来，轻轻拍着她的后背，哄她睡觉。

    宋科硕就站在宋暖跟前，抬着小脑袋望着她，“妈咪，刚刚那个阿姨走了吗？”

    “走了。”宋暖低头看了他一眼，看到他小脸上的不满，忍不住挑了下眉，“宝贝，你是不是不喜欢刚才的阿姨啊？”

    宋科硕皱了皱小鼻子，“嗯，不喜欢。”

    “为什么呢？”宋暖把已经睡着了的宋允儿放到沙发上。

    宋科硕爬到椅子上坐下，“不知道，反正我就是不喜欢。”

    “好吧。”见他说不出原因，宋暖也就不再过问了。

    不喜欢就不喜欢吧。

    反正小家伙也不会跟林佳儿见面。

    “宝贝，你困吗？”宋暖拿过一张毯子，给宋允儿盖上，还不忘回头对宋科硕问了一句。

    宋科硕甩甩小脑袋，表示不困。

    宋暖也就不再管他了，拿出手机坐到宋允儿边上，上起了网。

    约莫过了两个小时，江悦来提着大包小包回来了。

    宋暖收起手机，帮着她一起把那些大包小包放好。

    做完这些，宋暖便准备带着两个孩子回去了，毕竟现在已经快半夜了，两个孩子还要睡觉。

    “喏，给你。”江悦来把一把车钥匙递给宋暖。

