    挥手又把杨帆给送回去之后，叶非烟略带忧色地轻声向闻照修问道：

    “雷皇兄长，咱们刚刚说得不是有些多了？”

    “杨帆弟弟终究还只是一个孩子，修为也不过才到巅峰帝尊，骤然之间让他知道晓了这么多的隐密，会不会有些不太妥当？”

    秘密这种东西，并不是知道得越多越好。

    很多时候，没有相应的实力，却知道了远远超出他自身实力所能承担的秘密，并不是好事，说不定还能给人带来一些意想不到的灾祸。

    “怎么，叶丫头，难道直到现在你还把咱们这位小兄弟给当成是寻常的巅峰帝尊？”

    闻照修抚须摇头，淡然道：

    “自从数日前他在京华市首次公开暴露了他的灌顶神通之后，他就已经把自己给推一了风尖浪口之上。”

    “这两天，他又是斩杀半皇大妖，又是搞出了皇殒异象，现在更是连半皇境界的人族至强都能随手打造，他的存在，已然严重地破坏到了人、妖两族之间已经维持了五十余年微妙平衡。”

    “否则，你以为为兄为何非要把那枚雷皇灵宝交到他的手上？我是真的在担心，他接下来会受到火凤妖皇与虎煞妖皇分身的疯狂袭杀。”

    叶非烟眉头微挑：“不会吧，它们两个的精血分身可是全都还在杨帆弟弟的身边，冒然袭杀杨帆的话，它们就不怕会波及到它们的精血分身吗？”

    虎煞妖皇与炎凤妖皇可是都有派遗自己的精血分身追随杨帆，蹭机缘、蹭气运，希望能够籍此来获取本源意志的认可。

    这个时候出手袭杀杨帆，它们就不怕引来本源意志的不满，进而波及到它们的精血分身与真身本尊吗？

    “怕难道就不杀了？”

    闻照修轻声向叶非烟问道：

    “易地而处，如果妖族此时也出现了一只与杨帆兄弟拥有同样能力的妖孽天骄，可以无限制地帮助妖族各个级别的大妖不断地破境晋级，甚至连半皇境界都能随手打造。”

    “你说，哪怕咱们明知道它有可能会是本源意志的化身，是传说中的天道之子，咱们两个会不会拼死也要把这样的妖孽给提前扼杀在萌芽之中？”

    叶非烟想都没想就直接点头：“那是必须得呀！这样的祸害若是任由它成长下去，咱们人族还过不过啦？”

    “所以了，凤忖与虎煞肯定也容忍不了人族之中拥有杨帆这样的妖孽出现，绝对不会再任由杨帆像之前那样肆意地成长下去了。”

    闻照修道：“哪怕击杀杨帆，会使它们自身的实力受损，甚至更有可能会因此而恶了本源母星的本源意志，它们也依然会义无反了地去这么做！”

    “所以，提前让这小子知道一些本源星域的隐秘，让他知道，哪怕是天道之子也不是没有殒落的可能，让他以后再去作死冒险的时候，能够稍微谨慎一些。”

    叶非烟默然点头。

    想起杨帆动不动就搞事情的作死举动，一副天不怕地不怕的样子，胆气竟比很多半皇都要大得多，也是有些无语头疼。

    也许雷皇兄长说得不错，适当地给他一些压力，心中多一丝敬畏，应该能让他的包天大胆给稍稍地收敛一些。

    怕就怕这小子在得到了雷皇灵宝之后，会玩儿得比以前还要跳脱。

    “你受到巅峰武皇闻照修神魂分身的空间规则影响，亲身经历了一次超长距离的空间传送，心有所触，对空间规则的理解进一步加深，储物空间+30，瞬移距离+15000。空间规则之力+5。”

    随着这样一句系统提示的响起，杨帆的身形晃动，又回到了也之前刚刚消失不见的地方。

    杨帆巴咂了两下嘴，感受着从雷皇大人身上所领悟到的一些空间规则经验，心里美滋滋。

    果然。

    雷皇大人的修为确实要比灵皇大人高了不是一点半点，哪怕是对空间规则的应用，都要比灵皇大人高深得多。

    这一点，仅是杨帆从两位皇者大人身上刷取到的规则经验的差异就不难看出。

    “杨师回来了！”

    “师傅！”

    “杨帆小友，灵皇大人与雷皇大人可还安好？”

    杨帆一露面，周围便传来了众人的惊呼与慰问，诸葛信诚更是极为敏锐地从杨帆被送回来的空间波动之中捕捉到了一丝属于雷皇大人的微弱气息，这就越发地确定了他之前的猜测。

    杨帆这小子，确实是同时得到了雷皇大人与灵皇大人两位皇者的亲自召见。

    所以，刚才那句询问两位皇者大人是否安好的传音，就是出自诸葛信诚之口。

    “有劳诸位挂心，杨帆一切安好！”

    杨帆收回心神，微笑着冲周围从人拱手道谢，而后亦悄然向诸葛信诚传音回复道：

    “诸葛长老放心，灵皇姐姐与雷皇兄长全都安然无恙，那只黑风谷的白熊分身也已溃散伏诛了。”

    诸葛信诚闻言，嘴角不由一抽。

    什么玩意儿？

    杨帆这小子口中的称呼是怎么回事儿？

    之前他称灵皇姐姐也就罢了，毕竟灵皇年轻，阅历尚浅，被杨帆给忽悠住了也不是不能理解。

    可是雷皇大人是什么人？

    那可是活了不知几百岁的老油条啊，就算是诸葛信诚这个已经快两百岁的老家伙也不敢在雷皇大人的跟前炫耀自己的阅历有多么地丰富有木有。

    这样一个阅历丰富、意志坚定，且又是出家修行的方外之士，之怎么可能也会被杨帆给忽悠得以兄弟相称了？

    这一刻，诸葛信诚感觉自己的三观都有点儿碎了，粘都粘不起来的那种。

    他没想过杨帆是不是在吹牛逼，因为不管是雷皇大人还是灵皇大人，在人族之中的名声与地位全都超然于圣，没有人敢拿他们二位来开玩笑。

    而且，杨帆也不是那种不知轻重的人，他不会不知道这样的谎言若是有一天被揭穿了，将会给他的名声带来多么不利的影响。

    “也许又是他身上那种古怪至极的亲和力起了关键性的作用，毕竟已经不是第一次了啊！”

    “真是让人羡慕啊，竟然连雷皇大人这样的至强者，都无法摆脱杨帆身上古怪亲和力的影响！”

    诸葛信诚轻声感叹，看向杨帆的眼神之中充满了羡慕嫉妒恨。

    这么牛逼又感染力超群的亲和属性，他也好想要，他也好想跟雷皇大人这样称兄道弟啊！

    此时。

    杨帆的目光朝着城外的护城大阵扫去，阵法之中，他那两千五百余新弟子都已然从入定之中完全清醒过来，每个人都一脸振奋，激动不已。

    一次皇殒机缘，他们的修为境界平均都提升三到五级，抵得上他们过去十年甚至二十年的苦修，他们如何能不高兴兴奋？

    “安生，去将城外大阵中的那些师弟、师妹们全都接引出来吧。”

    杨帆轻声向安生吩咐了一句，安生领命瞬移而走。

    “凌天、朵朵、飞瑶丫头，为师不是还欠你们一只地蛟半皇的尸体吗，你们几个这就随为师出城，杀妖放血！”

    说着，杨帆又冲着诸葛信诚、田修竹、方圣宇等人拱手告罪一声，然后带着凌天、桑朵朵他们十余弟子破空出城。

    既然小号观众们都已经全都准备好了，杨帆也就没有再继续留着龙蛟、熊韵它们这些半皇大妖的必要了，既然是经验，还是早早收割了为好。

    所以，直播表演的时候又到了！

    “你施展皇者专属秘术——法相天地，心有所触，对法相天地的理解进一步加深，法相尺寸+1，精神力+10，技能熟练度+20。”

    “你施展皇者专属秘术——法相天地，心有所触，对法相天地的理解进一步加深……”

    出了城，杨帆二话不说，直接就施展出了自己的神通法相。

    法相金身，通天彻地，法相的尺寸比之上一次直播的时候又向外扩展了不知几百丈，威武不凡。

    “大黑！”

    杨帆习惯性地唤了大黑一句，大狗瞬间会意，不用杨帆明说，就轻车熟路地从腹中将它之前在空间战场之中吞噬进腹中空间的那七只半皇全都给吐了出来。

    很快，龙蛟、熊韵等七只软成烂泥一般地半皇大妖便毫无遮掩地被大黑用妖力控制着，不但法相外显，而且还都整整齐齐地跪伏在杨帆的脚下，供人、妖两域的亿万生灵共同观摩，看上去甚是壮观养眼。

    而后，杨帆又把目光瞟向了小花、鳄美丽及鹿从容。

    三只半皇宠兽也瞬时会意，皆都有样学样，将它们一直挂在腰间的半皇头颅一一摘下，催动妖力本源，让这些半皇再度恢复完整身形，只为一会儿杨帆砍头的时候能够砍更加顺手一些。

    片刻之后，包括小花统御控制了的那两只半皇白虎，一共十三只半皇大妖，全都如大黑吐出来的好七只半皇一样，皆都法相外显，整整齐齐地排着队跪伏在杨帆身前。

    “凤惜娇！虎鹏！鳄辛！银蛟！熊印！”

    当所有的半皇大妖全都聚集，统一跪倒在杨帆的脚下之后，杨帆的法相突然昂头北望，而后由北向南，环顾四野。

    同时气血神魂震荡，规则之力骤发，让自己的声音波动通过一丝又一丝的空间规则之力，扩散四方。

    “我知道你们都在暗中窥视着此地，既然那么想看，那小爷今天就满足你们，睁大你们的妖眼，全都给我看仔细了！”

    “今日这二十只半皇大妖的下场，就是你们日后的最好的结局！”

    说完，杨帆手中的皇级宝刀一挥而下，距离他最近的一只地蛟半皇的脑袋，应声而落！

