    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    临潼关！

    九曲黄河阵内！

    这九曲黄河阵，经过通天教主的指点，在洪荒阵法中可谓是排列前十的存在，其中在洪荒最厉害的是万仙阵，诛仙剑阵是万仙阵的阵眼！

    除了最厉害的万仙阵，其中诛仙剑阵，周天星斗大阵，都天神煞大阵其平！

    当然这些都是话外之语，不过九曲黄河阵的强大确实不凡，毕竟九曲黄河阵，需要两位圣人才破阵而出，可见其威力！

    所以见到阐教众人，以为有了盘古幡就可以破了九曲黄河阵，云霄三姐妹才十分不屑！

    “大姐，他们聚在一起，也不是办法，不如让我先试试他们的底细。”

    说完，琼霄仙子就将煞气冲天的金蛟剪扔出，两条先天煞气变化的太古苍龙，直奔广成子等人。

    看到这破空而来的金蛟剪，广成子连忙扔出翻天印，双方碰撞，虚空震动，不分上下，两件法宝都倒飞了出去！

    琼霄仙子冷哼一声，金蛟剪再次飞出，再次冲向广成子等人！

    “哈哈哈，就是所谓的九曲黄河阵。看来也没什么可怕的。”

    听到这，三姐妹神色没有丝毫变化，毕竟九曲黄河阵还没有真正的催动，而且云霄三姐妹，想要看看，这阐教十二金仙到底有何手段？

    不断的交手中，十二金仙可谓是各展神通，更是差点儿将金蛟剪收了去！

    看到这，云霄仙子明白。如果不动用九曲黄河阵，自己这三姐妹还真不是对方的对手。

    想到这，云霄仙子开始催动混元金斗，顿时，九曲黄河大阵开始运转，仿佛九条黄龙，在阵外游转，黄沙、黄水滔滔不断，九曲八弯呐！

    煞气冲天，黄沙滚滚，带有浓厚的污浊，可以玷污三花，污染五气，无数的黄沙，不断的扑向阐教中人。

    凡是被黄沙沾染，就会被黄沙销蚀，如果一直破不了阵，就算是慢慢的耗，也能耗死他们，所以广成子等人面露惊恐，因为他们感受到自己一生的修为正在慢慢的被削去。

    五气开始削减，三花甚至开始被侵蚀。

    “妖女，这是什么妖法？快快停下。”

    云霄三姐妹一脸冷漠，对于杀兄之仇不共戴天，同时金蛟剪再次飞出，这一次所有人都抵挡阵法，还顾得上阻挡金蛟剪，只见那金蛟剪化作两条苍龙，两声龙鸣，头尾相交，直接将拘留孙的脑袋剪了下去，元神直奔封神榜方向！

    同时另一边，灵宝大法师所有的灵宝被黄沙侵蚀，失去了灵性，灵宝大法师虽然修为不是十二金仙中最弱的，但是正因为他法宝众多，所以元始天尊也没有赐给灵宝大法师强大的灵宝。

    反而没有他人坚持的时间久，随着所有的灵宝失去灵性，灵宝大法师直接被黄沙覆盖，发出一声惨叫，就此陨落，元神也是直奔封神榜方向，和其他的元神一样，刚刚飘到封神榜附近，就被一道隐晦的六道轮回吞噬！

    随着两名师弟的陨落，广成子终于召唤了元始天尊赐下的盘古幡，顿时，一股来自开天辟地的气势冲天而起，将四周的漫天黄沙直接清理一空！

    这一幕，云霄三姐妹也看在眼中，不过云霄三姐妹并没有害怕，这九曲黄河阵就算是圣人，也很难破除，没有理会，继续运转九曲黄河阵！

    就算是有盘古幡庇护，也能耗死他们，毕竟使用至宝，需要的元气可不是一星半点儿。

    可是就在这时，一位道人出现在了大阵之内，这位道人不断的穿梭，来到了九曲黄河阵阵心！

    云霄三姐妹感受到一股气息转头望去，看到这虚无缥缈的身影，带着无上道韵，同时，感受到熟悉的气息。

    “云霄，收手吧。”

    就在云霄三姐妹沉浸在太清圣人，突然出现的震惊中又一道熟悉的身影出现了，正是元始天尊的化身，面对两位圣人的化身，云霄三姐妹，眼神中虽然带着恭敬，但却没有害怕。

    “难道二位师伯，想要阻止我们为哥哥报仇不成？”

    “封神之劫，此乃大势，赵公明命中该有此劫。”

    “什么大势，也不能阻止我们姐妹，为哥哥报仇。”

    说完，琼霄仙子将金蛟剪抛出，可惜这金蛟剪所化的两条太古苍龙，连一声龙吼都没有发出，就被元始天尊击散，化为金蛟剪原形，同时一股巨大的力量，直接顺着金蛟剪，借助因果之线在琼霄身上爆开。

    见到这一幕，云霄二姐妹惊呆了，没想到堂堂的圣人，居然如此不顾脸面，打杀了自己的三妹！

    “对圣人不敬，看来吾要替通天师弟教一教弟子，什么叫做尊卑。”

    当真不要脸呐，这时老二碧霄脸色疯狂，带着仇恨之色，直接扑向了元始天尊，可惜蝼蚁撼树哇！

    又是一指，就此碧霄也身消道亡！

    同时，太清圣人也就是老子，轻叹一声，手中的拂尘一挥，万千拂尘直接卷向了云霄，眼看三霄娘娘将全部陨落之际！

    青色的剑芒，无比凌厉的剑气斩开了太清道人的浮尘，随后一道孤傲的身影出现，身穿青色道袍。

    “二位师兄，这是要赶尽杀绝不成？”

    这一句声音虽然平静无比，但是对云霄来说简直悦耳动听，当时就痛哭起来，跪倒在地，看着面前的青色身影，泪珠不断的滚落。

    “老师，呜呜呜！”

    何等的伤心，何等的悲伤，丧兄之痛，自己的两个妹妹，也是一个接一个的陨落在眼前，这是多么大的冲击。

    “唉！”通天教主幽幽一叹：“徒儿莫哭为师，为你讨回公道。”

    说完，看着元始天尊开口说道：“师兄阐教相助西岐，而师弟我的截教相助大商，这样吧，三日之后，师弟我会在这临潼关前，布下万仙阵，到时候师兄不妨来破，若是师兄能破了万仙阵，吾便命门下弟子退出大商，签了封神榜。”

    “师弟莫非以为，你这万仙阵就能挡得住为兄？”

    “孰强孰弱，一战便知。”

    说完，便卷起伤心无比的云霄冲天而去，而元始天尊则卷起元气大伤的广成子等人返回昆仑山。

    就此，九曲黄河大阵就此完结，姜子牙率人攻城，黄飞虎率人抵挡，因为双方都没有了相助之人，士兵拼杀可谓是不相上下。

    最终，留下了许多的尸体！

    ……

    金鳌岛！

    通天教主敲响金钟，所有截教弟子齐聚金鳖岛，通天教主下令弟子集结，将在临潼关，布下万仙阵！

    ……

    昆仑山！

    元始天尊也开始请人相助，其中包括血海的冥河老祖，北冥之地的妖师鲲鹏，昆仑山的陆压道人等等等等！

    可以说，这一场战争彻底开启了大劫，这些仿佛早有所料，程旭神色不变，转身去往了一个地方。

    ……

    火云洞！

    这里有着三皇五帝，在这里镇压人族的气运，除非灭族之劫不出！

    其实洪荒当有三位天道圣人，分别是，天道圣人鸿钧，地道圣人平心娘娘，人道圣人！

    可惜，鸿钧合道，天道强过人道，经过鸿钧老祖的算计，人道至尊没有出现反而被打散，分摊给了三皇五帝，生生将人道压下一头！

    从此之后，三皇五帝其实说真的，是被囚禁在了火云洞，这一日，火云洞外出现了一道身影！

    “人族祭祀，程旭求见三皇五帝。”

    “进！”

    程旭走进火云洞，便看到了八位半圣，其中三皇的气息，几乎可以媲美圣人！

    “程旭程爱军，拜见三皇五帝。”

    之后三皇五帝运转全身的修为，伏羲琴琴声不断，轩辕剑煞气冲天，神农鼎生机勃勃，金木水火土五行运转，三皇五帝同时出手遮掩天机。

    随着天机混乱，恐怕是天道也难以窥探火云洞，之后程旭开始和三皇五帝密谈，大约一炷香之后，程旭出了火云洞！

    等程旭回到临潼关的时候，已经发现，许多截教弟子全部到齐，当真是所谓的万仙来朝哇！

    西岐一方，元始天尊率领众多大能，大商一方，通天教主率领截教弟子布下万仙阵！

    一气三清势更奇，壶中妙法贯须弥。

    移来一木还生我，运去分身莫浪疑。

    诛戮散仙根行浅，完全正果道无私。

    须知顺逆皆天定，截教门人枉自痴。

    一旁太清圣人看到这一幕微微一叹：“这位师弟较量归较量，切莫伤了兄弟感情。”

    说完之后，高坐九天之上，仿佛不插手任何一方。

    “元始师兄，如今万仙阵已经布下，师兄请破阵。”

    元始天尊想破阵，简直痴心妄想，单单诛仙剑阵，都非四圣不可破，何况是以诛仙剑阵为阵心的万仙大阵。

    通天教主看到镇元子，冥河老祖，妖师鲲鹏，还有陆压等人，神色不变，仿佛他们并不存在。

    元始天尊率领众人走进万仙阵，只是，仅仅是片刻，便响起了许多惨叫之声，其中妖师鲲鹏被化为青龙的诛仙剑，一口吞掉，彻底陨落。

    而冥河老祖被化为白虎的戮仙剑斩杀于此，陆压被化为朱雀的绝仙剑，斩杀于此！

    镇元子大仙被化为玄武的陷仙剑，斩杀于此，就此洪荒的四位半圣强者，陨落至此！

    其他的所有阐教弟子和截教弟子互相的拼杀，各有陨落之数！

    其中燃灯道人被多宝道人斩杀，在万仙阵内，恐怕谁也想不到，未来的两位佛门佛祖会在这里自相残杀！

    随着最强之人，全部被斩杀，万仙阵开始自行运转，通天教主和元始天尊冲天而起，成为圣人，在空中大战，每一击都会让虚空破碎，整个洪荒都有着轻微的颤抖！

    青萍剑，玉如意，双方交战虚空颤，元始天尊道法玄，通天教主煞冲天！

    “师兄，你所带来之人，全部被斩杀，恐怕此番是师兄输了。”

    “那可未必，两位道友，还请出手，助贫道破了此阵。”

    紧接着两道身影，出现在虚空之上，不是别人，正是接引准提！

    可是奇怪的是，本来应该是太清圣人，元始天尊，接引，准提，四圣破诛仙。

    可是随着接引、准提出现，太清圣人也出现在了一旁，不是四人一角，而是三清三兄弟，成三才方位，将接引准提二人，包围其中！

    三位圣人布下的三才大阵，包括冲天而起的诛仙大阵，彻底将接引准提包围，见到这一幕，接引二人再迟钝也知道，此时三人恐怕是想将自己二人斩杀！

    “你们三人如此出手，难道就不怕老师吗？”

    “老师，他也配当我们的老师，难道只允许他算计我们三兄弟，不允许我们三兄弟算计他不成？”

    听到这，接引准提傻眼儿了，原来不光是想斩杀自己师兄弟二人，这是想和天道对着干。

    “你们是斗不过天道的，你们这是……！”

    接引话还没有说完，太清圣人已经出手，太极图横空定住了虚空，元始天尊也出手杀向了接引道人，通天教主出手杀向了准提道人。

    三位圣人同时出手，诛仙剑阵，一旁辅佐，正所谓：

    非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光；

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳！

    有诛仙剑阵辅佐，三清圣人同时出手，让接引准提，左顾右防，狼狈无比！

    很快接引和准提，就被盘古幡轰中爆炸开来，只是眨眼之间，二人再次出现，可是就在这时，青萍剑也是划长空而来，再一次，将二人斩杀。

    随着一次次被斩杀，圣人之力变得越来越虚弱，因为有鸿蒙紫气的存在，虽然不会陨落，但会陷入沉睡！

    接引准提也终于明白了三清的想法，双双苦笑一番，双手合十盘坐在空中。

    “诸位道友欲对抗天道，吾等愿意寂灭，希望我二人归来之时还能再见到几位道友。”

    说完二人陷入了沉睡，神魂遭受了重创，彻底昏睡，除非神魂的伤势恢复，恐怕还有人不会从沉睡中醒来，随后二人的身影，隐退在虚空之内。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

