    “婵儿，你别凶他了，这件事其实……错是在我。”

    龙悦心里愧疚得很，当然不能坐视陈立和龙婵兮闹矛盾而不理，想要把责任都揽下来。

    陈立闻言连忙打断她，说道：“不不不，这事的确是我的错。婵儿你使劲揪，给你姐姐报仇！”

    龙婵兮本来还不是很生气，看着两人一唱一和，都想承担责任的样子，顿时有些恼火，果真加大了手头上的力气。

    “老实交代，这究竟是怎么一回事？！”她愠道。

    陈立的身体比木头都要坚硬得多，当然不会疼痛。

    不过为了让龙婵兮开心，还是装出一副很痛的样子，用求饶的语气道：“这事说来话长，都已经是两年多以前的事情了。”

    “其实吧……我馋郡主的身子很久了，从第一眼看到她，就想把她吃掉。”

    “那天我趁着夜黑风高，偷偷翻墙潜入她的居所，不顾她的反抗，捂住了她的嘴，强行把她给玷污了。”

    “事后我还威胁……”

    “咳！”

    陈立正想编故事把当时的错误都包揽在自己身上。

    这时，小湾干咳一声，打断了他。

    小湾说道：“孩子们还在呢，你别胡言乱语。”

    龙悦也说道：“你们别听他乱说，他没有强迫我，当时……嗳，这实在难以启齿。”

    她不想陈立平白背负骂名，哪怕只是在自己的家里。

    可是一想到当时的情况，她又有些说不出口。

    毕竟对于一个女儿家来说，主动勾引男人实在是太羞耻了。

    “到底怎么回事？”龙婵兮迷惑了。

    她始终无法相信，自己心目中最完美的姐姐，会跟自己的男人扯上关系，甚至还生了个娃。

    照理说他们见面你的次数也没多少，交情似乎也没有很深，怎么会发展到这一步？

    不止她迷惑，其实龙悦自己也有点想不通。

    她甚至不知道自己是什么时候喜欢上陈立的。

    但事已至此，纠结这些问题已经没有意义了。

    陈立清了清嗓子，朗声道：“具体过程我看没必要细说了，总之就是……悦儿以后也是咱们的家庭一员。还有宁儿，是我们都要悉心呵护的的小女儿。你们互相之间要和谐共处，不要发生矛盾。尤其是婵儿，不可以因为我最宠你，而欺负其她姐妹，知道么？”

    “我什么时候欺负过姐妹们了？”龙婵兮轻哼道。

    不过听见陈立说最宠爱的是她，心里倒是甜丝丝的。

    “所以……以后大家都住在这里了么？不回原始岛了？”龙婵兮理了理思绪，问道。

    陈立点点头。

    “以后小湾和小溪，还有平平小安都会住在侯府。我们会不定期返回原始岛，但大多数时候都是在这里的。”

    “至于悦儿和宁儿，我打算带她们去璃州待一阵子。府上有不少人都认识悦儿，我怕她时常在府上出现，会遭人非议，招惹到闲言碎语。”

    他说出了自己的安排。

    前面的话大家都没意见。

    但后面这句，却是引起了龙婵兮的强烈不满。

    她轻哼道：“谁敢背地里说我姐姐的坏话，就把他头砍下来！我和姐姐那么久没见面了，你可不许把她带走。反正……反正你们都那样了，以后大家都是一家人，肯定要住在一起。”

    说着，还莫名的脸红了一下。

    陈立嘴角一阵抽搐。

    砍下属脑袋什么的，他没当真。

    但龙婵兮的脸红，却是让他瞬间想到了很多东西。

    他和龙婵兮成亲也快三年了，对她已经是十分了解，她的小动作小表情是什么含义，心中一清二楚。

    姐妹什么的……

    的确有点刺激啊！

    不过……把龙悦留在府上，的确还是会有些麻烦。

    他想了想，还是坚持道：“不管怎样，能避免的麻烦还是避免掉比较好。我们固然是不会在意外界的看法，但悦儿她这些年承受的压力已经很大了，我不想连家里人都对她有什么意见。璃州虽然遥远，但我每年都会带她们母女回来和你们相聚几次。而且璃州那边，也需要她来帮忙处理一些事情。”

    璃州石油基地，在未来的几十年都是他的一处重要根据地。

    开发能源是一方面，后续发展起来以后，还可以通过加工石油而赚取大量的利润。

    龙悦以前自己开商会，父亲飞龙亲王更是帝国财政总管，对于经商一道有很多见解，说不定能帮上很多忙。

    “我才和姐姐见面呢，你就要把我们分开……”

    龙婵兮见他这样决定，忍不住瘪了瘪嘴，表达不满。

    “不然我也带你去璃州玩玩？”陈立半开玩笑的道。

    “好啊好啊！我都好久没出去玩了！”龙婵兮一听大喜，连忙赞同，一副兴奋的样子。

    陈立都怀疑她是不是纯粹只为了出去玩了。

    想了想，他感觉带龙婵兮出去玩玩似乎也不是不行，只要不是特别久就可以了。

    “行吧，如果你这么想，那就带你去玩一两个月。不过你毕竟是侯府名义上的女主人，玩够了我就会把你送回来。否则你这个公主长期不在家，小湾和小溪又跟我那么亲近，万一被有心人捅到陛下那里，就算陛下不生气，底下的大臣也会有意见。”

    天龙大帝是知道他在原始海岛有妻儿的，算是默许了他双重婚姻的事。

    但如果这种事情让朝中文武知道了，别人可不一定会坐视不理。

    尤其是那帮文臣，整天正事不干就知道瞎操别人的心！

    “好好好，听你的！”龙婵兮一听可以出去一两个月，高兴得嘴都合不拢了，拉起龙悦的手，姐妹俩一起庆祝可以相聚一阵子。

    龙悦其实还是非常尴尬的。

    妹妹不怨她，这让她很意外。可自己心中的歉意并未因此而减少，仍然觉得很对不起妹妹。

    “宁儿，宁儿~”

    过了一会儿，龙婵兮把注意力转移到了陈立的“新孩子”身上，抱起娇小可爱的小丫头，逗弄起来。

    宁儿十分乖巧，知道这些人都是自己人，没有太过抗拒。

    让叫小姨，也脆生生的喊了两遍。

    龙婵兮特别喜欢小孩子，抱着宁儿一阵疼惜。

    在瞥见书桌上的医书时，幽幽的对陈立说了句：“你先前说的话可要算数哦，所有方法，都要和我试一遍！”

    陈立：……

    emmm……看来接下来的日子，是有的忙了！

    

