    当绿巨人逃离了研究所之后，行至一处无人的小巷停了下来。

    刚刚贝蒂受伤的样子一直盘旋在布鲁斯的脑海中。

    是自己弄伤了她，后悔自责的情绪涌上心头。

    怒气慢慢散去。

    失去了怒气支撑后。

    身体开始变回原型，布鲁斯无力的跪倒在地上。

    大口大口喘着粗气。

    脑中不禁回忆起刚刚复苏的那一段记忆。

    此前被伽马射线照射时候，他回想起起了自己小时候的某些记忆。

    四岁的时候，自己的父亲“大卫·班纳”将一管不知名的绿色试剂注入了自己的身体。

    从那时起自己的身体中就寄宿了一股力量，但是一直处于沉寂状态。

    没想到，今天被伽马射线照射之后竟然重新唤醒了它。

    布鲁斯能够感觉到自己的身体中有着另一个怪物存在。

    一旦自己发怒，那么他就会出来。

    从模糊的感应中，他知道那个怪物的名字叫“浩克”！

    其实布鲁斯所不知道的是，他的力量可并不是来源于此。

    他的父亲当初是现在自己身上做了基因实验之后。

    然后才与他的母亲生下了他。

    所以，布鲁斯从一开始就是带着变异基因出生的。

    可是，在他出生之后。

    他的父亲有过那么一段时间是想成为一个好父亲的。

    想要一个完整的家。

    不过，他的发亲却是发现了一个可怕的事实。

    在布鲁斯很小的时候，一旦情绪波动异常，全身就会泛出隐隐的绿色。

    而当时的那针药剂也是他的父亲为了救治他才给他注射的。

    只不过，那时的他完全不知道而已。

    看着四周没有人。

    布鲁斯双手提着自己的裤子，向着前方穿梭而去。

    而在他的身后，一个大兵正在用望远镜观察着他的一举一动。

    “将军，目标已经变回人类！”

    布朗斯基向着罗斯将军汇报时时情况。

    “竟然能够变回来，这种变异居然不是永久性的！”

    罗斯听到了布朗斯基的话，自言自语道。

    按照以往的经验，这种辐射产生的变异通常是不可逆的。

    但是没想到，布鲁斯·班纳居然还能恢复成正常人的样子。

    他的计划将要稍微变化一下了。

    “先继续跟着他！”

    “时刻观察他的一举一动，看他是否还能够再次变身。”

    放下了手中的电话之后。

    罗斯看着躺在病床上还处于昏迷中的女儿。

    心中对她说了一声抱歉。

    当班纳偷偷摸摸的从别人家的晾衣杆上拿了一件不那么合身的衣服穿上之后。

    才慢慢走出去，准备回去看望自己受伤的女友。

    伸手拦下了一辆出租车，一问司机。

    这才知道自己居然不知不觉跑出了几十公里的路程。

    “嘿！老兄！”

    “你的样子看上去有些不太好，是发生了什么事情吗？”

    司机一看班纳穿着不合身的衣服，不禁问道。

    “遇到点麻烦！”

    班纳现在整个人都还处在一种茫然的状态。

    对于司机的询问随口敷衍道。

    “哦！那可真是太糟糕了！”

    司机见班纳没有再搭话，于是也不再多言。

    班纳此时正沉浸在回忆中。

    从记忆中，他蓦然发现一个事实。

    那就是，他认为已经死去的父亲可能根本就还没有死。

    他曾经想要杀了自己。

    但是自己的母亲却用生命拦住了他。

    布鲁斯从那时起就对自己的父亲存在着深深的恐惧。

    或许他一直在某个地方看着自己。

    班纳想得确实不错，他老爹不仅没死还变成一个拥有吸收能力的变异人。

    而且就隐藏在一间医院中充当安保。

    一直远远的观察着布鲁斯的日常生活。

    经过了三十年的时间，曾经想要成为好父亲的大卫已经变为了野心家。

    等待了三十年，终于等到自己真正的儿子出现了。

    在他父亲眼中，班纳只是一个躯壳。

    只有寄宿在他体内的浩克才是他真正的儿子。

    不得不说命运是一件奇妙的事情。

    大卫·班纳当初的研究方向就是关于用伽马辐射刺激生物细胞达到治愈绝症的目的。

    而作为他的儿子，在失去了小时候大部分记忆之后。

    布鲁斯·班纳依然走上了与他父亲相似的道路。

    同样因为研究伽马辐射，这才唤醒了自己体内沉睡的浩克。

    一路上思绪万千。

    不过，布鲁斯此时却是更加担心情况未知的贝蒂。

    自己那时候的意识被浩克压制住了。

    出手根本不受自己控制，只能希望上帝保佑贝蒂没有大碍。

    当回到自己家之后，布鲁斯翻出一些零钱给了司机。

    现在他要找到贝蒂在那家医院接受治疗。

    就在他换好自己的衣服准备出门的时候。

    一个声音在他的背后响起。

    “布鲁斯！跟我回去！”

    布鲁斯转过头，只见布朗斯基手中正握着一把枪指着自己。

    “贝蒂在那儿？”

    没有说其他，只是问自己的女朋友在什么地方。

    “贝蒂小姐在一个绝对安全的地方！”

    “但是你，现在就不那么安全了！”

    “不要反抗，否则我枪里的子弹可不会留情。”

    布朗斯基淡淡的说道。

    “只要能够带我去见贝蒂，我会和你走的！”

    布鲁斯慢慢走进布朗斯基。

    “那不可能，现在无法确定你是否存在再次变异的风险！”

    “罗斯将军也不可能让你接近贝蒂小姐的！”

    “还有，请待在原地，不要再靠近了”

    布朗斯基虽然也是一位特种大兵。

    但是面对未知的生物还是不敢大意，即便对方现在就是一个普通人。

    “现在，除了去见贝蒂，我那里都不会去的！”

    布鲁斯这个时候心中想到的就只有自己的女朋友。

    “布朗斯基，带他过来吧！”

    “告诉他，贝蒂就在圣迪亚医院。”

    此时，罗斯也通过无线电向布朗斯基传达了自己的命令。

    “是的，将军！”

    罗斯在下达了自己的命令之后，早就派遣大量士兵埋伏在了必经之路上。

    “布鲁斯，贝蒂小姐就在圣迪亚医院，走吧！。”

    布朗斯基按照罗斯将军的要求，带着班纳上路了！

