    “叶神医，这边请。”

    沈向明一边在前方殷勤地为叶林引路，一边对叶林介绍着有关这一次医药协会的事情。

    叶林一边倾听，一边查看周围的环境。

    只见在万豪酒店一楼的大厅之中搭建了一个华丽的舞台，此刻，正有一个身着西装的男人站在舞台之上，讲解着一些医学上的领悟。

    见到这一幕，叶林的目光不由微微有些动容。

    “叶神医是第一次参加医药博览会吧？”见到叶林一脸好奇地望着舞台之上，身边的沈向明不由微笑地解释起来：“咱们江南医药协会之所以每三年举办一次医药博览会，便是为了传承中医的精粹，让这个西医普及大众的时代里，中医依旧能够拥有一席之地。”

    沈向明的语气有些无奈：“只可惜，中医日益凋零，许多精湛的医术理念消失在了历史的长河之中。因此，我们特地设置了这样的一个舞台，让一些颇负名望的中医学者能够在舞台之上畅所欲言，分享自己的行医经验，从而延缓中医凋零的速度。”

    叶林闻言，深以为然地点了点头。

    重生前的那一世，他活了数千年，自然是见证了中医的起起伏伏。在数千年的时间里，中医彻底没落过，也再次崛起过。

    “这倒是一个好办法，能够让更多人博采众长，将中医发扬光大。”叶林说道，语气带着郑重。

    沈向明无奈道：“只可惜，真正愿意分享压箱底的心得的，终归还是少数啊。”

    说话之间，两人来到了一排座位旁。

    “叶神医，之前不知道您要来这里，要不然肯定给您安排在第一排的最佳位置。以您的鬼斧神工的医术，绝对有资格坐最好的位置的。”沈向明一边从口袋里摸出一张改了医药协会红印子的纸片，一边开口说道：“这张座位票是我的，叶神医到时候就坐这里。反正我身为这一次医药博览会的管理人员，肯定也没时间落座的。”

    “多谢了。”叶林想了想，还是微笑着将座位票接了。

    这座位的位置并不好，处于最后几排的边缘之处，显然是为了方便工作人员随时能够离开去处理突发事情而特地准备的。

    不过叶林倒是并不在乎这位置的好坏。他并不在乎自己在别人眼中的地位如何，相反他巴不得低调一些，免得引起太多人的注意。

    而且这个位置视线也是极佳，可以看到会场上的大部分地方。

    “叶神医，我还有点事情，您先在这里休息一会，我先去处理一些事情。等到经验交流环节结束，这里还会有一场拍卖会。偷偷透露一下，这一次的拍卖会好东西不少，还有几样奇珍出现。还有，一旁还有一个偏厅，那里聚集着许多社会名流和龙国名医，叶神医若是有兴趣，也可以过去看看。”沈向明歉意地告辞，身为这一次的主办方，他的事情的确不少。

    叶林闻言，不由眼睛一亮。

    沈向明身为主办方，肯定知道拍卖会的拍品有哪些，而且沈向明的地位不低，他既然都说是奇珍，那么这几件东西想必不会差。

    送走沈向明，叶林听了一会儿台上的那些所谓名医的演讲，便是有些索然无味了。

    台上的这些人，所讲述的中医经验大多都是一些陈芝麻烂谷子的东西，真正有深度的经验，叶林一个都没有听到。很显然，虽然这些人都愿意上台讲说，但是依旧一个个敝帚自珍，只讲一些浮于表面的东西。

    “难怪上面的人讲得兴致勃勃，下面的听众却是寥寥无几，这样的经验交流，不听也罢。”叶林失望地离开了座位，旋即朝着一侧的偏厅走去。

    推开偏厅的大门，顿时一阵悦耳的音乐传来。

    只见偏厅里面是一个酒会，人头攒动，一个个穿着讲究的人三五成群地聚集在一起谈天说地，或是两个人低声耳语，亦或是穿梭在人群之中，寻找着交谈对象的人。

    这个偏厅，就是专门为了让参加药物博览会的各界名流拉近关系，取得合作的地方。

    “咦，那不是老婆么？”

    叶林目光忽然一动，敏锐地在人群之中捕捉到了一道人影。

    此人正是刘茹，此刻的刘茹穿着一袭杏色礼服，宛若是一个婷婷袅袅的仙子，穿梭在人群之中，左顾右盼，似乎是在寻找什么。

    忽然，刘茹仿佛是发现了什么人一般，目光陡然一亮，不由加快了脚步，朝着一个方向走去。

    而当叶林看到刘茹正走近的目标之时，心中不由一跳。

    郭薇，刘茹此刻走向的赫然便是他的美女助理，郭薇。

    难不成，我的身份被发现了？

