    【梦魇！】

    “我知道！”

    卢小甜缓缓从黑暗中走了出来。

    就如同吕落之前所说的那样，黑紫色的碎花小裙子，她非常喜欢穿。

    这似乎是属于梦魇的专属颜色，她非常喜欢穿。

    她的出现并没有让吕落感觉到意外，她的存在，她的目的，从来都不是那么的简单。

    吕落曾经思考过这些8阶的灾厄到底想要什么。

    毁灭人类？黎明圆盘？

    不可否认8阶灾厄的实力很强大，但如今的人类也不是软柿子了，上面的这两件事情做起来，其实是非常困难的。

    经过了100年的和平，异种和人类都有了各自的发展。

    而卢小甜这个继承了人类和异种双重意志的家伙，肯定也有了不同于一般异种的目的。

    她费尽心思成为人类，加入人类的社会，成为人类的一份子。

    也绝对不可能是要在四环老老实实生活那么简单！

    她的力量，不允许她这么平庸。

    “吕落，杨阿姨，你们好！”

    吕落撇撇嘴没说话，卢小甜弄了这么一出，对于他来说也算是福祸相依。

    虽然他被别人算计了一把，但是也让他知道了现在的内环，是有人在针对他的。

    从敌暗我明，转换到敌明我暗，这对于吕落来说，确实是好事。

    相比起吕落见到卢小甜的淡然，一旁的杨丽雅就不行了。

    此时卢小甜的出现，让她感觉到无比陌生。

    当吕落告诉她，这些事情都是卢小甜做的时候，杨丽雅是不愿意去相信的。

    但现在卢小甜主动出现，就算她不愿意相信也得相信了。

    “大甜，现在的你到底算什么？”

    杨丽雅虽然对卢小甜的身份有所猜测。

    但是那种猜测的结果，她始终都不敢去相信。

    一个8岁的孩子，怎么可能是梦魇？

    “杨阿姨何必去在乎那些没有意义的事情。

    现在的我们，应该更加专注于有意义的事情。”

    “什么才算是有意义的事情？”

    “比如，如何去构建一个新的秩序，属于我们东四环自己的秩序。”

    “自己的秩序！”

    卢小甜迈着小碎步，走到了杨丽雅的面前，她主动把杨丽雅按在椅子上，然后开始给杨丽雅揉肩。

    就像是一个乖巧的小女儿一样，讨巧，黏人。

    “是的，我们需要自己的秩序。”

    此时的杨丽雅看着卢小甜，不知道该说些什么，只能沉默地低下头。

    一旁的吕落倒是没有那么多感慨，他和卢小甜，和梦魇，已经有了太多的接触。

    虽然梦魇和卢迪之间的关系，他们之间的交流，配合，以及计划，吕落至今都想不明白。

    但隔了那么久之后，他已经想清楚了其中一些关键的东西。

    忽略掉所有一切附带的条件，卢迪和梦魇最大的共同目标只有一个。

    那就是刚才卢小甜说出来的。

    建立一个新的四环！

    这个目标听起来很简单，但真要做起来，就非常困难了。

    四环首先需要面对的东西，就是内环的压力，统治，还有不对等的武力。

    然而这一切，都在暗能水平改变之后，突然转变。

    之后发生的一切，都像是两个人安排好的一样，卢迪被内环人抛弃，为了四环战死。

    他拯救了四环，击败了灾厄，成为英雄。

    卢迪这么做，可以唤醒四环人的意志，但这只是他们计划的第一步。

    这个计划还有第二步。

    那就是梦魇卢小甜，卢小甜活了下来，她将会继承卢迪的意志。

    或者说，她会成为新的狩猎人之王，以人类的身份。

    “我算不算是被你们坑了呢？”

    卢小甜看向吕落，无奈地摆摆手。

    “这件事情是个插曲，我本来也没打算让你参与这件事。”

    “我知道，我也知道这件事情是你安排的，所以顺水推舟，就把这些人做了。”

    “吕落，和你合作总是那么的让人满意，你总是会把事情办得漂漂亮亮，让我充满舒适感。”

    卢小甜的夸赞并没有引起吕落的共鸣，他撇撇嘴。

    “我现在也是混东四环的，你现在的行为等于是把整个东四环都拖下水了。

    如果内环要清洗四环，我那小门小户的，恐怕也跑不了。

    所以大甜，你真的准备好和内环的斗争了吗？

    有多少把握？9成5？还是9成8。”

    卢小甜有点无语，吕落什么都好，脑子够，实力强，进步也跟得上。

    但他的缺点也很明显，就是胆子太小了。

    “哪有百分之百的事情，如果这样的事情也有9成把握。

    那我也不需要去设计那么多事情，甚至放弃我的红白城堡了。”

    “你连9成把握都没有？那不就跟送死没什么区别吗？

    行吧，后会有期，告辞！”

    吕落说着就要走！

    内环人在思考，狩猎人在思考，卢小甜在思考，而吕落自己也需要思考。

    如果真的爆发了内战，那现在的四环坚守下来的概率是多少？

    【根据概率学和统计学，以及内环可能出现高手的数量，几率大概为零！】

    观察者说得不错，吕落也觉得。

    如果内环真的对东四环出手，那么东四环安全保留下来的概率几乎是零。

    就算卢小甜是梦魇，就算她是8阶的灾厄，这个概率依然是零。

    内环和四环的差距，根本不是一个两个人能够弥补的。

    除了顶级的战斗力之外，如今的四环想要独立，还需要其他的条件。

    合理的经济体系，政治体系，武力体系。

    现在四环能够拿出手的，就只有武力体系一个。

    所以这次的事情一出，如果卢小甜没有合理的方案，那么吕落大概率会带领全家跑路。

    就算很舍不得现在的圆环，依然要全家跑路。

    吕落正准备离开的时候，卢小甜叫住了他。

    “吕落，你等一下。”

    “还有什么事情？”

    “你不会以为自己带着圆环的人跑路，就会没事吧？

    你做的事情和我们做的事情，有什么区别吗？”

    吕落微微皱眉，他做什么事情了？

    “我这个人是好市民，你不要随便诬陷我跟你讲，刚才有个诬陷我的已经被我治了。

    你再诬陷我，我告你毁谤，毁谤懂吗？”

    【你这个气势，感觉你要是能打得过，早就动手了。】

    对于吕落强烈的反应，卢小甜只是笑了笑。

    “你忘记卢迪曾经跟你说过的事情了吗？”

    “卢迪？什么事情？”

    “你如果真是个四环的小头目，确实可以置身事外，可你不是啊！

    你睡了教会的圣女，又要睡审判长和议员的女儿。

    你觉得内环真的会放过你吗？”

    【牛子犯下的罪，凭什么要宿主来承担？割了吧。】

    放屁，割了牛子的人生，还有什么意思？

    不过吕落这次真的老老实实地坐了下来，卢小甜说的没错，自己问题不大，但自己的女人问题太大了。

    切，都怪牛子。

    “那你说说，现在怎么办？”

    “吕落，其实内环并没有你想象中的那样稳定和强大，我虽然没有去过内环。

    但我的人去过内环，他们把有关于内环的信息透露给了我。

    所以我很确定，现在的内环并不是我们想象中的那样强大。

    你可以相信我，也可以不相信，不过这件事情不久之后，就会有结果的。”

    吕落大概猜到了卢小甜所说的结果是什么。

    “内环会派7阶过来？”

    “是的，一定会。”

    “你倒是信心十足啊！”

    吕落若有所指的说道，而这次，卢小甜的目光泛起了一些别样的神色。

    “是卢迪给了我信心，他让我知道了7阶人类到底强势在哪里，也让我知道了异种的缺陷。”

    “所以，你用人类形态修行了尘魔？”

    说到卢迪的尘魔秘技，卢小甜十分难得地产生了一些兴趣。

    她的力量太强了，对于除了自身之外的力量，通常都不感兴趣。

    唯独尘魔这个卢迪遗留下来的秘技，卢小甜非常在意，并且自己也在刻苦练习。

    “是啊吕落，我知道你的尘魔非常特殊，是你自己改良过的那种。

    我的尘魔也改良过了，我还融合了一些自己的能力。

    如果有机会的话，我们之间可以互相交流一下，也许会有些不一样的心得。”

    “这小丫头不会是想偷学我的秘技吧？”吕落突然冒出了这个想法。

    【她8阶，你4阶，你为什么会有这种没出息的想法？】

    吕落闭嘴，不过他还是没有答应卢小甜交换修炼心得的提议。

    尘魔的第三阶段他还没练成，练成之后再说吧。

    “尘魔的事情，以后再说！

    至于内环，你跟我说了这么多，应该是有事情让我去做吧？”

    卢小甜笑了笑。

    “和聪明人之间说话就是省力气，我的要求很简单，帮我看一眼黎明圆盘！”

    卢小甜说完，将手掌贴在了吕落的胸口。

    吕落原本想躲开，可想了想之后还是算了，没必要，也没意义。

    【冥源火种正在被增强。】

    卢小甜把一股吕落有些熟悉的能量传导进身体里，这是吕落曾经那些被抽走的冥炎。

    “这是我上次从你身上抽走的冥炎，它们被我养大了一些。

    现在还给你，就当是提前预支的报酬好了。

    吕落帮我看看内环里有什么，有没有异种，有多少异种。

    当然了，最重要的还是帮我看看黎明圆盘。”

    吕落点点头，卢小甜的要求并不算是特别过分，而且这些事情就算是卢小甜不说他也会去做的。

    “这些事情，我可以帮你做。

    如果没有其他的事情，那我就走了。”

    吕落这次是真的要走了，元姳还等着他去审讯。

    虽然审讯这个没有什么战斗力，身体又十分脆弱的女人很麻烦。

    但他有牧师啊，无论是齐心竹还是韩诗雨都有治愈的能力。

    打不了一边打，一边治疗，问题不大。

    “喂，吕落，内环派来人的时间应该在3天之内，你如果有想法的话，可以来看看。”

    卢小甜的提醒让吕落迟疑了一下。

    “7阶以上的战斗吗？放心吧，我肯定会去看的。”

    吕落走后，卢小甜又重新坐到了杨丽雅的身边。

    “阿姨，吕落走了。”

    一直沉默的杨丽雅这才开口：

    “大甜，你真的是卢迪的女儿吗？”

    “我是卢迪的女儿，也是梦魇，这是可以确定的事情。

    事已至此，已经没有什么好隐藏的了。”

    杨丽雅点点头，有些话在吕落在这里的时候，她是没有办法说出口的。

    现在吕落不在了，她才可以把自己最柔软脆弱的一面展现出来。

    “在他的眼里，我是不是很没用？我们是不是很没用？”

    之前吕落的话很刺耳，也让杨丽雅觉得自己那么多年的坚持，似乎毫无意义。

    不过卢小甜倒是没有这么说，她主动抱了抱杨丽雅。

    “杨阿姨大可不必这么说，我父亲的理念确实和你们有所不同。

    但你们在他的眼里，依然是值得信赖的同伴。

    你们的做的事情从来都不是错的，你们也在努力地生活和战斗，也在为了守护四环的安全努力。

    只不过有些事情，按部就班是不可行的。”

    卢小甜的话不知道算不算是一种安慰。

    不过听了她的话后，杨丽雅的心里稍稍感觉舒服了一些。

    “我知道了。”

    “阿姨不怪我吗？”

    “怪你什么？”

    “毕竟是我骗了你。”

    “你没有骗我任何事情，你要报仇，你是卢迪的女儿，所有的一切都是真的。

    我也想要改变四环，但就像吕落说的那样，我的能力不够！”

    卢小甜微微点头，这么说的话，倒也没错。

    “杨阿姨和异种战斗了一辈子，和我这样一个异种头子在一起，心里不会不舒服吗？”

    “大甜，现在的你已经不是异种了，你是卢迪的女儿，是他遗留的意志。

    现在的四环需要你的力量，你将带领四环创立一个新的秩序，这样就足够了。

    内环的人已经杀了，现在我们要做的，就是重整军心。”

    杨丽雅一直都是个很实在的人，她在明白了事情的境况后，就会选目前她认为最理智的办法。

    所以无论她心里有没有芥蒂都不重要，就算有，也要说没有。

    如果内环必定会派人过来，那么现在的四环确实需要梦魇的力量。

    卢小甜微微点头，目前来说，事情还算是顺利。

    接下来，就要看内环会派出什么样的7阶。

    或者说，有几个7阶了。

    ……

    吕落走出了杨丽雅的办公室，在众人目光的注视下，走到了元姳的面前。

    “好了，元姳小姐，你们的计划已经破灭了，现在跟我回去吧。”

    “好的。”

    好的这个词，似乎已经成为了元姳的口头禅。

    听闻吕落要走，王杰率先拦住了他。

    “小子，杨丽雅他们呢？”

    “女人嘛，总需要一些情感的释放，给她们留一点私人空间，才是现在最好的选择。”

    吕落这么一说，王杰也就没有了去找杨丽雅的兴致。

    他看向吕落，纠结半天之后才缓缓开口。

    “喂，小子，这次的事情我都听他们说了。

    谢谢你啊！”

    “也不用谢吧，就算我不帮你，她也不会让你出事的。

    毕竟现在的东四环，需要你们这样的力量。”

    王杰笑了笑，2米30身高向吕落秀一下肌肉，还是挺震撼的！

    不过吕落走到罗森身旁的时候，两人气氛就比较奇怪了。

    两个人都算是卢迪的朋友，但是两个人在卢迪死后，却走上了完全不一样的道路。

    罗森并不是很在意自己被吕落打伤。

    相比起自己的伤势，他其实和卢迪、杨丽雅一样，更在乎四环的存亡。

    “吕落，未来的四环会怎么样？”

    “我又不是救世主，你问我干什么？”

    吕落摊摊手，现在狩猎人已经被卢小甜接手，他自然也就没有什么好留恋的了。

    只是曾经的圆环狩猎人工作室，这下真的要彻底放弃狩猎人三个字了。

    从今天开始，狩猎人就是狩猎人，而圆环，就是圆环！

    “救世主？也许你是呢!”罗森开玩笑似的说道。

    “我是个屁！人我带走了啊，你们很快就会见到你们真正的救世主了。”

    吕落离开了，罗森也没有继续挽留。

    他们之间的关系已经无法回到当初合作的那个状态。

    当然了，原本他们的关系也谈不上多好。

    但罗森和卢迪，都是在404展览馆里认识吕落的。

    不得不说，识人方面的才能，卢迪要比罗森强很多，非常多。

    狩猎人们目送吕落离开，如今的四环，也将进入一个新的篇章。

