
　　云霞漫天，神光四溢，古族来袭者人数并不少，打眼望去，至少也有上千人，而且个个气息极度强大，修为最低的也已突破到了仙台秘境。

　　队伍的最前方，列有十几辆黄金色的古老战车，上面站立着修为最强横的古族高手，神威凛然，不可侵犯。

　　“半个时辰后，凡身处太玄门地域者，死！”一道冷漠森然的声音响彻长空，天穹晃动，虚空扭曲，震得星辰似都要坠落下来。

　　黄金天女驾驶战车走入前方，俯视太玄门，眸子中冰冷无比，两道黄金色的光芒激射而出，穿透了整片天地。

　　在古老的战车后面，一群古族大吼，这天穹在抖动，这大地在龟裂，像是可以吼下日月星辰来。

　　他们的气势都无比鼎盛，像是神来了都可以屠掉，任何挡在面前的敌手被将被斩杀。

　　血气连成了一片，磅礴浩瀚，淹没了这片河山，宛如天兵天将降世，光是这种锐气与霸道便不可阻挡，士气高昂到了顶峰！

　　“到了，古族真的来了，踏上了太玄门的地域！”

　　“惊天战云出现，数十年来最可怕的战局将要开启了！”

　　嘈杂的人语，震动的修士，人们不能宁静，许多人在压抑后大吼出声，静等大战开始。

　　这一刻，十方风云似乎都溃散了，诸多山峰都摇动了起来，苍茫大地、壮阔河山等都被古族强者俯视于脚下。

　　“刷刷刷……”

　　瞬息之后，从太玄门一百零八座主峰中跃起一道道流光，来到星峰正上空，形成一片神威盖世的修士大军，和古族遥遥相对。

　　几乎每一个人都穿着甲胄，金属冷冽的光泽闪动，有阵阵杀意涌现，寒光照铁衣，兵器慑人魄，气势比之古族毫不逊色。

　　“姬家、姜家、风家、瑶池圣地、紫府圣地……”黄金天女横眉扫视过人群，眸光愈发冰冷，杀气凛然地说道：“很好，你们东荒人族的诸方势力都来了，怎么，今日是想为太玄门陪葬吗？”

　　她立身在古战车上，金属铸成的车体流动着沧桑与大气，有一种亘古不灭的战意，九头荒兽拉车，踩踏天宇，如雷鸣震耳，衬托的她整个人愈发可怕。

　　“好大的口气，黄金天女，现在已不是百年前了，更不是太古年代，说这番无知之话，也不怕风大闪了舌头！”

　　风族圣主风凰脾气最为火爆，当即站了出来，一身金霞玉衣闪闪发光，绝世容颜，直如神女降临。

　　“风凰，有你这样一个不知死活的圣主，看来你们风族也是时候该灭族了。”黄金天女神情一片冷漠，一双黄金眸子杀气十足。

　　“呵呵，我风族乃大帝后裔，立身东荒数十万年而不倒，就凭你区区一个丧家之犬也敢口出狂言，真是滑天下之大稽！”风凰言辞非常犀利，不给对方一丝面子。

　　“哼，徒逞口舌之利，既然你们这些人今日一心求死，那就成全你们。”黄金天女冷漠地看了人族一方，继而斜视向地面，大声冷喝道：“动手！”

　　“翁……”

　　顿时，太玄门外围的群山之中升起了道道奇异的震荡之力，顷刻间就从四面八方把双方所有人都笼罩住，把整个太玄门彻底和外界隔离开了。

　　“不好，这些古族早在外围布下了大阵，他们是要把我们一网打尽！”人族一众高手见状纷纷勃然变色，心里全都升起不好的预感。

　　“刚才本皇女好言相劝，你们却都不听，那现在就一个也别想走了！”黄金天女冷冰冰地注视着前方，轻轻挥了下右手。

　　“杀……”

　　刹那间，古族众人发出震天般的怒吼，举起各自的武器，状若疯魔般凌空跃下，朝太玄门诸峰冲杀了过去。

　　“叮咚……”

　　一方古琴凌空悬浮在华云飞的身前，修长而纤细的手指轻轻拂动着琴弦，琴音很清脆，很平和，但落在所有人的耳中，却是那般的惊心动魄。

　　冲在最前的古族强者在这一刻忽然凌空炸碎化成一片血雨，随即又立刻蒸发成虚无，彻底消失在天地之间，平和雅美的琴曲，没有任何杀意，却瞬间杀死了许多人，一片死寂。

　　“华云飞，你的确是一个旷世奇才，只可惜你却是个人族，今日你必死无疑！”

　　随着古族群落中响起一道清冷的声音，一个白发苍苍的老翁闪身而出，手持一柄寒气森森的黑色古戟，径直向华云飞劈来。

　　这一击宛若开天辟地，带着浩瀚无匹的神力，让人族一方之人瞬间都变了脸色，下意识地疯狂向后倒退，让出了一片广阔的空间。

　　“怎么可能，此人居然是一名准帝，古族何时竟出现了这等级别的高手？”

　　感受到老者身上那与大圣截然不同的气息，人族诸多高手汗毛倒竖，眼神中充满了不可思议之色。

　　“轰！”

　　瞬息之后，无比恐怖的巨响声响彻在星峰上空，激荡而出的气流掀翻了无数建筑，化为靡粉。

　　身处风暴中心的华云飞倒飞出去，在空中急踏数步，方才重新稳住身形，但嘴角清晰的挂着一缕殷红的鲜血，仅仅一招，他就被对方给打伤了。

　　“你很不错，硬接了老夫全力一击，居然只是受了点轻伤！”老翁轻叹一声，神情感慨地看着华云飞，叹息说道：“如此惊人的天赋才情，难怪连不死天皇之子昔日也会败在你的手下！”

　　“准帝强者果然可怕，就算寿元无多，气血衰败了，也足以碾压任何大圣。”华云飞擦掉嘴角的血迹，平静说道：“没猜错的话，阁下应该出自太初古矿吧？”

　　“哦，看来你小子确实有点本事，居然对太初古矿这等生命禁区还有所了解！”

　　老翁惊异地看了华云飞一眼，点点头，说道：“既然如此，你就应该明白，和我们为敌，你们人族没有丝毫胜算，老夫一人就足以镇压你们所有人。”

　　“呵呵，生命禁区中的古代至尊确实很可怕，随便一人就能对我们人族造成灭族之祸。”

　　华云飞神情淡然说道：“可若今日只是派出你这样手下前来，就想覆灭我人族，我只能说你们太天真了。”

　　“是吗？你不过只是区区一个大圣，就敢和老夫如此说话，看来是有所倚仗。”

　　白发老翁看着他，绕有兴趣地说道：“听说你们人族在几十年前曾出现过一个准帝，你指的不会是他吧？”

　　“如果你们古族只有你一名准帝前来，那根本就无需东方前辈插手，我华某人就能收拾了你！”华云飞面无表情地回了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百零二章准帝现身免费阅读。https://xs.23sk.com 