    “皇后娘娘？娘娘说什么了？”

    刘登整个人一愣，表情立刻就严肃了起来。

    即便皇后眼睛瞎了，可是她毕竟还是大汉的皇后，在皇宫之中有着无可取代的地位，而且她当了这么多年的皇后。

    在这宫中要说没有一点可靠的人手的话，估计她也活不到现在这个时候。

    “我也不大懂，姑姑只是说，让我有空跟你说一声，这天要转凉了，让你没事的时候，多替自己打算打算！”

    窦沐瑶认真的想了想，然后学着皇后的样子重复道。

    “嘶——”

    刘登不由得倒抽了一口冷气，看来皇后一定是听到了什么，只是不方便明说。

    可是又抹不开情面，所以无奈之下，这才选择通过小丫头来给自己传讯吧。

    “登哥哥，你怎么了？你没事吧？”

    看到刘登的脸色变得难看起来，窦沐瑶赶忙问道。

    “没事，我跟你开玩笑呢！既然娘说让你把这个家管起来，你当然要先从账目开始了，先看看咱们这次大婚收了多少礼金开始吧！”

    刘登哈哈大笑着直接岔开了话题，这个话题他实在是不想继续下去了。

    毕竟这个话题实在是太沉重了，要是跟小丫头再这么讨论下去的话，估计非把这个小丫头给吓住不行。

    “那好吧……不过，你要教我！”

    窦沐瑶说话之间，也不再继续追究下去了，她天生冰雪聪明，再加上自小出生在权贵之家。

    虽然刘登的这个借口有点拙劣，但是，她心里明白，刘登既然岔开了话题，自然有刘登的道理。

    “好，我来教你！”

    刘登一下子也来了兴趣，笑着说道。

    “那择日不如撞日，不如就今天好了！”

    窦沐瑶饶有兴趣的说道。

    刘登倒是也没有故意推辞，窦沐瑶真要是能够历练出来的话，对刘登来说倒也是个不小的助力。

    毕竟，这朝廷里值得信任的人实在是太少了，这家里的事情窦沐瑶要是能够撑起来的话，刘登的压力就要小很多了。

    当下直接叫过来窦忠，把这段时间以来家里的开销账簿全都捧了过来，然后用命人送来一把算盘，刘登就在书房里开始手把手地教着窦沐瑶如何用算盘。

    如何打算盘本身就有一套口诀，刘登自己倒是背的滚瓜烂熟。

    长安附近的大商家里，也有不少掌柜的开始使用算盘来盘账，但是像窦沐瑶这样的大户人家的小姐，接触算盘的时间可就要短太多了。

    好在窦木瑶冰雪聪明，而刘登教起来也比较用心，仅仅用了一下午的时间，窦沐瑶基本就已经掌握了要诀。

    虽然这打的时候还是有些不太熟练，不过进行基本的计算，已经比算筹要快太多了。

    看着她在那里有板有眼的，一边计算，一边记着结果，甚至连晚饭都顾不上吃，刘登微笑着直接出去遛食了。

    这座王府的设施还算是比较齐全，光是库房就足足有三个。

    其中一个用来储存那些杂七杂八的东西，以及府中的粮食、物资，一个用来储存那些收到的普通礼物。

    毕竟身在长安城里，这迎来送往的东西实在是太多了。

    这些东西太过格式化，比如绸缎之类的东西，虽然也有一定的价值，但是又达不到仔细收藏的必要。

    就比如刘登这次大婚，光是收到的各色绫罗绸缎，数目就已经多不胜数了。

    这些东西自己用是用不完的，一般来说都是分门别类的存放。

    最重要的部分，自然有府中的管事专门管理，可是这账本还是需要主人家有一人专门查验的。

    如果是在晋阳的话，自然有代国的官员代为处置。

    可是现在是在长安城里，而且这些东西一时半会儿也运不回晋阳，就只能由窦忠先管理着。

    可是这些东西的价值实在是太大了，就是窦忠每天都是胆战心惊，生怕遗失了某一件。

    好在现在有窦沐瑶主动接手，这还真是让窦忠松了一口气。

    刘登对于账目没什么兴趣，但是对于看宝贝的兴趣其实还是很大的。

    在窦忠的带领下，兴致勃勃的来到了位于后花园假山下的宝库里。

    “回禀大王，这边是府中原本存留的东西，陛下和皇后娘娘直接赏赐给大王了，所有的账册都在王后娘娘那里！”

    窦忠一边说话，一边给刘登指引着道路。

    看着那一排排的货架上摆着的大量玉器，刘登真的是心花怒放，还真是没想到自己这次可真的是赚大了。

    这些玉器造型精美，古意盎然，看起来就是好东西，估计随便拿出一件来到外面都是抢破头的好玩意儿。

    “这边是这次大王大婚，各家送来的珍宝，刚刚登记造册完毕，现在摆放还有些杂乱！”

    走过了几排货架之后，看着那些乱七八糟地堆在地上的宝物，窦忠有些不好意思的说道。

    “这玩意儿也算是宝贝？”

    看着墙角摆放的那些玻璃器皿，刘登的嘴角一阵抽搐。

    “回禀大王，这些琉璃器一个个造型精美，在长安市上至少也能卖上个几千贯，而且绝对是有价无市，实在是不可多得的宝贝啊！”

    窦忠由衷的赞叹道。

    “你回头把这些宝物之中的那些琉璃器全部挑出来，拿到外面全都卖了！”

    刘登的嘴角一阵抽搐，这算是搬起石头砸了自己的脚吗？

    这些用石头和沙子烧制出来的东西，糊弄了半天别人，现在都糊弄到自己头上来了，这还真是六月债还的快呀！

    “大王，这不合适吧？这毕竟是人家送来的宝贝……”

    窦忠整个人愣在了那里，有些为难的说道。

    “本王跟你说个秘密，你自己知道就可以了，千万不要跟别人说！”

    对于窦忠，刘登还是比较相信的，毕竟以他和窦家现在的关系，窦家能够把他送来做刘登的管家，这本身就是对于他忠诚的一种承认。

    “大王请说！”

    窦忠也赶忙凑了过来，然后压低了声音。

    “其实这些琉璃器，全部都是本王弄出来的，这些东西的成本加在一起，也不过就是两贯钱而已……”

    刘登苦笑着说道。

    “大、大王说的是真的？”

    窦忠直接瞪大了眼睛。

