    江筱现在最为好奇的就是那一本手札。

    她总觉得，那很可能不是这个年代的东西。

    她都可以重来一世，为什么就不可能有人得到了未来的东西？

    本来就是天才，被未来的东西撬动了脑洞，但是又没有用在正确的地方，就成了ASK研究所。

    这是江筱最近的想法。

    她感觉到自己似乎是摸到了ASK的真相。

    如果能够找到那本手札，也许就能够证明这一点。

    而且，她也想看看，手札上面，制造出来那些仪器，是不是真的就是为了对付像她这样的人。

    也许，解决问题的关键也在那本手札上。

    相比之下，房老都变得不是那么重要了。

    孟昔年点了点头，“好。我会把它找到的。”

    “既然说我不能去，那就到时候再说吧。”

    江筱都已经放弃了。

    她又跟他聊了几句，困意上来，在小宝旁边睡着了。

    睡着的小宝小胖手一挥，搭在江筱的脸上。

    孟昔年看着只觉得心里软软，把小宝的手轻轻移开，俯下去，在娘俩的脸上各轻啄了一下。

    他必将护着她们的。

    至于他老了呢？

    嗯，等那两个臭小子学会走路之后就可以开始训练起来了？

    儿童房，浑然不察的大宝二宝睡得正香。

    孟昔年很快就带人出发了。

    江筱虽是不能跟着，好在现在有了镜符，她甚至可以看见孟昔年看到的情景。

    崔真季带着仇梨白来了，仇梨白自从知道自己怀了孩子之后，现在看到孩子更是满心欢喜。

    “我要多看看这三个孩子，希望以后我的宝宝也能跟他们这么好看。”

    “这一点你就不用担心了，你看我这么英俊，我儿子女儿也不可能丑。”崔真季说道。

    仇梨白又好气又好笑，“怎么，孩子得像你才好看了？万一像我呢？”

    “像你的话，那应该没有像我这么好看，不过也是比普通孩子好看的。”

    “呸。”

    江筱听着他们斗嘴，也忍不住笑了起来。

    小舅舅这样还挺好了，仇梨白真的挺适合他。

    大气而开朗。

    “师母，外面有人，臭的。”霍擎走到江筱身边，小声地跟她说了这么一句话。

    嗯？

    江筱一愣。

    待到反应过来，她的心头就是一跳。

    霍擎说的臭，那可就有特殊意义了。

    “你是说在我们家外面？”

    这关着大门有围墙呢，他都看见了？

    “我刚刚在围墙那边闻到了。”

    霍擎可不是用“看”的，他闻到外面传来的气味就知道了。

    何况刚刚他在围墙那边的时候也听到了外面有脚步声。

    霍擎本来以为对方就是经过，但是等会一会儿，那股味道一直在外面，他这才过来跟江筱说了。

    “很臭？”江筱压低了声音问道。

    霍擎点了点头。

    就是很臭。

    江筱站了起来。

    霍擎说的很臭，那对方肯定不是什么好人了。

    她这一站起来，崔真季就看了过来。“你跟阿擎一直在那里嘀嘀咕咕说什么呢？”

    江筱摇了摇头，“没什么。”

    但是她却骤地迅速朝着围墙那里奔去，一脚蹬在围墙上，人已经如燕子一样冲上墙头，双手在墙上一撑，一个转身人便飞跃了出去。

    这系列动作不过几十秒。

    院子里的人都还没有反应过来。

