    上午时分。陈飞羽带着施檀雨去乐器店买了一把五千多的吉他，当然是走公账，这把吉他只是先给施檀雨使用。

    哪天施檀雨不在陈飞羽这边工作了，是需要收回的……就算是这样施檀雨依然很开心，拿着这把吉他爱不释手。

    买完了吉他又去拍了几张形象照，是施檀雨抱着抱着吉他、拖着吉他的样子。

    陈飞羽看着总觉得不太喜欢。

    他摇了摇头道：“女人果然还是要弹钢琴才足够精致优雅，像白天鹅一样美丽，吉他还是太那啥了……”

    赵媛媛和严念颖都会弹钢琴，赵媛媛还会拉小提琴……林淑惠以前是个音乐老师，耳濡目染和从小请私教教导。

    培养出来的那气质，格外迷人。

    “……”

    施檀雨咬牙切齿，钢琴那可是奢侈品啊，不仅仅是买一架钢琴的问题，还要专门请老师教导，她这样的普通家庭虽然也能勉强消费的起，但父母也不会同意。

    弹钢琴培养气质？

    没刮两个耳刮子算好了！

    陈飞羽见施檀雨脸色不好看，眼皮跳了跳不露声色道：“这些照片也就靠着你漂亮的脸蛋撑着了……”

    施檀雨的脸色微微缓和了下来，看了看乐器点中央那架三角大钢琴……微微有些渴望和羡慕。

    她嘟哝道：“如果有那个家庭条件，谁不想学啊……”

    “……”

    陈飞羽笑了笑，转移了话题：“十一小长假你回不去了，得留在这边和另一个唱歌的人磨合一下，看在台上怎么配合……”

    “我本来也不打算回去的。”施檀雨一脸无所谓的说道。

    陈飞羽点了点头：“那就好。”

    ……

    回到了寝室，几个牲口也在谈论着这事。

    因为十一前刚刚好就是周末，所以是连续九天的假期，这对大一新生而言无疑是一个喜庆的消息。

    薛文斌说夏秋回去了他的老家有点远，不打算回去干脆搁寝室里边待着。何非凡则干脆打算网吧连续昏天黑地的玩九天。

    李浩和甘元明决定回家，潘俊辉就不用说了，本身就是山城本地人。

    陈飞羽也打算回家一趟，但最近实在是有些忙，即使回去那也该是后面几天了……

    晚上的时候，陈飞羽和何小翔去看了看奶茶店的装修，装修已经能看出大体轮廓了……

    看起来和预想的基本没什么出入，甚至不需要用到一个月就能开业。

    陈飞羽微微点了点头：“翔哥，让你挖人的事办的怎么样了？”

    何小翔悄悄道：“那两家可心奶茶有两个店长，一个叫郑晓艺，一个叫林萍。其中那个郑晓艺是你们学校学生会的人……林萍算是被我挖过来了，还有三个店员也说好了辞职过来，郑晓艺是死心塌地的跟着冯可心，挖不了！”

    “这个郑晓艺能挖走，才是对冯可心的巨大打击啊，其他的都只是挠痒痒罢了，你再试试，看有什么能诱惑的了她。”陈飞羽对何小翔笑道。

    “弟，你以前心没这么黑啊……”何小翔有些不忍心的说道。

    陈飞羽责怪的看了何小翔一眼，认真道：“你不懂，我是为冯可心好……郑晓艺那姑娘长得怎么样？”

    何小翔回道：“挺漂亮的……怎么了？”

    “这样啊……”陈飞羽想了想笑道，“翔哥，我给你支个招。”

    何小翔问道：“什么招？”

    陈飞羽挤了挤眼睛，道：“你不是长的挺帅吗，去和郑晓艺表个白，看能不能把她拉到我们这边来……嗯，也就是美男计。”

    何小翔脸色一僵：“别开玩笑了弟！”

    “我就那么随口一说，那姑娘又漂亮又是大学生，还挺重情，你就不心动？实在不行也多少能帮助你走出失恋的伤痛嘛，忘掉一段感情最快的方式就是开始一段新的感情，等追上了她带到你前女友面前晃悠……好了好了，不和你开玩笑了。”

    陈飞羽看何小翔脸色逐渐黑下来，连忙打住了这个话题。

    和何小翔又聊了一会儿正事儿，他就直接走了，林远那边约了几个做音乐的人，要去做配乐……

    何小翔独自坐着忧伤了一会儿。

    郑晓艺确实很不错……

    这些天用工作麻痹自己，回出租屋闲下来的时候总是想起前女友的笑容，整夜整夜的睡不着。

    忘掉一段感情最快的方式就是展开一段新的感情，还挺有道理的。

    或许……真的可以尝试一下？

    没追到也就是丢了面子，追到了即使没办法喜欢上她，起码也给自己的事业添砖加瓦了。

    ……

    次日。

    何小翔抱着试试就试试的心态，在可心奶茶的下班时间堵人……

    见到一个长相不错清新靓丽，也能算是属于小美女范畴的女孩，穿着衬衫水洗色牛奶裤从奶茶店走了出来锁门回家。

    这个女孩就是郑晓艺，按照陈飞羽的人型评分系统，那就是八分。

    何小翔抓准机会直接上前拦住她。

    他大声道：“晓艺，你好！”

    郑晓艺顿时面色变了变，带着警惕和怒气问道：“怎么又是你！我说了我不可能被你挖走。”

    这几天可心奶茶连续被挖走了好几个人，临时招收的人不熟悉，忙的手忙脚乱……连冯可心这个老板都亲自上阵了。

    郑晓艺在学生会里是冯可心的部下，本身私下和她关系也不错，自然对于何小翔是同仇敌忾！

    又是在她们的门店附近开店，又是开挖她们的人，这样玩恶性竞争的商业对手，也实在太不厚道了一些！

    何小翔尴尬的摸了摸鼻子，郁闷的想着自己只是给表弟背锅而已啊……他说道。

    “我今天不是来挖你的。”

    “那你是来干什么的？”郑晓艺抱着熊盯着何小翔。

    何小翔握拳放在嘴上，咳嗽了一声，尽量让自己看起来显得真心一些。

    “咳，我是来和你表白的！”

    “哈？！！”郑晓艺一脸难以置信。

    “其实，我见到你的第一面，咳，就，就喜欢上你了！”何小翔满脸温柔。

    郑晓艺瞪大了眼睛，犹如晴天霹雳！

    她胸口起伏的站了五秒，压抑着怒气。

    何小翔露出洁白的牙齿，笑道：“你觉得我怎么样？”

    “不怎么样！”

    郑晓艺狞声回了一句，紧接着一脚就凶狠的踢在了何小翔的腿上！

    何小翔当即发出了一声惨叫。

    郑晓艺瞅了何小翔一眼，哒哒哒的直接就走了。

    “我真的喜欢你啊？”何小翔喊了一声。

    郑晓艺的脚步顿了顿，回头大声诅咒道：“你去死吧！”

    “真没骗你，我的心满满的全都是你！”何小翔不依不饶。

    郑晓艺的脚步连忙快上了几分，还没多久就不见了人影。

    何小翔龇牙咧嘴的揉了揉疼痛的腿。

    这女人真够野蛮的！

    ……

    晚上。陈飞羽得到了何小翔的汇报，差点当场笑喷，他鼓励了一下何小翔继续追就没说什么了……

    再次日。陈飞羽在食堂偶遇了冯可心和郑晓艺，见到两人脸色都不太好看，他心知肚明发生了什么事情，干脆走了过去。

    陈飞羽笑道：“冯学姐，这里有人吗？”

    “有的，学弟换个地方坐吧。”

    冯可心现在很郁闷，没心情理陈飞羽，只想随便把他打发走。

    “那我就坐下了。”

    陈飞羽笑眯眯的直接坐在了冯可心的面前。

    冯可心莫名其妙的看了听不懂人话的陈飞羽一眼，心中一动，忽然想起他请教自己奶茶店的事情。

    她不由微微有些狐疑，前一段时间她才刚刚和陈飞羽说过奶茶店的事情……现在她的两家奶茶店附近就多出了两家正在装修的奶茶店。

    不过她见过那个奶茶店的老板何小翔，应该和陈飞羽没什么关系才对。

    可能是人家针对市场对她进行狙击。

    毕竟那两个地方位置都很不错。

    陈飞羽一脸关心道：“学姐，看你心情好像不太好的样子，是不是奶茶店发生了什么事情？”

    冯可心不露声色的随口说道：“是啊，我的两家门店附近来了个竞争对手，又新开了两家门店正在装修。”

    “何止是这样啊！”郑晓艺不忿的说道，“那个奶茶店老板欺人太甚，三番两次到我们门店里挖人，昨天那个人还跑来跟我表白，根本就不安好心！”

    接着郑晓艺把何小翔骂出了翔。

    “这也太无耻了吧！”陈飞羽义愤填膺的一拍桌子，难以置信的说道，“还能有这种事情？这个世界还能不能好了！”

    周围的人顿时围观了过来。

    冯可心见陈飞羽如此愤慨，心里的疑虑基本打消了大半，解释道。

    “这种事情在生意里本就很常见，算是正常的商业竞争，也不是下三滥的手段，没什么无耻不无耻的……只是一下被挖走了好几人，有些手忙脚乱罢了。也没什么大不了的。”

    “那两家奶茶店开门对学姐你的生意总会有些影响的吧？”陈飞羽一副怒气难平的样子。

    “影响肯定是会有的，不过两个商圈的市场都足够大，完全可以承载两家店，就看谁比较厉害了……”

    冯可心一脸自信的说道，她虽自信却不会轻视大多数的商业对手，除了陈飞羽这样初出茅庐的小子……这会儿已经开始计划如何和对方争抢客流了。

    “这样啊……如果学姐有需要帮忙的事情尽管叫我！”陈飞羽一脸真诚。

    “我不会客气的。”冯可心淡淡笑了下，随后话锋一转，“学弟有什么事情吗？”

    “还真有一点事情想拜托学姐。”陈飞羽轻点了点头，一本正经的样子。

    冯可心微微颔首示意。

    陈飞羽就单刀直入的开口说道：“下个月上旬不是有一个六校联办的十佳歌手大赛吗，我想和六校协作的外联部谈一谈赞助的问题。”

    “什么赞助？”冯可心一愣。

    “我开了一家音乐餐吧，大概会在十月下旬开业，希望能在十佳歌手赛上冠名。”陈飞羽认真道。

    冯可心和郑晓艺顿时有些惊讶。

    她记得之前陈飞羽还说开奶茶店，这会儿怎么变成开清吧了……真是想一出是一出。

    “打广告的商家有好几家，我的奶茶店也参与了，这件事你得和晓艺谈谈，不过你的音乐餐吧打广告的效果可能不太大，我也只是随便交了两千块钱而已，说是打广告，其实就是横幅和报谢，主要费用还是学校出的……”

    说着冯可心就往郑晓艺的方向努了努下巴。

    “我当然知道。”陈飞羽微微点了点头，他买广告一方面是打算以施檀雨做成一个活招牌吸引大学城的学生客户，另一方面则也是帮施檀雨澄清自己和她的关系。

    他扭头看了眼郑晓艺，嘴唇动了动有点想笑，忍住笑意认真询问问道。

    “你就是晓艺学姐吧。”

    郑晓艺微微点了点头：“你如果想谈的话，我们这边肯定是很欢迎的，毕竟没什么商家愿意来打广告的……冯学姐的奶茶店还好些，其他的，说实话就是没什么效果。”

    “我这清吧相信也能有些效果的。”陈飞羽淡淡笑了笑，也没有解释什么。

    毕竟本身是音乐酒馆，谁会知道他想把施檀雨弄成学校里的小明星？再以施檀雨的小名气来打广告？

    陈飞羽临走前又说了一声有事记得让他帮忙，离开之后，冯可心多看了两眼。

    她心里觉得基本是没什么可疑虑的，可总觉得有点不对劲……

    陈飞羽最近在忙着开酒馆，又哪里有时间再去开奶茶店？真是想太多了。

    ……

    九月二十九日。

    全国各地除了部分强行补课的中学，学生基本都是连续的假期。

    最少也能有七天休息。

    商学院来自全国各地的学生，近的还会回家看看，远的一般不会选择劳累奔波的坐两天火车。

    绝大部分欢天喜地，小部分的人继续图书馆与兼职的日子。

    赵媛媛昨天晚上就直接被赵君子接走了，陈飞羽没办法送她，小姑娘难免有些小失望……

    不过陈飞羽和她煲了电话粥，答应假期会抽出时间回去看她。

    早上起床，陈飞羽把手从严念颖睡裙下摆里抽了出来，坚持锻炼了一圈。

    跑步、俯卧撑、深蹲！

    这些天坚持锻炼的效果还不错，肌肉线条比原来还要明显一些？

    毕竟加上军训锻炼了有将近一个月了。

    锻炼结束后，陈飞羽回去吃了个早饭。

    严念颖昨晚临时有事加班，今天难得睡得比较晚。

    平时她都主动和林声婉一起做早餐。

    今天则只有林声婉一个人做……林声婉才刚上班没几天也放假了，毕竟工厂医务室一般只需要两个人轮流值班。

    两个人独处也没尴尬，毕竟天天抬头不见低头见，晚上还睡在一张床。

    虽然有严念颖这条护城河挡着。

    “最近工作怎样？”陈飞羽夹起煎的金黄的鸡蛋卷。两人这么长的时间里，互相都没有再提起过那件事。

    “挺好的，就是值班的时候有些无聊，我就画了一些设计图。”

    林声婉坐在陈飞羽的对面喝了一口粥，幽幽道：“你要不要看一下，除了念颖我都没人分享，感觉锦衣夜行一样。”

    陈飞羽笑道：“不务正业，扣工资。”

    “扣就扣，你要不要看！”林声婉不爽道。

    “行啊。”陈飞羽无所谓点了点头，林声婉顿时高高兴兴的去拿图纸。

    陈飞羽翻了翻，对林声婉一阵吹捧。

    “嗯，很好看……这件也不错……还有这个……Chanel不聘请你当设计师可惜了，还有这个也相当可以，嗯，Gucci都得请你当首席设计师啊。”

    林声婉一开始还挺高兴的，结果陈飞羽越吹越离谱，脸蛋不由有些红润了起来……

    “嗯？你开始设计男装了？”陈飞羽惊讶的翻开底下的几张设计图稿，有衬衫，有针织外套，还有小西装……

    “别看！”林声婉连忙慌张的把图纸抢了回来，见陈飞羽莫名其妙的看着自己，支支吾吾的解释道，“最近想试试男装，还没有设计好。”

    “这样，那你加油。”

    陈飞羽也没觉得有什么可奇怪的，不知道林声婉为什么反应那么大。

    “那你觉得怎么样？”林声婉犹豫了好半响，有些小期待的询问了一下。

    “挺好看的啊，设计出来了记得给我弄几件穿穿，不然白瞎了图纸放那。”陈飞羽玩笑道。

    “想得美！”林声婉嘟哝了一声，继续吃早饭……

    吃完之后，她理所当然的陈飞羽的碗也一起收起来带到厨房去清洗。

    陈飞羽浑身是汗，去卫生间冲了个澡……等出来的时候，林声婉正绷着小脸站在门口。

    “急着上厕所？”陈飞羽道，“进去吧。”

    “不是！”林声婉摇头。

    陈飞羽擦着头发：“那是干什么？”

    林声婉看了一眼严念颖的房间，嗫嚅了一下嘴唇，拿出了量尺。

    “我需要量一下男生真实的三围，才能设计出正确的比例，不然就没办法拿出成品，你给我量一下行吗，我可以每样多做一件给你穿……”

    “……”

    陈飞羽顿了顿，一脸高兴的笑道：“行啊，有免费的衣服穿怎么不行。”

