    时浅见他语气不对，立刻问：“怎么了？发生什么事了？”

    商司湛站起来：“北冥越那边出事了，浅浅，我们提前过去。”

    “出事了！出什么事了？”说着，时浅立刻关了电脑，站起来往外走。

    商司湛回答：“北冥晨中毒了。”

    “宝宝！”想到小包子可爱的小模样，时浅眸光一寒，谁这么恶毒，竟然对一个小孩子下手。

    商司湛道：“回去吧，今晚出发。”

    时浅点头：“嗯，走吧。”

    两人快速下楼，坐进车里。

    商司湛脚踩油门，立刻冲了出去，在车辆少的路段，简直开出了飙车的速度。

    时浅还是第一次感受到商司湛开车的速度。

    他平时很少开车，就算开车也是正常的平稳速度，这么飙车还是第一次。

    余光感觉到女孩诧异的视线，商司湛问：“怎么了？”

    时浅喃喃道：“你之前是不是也飙过车？”

    商司湛淡然“嗯”了一声。

    谁还没年少轻狂过。

    顿了顿，商司湛又道：“给厉风打电话，让他准备一下，我们提前出发。”

    “好。”时浅立刻拿出手机给厉风打了电话过去，交代了一番。

    原本四十分钟的路程，商司湛只用了不到20分钟便回到帝园。

    看着忽然冲进来的车辆，严易下了一跳，还以为是什么人硬闯进来了，差点叫保镖了。

    距离近了才发现是商司湛。

    他暗暗道，湛爷得有好几年没这么飙过车了，今天这是怎么了？

    难道出什么事了？

    想到此，他立刻迎了过去，等商司湛和时浅下车后，立刻问：“湛爷，是出什么事了吗？”

    话音刚落，身后厉风的声音响起：“湛爷，都准备好了，随时可以出发。”

    “百里翌呢？”商司湛问。

    厉风回道：“百里翌正在准备东西，马上就好。”顿了下，他又问：“湛爷，夫人，要立刻出发吗？白无尘还没过来，要等他吗？”

    时浅道：“等他一下吧，不差这一会，无尘擅长解毒，带上他说不定能帮上什么忙。”

    商司湛：“嗯，那就一小时后出发。北罗门里人才辈出，应该不会有事。”

    严易一辆茫然的看着众人，不知道究竟发生了什么事。

    他悄悄问厉风：“怎么了？发生什么事了？”

    厉风回答：“北冥小少爷出事了。”

    “啊？什么情况？”

    “中毒。”

    严易满目惊愕：“什么人这么大胆子敢害北罗门的小太子！？”

    厉风摇摇头，还没过去了解情况，他自然不知道。

    半小时后，白无尘到达帝园。

    “盟主，湛爷，我来了。”

    百里翌厉风已经站在一旁等候。

    商司湛道：“出发吧。”

    众人随即上了飞机，快速飞往北美洲。

    Y国，某顶尖医院里。

    风清颜脸色苍白，浑身颤抖的站在抢救室门口，眼泪抑制不住的流淌。

    北冥越将她揽在怀里，声音少有的颤抖：“会没事的，一定会没事的。”

    风清颜动了动唇，却一个字都说不出来，只有无法停息的眼泪大颗大颗的往外涌。

    宇文承渊，慕容静，容野等人纷纷守在一旁，神色紧张。

    宝宝那么小，不比大人的抵抗力强，进抢救室前呼吸已经十分微弱，看起来似乎很严重。

