    方杰自己都没想到，这次进攻的军队，最低都是黑铁等级。

    这黑铁等级构成的军队，刚刚出现，就将周围的那些骷髅们清理一空。兽人不断推进，骷髅们的弓箭和长剑根本没有办法对他们造成丝毫威胁。

    那些兽人对于自身力量的使用非常特殊，力量附着自身表面，配合自己本身的天赋，可以让自己的身体刀枪不入，简直可以比得上盔甲。

    纵然是没有精良铠甲在身上，他们的防御力一样非常可观。

    最前面牛头人和野猪人开辟出一块空地之后，接着大量的狼骑兵从后面冲了出来。

    这狼骑兵方杰以前遇到过，但是从来没有遇到过这种由黑铁级别构成的大规模团队。狼骑兵虽然集团冲锋没有重骑兵那种气势，可是他们更加灵活。

    手中长刀随意挥砍，简直就和收割麦子一样，将一片片的骷髅收割掉。

    “这也太可怕了，全部都是黑铁等级的，里面还有很多青铜甚至白银等级的，这么打下去，恐怕很难获胜。”虽然还有很多兵力，但是对方的前进速度太快了。

    听到秦岚的话，方杰淡然的说道：“最开始冲的快并不代表着什么，这数量也不是完全没用。只要差距不是非常大，数量终究能浩干净他们的斗气。”

    低等级的时候，大家互相之间差距并不是很大。

    如果是白银等级的强者，普通见习级别或许很难突破对方的防御，即便是对方一点防御都不做。但是对于青铜等级的，实际上是能造成有效杀伤的。

    现在兽人有斗气保护自己，所以没有办法伤害到他们。

    可是他们总会累，总会耗尽力量，那个时候就是他们损失的时候了。

    “如果是平常的战斗，他们可以在接近耗尽的时候撤退，但是这次他们没有时间。”

    考验也是有时间限制的，方杰之前打探过，其他人有的是一直防御，到了时间的时候，那些兵力就会重新撤离回去，也算是通过了考验。

    不过那种通过，似乎得到的好处会降低，但也一样是通过了。

    甚至可以说，大多数人都是利用这种方法通过的。

    城市的考验多长时间不知道，但是城镇考验的时间，好像就只有五六个小时吧。得到的情报太少了，所以方杰也不是很清楚。

    秦岚点了点头，刚刚自己被震撼了心灵，忽略了这一点。

    “这么说的话，如果是傀儡类型的攻城，恐怕才是难度最高的。”傀儡消耗的是自身能量核心的能量，那里面能量实在是太多了，很难消耗干净。

    除此之外，就算是亡灵和元素生物，自身的斗气和魔力也是有极限的。

    “你听说过谁的考验是傀儡吗？”方杰微微勾起了嘴角。

    秦岚也想明白了，的确是没有，这也算是一种变相的公平吧。

    “时机刚好，引爆吧。”忽然，方浩对着前方挥舞了一下手中的长剑。虽然说话声音不大，但命令直接通过一种特殊的方式传播了出去。

    这是属于英雄的特殊能力，方杰是知道的。自己身为领主，实际上下达命令也会有同样的效果，甚至范围更大更加灵活，所以没什么好奇怪的。

    让方杰感到奇怪的是，他不知道方浩到底准备了一些什么。

    下一刻他就明白了。原来看似普通的地面，忽然直接爆炸开来。无数火焰和毒气纷纷释放，直接将前方的兽人队伍笼罩了起来。

    不过同时被炸飞的也不只有兽人，还有大量的亡灵生物。

    那些骷髅更加凄惨，因为他们的承受能力更差。兽人们一个个被炸死，或者是变成残废，有些身受重伤，有些浑身燃烧起了火焰。

    此时此刻，被火焰惊吓到的那些座狼也开始疯狂乱窜，大好的形势瞬间变成了一团糟。

    原来方浩早就布置好了陷阱，但这陷阱，却是用死亡龙虾人制造的，深埋在地下。因为距离太远，那些兽人一时半会根本没有意识到这里有什么。

    或许在他们看来，大军冲出，不管有什么陷阱早就被他们引爆了。

    “这是你的计划？怎么连自己人也不放过啊。”秦岚诧异的说道。

    方杰指着方浩说道：“不是我准备的，是他弄的，不过效果还不错。”

    方浩也直接说道：“不能撤离，那些都是见习等级的，如果撤离，少数根本挡不住对方。再说一旦这么做了，对方也会发现有诈，效果不好。”

    为了胜利，连带着自己人一起都不放过，如果放在一般的生物身上那是很残酷的手段。

    但是对于亡灵而言，这根本就不算什么。能够为了自己的主人效力死亡，对于他们来说或许还是一种荣耀也说不定。

    亡灵没有死亡的概念，只要能够达成目的就行了。

    不得不说，这一波的效果的确非常不错，卡在兽人大军基本上都出来的时候。

    实际上地下还有更远的地方也有陷阱，不过方浩暂时没有动用。因为此时释放，效果就已经最好了。对面的兽人，数量只有三十多万，这次并不多。

    可是这次的力量，最弱也是黑铁等级的。从这个等级开始，对方的数量反而就比自己多了。偏偏亡灵是非常脆弱的，在同等级当中没有其他生物强大。

    这些兽人就算是没有祭祀加持，战斗力也不是他们能比的。

    可是这次爆炸火焰之后，这些兽人直接乱套。方浩瞬间抓住了这个机会，骑兵冲锋，骷髅战士紧随其后，片刻之间就将对方的队伍彻底分割开来。

    下一刻，后面传送门当中终于出现了兽人祭祀和兽人的高层，可是他们面对的却是一片混乱。而这个时候，方浩一挥手，那些鲜血仆从已经冲了上去。

    刚刚出来还没等释放法术的祭祀，瞬间不是死掉就是被纠缠了起来。

    足足二百多个黄金等级的鲜血仆从，不管放在什么地方，都是一股非常可怕的力量了。

    兽人高层当中，有黄金等级实力的，不过就只有那么十几个而已。

