
　　“怎么回事？”江华和孙英走上前，开口问道。

　　听到江华的声音，江老太身上一僵，然后叫的越发的大声。

　　“江华，孙英，你们两口子可算来了。江老太说江茶把她踹了一脚，你们快过去看看吧，别出什么事了。”

　　“行，我们知道了，谢谢大家！”

　　江华和孙英很快就来到了江老太的跟前，看着她躺在地上，不停的嚎叫着。不知道的人还以为她快要死了呢。

　　不过据江华和孙英对她的了解，她现在还有精力在这里嚎叫，那肯定没有什么事。

　　“茶茶，你没事吧？”江华看到站在旁边的女儿关心的问了一句。

　　“爸，我没事。”江茶笑着回了一句，紧接着又朝着江老太一指，“当然，她也没事。”

　　“哎呦哎呦，我身上疼哟。也不知道是不是腿断了。当家的，阿明，你们两个是死了吗？我都被人家欺负成这样了，你们怎么还不出来？”

　　“行啦，你别在这里装模作样了，你别忘了，我可是一名大夫。我自己动的手，我难道还不清楚吗？还什么腿断了，骗谁呢？”江茶冷冷的说了一句。

　　“小贱人！你说谁骗人啦？明明就是你踢了我一脚，把我踢的摔倒在地上。你也不看看，我年纪多大了，被你这么用力一踢，我能不断腿吗？”

　　“你的腿真的断了吗？我可告诉你，如果待会儿我检查发现你的腿没断，我会直接把它打断的。”

　　“你敢！”

　　“我有什么不敢的，刚刚不是你说腿被我摔断了吗？既然你已经把这个罪名扣到了我的头上，我说什么也得坐实了它，不是吗？”

　　“怎么回事，怎么回事？大过年的，大家围在这里做什么？”

　　伴随着一道喝声，大队长走了过来。

　　看到又是江家整的幺蛾子，大队长的脸色很不好。今天可是大年初一，他可不希望出什么事情。

　　“大队长，你可算来了。你可能为我这老婆子做主呀。那小贱人可真是狠心啊，竟然欺负我一个老婆子。”江老太一看到大队长过来，立马就哭诉了起来，一副被欺负惨了的样子。

　　圆圆看到江老太这样，想到之前自己还同情她，这会儿什么心思都没有了。一看她还要污蔑自己的姐姐，顿时就不干了。

　　他走到大队长的跟前，对他说道，“大队长爷爷，你可别被她骗了。她之前要欺负我，姐姐为了保护我，才踢了她一脚。如果不是姐姐帮我，我这会都被她踢死了。如果大队长爷爷不信，可以叫村子里面的小伙伴们过来，他们都亲眼看到了。”

　　圆圆这么一说，和他玩的好的小伙伴也有前来看热闹的，立马附和道，“对，对，对，圆圆说的没错，是这个老太婆先欺负圆圆的。我们都看到了，他把圆圆吓得坐到地上以后，还想抬脚踢他。如果不是圆圆的姐姐及时出现，这会儿圆圆说不定就被他给踢死了。大队长爷爷，你可不能听这老太婆的，她可坏了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大队长听了孩子们的话，生气不已，瞪着仍旧躺在地上的江老太说道，“老六家的，你还有什么可说的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第913章免费阅读。https://xs.23sk.com 