    三日之后的清晨。

    荣锦瑟早早的起床，画了个唇红齿白的淡妆，高高的发髻上找不到一丝凌乱，素雅白皙的罗裙垂在脚边。

    “哇~哇~哇哇哇！”沈安看得直流口水，托着下巴，戏谑的说道：“娘子真是仙女下凡，倾国倾城！”

    “不过……”

    没等荣锦瑟嗔怒，他话锋一转，目光在美人身上游走，皱着眉头，欲言又止。

    “怎么了？我这身……有……有什么问题吗？”

    荣锦瑟看他这个模样，俏脸立刻一绷，紧张兮兮的问道。

    “有问题！当然有问题！而且还是一个非常严重的问题！”

    沈安站定，托腮看着荣锦瑟，异常认真的点了点头。

    却又故意止住了话头，不再开口。

    抬起荣锦瑟的胳膊摇了摇头，又拨弄了一下腰带上的蝴蝶结。

    荣锦瑟更急了，恼怒的打开沈安摸向她头上紫色流苏的手，嗔怒的跺了跺脚，问道：“你这个登徒子！赶紧说啊！到底什么问题！”

    “是这衣服不合适吗？还是不应该系蝴蝶结？”

    “难道是这流苏不适合庄重的场合？”

    沈安还是摇头：“都不是！”

    他一脸严肃：“我家娘子乃是京城四大美人之，今天又刻意打扮，这白色罗裙更透着文雅的诗书气质，尤其是这紫色流苏，清新淡雅之中又透的高贵！”

    “这问题呀！就出在……”

    听到这里，荣锦瑟一脸迷茫，甚至都忽略了沈安叫她娘子……

    沈安嘴角微微勾起，脚步缓缓往后退了一些，突然大笑起来：“问题就是你这身打扮太美啦！”

    “去死！”

    荣锦瑟听到这话后，俏脸微红，迈开碎步就追打了过去：“你这个登徒子！就知道整日戏弄我！”

    “哈哈~~~”

    “我说的真没错啊！你这一身去参加嫣然茶会，还不得艳压群芳，遭人嫉妒？这不是个大问题吗？”

    沈安一边跑一边调侃，跑到大门口时，便看见沈家的马车，缓缓停了下来。

    大门旁边还停着一辆车，龙管家和十三负手立在车边。

    秦羽墨拉开布帘探出头来：“小安，锦瑟妹妹呢？”

    “墨姐姐，我在这里呢！”

    荣锦瑟款款的走了出来，狠狠瞪了沈安一眼，轻声细语的朝秦羽墨问好。

    看到她出现，秦羽墨也微微一愣，随后笑道：“天呐！锦瑟妹妹你真不愧是京城有名的大美人！”

    “这一身打扮，简直太美了！”

    程婳闻言也从车内探了出来，看了一眼之后，对妹妹的话颇为赞同。

    “小安的眼光果然好！这俏媳妇娶回家，还不得让京城那些公子哥们羡慕死呀！”

    荣锦瑟的俏脸，本就挂着一丝绯红，听到这话更加鲜艳欲滴了。

    不是一家人不进一家门！

    弟弟是这个德性，怎么姐姐也是这个德性？

    她撅了撅嘴，娇羞地说道：“墨姐姐，你怎么也跟沈安一样笑话我！再这样我就不去了！”

    话虽如此，可身体却很诚实！

    那天晚上沈安落水后，两个姐姐在撒娇攻势之下，还没能扛过一个回合，便妥协了。

    第二天便带着礼物去找嫣然茶会的会长，总算为荣锦瑟拿到了一个入会资格。

    她怎么舍得就此放弃？

    “等等！娘子你是第一次去参会，咱是文化人，知书达理！一定要备上一些礼物才好！”

    沈安一口一个“娘子”，叫得那叫一个顺溜。

    他拉住了准备登车的荣锦瑟，有朝着十三招了招手：“十三，带上昨天晚上准备好的东西，跟着小姐的马车一起去！”

    “好嘞！老大！”

    十三一脸兴奋，嫣然茶会他也听过。

    有美女！

    而且还很多！

    这一饱眼福的机会，多少花花公子，求都求不来！

    他也不怕别人不让他进，这一车礼物，不得搬搬抬抬呀？

    到时候还不是能大饱眼福！

    荣锦瑟回头看了一眼沈安，心中满是感动。

    她因为能参加茶会，兴奋的不行，这些细节根本没有去想过。

    没想到沈安早就给她操心好了！

    这个登徒子，每次都这么靠谱！

    “好了！锦瑟妹妹，咱们又不是去多远的地方，搞得这么依依不舍干什么？”

    “赶紧上车走吧！还有半个时辰就要开始了！”秦羽墨一把拉住荣锦瑟的胳膊，将她拽上了马车，口不饶人的调侃道。

    “墨姐姐！”

    “好了好了！不嘲笑你了！坐稳了我们走！不过，你要不要再跟小安来个飞吻……”

    “哈哈~~~”

    马车在几个女人银铃般的笑声当中，快速消失在街头巷尾。

    她们谁也没注意到，跟在后面的马车上，除了十三，沈安竟然也在车上！

    一刻钟左右，马车便停在了一座古色古香的庄园外。

    这里的装饰十分朴素，设计之人化繁为简，倒也别有一番风味。

    耳边不时传来的袅袅琴音，更让人心旷神怡。

    果然是个约会看美女……啊呸！是个安静读书的好地方！

    十三和沈安自然没有资格从大门进去，在庄园里的仆役引领下，来到了侧门。

    “我说老大！我到这里来是为了看美女，你有了荣小姐，咋也非要跟着来呀？”

    十三搬着一个箱子，有些嫌弃的说道。

    “搬你的东西吧！废话那么多！”

    沈安贼头贼脑的四处打量，看四下无人，循着音乐的方向，跑进了一条走廊。

    可他刚拐过一个转角，肚子突然被人撞了一下，耳边同时传来，一个稚嫩的女声。

    “哎哟！谁这么大胆！竟然敢撞我！本宫要打你三十大板！”

    “哎哟我去！还有人带孩子参加茶会的吗？”

    沈安低头看去，一个六七岁左右，穿着一身红袄，有着一张瓷娃娃脸的小女孩，跌坐在地上。

    “对不起啊！哥哥刚刚没看到你。”

    他一边赔礼，一边伸手想将那小姑娘扶起来。

    没想到小姑娘还很警觉，一巴掌拍开沈安的手，噌噌噌的从地上爬了起来。

    双手叉腰，趾高气扬的指着沈安说道：“你这个刁民贼头贼脑，偷偷摸摸，鬼鬼祟祟，到这里来有什么企图！”

    沈安呆住了！

    这小姑娘牛呀！

    四字成语用的那叫一个溜！

    沈安回过神来，他也不能跟一个小姑娘一般见识吧？

    转身就准备走！

    等等！

    小姑娘刚刚说啥来着？

    你这个刁民？

    还有刚刚自称本宫？

    这小姑娘，身份不简单啊！

