    处于历史的下游，所能得到的知识可不是少数，很多在这个时代足以难住无数人的问题，对于拥有上溯前古，后望千载的陈曦来说随意便可以解决。

    因而对于陈曦来说，最大的问题不在于解决问题，而在于发现问题，很多时候很多事情都被习以为常了，正因为习以为常，所以才会对其中的问题视而不见。

    陈曦很早的时候就发现，自己快要被这个万恶的旧社会给同化了，虽说他依旧保留着很多特质，但更多的方面已经融入了这个时代，对于社会来说，多么奇怪的个体也会有自己的一片天地。

    当然陈曦一直否认自己是一个奇怪的个体，他一直很努力的伪装成一个土著，虽说伪装失败了。

    更何况陈曦并不是那些鹤立独行的家伙，他偶尔也会打破规则，但真要做和整个社会制度背道而驰的事情，陈曦还是会放弃的，他强大的原因除了本身那远超这个时代的智慧，更在于他一直站在大多数人的顶端去领导大多数人。

    因而有一些事情就算是错的，陈曦也会视而不见，社会制度的变革终归不能脱离整个社会生产力。

    往前两百年的王莽，真要说那些制度，要是放在物资丰富的未来真的有错吗？

    可惜不正是因为没有结合当时的社会大环境，导致步子迈得太大了，最后自己把自己坑死了，很多东西在某个社会生产力，某个制度，某个道德观下是正确的，但在其他时候未必是对的啊！

    “你确实厉害。”荀彧张了张口，最后沉默了一会儿，叹了口气对着陈曦说道。

    “占了个便宜，你不担心长安吗？”陈曦换了一个话题询问道。

    荀彧闻言眼中明显出现了一丝愤怨，但是随即便隐没了下去，神色平静的说道，“没什么了，天子的事情是天子的事情，汉长安是长安的事情，自有人会解决。”

    “你不担心曹子脩等人会将这件事搞砸？”陈曦笑着问道。

    “问题不大，我长子长倩虽说常年卧床不起，但是他的智慧并不欠缺，曹子脩北上阻敌之后，他必然会通知毛孝先，而以孝先的为人，必然远观，若事有不逮才会出手。”荀彧平稳的说道。

    “哇，你家长子，你家长子应该叫我什么？”陈曦兴冲冲的询问道，陈家和荀家其实也是姻亲。

    荀彧一愣，开始算起来，陈曦虽说是支脉，但实际上和陈群是一辈人，而陈群的爷爷陈寔娶的第一个正妻是钟皓的的妹妹，钟繇是钟皓的曾孙，等到钟氏去世之后，荀淑觉得陈寔这么惨，于是将自己的亲妹妹嫁给了陈寔，荀淑是荀彧亲爷爷。

    也就是说真要算血缘的话，荀彧和陈群是一辈，荀攸和钟繇是一辈，侄子辈的。

    之后再算上司马家和陈家剪不乱理还乱的关系，司马懿是陈曦的表弟没啥问题，有问题是正史陈群娶了荀彧的女儿，荀彧的堂兄娶了钟繇的堂妹……

    总之这几家关系挺乱的，如果再算之后加入进来的夏侯家和杨家，以及羊家，那复杂的伦理关系，出了门都不知道该叫什么了。

    “叔父吧。”荀彧有些不太确定的说道，因为关系太过复杂了，走父辈都有好几条路线。

    “听说，长文的正妻去世了，文若你又没有什么想法啊。”陈曦悄悄给荀彧传音问道，他也不打算让荀彧再干活了，毕竟身体和心情都不是那么合适现在的情况，谈点八卦舒缓舒缓。

    “倒是有一些想法，只是不知道长文答应不。”荀彧这时政务已经处理完了，也乐得和陈曦闲聊，毕竟中午那件事太糟心了，

    “嘿嘿嘿，你可以让慈明公给陈家的提啊，两家上代都在啊。”陈曦笑嘻嘻的传音道，“这样你就是长文的老丈人了，占他便宜多好的。”

    荀彧本身就曾有过这个想法，只不过陈群总是在挣扎，他也没好意思多提，他家也是豪门，他又是家主，嫡女又不是嫁不出去，陈群总是这样挣扎他也不好意思多提。

    荀彧闻言心中一动，说实话他也觉得女儿嫁给陈群挺不错的，陈群性格不错，能力不错，而且他也熟识，至于占陈群便宜他到没想过，婚姻大事，岂能因为这么一个理由就确定。

    “这倒是一个不错的主意。”荀彧传音给陈曦说道，“想来陈家上辈也乐于接下此事。”

    【何止乐意接下，最近你家和我家私底下都快蜜里调油了，就算你不提这件事你家长辈估计也在寻思着加强一下双方的联系，陈群的正妻去世，恐怕在这些人看来正好是个时机。】陈曦心下撇了撇嘴想到。

    实际上陈曦并没有想差，陈家和荀家这一段时间因为一起搞事，搞的又比较大，正好需要搞点促进双方感情联系的事情，结果陈家家主的正妻死了。

    以世家的习惯，联络感情的时候，最适合的就是联姻喽，视情况投人去联姻，一般的就是弄一个本家女子去联姻，上一等就是弄个嫡系过去，最上等的就是嫡女嫁过去了，这种基本上就代表我们家准备上你们家这条贼船了。

    荀家这情况就是准备上陈家船了，说实话要不是知道陈群的妻子在正史就是这个时候完蛋的，而且陈家和荀家节操都很高，陈曦都怀疑，是不是陈家和荀家一起下得狠手。

    因而在陈群正妻之位空出来之后，陈曦一早其实没反应过来，后来思考了一下就明白了，回头陈群愿不愿意，恐怕陈纪都会去荀家求亲，而荀爽绝对和陈纪一拍即合。

    到时候根本不需要荀彧去劝说，陈群就会娶荀彧的女儿做陈家的主母，这实际上已经注定了，回过头，陈曦也就明白了，陈群当时说的算卦一事是怎么回事。

    儿子肯定是陈泰啊，以陈泰的能力说是光宗耀祖没有任何问题的，虽说陈泰的节操有些糟糕，不过这都不是问题，这一世陈纪恐怕还能再活二十年，这种足以称君的道德之辈，绝对不会让家中诞生出败坏门风之辈的。

    “听说你长子和二子身体不太好是吧。”陈群好奇的说道，印象之中荀彧六个儿子一个女儿，五个儿子早卒，顺带六个儿子有三个在死前混到了三公九卿的位置之上。

    从这一方面说的话，荀彧的儿子质量是很不错的，三十岁就挂了，还能坐到九卿位置之上的，自然不可能全靠父辈的余荫了。

    “嗯，尤其是长子，非常严重，我都怕他活不过二十，这次两位神医若是同去长安，定要让其为我子嗣医治一二。”荀彧也挺烦这件事的，自己儿子现在才十七已经快要觉醒精神天赋了，这资质非常可怕好吧，就是身体特别糟。

    “我记得嫂夫人出身颍川唐家。”陈曦抬头望天，他发现如果不仔细观察的话，还没事，仔细一想的话，都是坑，颍川唐姓的豪门就只有一家。

    “确实如此，子川这是何意？”荀彧不解的询问道。

    “我突然发现世界好小。”陈曦扫了一眼在场的文臣，在场的有不少都有血缘上，亲缘上的关系啊，怪不得后面的晋朝被称为家族企业呢，九品中正一出，妥妥的家族企业。

    “世界好小什么意思？”荀彧不解的传音给陈曦。

    “哈哈哈，只是觉得如果阶级固化一下上层全是血缘亲缘，突然觉得这种方式好无聊，要我说的话，还是需要到处吸收优质的基因，后天教育虽说非常重要，但是先天的素质也同样重要的。”陈曦笑着岔开话题，荀彧也没有太过深究。

    “对了，你应该已经理解了阶级的本质，你打算怎么办？”陈曦好奇的传音道，荀彧的天子唯一论已经被刘协玩坏了，现在陈曦有点好奇荀彧该怎么看待阶级。

    “我们和他没有太多的区别啊，最多是我们的权势和掌握的资源不如他们，对于阶级来说，差别不是出身血统，而是资源，台面上最大的未必真是最大的。”荀彧叹了口气说道，“荀家准备继续做自己的千年世家，你们家呢？”

    “陈家的话，有做千年世家的，有去拼一把的，有自己找条出路的，什么类型都有。”陈曦叹了口气说道，陈家自身就是一个坑，陈曦弄出来的路太多了，陈家每条都想走。

    不过说个老实话啊，不是陈曦看不起陈家，陈家这么玩迟早出事，要支持这么多路，每一条都要有一个主事人，而很明显陈家现在也就陈曦和陈群，以及七十岁的陈纪能上台面。

    分的太多，迟早出事，虽说陈曦能理解，陈家完全是趁着现在情况还好，资源雄厚，到处下注，说不定那些没人看护的道路也能养成一条两条的，那不就值了吗？

    “是吗？”荀彧传音给陈曦，有些叹息的说道。

    “其实你们家适合这种，和陈家不同，陈家我们这一代也就勉强能用，而你们荀家，尚且活着的到底有六个还是七个人拥有精神天赋？”陈曦看着荀彧传音道，“与其将之压在本族之中，不若还是放出来，他们就算比你差也算是当世绝品。”

    荀彧苦笑，他们家如果彻底放开算上上一辈，这一辈，他们家只算尚且还活着的，足足有六个人具有精神天赋，除去荀爽的精神天赋被他本身玩坏了以外，其他五个人都不是省油灯。

    “已经放出去，让他们去找适合自己的道路了，剩下没破门而出的就剩一个了。”荀彧摇了摇头传音给陈曦，“家家有本难念的经，荀家家主的位置不好做的。”

    陈曦心下冷笑，你家这还没进入第二次巅峰期呢，按照历史上的表现，你家迟早又要进入八个精神天赋的时代，这种家族真讲同时代的话，谁坐在家主位置上都坐不稳好吧。

    蛇无头不行，但是蛇有八个头，而且各各一顶一的聪明，你家没被拆掉，都算是脸好了，说点丧心病狂的，也亏你家的那些智者每个都知道轻重缓急，也都有大智慧，要是有一个短视了，你家早就完蛋了。

    “哦，荀家就是好啊。”陈曦调笑着说道，在以前有两个具有精神天赋的智者被弄去教书去了，就问你服不服。

    “不过一个时代略低一个层次的降生的再多，也比不上某一个家族生了一个镇压时代的角色。”荀彧同样带着调侃说道，看起来心情好了太多。

    “看起来你已经彻底想开了，准备为自己而活了，而不再是为了天子而活了？”陈曦听到荀彧的调侃，就明白对方已经放下了。

    “嗯，倒也不是，为了志向而活吧。”荀彧悠然的说道，心情看起来确实已经恢复了过来，这等智者真要进入死胡同那就拽也拽不出来，但同样想通了，也就那回事了。

    “哈，来来来，我来给你说点人生处事的智慧。”陈曦笑着给荀彧传音道，顺手端起茶杯遮住自己的神色。

    “洗耳恭听。”荀彧对于陈曦的智慧还是认可的。

    “坚决拥护汉天子。”陈曦传音给荀彧，闻言荀彧一愣，这算什么智慧，不过这个时候，陈曦后半句的话缓缓地传递了过来，“谁是天子，拥护谁。”

    荀彧听完面露思虑神色，然而不等他开口，陈曦又加了一句，“然而要记住谁是我们的自己人，谁是可以拉拢的对象，谁是我们的敌人。”

    荀彧默默地点头，却听到陈曦继续说道，“所谓的自己人，是那些我们可以相互伤害，但是别人伤害必须弄死那个别人的自己人，所谓敌人，那就是不管是什么原因，最后也需要弄死的那位。”

    荀彧嘴角抽搐，能将话说的这么难听，也就陈曦了，但是陈曦的意思非常明确。

    “所以说，本质上来讲，我们在座的实际上是自己人？”荀彧沉默了一会儿开口说道。

    “答对了。”陈曦淡笑着看向荀彧。(未完待续。)

