    地面上血煞殿内。

    “摩亟，还有八千年才能回祖神殿，待在一个世界城里，真无趣！”一名头发花白中年人模样的不朽盘膝坐在地上，手中拿着酒杯。

    “那墨台宗还算识趣，这么多年供奉一直不缺，这次圣树节就看他们墨台家派的圣灵是否争气了。”另一道身影，却是一名青年模样，身穿黑色铠甲的不朽，说话的同时，他头也不抬，依旧凝视着放于自己膝上的战刀。

    “普通圣灵级去也只是给始祖增添精血养料而已。”花白头发不朽磔磔怪笑道，“之前墨台云那小子不就送了个圣灵级进血煞禁地吗！想必就是这次要去参加圣树节的小家伙。”

    “墨台世界城已经三届圣树节所有圣灵级全灭了，再不出一个活下来的，他们每年的黄金叶分配都会减少五成。”黑色铠甲不朽说道。

    花白头发不朽冷哼一声，“墨台家却是运气好，世代镇守这禁地，祖神殿每千年分配的宝物资源都堪比我们这些永恒神灵了，还要派遣我们在这驻守十万年。

    那血煞禁地除非亲身下去，否则根本无法探测到，外边又有重重法阵守御，就算真进去了，那么强的杀戮意志冲击，除了祖神重生，谁能闯到禁地之源去？要我说，派几个世界神就足够了！”

    黑色铠甲不朽默然，无数年来祖神殿规矩如此，他们二人不是第一批来此驻守的不朽，也不会是最后一批，只要禁地存在，这里就将永远有不朽驻扎。

    “不对劲！”黑色铠甲不朽照旧用灵魂意识扫荡周围，地底原本应是普通岩石的禁地，竟然有一丝痕迹被他感应到。

    唰！

    黑色铠甲不朽身影从原地消失，花白头发不朽一愣，随后脸色一变，甩出手中酒杯，身影同样消失在静室内。

    机械族飞船控制室内。

    “6……5……4……3……2……1！蓄能完毕！”

    夏至双眸冰冷，注视着屏幕中代表着地面上祖神殿范围的图形，低喝道：“攻击！”

    嗡！

    巨大的能量波动下，伪装成血雾的机械族飞船终于无法隐藏，露出真容。

    高1200米的金字塔塔顶，一道凝聚了无数光线的耀眼光球凭空出现。

    同时，整个塔身还有大量金色光线流窜聚集向塔顶的光球。

    转瞬间，一个直径约有三百米的光球出现在金字塔塔顶，能量极度凝聚之下，光球内部甚至有着无数道电光闪烁。

    呼！呼！

    两道身影出现在地底空间的最顶端，此时血雾浓度已经变淡，以他们不朽级别的视力，轻易就能看到百里外那座高大的金字塔，以及塔尖上的能量光球。

    “那是！？”两名不朽瞪大双眼，同时惊呼道。

    随着机械族飞船控制室内的一声令下：“攻击！”

    在塔顶的光球，瞬间化为足有三百米直径的光柱射了出去！

    嗤！

    三百米直径的光柱，瞬间掠过两名突然出现的不朽身体，随后直接轰击在地底空间顶部的岩石层上。

    轰隆隆！

    血煞殿周围方圆数千公里直接爆炸开来，中间爆炸的核心更是直接化为虚无，爆炸的边缘则是令无数岩石土壤乱飞。

    巍峨雄伟的祖神殿以及一座座偏殿，在这有着不朽全力一击威力的歼星炮下瞬间被绞成粉末，其中潜修的数百名界主、数千名域主，以及数万名侍卫仆人，几乎未来的及反应就直接化为虚无！

    蓬！

    空间戒指、手环等储物器具一一破碎，里面当初切割封存的空间都直接破碎。

    空间内存放的普通物品同样被湮灭，只有极少数物品，在破碎地空间绞灭以及光柱攻击下保存了下来。

    歼星炮的金色光柱直接摧毁了整个祖神殿，造成的大爆炸甚至波及整个墨台世界城！

    无数土著惊恐地看着祖神殿中一道粗大的金色光柱直冲天际，岩石土壤漫天飞溅，一派世界末日般的景象。

    歼星炮！一炮即可毁掉一颗星球，绝非虚言，冲向天际的金色光柱直接冲破维斯卡星外部笼罩的浓厚，射入宇宙星空后才渐渐消散。

    维斯卡星外的虚空中。

    六座庞大无比，像是巨大恒星般的星球战争堡垒中，一群负责监测的界主们突然惊愕地抬头看着舱室内那座巨大的屏幕。

    “好惊人的能量波动，这是E9级机械族飞船上的歼星炮发射的攻击光束！”

    “看位置应该是夏至殿下进入的墨台世界城范围。”

    “都注意点，应该是夏至殿下的宇宙飞船发出的攻击。”

    “马上派出战舰前去接应，防止维斯卡星的土著跟着冲出来。”

    战争堡垒中驻守的宇宙人类战士开始纷纷行动起来，一艘金色的巨大战舰脱离战争堡垒，急速朝维斯卡星外部血雾那处大窟窿驶去。

    “哈哈，真过瘾！”机械族飞船控制室内，巴巴塔兴奋地笑道。

    夏至看着此刻机械族飞船前方已是一条笔直的通道，面前再无任何遮挡，从地底百里深处都能直接看到外面的天空，无数碎石土壤自上方洒落下来。

    轰！

    机械族飞船底部猛地喷出光柱，从静止瞬间启动加速，朝天空冲去。

    “我收，我收！”巴巴塔嘿嘿笑道，“在这样攻击下还能留存的，至少是能看上眼的。”

    机械族飞船经过之地，被歼星炮攻击化为虚无的土著们遗留散落的物品，纷纷被巴巴塔控制飞船牵引进来。

    轰！

    一座金字塔几秒钟时间从地底深处冲出地面，来到空中后速度更是越来越快，几乎是瞬间冲向天空，消失在无数目瞪口呆的维斯卡星土著面前。

    嗖！嗖！

    两名不朽的身影出现在半空中，惊恐地看着原先的墨台世界城祖神殿分殿，如今已经成为一片废墟，原先的血煞殿更是只留下一个巨坑。

    “是天外人族！”

    “绝对是他们！”

    “通知祖神殿，我们要马上通知祖神殿！”

    “完了，血煞禁地没了！”

    两人气息无比衰弱，身上的铠甲衣袍都有些破烂，相互对视下，从彼此眼中都看到了绝望之色，不管如何，在他们驻守期间发生这样的事，驻扎在这里的二人都难逃罪责。

    而在维斯卡星的高空，夏至坐在控制室内的沙发上，端着一杯美酒，正笑着称赞巴巴塔。

    旁边能量汇聚形成的巴巴塔虚影得意的笑道：“我就知道在这样攻击下还能留存的物品绝对不简单！这黄金叶是那始祖之树所结，在这样攻击下都不会化作虚无，果然奇异。”

    他们面前正码着一大堆克拉斯古树的黄金叶，数量足有1327枚！

    “至少不用再去找几个域主击杀，抢夺任务物品了。”夏至笑道，“走，去战争堡垒，交了任务我们回乌辰时空。”

    他心底还在惦记自己体内世界中，被太宇之塔收进塔身的那颗血珠，而且壁刻中那一幅幅图形到底是什么意思，想要弄清楚，估计都要从那血珠上入手。

    “滴！”飞船控制室的光幕上显出一个身穿银色制服的男子。

    “夏至殿下，你好，我是战争堡垒的接引者。恭喜夏至殿下完成维斯卡星历练任务。请将飞船跟随我们到6号堡垒。”

    夏至微微点头，巴巴塔控制着机械族飞船飞到金色战舰旁边，与他们并排飞行朝巨大的战争堡垒而去。

    对夏至而言，在维斯卡星所停留的数月时间，自己不过是匆匆过客！未来……也许再也不会回来！

    毕竟，对他来说，真正的天空，是那浩瀚无限的宇宙！

    PS:本书唯一首发起点中文，阅读正版请到起点APP或QQ阅读，各位的每一点订阅，都是对作者的莫大支持！感谢，感谢！

