    “你懂什么，还不是这小子……妈的，不说这小子了，我时间不多，就来见见你，看到你过的比我惨，那我就放心了，哈哈哈，居然有比我还惨的人，老子我虽然被困，但好歹没死，可你，却只剩下了一道残魂意志，唉……”

    暴戾灵魂说着说着，却是叹息起来。

    这又有什么值得高兴的呢？

    “能和琼仙同生共死，已经是上天对我的恩赐了。”永恒剑主没有任何抱怨，嘴角只是勾勒淡淡的幸福。

    “死脑筋。”

    暴戾灵魂不满的说了句，却见神秘锈剑陡然震颤，一股可怕的吞噬力量，席卷向暴戾灵魂，顿时，他惨叫一声，从剑道世界中被一下子拉扯出来，重新收敛入了神秘锈剑中。

    “老天爷，你对老子也太狠了，为什么不来个人，收了这小子，还老子我自由。”

    暴戾灵魂恼怒说道，声音越来越轻，最终消失不见，像是什么都没有发生过。

    永恒剑主看着暴戾灵魂消失，摇了摇头，喃喃道：“这世上，竟有比本剑主还惨之人，堂堂……算了。”

    嗡！

    此刻雕像前，无名剑典已然彻底进入秦尘肝脏，一股永恒的气息，从秦尘身上散逸而出，秦尘的意志，下一刻重新出现在了剑道世界。

    “想不到你这么快就祭炼了无名剑典，感悟到了一丝永恒的意境，不过你的永恒和我的永恒不同，你可明白？”

    秦尘想不到永恒剑主的第一句话会是这句话，沉吟一番，缓缓道：“明白。”每个人的意志都是不同的，因为人天生就有区别，照搬别人的道路，最终只会给自己套上一个枷锁。”

    “能从我的永恒剑意中领悟属于你自己的永恒剑意，难怪你能走到今天这一步。”

    顿了顿，永恒剑主又道：“你的来历，或许比我想象的还要惊人，我也没什么能留给你，就把我的剑道经验全部打入你的脑海，助你更进一步吧！”

    右手食中二指并起，永恒剑主一指点在秦尘的眉心之上。

    嗡！

    无数混乱的信息涌入秦尘的魂海，几乎要让他的灵魂崩溃。

    秦尘骇然，永恒剑主的这份手段，简直是鬼神莫测，居然能把自己的剑道经验打入其他人的脑海中。

    “不要惊讶，我的剑意为永恒剑意，剑道经验同样有着永恒性质，换成另外一个人，实力再高，都没有办法。”

    “等你感悟完我的剑道经验之后，你的小女友应该也感悟结束了，到时候，便是阻止荒神之主之时。”

    说完最后一句话，永恒剑主的意志影像随之崩溃。

    不知过去多久，雕像前的秦尘睁开双眼。

    “永恒剑主前辈，多谢了！”

    从永恒剑主的剑道意志中，秦尘的收获颇多，只不过目前还无法一下子转化为真实的战力，而永恒剑主的三大剑道意境层次更是让秦尘有了直接的顿悟，只等修为突破，剑道圆满，便可突飞猛讲，更上一层楼。

    “先看看永恒剑主的剑道经验！”

    心神沉入到灵魂中，秦尘遨游在那股陌生的信息流内。

    七岁观看剑谱，九岁练剑，十二岁成就剑帝，加入通天剑阁，成为外门弟子，三十岁突破凡圣，领悟杀戮意境，百年突破地圣，三百年成就绝世地圣，一千年跨入天圣境界，成为通天剑阁历史上的顶级天骄。

    成天圣之后，历练天下，和天界无数剑道天骄交手，遍访天下天圣剑客，无数交手中，剑技越发精湛，剑意越来越浓烈，感悟毁灭剑意，同级别剑客，再无一人是他敌手。

    三千年，成就天圣巅峰，后游历天界，最终经历生死，感悟永恒意境，成就无上剑主，称号永恒剑主。

    时间如水流逝，永恒剑主的一生在秦尘脑海中回放，毫无疑问，永恒剑主在经历上是秦尘无法比拟的，而秦尘缺少的正是经历，没有足够的经历，剑道就无法圆满，无法更进一步，这和天赋无关，和悟性无关，纯粹是一种心灵上的圆满。

    这也是秦尘后来战斗中，很少用剑的缘故，因为拳意、神通容易掌握，但真正的剑道境界，只有时间来磨。

    而今，永恒剑主的剑道经验填补了秦尘在经历上的空白，心中深处似乎有破碎的声音响起，无上剑道欢呼雀跃，宛如有了自由之身。

    永恒剑主的一生，都奉献在了剑道之上，而今，让秦尘的剑道有了圆满。

    “这就是剑道，原来如此。”

    秦尘可以感受到，自己眼前的剑道世界，出现了一条康庄大道。

    “从今天起，我之最强，便是剑！”

    秦尘默默道。

    可惜，无名剑典虽然融入了肝脏，可秦尘的五秘，却还有脾脏没有被开启，无法跨入天圣境界。

    一般地圣开启五秘，突破天圣，完全不需要那么麻烦，任何力量，都足以激活五秘，只需要感悟到，境界到，便可。

    可秦尘，另外四秘中都融入了圣主级以上的至宝，因此他的脾脏，也必须融入同等级至宝，才能一举突破成为天圣强者。

    缺一不可。

    嗡！

    而这时候，不远处，九尾仙狐的所在，思思骤然睁开了眼睛。

    轰隆隆！

    可怕的气息，从思思身上一下子席卷而出，那浩瀚的天圣规则，如同无数的匹炼，围绕着思思，思思身上，一头九尾仙狐流转，充满了神圣的气息。

    天圣！

    思思竟然在突破天圣！

    相比秦尘，思思的突破要容易的多，九尾仙狐乃是巅峰圣主人物，她的经验，她的传承，和天生媚体的思思，完美的融合，立刻让思思的修为，有了前所未有的变化。

    “轰！”

    可就在这时，一道恐怖的混沌气息袭来，是那霸道男子雕像，催动土罐，竟然对着思思出手了。

    “永恒、琼仙，你们两个的目的，不会达成的。”

    那浩瀚的力量，趁着思思在突破天圣境界的时候，竟然施展出了偷袭。

    只要杀死思思，那么永恒剑主和九尾仙狐的计划，就会被破坏，功亏一篑。

    “荒神之主，你休想。”

    轰隆！

    永恒剑主和九尾仙狐的虚影，同时冲天而起，与荒神之主的意志交战在了一起。

