    　　庄明安冷视着摔在地上的温知鸢，他深呼吸一口气，遮住眼底晦涩的光。

    　　重新转身看向台下时，整理了一下衣领，歉意的颔首，“几位老爷子，抱歉让你们看笑话了。

    　　所有的来龙去脉，稍候我再像各位解释。冷奕阎，该你出场了！”

    　　言毕，庄明安就旋身步下了礼台。

    　　他年近五十的人，却要在这么多双眼睛面前揭露自己和温知鸢的所作所为。

    　　真他妈的让人难堪！

    　　可是，他没有选择了，这是能阻止庄家被毁的唯一的办法。

    　　那个男人，太狠了！

    　　庄明安下台后，趴在地上的温知鸢捂着小腹艰难的抬起头。

    　　她逡巡过四周，终于在宴厅的尽头，看到了那一抹白色的身影。

    　　她的眼睛里再次噙满神采，蠕动着唇角喃喃，“阎哥哥……”

    　　只要他相信自己，那么庄明安说什么都没用！

    　　温知鸢不断自我安慰，似乎也从中找到了力量。

    　　她狼狈的爬起来，被婚纱繁复的裙摆绊倒了好几次。

    　　好不容易站直身子，她一步三晃地迎着冷奕阎走去，“阎哥哥，我们走吧……”

    　　她什么都不想说了，婚礼也不要进行了。

    　　什么都不要了，有他就好！

    　　她趔趄的走了几步，腿一软，就险些跌倒。

    　　这时候，冷奕阎已经站在了她的面前，温知鸢眼眶猩红，向他伸出手，“阎哥哥，带我走……”

    　　去哪儿都好！

    　　哪怕远离家乡，哪怕乡村野外，唯独不要在这里，面对这些难堪的过往了。

    　　她后悔了，若早知道能和冷奕阎终成眷属，她宁愿当初什么都没做过，安心的当一位温家二小姐。

    　　温知鸢最后的期冀，全部放在了冷奕阎的身上。

    　　她再次踉踉跄跄地走向他，忍不住哭了，“阎哥哥，我……”

    　　然而，她诉衷肠的话还没说完，迎接她的……是狠戾的一脚。

    　　“啊——”

    　　温知鸢这辈子都想不到，冷奕阎那双锃亮的皮鞋，会那么用力的踹在了她的小腹上。

    　　鲜血如泉涌，瞬间染红了那件白色的婚纱。

    　　她险些被剧痛吞噬，躺在地上眼前一阵阵的发黑。

    　　而冷奕阎的举动，也让在场所有人不约而同的站了起来。

    　　到底怎么回事？

    　　明明是他自己要举办的婚礼，现在又变成了这样的一幕。

    　　他那一脚用了多大的力道，谁都看得出来。

    　　彼时，冷奕阎无视周围的目光，他倾身蹲在仰面躺地的温知鸢面前，声线平静，“你爱我吗？”

    [孤城读书 www.guchengdushu.com]　　温知鸢疼的说不出话来，却还不忘重重的点头。

    　　缓了好半天，她才声如蚊呐的喃喃，“阎哥哥，我……爱你！”

    　　她说的艰难，却无比郑重。

    　　闻声，冷奕阎煞有其事的点了点头，他伸手在她的小腹上按了一下，“那你愿意为我去死吗？”

    　　“小阎，你不要胡说！”这话，是三姐夫低呼出声的。

    　　他们都发现了冷奕阎的不对劲，尤其是这句话，让人心惊肉跳。

    　　他到底要干什么？千万不能冲动，杀人是要偿命的！

    　　这时，冷奕阎一寸寸掀开眼帘，歪头对上冷奕池的目光，他喉结滚了滚，一言不发。

    　　稍顷，他慢慢移动视线，落定在温橙的脸上，眼底是眷恋的情深。

    　　他说：“橙橙，等了这么久，我终于能为你报仇了！”

