    小悦本来满心的惶恐，一心都在想等到这些人走后，院长阿姨又会用什么样的手段折磨他们。自己把秘密泄露给了江小白知道，哪怕不是自己主动，也肯定不会有好下场，轻的是一顿打加饿上几天，重的话还不知道会有怎样的后果。

    还有小阳哥哥，他刚才故意开口想要制止这些人的捐款举动，虽然没有阻止成功，但院长也不会让他好看的。

    但是再多的恐惧，在看到江小白一拳一个坏蛋时也都被小悦抛到了脑后，她只觉得心跳的非常快，心底的兴奋让她都想拍手叫好给江小白打气加油了，只是看到林院长那铁青的脸时才把这个冲动给咽了下去。

    等等，好像少了什么东西。

    小悦低头一看，就看到了手机已经掉了下去，不过没有摔坏，还显示正在拍摄中。

    她忙把手机捡起来，然后后退了几步，在没人顾得上自己时把手机又举了起来，拿的正正的拍摄着。

    “……芬姐，快叫人，我们搞不定这小娘们！”

    有一个大汉疼的呲牙咧嘴的，只觉得身体快要散架了，尤其是下面那处，刚才被江小白不知是有意还是无意的踹了一脚，现在疼的他都快要神智不清了。

    为了以免被打死，或者打的过程中再次被误伤小弟，所以他朝林淑芬伸出了援救之手。

    林淑芬人都愣了。

    这几个人是留在院利院的兄弟，就是为了帮她做一些不方便出手的事的，他们都是练家子，别看长的胖，但其实壮又灵活，给她做事到现在，可以说从来都没有失手过。

    但现在却被江小白按在地上摩擦，而且还是一打三！

    看看这三人，一个个气喘吁吁满脸青紫，甚至一人眼角带血一人鼻子流血，另一个人虽然没出血，可已经躺在地上迷迷糊糊眼神朦胧了。

    再看江小白，那精神无比连头发丝都不带乱的样子……

    这特么是个女明星？

    这是个女妖怪吧！

    林淑芬见状不好，咬咬牙，二话不说拔腿就跑。

    她已经把江小白得罪死了，有心买通却也知道无异于痴人说梦，人家一个明星会差她这点钱？

    既然买通不了，且也有证据落到了她的手里，那自己想要逃过这个劫难已经难上加难了。

    所以啥也别说了，三十六计走为上吧！

    “这么拼命又能如何？喏，你们的芬姐都要一个人跑路了呢。”

    江小白看了林淑芬一眼，冷笑一声，对正在跟自己缠斗的这个男人说道。

    这个人穿着黑衣服，戴着一条很社会的粗项链，但是江小白通过这个金项链的色泽还有摇晃的幅度来看，觉得它十有八九是假的。

    这个人也是三个人中最有毅力的一个，明明被打的很惨，但一点也没有要放弃的样子，咬着牙还在跟自己硬挺着，带着一股狠劲，不服输的样子倒是让江小白敬他是个汉子。

    不像另外两个，又菜又怂。

    “林淑芬！你个狗日的给我站住，竟然想抛下兄弟们自己跑！”

    黑子一看到林淑芬的样子就目眦欲裂了，怒吼一声，也不管江小白了，拔腿就朝着林淑芬扑去。

    林淑芬哪里跑得过他？才走几步就被他扑到了地上，她似乎崴了脚，痛的哎哟一声，冷汗都下来了，“你干什么，你快放开过！”

    “放开你干什么？让你一个人逃命？你休想，要死就一起死！”

    “你快放开我，你疯了！”

    “你才疯了！”

    两个人在地上缠斗起来，男人揪林淑芬头发，林淑芬则是掐他脖子，两个人坐在地上齐翻白眼。

    江小白看他们一眼，摇摇头，然后回头看去。

    小悦整个人正缩在墙角认真的拍着视频，看到这一幕显然让她很兴奋，只见她的眼睛宛如泛了光，这使她像是被注入了生机，终于少了那股死气沉沉的模样。

    “乖，不用拍了，让姐姐打个电话。”

    江小白伸手摸摸她的头，然后把手机拿了过来，开始打电话。

    第一个是报警电话，第二个才是给冯玲打电话。

    半小时后。

    江小白和冯玲以及一些女警察站在女卫生间，看着这些女孩子们身上的青青紫紫，还有那瘦的皮包骨的样子，每个人的脸上都像上覆了一层寒霜，眼底的怒色几乎喷薄而出。

    “真是禽兽！”冯玲咬牙切齿。

    除了最小的一两个女孩身上的伤比较少之外，别的女孩可以说是伤痕累累了。

    尤其是身有残疾的女孩子，身上的伤更多。

    “她为什么要打你们？只是为了泄愤吗？”江小白蹲下身，把小悦半抱在怀里。

    可能是见识了江小白打坏人的英姿，所以小悦对她非常的依赖，亦步亦趋的跟在她的身边，还扯着她的衣角。

    除了江小白，别的姐姐们接触她还是会让她害怕并闪躲。

    “她想让我们听话，这样就不敢向别人告状了。”小悦带着些害怕的说，“而且如果我们要像果果姐姐那样离开，也不敢反抗了。”

    “果果姐姐？”一位女警听到了关键，忙追问，“她去哪了？”

    “不知道。”小悦懵懂的摇头，“但是我听坏叔叔说起过，说她去当人媳妇儿了。”

    她口中坏叔叔众人都知道了，就是黑子他们三个人。

    而且听她的意思，像黑子这样的打手不止三个，林院长的丈夫身边还有最少一两个人。

    “当人媳妇儿？？！”女警一阵心惊，“果果多大？”

    “走的时候十二岁。”

    众人先是沉默，然后就都开始低咒了。

    哪怕是女人，在这种时候也还是气的忍不住爆了粗口。

    “十二岁的孩子竟然当人媳妇儿？这是干什么，把人给卖到深山了吗！”另一个女警气的大喘气。

    “她说卖就卖，就没有人管管？”冯玲气愤的问。

    “这是福利院，这里的都是孤儿，可容许做手脚的地方还是很多的，她只要对外说孩子被领养了，那没有人会知道详情的。”有人解释着。

    众人只觉得一阵心寒。

