    强横如霸宋，竟然都拼到只留下半个身躯！

    他所面对的天劫究竟有多恐怖？

    再联想到霸宋玄圣边上那个直接被打爆的‘八品玄圣’空间。

    “嘶～”不少人暗暗吸了口冷气。

    本以为凭霸宋玄圣顶尖劫仙的实力，渡‘八品天劫’验证自己的道应该是很轻松的事情，刷天劫应该跟玩一样。

    现在看来，霸宋玄圣每次渡的‘八品天劫’并不像世人想象的轻松。

    ‘天劫世界’会按霸宋玄圣的实力进行调整，变的更加强大？

    就像眼前这一幕，霸宋玄圣和天劫战到最后时，半个身体崩溃，甚至将整个‘天劫世界’打爆！

    【每一个踏出自己长生之道的劫仙，都经历了千辛万苦，没有一个是轻松的。】

    【长生之道，是争取永恒生命的过程！步步必争！】

    这一刻，诸天万界的修炼者心中突然浮上很多感悟——修炼之道，一步一脚印，从来就没有轻松简单可言！

    霸宋玄圣的讲法还没开始，便有一小波的‘功德之力’开始汇聚成型。

    ……

    ……

    天河苏氏数十年才举办一次的‘年会’已经结束。

    苏氏正在宴请族人和客人，苏氏老祖绳结现身亲自招待来客。

    宴会过程中，在场所有人抬头……然后便看到了霸宋玄圣和崩溃的八品玄圣空间。

    惊呼声此起彼伏。

    九洲一号群中。

    我是天角涯边的小白鹤：“书迟但到啊。”

    即将独立的豆豆：“虽然这个月来的比较迟，但霸宋永不缺席。”

    东方静雪仙子：“这波过后，书航就是真正的‘霸宋玄圣’了，怎么样，道友们有何感想？”

    药师：“……”

    北河散人问道：“咦，阿十六和羽柔子没有跟着一起显圣吗？”

    之前，宋书航小友明明带着阿十六和羽柔子一起离开的，这次竟然没有组团渡劫？

    “毕竟是他最后一次人前显圣了，也不用玩组团渡劫，直接就能进入渡劫空间。”造化法王道。

    ＊＊js捏着下巴——也就是说，这次书航小友并没有组团渡劫？可惜了，他本来还想看看能不能和小友组个团来着。

    九洲一号群的成员们，在群里悄悄交流着。

    群主黄山尊者却一脸严肃，盯着崩坏的八品天劫世界和中央的半个霸宋玄圣。

    “黄山前辈你怎么了？”荔枝仙子小声问道。

    “我有种说不出的感觉——就像是有什么新的变化，要开启。”黄山前辈小声回道。

    荔枝仙子微微点头——她也有这样的感觉。

    ……

    ……

    同时，诸天万界中，一些和‘霸宋玄圣’有关的大佬，各自露出了不同的反应。

    ‘什么都能卖’大佬和‘什么货都能进’仙子身披同款被单，默默望着虚空。

    半晌后，什么都能卖大佬突然道：“乖徒儿，从今天起，为师解除你和霸宋玄圣之间禁止交易的禁令。”

    “师父你良心发现了？”什么货都能进仙子惊讶道。

    “良心？我们这一行什么心都有，但就是不能有良心。”什么都能卖大佬微微一笑，指着虚空中的画面解释道：“徒儿你看，在这崩溃的八品世界中游走的毁灭性炽白力量——那是《神击》的力量！《神击》是一种邪术，只要使用过一次后，就会上瘾。有第一次，就会有第二次、第三次。而每次使用《神击》，就需要消耗大量的天材地宝。霸宋玄圣将成为我们的死忠客户。”

    什么货都能进仙子：“……”

    “不过为师和霸宋玄圣相冲，和他交易的好事，就全权交给你了。”什么都能卖大佬又道。

    “我感觉师父你在坑我。”什么货都能进仙子小声道。

    她感觉师父一定是看出了什么，但又不和她讲明。

    ……

    ……

    灵蝶岛上。

    正替昏迷灵蝶圣君换好药的天帝，抬头望着虚空。

    片刻后，她露出了发自内心的微笑。

    天帝感应到自己的一个‘后顾之忧’被解决了。而且，如果没猜错的话，这个后顾之忧就是被霸宋解决的。

    “但接下来，才是最疯狂的时间。”天帝轻声道。

    失去了‘后手’，如今已经程序化的天道到底会激活怎么样的‘反应程序’？

    最大的可能是‘天道’可能强行出手，捕捉一切和【远古天庭之道】有关的存在，将他们强行抽走，补充自身的缺陷。

    甚至很可能会无差别的捕捉所有长生者和劫仙。

    想到这里，天帝默默给宋书航发了条消息：“宋前辈，接下来，低调做人哒～”

    ……

    ……

    在一处海底中。

    宋书航‘黑名单2’中的鲲王正在安静休养。

    突然，它脸色一变。

    因为它察觉到一个信息——和它同在‘黑名单2’列表中的新成员‘天之子’死亡了。

    黑名单2，是个死亡名单？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    崩溃的八品天劫世界中。

    宋书航的上半身抓着一柄‘一次性飞剑?破小黑屋版’。

    功德蛇美人双手虚捧，将他保护在掌间。

    他们的目光盯着前方不远处……那里是宋书航还没被砍完的半身2号。准确来说，只是剩下小部分，应该要打上马赛克的霸宋半身2号残骸。

    此时，有一道毫无感情的意志，从宋书航的‘半身2号’残骸上扫过。

    随后这道意志开始在‘半身2号残骸’上停留。

    灵鬼仙子悄悄浮现于宋书航身后，她激活从‘居士一系’那修炼得到的特殊神体。在灵鬼仙子的特殊体质作用下，宋书航的存在感，飞快的削弱，转眼间转化为‘小透明’模式。

    片刻后。

    对面，那道‘毫无感情’的意志开始退去。

    临走时……它顺手带走了那团‘霸宋半身2号’残骸！

    哪怕仅是半身残骸，但霸宋身上的零件似乎对诸天万界的大佬都很有吸引力。人人都想借走霸宋身上的一部分东西。

    无论是宋书航灵鬼、钢铁分身、坏死的腰子、还是坏死的半身2号残骸，都有大佬愿意回收。

    宋书航和楚阁主呆毛保持沉默，没有阻止。

    就这样，那个毫无感情的意志顺利带着‘霸宋半身2号残骸’，离开了崩溃的八品玄圣世界，消失不见。