    漫天飘雪，气温骤然下降。

    兄弟两人立刻感到了不妙，想要反应时已经来不及了。

    朦胧的冰霜迅速覆上了他们身下怪胎的羽翼！

    身体为之一怔。

    两头怪胎身后的羽翼突然变得沉重无比，再也无法自如的煽动。

    “大哥，不对劲！”

    两人对视一眼，立刻驱动身下的武装怪胎纵身朝着低空滑行，这才颠簸的勉强落地。

    “快看上面！”

    刚刚落地，宁氏兄弟还没来得及喘口气，半空中一个莫名的身影已经陡然出现！

    身后的恶魔之翼展翅而立，薛云眯着双眼在半空中踏步，身旁的凝雪紧随其后，白色的长袍无风自动，手里的权杖隐隐绽放出寒冷的蓝芒。

    “寒霜雹雨......”

    眼神中充斥着刺骨的凉意，薛云不由分说的隔空朝着地面的两人轻轻一指！

    深蓝色的六芒星从凝雪的脚底升起，隆冬女神挥舞起权杖，强大的生物力场顷刻间带动了高空的滚滚雷云。

    轰隆隆——

    紫色的霹雳从高空直坠而下！

    密集的冰雹夹带着雷霆瞬间笼罩了懵逼的宁氏兄弟。

    整片大地震颤轰鸣，大范围的冰雹攻势全都精准的集中到了两人的头顶！

    狂暴的雷鸣夹杂在漫天风雪之中，天地都为之哀鸣。

    苍茫的荒野几乎立刻被白雪皑皑遮蔽，一时间，肉眼可见之处充满了莫名的白色寒气......

    微弱的光线骤然从寒气中亮起。

    “哎哟，扛住了？”

    天空中的薛云挑起眉头，有些吃惊的笑道：“很有两把刷子嘛！”

    浓密的白雾散去。

    宁氏兄弟两人并肩而立，身前的两头武装怪胎各自手持黑白两色的蒲扇，凌厉狂风疯狂的旋转，组成了天然的气流屏障，竟然拦下了大部分的冰雹！

    【专属技能怪胎百科全书被动触发...】

    【怪胎名称：阴阳共生.鸦天狗双生子】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：S】

    【级别：恐怖级Lv6】

    【怪胎纲目：鬼怪目，控制系】

    【怪胎装备：黑羽扇，白羽扇】

    【基本能力：敏捷的身手，拥有极强的飞行机动能力，身后的羽翼锋利如刀，擅长控制风元素！】

    【特殊能力：两极羽翼，鸦天狗兄弟可投掷身后羽翼的锋利羽毛，作为远程攻击手段，白色的阳羽驱动炙热之风，附带爆破效果；黑色的阴羽驱动冷霜之风，附带冷冻效果......】

    【特殊能力：羽刃风暴，鸦天狗兄弟可发动联合技能，羽翼利刃操控风元素快速袭杀敌人，移形换影，速度绝伦......】

    【特殊能力：疾风堡垒，祭起冷热气流使之交汇，形成独有的气流屏障，防御力惊人!】

    【特殊能力：阴阳圆满.堕天狗之魂，鸦天狗双生子可融合成为一体，幻化为更高阶的堕天狗，但需付出一定的代价！堕天狗各方面实力更加强悍，不可小觑，该技能持续时间10分钟，CD时间：七十二小时......】

    【怪胎介绍：驾驭风元素的妖灵兄弟，阴阳共生，飞天遁地，可日行千里，羽翼仿佛利刃，凶残无比......】

    我去！

    成对的武装怪胎，传说中的套装么？

    诧异的看了眼宁氏兄弟，薛云陡然发现，除了发色一黑一白，他们的样貌身高都如出一辙。

    明显是一母同胞的孪生兄弟！

    双方隔空对峙，都没有再继续主动发起攻势。

    “大哥，这家伙不好对付......”白发苍苍的宁武紧皱着眉头，感受到薛云所散发出的生物力场气息，不由地有些胆寒。

    “别自乱了阵脚！”

    黑发飞舞的宁文身为兄长，虽然也有些心惊，却不能轻易的表现出怯懦之意。

    “老规矩，一起上！”

    兄弟两人相视点了点头。

    唰！

    下一刻——

    他们几乎同时消失在了原地，速度之快，让人猝不及防！

    紧锁起眉头，薛云耳畔边响起了凌厉的风啸声。

    两道身影骑乘着武装怪胎已然一左一右的对他形成夹攻之势。

    鸦天狗双生子怒目圆瞪，一对黑白相间的羽翼凌空展开，每一根羽毛都开始随着狂风不停的颤抖，隐隐发出了金属切割的尖锐异响！

    “羽刃风暴——！”

    噌！

    黑白两色的虚影瞬间袭杀而来，无数的羽毛在空中翻滚，锋利至极之余，更是带动了空气中的风元素。

    挥手就为自己穿上了冰之铠甲！

    薛云双手交叉护住面门，鬼魅的虚影如同狂风骤雨般在身边纵横交错。

    刹那间，仿佛有了一种被数百人围攻的错觉！

    高频率的交替式快速切割，在薛云所在的空间周围形成了一圈肉眼可见的风刃屏障。

    漫天都是鸦天狗的虚影，还有无数飞驰纵横的羽刃！

    不一会儿的功夫，冰之铠甲终于濒临崩溃。

    咔嚓——

    覆盖在薛云身体要害上的冰晶已然出现了一道道硕大的裂纹！

    “大胆贼人，给我听好了！”

    耳畔边，对方的呼喝声连连响起。

    “我们是大夏皇室的禁宫使者，你胆敢对大夏皇族不敬，特此奉命前来缉拿你归案，识相的最好束手就擒，免得多受些皮肉之苦......”

    嘴角浮现出一丝笑意。

    在两人的夹攻下，薛云一直都处于被动状态。

    实际上，他却是在默默地观察着鸦天狗双生子的攻击手段。

    双生怪胎，阴阳共生......

    这种诡异的玩意儿，实在是太少见了！

    或许，将它们拿下作为强化酒吞童子的材料，会是个不错的选择。

    “还真是皇族啊......”

    摇了摇头，薛云唉声叹气道：“那今天，你们俩就必须留在这儿了......”

    驾驭着风元素，宁氏兄弟正在交替快速来回袭杀，闻言忍不住微微一愣。

    喝——

    一声震天大吼陡然响起！

    酒吞童子从虚空中乍现而出，隆起的肌肉暴满了青筋，紫色的乱发更是随风飘摆，显得威风凛凛。

    几乎在刹那间，酒鬼双臂猛地一展，徒手就扣住了两头鸦天狗的脖颈！

    “这是...多武装怪胎！？”

    面对突然杀出的酒吞童子，宁氏兄弟两人脸庞上都布满了惊愕的神情......

