    穿过熙熙攘攘的人群，古寻终于接近了咸阳宫，几丈高的青石宫墙逐渐清晰可见——这宫墙的高度都快比新郑城墙高了。

    这座王宫占地近四平方千米，几乎就是半个新郑城大小，可比韩王宫大的多了，宫门的守卫也比韩王宫要严密。

    不过也就那样。

    这个时代的风气摆在这，王宫不是什么禁地，大把的王公贵族，朝臣官员能近乎自由的出入，派再多人看守意义也不大，只要对出入人员检查的足够仔细也就可以了。

    古寻是个完全的生面孔，一靠近就被全副武装，只露两个眼睛的禁军拦下了。

    “王宫重地，闲人止步！”

    古寻一撩右侧衣襟，露出了赢字令牌，同时说明来意：

    “我是太医院的新院副，来入职的。”

    守门的禁军看见古寻的令牌后，眼神不由缩了缩。

    一般来说，官员出入王宫只需要官令，太医院就位于宫城之内，其中任何一人的官令都是足以让守宫禁军放行的。

    太医院的院副，照理说应该拿太医丞——太医丞，也就是太医院院副，而院正则称太医令，这是更正式的叫法——的官令入宫，结果他拿的却是王族才可持有的身份令牌。

    守宫禁军当即给古寻挂了一个不能招惹的标签。

    当然，他本来也不会招惹谁，就算只是一个普通的太医丞，他也没有为难的道理，就是态度可能没那么和善。

    “请大人配合我们检查一下您的随身物品。”守宫禁军态度恭敬，细声细语的说道。

    出身不一般，也得检查。

    没有特殊原因的情况下，只有秦王，文信侯吕不韦，还有那几位年幼的公子公主能够免于检查。

    古寻对此也不抗拒，反正自己身上也没啥东西，身无长物……呃，有倒是有，不过现在没那么长。

    禁军因为他的身份不简单，也没有太过仔细的检查，何况古寻穿着宽大的医袍，两袖清风的，也藏不住东西。

    只有一个问题，和之前的新郑王宫禁军一样。

    “大人，这个是……”士兵指着古寻左侧腰间的二胡。

    “乐器。”古寻一边回答，一边还顺手抽出来挂在琴身上的琴弓，随手拉了几个音符。

    这让禁军相信了其乐器的身份，但是……为啥进宫就职要带着乐器，你又不是乐官？

    “大人，这个放不方便交给我们保管？”出于尽职的原则，禁军问了一句。

    古寻自然果断拒绝，“当然不行！”

    “这是我的宝贝，可不能假手于人，要不然我为什么还随身带着，干脆放家里不好吗？”

    “那……那大人您请进吧。”禁军见此，再三确认了一下那不算凶器，也只好陪笑着放行了。

    古寻于是迈步朝里走，不过走了两步就停顿了下来，转身询问了一句：

    “太医院在哪，你知道吗？”

    “呃……您入宫之后，朝西北去，靠近之后再询问吧，小人也不是很清楚。”

    “多谢。”古寻道了声谢，转身离开。

    当初在韩王宫他就差点迷路，咸阳宫更大，迷路了肯定也更麻烦，所以他决定先问一下路。

    至少得到了一个大概方向。

    入宫之后，古寻沿着平整的宫道，七拐八拐的朝西北边靠过。

    咸阳宫的宫殿建筑要比韩王宫恢弘的多，屋檐普遍都要高于宫墙，高耸直立，磅礴大气，人走在一座座宫殿的边上，渺小的让人无形中感觉自己无足轻重。

    路上不乏一些宫中的侍女，都被古寻的脸吸引的频频侧目，连路都走不好了，颇有几分性转版罗敷出行的意思。

    古寻早就习惯了陌生人那贪图美色的目光，心无旁骛的赶路，期间找了几个宫人问路，总算勉强在没有走错路的情况下来到了太医院。

    太医院，隶属于九卿之首的奉常，也就是太常，司掌宗庙礼仪之官。

    之所以归属在太常手底下，是因为在夏商周三朝巫医不分家，医术往往伴随着玄学和鬼神，祭祀也是常有的事。

    后来医家出现，医学开始和神鬼巫术分离，成为独立的学问。

    同时，民间出现了大批医术高超的大夫，各国也就开始大量征辟民间的有望名医，不过这种征辟大都是临时工，他们一般不会一直待在一个国家。

    比如说扁鹊，他就为许多诸侯国的国君治过病，直到被武王时期的秦国太医李醯谋害而死。

    秦国的太医院也是施行正经医官辅以民间游医，不过游医没有官身，最多领些钱，也不必待在太医院中。

    太医院真正在职的医官只有寥寥数十个人而已，所以只分了一个王宫中偏僻角落的小院子。

    古寻走进挂着太医院牌子的宫院，入眼就是不少木架，上面正在晾晒着各类药材，院中零散往来着几个身影，大都是几十岁的老先生，不过身体素质都不错，步履稳健，气色红润。

    看起来，这个太医院，似乎组织很松散啊！

    古寻心里嘀咕着，同时迈腿朝正中间的正堂走去。

    “阁下来太医院是？”这时候，一个约莫着四十来岁的老先生看见了古寻，开口问道。

    一般来太医院的都是各个贵族家中的仆役，来找他们给自家主人看病，但是古寻一看那样就不是寻常杂役之流。

    古寻又亮了一下自己的令牌，揖手说道，“在下古寻，来太医院就职。”

    “你就是那个神……新院副！”老爷子一听古寻的身份，声音顿时拔高了几个度，眼神中同时飘过好奇和讳忌。

    而后低头一看古寻的令牌，眼神更是讳莫如深，似乎对古寻很……敬而远之。

    一旁路过的其他人听见这句话，也都不由的将目光放了过来，不过只是一瞬，立刻就收回去了，并且人也都匆匆回屋了。

    “那大人请跟我来吧，我带您去见院正大人。”那名老先生没有跑，带着古寻朝正堂而去。

    进去之后，古寻大略打量了一下，和院中不同，这间正堂并没有多少药材，反而放了些书简，应该是医书。

    屋中上首桌案后坐着一个比引路之人更为老态的男人，至少有五六十岁，须发皆白，皮肤褶皱，身形清瘦，不过眼神清晰，双手稳健，气息平稳，是个再健康不过的老人。

