    ()    “这个……”

    看绿意盎然之地转眼化为荒凉枯黄之所，剑殇讪讪看向脸sè僵硬的戚姬。レwww.siluke.com♠思♥路♣客レ

    永恒战旗的特xìng早就知道，却没想到修复“通天神舟”竟然需要如此恐怖的生机。

    不过，如此也间接反应出“通天神舟”的恐怖，通天神木本就极为坚硬，便是赤霄神剑本体也无法刺穿或斩破数尺厚的通天神木。如今再加上如此强大的修补能力，怪不得被称之为“通天”了！

    桓王毕竟是桓王，而且早就跟她打过招呼，毕竟万花谷是九龙郡中绿化最高的场所。戚姬苦笑了下，体贴应道：“没什么！早有意料，只是有点超乎想象罢了，妾身施法一段时间便可恢复！”

    “生机吸收得如此彻底，恐怕不容易恢复了！”虞姬此时却不识趣地满脸遗憾看着荒芜山林叹息道。

    . .

    “……”

    剑殇嘴巴蠕动数下，终究不知道说什么。主动话题一转吩咐道：

    “根据部署，孤会带走两万通天神卫，其余协助爱妃镇守王都，若有难以匹敌的强敌，引到此处。想必如今天下间，能无视三万通天神卫的存在还没有，包括秦始皇！”

    随着《铸圣庭》的运行，出现的力量越来越强大，令人难以臆测。

    如今连秦始皇也复生了，实力强得恐怖，周武王又明显真实存在，谁能肯定不会来个“真仙降世”？

    剑殇这是未雨绸缪，说杞人忧天也行！

    戚姬沉思了下，脆声奉劝道：“留一万足够了，陛下出征肯定更为凶险。此处乃我国王都。不但强者云集，而且有九龙王城、封神殿、皇陵兵马俑等镇守，没什么存在能在此处放肆。即便如今皇陵兵马俑正在扩建。妾身也能调动百万兵马俑，足够应付各种各样的入侵力量了！”

    “此事已经商谈过，别看秦始皇誓言旦旦，随时都可能暴起发难！”剑殇浓眉大皱说道。

    “陛下！妾身也赞成戚姐姐的话。陛下之忧虑，也就秦始皇一人，其他还没资格来九龙王城放肆。”

    就在此时。向来沉默的花千黛忽然出声说道，顿了下，解释道：“娰前辈（赵姬）已经传讯，近期会来九龙王城拜访并停留一段时间，想必秦始皇不会选择此时袭击。就算会，加上娰前辈的话，我方未尝没一拼之力，一万通天神卫足矣，大不了退入‘万皇殿’。封死通道！”

    “娰前辈要来拜访？！”剑殇疑惑问道。

    “私人xìng质的拜访，主要是拜访戚姐姐！”

    花千黛应道，随后脸sè怪异，若有所指接道：“chūn秋双娇也会来……”

    “哦！”

    剑殇心中一动，若有所悟。

    看来赵姬和秦始皇确实发生了些什么，此次拜访，赵姬恐怕是为了戚姬和雉姬的关系而来，隐有安排后事的嫌疑。

    所谓chūn秋双娇。自然是指chūn秋商行大小姐雉姬、二小姐蓉姬！

    “既然如此，孤也不再坚持！辛苦你了……”

    沉思了下。想到亚特兰蒂斯文明的神秘、强大，剑殇看向戚姬柔声说道。

    戚姬本是喜欢花花草草，悠闲祥和生活的女人，却被赶鸭子上架，不但隐约成为桓国主母，还长期坐镇大后方。剑殇确实有点愧疚！

    只是，戚姬的特殊天赋，加上得自“掌天尊者”许行的传承，确实适合坐镇后方，不管是心xìng还是能力。况且此次桓国主要战场会放在海上。戚姬的能力很难施展。

    “放心吧！妾身在此预祝陛下凯旋而归咯！”戚姬顾作轻松微笑应道。

    剑殇点了点头，转向丞相田单问道：“花仙城如今部署得如何？”

    田单jīng神一振，信心十足应道：“禀告陛下！如今花仙城已经基本成型，大桓水军经过多年训练、组织，军力已成。我国更已高价打造、募集、收购了一艘五层楼船、三艘三层楼船、五艘龙王楼船，其余大小战舰约为九千艘，如果再加上异人联盟、西楚势力等，特别是通天神舟和泾阳水府的参战，足够一战了！”

    话语间，一个字不提长子田丰，也不突出花仙城的任何功劳，也算是用心良苦！

    “做得不错！”

    剑殇毫不吝啬赞赏道，沉思了下接道：

    “田丰城主若是打算出征，封赐定海将军，享三品果位，赐银印绿绶，坐镇五层楼船，率百万水军！”

    “谢主隆恩！”

    田单眼神一亮，顿时拜倒高呼。

    虽然他避嫌不提，却也希望陛下能够重视、认可，幸好桓王并未忘记。

    “稍后！孤会赶往泗水王城，与异人联盟、伪汉（汉国还未正式开国）、西楚、李园势力等势力商谈诸事。通天神舟与泾阳水府，以蓝衫龙王甘澜为主，沿汝水进入淮水，聚集大桓水军后前往东海，为我方扬威，为华加之战造势！”

    “喏！”

    田单、甘澜等负责率领大桓水军的众臣jīng神大振应诺。

    片刻后，由通天神卫主帅，生前疑为商纣王手下大将姬庚，也就是剑殇在文王墓所见的紫铜将军，率领着四万通天神卫，从“万皇殿”涌出，进入通天神舟内部。

    值得一提的是，根据古籍记载，紫铜将军应该是大商名将姬庚，但是，紫铜将军虽然极具灵xìng，颇具智慧，却非真正的人，而是一具古尸，像宝物多过于像人。

    另外，离开“万皇殿”的通天神卫，就像是离开水的鱼，随着离开时间越久，气息越来越孱弱，主要表现在动作越来越慢、反应越来越迟钝。但是，进入“通天神舟”内部，顿时完全恢复，行动、反应等丝毫不比桓武禁卫差。

    ……

    三天后，毗邻沿海齐郡、琅琊郡、东海郡的泗水郡首府，大秦帝国yù晋升为大秦天朝而打造的泗水王城。

    随着加国兰斯舰队强势袭击华夏东部。沿海诸郡纷纷沦陷，泗水郡已经隐约成为华夏神州与兰斯舰队激战的前线。再加上李园势力较弱，势力范围唯有泗水王城及周围城池乡镇，又向来中立并无主动掀起战争，此次参与“华加之战”的各个势力，便把联盟地点定在了泗水王城。

    此时。因为加国兰斯舰队的躁动，加上异人联盟东奔西走，从中拉线，说动了华夏除大秦帝国外的大半势力参与讨伐。

    泗水王城中人山人海，特别是异人、江湖义士，数量多得吓人，连王城级别城池大街小巷也出现了擦肩接踵的情况，把华夏神州身为人口大国的形势表现得淋漓尽致。

    保守估计，如今聚集泗水王城的华夏异人数量过五千万。江湖义士数量过亿，还没把各方势力军队算在内。

    理论上说，如今泗水王城聚集的武装xìng质人口，已经远远超过加国国区全部人口。小小一个在加国国区难以作为的兰斯舰队，应该不足为虑才是。但是，兰斯舰队偏偏率先露出国战的爪牙，自然有所依仗，也完全可以想象亚特兰蒂斯文明的强悍。

    泗水王城城主府。后殿书房。

    李园、李嫣嫣、军师萧何、大将李康、李行等，齐聚书房。

    “主上！主上与桓王相识已久。也接触过几次，桓王的为人，想必主上也有所了解。如今桓王即将驾临王城，主上也该做出决断了！”

    亲卫汇报桓王一行即将抵达泗水王城后，在场气氛顿时寂静下来，萧何沉思着奉劝道。

    其实。自从武王秘藏返回后，萧何就已多次向李园提出臣服桓国的意思，这也本来是李园势力众人的想法，早就商议过，所以并不显得突兀。

    只是。李园一直迟疑不定，毕竟李园坐拥泗水王城，拥军百万，向来中立，隐为一方霸主，自然不想臣服任何人帐下，宁为鸡头，不为凤尾。

    “先生此言差矣！西楚和汉国也先后接触过我方，两方的条件都是封主上为‘楚王’，继续坐镇泗水王城。以目前看来，华夏神州四龙之局隐约成形，投向哪方不是投？自然选择最有利的一方！”

    泗水王城上柱国（等若大将军）李康眉头一皱，语气不悦率先反驳道。

    萧何摇了摇头迅速应道：“难道李将军认为投向桓国，以主上的实力和能力，还做不了‘楚王’？别忘了，桓王如今仅仅是王，就已经封了个定南王，而且是岭南百越酋长嫡系，以主上的身份、地位、深渊，封个‘楚王’并不难！”

    “那也叫王吗？不如说是桓王的武林盟主更贴切！”李康冷笑反驳道。

    “虽然华夏四龙之局已成，但是，孰强孰弱一目了然，相信大家没什么异议！”

    萧何不与李康争辩，语气一转说道。随即接道：“西部大秦孱弱，始皇暴戾，自然不能投靠；北部刘邦自保不暇，也没正式开国建朝，有何意义？还不如我方逍遥；东部西楚正遭受异族冲击，能否在此次大劫中幸存还在两说。唯有南部桓国，不但声威rì盛，国力rì增，而且已经降服越国，威震南部诸多异国，国泰民安。连越国异人联盟代表，业已抵达我城，准备向桓王俯首称臣，在异人的世界正式臣服，如此还不明显吗？”

    顿了下，不待其他人反驳，萧何又迅速接道：

    “刘邦、项羽，虎狼之士，私心慎重，如何相处？此次招揽，实则想在华加之战中趁机削弱桓国，甚至刺杀桓王，只是想拿我方当枪使罢了！各位认为刘邦、项羽的谋划可能成功吗？若他们有能力削弱桓国、刺杀桓王，还用得着拉上我方？！何况桓王是异人，根本不可能真正杀死，顶多削弱桓国国力，成功的可能xìng微乎其微，反而会惹怒桓王，令我方首先遭难，肯定会成为替罪羊而被牺牲！”(未完待续。)