    听到这个声音，所有人是一惊。

    谁这么找死？！

    众人都转过头去，惊诧地看着后面的来者。

    说话的，正是韦恩明！

    他的身边是叶雪榕。

    他们回来了。

    看到二人，所有人都呆了一下。

    随即，万飞呼吸都停止了几秒……

    眼睛不敢相信自己看到的……

    这个人……居然是这个人！

    居然真的是他。

    叶家这小小的庙里，居然真的有这么一尊泰山？！

    但是看叶家人的反应，似乎根本不知道这位的地位啊！

    他顿时悟了，这位肯定是隐瞒身份在这里生活的。

    这下惨了，这下惨了……

    万飞的脑海里就盘旋这么几个字。

    真的得罪到这位的头上了？！

    他后悔！

    刚刚就应该阻拦自己老爹的！

    如果不来今天还不至于得罪这位啊……

    “我靠，他吗的，上次就是你是吧，今天还敢来？！你胆子是真特么不小啊？！”

    还没等万飞心里打好主意，父亲万天已经冷笑着开口了！

    这话直接把万飞差点惊得一个踉跄。

    自己老爹这是在玩火啊！

    跟这位大佬这么说话？！

    嫌命长啊！

    爹你敢跟省大佬这么说话不？！

    这可是连省大佬见了都要下跪的人物啊……

    万飞肝儿都在颤了。

    这还没完，只见父亲万天一步步朝韦恩明走了过去！

    一边抽了口手中的香烟，对着韦恩明吐了口烟雾！

    “小子听好了，在这东海的地界上，不管是谁，敢拒绝我万家，连死都别想好死，懂了吗？”

    万天张狂无限地说道！

    万飞已经快昏倒了！

    父亲这是要把自己给连累死不成吗……

    你想死别把我也拉上啊！

    然而其他人可不知道万飞见识过的场面。

    他们只觉得万天霸气！

    不愧是万家！

    称霸东海指日可待了啊！

    弄得叶明山心里也是诚惶诚恐！

    这怎么关键时候，大女儿跟女婿又出现了？！不是支他们出去买药了吗！

    上次就是他们来搅和！

    尤其是这韦恩明！

    胆大包天，谁都不放在眼里。

    今天这场面，韦恩明如果再胡闹的话，准保出事儿啊！

    叶明山越想越急，大步冲了过去。

    “你们两个怎么回来了！让你们去干吗了？药买了吗？”

    叶明山着急地道。

    然而叶雪榕却看着父亲，平静道：“我们早就买了，那味药恩明哥通过一个朋友已经拿到了，爸，我们猜到你们这么安排准是有事，可没想到你弄了这么一出啊。”

    叶雪榕现如今也是经过大风大浪的人了。

    面对万家并不畏惧。

    反而对父亲母亲很是气愤。

    怎么可以这么强迫自己的妹妹，而且不惜使出这种手段呢！

    实在是太过分了！

    她完全站在韦恩明这边。

    “这跟你们没什么关系！买了药就赶紧给我走！今天家里有事情，看不出来吗……”

    叶明山说着就推他们两个赶紧离开。

    然而万天却冷笑道：“走？这小子不能走！妈的三番两次在我面前挑衅，一声不吭就想走？”

    “你想怎样？”

    韦恩明饶有兴致地打量着他。

    “首先，你得给我道歉！第二，人我也要带走！今天这个媳妇我家娶定了！”

    万天猖狂地吼道！

    在他眼里，叶家就是案板上的肉罢了。

    然而，还没等他说完，万飞冲过去，拦在父亲面前大声道：

    “爸，我不同意！”

