    韩州风波天下惊！十万异族被俘虏已让道宗声威无与伦比。

    可包括绝巅大能在内的八位大能被斩，更是让天下失声。

    天下震动！朝歌也震动！天下各方云动，都在打探和议论这个消息。

    ……云千重他在等许无舟身死的消息，可等来的却是牛六等人陨落的消息。

    又迟迟未见阁主和封九绝回来，他脸色惨白的瘫软在地。

    难道身死的绝巅大能是阁主？

    云千重都无法想象，要是天下知道仙阁正副阁主陨落会如何。

    仙阁会不会成为一块众人垂涎的肥肉，天下各方势力会成为鲨鱼一拥而上撕咬。

    他们仙阁可不像当年的道宗，道宗终究还占着大义名分。

    ………圣残星被擒住了！大能大战，他跑的很快，避开了大能的余波。

    可最终还是被许无舟所俘虏，没有十万异族做后盾，人族自然不会给他好脸色，许无舟把他丢给了道宗的弟子看押收拾。

    尽管，许无舟觉得圣残星他们深入人族腹地有别的目的。

    可他现在不想问，此战过后，他有很多事要做。

    正要借着这个时间档磨掉圣残星的性子再审讯他。

    外界因为韩州风波风云变幻，许无舟在飞鹤山等了一阵。

    他希望还有人来杀他，但等了数天未曾等到人。

    这让许无舟叹了一声可惜：“仙阁也不怎么样，还以为能来几个绝巅大能。

    才杀一个半，失望啊。”

    黄金体听着这句话，他沉默不言：你当绝巅大能是什么？

    许无舟看向武耀道：“通知道宗弟子和峰主他们来吧。”

    武耀有很多话想要问许无舟，可见黄金体都乖巧的什么都没问，他也只能忍下来。

    此番道宗的众多弟子和长老到来，九峰峰主也来了数峰峰主。

    许无舟之前也没有想过十万异族直接投降，原本虽然打着瓮中之鳖的计划。

    可就算对付中毒的十万异族也需要人手，所以道宗大半同门前来。

    随着武耀的通知，数峰峰主和陈长河等核心弟子都到来。

    看到宣伟，许无舟道：“晚点你放出消息去，对外说此番死的绝巅大能是仙阁的正副阁主。”

    “什么？

    当真！”

    黄牙老人和数峰峰主瞪圆眼睛，不敢置信的看着许无舟，“你不是说不知道是谁吗？”

    “你是故意说给其他的武者听的。

    真正死的就是仙阁的正副阁主。”

    许无舟道。

    黄牙老人心中翻起了惊涛巨浪，绝巅大能也是有地位之分的。

    仙阁阁主无疑是最有地位、影响力最大之一。

    他身死造成的影响要比起其他绝巅大能强大的多。

    何况，副阁主也被杀了。

    这是仙阁的两根顶梁柱啊！黄牙老人目光看向黄金体。

    黄金体点头道：“是他们。”

    四周死一般的寂静，他们都不知道做何想法了。

    许无舟却不理会他们如何想，直接对着宣伟道：“你传出这个消息，记得一定要传的半真半假。”

    竹峰峰主这一刻道：“为什么要半真半假？”

    许无舟看着黄牙老人等道：“道宗该回归到该有的位置上了！”

    在场的人都是道宗的核心，他们听着许无舟这句话，都神情复杂的看着许无舟。

    这时候却又听到许无舟道：“之所以不告诉别人是仙阁正副阁主身死，就是要让天下半信半疑。”

    见众人不理解，许无舟道：“原因有二。

    第一，这个消息传出去，那么很多势力就会去试探仙阁到底是不是真的正副阁主都身死了。

    仙阁呢，为了仙阁不被群鲨撕咬，肯定要隐藏。

    如此一来，就能拖住仙阁的精力和注意力。

    而直接说出仙阁正副阁主身死，会给他们破釜沉舟和我道宗一拼的想法。

    仙阁毕竟强大，真要如此我们道宗就算能赢，也要付出极大的代价。

    让天下半信半疑，是为仙阁争取时间，也是为我们道宗争取时间。

    第二呢：我们道宗要做一些事，很多势力肯定想要阻拦道宗。

    他们肯定期待仙阁带领他们，可……仙阁要瞒住两位正副阁主身死已经焦头烂额了，还能做别的吗？

    期待落空就是失望，一个失望的人，对付起来就容易了。

    总而言之，就是需要他们为我们拖时间挡枪。”

    宣伟点头道：“我会安排！”

    许无舟对宣伟半神很放心，他的水军已经成型了。

    “韩州风波，让我道宗不只是塑造出大义金身，更是塑造了实力的金身。

    这时候，我道宗成为名副其实的领袖也恰当岂会。

    所以，我想要敲响道宗那座钟。

    其一呢：就是我道宗海纳百川，邀请天下强者入我道宗，道宗愿以长老、客卿、峰主之位扫榻以待。

    第二呢：就是通告天下道门，将在道宫之类召开道门盛会，请道门各方势力前来共议大势。”

    许无舟抛出了几件事，任何一件都让在场的众人内心不平静。

    竹峰峰主轻吐一口气道开：“道钟不可轻动啊，敲响道宗是不是要从长计议。”

    “有什么不可轻动的啊，宗主之前不是敲过一次嘛。

    他才灭一个古教就敲，也没什么了不得的嘛。”

    “……”众人都不知道怎么接话了。

    你也知道莫道仙是宗主啊，他强行要敲他们也无可奈何啊，事实上他们当初也是阻止过的。

    可你是道宗真传啊，直接就要敲了，这不合适啊。

    灵峰峰主道：“要不然等莫师弟回来再说？”

    “时不待我！不趁着这个势把我道宗打造成庞然大物，等别人缓过来，我道宗会过的更艰难。”

    许无舟道，“众位峰主，不过是敲一座钟而已。”

    众人嘴角抽搐了一下，心想什么叫做一座钟而已啊。

    这是天下两座钟之一啊。

    非人族存亡大事，不可轻动。

    上一次敲钟，已经损了这钟的威信。

    要知道朝歌，那种已经上千年都没有响过了。

    即使现在群雄割立，那钟依旧没有响过。

    就是因为这钟不可妄动，动的越多，到时候越容易出事。

    黄金体见他们如此，他开口道：“道钟虽不可妄动，可此番十万异族入侵，也是关乎人族存亡大事啊，敲响钟声开道门盛会研究如何抵御外敌，这也不算违背规矩。”

    黄金体是绝巅大能，他的话自然有重量。

    只是众人这些天有种疑惑，黄金体对许无舟顺从的很。

    只要许无舟说的做的，他都是无条件的认可并且摇旗呐喊。

    他是黄金体啊，极其有性格的天下顶尖强者啊。

    怎么就这么听许无舟的意见呢？

    ……… 

