
　　刘月茹本来想多呆一会儿，顺便想方设法的询问易辉，赵天羽究竟发生了什么事情？竟然会导致他突然晕倒在地，而且看上还这么的严重.....可是谁曾想赵天羽和易辉都同时让自己离开。

　　刘月茹实在没办法只好说了一句“易大哥，那天羽哥就拜托你照顾了。”就转身离开了赵天羽的房间......

　　“太好了！总算是离开了。”我心有余悸的说道。

　　毕竟我不想让刘月茹知道自己的事情，害怕她会因此而伤心难过......

　　易辉神色严谨的对赵天羽说道：“天羽！你当真打算一直这么隐瞒下去？月茹姑娘可是一直辅佐你的红颜知己，就算你不告诉别人，至少也应该告诉她啊！”

　　我有些无奈的说道：“告诉她又能怎么样？还不是徒添悲痛。”

　　“可是你时日不多了啊！今天已经是第二天了，陆浩天说那两样东西在你体内，七七四十九天之后，你就会心脉俱碎而亡的，现在只剩下四十七天了。”易辉神色焦急的说道。

　　我忍着剧痛，不以为然的说道：“没关系！到时候我们随便编个理由离开这里就行，那个时候你在想办法，将大家对我们的记忆消除，就当我们没在这里出现过！而且自从我们来到这里之后，这里的很多事情都发生了改变，我相信只要我们离开了，这个地方就会立即恢复正轨。”

　　“好！就算我们离开这里，可是天羽你别忘了，在大漠以北的天极峰还封印着黑月魔皇，而且曹操那边还有黑月圣使陆浩天。”易辉对赵天羽说道。

　　我听了易辉对自己所说的话，同时也明白他想的用意......于是便笑着对他说道：“好了！浩然，大不了到时候，我想办法让陆浩天和黑月魔皇，与我赵天羽同归于尽得了。”

　　“呵呵！天羽，你连法术和念力都被封印了，你怎么和他们同归于尽？”易辉冷笑着说道。

　　唯一了解“赵天羽”情况的易辉，见他离死亡越来越近，他的心里也越来越担心了......

　　------------------------------------------------------

　　赵天羽居住的房间外面......

　　刘月茹因担心赵天羽的事情，觉得他和易辉似乎有什么事情瞒着自己，因此当她转身离开房间之后，走了不到一会儿时间便又倒了回去.....

　　她倒回去之后便悄悄的躲在一旁......她猜想既然易辉和赵天羽是来自同一个地方，那么他们二人一定有许多话说，果不其然！自己听到一个非常惊讶的事情......

　　“什么？天羽哥他，他只能活七七四十九天了，他到底中了什么，难道是中了剧毒吗？这到底是怎么回事？”刘月茹在心里自言自语的说道。

　　刘月茹突然听到易辉说赵天羽，只能活七七四十九天，顿时便被吓得不知所措，并且在心里猜测他是否中毒。

　　刘月茹接着又自言自语的说道“不！我不相信，天羽哥不会这么容易死的，他法术如此高强，而且还是来自天界，来自外太空，他怎么可能会死呢！看来我要进去问问清楚才行。”

　　刘月茹正要推门进屋之时，转念又一想“不行！如果我这样贸然进去问他的话，他一定会生气的，而且刚才易大哥要说的时候，天羽哥就阻止了他，想必他一定不想让我知道，所以他才会这样的。”

　　刘月茹在赵天羽的房门口徘徊了好一阵，进去也不是不进去也不是......此时此刻的她顿时便陷入了纠结之中。

　　就在她纠结之时，又听到房间里传来了赵天羽和易辉二人对话的声音，只听得赵天羽对易辉说道“浩然！你听我说，在我被抓之前，我已经将七七四十九块幻魔神水晶原石碎片，交给了诸葛孔明代为保管。要是七七四十九天之后我死了，那以后封印黑月魔皇，对付黑月圣使陆浩天，以及保护大家的重担就要落在你身上了。”

　　“什么？天羽哥他......不行！天羽哥不能死。”

　　刘月茹在赵天羽的房门口，听了赵天羽对易辉说的这段话之后，也不管三七二十一，便直接推门走了进去，并说道“天羽哥！我不许你死，我们大家需要你保护，而且封印黑月魔皇本来就是你的责任，你不可将其移交给易大哥。”

　　-----------------------------------------------------

　　南郡城东大街府邸，赵天羽居住的房间之中......

　　我和易辉见刘月茹突然闯了进来，并且听到她说的那段话，心里猛地一惊，接着便顾左右而言他的问道“咦！月茹姑娘，你不是回去休息了吗？怎么又倒回来了？”

　　刘月茹有些生气的向躺在床上的赵天羽质问道：“哼！天羽哥，我要是不返回来，能知道你只能活七七四十九天的事情吗？我是你来这个地方第一个认识的人，你为什么要瞒着我？”

　　“月茹！我....我不是有意要...要瞒你的。”我结结巴巴的解释说道。

　　刘月茹再一次向赵天羽质问说道：“天羽哥！你是我第一个认识的朋友，也是第一个愿意将你自己真实身份告诉我的人，而且我们在一起这么多年，你还教了我法术，传授给了我你的念力之能，为何当你出现生命危机时，你却要瞒着我不让我知道。”

　　刘月茹说着说着，眼泪就止不住的流了下来......

　　我望着泪眼婆娑的刘月茹，忍着身上的伤痛，挤了挤脸上的笑容，并有些虚弱的对她说道：“月茹！你也知道，我本就不属于这里，而且我迟早都要离开这个地方！只不过现在这种情况，也只是提早的离开了此地，或者说是换了一种方法离开而已，所以你也用不着难过。”

　　“天羽哥！我不许你说这样的话。”刘月茹伤心的说道。

　　刘月茹突然望着坐在赵天羽旁边的易辉，并哭着向他说道：“易大哥！既然你是和天羽哥来自同一个地方的，那么想必你也一定会法术，易大哥，求求你，救救天羽哥吧！”

　　易辉长叹一口气说道：“我何尝不想救他啊！可是我根本就没办法啊！而且我根本就无法拔出你天羽哥心脉之中的，黑水晶噬心断魂箭和噬心断魂针，要是我有办法的话，早就进行施救了，哪里还会等到现在啊！”

　　我向易辉安慰说道：“浩然！不要紧的，不是还有四十多天嘛！这办法总会有的。”

　　“可是天羽！让你每天晚上都承受这种刺心之痛的折磨，作为你的好兄弟的我，看着心里也难受啊。”

　　赵旭赵天羽（即龙皇系圣羽皇朝太子龙旭龙天羽）与叶星叶铭轩、穆毅穆云峰，以及易辉易浩然，同为龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的四大守护圣使，同时也是最为要好的兄弟......

　　我故作无所谓的说道：“这不，你刚才不是说了，是晚上才会发作的吗？只要白天不发作，不就没事了。”

　　此时此刻的我自知时日不多，而且好在白天不发作晚上才会发作，因此我在心里便已经做好了打算......

　　易辉一听有些生气的说道：“好！就算你说的白天不会发作，晚上才会发作，那万一要是他们也向月茹姑娘那样，无意中知道了你的情况，你将要如何去面对他们？”

　　我看了一眼在我面前的刘月茹，而后便说了一句“月茹姑娘只是一个意外而已！”

　　然而就在此刻，突然只听得刘月茹说道：“天羽哥既然是你们那个什么龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的守护圣使，那你们那里的皇帝一定有办法救他的！易大哥，你快去求求你们那里的皇帝，救救天羽哥吧。”

　　正所谓旁观者清当局者迷......因此刘月茹提出了自己的看法和建议。

　　易辉一听猛地一拍脑门说道：“哎呀！我怎么把这个给忘记了，我可以找圣皇陛下啊。”

　　随后易辉便用昊天传音秘术，向远在龙皇系圣羽皇朝的圣皇，传去了有关赵旭赵天羽，也就是太子龙旭龙天羽目前的一切情况......

　　--------------------------------------------------------

　　龙皇系圣羽皇朝地界......

　　此时圣皇龙泽宇在大殿之上和诸位文臣武将商议朝政......突然之间便感应到易辉的昊天传音秘术灵力......得知自己的儿子龙旭龙天羽，因中了黑水晶噬心断魂箭和噬心断魂针的魔咒，只能活七七四十九天的消息，内心如焚的他表面镇定的，简单的交代了几句话后便返回了圣皇殿内殿。

　　返回内殿之后的圣皇龙泽宇暗自思忖“这要如何是好？皇儿从小都没在朕和皇后的身边，而且一直以来都在宇宙之中流浪，现在好不容易认祖归宗了，没想到却要面临如此大难！要是让月儿知道了，朕该如何对她说起啊。”

　　得知自己的儿子即将命不久矣，一向镇定自若的圣皇龙泽宇，心里也不免难过起来......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第268章：伤势被知晓（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 