    由于卫安的到来，寿春的商业迅速繁荣了起来。

    铁制农具、各种兵器、文房四宝的制作，肥皂香皂的生产等都在热火朝天的进行。

    卫安的天下第一楼，在扬州的每个城市都开了分号。

    天下第一楼很多菜品都是猪肉烹饪而成的美味，吃过的都是赞不绝口。

    在天下第一楼的带动下，荆州的猪肉也顺利推向了市场，由于物美美价廉，受到了老百姓的热爱。

    关键是煽过之后的猪肉，变得美味无比，逐渐成为老百姓餐桌上的主要菜品。

    卫安如今的生活很是美满，自己的妻妾都被卫安接了过来，都陪伴在自己身边，想着待扬州走上正轨后再返回洛都。

    卫安唯一的困扰就是没有子嗣，这也成为东洲国公开的秘密，虽然卫安收了周瑜为义子，但此事仍然成为文臣武将们的困扰。

    为稳定军心，卫安又收了陆逊为义子，并着重培养周瑜和陆逊成为新一代的军事统帅。

    周瑜被任命为水军都督，陆逊年龄还小，被卫安带在身边学习军事。

    荆州军团统帅周异，对于任命周瑜为水军都督一事很是惊讶，同时又感激莫名，毕竟周瑜尚且年轻，认为主公的这个任命可谓是颇有深意。

    其实卫安是根据才能来任命的，要说周瑜是三国水军统帅第一人也不为过，自然是是任人唯贤。

    小陆逊被认作义子之后，陆康更是感激莫名，这投奔卫安果然是走对了。

    在卫安的悉心培养下，小陆逊果然是不负期望，小小年纪，《孙子兵法》便能倒背如流。

    “禀报主公，有两个青年文士要见您。”

    “青年文士，他们是谁？”卫安一听，来了兴趣。

    “他们都是临淮人，一个叫鲁肃，一个叫刘晔。”

    “鲁肃，刘晔！”卫安一听，一下子兴奋起来，“这可都是大才啊！快请！快请鲁肃，刘晔到书房！”

    “诺！”

    听到主公说这二人是大才，马忠也殷勤起来，毕恭毕敬的将二人引到书房。

    卫安整好衣冠，来到书房。

    “子敬子扬来访，仲道公务繁忙，有失远迎啊！”卫安人还没进书房，声音却是先到了。

    听了卫安的话，鲁肃和刘晔都是颇为惊讶，连忙向卫安行礼。

    “鲁肃（刘晔），参见卫将军！”

    “二位免礼！”卫安伸手将二人虚扶一下，“来人，看座，上茶！”

    “诺！”

    三人分宾主落了座，侍女又重新奉上茶。

    “早就听闻临淮鲁子敬，刘子扬乃青年才俊，今日得见，实乃三生之幸也！”

    鲁肃和刘晔闻言又是吃了一惊，卫安不仅仅知道他们的名字，还对他们的才名颇为认可。

    他们是有一些微名，可是卫安是什么人，那可是东洲曾经的状元之才，有诗仙之名，如今又是东洲第一诸侯，况且卫安素有识人之名，能得到卫安的认可，那是祖坟冒青烟了啊！

    “卫大人过奖了，草民岂敢担当青年才俊啊！”鲁肃急忙站起来，向卫安拱手行礼。

    “卫将军如今已得荆扬两州，已是天下第一大诸侯，如此礼贤下士，子扬佩服之至。”刘晔向卫安拱了拱手，“只是，不知将军今后还有何打算？”

    “这刘晔，上来就考教起我来了啊！”卫安心中暗喜。

    看来这刘晔已经有了投效之意，不然也不会这么问。

    只是在投效之前，需要再三确认一下，这也可以理解。

    毕竟乱世之中想要有一番作为，就必须找一个有远大抱负的主公，若是主公目光短浅，那么自己再怎么努力辅佐，也只能是扶不起的阿斗。

    而自己也只能是籍籍无名，难有作为。

    不是有句俗语吗？男怕跟错了主，女怕嫁错了郎。

    其实藉藉无名还是好的，真要是跟错了主公，很可能会有性命之忧！

    “我们卫氏，世代忠臣，黄巾叛乱以来，如今这东洲之天下，可谓是民不聊生。”

    卫安押了一口茶，一副忧国忧民的样子很有感染力。

    “如今这天下，群豪并起，边患不断，唯有再度一统方能结束这乱世。”卫安起了身，负手而立，“实不相瞒，仲道不才，早有横扫六合，荡平天下之意，只是为了还天下一个太平。”

    说到这里，卫安走到桌案旁，提笔蘸墨，奋笔疾书。

    刘晔和鲁肃二人也站了起来，来到卫安的左右，看卫安写字，并轻轻念道：

    “大丈夫当带三尺剑，立不世之功，为生民立命，为万世开太平！”

    经过卫安重新组合的这四句话，刘晔和鲁肃也早就听过，此刻见到卫安奋笔疾书，也不禁感动。

    “卫将军能有如此志向，实乃天下之幸也！”

    过了好半晌，刘晔才醒悟过来，向卫安行了一礼。

    刘晔虽是皇室宗亲，可并非愚忠之人，他也早就对皇室失去了信心。

    早就耳闻许劭对卫安“乱世贪狼，盛世紫薇”的评价，刘晔和鲁肃早就有了投效之意。

    “二位都是大才，如此大事，不知二位可否助我横扫六合，开万世之太平！”

    卫安觉得时机差不多了，便顺势抛出了橄榄枝。

    “鲁肃（刘晔）参见主公，愿为主公驱驰！”两人同时向卫安行了大礼。

    “哈……”卫安发出了一阵爽朗的笑声，将二人扶起，“我得子敬子扬，如鱼得水也！”

    得到主公如此重视，鲁肃和刘晔也都有了士为知己者死的意思。

    “主公，这……这是什么？”刘晔手指着桌案上的新书问道。

    “哦，这是新书！”  卫安笑了笑，“这本是《史记》，这本是《孙子兵法》。”

    “子扬，子敬，你们都来看一下！”

    “好！”

    “好！”

    两人急忙各拿一本，小心的翻看。

    两人如痴如醉，一页一页地翻着。

    “主公，这……这书是抄写的吗？”

    “抄？”卫安哈哈大笑了起来，“子扬，子敬，实不相瞒，这书乃是印刷出来的。”

    “印刷？何为印刷？”

    刘晔一副没见过世面的样子，不过也难怪，自己的新书也就赠送出去了几本，想必也没几个人见过。

