    通过让2B和9S正式归顺，乔律完成了对寄叶部队最初的收编。2B和9S分别是寄叶部队战斗型和黑客型的最终型号，哪怕只有他们两个也都已经弥足珍贵了。

    接下来，就是进一步采取行动，把整个寄叶部队都带回来！

    在回到尼尔世界之前，乔律对2B问道：

    “2B，你能同时使用两种武器对吧？”

    “是的。”2B乖巧地点点头说道。

    在正式对乔律宣誓效忠之后，她对乔律的无疑是更加恭敬了。

    “那这个你也拿着吧。”

    乔律把灭霸的双刃战刀交给2B，与亡刃将军的绝世之刃一样，也是连振金都能斩断的神兵利器。

    有着这两把极度锋利的武器，2B就不用担心再次遇到亚当和夏娃时毫无办法了，甚至以一敌二不是不可能。

    灭霸的武器对于普通人来说极其难以掌握，双刃战刀的设计本来就是十分反人类的，只不过这都难不倒作为近距离战斗型号的2B。对她来说，基本上没有什么冷兵器是无法掌握的。

    果不其然，2B很快就能熟练地挥舞起双刃战刀，甚至能够与绝世之刃配合交替使用。

    如此强大的天赋在人类当中着实罕见，也就只有专门为此设计的2B能够挥洒自如。

    “谢谢。”

    2B感激地说道，如今偶尔也能看到她露出笑容，不再是最初严肃高冷的形象了。

    “出发吧。”

    随着乔律一声令下，蓝色的传送光柱从行星发动机上喷出，带着2B和9S重新返回到尼尔世界，这一次就是要做一个了结！

    乔律一行人回到流浪地球远征军前线基地，火箭浣熊、刘培强和王磊等人都已经等候多时。

    刘培强先走上来说道：“还以为你会跟他们去月球呢，发生什么状况了吗？”

    乔律回答道：“情况有变，不过我接下来确实是打算前往月球，麻烦你们准备接应了。”

    无论如何，乔律都不可能一个人把寄叶部队从月球带下来，还是需要有流浪地球人类舰队的接应，才能把寄叶部队给全部打包带走。

    “放心吧，随时准备就绪。”王磊在一旁说道。

    “别忘了带上我！”火箭浣熊兴高采烈地说道，“这里可太有趣了！”

    于是众人重新制定作战方案，首先就是如何前往月球轨道上的寄叶部队总部。那是一个卫星轨道基地，寄叶部队成员称之为地堡。

    由于机械生命体的干扰，以及寄叶部队指挥系统本身的后门被打开，如今地堡已经是完全联系不上的状态，理所当然的2B和9S都无法通过数据传输装置返回基地，寄叶部队总部对地面上的状况也是一无所知。

    流浪地球远征军当然有办法前往地堡，只不过在这种紧急情况下，用预定计划之外的载具前往地堡，恐怕会被寄叶部队给当成敌人，搞成自己人打自己人可就相当愚蠢了。

    所以乔律还是打算使用原本计划预定的发射塔，通过搭乘运载火箭前往地堡，就算寄叶部队总部联系不上，也还是能够认出是己方的成员。

    问题就是，由于后门程序的启动，这座原本属于寄叶部队的发射塔，如今也被机械生命体给占领了。

    乔律他们还要杀上去，重新把发射塔给占领下来。

    这就是接下来要做的事情。

    乔律、2B、9S和火箭浣熊再次搭乘昆式战机出发，与他们一起同行的还有刘培强带领的流浪地球调查团小队，配合他们一起攻下被机械生命体占领的发射塔。

    几架昆式战机从流浪地球远征军前线基地起飞，保持隐身状态低调地赶往被机械生命体占领的发射塔。

    在飞机上，刘培强与乔律商量道：“等到了发射塔之后，你们直接前往塔顶搭乘火箭，控制室等其他地方交给我的人来负责，没有问题把？”

    “那就交给你们了。”

    当保持隐形状态的昆式战机来到发射塔周围的时候，果然原本驻守在这里的寄叶部队已经全灭了。并且和之前的反抗军营地一样，遍地都是血迹却没有留下尸体。

    为何会有这样的情况，乔律等人都已心知肚明。

    与此同时，发射塔周围还聚集着数量超乎想象以外的机械生命体，并且还有更多的机械生命体正在从四面八方往这边赶来，完全不是仅仅占领了发射塔就满足的模样。

    9S解释道：“机械生命体是打算利用这座发射塔把部队送往寄叶部队总部，由于寄叶部队的指挥系统陷入瘫痪，如今地堡上的防御几乎到处都是漏洞，一旦被它们入侵进去，后果不堪设想！”

    而且像这样的发射塔还不止一座，其他地方的机械生命体恐怕也已经在开始行动了，乔律他们必须要抓紧时间。

    乔律抬头看着巨大的发射塔说道：“只不过亚当和夏娃就在这座发射塔里面吧，还真是又被我们被碰上了。”

    “不对，他们是故意在这里等我们的。”9S摇摇头说道，“他们知道寄叶部队的全部计划，包括我们原本要在这里护送你前往月球。”

    考虑到亚当对于人类的强烈兴趣，他们还真有可能这么做。

    机械生命体是不断吸取经验完成自我进化的兵器，在反抗军营地被打败过一次之后，估计亚当和夏娃都会以崭新的姿态重生吧。

    只不过这一次乔律就要把他们给彻底解决掉，不会再让他们有逃回机械生命体网路的机会了。

    竟然在这里等着，就当他们是自寻死路吧！

    此时发射塔的入口附近已经聚集了相当程度数量的机械生命体，恐怕从这里开始就要杀出一条血路了。

    众人乘坐的昆式战机逐渐靠近发射塔附近，刘培强率先说道：“开始行动！”

    顷刻间，所有的昆式战机全部解除隐身，悬停在机械生命体的上空，从下方伸出磁轨机炮，高速旋转着对机械生命体进行扫射。

    与此同时，机翼挂载的大量导弹依次发射，伴随着有如暴风雨袭来的大口径机枪子弹，顿时就把发射塔周围轰成一片焦土，打得这群机械生命体一个措手不及。

    若论优势火力学说，流浪地球才是正宗，机械生命体可还远远没有学到家呢！