    这个声音略显沙哑，更是显露出不少的疲惫和无力。

    要么是病入膏肓，要么就是一位暮年的老人。

    很显然，这是第一种。

    老管家打开门，叶辰大步跨了进去，刚刚走进去就能闻到房间里刺鼻的药味，在房间更是摆放着各种医疗器械。

    正中央的位置，一个和叶辰有着几分相似的中年男人躺在病床上，面色苍白，双目无光，他的旁边身穿白衣的护士正在为他输液。

    叶辰看得出来，这个男人的确是重病。

    而且还不是一般的病。

    “我想和你聊聊！”

    叶辰坐在了病床旁边的椅子上，看着男人淡淡的说道。

    此刻，叶辰的心里有着说不出来的复杂。

    他想质问，可却又不知道从何问起。

    男人看到叶辰，原本暗淡的双目，瞬间爆发出光亮，连连点头：“好，好，我知道你的心里有很多的疑惑，你想问什么就问什么！”

    “当初你和你老婆，为何把我遗弃，究竟发生了什么？”叶辰表情平静，又加了一句：“我想知道真相。”

    “晨儿......”

    叶云杰的脸色变化了许多，良久，深深的叹了一口气。

    “其实我和你母亲是在燕都街上的一次偶遇遇到的，后来又在拍卖会上遇见，一来二去就相熟了，我深深的被你母亲身上的善良、单纯所打动，恋爱或许就是自然而然的水到渠成。”

    “确定关系之后，我就带着你的母亲来到了叶家，想要让父亲为我们证婚，可父亲不同意，还说已经给我找好了联姻的家族，我当然不愿意，于是就带着你的母亲私奔，并且很快就孕育了你。”

    “咳咳！”

    叶云杰剧烈的咳嗽了两声，强撑着坐了起来，继续道：“那时虽然生活很困难，但是我过的很开心，可是父亲也就是你爷爷，突然派人把我带了回来，而你的母亲，她根本无法独自抚养襁褓中的你，可还是在坚持。”

    “等我从叶家逃出来之后，再去寻她，她却已经消失不见，连同你一起，你爷爷或许是知道什么，可是他根本不告诉我，又加上我身患疾病，无力寻找，所以这件事也就不了了之，也就是前一段时间，看到你在国际象棋比赛中的样子，我第一时间就认出了你，之后的事情你都知道了。”

    叶辰听完这些，深深吸了一口气。

    心里更是复杂。

    他也不知道自己是应该怪自己血缘上的父亲，还是不该责怪。

    “咳咳！”

    这个时候，叶云杰又是剧烈的咳嗽起来。

    护士连忙走了过来，开始检查叶云杰的身体，同时也不忘对着叶辰说道：“这位先生，还请您出去，病人需要休息。”

    叶辰点点头，转身即将走出去的时候，停下了脚步。

    “这件事我还是会继续调查！”

    说完，便是离开了房间。

    等到叶辰回到叶家大厅的时候，叶老爷子等人都还老老实实的坐在椅子上，等待着叶辰的到来。

    “你问清楚了？”

    “我母亲到底去了什么地方？”

    叶辰没有回答叶老爷子的话，而是直接问了起来。

    叶老爷子的脸色微微一变。

    很显然没想到叶辰会直接问这种问题，不过叶老爷子很快就恢复了正常。

    “你母亲的事情，我劝你还是不要去调查，也不要去了解。”

    “我需要一个理由！”

    叶辰现在的心情非常不爽，自己父亲和母亲之间，显然是有着很多他不知道的事情，应该算是叶家当年隐秘的事情。

    叶云杰身患疾病躺在病床上不能动弹。

    而他的母亲，却到现在还是不知所踪。

    当年到底是发生了什么事情，为什么自己的母亲抛弃自己，独自一人消失。

    就连叶家的老爷子都说让自己不要寻找，这其中定然是有着不少的隐情。

    “没有理由！”

    叶老爷子沉声道：“有些人你可以接触，有些人或许你这一辈子也接触不到。”

    叶辰坐了下来，喝了一口茶，身上的气势爆发。

    如同战神降临，使得整个大厅的空气都压抑了起来。

    叶世杰和叶志方的脸色也变了。

    这股气势很强，最起码是他们在其他人的身上是看不到的。

    “我想你们应该知道我今天来的目的，就是为了调查事情的真相，如果我得不到我想要的，叶家.....不会平静！”

    这句话算是质问，同样也算是一种威胁。

    叶老爷子苍老的脸上显露出几分无奈，他自然也感受到了叶辰身上的压迫感，这绝对不是普通的武道者所能带给他的压迫感。

    这是高手！

    “北冥是不是死在你的手上？”

    这么一句没头没尾的话，让叶家的所有人都震惊了。

    北冥？

    那可是宗师啊。

    叶老爷子竟然说他死了，而且还是死在叶辰这个齐少的手里。

    这简直是不可思议。

    一时间，所有人的目光发纷纷望向了叶辰所在的位置。

    叶辰神色不变，表情没有丝毫的波动：“没错！”

    平静的话语，却说出了让众人不平静的话。

    短短两个字，差点引爆了整个叶家的大厅。

    “什么？”

    “北冥竟然真的死在了他的手上？”

    “那可是武道宗师啊！”

    叶志方更是差点从椅子上掉下去，看着叶辰充满了畏惧。

    他竟然是武道宗师。

    回想昨天，他竟然还找到了叶辰，更是放出了狠话。

    还好叶辰没有计较下去，不然自己怎么死的都不知道。

    “果然！”

    叶老爷子面露凝重。

    本来他还不确定北冥消失，到底去了什么地方，可现在看来他真的猜中了。

    北冥不是消失，而是被叶辰解决了。

    “你母亲叫做杨雪儿，是大夏隐世家族中人，虽然你的武道实力很强，可比起那些隐世家族，根本不算什么，我劝你还是不要继续调查，不然就算是叶家也帮不了你。”

    “隐世家族！”

    叶辰顿时冷笑了起来：“我不在乎什么隐世不隐世，我只是想知道真相仅此而已！”

    “叶辰，你要是想找死，别连累我们叶家！”

