    黑盟里面具体是什么情况谁也不知道，但毋庸置疑的，黑盟的实力极为恐怖，柳影更是强者中的强者，叶城一旦孤身犯险，危险极大！

    最恐怖的是，黑盟盟主柳影现在还在策划献祭整个黑盟之人，叶城进入，谁知道会不会出现意外！

    按照许瑶的想法，叶城根本没必要冒这个险！

    “我要去！”

    叶城坚定道。

    “叶帅，如果你执意前往的话，我跟你一起！”任雪突然道。

    “好！”

    叶城看了看任雪，点头道：“就在今晚，我们一起返回黑盟！我倒要看看黑盟里面到底是什么情况，这位黑盟盟主到底想干什么！”

    见叶城心意已决，许瑶暗自叹息一声，并没有再劝，而是说道：“叶帅，如果你真的要进入黑盟，或许可以去找一位传说中的铸剑人李酒，其铸剑的本领整个世间无出其右！”

    自从叶城的赤炎剑断了之后，叶城就再也没找到合适的佩剑。

    期间，叶城也令人打造了一些，但结果都不满意，都无法让他发挥出自身剑道的极致，无法与他产生真正的共鸣。

    本着宁缺毋滥的想法，叶城并没有将就，随意找一柄利剑！

    不过，叶城一直都在搜寻玄金，也在寻找真正的铸剑大师。

    若是能有一柄堪比天丛云剑亦或者掌权人斩仙刀的佩剑，叶城的战力至少可以提升百分之二十！

    生死搏杀中，更是能体现武器的用处！

    “李酒？”

    叶城眼眸一亮，他曾听闻过此人的名字。

    曾有传言，当年掌权人的斩仙刀就是出自对方之手，当年剑冢的万剑也是其无聊之时所铸！

    关于铸剑人李酒的传奇有很多，不过早在十数年前，这位名震天下的铸剑人就销声匿迹，再没有关于他的消息传出。

    “他在黑盟？”叶城开口道。

    许瑶点点头：“也是最近，我才通过蛛丝马迹，确认了对方的位置！其实，一直以来铸剑人李酒都是黑盟的人，黑盟之所以能发展到如今这个地步，铸剑人李酒可是居功至伟，不过似乎当年因为理念不合，铸剑人就此脱离了黑盟，并再未打造任何武器！甚至其一怒之下，焚毁了其铸就的所有武器！”

    “好！进入黑盟后，我会第一时间找到对方。”叶城现在的确急需重铸赤炎剑。

    若有新的赤炎剑在手，进入黑盟的安全性无疑又可以提升一分。

    “叶公子，这是关于黑盟盟主徐影以及黑盟上下所有人的资料，或许对你有帮助！”许瑶将一叠文件递到叶城手中。

    “辛苦了。”叶城点点头，随后起身离开。

    既然决定要进入黑盟，他自然要与自己家人告别。

    另外，他也要布置一些事情。

    对于任雪，他从未完全信任！

    夕阳西下，落日余晖。

    叶城将自己的宝贝女儿抗在自己的肩上，开心的在草地上奔跑。

    一旁，自己父母依偎在一起，自己的妻子夏如烟娴静的坐在一旁，温柔的笑着。

    这一副画面，极为温暖！

    如果时间能定格，叶城希望夕阳永远都不会落下。

    等夕阳落下，一轮圆月挂在天边，叶城的母亲赵雪见开始做饭，叶峰在一旁打下手，歆歆则开始专注的学习。

    夏如烟的脑袋靠在叶城的肩上，静静的欣赏着出现的点点星光。

    “老婆……”叶城轻轻揉了揉夏如烟渐渐凸起的肚子，不知该如何向对方说出自己即将前往黑盟一事。

    身为丈夫，

    他无疑是不合格的！

    似乎他给自己妻子的，永远只有担忧与麻烦。

    叶城想起了黑蝴蝶主人，想起了她痛斥的个人英雄主义。

    若是回望掌权人的一生，他无愧于苍生，无愧于自己的理想，但是在他内心深处，是不是愧对自己的妻子呢？

    “老公，我知道你要说什么！你去黑盟吧！我会支持你的！不用担心家里，我们一家都会好好的！我们等待着你归来！你可是我们的大英雄！”夏如烟笑靥如花，露出最为明媚的笑容，声音温柔又有力量。

    “你不怪我？黑蝴蝶主人曾经说过，英雄主义迟早会害死我，说实话，进入黑盟我并没有完全的把握，可我身为龙帅，我不可能什么都不做……”叶城搂紧着自己妻子，轻声道。

    “老公，以前我也想让你自私一点，为什么一定要去管外面的洪水滔天，我们一家幸福平安的生活不就好了吗！可这些年，我看到那些因为你而改变的家庭，因为你而改变的个人命运，我知道你是在做有意义的事情！何况，我喜欢的，就是那个一腔热血的，举世无双的，风华绝代的叶帅啊！如果你能对黑盟之事视若无睹，如果你知道有危险就束手束脚，你就不是我认识的叶帅了！”

    夏如烟微微抬起头，红唇贴向叶城。

    一阵热吻。

    叶城将自己妻子夏如烟抱得更紧，得妻如此，夫复何求！

    是夜，吃过晚饭，哄着歆歆睡着之后，叶城与自己父母以及妻子告别，前往任雪所在。

    他是叶帅！

    有些事情，虽千万人阻，他也要去做！

    “叶帅。”任雪见到叶城，心中一动，美眸眨动，其身后的二十五名美人娇艳欲滴。

    “阵法布置好了吗？”叶城直接道。

    “好了！”

    任雪双手迅速结印，一个八卦法阵在其脚下形成。

    看着这个八卦法阵，叶城微微一惊，这种法阵可不简单，怪不得能无视禁制的传送，这个任雪的确有些本事。

    “不如就我一人前往，你留在江南。”叶城看了一眼任雪没有任何瑕疵的脸庞，开口道。

    “叶帅！我一定要回去！如果不能阻止黑盟盟主柳影，我会同黑盟上千万人共存亡！”任雪坚定道。

    “走吧！”

    叶城没有多说什么，踏进八卦法阵内。

    “起！”

    任雪眼眸一亮，双手再次结印，一张小嘴念诵着繁复的咒语。

    很快，传送大阵开启，叶城与任雪消失在了原地！

    呼呼呼呼呼呼！

    五分钟后，叶城与任雪出现在一处密闭的秘境之内，这个秘境内全是法阵的气息。

    噗！

    就是此刻，任雪脸色苍白，喷出一口浓血，娇躯猛颤。

