    再看看旁边其他人，林衍粗略盘算了一下，北区的高级军官大部分恐怕都在这里了。

    大厅里还有几个人身穿实验服，应该是研究员的身份，其中温至安竟然也在内，她或许对这满堂的高级将领颇有压力，一副眼观鼻，鼻观心的样子，突然一瞥发现林衍也在这支小队当中，有些惊讶，频频瞟了他几眼。

    最引人注目的还属一个身穿中山装的中年男人，他站在戴淳身边，哪怕身旁这位是大佬级的人物，看上去也丝毫不落下风。

    身后站着几个身穿黑色制式服装的人，年龄各异，有男有女，都是气度不凡。

    林衍心底隐隐猜测。

    这就是“华山”的人吗？

    他们走到所有人面前，柳明轩立正敬礼道:“报告首长，星辰特战小队听候指示！”

    徐明海笑容和蔼，道:“好，这次的事情李泰已经都跟我们说了，你们能够面对困难，不屈不挠，都是好样的！”

    “首长过奖了。”

    戴淳这时目光扫向他们，最后看向柳明轩:“你就是柳明轩？”

    柳明轩面正对戴淳，再次敬礼道:“首长好！”

    “年轻人很不错，我们虽然没见过，可没少听人提到过你，是个能当大任的，对你是寄予厚望啊。”

    戴淳先是颇有几分感慨，然后面色严肃道:

    “他们都是我的老战友，老同志，我是信得过他们的眼光的，组织上准备给你更好的培养，你可得对得住这份信任，知道吗？”

    柳明轩也不禁面色带上几分肃穆，道:“是，首长！”

    戴淳点点头，然后说:“既然人都到齐了，那我们就开始讨论正事吧。”

    “大家跟我来。”

    他们都跟着戴淳走到显示屏墙那边，戴淳沉吟一声，道:“温教授，由你向大家介绍情况吧。”

    “各位还请注意，此次会议的内容处于绝密，不允许向在场之外的人透露分毫！”

    戴淳说完，一个身穿白色实验服，戴着金丝眼镜，看上去颇显儒雅的中年男子走上前，到了戴淳的身边。

    戴淳介绍道:“温教授是我国首屈一指的生物学专家，是我国现有最年轻的华科院院士，军事科学院军事医学研究院研究员，生物遗传资源国家重点实验室主任，国防大学荣誉教授，此次受邀帮助找到潜藏在军区内部的新型怪兽，大家欢迎。”

    啊这！

    一连串的职称简直给人听得人都晕了去。

    有能力的人总是受欢迎的，在会议厅中响起掌声。

    林衍心底暗暗吐槽，温至安的父亲这真的不是开了挂吗？

    会不会他身上也有个什么神级学霸系统？

    自己是不是已经找到组织了？

    同时注意到了戴淳这句话中潜在的某个信息，受邀帮助找到潜藏在北区内部的新型怪兽，这算是定了性了吗？

    那个假扮杨滨的未知存在竟然真的是一头怪兽？！

    温至安的父亲等掌声平息，扶了扶眼镜，道:“我是温修永，收到上级命令协助处理这次事件，昨天来到这里后已经了解了整件事的大概，并且现在已经掌握了部分重要信息。”

    显示屏中的画面被更替，出现了一个大的房间，其中摆着一排白色的病床，林衍瞳孔一缩，病床上躺着的正是他们从032城市市监狱救援回来的那七个人。

    他们现在所处的环境明显不是北区医院，而是被转移后专门看管，病床旁边的仪器牵出很多管线连接在他们的身上，实时监控着他们的各项生理信息。

    这是怎么回事？

    他们的身上难道存在什么问题吗？

    温修永面向众人，开始介绍:“屏幕上的是从032城市领主级铁甲龙处救出来的幸存者，我昨天傍晚在军区医院拿到了他们的身体检测报告，但是情况很奇怪，通过报告分析，我们得知这七个人陷入昏迷的时间最长的超过十个月，脑部都呈现不同程度的脑坏死，其中有一个已经显示脑死亡，但是他们的生命特征和生理各项指标并不糟糕，甚至在经过治疗后进入一个平稳正常的状态。”

    都脑死亡了，竟然生命特征还没有异常？

    这是个什么道理？

    温修永眯了眯眼:“这显然不符合常理。”

    “然后我就将这些幸存者的血液进行化验，从结果中我们发现，他们的基因有被人为改动过的迹象，有人试图将怪兽生物的DNA片段和他们本身的基因组进行重组。”

    话音一落，场中哗然。

    对于人类的基因实验一直都是存在争议的，更何况是将怪兽和人类的基因进行重组！

    这毋庸置疑是巨大的禁忌！

    “大家安静一下。”

    温修永没有理会他们的震惊，面不改色地接着说:“在某种程度来说，人确实可以和处理后的怪兽基因进行融合，但是这种融合之后并不意味着就可以拥有怪兽的某方面能力，更多会表现在出现兽类的异常特征，身体产生畸变。”

    “可是这些人没有产生这种畸变，并且身体素质得到了明显的提升，但是进行到大脑细胞的基因修改时，实验的内部逻辑明显出现了问题，造成了失败。”

    他的语气饶有兴趣，在场的其他人却只剩下心惊。

    虽然失败，但这依旧意味着幕后者对基因技术的掌握已经达到了很高的程度。

    建立在这个基础上考虑，林衍立刻想到了032城市的灰猩猩，它同样是有别于人类已知图鉴的新型怪兽，或许……

    “之后我们联系在此次任务中对我方进行支援的高等战神褚世唐先生，从他手里购买了在032城市猎杀的所有怪兽的尸体材料。”

    褚魏冷不丁听到他父亲的名字打了个激灵，听到后面的话才安心了一点。

    这种事情如果沾惹进去，恐怕是人类的公敌吧。

    “经过连夜的技术分析，在褚先生获取的共计156头怪兽中，一共有12种都曾经经过了基因改造，包括那头铁甲龙，它们的基因信息都表现出异于常理的地方。”

    “联系到星辰小队成员中毒的事情，虽然我们没有获得玉冠王蛇的样本，但是我联系海曼·皮尔斯教授后，取得了他对命名为‘玉冠王蛇’的变种怪兽的部分实验资料。”

    “根据实验资料的内容，我作出了初步的判断，这是将玉冠蛇融合了F级怪兽混青蜥的基因才诞生的变种。”

    “虽然这么说很不合适，但是……”

    温修永金丝眼镜下眼神冰冷，面色严肃:“我们应该遇上了大麻烦。”

     ps:最近比较严，为了避免系统自动屏蔽，造成麻烦，所以有些词用得比较草率，希望大家理解。

