
　　我从床上爬起来，开门走出去，却发现所有人都在养父的房间门口，我一惊，难道养父出事了？我赶紧冲过去，推开人群。

　　还好养父没事，小刀他们全都在那，地上躺着一具狼尸。

　　我一看，这根本不是昨天我们带回来的那两个，而是一个新的尸体，看来，昨天晚上果然是有狼群的同伙来报复了。

　　小刀看到我说道：“醒了？你昨天晚上梦游啊，好像是鬼上身一样，半天才把你打晕了。”

　　我这才知道，原来昨天晚上并不是睡着了，而是被小刀打晕了，怪不得我睡到日上三竿还没有醒。

　　“这是昨天来偷袭的狼，还好我们早有防备，把它打死了，看来我们一天不走，我们的人一天就不能安宁啊。”养父说道。

　　这时候就听到后面有人说道：“我说祖宗们，你们赶紧走吧，我们这个地方根本留不下你们这些大佛啊。”

　　我一回头，竟然是那个老板，他正哭丧着一张脸，看着自己被毁的差不多的房间。

　　“你先别急，这些损失我们都赔给你，放心。我们今天去村子里面看看，明天就走。”我说着，让旁边的南宫慕给老板算了算损失，算在住宿费里面。

　　那老板喊道：“进村子？不能进去啊，这个村子不能进去。”

　　“不是你这老板怎么这么多得问题，我们又不让你出人出力出钱，我们就是在这住，剩下的你就别管了。”南宫慕说道。

　　那老板叹口气说道：“我告诉你们，我是可怜你们，这个村子里面，人只要进去了，就不可能出来，我在这这么多年了，根本就没有见过有进去还能出来的。”

　　“这么诡异？我就不信了，为什么出不来？”我说道。

　　老板被我一问，挠了挠头：“我要是知道，那还能说进去的人都出不来吗？”

　　小刀把钱给他，说道：“放心吧，我们明天就走，绝对不影响你的店，你店里面的所有损失我们都赔给你。”

　　老板撇撇嘴，点头道：“那没有办法了，你们不听好人言，吃亏在眼前，进去了，的，如果出不来，千万别怪我没有提醒你们啊。”

　　南宫慕推着老板往外走道：“你事儿太多了，赶紧回你的贵台上面坐着吧，别找些没用的事儿管了。”

　　把老板打发走了，南宫慕道：“让我看，这个村子的风水不是很好，有点像是一个死地，但是奇怪的是，这个地方好像有能够转死为生的地方，这个地方虽然死气沉沉，但是里面一定还有活物。”

　　活物当然是有，这个不用南宫慕说，昨天晚上我们就看到了，那些朗不也是活物吗，管它们是吃人的还是人变得。ŴŴŴ.23sk.com

　　我说道：“说没有用，我们去看看不就知道了吗？”

　　小刀站起来，和雨瑶跟着我一起要去村子里面，我看了看养父房间里面的三个狼尸，昨晚上的两个已经要发臭了，我问道：“用不用我们帮你把这东西扔出去？”

　　养父道：“不用了，这些我留着有用，你们不用担心，带上信号枪，进村子里面的时候，如果遇到了什么奇怪的东西，就发信号，我立马让人去支援你们。”

　　我点点头：“我跟小刀还有雨瑶我们进去就行了，你们在外面等着吧。”

　　“那不行，凭什么你们进去不让我们去啊，我也要去。”仇娘子道。

　　我本来怕这仇娘子跟那动物心脉相连，一旦我们进去了，万一这些狼并不是村民变得，而是本来就有的，那岂不是暴露了我们的行踪，这样不但对她危险，对我们也很危险啊。

　　但是没有办法，我拗不过仇娘子，只能让她跟着我们一起去，这村子本来就不是什么好去处，一个女孩子跟着我们去了，肯定是少不了一顿照顾，到时候我们就要更小心了。

　　这村子我们昨天晚上就去了个村口，再也没有往里面走，但是这一次我们一定要进去使劲往里面走，不走到村子中央我们是不会罢休的。

　　我带了一短一长，小刀只带了一把手枪，而雨瑶他们，全都带了长枪。

　　我们带着的弹药估计够我们打一阵子的了，看着这个村子也不小，估计里面的设施也不少，我们进去之后，这白天跟晚上比起来，还不如晚上，大白天的，街上没有什么人影显得更冷清。

　　我一边给长枪子弹上膛，一边看着旁边的情况：“大家都小心点，我们毕竟是在明处，一定要防备暗处的动静，一旦发现什么东西，先来一梭子。”

　　大家轻声应了一声。

　　这村子的大街里面很干净，看上去并不像是没有人管的情况，反而像是被人打扫的很干净的地方，这宽敞大街上面走到前面，有一个很大的台子，我们往台子走过去，这地方看上去好像是人工修理的，下面就是一个围栏，我凑过去，这围栏里面，就是一口井。

　　我突然想起来昨天晚上的那个梦，梦里面的井跟这个有点像，我赶紧往旁边照了照，果然，这旁边有一根铁链子，从井里面伸出来，就锁在旁边的一个石头定子上面。

　　这铁链得有碗口粗细，我用脚提了一下，这铁链子动了动，我就听到下面好像传来了呼噜噜的声音，有点像是水翻滚的声音。

　　我凑过去本来想要往里面看，但是被小刀一把拉住了：“你知道这是什么地方你就过去看？”

　　“我哪儿知道，我就是不知道才想要过去看的。”我说道。

　　小刀指了指旁边的一个石碑，我看过去，这上面写了三个字，锁龙井。

　　锁龙井这个东西我是听说过，这东西听说是大禹治水的时候，有一个老龙在水里面兴风作浪，本来大禹想要对他网开一面，但是没有想到这老龙根本不识相，还想反过来杀了大禹，大禹忍无可忍，于是在一个地方做了一个井，把这老龙放了进去。

　　这老龙在里面被压住，就不能兴风作浪了。

　　后来听说在抗日战争的时候，这锁龙井被发现了，然后日本鬼子以为这个锁龙井里面的链子拴着什么宝贝，就派人往上拉。

　　没想到，这链子没有拉到一半，就听到这井里面传来呼呼地风声，再往上拉，就听到里面有奇怪的声音，这声音听起来就不像是凡世间有的动物。

　　后来这日本鬼子就不敢往上拉了，这链子也没有往上拉上来，而是被原封不动的放了回去。

　　“那这个井里面到底是有什么东西？”小刀说。

　　“至于有什么东西，并没有人拉上来，所以也根本就没有人知道这里面到地有什么东西。”我说道：“不过后来人都觉得，这里面真的是有龙。”

　　“说有龙就有点太扯了，这个绝对是太扯了，要是真的有的话，早就上来把他们吃了，还等到这个时候让他们猜吗？”仇娘子说道。

　　仇娘子这么说好像也不无道理，如果说没有龙，那这里面到底是什么东西。

　　我趴在井口往下看了一眼，登时觉得头晕目眩，自己好像已经不受控制了一样，我想起昨天晚上的那个梦，这感觉跟那个梦里面的感觉完全一样，自己已经不受自己控制了，伸着脑袋一直往里面看，恨不得把自己整个人都放进去。

　　我控制不住的往里面趴，想要自己出来，但是根本就控制不住自己的身体了。

　　正在这时候我看到井里面好像隐隐约约的出现了两个红色的眼睛，一阵恐怖的声音就从里面传了过来，我想起晚上那个血盆大口，心里正着急，就感觉身后被什么东西拉了一下，然后一股力量直接给我提了起来。

　　我一回头，整个身体就放松了起来，整个人的行动就恢复了正常。

　　但是这时候我的脸上已经满脸的汗了。

　　雨瑶道：“你干什么？不要命了？”

　　“我不知道，我控制不住自己，怎么回事，我不自觉地就往里面走，而且我在里面看到了两个眼睛，要不是刚刚你们给我拉回来，我估计自己就进去了。”我说道。

　　“这么神奇？”仇娘子说着就往前走，我拉住他：“你干什么？”

　　“哎呀放心，我没事。”仇娘子推开我，往井边看了一眼转回来说道：“为什么我没有看见。说真的，我怎么觉得往下一看，连对活物的感觉都没有了。”

　　“活物，你是说这里面还有活物？”我突然警惕起来。

　　“我倒不是说这里面有活物，而是本来这周围，有活物的气息。”仇娘子道。

　　我回头往周围看了看，好像有一阵风吹过去了，地上的树叶转了转，根本就没有什么东西出来，我本来觉得，昨天晚上的那些朗一定会在这里，但是现在看来，我觉得这些狼是不会出现了。

　　我们只能挨家挨户的搜了，因为现在不仅是狼的问题，这个锁龙井更加奇怪了，我从来没有听说在一个村子里面还会有锁龙井的。

　　正在我们观察情况的时候，就听到身后一声喊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第245章 锁龙井免费阅读。https://xs.23sk.com 