    “这会儿那么有礼貌？”徐铭谦低笑了一声。

    陆念之站累了,就找个阶梯随便坐着,脑袋靠在墙壁上，目光轻飘飘的不知往哪里落。

    夜色沉默，地面上有月光的明亮。

    陆念之看着被照亮的石板路，眼前浮现出徐铭谦勾唇敛眸的模样。

    他总是这样，表情不多，即便是笑也只是嘴角微勾，偶尔眼尾敛下去,隐去了他瞳仁里的深沉。

    陆念之想着嘴角慢慢扬了起来,她声音里有自己没意识到的轻快和娇俏,“我本来就超级有礼貌。”

    “哦，那么有礼貌就把我从黑名单里拖出来。”男人忽然话锋一转,刚刚还满是温柔的低音变成了教育。

    陆念之：“……”

    这个男人总是套路如此之多。

    “我不。”陆念之果断拒绝。

    徐铭谦舌尖全是烟草味,听到手机那头的姑娘斩钉截铁两个字，舌尖顶了顶腮,无所谓地笑了笑，“行,微信联系不到就只能见面聊了,我还要一段时间才能收工，到时候酒店见——”

    “见什么见！”陆念之听到这花立刻站了起来，不小心撞到旁边伸出来的树杈子,她“嗷”一嗓子捂住脑袋。

    恰时旁边一道人影晃过去，陆念之惊了惊，“谁在那？”

    徐铭谦被她这一嗓子嗷的心都提起来了,他拧眉问：“怎么了？”

    陆念之没回答，紧接着，徐铭谦听到那个让他极度讨厌的声音。

    “是我，念之。”

    顾书景走过来，月光下，他更加清冷，“听到有人喊，我还以为是剧组的什么人怎么了。”

    陆念之不好意思地笑了笑，她自己揉着脑袋说：“刚刚不小心磕着了。”

    “疼吗？”顾书景闻言走过来，似乎要伸手揉她的脑袋。

    陆念之忙不迭往后退了一步，后背贴在墙上，她笑着，“没事啊，没事。”

    “你啊，还是毛躁。”顾书景无奈的语气里带着明显的宠溺，“以前就心大，还以为这些年你成熟了不少。”

    说到这里，他顿了下，“不过，没怎么变也挺好的。”

    陆念之没说话，因为满脑子都在想这人什么时候走，不是只是路过吗？打声招呼就可以走了啊！别耽误她打电话……

    哦操。电话。

    陆念之连忙拿起手机，电话果不其然还没有挂断，这就说明，刚刚她和顾书景说了什么对面男人听得一清二楚。

    陆念之：“……”

    她大概真的被徐铭谦管出毛病了，这种时候她第一反应居然是心虚。

    顾书景大概也看到了她手机上好没挂断的电话，笑着说：“还没挂啊？是不是叔叔看到了你网上的事？我会处理好的。”

    他说着笑着抬手摸了摸陆念之的脑袋，声音低下来，“我不会让你受到委屈的。”

    陆念之不自在地挠挠头，“其实也没什么，只要对剧没什么影响——”

    “对你也不行。”顾书景说。

    至此，陆念之终于意识到顾书景对自己，好像跟以前不太一样了。

    她张了张嘴，正要说什么，手机里“嘟——”一声挂了。

    思绪被拉回，陆念之“哎呀”一声，想起刚刚徐铭谦说什么要来酒店见面的话，立刻也顾不上顾书景了，她慌慌张张跟顾书景说一句“一切听剧组安排吧，谢谢顾老师啦，我还有事，先去处理一下”，然后着急忙慌跑到刚刚自己待过的地方。

    她把手机扔给陈锦颜，开始摸索着找自己的手机。

    陈锦颜把手机丢过去，“在这。”

    陆念之赶紧打开微信，找到黑名单，把黑名单里唯一的人拉出来。

    【吱吱：拖粗来了！！！】

    【趁人之危徐某人：聊完了？：）】

    陆念之：“……”

    也不知道为什么，就是觉得这个微笑里藏了太多含义，并且大概不包括友好。

    【吱吱：完了。本来也没说什么，网上的事总要给个说法】

    【趁人之危徐某人：嗯，什么时候收工】

    【吱吱：今天有小夜】

    【趁人之危徐某人：嗯，结束了微信我】

    【吱吱：哦】

    陆念之没有问微信他做什么，只是默不作声地盯着微信聊天页面上的几行字，开始脸红，耳朵红，脖子红，甚至连手指头都在红。

    她咬住唇瓣，唇角藏着难以控制的笑。

    直到小腿被人踢，陆念之回头对上陈锦颜调侃的眼神，“满目春|光，看什么小黄|图呢？”

    “什么小黄|图？你这人思想有问题。”陆念之像藏什么宝贝一样把手机塞进自己的口袋。

    陈锦颜嗤笑一声，晃了晃手机，“再去看一眼微博，有更好看的小黄|图在等着你。”

    “你这个人能不能有点做长辈的样子，整天黄|赌|毒不离嘴，小心哪天警察叔叔请你喝茶。”陆念之一边说着一边再次把手机拿出来，登陆微博，看到热搜榜“徐铭谦祝福陆念之”这一行字挂在了第一。

    陆念之：“……？”

    顶着一脸莫名其妙点进去，看到了徐铭谦一分钟之前发的微博。

    @徐铭谦：@陆念之，新剧拍摄顺利⊙ω⊙

    陆念之呆了好几秒，点开评论，果然如她想象般精彩。

    【哈哈哈哈哈啊我要被这什么鬼的颜文字笑死了】

    【徐老师你冷静一点！这不是你这种人可以发的表情包！！】

    【emmm，你们没觉得徐老师这是在打某人的脸吗？】

    【哇，我都不知道该说徐老师怜香惜玉还是该说他冷漠无情】

    【说啥啊说，明智粉得一分！】

    陆念之：“……”

    小心翼翼地把手放在了胸口处，她能明显地感受到自己越跳越凶猛的心脏，直到旁边的陈锦颜再次发出奇怪的声音。

    “哇哦，修罗场哦。”

    陆念之拧过脑袋，看到陈锦颜也在刷微博。她凑过去，“什么修罗场？”

    陈锦颜十分好心地侧了侧手机，陆念之看到《原生》电视剧官博发的微博。

    @《原生》电视剧官方微博：#原生#何其有幸，我遇见你@陆念之

    配图是一张并不怎么高清的图。

    从图片上看应该陆念之拍第一场戏的时候，照片里她小脸脏兮兮的，也因为如此显得她眼睛愈发明亮透彻。

    路灯下，光线在她黑白分明的眼睛里碎成一片星河。

    她坐在地上，双手抱着膝盖，整个人缩成一团。

    微微抬头，看着高于她万丈的苍穹。

    在那个不可触摸的角落，有一轮明月。

    陆念之想起剧本内容，在看到这张图片，内心波澜万千。她强忍着眼泪，转发了这个微博并说：“很高兴认识你，关西小朋友。”

    微博一转发，评论瞬间成百上千地弹出。

    热评第一条：【所以徐老师为什么可以提前知道主演是你？？】

    陆念之二话没说截图，发给某个也不和她商量就在微博上搞事的徐某人。

    徐某人看上去并不觉得这有什么值得大惊小怪的，【因为你是我老婆？】

    陆念之脸红了下，砸过去一个“请你滚”的表情包。

    【一天不搞事浑身不舒服的徐某人：已经有人揭谜底了】

    陆念之再次转到微博页面，看到热评第一果然换成了别的。

    【之前念之公司被某个大佬收购了，那个大佬就是徐老师的合伙人】

    【我靠，四舍五入我们吱吱是徐老师的人！】

    陆念之：“……”

    神他妈四舍五入。

    这时陈锦颜举着手机递到陆念之嘴边，“采访一下，被两个如此优秀的男人护在手心，什么感觉？”

    陆念之斜了她一眼，“什么两个男人？你抽烟把脑子抽坏了？”

    陈锦颜笑：“刚刚我可是亲耳听到顾书景找人要了官博的密码，他前脚要了密码，后脚就发了这样的微博，你猜，这微博是谁发的？”

    陆念之懵了。

    啥意思啊。

    她再次看了眼官博发的微博，然后面无表情看着陈锦颜。

    陈锦颜笑：“很抢手嘛你。”

    陆念之：“你少胡说八道了，顾老师他明明……”

    “陆老师，导演喊你拍戏啦。”导演助手跑过来。

    于是陆念之就这样顶着一团乱如麻的心情拍完了小夜。

    小夜结束，所有人都疲惫不堪。现场剩下的除了场务几乎没什么有头有脸的人了，就连一些配角也早早回酒店休息了。

    陆念之打着呵欠迷离这眼睛找寻陈锦颜，没找到这人正要打电话问，顾书景走了过来。

    大概是之前陈锦颜那些话被陆念之记心里了，陆念之现在看到顾书景浑身不舒服。

    她不在自然地笑了笑，“顾老师还没走啊。”

    “嗯，等你。”顾书景垂着眼看陆念之，他唇角温和，和徐铭谦那种极具倾略性的荷尔蒙气息不同，顾书景总是像清风一样。

    灌木丛后面，一大一小两个身影。

    其中一个小的捂着嘴小声说：“我dad今晚要告白了！”

    大的那个冷漠地说了句“哦”，然后抬手把小的拎到一边，“成年人的故事小孩别听”，一边说一边掏出手机给某个人发微信：【你来了没？你老婆要被人拐走了。】

    对面很快回：【早到了，哪呢？】

    陈锦颜迅速分享了一个位置，对面男人说一句：【我这就去打断这人的腿。】

    【打谁的？你老婆还是他？我建议你抗走你老婆就行了，至于别人，算了，闹上新闻多不好看。】

    就在陈锦颜靠在旁边的拐角观察对面的两个成年人发展到哪一步时，手机弹出徐铭谦的新回复。

    【主要是怕以后一家人气氛不和谐吧陈小姐？】

    陈锦颜：“……”

    这个男人真的很烦，不知道什么叫看透不说透。

    冷笑一声，陈锦颜面无表情退了共享位置，然后抱肩等看戏。

    不远处，陆念之被顾书景盯的有些手足无措，她抬手勾了下碎发挂在耳朵上，眼睛四处瞟，“啊？等我？老师找我有什么事——”

    话未落，顾书景笑着打断了她，“念之，我已经不做老师了。你也不是我的学生了。”

    陆念之不知道该说什么，下巴微微低一寸，眉眼也不再看顾书景。

    顾书景看着小姑娘内心无尽的后悔与懊恼，他明白，自己已经回来晚了。在这张白净稚嫩的脸上，他已经找不到当年她看他时的娇羞与期待了。

    但是没关系。

    顾书景笑了笑，“念之，你是不是误会了我什么？”

    陆念之“啊”一声抬头，“误会？没有啊？”

    顾书景：“那之前为什么让周燕京给我送药？我和周燕京不熟的。”

    陆念之瞪大了眼睛，“不熟？”

    顾书景：“我不知道周燕京是不是，但我不是。”

    陆念之：“……”

    妈的好尴尬。

    就在陆念之张口准备道歉时，顾书景忽然抬手摁在了她肩头，他微微倾身，压过来，镜片一闪而过一道光，他唇角淡淡笑着，“知道我为什么不是吗？念之。”

    陆念之回答不上来，她只知道自己有些喘不上气，这种感觉很难受，她想逃。

    正打算撤后一步拉开二人距离时，顾书景忽然被一道力量扯到了一边。

    紧接着熟悉的味道扑面而来，陆念之还没来得及看清楚到底发生了什么，整个人就被搂进了更宽厚的怀抱里。

    她下意识搂住了这人的腰，而她的腰上，也被男人的大手覆盖。

    头顶传来呼吸声，男人的大手移到她的后脑勺上，将她的脸压进他的胸口。

    她听到男人低沉的声音，藏着风雨欲来的危险。

    “顾老师是不是要注意一下自己的言行举止。”

    男人声音里似乎有冰碴子。

    陆念之下意识抖了下肩膀。

    徐铭谦感受到，垂眸，教训得得心应手，“现在知道害怕了？嗯？”

    陆念之：“……”

    害怕倒是也没有多害怕，苏倒是挺苏的。

    他这么“嗯？”一声，她腿都要软了。

    然后她听到顾书景的声音，“我注意？那你呢？是不是更要注意一下，不是从小一起长大就可以理所应当做她的哥哥，更不是做了哥哥就可以随随便便动手动脚。以及，就算是亲哥哥，这么大了，是不是也要注意一下。更何况，你们只是没有血缘关系的兄妹呢？”

    陆念之发誓，这是除了在课堂上，顾书景一次性说的最多的话。

    然后她听到徐铭谦似是非常可笑地笑了一声，大手用力，轻轻将她从怀里拉出来。

    他将她转了个身，胸膛紧贴她的后背。另一只手还搂着她的腰，头微微歪了一寸，俯身，下巴几乎摩擦她的脖颈。

    他的唇，也几乎要贴在她耳朵上。

    “念之乖，告诉你的顾老师，我们什么关系。”

    陆念之：“……”

    这是她第一次，真正意义上明白了修罗场的含义。

    并且，正在以身经历修罗场。

    作者有话要说：哇。

    刺激。

    仪表庆祝，发66个红包吧。

    ⊙ω⊙

