    第五百零二章诡异的快乐喜爱

    “边队长，我现在命令，马上把这具受害人的尸体呵护好，期待省厅的检查。..”

    陆睿看了一眼边奋，冷冷的道。

    这时候借边奋天大的胆量，他也不敢跟陆睿唱对台戏，至于顶头上司的交代，暂时被他抛到了一边，还是先想体例把陆睿的情绪抚慰下来吧，否则惹毛了这位县长，自己肯定是吃不了兜着走。

    先前的那几个警察傍边，有两个是县局常务副局长程德柱的心腹，他们看到这个样子，连忙招呼几个火葬场的工人，把刚刚周兵的尸体推了回去。

    剩下的几个警察，站在陆睿面前排成一行，大气都不敢出一下的低着头。县长要收拾他们这样的人，就是一个招呼的事情，今天的这个事情可大可，陆睿要是不想追究的话，这几个人写一份检查是免不了的，可要是陆睿故意追究，他们几个被调到下面的穷乡僻壤做片警都是幸福的，没准就得被扒了这身警皮！

    尤其是那两个把枪亮出来的京城，此时满脑袋是汗，朝县长拔枪！果然是寿星公上吊——嫌命长了。陆睿的眼睛不时从那几个人的身上划过，冷冷的哼了一声，对一旁的杨涛道：“记下他们的警号和名字，回头再。”

    完，陆睿转身离开了这里。

    走到外面，陆睿把事情跟欧文海做了一个汇报，他敏锐的感觉到，锦富县的一张巨大的利益关系似乎被这个突如其来的人命官司弄破了一个口子，很多事情渐渐的都在浮出水面，而自己要做的，就是在这即将开始的惊涛骇浪中，尽量在呵护自己的前提下，还老苍生一个公道。

    就在这个时候，杨涛拿着陆睿的另外一个工作德律风走了过来，低声道：“是市委邓。”

    陆睿楞了一下，接过德律风恭敬的道：“邓您好，我是陆睿。”

    沐阳市委邓前进的声音从话筒中传来，透出一股亲热的劲头。

    “陆睿同志吗？我是邓前进，听们锦富县产生一起性质极为卑劣的人命案？”

    陆睿惊讶的挑了一下眉毛，想不到邓前进居然也获得了消息，这件事他并没有跟其他人汇报，只是让市军分区司令楚天歌派人把周兵的父母送到省城，又给欧文海这个市长做了汇报，可是邓前进是从什么处所获得消息的呢？

    这个疑惑让陆睿很是不解，因为照着他的想法来看，这件事很有可能是洪大宝不忿自己的情fu黄雯跟周兵有染，利用自己的恶势力对周兵进行了冲击报复，从而才造成了周兵的死亡，至于后面的这些事情，应该跟洪大宝有很深的关系才对。可是出乎陆睿意料之外的是，自己刚刚开始阻止周兵的尸体被火化，就已经把沐阳市委邓前进给引了出来。

    难不成，邓前进跟洪大宝有什么关系？

    就听着邓前进和蔼的接着道：“锦富县能够取得今天的成长成绩不容易，市里面对锦富县的成长也是十分关心，陆睿同志呢，有能力，工作水平有高，以后肯定会有一个不错的成长。我的意见呢，锦富县的那个案子，既然涉及党政干部，我看还是由市里面接手措置比较好，究竟结果黄雯也是个女同志，还是正科级的干部，传出去对锦富县的干军步队形象是一个极坏的冲击，呢？”

    陆睿默然，邓前进的一点错都没有，黄雯身为锦富县吉祥乡的党委，却跟下面的同志闹出这样的事情来，邓前进这话的是一点都没有错的。可是陆睿总是觉得很奇怪，为什么自己听到邓前进把案子交给市里面，他会有一种不舒服的感觉呢？

    最重要的是，陆睿一直都很奇怪，黄雯和周兵这件事，市里面到底知道不知道，为什么产生这种事都快半个月了，始终都没有对黄蓉发出过查询拜访或者是处罚的决定文件。陆睿问起他人甚至得知，黄雯甚至于借着去外地看病的理由，躲出去了，丝毫没有受到这件事的影响。

    “陆睿同志，这件事我看就这样吧，我回头放置一下，市局的同志们最近几天就会下去接手这个案子。”邓前进不给陆睿再解释的机会，果断的放下了德律风。

    嘴角出现一丝冷漠的笑容，邓前进的手指在自己的茶杯上面轻轻摩挲：“这事情，越来越有意思了呢。”

    陆睿放下德律风，对一旁的边奋道：“市委邓已经关注了此事，们在这里把受害人的尸体呵护好，要是除一点过失，我为是问。”

    边奋嘴角一抽，整个人都差点趴下，陆睿这不是把自己架在火上烤么？

    这时候他可不敢获咎陆睿，只能够把自己的姿态放低，尽量用商量的语气跟陆睿道：“陆县长，这事，好像还是我们政法委鲍打过招呼的，您看，是不是……”很明显，他是在告诉陆睿，这件事背后有县政法委鲍德忠的意思，们之间神仙打斗，我们这些普通常人就不介入了。

    阴沉的笑了笑，陆睿淡淡的道：“就算是对方是皇帝，们局难道就可以徇si枉法了么？”

    只要是死了人的案子，对锦富县这个处所来，那就是天大的案子，身为锦富县刑警队的大队长，边奋也确实有几分本领，尤其是他的顶头上司包镇此时已经隐晦的传递了一个信息给他，让他尽量不要获咎陆睿，所以边奋很清楚自己应该怎么做，那就是尽量不获咎陆睿这个县长。

    可是，边奋很清楚，这个事情里面肯定有鬼。

    当初自己带人从市里面把这个姓周的和吉祥乡的黄接回来的时候，就感觉到有点不对劲了。洪大宝这个有名的裕德乡土霸王居然跟一个莫名其妙的年轻人呈现在县局的审讯室傍边。

    现在县里面传说风闻那个周杰是因为这件事羞愤异常才跳河自尽的，可是边奋却知道，这***都是扯淡。那子在自己带回来的时候还是活蹦乱跳的，并且好像还差点跟人打斗，怎么可能是想不开呢。还有，那个周兵在看到洪大宝和那个神秘年轻人的时候，表示的十分ji动，根本就不像是要寻死的人。

    最关键的是，边奋知道一件事，市局的一份检验述说显示，黄雯跟周兵在一起被抓的时候，不单黄雯的身上有产生的痕迹，甚至于，那个周兵显示也被人性侵犯了。

    那时边奋还以为是检测错了，可这份述说到了县局之后，竟然诡异的从县局的卷宗傍边失踪了，这就让边奋意识到里面肯定有很大的猫腻在，这段时间他的心里一直都是忐忑不安。

    联系事情前后的成长，边奋自然知道产生了什么，可是这个事情跟他并没有关系，所以，他伶俐的选择了缄默。

    重要的是，主管这件事的包局长亲自跟他打了包票，只要把这事压下去，年内就把他提拔成县局的副局长。并且这县局各个部分都是包镇的人，加上洪大宝的关系，这事可以是滴水不漏。再加上那个周兵家里面也没什么布景，随便给他们一点钱，这件事也就到此为止了。可是万万没想到，消息居然走漏了出去，明明已经告诉那对夫妻他们的儿子是自杀死的，可是偏偏有人是他杀，两口子一下子就爆发了，四处告状不，居然还把陆睿这个县长扯了出来。

    眼看着这事情越闹愈大，边奋禁不住着急起来。

    他着急，有人比他还急。

    锦富县局局长包镇此时正坐在洪大宝的对面，脸色惨白的道：“洪老哥，这事麻烦了！”

    洪大宝的脸色也不太好看：“究竟是怎么回事，这个消息怎么可能被人述说陆睿的，姓陆的怎么会赶到火葬场呢？”

    “洪，我可是一直都听话的。”包镇情急之下，什么话都了。

    眉头一皱，洪大宝挥挥手道：“先回去吧，这事我想想体例。”

    洪大宝现在也有些乱了，他知道整件事究竟是怎么一回事，自己那个不靠谱的女婿农军竟然喜欢玩男人，妈的！黄雯那个贱人！一心想要勾搭上农军这条路子，知道农军喜欢男人之后，就把刚刚分派到锦富县的周兵，这个长相还算清秀的年轻人介绍给了农军，借着去市里处事的机会，居然在饭桌上给周兵下了药，三个人在宾馆开房的时候，正好被派出所的人给抓了个正着。要不是自己在农军身边放置了人，加上市局有自己的关系，这才勉强把事情摆平了。可没想到，把人从县局带回来之后，那个周兵居然要去告状！无奈之下，自己只好下了死手。

    独自坐在包厢里面，洪大宝的脸色渐渐的阴沉了下来，这件事真的很麻烦，周兵是自己叫人弄死的，然后扔进了河里面。因为如果不这么做，那个姓周的就要去告农军，这是绝对不可的！

    想到农军，洪大宝的嘴角出现一丝狠辣的笑容，既然这事是惹出来的，也别想跑的失落。

    “农军，陆睿插手那件事了，怎么办？”

    洪大宝拨通了农军的德律风，故作惊慌的道..