    “咔嚓嚓！—”

    一条条巨大黑色裂缝在虚空中纵横交错，将这片空间支解开来，大大小小的黑色裂缝宽则数千丈，窄则数寸遍布整个虚空，如墨的黑暗也无法将这些空间裂缝掩去。

    ‘本尊’与‘第十四主神’的出手太过突然，一出手便使出最强的力量，措不及防下，蚩尤，第一分神，魔帝皇连带刚刚由太古位面之北赶来的三位至尊只看到虚空中央爆发出一圈璀灿的光芒，然后眼前一暗，便被卷入了密密麻麻的空间裂缝中。

    “太可怕了，他怎么可能拥有如此强大的光明力量！”一条曲曲折折的巨大黑色缝缝中，魔帝皇的眼帘剧烈的跳动着，耳中光暗神力剧烈的对撞声依然不绝于耳，两侧，破碎开来的两位空间碎片使劲摩擦，撕扯，试图将魔帝皇的身躯撕碎开来，然而却被魔帝皇体内迸射而出一圈磅礴的黑暗神力阻于体外。

    对于魔帝皇来说，这些足以撕碎神级中期高手的空间裂缝根本不具备任何威胁，真正的威胁来自于虚空中一**迸射而出来的光暗神力。面对第十四主神与本尊毫无保留的全力出手，尽管只是被两人交手的余**及，魔帝皇却也不得不打起精神全力应对。

    “他居然这么强！他怎么可能这么强！”强大的本尊在魔帝皇的心中激起了漫天涟漪，同时更是深深的后怕，幸亏……幸亏当初他听从了席尔洛变异分身的劝告，牺牲掉自已的王朝大殿，与这位突然闯入自已王朝大殿的可怕存在和平共处。

    “幸亏，当初听了你的劝告，没有对他出手！”魔帝皇感激的对潜藏于意识海中的席尔洛变异分身道，想到厉害处，后心更是有一种凉嗖嗖的感觉。吸收了大量的黑暗主神分身，魔帝皇感觉自已很强大了，然而就在本尊刚刚出手的时侯，那一刹那的气息泄露，让魔帝皇感受到了本尊体内那绵绵不尽，磅礴可怖的光明神力，尽管只是冰山一角，但已经让魔帝皇心中产生一种沧海之一栗般的渺小感觉。在那一刹那，魔帝皇心中甚至产生了一丝丝的贪婪，试图夺取本尊体内磅礴而纯粹的的光明神力。但这丝贪婪如午夜昙花，只浮现了一刹，便被理智掐灭。

    暂且不论光暗神力的冲突，只是单纯的比较。魔帝皇更愿意面对一位真正的主神，而不愿意面对这位神秘而可怖的存在。

    第十四主神是一位不折不扣的主神，而且是一位堕落的诸神之王，尽管被平衡了，但它依旧是一位真正的主神。魔帝皇相信，假以时日，这位在九幽被封印了漫长时间的第十四主神终究会登上神坛。

    ‘诸神的威严，神圣不可侵犯！—没有人敢轻视一位真正的主神，魔帝皇也不敢。然而如果有选择的话，魔帝皇宁愿选择可怖的第十四主神，而不愿意选择’本尊’作为他的吸噬对像。第十四主神虽然是一位不折不扣的主神，但魔帝皇至少还能从它身上感受到浓烈的怨气，恨意，以及毁灭气息。而在‘本尊’身上，魔帝皇却只能感受到纯粹的‘理智’！在魔帝皇的感觉中，理智近乎残酷的‘本尊’比第十四主神这位真正的主神更像一位主神。他宁愿面对暴怒的第十四主神，也不愿意面对一位只有理智，一切依本能行事的‘本尊’！

    魔帝皇地感激声。并没有换来脑海中潜藏灵魂地回应。事实上。在魔帝皇心中满是疑惑地时侯。席尔洛变异分身心中其实也是同样疑惑。从‘本尊’横空出世降临到魔帝皇王朝大殿地那一刻起。席尔洛便对这位类似于主神地理智存在留了一份心思。之所以劝阻魔帝皇。是因为感觉魔帝皇并不一定具备击杀这位陌生闯入者地实力。而要想驱除这位陌生地闯入者。至少得它出手。而这便会泄露他们地秘密。这是它所不愿意见到地。那个时侯。席尔洛变异分身便能感受到这位有着银白双瞳地存在地强大。可是也还远没强大到这种地步啊！第二次感应到它。是在虚无之君出现时。那时席尔洛变异分身也只是感叹于这位银眸强者地进步之神速。等到不久前与第十四主神交手时。他才发现。这位陌生地闯入者居然是一位时间地掌控者。任何一位时间掌控者都足以引起诸神地重视。这个时侯。席尔洛变异分身已经感觉根本无法应付这位最初只是被他偶尔关注一下地存在了。然而时隔不久。只不过区区千百年地时间。这位银眸强者居然已经强大到了这种地步。面对实力进步神速地第十四主神。它居然可能与之分庭抗礼。甚至隐隐占据上风。

    “太可怕了！”阴谲少言地席尔洛变异分身内心掀起漫天涟漪。时隔不久。本尊地实力增加了数倍不止。最为让它震惊地。是本尊身上那浓烈地光明神力。相比第一次和第十四主神战斗时。‘本尊’体内地神力增加了千万倍不止。

    “它是怎么得来这么磅大地神力地！！！”席尔洛变异分身即惊且妒。这宇宙间最强大也最难得到地能量便是神力了。如果不是神力难求。诸神之间又怎么会为了争夺信仰之力发生惨烈地诸神战争。而在这位奇特地存在身上。神力仿佛水一样。要多少有多少。如此庞大地神力。已经具备了冲击成为主神之位地资格了！

    第十四主神拥有‘杀戮神格’。又缝宇宙失衡之时。且本为诸神之王。他地强大尚在情理之中。但这位银眸强者居然能拥有与第十四主神相同甚至更快地进步速度。这一点不得不令席尔洛变异分身震惊了。

    “他到底是什么来历。一个人类怎么可能如此快地‘进化’？！难道在他身上还隐藏了比‘诸神之王’更深地秘密！”席尔洛分身

    生了强烈地‘预测‘地冲动。心神一凝。一股浓浓J魔帝皇地瞳孔深处涌出。同时一股股灰雾从魔帝皇全身窍孔中逸出。虚无之中由无到有渐渐产生一丝越来越强烈地神力波动。肉眼难见地法则洪流中。一条小小地支流在席尔洛变异分身地操控下。微弱地波动起来……

    席尔洛变异分身的举动让魔帝皇心中微讶，那熟悉的神力波动只有再每次进行神力预测的时侯才会出现。魔帝皇心知那位合作伙伴正在对‘本尊’的来历进行推导预测。对于这位可怕的理智存在，魔帝皇心中同样期望得到真相。

    这位白袍的可怖强者，以及中央魔帝，还有太古的那位强大剑神，拥有相同的面貌，其关系不言而喻。魔帝皇所期望得到的真相，自然不是这个，而是更深层次的东西。

    一边等待着魔帝皇的‘推导’结果，魔帝皇一边留神关注着虚空中的激烈战斗。在最终的仿徨与不安之后，魔帝皇开始兴奋起来：“战吧，战吧！最好是两败俱伤，这样，这样我才能收获最大的利益！”

    不管是第十四主神还是本尊，都不是他一个人可以对付的。魔帝皇此时的心态可用四字概括‘坐山观虎斗’。

    “咔嚓嚓|蛛网一般爬满虚空，这些可怖的黑色大裂缝无法奈何魔帝皇，自然也无法奈何得了蚩尤和第一分神。

    “本尊实力大涨，连第十四主神都对他忌惮不已！！”刚才的情形，第一分神瞧得清楚，本尊一出现，第十四主神便显得极为紧张，刚刚三人出手的机会，其实也是本尊创造的。当初本尊的一句‘你还太弱’让第一分神始终耿耿于怀，如今见得本尊实力进步堪称神速，第一分神心中故然有一份妒忌，但却更有一份傲气。

    “本座如今吸星**修至最高境界，便是第十四主神的黑暗神力，都可吸来化为已用，倒也是无惧于他。本尊一人便能敌住第十四主神，本座又怎会落后于他！”第一分神心中陡然升起一股霸气，自然下垂的右手五指一旋一笼，状似绽菊，掌底顿时发出一股巨大的吸力。

    “轰隆隆！——”

    巨大的轰鸣声中，第一分神身周数千公里内破碎的空间碎片在一股强大吸力的牵扯下化为聚成一股乱流从第一分神身周呼啸而过。

    ‘啪！——’脆响声中，两片巨大的恶魔之翼犹如活物一般从第一分神体内伸出，向两侧舒展开来，巨大的双翼一鼓，第一分神便‘砰

    的一声化为一道利箭从空间裂缝中拨空而起，疾若流星一般向着那团最为剌目的绚烂光影中穿插而去。无尽的黑暗中，第十四主神正全力应对着本尊的攻击，似乎根本留意到身后被卷入虚空裂缝中的三大魔道强者。

    “好机会！”第一分神子夜般漆黑的双眸之中突然暴发出一阵灼剌的精芒，双臂一张，蓦然仰头发出一声震天长啸。

    “唳！——”啸声如箭，直插苍穹，滚滚的长啸声中，第一分神浑身气势暴涨，一**绵绵不绝，直似江海起潮，眨眼间便提升到一个可怕的境界，周身千丈内的虚空都扭曲起来。

    “吸星**！”第一分神在心中狂吼一声，全身骨节蓦然噼啪作响，吸星**连破数重，径直由第一重提升到可怖的第十一重，右掌一翻，最强的吸星**便欲出手。

    “轰隆！”第一分神刚欲出手，耳中便听得一声巨响，周围虚空似被一只无形巨拳重重的轰击了一下，猛然的抛动了一下。第一分神眼角所及，便捕捉一道庞大的灰影如鹰隼一般，从离自已悄远处的一条黑色大裂缝中拨空而起，身形一折，便似大鹰一般同样向那第十四主神扑击而去。

    “蚩尤！”第一分神心中微讶，从那灰影身上，他感受到了熟悉的蚩尤的气息。可怕的空间大裂缝显然也无法奈何魔祖蚩尤，与第一分神一般，在第十四主神背对着众人，苦战本尊的时侯，蚩尤看到了出手的最佳机会。

    每一位强者都有自已的自尊，若是对手是第十四主神，这些强者根本不可能联合起来！无论蚩尤，还是第一分神，单打独斗，都不见得能胜过第十四主神，更别说击杀！面对越来越强大的第十四主神，最理智的选择便是联手。

    “你们！——”后方，魔帝皇夹在两条冰河般的空间裂缝之间，怔怔的望着第一分神与蚩尤的背影，一掌下意识的伸出，似乎想要阻止他们，但已经来不及了。

    “他们……看来是真的非常想杀了第十四主神！”魔帝皇心中喃喃自语，收回了伸出的手掌。第十四主神本不在魔帝皇的狩猎计划之中，他之所以参加这场战斗，唯一的原因，只是单纯的利益，单纯的想到第十四主神令人垂涎欲滴的杀戮神格与他纯粹而磅礴的神力。在这两位强者伙伴身上，魔帝皇察觉到了发自内心的仇恨的情绪，这两位盟友显然是真的恨不得杀了第十四主神。想到这点，魔帝皇反倒放松下来，直到现在，他才有点相信，这两位似乎并不太想染指第十四主神体内磅礴的神力！

    “这样更好，有他们两个加入，朕才更容易成功获取第十四主神的神格！”魔帝皇心中默默想到，随后透过虚空中绚烂的光华望向疾星般向前飞逸而去的两人。

    “轰轰轰！！！”

    前方，激战不断，第十四主神此刻正全神应对着来自本尊的强大威胁，一**的神力与紊乱的空间碎片向第一分身与蚩尤袭来，但悉数被第一分神以吸星**不动声色的将那这片乱流远远的牵引到了虚空远处，与其他的虚空碎片对撞，湮灭。而乱流蕴含的混乱

    力，则被顺带吸收。

    近了，近了……当距离第十四主神不过千丈的时侯，第一分神冷哼一声，嘴角露出了一丝狰狞的微笑，右手指尖，一团拳头大小的黑洞急速的旋转着，这正是吸星**运转至极限的表象。

    “喝！——”

    虚空震颤，第十四主神背后，蚩尤与第一分神同时暴喝一声，疾若迅雷一般的掩杀而至。

    “轰！——”

    两大魔道强者还未出手，耳中便听到一声惊天巨响，随后第一分神只觉眼前一暗，还没明白过来发生了什么事，便发现第十四主神和本尊骤的便从前方消失了，同时一片无尽的黑暗掩来，也不知过了多久，等到那黑暗从眼前褪去的时侯，第一分神突然发现自已正孤单的站在战场的边缘，本已运至极至的吸星**消失无影无踪，好像自已从来都没有动过手一样，而原本在感应中，距离自已不远的魔帝皇与蚩尤也突兀的消失不见了。

    “怎么会？……”怔怔望着双荡荡的双掌，第一分神喃喃自语道，声音中带着一丝苦涩。抬起头，在虚空的尽头，第十四主神与本尊依旧在战斗，只是自已与他们的距离已变化成了数百万公里之远。

    此时心中苦涩的远不止第一分神一人，魔帝皇，蚩尤，此时分别出现在距离远本所站之处数十万里的地方，也是怔怔的站立虚空中，默然无语。

    “你的‘预言’有结果了吗？”良久，魔帝皇才对脑海中的席尔洛变异分身道。

    “没有，我预测不到他的真正来历，从表面上看，他似乎只是简单的人类出身，但却超脱了自已的出身，”席尔洛变异分身回道：“我只能做到这种程度了，再往上，大范围的调动预言法则，只会惊动到我在深渊中的本体，所以……”

    后面的，席尔洛变异分身并没有说下去，尽管预言之力可以说是失败了，但席尔洛变异分身的声音中却带着一丝赞叹的语气，这种赞叹的情绪，魔帝皇很少在这位阴谋家身上看到过，心中略讶。

    “你知道刚才是怎么一回事吧？”魔帝皇问道。

    “嗯，”席尔洛变异分身点点头，声音中赞叹与敬服的情绪越发的明显：“他们控制了时间与空间，你们刚刚感受到的突然紊乱的规则，是它们两个在争夺时间与空间的掌控权，这种实力相当的争夺导致的结果，就是你们刚刚所遇到的。”

    说到后面，席尔洛变异分身毫不掩饰的赞叹道：“这种战斗，即便是在诸神之中，也很难见到。你们现在，已经无法插手到这场战斗之中了——如果你们明白两位时间与空间掌控者的意思的话！”

    时间与空间是一对双生子，时间无法脱离空间而存在，同样空间也无法脱离时立而存在，两者尽管截然不同，但却有着一丝微妙难言的联系。

    ‘本尊’与‘第十四主神’对时间之力的掌控都已达到了这个宇宙间的极致，随着时间之力掌控程度的加深，两名宇宙间超强的恐怖存在都获得了一丝在空间规则上的进展，尽管还远没到掌控空间法则的地步，但却无限的接近，达到一种介于空间法则与空间规则之间的地境界。

    空间规则是宇宙中最容易，也最难掌控的规则，即便神级初期的太古强者也能多少掌控一些空间规则，但若想掌控空间法则，却绝不可能。宇宙亿万规则中，空间法则是最易触摸，也是掌控的最多的。但诸神之中，并无空间之主。

    在空间规则上，蚩尤，第一分神，魔帝皇，虚无之君等强者已到达所能掌控的极致，而本尊和第十四主神却因为掌控时间法则的关系，使得其在空间规则上有了一丝极细小的进展，但就是这极细小的一丝变化，便远远的甩开了蚩尤等宇宙顶尖强者，从而达到绝对掌控空间的地步。

    时间与空间，无法脱离彼引，单独存在。当时间掌控达到极限，必然导致空间掌控的提升。由时间之主衍变而成空间之主，或由空间之主进而衍化为时间之主也并非不可能！

    “这场战争，我们恐怕插手不上了！”远方，三大至尊站立在战场边缘，默默道。发生在三大魔道顶尖强者身上的事情，同样在三位至尊身上上演。微一沉思，白虎至尊便对刚刚发生的异状明白过来，这已经不是他们第一次和第十四主神交手了，时间之力的奥妙即便是接触过一次的人，依旧是无法明了。

    “是啊！”朱雀至尊摇摇头，凤眸之中第一次有了一丝迷茫，两位时间之主的战斗方式，已超脱了凡俗强者所能理解的境界。凡俗意义上的数量优势在两位时间之主面前已失去了意义，一个简单的时间倒流，便足以让所有有攻击无效，而超越所有强者的空间掌控力度，虽然还不足以危胁到众人，但却足够将联手的众人分离开来。若非四象之力的背后，代表的乃是宇宙中最关键的平衡之力，不受时间与空间的节制，四大至尊甚至没有布成四象大阵的可能！

    “难道掌控了时间便真的便是无敌了吗？难道第十四主神便真的不可抗衡！”朱雀心中喃然自语道。

    “本座偏不信！”第十四主神强大反倒激起了第一分神心中的傲气。修至巅峰的吸星**何其霸道，凭借这一绝世魔功，第一分神完全具备纵横宇内的实力与资格，即便是对了第十四主神也不见没有一搏之力。

    几乎是同样的心思，蚩尤，魔帝皇，也从其他两个方向向这片虚空的中央飞速掠近……

    “篷！~”

    片刻之后，光影一闪，三名魔道顶尖强者再次被抛出战场，只是这一次，三人分别出现在了另外三个方向。这一次，三人心中都是骇然，单独

    十四主神，任一人都有全力一搏之力。但是当第十T7交手之后，三人居然连参和到战斗之中的能力都没有。时间之力，诡异至斯！

    这一次，没有多少犹豫，第一分神，蚩尤，第一分神再次冲进了混乱的虚空中，在强大的本尊与第十四主神面前，三人都被激起了一丝火气与傲气，而几乎是同进，白虎，朱雀，玄武三大至尊衣袍一荡，也冲进了战场。

    距离太古极遥远的虚空中，时间与空间之力紊乱的波动着，在这种波动之中，夹杂着强烈的光暗神力波动。

    “轰！”璀灿的光团中，第十四主神厉啸一声，抬手便是一拳，

    ‘嗤嗤’的雷电光中，一片磅礴的杀戮神力仿若破碎冰河一般向着本尊席卷而去，一拳去势未尽，第十四主神另只拳便又是破空而至，一碰撞快势一拳，第十四主神并没有使用任何奥术，神咒，只是简单的将纯粹的毁灭性神力与速度结合，转化为最凌厉的攻势。

    面对第十四主神凶厉的攻势，本尊白袍若雪，宛然不动，如岳峙渊临，白皙透明，隐约可见筋骨的左手轻轻一掌递出——时间静止，发动！

    涛涛的黑暗神力，连同神力后的第十四主神以及虚空中无数哗哗拉拉如陨星错动的空间破片都在这一刹定格不住。没有丝毫犹豫，本尊额头‘时间神格’闪耀，手掌一翻一送，‘时间逆流’赫然发动。

    ‘轰隆隆！——’

    第十四主神发出的磅礴神力沿着原来的路径以更快的速度倒射而回，反轰向第十四主神，与此同时，本尊全身四万八千个毛孔突然迸射出强烈的光明神力，浓如实质的光明神力汇集如海，汹涌澎湃的向着对面依旧被时间静止定格的第十四主神席卷而去。

    “唳！”第十四主神厉啸一声，额头皮额绽开，时间神格与杀戮神格同时闪耀，光芒一闪，第十四主神硬生生的从时间静止之中挣扎出来，漆黑的瞳孔中掠过一丝阴寒的光芒，裹着寒甲的右腿在虚空中一踏，粗大的五指同样张开，拍向了光芒剌目的光暗神力。

    ‘砰’时间定格，虚空中所有一切都静止不动，包括那汹涌的神力，下一刻，第十四主神依法炮制，同样使出了‘时间逆流’，那汹涌澎湃的光暗神力便以更快的速度倒轰而回。

    时间没有光明与黑暗之分，在时间之力面前，所有的神力，不管光明还是黑暗，都无法逃脱其作用。这也是最初第十四主神被称为诸神之主的原因。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    百万方圆的虚空在‘本尊’与‘第十四主神’的拳下不断的对撞，湮灭，第十四主神状若疯狂，每次从‘本尊’的时间静止中挣脱出来，便是数拳闪电般的轰出，与第十四主数的疯狂形成鲜明对比的是，‘本尊’的脸上始终一片冷漠而平静，体内一**磅礴的救赎神力同样闪电般的轰出。汹涌的光暗神力源源不绝的汇入‘本尊’与‘第十四主神’之间的虚空，然后不断的被‘本尊’与‘第十四主神’以时间之力轰回。在旁人看来惨烈无比的战斗，其实没有一招能够轰中‘本尊’与‘第十四主神’的身躯。

    这宇宙间诸神之下两位最恐怖的存在，只是纯粹的使用最简单的‘时间静止’与‘时间逆流’，不断的争夺着这片虚空的时间之力的掌控权。两人的战斗已完全超脱了众人想象的范围。虚空嗡鸣着，在‘第十四主神’与‘本尊’的召唤下，宇宙间初始便存在的两条浩荡的洪流‘杀戮法则’与‘救赎法则’穿越重重虚空，降临到了这片虚空之中，虚空不断对撞、湮灭的背后，正是这两**则同时作用，互相对撞的结果，在时间法则的作用下，第一分神等人所看到的引起虚空湮灭的光暗神力，其实却是数秒钟前‘本尊’与‘第十四主神’的攻击。

    神级以下的强者，决定胜负的，是能量的强度与大小；神级的强者，决定胜负的对规则的理解，即凭借对规则的理解，创造出来的强大攻击招术；再往上，到接触到了神力的地步，逆神者的战斗决定胜负的关键，已变成了积累神力的度，第一分神，魔帝皇即是属于这一例，蚩尤虽无躯体，更无神力，却也是属于这一层次，九星的力量，并不逊于逆神者们积累的神力；再往上一层次，在神力足以支持所神格的消耗的情况下，‘本尊’与‘第十四主神’这类顶尖强者决定战斗胜负的关键已转移到了神格与时间之力上，谁的神格更完美，谁对时间之力的掌控理解更深一层次，谁便是胜者！

    第十四主神额头晶莹剔透的‘时间神格’频率的闪烁，每一次闪烁，本尊施加在它身上的‘时间静止’便被破除，在黑暗的虚空中，时间神格散发出出一圈晶莹柔和的光晕，将四周的黑暗驱开，在黑暗的衬托下，时间神格显得越发璀灿。而第十四主神的对面，‘本尊’的时间神格同样散发出一圈淡淡的柔和莹白的光晕，在神格的支配，百万方圆的内的时间之力极为紊乱的波动着，在这种时间紊乱的背后，则是疯狂的神力消耗。

    两颗极近完美的‘时间神格’，两位‘时间掌控者’，在疯狂的轰出一记记蕴含着磅礴神力的攻击之时，‘本尊’与第十四主神灵魂中同时产生一种异样的感觉，虚空之中，似有一根无形的线将两人头颅中的时间联系在一起，‘本尊’能清晰的感受到第十四主神头颅内的时间神格的闪耀，能清晰的这颗接近完美的时间神格内部影响时间规则的种种变化，甚至能清晰的感觉到第十四主神体内神力在神格影响下的流向，这是一种近于透视的感觉，同样的，第十四主神也能清晰的感

    本尊’的神格以及本尊体内那堪称庞大的救赎神力。+|诸神之下最强大的存在，在激烈的对战中，都产生一种面对自已的感觉，就仿佛是自已与自已战斗。

    ‘时间逆流’，‘时间静止’这两种最简单却非常实用的时间之力，不管是本尊还是第十四主神，在这段时间都操控的极为熟悉。在时间之力面前，没有什么攻击能够到达一位时间掌控者身前，然而这却使得两人之间的战斗更加的凶险。

    ‘嗡！’

    本尊与第十四主神额头的时间神格剧烈的闪耀着，一明一暗，一暗一明，互相辉应。两人动用时间之力越频率，这种联系感便越来强烈。

    “你已经超脱了人类的出身，为什么还要帮助这些人类？”一道意识波突然穿越混乱的虚空，没入了本尊的脑海中。在这片时间与空间彻底混乱的虚空，也唯有意识才不会受到影响。

    ‘本尊’脸上没有丝毫表情，似乎没有听到第十四主神近于妥胁的声音，依旧沉默以对，手中发出的攻击似毫没有停歇的迹像。

    对于‘本尊’的沉默，第十四主神并不意外，这已经不是它第一次接触这名宇宙间超强的逆神者了。在他的身上，第十四主神只感受到一种源于本能的‘理智’，而这种正是第十四主神在诸神身上所能感受到的——这名强大的逆神者拥有最佳的成神潜质！

    早在潜伏西北魔界浓雾之中，推衍时间神格之时，第十四主神便感应到了大次元空间的本尊，那个时侯，第十四主神还不以为意，只是抱定一念：吸收了天地间的九星引发的混乱之力，时间神格臻至完美，便以迅雷不及掩耳之势，神挡杀神，魔阻杀魔。

    只是，等到第十四主神功成出关的时侯，没有想到，迎接他的是同样实力暴涨的本尊和一颗几近完美的时间神格。

    ‘本尊’给第十四主神的感觉，像如同另一个自已，唯一不同的是，他除了拥了时间掌控之力外，还拥有杀戮法则，而本尊拥的有则是光明一系的‘救赎法则’！‘时间静止’，‘时间逆流’这两种时间之力看似简单，但换作面对其他宇内的强者，第十四主神都可以凭借这两招轻易的解决战斗。唯一的意外，是四象之力与本尊。

    人类四大至尊，与青龙，白虎，朱雀，玄武四圣兽相合，可化四象大阵。四象大阵能将任何光明诸神或黑暗诸神卷入其中，隔断他们与宇宙间法则的连系，彻断诸神源源不断的神力供应。四象大阵的本质，代表的乃是维系宇宙之根本的‘平衡法则’，这条法则不可掌控，不受任何法则节制，同时凌架于所有法则之上。时间之力作用于四大至尊身上，远比作用在其他强者身上要短。至于本尊，时间掌控者天然对于其他时间掌控者的施展的时间之力具有极强的抗性。

    “你经具备了冲击以撒留下的救赎之主神位的资格，你现在的敌人不是我，而是诸神！你若成神，诸神必然出手，你若臣服于吾，吾可庇佑于你！”虚空中，第十四主神的意识波依旧起伏波动着，镜像式的战斗无休无止，凶险极大，而且极为不适，没有人喜欢同自已战斗的感觉。第十四主神非常清楚，尽管在时间逆流到时间源头的那次，他获得了诞生之初没有获得的时间之力信息，但同样的，身前这位冷漠而理智的存在也获得了那份庞大的信息，两人在时间之力的掌控程度上强差极微，像是两人的时间神格也相差无几，这种微小到极点的差据，根本不足以发挥出任何致命的作用。按照的这种情况继续下去，最后的结果必然又会转移到神力上来。谁体内的神力最先消耗完全，谁便会陨命！

    杀戮神格得天独厚，可以源源不断的从宇宙的混乱中获取神力，而在时间之力的作用下，第十四主神掠夺了原本属于自已后来却漂散在宇宙中的神力，积累了庞大的黑暗神力，但同时凭借着时间神格间的微妙联系，第十四主神清楚的感应到了本尊体内那传自救赎之主的庞大的救赎之力。这股庞大的救赎之力，由数以亿亿计的大次人类滋生，历经亿亿载累积而成，论量还在第十四主神之上。

    第十四主神唯一的优势在于，九星汇聚，宇宙失衡，正是属于黑暗诸神的时代。在这混乱的时期，杀戮神格能从黑暗与混乱中汲取到比深渊下诸神更多的神力，随着时间的推移，第十四主神的体内的神力会越来越多，而本尊体内的神力则会随着消耗越来越少。等到本尊体内继承自救赎之主以撒的神力耗尽，便是第十四主神彻底占据主动的时侯。

    但本尊继承自救赎之主以撒的神力何其庞大，按照这种战斗方式和战斗程度的消耗，那必然是在一个极漫长的时间之后，那时九星是否依旧高悬在空中，还是个未知之数，这种情况绝对不是第十四主神愿意见到的。

    第十四主神不休不止般的追问似乎终于起了一点效果，虚无之中泛起淡淡的涟漪，本尊冷漠无情的意识波动传过虚空，在第十四主神脑海中响起：“法则……只能由一人掌控，我们……终有一战！”

    说这话时，本尊金黄的瞳孔瞥了一眼第十四主神额头璀灿的时间神格。话语虽然简单，但意思却很明显：一颗神格掌控一条法则，一条法则只能由一名主神掌控，当两颗神格控制同一条的法则时，在法则本身的作用下，神格必起冲突，最后只能存留一颗神格，不休不止！

    只是这一点，就决定了两人最终必有一战！而不仅仅是因为这场战斗！