 陈妍微微一笑，说道。

“只需让墨子先生，帮助林剑做一只机关臂即可。”

“而且，机关臂中可以添加暗器，战斗中可出其不意，达到杀敌效果。”

“对于林剑这种天生的杀手来说，机关臂是最佳的选择！”

对啊！林海闻听，不由大喜。

他怎么就没想到呢，陈妍这个办法，不失为最适合林剑的。

“陈妍，你从来就没让我失望过！”

“你真能干！”

林海朝着陈妍，竖着大拇指，一脸夸奖道。

陈妍则是俏脸微红，心中无语至极。

自己这位老板啊，现在都是一国之君了，怎么说话还这么不着调。

真是愁人啊！林海则直接取出了手机，找到了墨子的微信。

小糊涂仙：墨子先生，林剑因战，损失了一条手臂，我想请您为他做一只机关臂，可以吗？

墨子：这个想法很好，机关臂可以将林剑的战斗力，至少提高五成！五成？

林海一阵惊喜，这完全出乎他的意料。

真若如此，那林剑还真是因祸得福了。

小糊涂仙：那就请墨子先生，帮忙制造吧！墨子：好的，机关臂简单，一个星期就可以交工。

小糊涂仙：多谢墨子先生。

结束了和墨子的对话，陈峰又将林剑叫了进来。

将机关臂的事情，和林剑说了一遍。

结果，林剑这货面无表情，一句“帝君做主便是”，让林海差点踹他。

这个林剑啊，简直成了机器了。

今日之战，斩杀了叛军三员大将，征讨大军可谓大获全胜。

一时间，士气高涨，气势如虹！第二天一大早，黄天化出马，在阵前骂阵。

因为张辽、夏侯惇和夏侯渊的阵亡，叛军这次全老实了。

黄天化骂了一天，也不见有人出来。

徐茂公和朱武，却十分淡定，安排人继续轮流骂阵，一骂就是一年！这一日，林海正在大营中，与柳馨月和楚林儿，聚在一起说话。

突然间，叮咚一声，微信响了。

林海拿出手机，看了一眼后，顿时面露喜色。

“哈哈，馨月，林儿，阿花发信息说，妖魔大军将转轮王殿，给拿下了。”

“而且，活捉了暗行十君之一的水耀君！”

楚林儿闻听，则是一愣，黛眉微翘道。

“不对啊，水曜君不是已经死了吗？”

林海摇了摇头，叹息道。

“敌人真是狡猾，死的水曜君，是假的。”

“真正的水曜君，在转轮王大殿，此次被生擒活捉！”

柳馨月则是带着诧异道。

“想不到，妖魔一族如此了得。”

“我们大军集结，攻打了一年，都未拿下楚江王殿。”

“妖魔大军却捷足先登，将转轮王殿拿下了。”

林海闻听，则是笑着，一脸无语道。

“阿花微信里说了，这全是甄爽的功劳。”

“转轮王大殿沦陷，完全是因为水曜君是个色鬼。”

“甄爽施展美人计，将他迷惑，水曜君在甄爽的蛊惑下，残杀大将，不理战事，使叛军如一盘散沙，经过一年征战，终于溃逃了！”

柳馨月美眸闪动，俏脸诧异道。

“这倒是很像，封神演义中的妲己和纣王。”

林海哈哈笑道，“要不是纣王封了神，人在天庭，我还真怀疑，甄爽和水曜君，就是妲己和纣王呢。”

“甄爽已经派人，押解水曜君来此，大约一个月后就能到。”

“到时候，咱们一起见见这水曜君的庐山真面目！”

一个月的时间，转瞬而至。

楚江王大殿一方，叛军仍旧坚守不住，十分沉得住气。

而被擒的水曜君，则被押解到了大营当中。

只见水曜君，浑身被黑雾环绕，朦胧一片，让人看不清面目。

虽然被道法制住，无法动弹，却仍旧一脸高傲，目光藐视一切。

“你就是水曜君？”

林海坐在中军帐，看着水曜君，冷冷问道。

“哼，要杀要剐，悉听尊便！”

水曜君昂着头，目光带着不屑，傲然道。

“放肆！”

黄天化一声大喝，悍然出手！嘬！一道凌厉的光芒，朝着水曜君的膝盖而去。

噗通！水曜君吃痛，跪在了林海的面前，眼中闪过凶狠的寒芒。

“我乃人王，何须归你！”

嗖！说完，水曜君忍着痛，竟然站在起来。

黄天化眼睛一瞪，刚要再次出手，却被林海摆手拦住。

“人王？”

林海眉头微皱，看着水曜君，一脸疑惑。

随后，突然凌空探手，准备将水曜君面上的黑雾抹去。

然而，刚一接触到那黑雾，林海只感到一股强大的力量，直接将他手弹开。

“嗯？”

林海吃了一惊，这股力量强大无比，竟然震得自己气血翻涌！“大元帅，这黑雾去除不了，混沌大魔王早就试过了。”

押解水曜君的小魔，赶忙朝着林海道。

“哈哈哈！”

水曜君闻听，则是一声大笑，看着林海鄙夷道。

“这黑雾，只有五大神水中的无根之水，方可洗净。”

“你就算抓了我，也永远不会知道我的身份！”

看着水曜君那得意的样子，林海嘴角一翘，露出玩味之色。

“是吗？”

“那你看看，这是什么？”

林海意念一动，突然取出一个晶莹的小瓶。

随后，将小瓶打开，一滴无根之水，悬浮而起。

“这，这是……”对面的水曜君，激灵灵打了个冷颤，心头升起不祥的预感。

叮！而这时候，林海突然手指一弹。

那水珠化作流光，朝着水曜君就飞了过去。

水曜君大惊之色，尤其是感受到那水珠上特有的压迫之后，眼中终于露出恐惧之色。

“无根之水，这是无根之水！”

“你怎么会有无根之水！”

“不要，不要啊！”

啵！无根之水，精准无比落在了水曜君头顶的黑雾之上。

顿时间，犹如在雪地中交了一杯热水。

那黑雾，立刻发出滋滋的声音，飞速的融化起来。

“不，不！！！”

水曜君满脸恐惧，吓得魂飞魄散，发出凄厉的惨叫。

而随着黑雾的融化，一张扭曲的脸庞，也呈现在了林海的面前。

只见此人，相貌凶狠，大约四十岁上下，脸上带着浓浓的暴戾之色。

让人看一眼，都感到心惊胆颤，有种强大的压迫感。

林海一脸迷茫，正认不出此人是谁。

一旁的徐茂公，却是脸色大变，一脸震惊的惊呼道。

“是你！！！”

 