    因为，他站着的位置……

    赫然就是提前两日便已埋好的云爆弹起爆器！

    王易水在微笑中脚尖发力。

    地面凹陷。

    地底三十米处，整整5颗云爆弹瞬间引爆！

    刹那，恐怖的能量从地底荡起。

    地面变得犹如巨浪般狰狞，毁灭的气息彻底充斥了这片天地。

    【死亡只有一瞬，你们所有人的牺牲……都是值得的。】

    时间似乎定格在这一瞬，王易水的眼中映现出那忠心耿耿跟随他的下属们。

    萨全峰依旧是那个憨厚的模样，完全不知道下一秒他就要被汽化。

    而那个最该死的陆泽，还停在原地傻傻的跟自己招手。

    呵呵……

    喜悦与眼前的画面一同定格在这一瞬间。

    被扭曲空气包裹甚至有些半透明化的王易水……和他身后近乎彻底透明消失的天机长老，眼神里的光泽、神采和大脑里的想法一同定格在这时间长河的某个分支中。

    王易水并没有看到自己冷笑时，陆泽轻轻打的那个响指。

    他更不知道，在这彻底定格的0.9秒里。

    陆泽悠闲的掠过被恐怖冲击波顶起的地面，出现在本该成为天堑的二十米外，单手扣住王易水的肩膀轻轻一拉，自己则向前一步。

    王易水脸上还挂着灿烂又冰冷的笑容，自己就已经与陆泽调换位置。

    陆泽站在王易水原本的位置，眼神平静而漠然，瞳孔中的金色指针骤然消散。

    ——【时间恢复】！

    静止的世界重归运动。

    王易水脸上的笑容犹自挂在脸上，高达2500度的烈焰就瞬间吞噬了他。

    在爆炸中心的他，大脑认知还来不及更改，整个人就被瞬间蒸发。

    高温！

    烈焰！

    ——巨型的蘑菇云升起！

    恐怖的冲击波扫平了方圆5公里内的一切！

    ……

    ……

    距离爆炸中心6共里的一处背靠丘陵断崖的低洼带，有一片直径约2米的湛蓝色旋涡诡异的漂浮在地面上。

    忽然，空气扭曲。

    那个颇有魔幻色彩的湛蓝色旋涡消散。

    两道人影毫无征兆出现！

    左手平伸的天机长老心神激荡，惊天的火光将迷雾蒸发，彻底照亮这片天空。

    大地震荡，空气嗡鸣，热浪铺天盖地。

    “恭喜少主，大功告成！”

    天机长老的思绪只在一瞬之间，在返回这个10秒标记点时便是下意识开口。

    这还是他首次将自己的超能作用于针对超级强者的杀局之中。

    一想到那个速度、力量都强大到让人绝望的家伙已经死在云爆弹下，那种充分参与此等逆天之举的成就感立刻充斥胸腔，让他壮怀激烈，想要仰天长啸。

    “少主会在天堂感谢你呢。”

    一道不合时宜的温和嗓音响起。

    天机长老的心脏猛地一突，身躯瞬间僵住。

    明明没有人想要伤害他，明明他也未受到任何伤害。

    但是这一刻他却仿佛感觉自己全身的血液被冻结。

    一种窒息感涌入大脑。

    在天机长老不可置信的眼神里，陆泽微笑着回头，目光温和。

    “空间标记与空间牵引，这就是你的超能么？很不错呢。”

    充满鼓励的话说出，被鼓励者却感受不到一丁点温暖。

    天机长老双目含泪。

    现在不用回头也知道，自己拽着陆泽返回，而替陆泽留在现场的王易水必然已经化成飞灰了。

    “老夫——杀了你——啊！”

    悲痛欲绝的怒吼声中，天机长老彻底疯魔了，他从小看着长大、视如己出的王易水，就在自己的“失误”下被云爆弹汽化了。

    白发人送黑发人，还有什么比这更让人悲痛的事情么？

    少主死了，他纵然是返回云州城也活不了了。

    新怨旧恨、血海深仇，全都汇到了眼前这个年轻的男人身上。

    天机长老身为名副其实的十星战王，在绝望下爆发的战斗力是惊人的。

    只是，这一刻，陆泽的眼神却变得漠然无情。

    他右手探出，精准的握住天机长老那还在恐怖膨胀的小臂，语气淡漠：“杀我？”

    “——凭你也配！”

    五指森然一握。

    陆泽周身五米的空气仿佛瞬间塌陷。

    陆泽这一爪似乎抽干了身边所有空气。

    而天机长老那已经膨胀一倍有余的小臂猛地被勒成原有三分之一粗细，令人牙酸的骨骼扭曲声响起。

    属于陆泽的恐怖肉体力量与星源力终于显现，与天机长老接触的瞬间就形成了彻底的碾压。

    触及灵魂的剧痛沿着手臂导入大脑，天机长老嘶吼着想要扯出手臂。

    可是陆泽这一抓直接将他血管里的血液捏爆成雾，然后反身轰然一抡。

    轰！

    天机长老被自己的手臂带着，在空中抡过180度，重重夯进地面。

    剧烈的晕眩与恐怖的失血，让他瞬间破防。

    恐怖的环形坑霎时铺满地面，冲击波自丘陵下荡开。

    陆泽松手，眼神漠然俯视。

    天机长老惊恐的睁大眼睛，在他的瞳孔中，一只高高抬起的脚掌带着无尽的死意踏下。

    然而，脚掌之后荡起的那句话则让他更是浑身一颤。

    “还是说，你以为那些云爆弹就可以要了我的命?”

    陆泽一脚直接踩碎天机长老的胸膛。

    仿佛钻地导弹没入大地的那一瞬，天机长老躺着的地面猛地荡起一圈巨大烟尘，惊天的气浪自周身腾起。

    天机长老半截身躯留在地面，半截则深深没入地底。

    远处，一道涟漪浮现，化作流光就要闪烁消失。

    只是当流光里的那道人影刚刚冲出，就发现一道阴影遮住了自己的视野。

    这个人惊恐到浑身僵硬。

    因为那个魔鬼一样的男人伸手挡住了自己的眼睛。

    “世界上的绝望有很多种，你最值得骄傲的就是遇到了我。”

    淡淡的声音从手掌后方传出。

    那个人所有的挣扎都变为徒劳。

    陆泽漠然看着这名潜伏想要离开的王家客卿，单手按着对方的脸向前一大步，猛然压下。

    颈椎折断，这名身怀绝技的客卿气绝身亡。

    ……

    那个人所有的挣扎都变为徒劳。

    陆泽漠然看着这名潜伏想要离开的王家客卿，单手按着对方的脸向前一大步，猛然压下。

    颈椎折断，这名身怀绝技的客卿气绝身亡。

    ……

