俗语云:修行无数月，转眼已千年。杨宇在紫阳阁中参悟世界之力，转眼便是过去了一月时间。

    在这段时间之中，杨宇凭借着惊人的悟性已然成功的参悟了诸多的世界规则，从第六层中走到了第五层。

    紫阳阁下五层乃是宗门储藏功法典籍的宝库，而第五层储藏的则是其中最为顶级的存在。平日里就算是宗门长老或是大部分宿老，若没有特殊原因也是不得入内。

    而今，杨宇却是真真正正的进入到了这个本不该他进入的地方。

    这紫阳阁的第五层藏书室的面积虽然不小，可真正储藏的典籍却是并不太多，大体也只有十几部而已，且大部分都还是残卷。

    不过，杨宇虽然进入到了这里，但想要参阅这些典籍却是根本不能。因为这里的每一部典籍都是被一座玄妙无比的小型阵法保护的严严实实。

    “阵法么，那我倒是有兴尝试一下了！”杨宇依次看过了这里十几部典籍的介绍以及十几座阵法之后，面上不由露出了一丝笑意。

    他曾研习过天池老人赠与他的《阵解》，又和精通阵法的玉氏姐妹多次交流探讨。因此，本就于阵法之道有着不弱根基的他如今对阵法的理解也是相当之高。

    更为重要的是如今他的神识境界已然极高，对于任何法术的修习都是事半功倍，所以他有相当的信心可以在一定的时间内破开一些法阵。

    如此又是五日时间悄然过去，杨宇静立了多日的身子突然微微的一震，旋即目中露出了了然的笑意。

    “原来如此！”

    一笑过后，杨宇双手连舞，好似乱蝶穿花一般的打出了无数的法诀，纷纷没入到面前那座小型防护光阵之中。

    一个时辰之后，杨宇无力的跌坐在地面之上，好似整个人都被抽空了般。

    不过，对于自己的状态他却是丝毫不以为意，反而是心满意足的看着手中的一块六角型火红玉书傻笑不已。

    “地级疗伤圣术大回春术，如此一来便是相当于又多了一条命了呢！”杨宇，一边喃喃自语道，“只是这法诀有些残缺，想要修炼至圆满境界还是有些难度呀！”

    短暂的休息过后，杨宇便是利用自已的分心之术一边参阅这大回春术，一边继续在五层内来回游荡体悟世界之力。

    如此又是大半个多月的时间过去，杨宇已然接连打开并参阅了这里三部玄妙的法诀。而正当他准备尝试打开第四座小形防护光阵之时，九声低沉的号角声却是突兀的传了进来。

    “号角九响，乃是最高警戒，看来敌人此次展开袭击的规模是相当之大呢！

    算算时间距离我回来时的那次敌袭已经有六日之久了，不知通过这段时间的准备净魔盟方面又会生出什么花样？”通过感应他明白这紫阳阁中的时间流速乃是外界的十倍，如此折算下来他已然在这是滞留了五日之久。

    如此再加上他之前耽搁的时间，两次袭击应该已是相隔了六日之久。

    “师祖，敌人来袭，宗门正是用人之际，还是让弟子去前方御敌吧！”杨宇停下手中的动作，仰头向着上方第六层的楚雄喊道。

    然而，他的呼唤并未得到对方任何的回答，好似后者根本就不在这里一般。

    “师祖，师祖，你还在不在这里？”杨宇见楚雄没有回应自己，心中更是生出一种莫名的不安。

    号角九晌，代表的乃是最高级别的警戒，必然是净魔盟方面发动了极大规模的进攻。

    而面对如此程度的攻击，紫阳宗方面也必然会倾全宗之力进行防御。届时，身为中坚力量的柳大师、千面郎君与江一尘等人势必会成为战场的主力去冲锋陷阵。

    还有，自从他返回宗门之后便是被软禁在了这里，与玉氏姐妹和青儿便失去了联系。此时大战一起，自己若是不在身边又有什么人能够去保护她们？

    “师祖，放我出去！”杨宇越想越是害怕，当下也是顾不得其他飞快的向着六楼飞奔而去。

    不过，五层与六层看似只一层之隔，可若是没有主导之人允许的话简直堪比隔着万水千山，纵是以杨宇的修为想要返回也是须要不短的时间。

    然而，任凭杨宇的反应如何的激烈，楼上的楚雄却仍是没有任何的反应。

    “不在了么？莫非师祖也去参加防御了不成？”经过一段时间的缓冲，杨宇也是冷静了一些。

    “老祖，弟子知道您一定还在。所以请您无论如厉还是先放弟子出去，值此宗门大劫之时，您又何苦将弟子留在此处啊？”经过了短暂的分析过后，杨宇也是想明白当前的处境。继而停止了无用的努力，而是直接向隐藏在暗处的紫阳老祖发出了请求。

    “唉！”

    这一次，杨宇的呼唤终于是得到回应，一个充满沧桑的声音悠悠的传了出来:“你身身赋异禀，又有大气运加身，将来有极大的可能会成为我紫阳宗东山再起的希望。

    所以老祖我这才将你收在这紫阳阁内保护起来，为的便是让你留下有用之身，将来好为宗门做出更大的贡献。

    故此，外边的战事你便不要去管了，只要安心在这里修炼即可！”

    杨宇闻言心中更为着急，他此次冒险返回宗门所为的便是在关键时刻救下柳大师等人。可如今自己被关在这里，之前的所有谋划岂非全部都是成为了泡影？

    更为过份的是，如此一来不仅无法完成救人的计划，更是平白的连累了玉氏姐妹以及千面郎君和青儿四人遇难，这让他如何能忍？

    “老祖，宗门有难，弟子身为宗门一员岂可坐视同门浴血而苟且偷生，还请老祖放弟子出去吧！”

    “愚蠢！”然而面对杨宇的苦苦哀求，紫阳老祖却是丝毫不为所动。

    “事到如今老祖我也不怕和你实话实说，此次青云宗勾结魔修来势甚大，纵是我紫阳宗根基深厚也是难以抵挡，灭宗已是在所难免。

    所以，如今的抵抗无非是垂死的挣扎而已，根本就没有多少意义。

    而你虽然机缘巧合的修成了一些神通，但于大局而言无异于蚍蜉撼树没有任何的意义。反倒不如在老祖我的庇护之下保住一条性命，留待将来东山再起！”

    杨宇闻听此言心头顿时一凉，暗忖这紫阳老祖是铁了心要将他留在这里了。

    另外，在紫阳老祖的话语之中，杨宇更是敏锐的听出了一丝弦外之音，似是这老东西已然有了一些不该存在的念头！

    “老祖，你此言何意？莫非你要抛弃宗门不成？”

    “唉，大势已去，老祖我也是无力回天，也只能暂退一步了！”紫阳老祖无奈的道。

    “那这数十万弟子又该如何？”虽然早就猜出了对方的心思，可杨宇还是报着一丝希望的问道。

    “敌人势大，老祖我也是鞭长莫及，恐怕也只能选择放弃了！”紫阳老祖倒也爽快，竟是直接对杨宇讲出了真实的想法。

    “哈哈哈……”

    杨宇闻言顿时被气的两肋发涨，不由纵声笑道:“老祖果然豪气，数十万门人弟子说舍便舍，你的心难道是铁打的不成？”

    “我辈修道之人最忌七情六欲，门人弟子也好，宗门大业也罢，无非都是过眼云烟而已，又何必太过执着呢？”紫阳老祖风轻云淡的道。

    “放屁！”

    杨宇实在是没有想到这紫阳老祖竟然能够无耻到这等地步，明明做出这等为世人所不耻的事情，却还能找到如此冠冕堂皇的理由，还真的不是一般的无耻。

    “你这个无耻的小人，要逃你只管逃走便是，小爷我堂堂正正岂可与你为伍？还不速速放我出去！”杨宇实在是不愿与这等无耻之人再多说废话，当即要求对方放自己离去。

    “嘿嘿嘿，想走，那怎么可能！”然而面对着杨宇的要求，紫阳老祖却是一阵冷笑。

    “老祖我和你说了这么多，怎么可能还会放你离开？你就老老实实的随老祖我离开吧！”

    “你做梦！”

    杨宇何等聪明，既然看清了这老东西的真实面目，自然也便猜出对方想要带走自己也绝对不会有什么友善的目的。当下沉声说道:“你这老狗休想从小爷这里得到任何东西，就算是拼着一死，小爷也不会让你如愿！”

    “想死，哪那么容易！你如今身处老祖我的圣阁之内，一切全都在老祖我的掌控之中，既便是自爆也都休想！”紫阳老祖戏屑的说道。

    杨宇闻言心中暗自吃惊，刚想调动法力与之拼死一搏，但却已是为时太晚，只觉周遭空间骤然一紧已是将他完全的禁固在了当场，想要眨一下眼皮都是妄想！

    禁固住了杨宇之后，紫阳老祖再次淡然的开口道:“我劝你也不要太过的偏激，你之所以非要出去无非是想要救你的那一对小情人。

    而只要你乖乖听话，无论是那一对小丫头，还是那唤做青儿的小童，老祖我都会妥善的为你保护起来！

    好了，说了这么久，外面的战斗恐怕已经是要开始了，咱们就一起看一场好戏吧！”

    紫阳老祖的声音一落，杨宇只见面前的空间一阵扭曲，再次看清之时他已然是离开了第五层进入到了一个全新的地方。

    杨宇扫视周围，发现此地空间比之五六两层都要略小一些，但格局却是大至相同，想来应该是那神秘的第七层了。

    只不过此地极为的空旷，除了凭空悬浮着的一面数丈见方的淡蓝水幕之外便是别无他物。

    在这水幕之上映射出了一个宏大的场面，其中正有数十万修士分为两个阵营隔空对侍着，却正是如今发生在紫阳宗山门的场景！