    儒袍男子霍然起身。

    “两位，待会无论发生什么，且莫要掺合进来，我会把这一场麻烦引去其他地方！”

    儒袍男子神色凝重，声音回荡时，他已大步朝殿宇外行去。

    苏奕躺在藤椅中，无动于衷。

    幽雪见此，也没有多说什么。

    大殿外。

    风雨交加，电闪雷鸣。

    儒袍男子袖袍鼓荡，身上气势骤然变得凌厉强盛，那属于皇境的威势，将漫天风雨震碎。

    “邢云甲，这次你可逃不掉了。”

    一道悠然的声音响彻。

    就见以这座庙宇为中心，四面八方的虚空中，忽地出现一道又一道身影。

    足有五人。

    有男有女，身上皆弥漫着属于皇境层次的力量波动。

    有的紫气冲霄，脚踏血云。

    有的手握战矛，周身萦绕银色神雷。

    有的背负大弓，眼眸金焰腾腾。

    有的手托宝瓶，身影在黑色雾霭中若隐若现。

    而在寺庙大门外的虚空，还有一道威势更可怕的身影。

    那是一个容如青年，满头雪白银发的男子，一袭紫袍，头戴羽冠，手握一柄缭绕着青碧神焰的短刃。

    五位皇境，在这暴雨滂沱的夜色中出现，气机如天罗地网，将这片天地完全封锁。

    那恐怖的威势，直接把天穹的雨云震碎驱散！

    倾泻在这片天地中的滂沱暴雨，就此戛然而止。

    唯有一股彻骨的杀机，混杂在沸腾般的水雾中，在虚空中不断蔓延发酵。

    儒袍男子脸色变幻，旋即，他深呼吸一口气，道：“那就试试！”

    锵！

    声音还在回荡，儒袍男子蓦地祭出一柄雪亮的狭长战刀，身影化作一道闪电，直接朝前方冲去。

    “困兽犹斗，勇气可嘉，可惜，你邢云甲已注定回天乏术！”

    紫袍银发青年轻笑一声，蓦地挥动手中那一柄青碧短刃。

    铛！！

    震耳欲聋的碰撞响彻。

    儒袍男子前冲的身影，顿时被挡住。

    而同一时间，其他方向的四位皇者早已悍然出击，朝儒袍男子围困而来。

    “各位千万别下死手，此人必须活擒，另有用途。”

    紫袍银发青年朗声道。

    “是！”

    其他皇者轰然应诺。

    儒袍男子脸色则变得阴沉无比。

    他一语不发，如若拼命般，再度朝前冲去。

    ……

    殿宇内，懒洋洋躺在藤椅中的苏奕悄然睁开眼睛。

    幽雪将早已温好的一壶酒递过去，道：“道友，外边是两个妖修、两个鬼修、一个魔修，身上皆有邪祟罪愆气息，最强的是那为首的魔修，有玄照境中期修为，其他四人，则是玄照境初期修为。”

    苏奕接过酒壶，饮了一口，道：“大战爆发，此地必会被毁掉……”

    不等说完，幽雪已心领神会，当即长身而起，道：“我让他们去别的地方打，省得干扰到我们歇息。”

    苏奕揉了揉眉宇，道：“刚才那人，乃是来自修罗司邢氏的皇者……”

    “我明白了。”

    幽雪笑着点了点头。

    少女眉眼清灵，姿容卓绝，当笑起来时，格外的明媚动人。

    作为鬼蛇族世世代代族人心中敬若神明的“幽雪大人”，她在苏奕面前，则显得极为温柔乖巧，善解人意，根本无须苏奕多说什么，她便已了然于心。

    这若让鬼蛇族那些先祖见到，也不知该作何感想。

    苏奕道：“这可是你自己要求的，可不是我让你帮忙。”

    幽雪抿唇浅笑，嗯了一声。

    而后，便转身朝大殿外走去。

    当面朝大殿外那一瞬，少女脸上的笑容不见，玉容恬静而淡漠，一对明眸泛起幽冷而慑人的光泽。

    举手投足，威仪如神！

    ……

    轰！

    寺庙大门上空，大战早已爆发。

    五位皇者一起联手，围攻儒袍男子一人。

    战况谈不上激烈，但对儒袍男子而言，却可以用惨烈二字来形容。

    五位皇者抱着活擒的打算，虽然稳稳占据上风，但并未下狠手，仅仅只将儒袍男子围困，不断进行打压。

    纵使儒袍男子拼命搏杀，也无法冲破重围，反倒身上出现了越来越多的伤口。

    仅仅几个呼吸间，儒袍男子就浑身是血，遍体鳞伤。

    “邢云甲，至于这般拼命吗？再这般下去，你这一身大道根基怕是非被重创不可。”

    战斗中，紫袍银发青年轻叹。

    儒袍男子一语不发。

    他负伤严重，面颊惨白，周身气机趋于紊乱，可眉宇间兀自带着一抹坚狠之色。

    这让紫袍银发青年不禁皱眉，“还真是不撞南墙不回头，你该清楚，此时此刻，天上地下也没人能救得了你，我劝你还是放弃挣扎为好。”

    就在此时，一道幽冷如冰的声音响起：“闹够了没有？”

    声音响起时，字字若神雷，轰然震在那五个皇者心头，让得他们浑身一颤。

    而随着声音回荡，一股幽暗若夜幕的晦涩大道力量，倏尔间笼罩这片天地，也将那五位皇者牢牢锁定。

    这一刹，紫发银袍青年等人齐齐色变。

    好恐怖的威势！

    近乎出于一种对危险的本能直觉，五位皇者毫不犹豫齐齐朝一侧闪避。

    轰！

    无声无息地，他们原先伫足的虚空，被一片幽暗的光影淹没，轰然塌陷崩坏。

    这一幕，惊得紫袍银发青年等人再次色变。

    就见远处虚空中，一道绰约修长的倩影，已凭虚立在那儒袍男子身边。

    她发髻高挽，纤腰秀项，面孔如十六七岁的少女，灵秀绝俗。

    可眉目顾盼时，则如从永夜中走来的一位神祇，有着一种俯瞰众生把的威仪。

    一缕缕幽暗的大道力量，缭绕其周身，衬得她气息愈发神秘慑人。

    这一刻，就是儒袍男子也被惊到。

    他早已抱着赴死而战的打算，可谁曾想，在最危险的时刻，却是被那个萍水相逢的少女救了！

    她究竟是何方神圣？

    怎会拥有如此恐怖的威势？

    儒袍男子意识到，早在今夜进入这座寺庙时，自己就走眼了，根本就没有意识到，眼前这个如若侍女般，陪伴在那青袍少年身边的女子，实则是一位深藏不露的恐怖存在！

    “你且去疗伤吧。”

    幽雪瞥了儒袍男子一眼，语气清冷。

    儒袍男子不由迟疑，“可他们……”

    “五个将死之人，有什么可在意的？”

    幽雪淡淡道。

    儒袍男子：“……”

    远处，五位皇者惊疑不定，他们哪能看不出，远处那气质幽冷，孤傲如神般的女子，是个极强大的存在？

    紫袍银发青年深呼吸一口气，道：“这位朋友，你可要想清楚了，若掺合到我们‘玄冥神庭’的事情……”

    “聒噪。”

    幽雪秀眉微蹙，身影凭空消失。

    下一刻，她就出现在紫袍银发青年身前，纤细晶莹的玉手随意一拂。

    轰！

    一抹幽暗的光乍现。

    紫袍银发青年躯体一僵，眼睛瞪得滚圆：“烛幽之力，你是……”

    满是惊愕的声音戛然而止。

    就见他躯体忽地炸开，化作细沙似的灰烬飘洒一空。

    形神俱灭！

    拂手之间，一位玄照境中期皇者灰飞烟灭！

    那霸道诡异的一幕，让儒袍男子都不由震撼失神。

    其他四位皇者也是惊出一身冷汗，亡魂大冒。

    “走！”

    他们转身就逃。

    没人敢逗留。

    幽雪微微摇头，轻声道：“晚了。”

    就见她素手扬起。

    轰！

    这片天地猛地一颤。

    一道道若流光般的幽暗锋芒乍现。

    在儒袍男子不可思议的目光注视下，就见那四位早已逃到远处的皇者，躯体一一炸开，化作漫天灰烬消散。

    自始至终，都来不及闪避和抵挡！

    给人的感觉，就好像碾死四只不起眼的苍蝇般。

    这一幕，让儒袍男子这等皇境人物，都控制不住内心的震撼，无法淡定。

    该有何等恐怖的修为，才能在轻描淡写之间，杀皇者如撕画？

    幽雪抬眼看了看天穹，一片雨云渐渐汇聚，马上又要下雨了。

    少女收回目光，对儒袍男子说道：“我家公子应该有话问你，跟我来吧。”

    说着，幽雪已迈步虚空，走进大殿。

    儒袍男子一个激灵，从震撼中清醒。

    他深呼吸一口气，稳住内心翻腾的情绪，跟着走进大殿。

    轰！

    很快，雷电交加，大雨重新倾盆而下。

    庙宇大殿内。

    当儒袍男子走进来时，就见那青袍少年兀自懒洋洋躺在那，似乎对刚才发生在大殿外的事情，毫不关心。

    而那之前如若神祇般的女子，则又像个温婉乖顺的侍女般，敛衽坐在篝火一侧。

    这一幕，让儒袍男子眼神恍惚。

    今夜他刚抵达时，见到的就是这样一幕。

    可此时，儒袍男子已经再不敢把那青袍少年和素裙少女当做寻常人物看待。

    “在下邢云甲，多谢两位救命之恩！”

    儒袍男子上前，躬身见礼。

    他伤势很严重，浑身浴血，可神色间则尽是感激和敬意。

    苏奕道：“你先疗伤吧，待会我有话问你。”

    儒袍男子点了点头：“好！”

    他折身来到大殿角落处，盘膝而坐。

    苏奕则对幽雪说道：“知道我为何不想带你前往幽都吗？”

    不等回答，苏奕已经怅然叹息道：“因为有你在，我根本就没多少动手杀敌，磨砺剑道的机会，反倒像个吃软饭的小白脸般，太无趣。”

    幽雪一怔。

    旋即，她抿着唇，眯着漂亮的星眸，终究没忍住笑起来。

    ——

    ps：照旧。

