    三人沉重的看了一眼苏乙。

    苏乙脸上的笑容依旧灿烂，但变成了木头，永久的保持在了这一幕。

    驭诡使本就非常危险，随时可能身死，但这个世界的人们需要他们来保护。

    虽然已习以为常，但内心还是忍不住为失去同伴而哀伤。

    也许下一个死的，就是他们自己。

    诡物还没封印，危险依在，三人很快便调整好心态，继续向木偶靠近。

    三人很谨慎，很有耐心的一点点挪动。

    毕竟是性命攸关的事，不谨慎，没耐心的活不长。

    许久之后，他们离木偶只有一丈远了。

    眼见很快就能成功封印木偶，三人脸上露出了笑容。

    可是，这笑容没能维持多久，变故又生。

    木偶动了！

    木偶一蹦一跳的，快速向前走去。

    三人只能眼睁睁的看着，不敢追，怕木偶突然回头。

    双方的距离重新变成五丈，这样下去，他们永远无法靠近木偶。

    于甲沉声说到:“以我们的能力，这个任务无法完成。我们回去将情况上报，让其他驭诡使来。”

    另外两人点了点头。

    “好，现在我们慢慢向后退，离开这里。”

    三人面对着木偶，缓缓向后退。

    可是，木偶竟也跟着后退。

    这让三人心中一沉。

    “看来，这诡物是不打算放过我们了。这样下去，我们迟早撑不住。”

    “现在有一个办法，那就是我留在原地看着木偶，你们继续后退。”

    “于大哥……”另外两人心中感动，又于心不忍。

    “不用说了，我一个人死，总比三个人死好。”

    “其实，我们可以分开走……”赵丙话还没说完，就被打断。

    “一样是要死一个人，甚至可能出现意外，让其他人被木偶再次追上。”

    “你们不要忘了我诡烛的能力，等你们离开后，拼一把，说不定能封印这个木偶。”

    见于甲态度坚决，两人只能咬着牙点了点头。

    “于大哥保重！”两人开始慢慢向后退去。

    有了于甲留在原地，木偶不再后退，只是时不时回头。

    另外两人终于得以逃生，越退越远，视线被房屋阻挡，最终离开了村子。

    两个时辰过去，于甲再也撑不住了。

    “赵丙两人应该已经走远了吧？”

    “反正都要死，接下来就赌一把，看能否将木偶封印。”

    于甲的手上多了一根森白的蜡烛，无火自燃，散发着橙色的光芒。

    这是诡烛，所有点燃它的人，就等于生命进入了倒计时，生命会随着蜡烛燃烧。

    蜡烛烧尽时，便是身死的时候。

    然后蜡烛又会重新出现，等待下一个点燃它的人。

    不过，在蜡烛烧完之前，受到任何伤害都不会死。

    于甲就是想要用诡烛的能力拼一把，在蜡烛燃烧完之前，封印木偶。

    “哒哒哒……”于甲拿着黄金盒，快速朝着木偶跑去。

    而木偶猛然回头，看向于甲。

    于甲脚步一顿，蜡烛上的火光像是被风吹过一样，忽闪忽闪，十分不稳定。

    这是两件诡物开始了交锋。

    但于甲并没有变成木头人，只是脚步变的沉重，像是承受着巨大的压力，继续朝着木偶走去。

    一步，两步……一点点的接近。

    可是，木偶动了，一蹦一跳的迅速和于甲拉开距离。

    于甲没有放弃，继续追逐。

    可惜，还是没有追上木偶。

    似乎是与木偶对抗的原因，蜡烛燃烧的有些快。

    于甲看着只剩下一点蜡烛，散发着微弱，随时可能熄灭的的光芒，眼神黯淡。

    “还是失败了，真的不甘心啊！”

    于甲不再追逐木偶，无可奈何的，朝着变成了木头的苏乙走去。

    想要在生命最后的余光，和同伴死在一起。

    “希望后来的驭诡使能不出现伤亡，成功封印木偶。”

    “我们驭诡使，是在诡物下存活的幸运者，也是英雄，但注定结局悲惨，如果有来世，我希望能到一个没有诡物的世界……”

    火苗越来越小，烛光越来越暗。

    “噗！”蜡烛燃尽，烛光熄灭。

    就于甲闭眼的前一息，他看见了一道身影走来。

    “是谁？”

    这是于甲最后一个念头，但他永远无法得到答案。

    而这个身影，正是张晨。

    其实张晨早就到了，只是没有现身，没有出手相助，一直在暗处观察。

    张晨没有救人的习惯，同时也需要了解木偶的能力，这些人正好能为他试出。

    张晨没有丝毫愧疚，毕竟如果他没来，这些人的结果一样。

    甚至，他也算替他们封印木偶，防止了木偶继续杀人。

    看着背对着自己的木偶，张晨动了。

    由于速度太快，肉眼难以看见，就像消失在原地，突然出现在木偶的身后。

    木偶有所察觉，猛然回头。

    对别人来说，这可能很快，很突然。

    但在张晨眼中，实在太慢了。

    张晨伸手一抓，抓住木偶的头颅，让它无法转头。

    他也不知道，木偶的能力对纸躯有没有效果。

    为了以防万一，谨慎起见，不想让木偶看向自己。

    木偶想要挣扎，强行扭头，力气也确实不小，但比起张晨还是太弱了。

    头动弹不得，身体像陀螺一般旋。

    张晨也不理会，直接将木偶塞进嘴里，吞入腹中。

    然后看向了于甲尸体旁，那里多了一根蜡烛。

    张晨知道，这也是诡物。

    之前他看于甲点燃蜡烛，便能在木偶的目光下行动，不变成木头。

    但蜡烛燃烧完，也就死了，心中对蜡烛的能力也有几分猜测。

    于是也将蜡烛收起，转身离开。

    两日后，三道身影出现在这个村子外。

    其中两人是赵丙和唐丁，另外一个，是王成蜃。

    因为王成蜃能化作流沙，不会变成木头，所以被派来处理木偶这件诡物。

    看着两让前逃离的村子，赵丙二人伤感道:“于大哥为了让我们离开，自己留了下来。现在已经……也不知道他有没有将木偶封印。”

    “唉！”王成蜃叹息一声，说到:“你们二人留在这里，我进去看一看。”

    “不，我们想一起进去！”赵丙连忙反对。

    王成蜃摇了摇头:“你们帮不上什么忙，反而还会误事，还是我一个人进去比较好。”

    赵丙二人不甘的咬了咬牙，没有说话。

    王成蜃不再刺激二人，向村子里走去。

    望着王成蜃的背影，赵丙目光坚定说到:“回去之后，我会向封诡司申请驭使第二件诡物。”

    “我也一样……”

