    “这还算是小意外？”

    全场所有天骄都是汗然。

    君逍遥这一手，简直镇住了所有人。

    一些天骄甚至认为，今日的天骄集会，会不会变成杀戮场。

    万族商盟的圣人王长老也是擦了擦额头上的冷汗。

    不知为何，他隐约觉得。

    如果君逍遥真的要开杀，他这位圣人王，说不定还真镇不住。

    这是一种直觉。

    但若是传出去，会让所有人诧异。

    圣人和圣人王之间的差距，可不止一点半点。

    “诸位何必这般神情，都放松些，本神子可不是什么魔鬼啊。”君逍遥淡然一笑。

    众人闻言，都是腹诽。

    你的确不是魔鬼。

    是死神！

    “君家神子，这边请，二楼有独立的贵宾包间。”圣人王长老上前，和颜悦色道。

    看着圣人王长老的表情，全场天骄都是在心头一叹。

    若换做其他天骄在万族商盟闹事，怕是早就被这位长老给轰出去了。

    若是杀了人，那情况将更加严重。

    万族商盟甚至会出手惩戒。

    但是现在呢？

    君逍遥屁事没有。

    万族商盟不但不敢追究君逍遥的责任，反而还要恭恭敬敬地将他请到二楼贵宾包厢。

    什么叫权势？

    这就是权势！

    接下来，君逍遥等人，也是被圣人王长老恭恭敬敬地请上了贵宾包间。

    “啧啧，贵宾包间，那可是有钱也去不了的地方。”天宝宗小少爷钱多财感叹道。

    贵宾包间，那是只有被万族商盟认为，地位十分尊崇的客人，才能享受的。

    像钱多财这种土豪，即便有钱也享受不到。

    至于胡青青，紧咬着嘴唇，满脸的不甘之色。

    如果是她先遇到君逍遥，说不定还能拉拢他。

    但是现在，已经结怨，胡青青也只能把希望都寄托在莫瑾瑜身上了。

    想到那位同阶无敌的少年圣灵，胡青青的情绪才稍微稳定了下来。

    另一边，在贵宾包间内。

    足足十八位妙龄女子，已经在里面做好的伺候的准备。

    各个肤白貌美大长腿，有的如仙子般清丽，有的如皇女般高贵，有的如妖姬般惑人。

    最重要的是，她们的身份，真的都是一些势力的圣女，或者是一些古皇朝的皇女。

    其实力，虽不是巨头天骄，但在终极古路也不算弱者。

    这些优秀的圣女皇女，却是在此担任侍奉伺候的丫鬟侍女，可见这贵宾包间等级之高。

    然而，还不待君逍遥说什么。

    一旁的天女鸢却是嗓音淡淡道：“这里由我来伺候神子大人就够了，你们离开吧。”

    “是……”

    听到这话，再看了看君逍遥那清俊绝世的姿容，在场女子虽心有不甘，却也只能退出去。

    君逍遥神色微异道：“这就赶走了？”

    “奴家觉得，神子大人应该看不上这些庸脂俗粉吧？”天女鸢巧笑嫣然。

    精致绝丽的五官漾出动人的微笑。

    “的确看不上，但……不需要你来为我做决定。”君逍遥淡淡道。

    “奴家以为，神子大人有奴家伺候就够了……”天女鸢露出有些楚楚可怜的表情。

    “别忘了你我只是合作关系。”君逍遥道。

    天女鸢微点螓首，眸子里闪过了一抹黯然。

    果然……

    不论是在什么情况下，她都是合作利用的对象吗？

    之后，交易会正式开始。

    不得不说，九条帝路的天骄汇聚一堂。

    所搜集到的各种宝贝，琳琅满目，看花了人的眼睛。

    各种圣丹，神药，奇兵，古器，数不胜数，每一件都有大有来历。

    对于这些宝贝，寻常天骄可能看的眼花缭乱，心情激动不已。

    但对从小见惯了世面的君逍遥来说，也就那样。

    到了君逍遥这种层级，不是真正的天地奇珍，已经很难打动他了。

    “接下来要交易的，乃是稀有的混沌源晶，不论是用来修炼还是祭炼神兵法宝，都是极好的。”

    圣人王长老说着，拿出了几颗混沌源晶。

    这是一种深色的晶石，晶体内好似有混沌雾霭在翻滚。

    那是混沌气，和万物母气一样，都是天地间最为稀有的能量物质。

    这几颗混沌源晶的价值，都足以抵得上一些天骄的全部身家。

    “混沌源晶。”君逍遥眼中露出一抹感兴趣的神色。

    他可没有忘记，自己还有体书下卷没有修炼。

    而想要修炼体书下卷，需要各种稀有能量，开拓体内三千须弥世界。

    之前君逍遥准备等闲暇之时，以万物母气修炼。

    现在看到了混沌源晶，倒是也可以吸收其中的混沌气辅助修炼。

    很快，混沌源晶就被哄抢拍卖。

    “我出一百枚仙髓。”震雷宗少宗主雷震喊道。

    仙髓，比起仙源都要珍贵，也就是在终极古路这种地方，才会稍微多一点。

    “我出两百枚。”天宝宗小少爷钱多财懒懒喊道。

    雷震看了一眼钱多财，眼角也是微微一抽。

    在场比财力的，还真没有人能比得上钱多财。

    这时，一道如珠落玉盘的动人嗓音，从二楼贵宾包厢响起。

    “五百枚仙髓，我家神子大人要了。”

    声音正是来自天女鸢。

    听到这话，钱多财脸颊也是一抽。

    对于在场其他人，他有信心用钱碾压。

    但面对君逍遥，是真的没底气。

    到最后，也没人敢跟君逍遥争，君逍遥顺利得到了这几枚混沌源晶。

    接下来的一些交易，君逍遥依旧有些意兴阑珊。

    又经过了几轮拍卖后，万族商盟的圣人王长老，老脸上忽然露出了一抹古怪的微笑，而后说道：“诸位，接下来要拍卖的东西，在场的男修应该会很感兴趣。”

    来了来了，喜闻乐见的环节来了！

    不论是震雷宗少宗主，还是钱多财等人，眼中都是微微冒光。

    这才是正片环节啊。

    一个笼子被推了上来，解开幕布，里面赫然是一位身材矫健的豹女。

    在终极古路上，有诸多奇异的种族，如蛇人族，豹人族，半人马等等。

    这些种族散布在沿途的古星中。

    其中有不少异族女子，都是十分受欢迎的女奴。

    古路漫漫，偶尔也需要慰藉。

    这些异族女奴，自然是十分抢手了。

    “我要了！”有男修开始出价。

    君逍遥只淡淡瞥了一眼，就收回了目光。

    很快，这个豹女被一位面色虚浮的男修拍走。

    接下来又是几位异族女奴。

    有鸟人，有兽女，甚至还有满身触手的章鱼娘。

    不过那只章鱼娘，却是被一位女修，通红着脸拍走了。

    “诸位，接下来这位异族女奴，身份可不一般，听抓她的人说，她还是那一族的公主。”

    圣人王长老的话，顿时引起了在场男修的注意。

    光是异族公主的身份，就令在场很多男修激动了。

    一个铁笼子被推了上来，揭开幕布，众人目光顿时看去。

