    即便是面对自己的好友和上级，马福元也依然不准备决定后退，他明白现在全国的录音机价格战已经到了不可控制的地步，谁先退出谁就输，游戏规则是明摆着的。

    “老马，我了解你的为人，认定的事情就算10匹马也拉不回来。”秦波轻叹了一口气，接着说道：“但是现在问题比较严重，光我这里就接到了来自全国各地十几个录音机厂家的投诉，他们都说你们春梅电子厂正在破坏录音机市场行情，用不正当的方式进行商业竞争，有的企业领导甚至把投诉的信件直接寄到了李部长那里，就在咱们电子工业部是很罕见的事情，现在看来影响确实非常大……”

    “我觉得部里应该先针对天音电子厂率先破坏录音机市场的行为进行处理……”

    “他们是私营企业，没有违法违规，咱们部里也不能直接进行插手，最多只能和地方政府进行沟通，让他们来处理。”秦波顿了顿，接着说道：“之前我也和你们深圳市的市长李灏打过电话了，不过李灏他没有明确表态，只是说这是属于正常的商业行为，既然没有违法，那他们也没办法，我看李市长应该和那个段云关系不错，他还帮着段云说了一些好话……”

    “李市长帮段云说好话？”听到这里，马福元脸上露出了一抹惊讶。

    “没错，他说段云同志是个非常优秀的私营企业家，为深圳市去年纳税超过600万，而且还出资建设了一些市政项目……我这么说你应该明白了吧？”秦波说道。

    其实秦波已经把话说的很明白了，尽管这次全国的录音机价格战，起因是因为天音电子厂，但天音电子厂不是电子工业部的下属企业，所以工业部无权插手天音电子厂的事情，只有地方政府有管辖权，但现在天音电子厂和地方政府的关系不错，而且并没有违法违规的行为，所以他们也是不可能强制干预天音电子厂的经营活动的。

    还有另外一个方面就是段云当前已经是国内的知名企业家，影响力非同小可，如果没有确凿的违法证据? 当地政府部门也是不敢轻易对段云的电子厂下手的。

    但是深圳电子集团的春梅电子厂则不一样? 这家企业是国家电子工业部的下属企业，电子工业部可以直接对厂子的经营行为进行管理和干预? 也正是因为如此? 秦波才让马福元停止春梅电子厂的价格战。

    到了这一刻，马福元陷入了沉默。

    说到底? 深圳电子集团的体制注定了他不可能像私人企业那样随意进行生产商业活动。

    深圳电子集团内部的管理模式存在的横向和纵向两种管理方式，首先集团内部大部分都是隶属于电子工业部的下属企业? 很大一部分生产经营活动要受限于电子工业部的统一安排和指导? 而另外一方面，马福元成立集团公司用横向的管理模式将157家企业整合在了一起，然而当他们的经营活动和部里的政策背道而驰的时候，包括马福元在内? 也都只能优先服从部里的安排。

    “老马? 咱们都是多年的朋友，我也明白你们集团公司这次价格战的用意，但是部里这边必须要从全局考虑。”秦波看了马福元一眼，接着说道：“咱们的李部长上个月在内部工作会议中专门提出了“企业放下去，行业管起来”的工作思路? 全国产业一盘棋，最近两年国内电子产业发展非常迅猛? 但有些地方也存在发展过热的现象，为了保证全国电子企业的平稳发展? 就必须要杜绝这种激进冒进的价格战，这也是部里领导一致的意见? 老马你这次可千万不能再意气用事……”

    秦波已经说的非常委婉了? 如果换作是其他人的话? 秦波肯定不会如此客气，只需要一个电话过去，春梅电子厂就会立刻偃旗息鼓。

    “要不这样好了。”沉默了片刻后，马福元接着说道：“我接受部里对我的批评和建议，不过如果马上刹车的话，我们春梅电子厂这边损失会非常惨重，市场份额很快就会被那些私营企业抢走，这也不利于咱们国营企业的利益，所以我觉得应该先给春梅电子厂一个缓冲的时间，让他们一步步的把价格调回来，只需要一个月一个月的时间，我保证让他们厂恢复原价！”

    眼见秦波把话说到了这个地步，马福元退而求次，给春梅电子厂争取一个缓冲的时间。

    “不行！”秦波态度坚决，皱着眉头说道：“一个月时间太长了，我最多给你们春梅电子厂一个星期时间！到时候你们必须恢复原价！”

    “对了秦部长……”马福元心思一动，接着说道：“这次参与价格战的除了天音电子厂和我们春梅电子厂外，包括燕舞录音机厂，上海无线电一厂二厂也都展开了降价促销活动，既然如此，咱们部里能不能让他们这些企业也都和我们春梅电子厂同步恢复原价，只要咱们国营企业能做到步调一致，录音机的价格战很快就能平息。”

    马福元还是非常精明的，既然部里的决定无法更改，而且除了天音电子厂之外，其他参与价格战的都是电子工业部的下属企业，同步恢复录音机的正常价格的话，春梅电子厂这边就可以把损失降到最小，凭借质量和成本的优势，依然可以保有大部分的市场份额。

    “还是你老马护犊子啊……”听到这里，秦波顿时笑了起来，他自然明白马福元这番话的用意，于是对他说道：“那我回头就给其他录音机厂家打电话，一个星期之内，这件事必须彻底平息！”

    “秦部长你放心，我回头就安顿春梅电子厂开始降价，全国电子工业一盘棋，我们深圳电子集团会全力配合部里得工作安排，为咱们国家的电子产业做出最大的贡献！”马福元这个时候拍的胸脯说道。

