    她自惭形秽，觉得不可能再跟叶少阳做一对夫妻了。

    她本来的打算就是陪叶少阳打完终极之战，如果必要的话，就在关键时刻牺牲自己，这样就解决了所有麻烦……没有想到，刚开战不久，自己就成了后卿用来要挟的把柄，看着叶少阳一个人奋战在生死线上，她内心一直在挣扎，但也知道就算自己愿意牺牲，叶少阳也一定不会成全自己，于是，她一直在等着……

    后面那些心理活动，她没有讲出来，但叶少阳和大伙已经听懂了事情的大致情况，对这突然的情况，一时间不知道怎么应付了。

    “我劝你不要碰她，否则我只要动动手指，她立刻就会死。”后卿看叶少阳试图抱起芮冷玉，立刻警告道。

    叶少阳深吸一口气，起身面对他，道：“你要什么？”

    “我要全部的将臣之血，至于东岳火精的神力，还有那些大妖的修为，算是附送了。”后卿已经恢复人形，身上污血剥落，又长出了柔软的皮肤。

    他恢复了从前的长相，但后背上却多了一对黑色的翅膀，末端却一共有七种颜色，一层层地蔓延下去，颜色也逐渐淡化，最终变成纯白。

    这翅膀落下来时，羽毛全收起来，像是一件大衣将全身包裹住。

    “得到全部的将臣之血，会怎么样？”道风按着女魃的脑袋问她。

    “能炼化出将臣的元神，”女魃倒是毫不掩饰，得意地笑起来，“那样，就等于尸王将臣复活，就算是面对无极鬼王，也可一战了！”

    将臣复活……

    林三生大骇，望着道风，刚要说什么，道风已经抓着女魃，飞奔下山，落在后卿面前，道：“你若不停止吸收血气，我立刻毙了她！”

    后卿朝女魃望了一眼，眼神露出犹豫。

    女魃笑道：“夫君，你谋划了这一切，如今就要功德圆满，我怎么会拖你后腿……我如今才知道，你对她所表现出的暧昧，原来都是为了这个终极计划，你快告诉我，一直以来，你最爱的是我……”

    女魃大方又直白，歪着脑袋，撅着嘴，这个平时杀人不眨眼的女魔头，居然露出了如此小女生的一面。

    “自然是爱你的，也只爱你一人，你是我唯一的娘子啊……”

    女魃听了这话，十分满意，冲他露出娇嗔的表情，然后一咬牙，身体突然剧烈颤抖起来。

    “也许你是骗我的，但也值了……”

    女魃身体迅速融化，血气喷涌而出，朝着后卿飞去了。

    她居然就这样自杀了！

    众人瞠目结舌。

    她不想自己成为用来要挟后卿的把柄，也不想后卿谋划了这些久的计划就此落空，她想让后卿完成他那伟大的理想，想让将臣复生，带领尸族走向荣耀。

    虽然自己看不到了，但是一句“我爱你”，也值得了。

    她冰雪聪明，恶毒狠辣，杀人无数，但在感情上，她充满了小女生的情怀和苦行僧一般的精神：为了信念，为了后卿，没有什么是不能放弃的。

    她一身修为汇聚在后卿身上，也能为他增加几分实力，算是她最后的贡献了。

    “她很傻，如果她再坚持一会，她就会知道，你压根就没想过为了她放弃计划。”道风望着后卿淡淡说道。

    后卿望着女魃肉身融化的地方，眼中现出极度的悲伤。

    “不，我是想过的……”

    “想归想，你这种人，没有什么是不能放弃的。”

    后卿呆呆地点点头，叹了口气道：“我为了今天，付出了太多的东西，我早就回不了头了，就算是小妹，就算是冷玉……我也只能牺牲了，道风，你不要逼我，否则我立刻毁了冷玉的魂魄，让她死在我前面！”

    道风平静地望着他，问出了跟之前叶少阳问过的同一个问题：“你要什么？”

    “我要她身上的将臣之血，若你们不横加干涉，我将她灵身交出来，还她一个完整的魂魄……”

    “然后你就成了将臣，横扫空界？”林三生道。

    “不错。若你们不怕，便等我成功，来一场大决战也未尝不可。”

    后卿也大方承认，轻轻一笑，张开了双翅，继续从芮冷玉身上吸收着尸血和修为。

    “最初我通过灵身来刺激你，无非就是想让你加强修炼，为我带来额外的礼物。东岳火精……算是最好的礼物了。”

    将臣之身，加上东岳火精，再加上化蛇等诸多大妖的修为……也就是说，芮冷玉这些日子修炼的积累，都成了后卿囊中之物……

    这份谋略，连林三生也感到胆寒。

    “绝不能让将臣元神复活！”林三生转头朝叶少阳看去，说道，“不是担心我们这么多人打不过他，就算打得过，会死很多人，将来我们还要对付无极鬼王，到时候只怕……”

    他没有把话说完，但叶少阳听明白了，的确，如今的后卿，只怕是他最虚弱的时候，想要杀他易如反掌，如果然他炼成将臣元神，就等于凭空制造出了一个超级对手，林三生说的没错，就算他们这些人拼死打赢了，也会死很多人，到时候再用残阵去对付鬼王，简直就是送死。

    就算是风之谷加上捉鬼联盟，也没有实力去对付两个超级强者。

    事关整个三界，可以说，现在一切的一切，都捏在自己手上了。

    大伙都朝他看过来。

    道风却朝后卿走去。

    “道风，你是害怕吗？”后卿开口说道。

    小马一步拦在前面，张开双臂，冲道风说道：“不行，你这样少阳就没媳妇了！大不了就让他变成将臣，怕他个卵子啊！”

    “你说得轻巧！”

    道风用力一掌将小马震飞，吴嘉伟又挡在前面，道风又弹开他，然后四宝又过去了，接着，捉鬼联盟成员都挡在了他面前。

    小九站在了最前面。

    “连你也这么想？”道风有些诧异地望着她。

    “我什么都没想，我就知道，不能置冷玉的性命不顾！”小九现出真身，虎视眈眈地望着道风。