    菜陆陆续续上了来，服务员还拿上几瓶洋酒和红酒。

    靳绍煜坐着，与黎斌不知从什么时候开始，居然聊起来剧情，黎导讲得起劲，他听得认真，浑身气势还是有些迫人，让众人都没敢打扰。

    “有幸再次合作，喝一杯？”刘芳芳眨了眨她的媚眼，举起杯子冲席贤瑞出口，对方就坐在她对面。

    以往都是焦点所在，现在有靳绍煜在，他自然是受冷落一些，席贤瑞原先也不太想来参加这个宴会，奈何人家身份摆在那，加上是经纪人吩咐，也只能来了。

    倒不是说他看不惯靳绍煜，就算真的看不惯，他也不会表现出来，只是心底小别扭的情绪罢了，不过他看不惯靳绍煜身边的温舒韵倒是真的，每每想起来，就有点心疼温昕悦。

    自幼母亲去世，后母进门，如今后母怀有继承人，在那个家，她能有什么地位？

    见刘芳芳的行为，也拿起来酒杯，一口闷了下去。

    喝完，她又自己倒了一杯，侧身看向温舒韵，露出微笑，“初次合作，希望愉快。”

    温舒韵见她如此，没好意思拒绝，也端起酒杯，珉了一口，“合作愉快。”

    不得不说，刘芳芳是一个擅长打交集的人，短短一会，已经主动了好些人讲话，桌上气氛一下活跃了起来，她能说会说，大部分的焦点还是在她身上。

    温舒韵来之前可没吃饭，默默吃起饭来，也不知道靳绍煜是不是有意的，打了一碗汤放在两人中间，而锅内的汤还在翻滚，她还是打了一碗，瞄了瞄周围人，也放在周围，拿起来的时候，将他那一碗拿过来了，又将自己那碗往他那边推了推。

    靳绍煜余光瞥见，嘴角上翘，继续与副导演讲话。

    这让他看起来更随和，虽然话说得不多，但是都听别人说，时不时发表意见，这已经是很难得了，虽是副导演以为他赞同，讲得更起劲了。

    “舒韵，整部剧的话，就你和绍煜对戏比较多，有空还是多对对戏，尽量去磨合一下，拍起来才会顺利一些。”温舒韵正喝着汤，冷不丁听到黎斌的这句话，下意识点点头，又看到众人的目光投在她身上，出声道，“好的，如果靳前辈有空的话，我会去找的。”

    “恩。”这次是靳绍煜回答她。

    温舒韵怔了怔，这句话到底是什么意思？是有空的时候可以去找呢？还是不能去呢？

    刘芳芳目光也看向这边，从她脸上又移到靳绍煜脸上，眼底不断打量着，红唇又勾起一笑，也不知道在想什么，缓缓倒上酒，站起身来，走到靳绍煜身边，声音酥酥糯糯，“靳前辈，敬你一杯，以后请多多指教，有什么不对的地方，也请多多包涵。”

    作为与靳绍煜对戏最多的一个女配，依靠他的名气，这次估计也会让她人气往上升好些，当然，如果能发生点什么，说不定这次她也跟着腾达了呢？

    云影是靳绍煜名下产业，而他又是乔氏的执行总裁，以后的发展前景还用说吗？

    刘芳芳是南方女子，身材算不上高，却很小巧，身材更是前凸后翘，给人一种很精致的感觉，此时更是谦虚，是个男人都会让她勾起满足感。

    靳绍煜也就点点头，连杯子都没拿起来与她对碰，但还是给面子放在嘴边喝了一小口，刘芳芳维持着笑意，也懂得进退，喝完一杯之后，客套一句，退回自己的位置。

    在餐桌上，可不就这点事吗？

    尤其这种场合，多半就是一直被敬酒，有什么先喝酒再说话，就连温舒韵都被敬了几杯，她现在风头正盛，这部剧又与靳绍煜搭戏，以后前途无量就是了，想要搭关系的人不在少数，这不，还被副导演叫去给靳绍煜敬酒。

    温舒韵硬着头皮，还是倒了一杯，看向前面的靳绍煜，扬起一抹恰到好处的笑，“靳前辈，喝一杯吧？恩，之后的合作，麻烦了。”

    靳绍煜倒没有像前几次一样，点头接着喝酒，而是看了看她，轻“恩”了一声，看着她抬起酒杯，面无表情道：“女孩子还是少喝点酒。”

    此话一出，不仅她楞了，在场的人都楞了，在这种饭局上，女明星多数是要被敬酒的，好些不怀好意的投资人还会趁机占便宜，不想陪上床，那么酒得喝吧？不然怎么有气氛？投资人心情一不好，谁给你投资？

    而他此时却劝酒，说句话的时候，在其余人没反应过来之时，他已经侧身，与另一位剧组人员说话，礼貌性抬起酒杯喝了一口。

    他回答了她，却没理她，温舒韵端着酒杯，有些窘迫，神色讪讪放了下来，说了一句，“谢谢靳前辈。”

    别人看着，表面功夫还是要做的。

    原先她还不明白他这么做的意图，不想喝就珉一下，莫名其妙说这句话，在接下来，她算是明白了，只从那次以后，便没有人来敬她酒，不仅是她，在桌上的女的，都鲜少有人敬酒。

    靳绍煜都这么说了，再敬不是打他脸吗？

    可没人有这个胆子。

    而大部分的女星也极其讨厌被灌酒，他这个行为无疑是最有绅士风度的，而别人在看向温舒韵的时候，眼神就变了，刘芳芳和其他女星敬酒的时候，靳绍煜可是看着人家一口闷，到温舒韵这里，就嘱咐少喝酒了？

    在这个圈子里可都是人精，看着呢。

    当然，没什么证据，谁也不会乱说，靳绍煜接下来全程也没给温舒韵一个眼神或者暗示，还真是让人捉摸不透了。

    “你还是少喝点吧。”许瑶看着席贤瑞一杯接着一杯，有点看不下去，忍不住出口劝着。

    这个时候，席贤瑞才注意到坐在她身边的女孩，看起来眉清目秀，小家碧玉的感觉，此时头有些疼，倒记不起来她是谁了，扯了扯嘴角，“没事，醉不了。”

    许瑶还想说什么，见他这般，嘴唇动了动，还是没出口。

    看着他心底直叹气。

    饭局结束，已经是接近十点。

    靳绍煜许是被灌得有点狠，他站身来，有些站不稳，往一边倒去，其余人吓了一跳，离他最近的温舒韵脸色更是一变，快速上前扶住他。

    而他就是倒了在她身上，眯着眼，伸手勾住她，温舒韵当时身子都僵了，所有人的目光都集中在她身上，有些女星眼底更是情绪难言。

    温舒韵缓缓，轻声出口，“靳前辈？”

    “扶我回去。”靳绍煜闭着眼说着，一股酒气扑来，让她皱了皱眉。

    “我扶不动啊。”她哭着一张脸，看向黎斌，“导演，我…”

    “老李，你上去帮忙一下吧。”黎斌看向身侧的工作人员，说着。

    他的个子比温舒韵还矮，还能指望他？

    叫老李的工作人员上前，还未碰到靳绍煜的手，对方直接一甩，声音冷冷，“别碰我！”话落，另一只手也搭在温舒韵身上，将头放在她肩上。

    众人：“…”

    温舒韵往后又踉跄了一下，艰难撑住，推了推靳绍煜，十分无奈，“靳前辈？我…我扶不住啊。”

    其他女星倒是想上前帮忙，做梦都想，可是没胆子啊。

    靳绍煜此时的姿势，其他工作人员也不敢上去，难道要将人掰出来？

    “那啥，舒韵啊，你慢慢先扶着，我马上通知他助理和经纪人。”黎斌脸色也有些红，方才也醉醺醺的，此时都清醒了不少。

    边叫工作人员打着电话边道：“哎哟，喝太多了，刚刚没拦住他。”

    这么多人灌靳绍煜一个，不醉才怪！

    温舒韵是真怕他一下子压下李，将她压扁掉，没办法，只能环抱着他，不断开口，“靳前辈，你坚持一下，不能倒下去，我扶不动你啊，别倒下去。”

    她刚说完，靳绍煜有动了动，她脸色直接一白，求助般看向导演，简直是要命，她的小心脏受不住了。

    “赶紧去旁边看着点，别摔了。”黎斌说完，几个工作人员走上前，倒没敢碰靳绍煜，只是防止他压到温舒韵。

    其他人陆陆续续走出去，也有些存心放慢速度，等着看。

    被靳绍煜抱着啊，温舒韵这命。

    等了一会，赶来的不仅有王阳，还有周尘，进来看到，周尘眼睛都直了，悄悄拿出手机连连拍了好几张，这才跟上去。

    “煜哥？”王阳一看，整个人也愣了，“黎导啊，你这是灌了多少，明天可要拍戏了。”

    靳绍煜以往没怎么参加饭局，但他记得他酒量是不错的。

    “就、就忘了。”黎斌也有些窘迫，连忙道歉起来，一时没控制住，怎么人就醉了，这要是耽误明天的拍摄，这可怎么办？

    王阳又换了靳绍煜一声，看着温舒韵痛苦支撑的模样，连忙让两个助理上前，还不断说着话，“煜哥啊，该回酒店了，你快放开温小姐，我让小王小徐扶你。”

    靳绍煜刚开始还有点抗拒，摇了摇头，两个助理连忙扶住他，东倒西倒两下，便没什么反应了。

