    第399章 极乐净土版雅典娜，闪亮登场！

    变身！

    转眼间，丁力胸肌膨胀，全身其余的肌肉缩减，就连骨架都跟着缩减，直接来了个肤白貌美大长腿，紫发飞扬，仙气飘飘。

    女神雅典娜降临！

    不错，他利用海幻兽绝招变身成了女神雅典娜。

    虽然只是肉身上披了一层小宇宙制成的皮，他只能模拟出城户纱织的皮相和肉相，模拟真实度达到百分之九十九，有些部位实在模拟不出来，不然还可以模拟出百分之一百。

    另外城户纱织喜欢穿的白色长裙也被他模拟了出来，样式完美，薄且透明，并且他还给纱织升了杯。

    更大，更强，这样观感更好，也更符合预期。

    “星矢，星矢，星矢……”

    丁力从众人身后迈着猫步前行，捏着嗓子喊道：“我是城户纱织，你的纱织小姐！”

    一众黄金圣斗士都是错愕，都是虎躯一震，怀疑是不是自己看错了。

    “是雅典娜！”

    “我没看错吗？是雅典娜吗？”

    “为什么感觉雅典娜似乎比之前更美了？”

    “哼，是更美还更大了。”

    “不得无礼！”

    黄金圣斗士们已经懵逼。

    刚刚丁力故意绕到黄金圣斗士身后去变身，混淆了大家伙的视听。

    这变身的过程有些羞耻，实在是不好给大家伙看。

    童虎也是微微愣神，有些懵逼：“雅典娜什么时候来的？我怎么没注意？”

    “慢着！”

    “丁力那小子人了？”

    童虎下意识的四下搜寻着丁力。

    正在这时，雅典娜说话了。

    “星矢……星矢，你在吗我在呼唤你，快醒醒吧！”

    丁力用城户纱织的声音呼唤。

    果然，正在蓄力攻击的哈迪斯突然停止了动作，手臂开始颤抖。

    “哈迪斯陛下！”

    潘多拉察觉到了不对劲。

    冥王的身体在颤抖。

    是的，冥王哈迪斯的身体竟然在不断颤抖。

    他手中的紫色光球竟然在不断缩减，最终消散于无形。

    呃……

    哈迪斯嘴里出现了意味不明的声音。

    “星矢，星矢，去抗拒哈迪斯！”

    “你是我最爱的天马座！”

    “星矢，快点醒来吧。”

    “星矢，让我给你一个吻。”

    丁力正在使劲呼唤。

    在幻海兽的模拟能力下，他的声音也变得跟纱织是一模一样，轻柔且充满磁性。

    他很想模拟纱织的小宇宙去唤醒星矢，可惜纱织的小宇宙很难模拟，那种带着慈爱与正义的小宇宙几乎是纱织独一无二的标志。

    那只能扯着嗓子吼了。

    不管了，各种肉麻的话伺候，各种姿势伺候，只要能唤醒星矢那小子。

    天马座的灵魂是独一无二的，绝不会轻易被冥王哈迪斯死死压制住。

    “这小宇宙……应该是丁力吧，想不到连这种变身他都懂！”

    童虎看着前方雅典娜这副搔首弄姿的模样微微摇头。

    丁力这小子这种关键时刻竟然玩这套。

    这臀也太翘了，这胸也太大了，还有这身连衣裙实在是太透明了。

    简直不忍直视！

    众黄金圣斗士见了也是感觉到了古怪，丁力的小宇宙虽然极力模仿纱织，但是女神的小宇宙黄金圣斗士们可不会认错。

    那种慈爱，那种正义，那种强大的小宇宙独一无二。

    “愚蠢，区区人类竟然还想夺回身体。”

    哈迪斯的声音响起。

    他再次举起了手臂，那颗紫色的光球再次浮现掌心，凝聚的速度比之前快了许多。

    “艹，竟然还是没有用吗？”

    丁力见状微微皱眉，不行的话，那他当着众人的面跳一曲极乐净土。

    相信雅典娜版本的极乐净土一定能够将星矢唤醒。

    那么起跳！

    看我雅典娜版本极乐净土。

    “为了纱织小姐，我不能让你得逞……”

    丁力刚摆出起跳姿势，一个声音响起，哈迪斯的手臂突然放了下来。

    “星矢的灵魂在反抗的哈迪斯的意志。”

    “他一個凡人竟然能反抗冥王的意志。”

    潘多拉惊讶无比。

    神的意志很强，没有凡人可以抵抗，想不到星矢竟然可以夺回被操控的身体。

    虽然只是短暂恢复神志，却已经颠覆了潘朵拉的认知，因为人类不可能反抗神的意志。

    星矢却在夺回身体的控制权。

    这个天马座圣斗士确实非同小可。

    “天马座，给本王消失。”

    哈迪斯一声轻喝，星矢的灵魂再次被压制。

    “真是麻烦，那个半神竟然伪装成雅典娜，还竟然当着我的面跳舞。”

    他望向在前方半空中搔首弄姿的雅典娜，冷哼的同时手掌挥出，天空中出现了一个紫色大手掌，向着丁力拍去。

    轰！

    面对冥王的攻击，丁力直接相位移动躲避。

    顷刻间，下方土地崩碎，出现了一个巨大的深坑，比雅典娜之惊叹造成的破坏力更强，将不远处的黄金圣斗士击退出去。

    这就是冥王哈迪斯随手一击就有这么大的伤害。

    怪不得接下十二黄金圣斗士联手一击十二星座之绝啸都没事，当然其中也有死睡双神联手抵消部分威力的功劳。

    不对！

    丁力望向撒加等黄金圣斗士身上的黄金神圣衣，这些黄金神圣衣进化得并不完美，有的少了半截翅膀，有的圣衣只进化了半边，显得不协调，就跟当初星矢进化的单翅膀圣衣。

    这意味神圣衣进化并不完全，恐怕就连八感小宇宙也燃烧的不够完全，所以刚刚那一击还是有不少提升空间。

    呃，就那种血的质量……也只能觉醒这种神圣衣了。

    看来要想杀死哈迪斯还是需要星矢和雅典娜配合，或者黄金圣斗士们全员觉醒神圣衣才有可能击杀冥王哈迪斯。

    “童虎，你们先走吧！”

    丁力沉声道。

    童虎摇摇头：“要走一起走，我们黄金圣斗士与你共进退，哪怕要我们燃烧生命，我们也不会走的。”

    一众黄金圣斗士纷纷点头，身上再次燃烧起了小宇宙。

    这一战他们不会退却，誓死要与丁力共进退。

    是的，如今雅典娜并不在圣域，面对冥界三位神明，能支持圣域的只有丁力。

    圣域在，雅典娜才有可能打赢这场圣战。

    “你们想走？那本王同意了吗？”

    重新夺回身体的哈迪斯昂首挺胸站起身，随后开始了向前迈步，他身上天马座圣衣已经变得漆黑无比，并且改变了形状，变得覆盖面积更大，还带有紫色的花纹，犹如一件特殊的冥衣。

    冥王哈迪斯一挥手，原本被童虎打开的空间裂缝彻底关闭。

    这下圣域所有人想走都走不掉了。

    丁力能感受到天马座圣衣已经与他失去了联系。

    那件圣衣是他自己用鲜血浸染复活的，与他有着一定联系。

    现在他却完全无法感知到这件圣衣，意味着星矢的灵魂完全被哈迪斯压制。

    要想反抗哈迪斯的压制，恐怕只有真正的雅典娜在这里，用小宇宙唤醒沉睡的星矢才行。

    哈迪斯缓缓升空，眼眸无情，浑身散发着不朽的紫色神芒。

    “圣域的半神丁力，下面本王将会彻底斩杀你，将你的灵魂彻底磨灭。”

    他的声音洪亮，无处不在，回荡在这片冥土之中，向着世间所有人宣告。

    说着，哈迪斯向着虚空中一抓。

    一把泛着寒光的长剑出现在了他的手中。

    哈迪斯神剑！

    可以轻易弑神的神器。

    哈迪斯竟然想用神兵来斩杀丁力。

    丁力见状微微叹息：“麻烦，那就请你们闭上眼吧。”

    “闭上眼睛？”

    童虎等人纳闷。

    这种时候闭上眼干吗？

    等死？

    就在众人懵逼的眼神中，丁力猛然撕掉了身上那雪白的连衣裙。

    直接来了个脱光光！！！

    (本章完)

