    郑微为什么千里迢迢的来到西虹市？她为什么考入西虹市大学？

    虽然西虹市大学也算全国的不错的大学，但郑微完全可以考更好的学校，不过她却的第一第二志愿全都写的西虹市大学。

    对于郑微来说，她努力了那么久，她奔跑了那么久，她只是想要追上自己的林静哥哥。

    仅此而已。

    可是她刚刚竟然听得郑微说自己的林静哥哥竟然去美国了？

    她一时有些错愕：“你，你再说一遍。”

    王亚明有些错愕：“我说林静去美国了啊，怎么？你不知道吗？？”

    “你胡说，你是不是对我有什么企图？你才骗我林静去美国了？？”

    郑微咬牙切齿的望着面前的王亚明说道：“说，你把林静藏哪了？？”

    王亚明有些哭笑不得：“郑微，，你别开玩笑，林静那么一个大活人，你说我能把他藏哪去，他真的出国了啊，不过我没有想到他竟然没有告诉你，哎，郑微，你干嘛？你不要这样，我是有女朋友的人……”

    因为王亚明沿岸有来得及穿衣服，他是用一本童话书来抵挡着自己的要害处，这时看着郑微竟然紧紧的盯着他的要害，让他有些脸色大变。

    谁知道郑微则直接把王亚明捂着的那个童话书给夺了回来，然后掀开看着童话书上写着的：“玉面小飞龙藏书！”

    这个时候，郑微望着这本书嚎啕大哭了起来。

    她为了林静来这个城市上学。

    但林静竟然出国去了。

    为什么？

    为什么？？

    哭着哭着郑微就跪了下去，然后王亚明则是不得不搀扶郑微，这时两人的动作在外人看来是非常奇怪的。

    突然，门口来了一个漂亮的女孩，她看着这一幕神情有些淡然。

    “我真没怎么着她。”

    看着自己的女友王亚明有些无奈的说道。

    “这回咱俩是彻底拉倒了。”

    王亚明女友快速的离开了，可王亚明也追不上了，男友为他被郑微给抱着大腿。

    “这算什么事啊。”

    王亚明都快哭了，他不得不再好好的劝一下郑微，同时把郑微送上了公交车。

    接下来的几个月，王亚明成为自己这栋楼知名的负心汉，甚至她女友都打定注意要跟她分手了。

    当然，这是后话了。

    回到宿舍的郑微就像条咸鱼一样彻底的瘫软在了床上，再无一丝一毫的精气神，嚎啕大哭不止。

    第一个回到宿舍的朱小北有些震惊了。

    什么时候这天不怕，地不怕从来不肯吃得一点亏的郑微会哭成这个样子？

    “郑微，你这是怎么了？？”

    朱小北望着郑微关心的说道：“谁欺负你了？？”

    “小北，我，我，我失恋了…呜呜呜……”

    郑微说着嚎啕大哭了起来。

    朱小北有些错愕：“你什么时候恋的？？”

    “你…会不会劝人啊。”

    郑微听得郑小北的话哭着说道。

    “行，行，我不会劝人，不过到底怎么回事？？”

    朱小北到底心善，她朝着郑微关心的问道：“是哪个渣男骗你了？”

    “林静哥哥才不渣，他肯定是有其它的原因。”

    郑微猛得抬头一边擦着眼泪一边说道。

    朱小北问道：“林静？哥哥？？”

    说话间，黎维娟、卓美、阮莞、何绿都回来了，然后大家也知道了郑微的这段感情，原来是自小相爱，紧接着就是阮莞顺势说了自己的小男友赵世永。

    在阮莞心里，赵世永就是个小奶狗，他永远会拉着阮莞的手叫姐姐，甚至对阮莞是百依百顺，更重要的是阮莞觉得自己和赵世永会一辈子的。

    “那你和赵世永到了几垒？？”

    黎维娟突然问道。

    “你…”

    阮莞有些害羞的说道：“我们都还小，怎么可能做太过分的事情啊。”

    “切，谈对象如果不那个的话叫什么谈对象？？”

    黎维娟‘切’了一声，不过她劝阮莞道：“异地恋不靠谱，你国庆也没有把你小男友带过来看看，什么时候带来，我们帮你掌掌眼？？”

    “是啊，是啊，我们也都想见一下。”

    朱小北也来了兴趣。

    卓美和何绿也差不多有些兴奋，只有郑微有些黯然神伤，凭什么我和林静哥哥失恋了，阮莞就和自己的小男友如此的恩爱？

    这不公平。

    想着想着，郑微更是嚎啕大哭了起来。

    “给，这个给你。”

    阮莞从箱子里拿出来瓶酒给郑微道：“不要哭了，哭又没有任何的用，你要是真的喜欢林静，那么你就去把他追回来。”

    “我不追了，我为了他来到了这个城市，他同样知道我是为了他才考到西虹市大学的，可是他竟然离开了都没有告诉我一声，况且西虹市大学的帅哥这么多，我为什么要为一颗树放弃整个森林？？”

    郑微喝了一口酒，趁着酒意说道：“我要努力，我要赶紧找一个男朋友。”

    整个402宿舍也就郑微敢这么说，黎维娟不敢，朱小北说自己有暗恋的人，何绿和卓美两人更不用说了，这两个人都是心里藏着不对外说的。

    ……

    帝都。

    夏洛接到了罗力的电话后笑了起来：“好，你们等着，我马上就到。”

    对于夏洛来说，他认为现在的他已经掌握住了绝对的优势。

    他不可能一口就答应对方的任何条件的，他必须慢慢的说。

    况且‘穿越’这个事夏洛明白太过于惊骇世俗了，他想的是自己暂时不告诉其它人，他相信对方肯定也这样想的。

    毕竟在派出所的时候夏洛说自己是穿越的结果倒好直接被警察叔叔当成神经病了。

    夏洛肯定要引以为戒了。

    10分钟后，夏洛在一处茶室见到了罗力，罗力望着面前的夏洛淡淡的说道：“你就是夏洛？？”

    “没错，我就是夏洛，你叫罗力是吧，我查过你的资料，你们东娱传媒最近卖出去不少的歌曲，听说还准备进军影视，可以，有先见之明的话肯定不会失败的。”

    夏洛望着面前的罗力淡淡的说道：“可是难道你就不打算对我说点什么吗？？”

    “说什么？”

    罗力皱眉问道。

    “说什么？如果不是因为你已经参加了去年的春晚了，而且现在我应该已经成为全国知名巨星了，我的一切全部被你给毁掉了，你还问我需要说什么？？？”

    夏洛被罗力的这个态度给彻底激怒了，他咬牙切齿的怒斥着罗力的一条条罪状。

    “果然如此。”

    罗力心中了然，看起来林振东说的一点错没有，面前的夏洛就是一个因为自己生活不得已从而产生精神分裂的人。

    “说完了？？”

    罗力不动如山的道：“那你说说怎么办吧。”

    “很简单，我需要东娱传媒一半的股份，同时我现在需要200万，我帮你们算过，以你们卖歌曲再加上其它的一些投资，200万不多吧。”

    夏洛狮子大张口：“如果你们不给我，呵呵，你应该知道我会做什么？？”

    “看来林振东又说对了，这夏洛不仅仅是个精神病，还是一个傻逼。”

    罗力心中暗道，不过脸上笑着说道：“我们暂时没有200万，目前我只带着50万……”

    “50万也行。”

    夏洛现在正需要钱，所以他直接把箱子里的钱给拿了过来，甚至查都没有查。

    这50万夏洛觉得足够自己做很多东西了。

    罗力望着面前的夏洛冷笑一声，然后转头说道：“赵律师，你都录下来了吧。”

    “恩，罗总，全都录了下来。”

    从屏风后边走出崃一名戴眼镜的西装男子，他正是东娱传媒的法务顾问赵律师，他笑呵呵的说道：“罗总，已经录了。”

    “夏洛是吧，我要给你科谱一个罪名，叫做敲诈勒索罪，敲诈勒索罪是指以非法占有为目的，对被害人使用恐吓、威胁或要挟的方法，非法占用被害人公私财物的行为，你这竟然索要200万应该是属于数目巨大的，而且这给你的50万属于是人赃俱获，我想想你得坐多久的牢……”

    赵律师淡淡的给夏洛在普着法。

    “你敢阴我？？”

    夏洛脸色一变，然后他略带狰狞的说道：“你就不怕把你穿越者的身份说出来？？？”

    “哈哈哈，你怎么不说我也是穿越者呢？？”

    赵律师望着夏洛哈哈大笑了起来，他真觉得这个夏洛果然如罗力所说的脑子不太好。

    15分钟后，罗力和赵律师离开了茶室，夏洛瘫软在了地上，他这一段好不容易挣的钱全都赔了进去，可为了不坐牢他只能全给。

    他又…一贫如洗了。

    本来想着的是反击一下，结果却大意了。

    “东娱传媒，罗力，你们等着，我一定还会回来的。”

    夏洛咬牙切齿的说道。

    ……

    外边，赵律师不解道：“为什么不送他进监狱呢？？”

    “这是老板的意思。”

    罗力想了想说道：“可能这是老板的恶趣味吧。”

    说着罗力给林振东打了一个电话，汇报了一下情况。

    林振东道：“行，辛苦了，你暂时不要回西虹市了，你去找成东青，先把新梦想做起来，然后再去选一栋楼，我们再买一栋楼。”

