
“武魂觉醒？”唐三还是有点懵，他从来都没有接触过这些知识，唐昊也没说过，因此现在老杰克提起来，他很好奇。

虽然听村子里的人说过武魂，但武魂觉醒倒是第一次听说。

见到唐三这个样子，老杰克就开始普及起来：“我们每个人都有属于自己的武魂，到了六岁左右就要进行觉醒仪式。”

“有了武魂，会对我们某方面的能力增强。哪怕是最普通的武魂，也会有所帮助。这点你们应该都已经知道了吧！”

唐三点头，他平时也听到村子了的人说过这些，所以自然也明白一些。而肖遥则是没什么表示。

老杰克见状，满意的点点头，然后继续说到：“万一你要是拥有一个出色的武魂，可以进行修炼的话，那么，你甚至有可能成为魂师。”

“而觉醒仪式一年才有一次，我可不能让你错过了。是诺丁城武魂分殿的执事大人亲自来帮助我们村里的孩子觉醒呢。那位执事大人可是以为大魂师级别的魂师。”

唐三也是有点意动，但还是说到：“杰克爷爷我知道了，不过还要通知我爸爸一声。”

就在这时，房子内却是传来了唐昊平淡的声音：“村长，是什么时候的事？”

老杰克明显有点不待见唐昊，但想到小三是他的儿子，也就直接说到：“三天后，就在村子的觉醒大厅，到时候我会来带小三和小遥去觉醒。”

“知道了，那就去吧！”唐昊的声音依旧平淡如水，没什么波动。

老杰克也知道唐昊的性子，也不再多说什么，和肖遥唐三告别之后就离开了。

唐三和肖遥则是面面相觑，对于老杰克不待见唐昊的事，他们也没什么办法，因为老杰克是为他们打抱不平。

随后他们就进入了房子。

“爸爸！我去做饭了。”唐三说了一声就去做饭了，只留下肖遥和唐昊大眼瞪小眼。

三天后。

老杰克如约而至，唐昊不知为何，第一次早起了，看着老杰克将唐三和肖遥带走，眼中复杂难明。

很快老杰克就带着唐三两人来到了村子中央的武魂觉醒大厅，在这里已经有几人在等着了。

肖遥一眼看去，加上他和唐三一共九人。

这些孩子基本上和他们玩不到一块去，所以肖遥也就懒得打招呼了。

他转头看向了木屋中的一个男子。

男子一身白色劲装，二十多岁，相貌还算俊朗，而他身上的装扮，肖遥怎么都不会忘记，他刚来的时候可是见过很多。

眼前男子的胸上的徽章上有着三柄长剑，就说明眼前的魂师只是大魂师而已。

而肖遥见过的那些人，至少都是魂王以上的修为，随便一个都比眼前的人厉害多了。

“不知道那丫头怎么样了？以她的天赋，估计至少是魂王了吧！”想到这，肖遥有些出神。

不知不觉，来到这个世界已经三年了。

老杰克见到这人，立刻恭敬上前行礼后说到：“尊敬的战魂师大人，这次就麻烦你了。”

这位大魂师眉宇间有着淡淡的傲气，只是淡淡点头，略微躬身，算是还礼了。

这一幕看得肖遥眉头一皱，但他很快就想明白了，魂师本就是稀有职业，一个大魂师，在这种偏僻的地方，也算是强者了，能有这样的态度就已经很不错了。

况且他们花费资源来给这些孩子觉醒，虽说有着挑选天才的用意，但对于这个世界的平民来说，已经很好了。

至少比那些贵族好多了，就像海贼中的海军。

这个世界，没有海贼，但说起来，武魂殿就像海军，帝国就是贵族，只不过武魂殿不像海军那样受到帝国管辖而已。

就在肖遥思考间，老杰克又交代到：“你们一定要配合好魂师大人的安排，觉醒武魂的话就有可能成为高贵的魂师。”

年轻男子嗤笑一声：“真以为魂师是那么好当的啊！我都跑了六个村庄了，没有一个孩子可以成为魂师。”

说完之后就转身对着肖遥他们说到：“孩子们，你们站成一排。”

肖遥和唐三顺势站到了最后面。

“孩子们，我叫素云涛，是一名二十六级大魂师，接下来我将帮助你们进行武魂觉醒。”

随后他拿出了工具开始帮助孩子觉醒。

期间武魂的开启让唐三大开眼界，肖遥倒是没什么表示。

第一个小孩没有魂力，不能修炼，第二个亦是如此，然后第三个，第四个都是如此，直到唐三，都没有一个可以修炼的。

这让他有些失望，但也习惯了。

唐三站到了阵法中，一抹强烈的光芒出现，素云涛顿时来了兴趣。

只是当他看到唐三手中的蓝色小草时，眼中的的失望之色寓意言表。

“这是废武魂，没有攻击力，防御力，下一个。”素云涛总结到。

“叔叔，我还没测魂力呢？”唐三说到。

而肖遥则是看到了唐三手左手中的小锤子。

“这就是昊天锤了么？号称攻击力最强的器武魂。”肖遥心中喃喃自语。

广告中的那一幕始终在他脑海中回放，让他对于这个说法倒是很赞同。

“废武魂是没有魂力的。”素云涛说到。

“我还是要看看。”唐三坚持到。

素云涛看了唐三一眼，然后将蓝色水晶球递到了唐三身前。

唐三将手放了上去，水晶球顿时散发出耀眼的蓝光，素云涛顿时面色大变。

有些不敢置信的看着唐三说到：“先天满魂力？怎么可能，废武魂怎么可能是先天满魂力？”

但很快他就反应过来，虽然唐三是先天满魂力，但武魂却是废武魂。

于是他看向唐三的眼神就充满了惋惜。

而肖遥则是很好奇，自己会觉醒什么样的武魂呢？

他可是记得三年前，系统第一次抽奖的时候可是有一颗武魂种子。

可能他没有什么武魂，所以系统给准备了一个。

事到如今，他也有点好奇自己会觉醒个什么样的武魂。

素云涛也只是惋惜了一会就示意肖遥上前。

既然是废武魂，那就没什么好说的了。

直到肖遥上去，他都还在叹息，让肖遥一阵无语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154499"  chaptername="第七章  瞎眼素云涛上线！（新书求一切！）">加入书签</a>
</div>
