    炎国的奖励送到了炎国最高指挥者的办公室，并以最高机密的配送形式送往炎国最高科技实验室。

    至于钢材，由最高指挥者选择配给位置，现在已经在炎国最大的列车制造工厂。

    等研究人员将所有的制作工序和细节流程规划完，这些新能源悬浮悬浮列车就会投入制造。

    炎国对公众发布了图纸上，成品可以达到的速度和能源消耗减少比例。

    小型悬浮车辆，可以完全依靠太阳能充电，转化效率高达百分之80，最高时速可达400公里每小时。

    新能源悬浮高速列车，同样完全依靠太阳能充电，转化效力高达百分之80，最高时速可达2000公里每小时。

    数据一经公布，论坛上再度迎来狂欢。

    要知道，每小时2000公里可是现在世界列车使用时极限速度的5倍！相当于几个小时就能穿越整个炎国，而且！最重要的是这些东西不需要消耗燃烧类能源，仅仅凭借太阳能即刻！

    小型悬浮车辆，能够在距离地面最高8米的高度行驶，这种科技的出现，直接能够改变炎国出行方式！

    当然，小型悬浮车辆不可能直接制造成私家车出售，会首先供给给守备军使用，用这种可以改装军车，整个防备军的机动性都会有很好的提升！

    游戏里。

    上午七点。

    可娜儿被系统音吵醒后，没有起床。

    昨晚由于没有让叶浪给她做夜宵，小白和小九抗议了好久，直到凌晨两点才睡着。

    回笼觉一直睡到七点。

    可娜儿打开私信。

    叶浪的私信x3。

    【叶浪：娜儿？醒了吗？西崎美香小姐准备了早餐。】

    【叶浪：？？？】

    【叶浪：小懒猪难道还在睡觉吗？】

    可娜儿鼓了鼓腮帮，在一旁没睡醒的狗头上拍了一下：“都怪你小白！害我被说小猪了！”

    小白迷迷糊糊地睁开眼，狗脸懵逼，然后接着睡觉。

    【可娜儿：昨晚小白和小九太闹腾了，因为没有宵夜，在我身边抗议了好久。】

    【叶浪：愣住(°ー°〃)】

    【哈哈哈哈！算了，晚上我还是做点夜宵吧，就算你想减肥，那两个小家伙也不会同意的。】

    【可娜儿：ε=(′ο｀*)))唉，我太难了。】

    【叶浪：先别说这些了，排行榜发布了，你的白银令牌也已经四个了，可以进阶黄金段位，先别急着开宝箱，段位提升后，宝箱开出稀有道具的概率会有提升。】

    【可娜儿：我知道了，马上就去。】

    可娜儿合成黄金令牌。

    通告响起。

    【秘苏国玩家可娜儿，合成黄金令牌，达到黄金段位。】

    通告响了三次。

    现实世界同样响了三次。

    显然，段位进阶是以天为单位。

    可娜儿和叶浪同为第一。

    相应的秘苏国，也过的和炎国一样的现实资源奖励。

    整个秘苏国的网络地疯了，系统音响彻世界的10分钟内，上万条消息刷屏秘苏国网络。

    “哇卡卡卡！我们的秘苏国公主真的太棒了，永远的女神！作为地图上最不起眼的小国之一，居然能有这样的一天。”

    “我太感动了，可娜儿公主，您是我们永远的公主，我们将永远爱戴您。”

    “同样的，我们也感恩叶浪！祝二位百年好合。”

    秘苏国国王很快发出通告：

    【我是秘苏国国王，这次的通告就不说那么多官话了，一个月前，末世降临，作为一国之主，我的压力是各位难以想象的，同时我还面临女儿进入游戏带来的担忧和痛苦。】

    【可没想到，秘苏国竟然走出了一条生路，感谢我亲爱的女儿，是她替我扛住了末世的压力，同时非常感谢炎国和炎国玩家给予我们国家和我女儿的帮助。】

    【愿我们的国际友谊一直都在，如果两个孩子能够回来，我希望能够亲自为他们主持婚礼。】

    炎国论坛：

    “好耶！浪哥得到了来自老岳父的认可！”

    “浪哥凭借一己之力让秘苏国也有了小型强国的雏形，又加上浪哥和可娜儿公主的关系，咱们一定会尽可能地帮助他们！”

    “我让猜猜秘苏国国王现在的日常是干啥？看自己女儿的直播间，看她打僵尸。”

    “顺便看着可娜儿公主穿着兔女郎社死！哈哈哈！”

    “@楼上 皮！皮 ！皮！就你皮！”

    “还有一件事，今日进入黄金段位的可不止他们两个，还有西崎美香，她达到黄金段位之后，就再度使用奴隶卡效果，摆脱奴隶关系，现在她都还没升段位，各位注意一下。”

    “卧槽！我才想起来！赶紧回去看看。”

    叶浪基地1号基地。

    叶浪躺在躺椅上玩着psp，刚刚又花了90生存币购买了几个单机游戏，西崎美西在旁边给他切水果。

    叶浪自然记得西崎美香也获得4个白银令牌，可以提升至黄金段位，是否离开的选择会再次袭来。

    但他没着急，这种选择他还是希望西崎美香自己决定。

    留下很好，离开也没什么。

    毕竟各种身后都有自己的国家，很多东西会促使着人做出不想选的选择。

    突然间，西崎美香说话了。

    “主人，我已经获得4个令牌了，我提升之后，院子的难度还会有所增加，这件事您怎么看？”

    叶浪说：“这方面我不在意，毕竟有系统系数去平衡时间和难度，你提升之后也会获得更好的道具。”

    “不过，你确定要自己留在我这里吗？”

    西崎美香陷入沉默，很显然这段时间依附于叶浪，已经让她有了独立生存的能力。

    她自己估计过，就算无法获得前五排名，也可以保证前十排名。

    ……

    沃桑国直播间弹幕：

    “我淦！搞鬼啊！还不离开炎国玩家，你要找死吗？你知不知道我们等了多久？”

    “她要是还选择留着，我也无语了，作为一个自然人，她连最基本的玩家名次都没有，只有一个说明‘奴仆：西崎美香’，这是光荣的事情吗？”

    “等一会，全世界响起通告，那才是最丢人的时刻！我们沃桑国从此在国际上将抬不起头来！”

    ……

    西崎美香的沉默持续了许久。

    突然，她点开仓库，合成黄金令牌。

    全屏播报系统音响起。

    【玩家西崎美香，合成黄金令牌，达到黄金段位。】

    只有一声。

    现实世界同样是一声。

    随后，是沃桑国获得图纸和材料的通知，图纸都是一样的，但材料只有炎国和秘苏国的一半。

    当让西崎美香意外的是，女仆卡的效果并未弹出。

    反倒是来一条系统提示。

