    天，灰蒙蒙的，雨丝夹杂着雪花从空中飘下，铺洒在了黄土高原的大地上，猛烈寒风让人们退避三尺。

    不过在如此恶劣的环境中，罐子村却开始热闹起来，各家的男人都拿起工具，朝八角山和朝龙山赶去。

    他们的目标就是把这两座山给改造成梯田，增加农田，扩大生产，早日实现强国目标。

    先不说这样的行为有没有科学性，单单是这股移山填海的精神和气魄，就不是异国能够拥有的。

    王满银用老干妈混合着吃了四个白面馍馍，抗起昨天王柱国给自己的锄头，和兰花交代一声，就朝八角山走去。

    路上，遇到的人都对他投去惊奇的目光，平常这个时候王满银不应该在家里呼呼大睡，然后没事就在村里闲逛吗？

    再过个几天，再拍拍屁股离开村子，去外面鬼混，然后等到过年再回来吗？

    没想到，这个远近闻名的二溜子居然抗起了锄头，看样子是要和他们一起出山。

    “满银，你这是要和我们一起去挣工分？”陈东河来到他的旁边，好奇问道。

    陈东河也是个壮实汉子，身高也有一米八，比王满银稍矮，陈远是他的小儿子，也是他最近的令邻居。

    “是啊陈叔。”王满银笑着打招呼，顺便摸出了一盒飞马香烟给周围人散了一圈。

    这个时代的香烟品牌那是浩如烟海，大前门就属于比较好的香烟，属于干部烟，而飞马香烟的档次就没那么高了，却胜在便宜。

    但再便宜，那也是带把的纸烟，可不是自家种的旱烟能够比的。

    而这纸烟一来到众人手里，大家都不舍得抽，将之别在了耳朵上，不时拿来闻上这么一口。

    当然，众人对王满银也开始热情起来。

    “要说还是满银在外面混的好啊，抽的烟都是纸烟，可比我们潇洒多了。”

    “嘿，今天算是沾了满银的福了，能抽上这么一根纸烟解解乏。”

    “对了满银，不知道你在外面是做什么营生，我能不能也去掺和两下？”

    众人七嘴八舌，开始围着王满银打转，王满银也没遮遮掩掩，大大方方的和他们说一些原西县城和黄原地区的趣事以及见闻。

    这些都是原主留给他的记忆，甚至很多他都讲过，但众人却像是百听不厌一样，依旧津津有味的听着。

    说笑间，他们走了二十多分钟，这才来到了八角山的山上，这里已经被清理出了一大块平地，上面盖了一间棚屋，稍微能遮一点儿风，生产一队的人都在这里集合。

    队长王中天哈了一口冷气，看了看，大部分的人都来了，没来的自己在心里自然打了记号，分配工分的时候也有了数。

    他中气十足的说道：“好了，人也差不多了，现在我们就开始学习报纸，早点儿学完早点儿劳动。”

    这就是这个时代的特殊性，每天劳动前都要进行学习，学习过程主要就是宣读报纸。

    说着，众人就来到棚屋里坐下，开始掏出烟枪在烟袋里面挖旱烟，随后再熟练的点上，这棚屋里立马变得烟雾云绕。

    王满银差点儿被呛了一口，无奈之下，自己也点上一根香烟，抽一手烟至少比二手烟要好。

    王中天也点上一根纸烟，一边叼在嘴里，一边皱着眉头展开手里一份报纸。

    老实说，每天一大早的学习时间是他最厌烦的一个环节，他也就小学毕业罢了，读书时又不认真，根本认识不了几个字。

    每次学习报纸的时候，都宣读的磕磕盼盼，引得这些庄稼人毫不掩饰的嘲笑。

    哼，笑个求哩，老子至少还能认一些字，你们连自己的名字都不会写！

    这个时代虽然在进行扫盲运动，但是农村里不识字的还是占大多数，很多人也不愿意动那个脑筋学习。

    王中天硬着头皮拿起报纸，刚看了粗大的标题，就在里面看到了一个自己从来没有见过的字，瞬间感觉自己手里的报纸像是一个烫手山芋一样。

    众多庄稼人看着拿着报纸不说话的队长，心里一猜就知道发生了什么事，一向比较活跃的李栋梁当即笑着说道：“队长，没睡醒还是咋的，你倒是把报纸上的东西念给我们听听啊。”

    “是啊队长，不是说早点儿学习早点儿去劳动嘛。”

    “哈呀队长，你怕不是又认不到字了吧，没事儿，认字认半边就行，说不定还是对的呢。”

    一队的氛围很不错，众人都说说笑笑，知道自己队长的脾气，所以才敢开玩笑。

    王中天鼻子呼出两股热气，狠狠抽了一口烟，“哼，你们能，你们能怎么不见你们来学习一下报纸，一群没蛋的家伙。”

    李栋梁也不生气，耸耸肩继续笑着无赖回道：“我们又不是队长，是吧，兄弟们？”

    “哈哈哈，对啊，我们不是队长，不会读报纸有什么好稀奇的？”

    王中天一双牛眼狠狠瞪了一眼热闹起来的众人，突然瞥到了一直没说话，嘴角带着淡淡笑意的王满银。

    他眼睛一亮，当即说道：“满银，你不是初中毕业的嘛，你肯定识字，来，你今天就带领着大家学习报纸。”

    说完，他赶紧走过去，迫不及待的样子像是要将手里的烫手山芋快点儿扔掉一样，一把将报纸赛在了他的手里，同时不断推着他朝中间走去。

    王满银愣了一下，旋即大大方方的来到最中间，不就是读个报纸嘛，照本宣科而已，对他来说还真不是个事。

    众人看王满银准备拿起报纸读了，也都安静下来，他们知道每天这个学习报纸的事情都不小，一不小心不认真被举报了的话，说不定就在周围几个村出名了。

    王满银自然也没拉胯，抑扬顿挫的读起报纸上的内容来，同时还加上自己的见解和前身在外面闯荡的记忆，绘声绘色的讲解起来。

    这样一来，可就比干巴巴的读报纸有趣多了，众多庄稼汉也终于可以听个明白，感觉王满银就像是在吹牛聊天一样，让他们兴致勃勃。

    而王满银，也着实出了一波风头......

