
　　顾清宁淡眸扫了他一眼，没说话，转头看向傅君承，“可以走了吗？”

　　“嗯。”

　　傅君承伸手拿过她的背包，把药片放了进去。

　　拉上拉链，他单手拎着她的背包，另一手牵住她的手。

　　把杨乾晾在一边，两人抬脚就要走。

　　杨乾追在他俩身后，“喂，你们俩先别走，先帮我想想办法啊。”

　　顾清宁回眸，凉飕飕地看了他一眼，“你要是想留在这，就留在这好了，我们就不奉陪了。”

　　他这是什么癖好，想谈事也不看看地方。

　　这地方，一股消毒酒精味，她多待一秒都难受。

　　杨乾超长的反射弧绕过弯来，急忙跟上他们的脚步。

　　死乞白赖地坐进他们车里，杨乾自动包揽了开车这个任务。

　　他边开车边和顾清宁吐苦水，提到叶晴不理他时，他眸间的光都黯淡了下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，顾清宁神色淡淡，眉眼轻垂，视线落在手机屏幕上。

　　通关成功，她又开始新一轮的消消乐。

　　忽然，旁边伸来一只瓷白如玉的大手，修长的手指点了下她的游戏页面。

　　随意的举动，差点让她阵亡。

　　顾清宁瞪了他一眼，侧了侧身，躲开他的手，接着玩游戏。

　　傅君承哑然失笑，收回的大手顺势搭在她腰间。

　　杨乾分神看了眼后视镜，入目就是他们俩打情骂俏的画面。

　　强行被喂了一口狗粮，他差点喷出一口老血。

　　他是透明人吗？

　　就那么没存在感吗？

　　当着他的面秀恩爱，他们俩也太丧心病狂了吧。

　　“我说，你们两……”

　　他话还没说完，就被一阵手机铃声给打断了。

　　顾清宁看了眼来电显示，眸色微深，不着痕迹地扫了前面开车的男人。

　　没有犹豫，她接起叶晴的电话。

　　“清宁，你有空吗？”温柔的声音，带着一丝疲惫无力。

　　顾清宁抿唇，“嗯，有空。”

　　“你能不能来我家一趟，我有点事想和你聊聊。”

　　给顾清宁打这通电话之前，叶晴犹豫了好几天。

　　思来想去，无依无靠的她，好像也就剩下顾清宁这个朋友了，所以她还是给她打了电话。

　　“好，我这就过去。”

　　挂了电话，顾清宁抬眸看向杨乾，嗓音清冷，“看来今天没法让你请客吃饭了，我要去叶晴那。”

　　杨乾怔住，很快反应过来，试探地问，“刚才那通电话，是晴晴打来的？”

　　顾清宁点头。

　　得到确认，杨乾心底咯噔了下，陡然升起几分不好的预感。

　　“她找你什么事？”

　　顾清宁道，“她没说。”

　　闻言，杨乾泄了气，开车都心不在焉的。

　　一分神，车子险些撞上前面的车。

　　好在他技术过硬，连忙刹住。

　　一个急刹车，惯性使然，顾清宁上身往前一倾，好在傅君承反应快，伸手勾住她的腰肢，将她揽进怀里。

　　虽然没有磕到，但刚才动作幅度过大，后肩的伤口还是避不可免地拉扯到了。

　　顾清宁蹙了蹙眉，清亮的眸子滑过一抹痛色。

　　靠。

　　他是不是存心报复他。

　　傅君承幽暗的眸子紧盯着她惨白的脸色，眸光倏地变得深沉。

　　他扶着她的肩膀，低磁的嗓音带着一丝紧张，“是不是扯到伤口了？”

　　前面，杨乾回过神来，听到他的话，转过头，递给顾清宁一记歉意的眼神。

　　“抱歉，用不用回医院看看？”

　　他们的车忽然停下，后面不断响起鸣笛声。

　　顾清宁缓了口气，坐直身子，“没事，开车吧。”

　　傅君承不放心，伸手想要去拨开她的后领查看伤口，却被顾清宁给拉住了。

　　她扯了扯唇，“真没事。”

　　傅君承凝眸看着她，确认她脸上没有什么异样，这才稍稍松了口气。

　　他抬头看向杨乾，森冷的目光让杨乾后背发凉。

　　自觉理亏，杨乾闭嘴不语，安静开车，努力缩小他的存在感。

　　十分钟后。

　　车子抵达叶晴所在的小区，顾清宁下车，独自走了进去。

　　杨乾本来还想跟着，却被顾清宁给制止了。

　　眼睁睁地看着顾清宁走进小区里面，杨乾叹了口气。

　　傅君承睨了他一眼，清冽的嗓音带着刺骨的凉意，“赶紧把你老婆领回去，别在这打扰我们。”

　　本来他和他家小朋友独处的机会就不多，电灯泡还一个接着一个。

　　杨乾转头看他，忍住翻他白眼的冲动。

　　“你以为我不想啊，关键是晴晴连见我都不肯。”

　　他倒是想把人带回去，那也得晴晴肯，站着说话不腰疼。

　　他双手攀着座椅，眼神期待地看着他，“要不你给我支点招？”

　　顾清宁那个小恶魔他都有办法搞定，说不定他真有办法帮他。

　　傅君承冷嗤，亏他还是黑市的掌权人。

　　丢人。

　　他一针见血地道，“把那个姓孟的解决掉。”

　　杨乾皱眉，面露难色，“我已经伤了孟氏集团的根基，现在孟家人也不敢再提让孟雪儿和我订婚的事了，但是要动孟雪儿，我妈那边怕是会和我闹起来。”

　　到时候他母亲冲动之下，万一伤到晴晴，那是他最不愿见到的。

　　傅君承忍着仅剩不多的耐心，语气微冷，“杨家在你手里没倒，也是个奇迹。”

　　杨乾，“……”

　　好歹是兄弟，说话要不要这么损？

　　他讪笑道，“承爷，请明示。”

　　傅君承声音又冷又凉，“让你动孟雪儿，又没让你要她的命，她既然那么恨嫁，你索性给她安排一桩婚事，不就得了。”

　　一语惊醒梦中人，杨乾眸光一亮。

　　他拍了拍额头，“我怎么就没想到这个办法？”

　　傅君承冷嗤，“因为你蠢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，288、因为你蠢（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 