
　　那帮人平时都不怕人的，只是今天孟盈坐在她们对面，莫名的感觉到了一股无形的压力朝她们笼罩过来。

　　她们看向曲湘怡。

　　大家都明白，孟盈这是来找曲湘怡麻烦的。

　　她们现在在这里，不太合时宜。

　　“湘怡，看样子你妹妹跟你有话要说，我们就先走了。改天再约。”

　　“对对对，你们慢慢聊。”

　　一个人开口，其他人都附和，要赶紧离开。

　　曲湘怡皱了皱眉，想叫住她们，没有一个人留下来。

　　孟盈翘着腿，靠着椅子，勾着唇角，“瞧，你的这帮姐妹都知道逃生。”

　　“逃生？呵，你想干嘛？难道还想在这里要了我的命？”曲湘怡冷笑，“孟盈，你也别太把自己当回事了。”

　　“是你太不知趣了。”孟盈眼里闪过一抹阴戾，“一再的挑战我对你的容忍度，我不知道你哪里来的勇气。”

　　“我不知道你在说什么。”曲湘怡不看她。

　　孟盈冷笑，“不承认不要紧。今天我就是认定你了，所以无论如何，我不撒气是不可能这事是不会完的。”

　　“你想怎么样？”曲湘怡怒瞪她。

　　孟盈端起旁边的一杯咖啡，站起来，对准她的顶头，浇下来。

　　“我应该泼气油的，然后再点一把火。”孟盈放下杯子，看到她狼狈的样子，并不觉得很爽，“曲湘怡，你想跟我玩，我能玩死你！”

　　曲湘怡咬牙，那咖啡从她下巴一直往下滴，衣服全是。

　　咖啡厅还有人，他们都看到了这边的情况。

　　看起来，像是孟盈在欺负人。

　　不过，没有谁来打抱不平，也没有人来英雄救美。

　　这世上，除非有绝对的能力敢在不知情的情况下跳出来维护弱者，没有人愿意多管闲事。M.23sk.com

　　一杯倒完，孟盈又端起一杯。

　　她是在羞辱曲湘怡。

　　而曲湘怡，还在隐忍。

　　第三杯了。

　　“你这是什么意思？”

　　终于有人过来，英雄救美了。

　　孟盈看了眼那个走过来的年轻人，长得倒是清秀。

　　他很愤怒，还抽了纸巾给曲湘怡，一脸担忧，“你怎么能任由她这么欺辱你呢？”

　　曲湘怡接过纸巾，道了声谢谢，“你还是别多管闲事了，免得惹祸上身。”

　　孟盈听了这话都不得不佩服曲湘怡。

　　瞧瞧这话，瞬间就让英雄更加的心疼她了。

　　“呵，天境城也不是没有王法的地方，没有王法也有道德，有人性。”清秀男人义愤填膺，“我现在才知道什么叫最毒妇人心了。”

　　孟盈挖了挖耳朵，弹了弹手指，轻笑，睨着此时可怜模样的曲湘怡，“啧，瞧，多体贴人啊。”

　　曲湘怡深呼吸，她现在是很狼狈，但是她现在的处境也没有那么糟糕。

　　这个男人的出现，更加凸显出她此时的有多么的孤立无援，有多么的可怜，柔弱。

　　而孟盈，则是那个恶毒的女人。

　　两个人一对比，每个人看孟盈的眼神都变得很怪异了。

　　突然，孟盈单手撑在桌上，身体轻盈一跃，两腿又狠又准地踢向那个清秀男人。

　　那男人也没有想到孟盈突然发难，他根本来不及准备，就被踢了出去，重重地砸在旁边的桌上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，846、羞辱曲湘怡免费阅读。https://xs.23sk.com 