    卡露拉的速度当真快如鬼魅，甚至就连刚刚被她从天上和地下捞走的白玲和白珑都没反应过来，自己到底是怎么被带走的。

    瞬息之间，三人一同御风而起，犹如划过黑夜的流星那般来到了这“无冬镇”的外头，并且朝着南方的“神弃之地”飞去。

    感受着抱着自己的卡露拉姐姐的速度和那犹如凌波神行，腾跃仿若登云逐日的灵动身法。

    白珑也忍不住兴奋地喊道：“呜呼！好快！哈哈哈哈！”

    但她刚刚笑了没几句, 便感受到一股温热的液体滴在了自己手臂上。

    白珑低头一看，却发现是一滴滴赤红的血液！

    她再顺势朝着卡露拉肩上望去，只见那香肩处竟是出现了一个碗口大的血洞，并且正在朝外流出代表着生命的鲜血。

    “卡露拉姐姐！你......你的肩膀......“

    “没办法，想从最强的炼金术师手上逃脱，不付出一点代价怎么行呢。”

    虽然此时卡露拉说话的语气依然非常轻佻，可是却能明显听到其中的疲惫和衰弱。

    她经过刚刚那番赌命的战斗本来就消耗颇巨，逃脱前又被“烈阳射线”打了个正着, 眼下的状态不可谓不糟糕。

    最可怕的地方在于, 这种射线是专门针对血族的攻击灵术，命中之后会导致伤口极难复原。

    如果是普通的伤口，以卡露拉二代血族的神话级体质差不多一眨眼的功夫就能长好，但现在这伤口却不行，依然在哗哗流血。

    眼见从那个血洞流出的鲜血越来越多，白珑连忙伸手朝着那香肩上的伤口按去，用冰霜灵气将那血洞直接封住。

    冰霜灵气用来治疗是相当有用的，哪怕是再难愈合的伤口也能让它瞬间止血，不至于继续流失力量。

    感受到了伤势的减轻，卡露拉也轻轻伸手拍了拍白珑的小脑袋，随后笑道：“怎么来的是你们两个，林觉呢？不想理我？”

    “当然不是。”另一边的白玲连忙说道：“林觉哥哥到宫明月姐姐的世界去了，那边最后一位储君正好出现。”

    “是吗......那还真够巧合的，希望我们能撑到他赶来为止。”

    卡露拉一边说着，一边隐约看了看后面的森林和荒地。

    虽然还隔着一段距离，但她能够感受到那三个强敌依然在紧追不舍, 只要自己稍微停下脚步就会被立即堵住。

    在这种情况下，卡露拉只能一路南下，朝着那片充满了危险的神弃之地赶去。

    “神弃之地”，是上古时期诸神战争后导致的荒芜区域。

    这片区域如今充满了危险，游荡着许多猛兽魔物，是连血族都不想踏足的地方。

    但是现在的卡露拉也没有办法，她只能尽量朝没有人烟的地方逃去。

    否则要是朝有人的地方跑，很可能会遭到“神圣三元会”、“蔷薇十字军”、“蒸汽革命联盟”乃至于“密隐同盟”的袭击。

    卡露拉身为血族亲王，本来就是“密隐同盟”七大首脑之一。

    可是从马格纳斯给她捅了一记背刺的情况看来，“密隐同盟”的鹰派亲王应该已经全部反水，甚至跟人类方有了奇妙的合作关系。

    说起来也离谱，让人类与血族达成合作，携手并进，本来是身为鸽派的卡露拉的主张。

    可如今那群亲王们为了剿灭她，竟是不惜放弃自己的尊严选择与人类一起进行猎杀，还真是有股黑色幽默的感觉。

    鹰派的亲王要杀她，自然有着道不同不相为谋的理由。

    而人类那边要杀她，大概也是本着“多消灭一个亲王反正没坏处”的想法去的吧。

    不过即便知道了这些，也对卡露拉、白玲和白珑的现状没什么帮助。

    毕竟后头还有三位顶尖高手正在追过来, 不排除还会有其他高手出现。

    如果真被对方追上打起来的话, 卡露拉是不可能护住这两位小公主的，事实上她都要自身难保了。

    而且别看刚才白玲白珑那一招“冰火天地”打得人类顶级炼金术师晕头转向, 那也只是占据了偷袭的便利而已。

    论到真实实力，两位小公主跟那群顶级高手还是有着不小的差距，虽然不至于一碰就碎，但实际上也差不了多少。

    更何况在这“神弃之地”，还随时都有可能遇到一些稀奇古怪的魔物。

    这些魔物的实力可强可弱，厉害的甚至连卡露拉都可能应付不来。

    就在她这么想着的时候，三人已经来到一片非常奇怪的白骨丛林。

    这片森林里头的树木看起来都跟森森白骨一样，单单只是视觉效果就能让人不禁感到脊背发凉。

    与此同时，不远处的一片树林后头便传来了一阵轻微的动静，同时出现的还有一对猩红的瞳孔。

    嘶......伴随着轻微到几乎细不可闻的响声。

    一道奇快无比的鲜红色身影竟是直接闪电般冲了过来！

    直接举起类似镰刀的东西杀向抱着两女飞速前行的卡露拉！

    好快的速度，是“寻血螳螂”！

    从外形上来看，袭击三人的是一只有成年人那般高大，并且在体外生成了一身淡红色的外部骨甲，以一对如同新月一样纤细又优雅的弧形利刃作为前爪的巨型螳螂。

    螳螂本来就是大自然里的天然猎杀者，在“神弃之地”的魔物级螳螂更是杀意极强，只要有猎物闯进生活范围内就会直接动手。

    跟人类战斗时截然不同的是，这类魔物并没有“战斗”的概念，只要动了手就是厮杀，完全就是奔着把你脑袋割下而去的。

    但好在卡露拉的速度够快，反应也够快，千钧一发之际还是连忙朝旁边躲开少许，避免自己人头落地。

    同时，与寻血螳螂待在同一边的白玲也挥动“炽劫”砍了过去，试图将这只初次见面的魔物干掉。

    但那巨型螳螂眼见一击未中，身形立即后退躲回了黑暗之中，似乎正在静候着下一次攻击的机会，可以说是狡猾之极。

    “接下来要格外小心了。”

    继续朝前方跑去时，卡露拉苦笑道：“这种级别的魔物在‘神弃之地’里头还有很多，咱们一个不留神就会当场殒命。”

    还......还有很多？

    顿时，白珑看着远方那片诡异的森林以及空旷的荒野，浑身忍不住微微颤抖了一下。

    前有狼，后有虎，除了继续奔跑拖延时间外，三人似乎也做不了什么。

    于是卡露拉也只好硬着头皮跟白玲、白珑一起朝“神弃之地”的深处跑去，并且在心中祈祷着援军的到来。

    也就在三人一路朝着“神弃之地”狂奔时，另一个世界里头，茉莉终于也找到了林觉这个救兵。

