    外面的人都说她家老头是个活阎王，可怎么在她眼中，这老头却是可爱的像个活宝？

    简思菱在他身前转了一圈，轻笑出声：“活着呢，好好的。”

    “好，好，好好的，听见没有？我闺女她就没事了，我就说太医那帮人都是庸医，都是混账，都是……快，快去告诉夫人，就说大小姐没事了。”

    看着似是癫狂发笑的梅菱风，却仍旧能从他那微弱的哽咽之中听出此时他心中的激动。

    原来令自己的家人担心，竟然是这样一种愧疚的心态。

    简思菱扶着梅菱风回到房中，门口早已出现那未语泪千行的柔弱母亲的身影。

    “梅郎，菱儿，菱儿在哪儿？”

    “娘，我回来了，没事了。”

    简思菱急着起身走过去，简清宁一下子便扑进了她的怀中嚎啕不已。

    “菱儿，你突然就消失了，娘还以为，还以为……”

    “宁儿，我不是早就说过了吗？国师已经派人来通知咱们，说是菱儿在她那里调养身体，你怎么就这么瞎操心呢？你瞧瞧，她现在不仅回来了，而且这病痛，我瞧着似乎也……好了？”

    说实话，实在是有些捉摸不透简思菱这身体怎么会突然就像是没事人一样，到底她那病是真的还是误诊？

    不管怎样，眼下是看到了简思菱平安无事，梅菱风不觉松了口气。

    “爹，我就是回来告诉你们一声我没事了，眼下我想要去战王府看一看。”

    “你，你是想要告诉战王一声？对，对，这是应该的，应该的，那要不然爹去派人通知一声战王？”

    梅菱风探究的表情看向了女儿。

    简思菱微微一笑，似是脸上露出一抹羞涩的表情：“我想……亲自去告诉他。”

    什么时候见过闺女有这样的表情？这分明就是对战王上了心了。

    梅菱风虽然心中说不出滋味，却还是一向娇惯着简思菱。

    “那好，等明天……”

    “那我现在就去，等我回来之后再吃娘做的好吃的。”

    欢蹦乱跳的笑着朝着门外走去，梅菱风脸上一抹古怪的纠结：女儿大了，是不是迟早都要跑到别人家去？

    坐在马车里面，简思菱琢磨了一下，她慢慢的伸手捂住了胸口。

    这就没事了？难道说那玉扳指里面的碎片已经回来了？但是按照蜀风的话，应该还有一块碎片是在卫烛阴那里，可自己眼下却感到并无难过的地方，这又是为了什么？

    面前紧紧关闭的府门让简思菱感到一丝诡异的气氛，平日里门口一向都是两个侍卫在把守，可为何今日却是如此冷清？

    飞快的提着裙角走上了台阶，简思菱敲响门扉。

    许久之后才听到里面开闩拉门的声响，一个人偷偷的探出了头。

    一眼看清来人之后，却是愣了好半天而不自知。

    “还愣着做什么？还不快去通传你们家殿下，就说我来了啊。”

    好气又好笑的看着那下人，简思菱提醒了一句。

    “这，那，这个……梅大小姐，你你来了啊！”

    这不是废话吗？她人都已经站在这儿了。

    简思菱轻声开口：“还愣着做什么？还不快去通传。”

    可怜那小人却是一脸的茫然，而后重重的叹口气：“梅大小姐，咱们家王爷，他，他……”

    看着他语气古怪的表情，简思菱眯起眼眸：“他怎么了？倒是说啊！”

    “王爷他，不在府上。”

    “不在？那去哪儿了？”简思菱脱口而出。

    “这个，这个奴才也，也不知道！”

    这是什么混账话？自家主子去了哪儿都不知道？

    简思菱眯起眼睛盯着对面之人，而后冷冷的开口道：“到底是出了什么事？”

    无奈至极，只能将房门扯开，那下人一边将简思菱往里面相让，一边低声说道：“其他事情奴才实在也是不知道，大小姐还是亲自去问管家吧！”

    简思菱走进战王府，不多时那管家跟着竹夜都走了出来。

    一眼看到此时就站在众人面前的女子，竹夜慌忙冲上前去。

    “王妃，您没事了？”

    简思菱脸上略显尴尬的点点头，而后低声说道：“到底是出了什么事？”

    “殿下他……”

    “他去哪儿了？何故如此吞吞吐吐的？”简思菱似乎已经失去了耐性，皱紧眉头冷漠的开口。

    “大小姐，殿下他……自从那日去了禹王府之后，就再也没回来。”

    “什么？”原本落座的身躯因为这句话而又是惊诧的站立起来，简思菱转身看向了竹夜，忽而显得格外激动的叫道：“什么叫再也没回来？难道说你们就没有去过禹王府找人吗？”

    “去了，怎能不去？可禹王府的人就是矢口否认殿下曾经去过，但属下那夜明明就是一同跟着殿下去的，又怎会弄错？这分明就是禹王故意的，可属下一时半会儿也没有其它的办法啊。”

    “为何不将此事禀告皇上？”

    “王妃，这件事可是咱们家殿下深夜私闯禹王府，本就是有错在先，即便是禹王不承认殿下曾经去过，皇上也不会强迫搜查；再者说，禹王一向都有太后娘娘撑腰，若是惹恼了那位，皇上那边也是颜面尽失啊。”

    “难道说就要这样任由他留在那里？不，不行，绝对不行。”

    不想着其他的事情，就是禹王卫俊青对于卫烛阴的身份的一直怀疑，就够卫烛阴喝一壶了；若是眼下被他扣在禹王府，谁知道日后会生出什么乱子来？

    想到这里，简思菱心急如焚，她抬起头看向了竹夜：“这件事你还告诉谁了？”

    “属下实在是万般无奈，又找不到王妃你，所以就……告知了国师，但他却一直没有回复，属下也不知道如今该如何是好。”

    蜀风既然知道，定是要想法设法去营救的，可为何直到了现在，蜀风还没有任何动静呢？

    简思菱心中有些七上八下，她最终按耐不住，转身就朝着外面走去。

    “王妃，您这是要去哪儿啊？”

    “我现在亲自去一趟禹王府。”

    “这，可是殿下正式因你只是才会夜闯禹王府，属下是怕你现在过去，又会被他……”

    “他说的对，你不能去，你去了不仅帮不了忙，反而还会让自己深陷其中，难道说你还想要重新回到禹王的身边？”

    不等竹夜把话说完，门外已经走进一人。

    众人抬眼，竹夜紧接着便垂首站在一旁：“国师大人。”

    “那你说，我要是不去，又怎能将他救出来？你明知禹王他……”

    简思菱眼下已经是心急火燎，但蜀风却慢慢的伸出手摸了一下她的额头。

    “你这身子现在看上去好像已经相安无事，其实却是凶险万分，若是稍有不慎，连自己都要搭进去了。”

    什么意思？她眼下这不是好好的吗？

    简思菱总以为他是在危言耸听，却发现蜀风此时脸色凝重，似乎根本不像是在与她开玩笑。

    “可我怎么就没觉得……”

    “你这样着急也是没有用的，不如回去好好休息，我再去探探禹王府，看看卫烛阴究竟被关在什么地方。”

    再探？也就是说他已经去过了一次？但是从蜀风的话语之中，似乎不难听出他并没有找到卫烛阴被关押的地方，到底卫俊青将他关在什么地方？又是想要对他做什么呢？

    幽冷昏暗的地下室中，一人背脊挺直，站立在房中，身后的房门吱呀一声被人推开，但卫烛阴始终都没有回头。

    “烛儿住在这里还习惯吗？”

    这虚假的问候让人顿时觉得有些恶心，卫烛阴睨目看着那亲自端着美食走进来的男子，懒得再与他周旋，便冷冷的开口道：“住的习惯不习惯，要不然你亲自来试试？”

    “你怎么跟殿下说话呢？别忘了眼下你可是阶下囚。”

    虬髯叟恶声恶气的开口警告卫烛阴。

    冷眸扫视，卫烛阴残忍的哼笑了几声：“本王是阶下囚？怎么本王从来不知道自己是什么阶下囚？这件事父皇可知晓？”

    被卫烛阴的话怼得一时开不了口，虬髯叟只能紧抓着手中宝刀，让自己力求保持镇静。

    “烛儿，皇叔都是为了你好，你说说若是你父皇知道你跟狼族有关，他会对你怎样？这不用我说，你自己心中明白吧？”

    “狼族？不知你因何口口声声的说本王与什么狼族有关，皇叔你可有证据？”

    面对卫烛阴如此强硬的态度，卫俊青却始终一脸讪笑之色。

    他不是早就清楚这小子绝非等闲之辈了吗？若不是因为简思菱，只怕眼下他根本就没有办法将他囚禁在自己的府上。

    想到这里，卫俊青忽而又笑出了声。

    “烛儿，瞧你这话说的，我若是没有真凭实据，又怎会说这种话？”

    “哦？真凭实据？”像是对卫俊青的这句话感到有些好奇，卫烛阴慢慢的摊开脸上的笑容。

    “不知皇叔究竟有什么真凭实据呢？不如说来听听？”

    卫俊青看着卫烛阴此时的表情，忽而开口道：“烛儿，你跟狼族有关的事情，可是菱儿亲口告诉我的。”

