
　　“师尊！”

　　“主人！”

　　唐凡身边的马芊姐弟和杨譩，连忙上前扶住了他。

　　“叶堂主，在下虽然钦佩你为宗门的付出，更加敬仰你的丹道造诣，但是，你不能欠账不还啊！”

　　一道紫衣人影落到唐凡面前，正是狐峰少主，万江。

　　“拜见大师兄！”

　　此地众人见到万江，连忙抱拳。

　　唐凡神色尴尬，苦笑道：“万江，你……你不该到这里对本座说这些！”

　　“我欠你的灵石，早晚会还上的！”

　　唐凡气得浑身哆嗦，十分不安。

　　看样子，他觉得此事很丢人，不想被别人知道。

　　“哼！”

　　万江也很生气，大袖一甩，冷声道：“那你总该给我一个准确的日期啊，我现在囊中羞涩，也需要灵石去宗门换取所需之物！”

　　唐凡咬牙切齿地说道：“你……你真是逼人太甚！”

　　“我早说过，会用丹药来补上欠你的灵石！”

　　万江撇撇嘴，不屑道：“可是叶堂主现在整日坐在这里传道，什么时候才能给我炼丹？”

　　“我的事，不用你管！”

　　唐凡扭开头不愿理他。

　　万江笑道：“我当然没资格管叶堂主的事，只是我现在急需灵石！”

　　“你等我把今天的课讲完……”

　　万江叹息道：“叶堂主，我就弄不明白了，这些人不是你的弟子，又没有加入丹堂，你何苦为了他们浪费时间！”

　　唐凡气道：“万江，你给我闭嘴！我这么做，是想让大家都能学会炼丹，确保修行路走得更远一些！”

　　“在下佩服叶堂主的高风亮节和大公无私，可是你想过没有，你现在一身债务不说，还欠下宗门许多丹药啊！”

　　“我早晚会还上的，你不要再说了！”

　　唐凡脸色铁青，身体摇晃，本就虚弱的身体因万江的出现更加严重了。

　　“叶堂主……”

　　“闭嘴，请你马上离开，以后有事私下里找我，不要在这里……”

　　唐凡双目圆睁，脸色很是难看。

　　“呵呵，叶堂主，看来你也要面子的嘛，那我以后就天天在这里等着你好了！”

　　“你……太过分了！”

　　唐凡扭头便走，怒吼道：“我现在就去给你炼一枚丹药！”

　　“一枚可不够啊……”

　　“万江！”

　　唐凡暴跳如雷，他扭头看向广场上的弟子们，咬牙抱了抱拳，声音沙哑地说道：“诸位，我刚才说的那个观点，下次再给你们解答，今日……本座有其它事情急于处理，明天再来。”

　　“我看明天可够呛啊，你们不用来了！”

　　万江一副戏谑的表情，冲着台下众人摆了摆手。

　　“叶堂主！”

　　众人心急如焚，他们这几天完全沉浸在唐凡所营造的丹道世界当中。

　　唐凡的讲解十分详细，已经让一些本就喜欢钻研丹道的弟子们上瘾了。

　　可现在一看万江那副样子，再想到叶堂主或许还欠别人的债务，今后不知何时才能给他们解答疑问……

　　就在此时，人群中突然有个弟子叫嚣道：“万师兄，请您不要逼叶堂主了，我……我这里有灵石十块，替他还账了！”

　　“我这里有二十块，我也要替叶堂主还账！”

　　“还有我……”

　　有了带头人之后，瞬间就形成了一个小团体。

　　这些神色激动的弟子纷纷冲上来，从储物袋中拿出灵石扔到了台上。

　　他们扔完之后，还鼓动其它弟子一起做出贡献。

　　在这个小团体的怂恿之下，一些人受到蛊惑，也都或多或少地拿出了一些灵石。

　　顷刻间，唐凡面前就堆放着大概有几百枚灵石。

　　这些灵石虽然成色不一般，但也很难得。

　　除了这些积极分子，剩下的大部分人还是持观望态度。

　　一来，他们舍不得灵石；

　　二来，一些聪明之人总觉得此事有些蹊跷。

　　“你们……全都拿回去！”

　　唐凡看着面前贡献出灵石的这些弟子们，脸色扭曲。

　　他随手拉过来一位弟子，从地上拿起灵石就放进他的怀中，语气强硬地说道：“我叶某欠下的债，我会自己还，怎么会拿你们的东西，快拿回去！”

　　“我不！”

　　这位弟子倔强地推开唐凡，大声说道：“这些日子，叶堂主免费为我们传授草木知识，没有索取任何的报酬，这对你不公平！”

　　“这些灵石，我不是要替叶堂主还债，而是……就当我的学费了！”

　　“没错，这些灵石就是我们的学费，叶堂主，请您不要推辞！”

　　“叶堂主，你再推辞，就是瞧不起我们！”

　　“现场弟子都可以证明，这些灵石是我们自愿拿出来的！”

　　这些人七嘴八舌，态度都很强硬。

　　无论唐凡怎么说，也无法让他们将灵石拿回。

　　而在这个过程中，又有一些弟子受到感染，上前拿出灵石，心甘心愿地加入了拥护唐凡，主动献上学费的队伍……

　　“本座早就答应过你们，我向你们传授炼丹之术，是想为宗门多培养一些优秀的丹道苗子，同时也想让你们多一些本事，免得以后求人炼丹，还要看人眼色！”

　　“只要你们人人都有进步，我的付出就是值得的！如果有一天看到你们能够在丹道方面显露才华，本座就是累死也值得啊！”

　　“听我一句劝，我不能要你们的灵石！”

　　“本座传道，完全免费，这是我的宗旨，不可改变！”

　　唐凡红了眼眶，说得慷慨激昂。

　　那神态，那目光，很令人触动。

　　就连这起事件的知情者，姚鹏杨譩等人也都深受震撼，差点忘了其中的猫腻。

　　当唐凡这些话说完之后，面前这些人不但没有将灵石拿回，后面又有几人上前扔出了灵石。

　　“叶堂主，我觉得他们说得对，这些灵石就当我们的学费好了！”

　　“你们……真是让我为难啊！”

　　唐凡急得直跳脚，一副束手无策的样子。

　　“叶堂主，我毛小妹愿意为您付出所有财富！”

　　“以您的丹道造诣，花多少学费都是值得的！”

　　“这一百块灵石，就是我毛小妹的学费！”

　　那天被唐凡赐予了振元丹的女弟子毛小妹冲到最前方，一把将储物袋中的灵石全都扔了出来。

　　迄今为止，这是最多的一笔灵石。

　　这一百块灵石不但数量上压过了之前，就连成色上也更加精纯，已经达到了中品。

　　浓郁的灵力释放出来，令众人目光一缩。

　　“你……毛小妹，请不要这样！”

　　唐凡也吓了一跳，毛小妹的出现可并不在他的计划内。

　　他更没有想到，这毛小妹竟然如此富有，出手便是一百块中品灵石。

　　“叶堂主，我这些灵石可不是白送你的，我……我希望，能够得到你亲手指点我的机会，一次就好！”

　　毛小妹霸道地抬起头来，挺着一对饱满，盯着唐凡的目光炽热无比。

　　“混蛋，那天真应该杀了她！”

　　躲在远处一棵树上看热闹的上官悦，此刻气得浑身颤抖。

　　“快拒绝她，你要答应，我……我以后再也不理你了！”

　　上官悦很紧张，真想现在就飞过去。

　　可在上官悦怨恨的目光中，唐凡抬起双手，轻轻落在了毛小妹的肩头。

　　“啊，你还敢摸她！”

　　“你给我等着！”

　　上官悦差点气晕过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第676章 一次就好免费阅读。https://xs.23sk.com 