    第56章双标的小丫头

    唐三低头看向唐皮休，摇头。

    倒是唐皮休捏着小拳头，得意地开口。

    “没事，休休棒棒哒！”

    看唐皮休只是有些力竭的模样，大师也放心了，这会儿也忍不住分享自己的心情。

    “小三，我的魂力终于达到了三十级！”

    “恭喜老师，以后老师的修炼一定一日千里！”唐三也很开心。

    唐皮休揉了揉肚子，“粑粑，休休去找小奥叔叔，肚子饿啦。”

    “好，你自己小心点，爸爸也和老师有话说。”唐三将女儿放下来。

    “知道啦。”

    小丫头的小短腿刚刚回到地面，便蹦蹦跳跳地去找奥斯卡要香肠。

    她耗费了神力，吃东西几乎是弥补不了消耗，但也是能够有一点好处的，肚子不会那么饿，就没那么难受。

    离开的小丫头并不知道，她的粑粑还被大师说了一通。

    唐三和大师分开后，一个人去了街上，唐皮休也没有在意，她现在抓紧时间吃东西。

    转眼，第二天早上。

    大师是一个时间观念很强的人，他规定的时间，所有人必须到，不过这个所有人中不包括唐皮休。

    即便是没有唐昊的话，他也不会要求唐皮休这么早醒来修炼。

    小丫头那么可爱，实在是让人舍不得对她说重话，加上又相处了这么几年的时间，他不会严格要求小丫头。

    甚至，他还单独给唐皮休准备一份早饭。

    不过唐皮休也很乖，唐三起来了，她也跟着起来。

    “休休今天好点了没有？”大师温柔地开口询问，“吃饱了吗？”

    唐皮休点点头，摸了摸自己的肚肚，圆鼓鼓的小肚皮尤为可爱。

    “大师,休休饱饱啦。”

    学员们听唐三的介绍,都知道大师看起来很严肃,往日里也是不苟言笑的。

    可这会儿见到大师如此温柔地看着唐皮休，说话都那么细声细语，顿时感觉是不是大师也没那么难相处。

    当然,也没有人敢问大师为什么这么关心唐皮休的身体，大师更不会说是唐皮休帮他的武魂发生蜕变,让他可以继续修炼。

    接下来,大家站在外面开始听大师安排。

    至于唐皮休,依旧在一旁继续吃东西。

    反正吃的东西很多，她可以一边吃一边看大家训练。

    “今天所有人都如约吃了早饭,是个不错的开始。但是，食物吃下后需要时间消化，不能立刻进行剧烈运动。以后,凌晨五点我会准备好早餐。如果半个小时内还没有来的话,那就不用吃了。”大师厉声道。

    所有人站直,“是。”

    “很好,下面我要对你们进行强化训练。戴沐白，出列,给你一个任务，从现在开始，在不伤筋动骨的情况下,将他们六个逐一打倒。”大师开口。

    戴沐白一脸问号，“啊？”

    “你三十七级魂力,他们最高的也才三十一级，有问题吗？”大师看向戴沐白,接着看向唐三，“唐三出列,不得使用第三魂技和你那些特殊武器,你们可以开始了。”

    那边戴沐白还没有回答，唐三已经站了出来,对于大师的安排，他从来都是服从。

    “等一下大师,这不公平,唐三的等级本身就比我低。如果再限制他的魂技，那打起来还有什么意思。”戴沐白拒绝。

    大师耐心地解释了一句，“唐三使用第三魂技,你将没有任何机会。控制系魂师在不曾遇到克制性武魂之前,单挑是最强的。不过，既然你如此要求,那就解除对唐三的魂技限制,作为伙伴，你们也需要彼此了解。”

    唐三已经站在了戴沐白的对面，比试开始。

    “沐白，如果你能破开我的第三魂技，那就算你赢了。”唐三道。

    戴沐白动了动手腕，有些不以为意。

    “唐三，小心了。”

    “粑粑加油！”唐皮休十分给面子地喊了一声，在见到戴沐白哀怨地看向她之际，又不走心地喊了一句，“沐白叔叔加油奥！”

    区别对待！

    戴沐白感觉自己很委屈，小丫头的脑门上只差没写出双标两个字了，明明自己也很宠爱小丫头，但小丫头却只喜欢唐三和小舞，这个小没良心的。

    很快,他收回心思，开始和唐三动手。

    结果显而易见,他如同大师说的差不多,他不是唐三的对手,败给了唐三的第三魂技蛛网束缚。

    “每一个魂师都有自己的优点和缺点,在这个世界上没有完美的魂师，却有完美的团体。一个人的力量无法达到绝对的强度，但是一个默契的团体却可以成为无敌的存在。如今，你们七个人就是一个整体。当共同面对敌人的时候，你们首先要做到的，就是弥补彼此的缺点，将每个人的优势都充分发挥出来。沐白，继续你今天的课程，接下来你将迎战的是马红俊和奥斯卡的组合。”大师道。

    “是，大师。”戴沐白回答。

    此时此刻，他是打心底里佩服大师。

    的确，如此聪明的大师，教出了唐三这样厉害的对手。

    战斗有些惨烈，也宁荣荣和朱竹清没有上场，反正比赛的人都不太好看。

    大师毫不客气地教训了刚才的人，唐三的错误最为严重，并且上场的几个人都犯下了不可饶恕的错误，每个人都要受到惩罚。

    唐皮休已经没有继续吃东西了，她也被大师的严肃和语气给惊呆了，还没有见过这么凶的大师。

    学员们接受惩罚，除了宁荣荣和朱竹清，其他人已经去了。

    大师看向两人，“你们怎么不跑？”

    “啊？我们也要跑？我和竹清并没有犯错啊？”宁荣荣疑惑道。

    “我问你，他们是你什么人？”大师反问宁荣荣。

    宁荣荣看向离开的几个人，这才回答。

    “恩，同学，伙伴。”

    “若想成为可以将后背交托给对方的伙伴，你觉得应该看着伙伴受到惩罚，自己休息么？”

    宁荣荣无话可说，和朱竹清相视一眼，跟着跑了出去。

    唐皮休迈着小短腿走到大师身边，伸手拉了一把大师的手又收回小胖手。

    小丫头低头，左右手食指互相对着轻轻点了点，小声地开口。

    “大师，休休可不可以跟着他们一起去看？”

    (本章完)

