    第14章被叫家长

    不过网友们还真的没有预料到，这个视频居然不是恶意发出来钓流量骗播放量的，点开之前不少人已经做好了举报的准备，结果发现真的是一条教程视频。

    而且作为教程视频这个视频的质量特别的高，步骤什么的都说的明明白白的，这就让人有些措手不及了，看完整个视频后不少人点了重复播放和分享，到最后收藏点击和播放量不相上下。

    【奥莱尔：这比我在帝星吃到了料理还要好一百倍，这个味道太香了，虽然拿机甲零件和观赏植物做料理，有点恶搞但这个料理真的棒】

    【家里有矿星：视频重复了十来遍，什么时候帝国能发明出真正能把食物吃下去的功能，只能模拟味道吃不下很抓狂啊】

    【红藤果我的神：真的好好吃，看这教程我感觉也能行】

    【3578：楼上的你醒醒，你看看视频里的步骤，一看就会一学就废】

    【奥都斯：可是真的好吃，我还没有吃过这么好吃的料理】

    江秋意看了一圈评论发现都在夸她，反响还可以，还有人觉得她是在恶搞，但这真的是冤枉，她现在穷的连锅都买不起。

    看着还在不断上涨的播放量，还有后台不断提升的粉丝，江秋意现在已经有小五十万的粉丝，算是很好的开局了，关掉星网后。

    江秋意看向了窗台上高价买来的西红柿盆栽，心里突然间想到了，昨天备受江文喜欢的糖拌西红柿，未来的人好像对甜的东西更情有独钟，虽然开发了许多口味的营养液，但无不另外是甜到哭。

    但想到成本又太高了，江秋意清楚她的烤红薯生意之所以能做的那么好，是因为价格是在大家的承受范围内，而一颗西红柿就差多两百星币了，她做的东西在好吃别人买不起那么也是一种麻烦。

    而且糖拌西红柿虽然好吃但是不太适合摆摊卖，江秋意有些头疼要是她能去内城开家小店就好了，她什么时候能开一家店，想到这里江秋意忍不住叹了口气。

    突然间光脑跳出来一条信息打断了江秋意的思绪，是一条学校的通知函，还有老师的留言，说江文在学校里出事了，要她这个监护人来学校处理纠纷。

    江秋意看见这条信息脑海里第一时间冒出来的就是不可思议，江文那么乖的孩子在学校里会有什么纠纷，难道是打架了她实在是想象不到江文打架是什么样子，心里有些担心。

    江文的学校是政府出资建造属于公立学校，位置在繁华的内城，江秋意心里有些着急，干脆买了一张悬浮车的票，到了学校后，她还在想是不是学校弄错了。

    跟着带路的机器人七拐八拐到了办公室，就看见江文的班主任和像是其他孩子的家长坐在办公室里。

    一个有些微胖的女人表情不太好看的望着班主任，看见江秋意狠狠给了一个眼刀，然后不满道：“老师，我们家奥杜有什么错，那小子确实是没爸没妈，应该送进帝国福利院才是，这是实话你们怎么能如此不负责的判定为校园暴力，而且我们家奥杜被推到在地。”

    江秋意听到这话眉头皱起来了，但她现在还是懵的完全不知道发生了什么事情，礼貌的开口问道：“老师你好，我是江文的监护人请问到底是发生了什么纠纷”

    班主任看了眼江秋意，将机器人拍摄下的监控画面递给江秋意。

    江秋意看完老师递过来的监控简直肺都要气炸了，她没有想到江文在学校里居然是这种处境，光屏上几个小男孩围着江文，清亮的童声吐字清晰道：“你爷爷没了，你怎么还不去福利院，我们都有爸爸妈妈，没有爸爸妈妈的穷鬼怎么能和我们一起上课”

    “江文是个大穷鬼，没有爸爸妈妈，大家都不想和你玩，我们都讨厌你”

    光屏上瘦弱的小男孩被比自己稍微大一点几个男孩围住，江文低着头看不清脸上的神色双手握紧，实在是让人揪心。

    “真可怜，我们都有爸爸妈妈你没有，还是个穷鬼谁会跟你玩”

    屏幕里瘦小的身影突然间推开那个明显比他壮一点的小男孩，然后小男孩被推到在地上，在校园里巡逻的机器人发现了这小角落不对劲的情况，围了上来。

    然后光脑自动通知了班主任和江秋意，看见这一幕她脸瞬间就沉下来了。

    “你就是江文的监护人”漫不经心的声音在耳边响起，是刚才那个微胖的女人。

    班主任看向江秋意声音十分冷静：“江女士事情的经过就是这样的，我们已经申报光脑，光脑判定为四级校园暴力，您旁边这位是奥杜的监护人凯瑟琳女士，你们可以协商是否让光脑撤销对奥杜等三位同学的暴力记录”

    江秋意脸色一点都不好直言道：“我拒绝协商”

    坐在办公室的两位家长瞬间表情就不好了，在他们的眼里这件事道个歉就可以了，但是已经光脑判定记录了，这就很严重了。

    在星际一旦有什么不好的记录在身上，那真的就是一生消除不掉的污点，以后报考军校或者成为政府工作人员都会审查的，所以留下记录就真的太严重了。

    那位叫凯瑟琳的家长直接开口道：“我要求学校重新处理，我们奥杜有什么错还要被留下记录，他只不过是一个诚实的孩子”

    班主任发生了这种事也头疼，揉了揉额角道：“凯瑟琳女士，我们学校并没有权限干扰光脑，光脑是无处不在的，您可以跟江女士商量撤销对奥杜同学和其他三位同学的记录”

    她虽然是班主任但学校还真的没有办法去处理这件事，首先每个人身上都有光脑，学校的系统也是帝国光脑在处理，所以被光脑认定为校园暴力被留下记录，真的没有什么处理的办法，就连政府也没有办法。

    而且这件事本身也是不应该发生的，连她这个班主任作为学生的负责人也要记一笔。

    (本章完)

