    墨守辰发现这些参与者的口音都有很大的差异，而且之前在度假村也没见到过他们中的任何一个，所以这些参与者很可能都是来自不同的地方，然后通过某种方式进入到这栋14号别墅。

    报完数之后，1号精英男站了起来，他双手扶着餐桌，然后微笑的说道：“接下来的五天我们要共同住在这栋别墅里，所以我希望大家能团结起来，这样才能提高活下去的几率。”

    说到这，1号精英男故意顿了顿，见大家都是一副认可的表情，他满意的点了点头。

    “我先说一下我的看法，首先这次的剧本叫“恶灵游戏”，而且刚一开始别墅里的电视就发布了三条禁忌，由此我推测，这次的剧本应该属于规则类范畴，就是只要不触犯规则，就不会触发恶灵的杀戮。”

    这时，8号短发女举起了手，1号精英男向下挥了挥手，说道：“有什么想法可以直接说出来，不用举手。”

    8号短发女把手放了下来，然后说道：“这是我的第二个剧本，所以我不是很有经验，我想问一下，是不是只要不触犯那三条禁忌，就可以安全的度过这次的剧本？”

    8号短发女的问题墨守辰也想知道答案，不过同样作为新人，他觉得一开始还是少说多听比较好。

    1号精英男回答道：“虽然现在只发布了三条禁忌，但是最后一条禁忌说的是‘请遵守别墅内的每一条规则’，所以我觉得这个别墅内可能还存在其他的规则，至于这些规则是会主动告诉我们，还是需要我们自己找出来，这个我就不得而知了。”

    “我同意1号的看法，而且既然叫‘游戏’，那么肯定要有游戏规则，以我的经验来看，一般玩游戏的时候，都要提前把规则讲好，所以我觉得现在只是剧本给我们的缓冲时间，在正式剧情开始之前，剧本一定会把游戏规则主动告诉我们的。”

    说话的是2号小男孩，虽然他的年龄看起来不大，但分析的却头头是道，而且在场的所有人当中，也确实只有他这个年纪才会对游戏有比较深刻的理解，所以他的分析得到了大家的认可。

    接着1号精英男又提出让其他人也说一说自己的想法，不过大家都没有经历过类似的剧本任务，而且现在可以找到的线索也十分有限，所以也没有人再提出什么实质性的建议。

    见实在是讨论不出什么结果，1号精英男只好宣布会议结束，不过他在众人面前树立威信的目的已经达到，这对于他来说已经足够了。

    散会之后，墨守辰本想找1号精英男问一问有关黑皮书的信息，结果却被5号胖子和8号短发女抢了先，6号邋遢大叔又在会议结束之后直接上了楼，所以他只好把目标转向了2号小男孩。

    “你好，我可以和你聊一聊吗？”

    墨守辰的态度很诚恳，就好像在向老师求教一样，可是2号小男孩却一点面子都不给的说道：“不可以，8点了，我要睡觉了。”

    说完他就直接上楼了，只留下坐在餐桌前独自凌乱的墨守辰。

    为了掩饰自己的尴尬，墨守辰站起来若无其事的给自己倒了一杯果汁，此时1号精英男正在耐心的解答5号胖子和8号短发女的问题，所以他也从中获得了一些比较有用的信息。

    首先黑皮书发布的剧本分为四个难度，由低到高分别为黄纸、冥币、元宝和香烛，这一次的剧本“亡灵游戏”属于第二个难度。

    其次用恐惧值抽奖，想要抽到问号选项的概率极低，至少1号精英男没有抽到过，而且他也没有听说其他人抽到过，所以他不知道抽到问号选项会得到什么。

    听到这，墨守辰不禁感叹，自己的运气也太好了，竟然第一次就抽到了问号选项，只不过抽到问号选项也不见得是好事，上一次如果遇到的不是邹倩倩，他可能已经被自己抽奖给抽死了。

    说来说去，1号精英男回答的都是一些可有可无的问题，并没有太大的用处，看来他还是对其他人有所保留的，所以墨守辰也不打算继续浪费时间了，他将杯中的果汁一饮而尽，然后起身上了二楼。

    别墅二楼有一条狭长的走廊，除了最外面一间是洗手间之外，剩下的全部都是客房，看这别墅的规模，应该比外面的湖景别墅要大一点。

    不过有一点让墨守辰感到十分的不舒服，在每间客房的门口，都挂着一张参与者的照片，这些照片都是黑框的，放眼望去，就好像站在殡仪馆的走廊里一样，非常的瘆人。

    这不是在咒我们死吗，也太不吉利了。

    墨守辰在心里抱怨着，他找到挂着自己照片的那间客房，然后推门走了进去，不过在看到房间内的布置之后，他的心情好了不少。

    客房的面积虽然不大，却特别的温馨，家具设施一应俱全，尤其是被纱帘包围着的实木双人床，看起来舒服极了。

    只可惜没有佳人相陪，白白浪费了这张可以尽情翻滚的大床。

    把房门关上之后，挂在墙上的液晶电视突然打开，和一楼的那台老式电视机一样，屏幕上先是闪烁着白色的雪花，然后慢慢浮现出几行血红的字体，看来2号小男孩分析的没错，剧本果然会把游戏规则主动告诉参与者。

    【亡灵游戏】

    【游戏人数：九人】

    【游戏阵营：村民阵营和亡灵阵营】

    【胜利条件：村民阵营全部死亡则亡灵阵营获胜，反之则村民阵营获胜】

    【亡灵：2名，午夜十二点之后可以走出房间，并选择一名玩家献祭给亡灵，如该名玩家被驱魔人守护，则献祭失败】

    【占卜师：1名，每晚可使用占卜术查验一名玩家身份是否是亡灵】

    【驱魔人：1名，每晚可以在午夜12点前对一名玩家使用驱魔术，如果亡灵选择献祭该名玩家，则献祭失败，但驱魔术无法连续两晚对同一玩家使用】

    【招魂师：1名，每晚可使用招魂术请回前一天被投票淘汰的玩家鬼魂，并询问他的身份是否是亡灵】

    【村民：4名，无技能】

    【每晚9点前必须投票淘汰一名玩家，如所有玩家放弃投票，将随机淘汰两名玩家】

    【玩家墨守辰，请确认你的身份，你的身份是……】

