    “你是什么人？所属是什么？什么时候穿上的义骸？”露琪亚眉头皱了起来。

    “正如你所见，是死神啊，至于义骸，就是刚才穿上的啊。”少女玩着头发漫不经心回答。“在问别人之前，不应该先自我介绍吗？”

    “护庭十三队，十三番队副队长……”

    “诶露琪亚你升职了？”

    “啰嗦！掌握了卍解还只是担任副队长已经是大哥他又走关系了好么，本来都要直接把我拉去当九番队的队长来着！”露琪亚差点被呛着。“十三番队副队长朽木露琪亚。”

    “我名字是茜雫，是几番队的来着……？”少女玩着发梢装作在回忆的样子，看的露琪亚邪火直冒。

    “你……！？”露琪亚刚说了一个字，就感觉到李平的右手突然搭在自己的肩膀上，并且微微用力。是李平知道的人或者对象？“算了，你对那些红色尖帽子的白色幽魂知道些什么？”

    “完全不知道。”少女漫不经心。

    “那么为什么要去攻击那些东西？”

    “感觉这样做是对的，然后我就砍了。”少女不以为然。

    “你是中央灵术学院哪一期的？”

    “那种事情无所谓的吧？”少女甚至有点想扣个耳屎弹飞来表达一下自己的不耐烦。

    “……”露琪亚努力的压下自己的火气，这种不耐烦加非暴力不合作的态度让露琪亚相当的火大。“我没辙了，你来吧，总之我先回尸魂界一趟，起码把通讯断绝的事情弄清楚。”

    露琪亚横了已经跑去逗狗的茜雫一眼。

    “你清楚这个孩子的身份？”露琪亚轻声在李平身边问道。

    “欠魂丢失的，并且追逐的记忆集合体，思念珠。”李平同样轻声回答到。“回去的时候小心点，我总感觉有点不踏实。”

    “真是难得，你竟然说出自己有点不安的事情。”

    “那一阵横扫的灵压，让我感觉有些不舒服，仿佛有什么新的规则出现了的样子，这个规则让这个世界有些不是很平衡了。”

    “诶？世界有些不平衡？”

    “我对世界的观察角度和死神、一般人类人类、灭却师这些存在都有些不同，我的使用五感对世界观察的同时有建立在更高维度的观测地点观测三次元宇宙的，被我称之为‘基准点’的视角，现在我的五感和基准点的观测发生了偏移。”李平的眼睛短暂的亮了起来，然后摇了摇头，回到常规观测的模式。“那一阵横扫的灵压应该是从断界里流出来的，也许下次再出现的话，我可以截留一部分灵子观测一下这些灵子蕴含的信息。”

    “我知道了，有消息了我就尽快回来。”露琪亚了然，五感和高维观测结果出现了偏移啊，听起来就够高级的麻烦。“那么这孩子你打算怎么处理？”

    “看看能不能固定本源，让她活下来。办不到的话就陪她玩得开心，高高兴兴的上路吧。”李平的语气有点惆怅，无人知晓的回忆啊……

    “？？？？？”露琪亚怪异的看着李平，这么丧气的话，很难得啊。平常不是一副只要有血条，神都杀给你看的态度吗？

    “开锁。”露琪亚抽出斩魄刀，直接打开穿界门，径直返回尸魂界。

    感受着穿界门里传出来的并不是很稳定的断界灵子，李平眉头皱了起来。但是考虑到这个无人记得的女主角是叫谷空间控制的关键道具，轻易丢掉的话后续剧情会比较尴尬吧。

    （注：欠魂是整在现世与尸魂界轮回投胎的过程中，偶然被吸入断界中的灵魂。游离的欠魂逐渐集合会产生叫做”叫谷”的空间。

    英国的尸魂界‘里伦敦’因为规模较小，和现世距离非常近，最近的时候甚至可以和现世交叉，某种意义上可以认为是一个特殊的叫谷空间。）

    “那个大姐姐已经走了吗？”少女元气满满的声音传了过来。

    “她先回去办点事，接下来我会盯着你的。不过我先带你去个地方。”为了仿制精力堪比哈士奇的少女到处乱窜，李平直接一把拉住了少女的手腕，拉着她前往浦原商店。

    “诶~~？”茜雫看起来也不介意的样子，李平也就懒得惺惺作态了。“带我去哪啊~~？”

    “去找个怪蜀黍给你检查身体。”

    “惊！！！！！”茜雫震惊的看着李平，你们这群肮脏的大人这么直接的吗！

    “好久没见了，李桑……嗯？”感知到李平特意让他感知到的灵压，浦原喜助特意出来迎接了一下，当看到李平身边的少女的时候，身为尸魂界目前脑子最好的大聪明，浦原喜助一眼就看出来茜雫特殊的存在形式。

    由无数的记忆聚合而成，由其中一个相对较强的记忆作为主体，以这个记忆的经历形成了人格，甚至凭空产生了一具新的灵魂，能正常使用斩魄刀的特殊存在，人形思念珠。

    叫谷空间有很多，思念珠是活体的例子还真不多啊。

    “我看过记录了，你似乎有将思念珠保存下来的技术？只是可惜当时欠魂被消灭了，失去了力量的凭依记忆无法独存，导致当时的思念珠消失了，以至于你的研究没有做完来着？”

    在茜雫去逗弄小雨和铁齋的时候，李平和浦原喜助小声讨论着。

    “并不是因为力量消散让我无法继续实验，而是付出的资源和达到的目的并不相符。我没有继续下一阶段的实验，放任了当时的叫谷空间以及欠魂被消灭。

    如果进入下一阶段的实验，燃烧相当于数位队长的全部灵压，借此压缩叫谷空间，将压缩的叫谷空间作为‘核’，把人形思念珠制作成类似灵骸的存在，然后我们就可以收获一名灵压强度堪比队长，灵压总量非常巨大，但是实力撑死只有副队长级的战力。

    当时的那个叫谷空间只有半径0.7灵里，如果叫谷体积增大的话，需要的能量应该会立方级上升的吧。”

    “是吗，麻烦把后续资料给我一份吧。”

    “稍后我会总结一份的给你的，话说李桑，我知道你灵压够多，但是面对一个刚刚见面的，连属于自己的经历都没有的存在，会不会不合算啊。”浦原喜助压低了一下帽檐。

    “当然不合算啊。”李平直接承认了浦原喜助的看法。“但是我想让她活，她现在活着，并且我想让她活下去。至于合不合算的事情，我才不管呢。”

    “是吗，你决定了就好，我个人也是比较见不得这种悲伤的事情的。如果不是中央灵书回廊会强制记录关于叫谷以及我的研究的话，我连那个孩子的脸恐怕现在都不记得了吧。”浦原喜助不着痕迹的撇了紬屋雨（小雨）一眼。

