    噗通噗通三声，黑衣人倒下三人。

    形势一下逆转，萧峥几人很快把剩余的黑衣人解决。

    顾不得胳膊上的伤势，跑到宋宛月面前，打量她，“月丫头，你没事吧。”

    “没事。”

    萧峥警惕抬头看，没看到其他黑衣人的身影，纳闷，“那些人呢？”

    听他问起，宋宛月面露不可思议的表情，“他们都死了，自相残杀死的。”

    萧峥愣住。

    宋宛月拍拍自己的小胸脯，后怕的道，“刚才还差一点就被他们追上了，我还以为自己死定了，没想到他们突然自相残杀起来，我这才捡回了一条命。”

    “在、在哪儿？”

    宋宛月回手一指，“就在那边。”

    “你们去看看。”

    两名护卫应声而去。

    宋宛月吸了吸鼻子，“萧伯父，您受伤了。”

    “不碍事，擦破点皮，一会儿上点药就好了。”

    宋宛月闻到了浓浓的血腥味，定然不会是擦破点皮那么简单。

    “应该不会再有人追杀过来了，我帮您先处理伤口。”

    萧峥知道她会医术，但他伤的确实不重，摆手，警惕的看着四周。

    两名护卫很快回来，朝着萧峥点了点头。

    萧峥觉得不可思议，“难道说他们不是一伙的，都想把你抓回去抢功，所以才自相残杀的？”

    宋宛月赞同的点头，“有可能。”

    萧峥这才放下心来。把所有人都处理好伤口后，又去树林中挖了深坑，把所有的尸体埋在里面，做好这一切，重新坐回了火堆边。

    原来的干粮早就烤焦了，宋宛月又重新烤了一些，众人坐下后，闻到香味，肚子都纷纷叫了起来。

    萧峥有些不好意思，白皙的脸发了红。

    宋宛月把串着干粮的树枝拿下来，把上面的干粮撸下来，一个个的递给他们，问萧峥，“可有什么发现？”

    “是三皇子的人。”

    刚才掩埋尸体的时候，萧峥让人仔细检查过了，每个黑衣人身上都有腰牌，刻着三皇子府的标志。

    “料到了，能这么大手笔的也只有他了，看来他对我恨之入骨，不惜动用他暗中的力量也想杀掉我。”

    萧峥的干粮吃不下去了。

    “月丫头，等安葬了顾家人的尸体，你再跟我回京吧。”

    在京城，他们定国公府能保护她。

    宋宛月摇头，“我回清平县才是最安全的。”

    萧峥不解。

    宋宛月边往树枝上串干粮边说道，“回了清平县，如果我或者家里人有什么事，人们一定会想到是三皇子做的，三皇子也会想到这一点，所以他才派人在半路劫杀我，可我若是去了京城，不定会遇到什么事，到时候三皇子想除掉我，轻而易举。”

    萧峥恍然，“你说的对，伯父竟然没想到这一层，明日咱们抓紧赶路，争取早日回清平县。”

    众人吃过干粮，靠着大树休息了一晚。第二日天还没亮，就启程赶路，中午只是随意吃了一些，到了晚上以后停留在了一个小镇，好好休息了一晚后，第三日继续赶路，第四日中午，进了清平县。

    萧峥紧绷的神经才算是松下来。

    过去了这么多天，顾家的事情还没淡去，大街上都是议论的声音。

    萧峥怕宋宛月听了难受，让车夫加快速度，穿过清平县城，朝宋家村走。

    一路上，宋宛月异常的沉默。

    萧峥护在马车边，走出十多里地后，才开口问，“月丫头，我们是去……”

    “顾家。”

    宋宛月压抑的声音从马车内传出来，没有丝毫犹豫。

    顾家已经被烧成了一片灰烬……，萧峥看了看那一车骸骨，示意车夫带路。

    离着还有二三里地，萧峥便看到了一片烧焦的废墟，连城一片，看不到尽头。

    这些年他们知道霄儿在清平县，可怕引起皇上的注意，他们谁也没有来过，今日是第一次见到霄儿生活了十几年的地方。

    有村民在地里干活，看到一行人护送着马车过来，纷纷看过来，等看到马车在顾家的废墟边停下，宋宛月从里面出来，立刻有人跑去告诉了村长。

    顾家村的村长很快过来。

    京城的事早就传遍了，想到宋宛月一个小丫头竟然扳倒了三皇子，他心中由衷的佩服。

    “宋姑娘，有什么需要我们帮忙的地方，您尽管说。”

    宋宛月怀中抱着包着顾义骸骨的包裹，指着姚大夫当初种药材的小山，“我想把顾家所有的人都埋在山上，还请村长帮忙。”

    那座小山离顾家村说远不远，说近不近，村里人只要出村，一眼就能看到。村长有所顾虑，怕村里人以后都不敢出门了，可那小山是顾家的，就算顾家人死了，宋宛月也有权决定。

    “好。”

    “您在帮我订一百一十三口棺材，其中三口上好的。”

    村长微愣，他没想到宋宛月还会给那些下人买棺材。

    宋宛月掏出三张百两的银票给他，“我身上只带了这么多，您先拿去付定金，剩下的我会让家里人给您送来，辛苦您了。”

    一百一十三口棺材，县城里所有棺材铺加起来也没有那么多，还得跑去别的地方订，三日内都不见得能买齐。

    顾村长没有丝毫犹豫，接过银票，“宋姑娘放心吧，我这就派人去买。”

    宋宛月谢过，把顾义的骸骨小心翼翼的放在拉骸骨的马车上，“我先回家去看看，还要麻烦您派人把这些骸骨看好。”

    村长应下，等他们走后，让人守住马车，他回了村里，把在家的男人都召集了起来，挑了十多个精明的，让他们赶着牛车去订棺材，剩下的则去了山上挖坟。

    马车在家门口停下。

    宋宛月打开车帘，一眼看到大门紧锁。

    想着家里人可能是去地里了，她从马车上下来，让萧峥等人在大门口稍等，她朝村外走去，刚走出没多远，宋明跑上来喊住她，“月、月儿。”

    他刚才在院子里看到有马车过来，特意多看了几眼，看到宋宛月从马车上来，往村外走，这才跑过来喊她。

    宋宛月停下脚步

    宋明对她的惧意还在，见她回头，慌忙退后了一步，咽了下口水，“你、你家里人都去县城了，说、说是威远镖局的人出事了，你们家人都过去帮忙了。”

