    

    （十分感谢‘随枫起舞’大大的打赏！友友们！支持！不能弱下去了哇！求支持！！！）

    “查到了…”

    大厅里，无言、美琴、雏菊、阿斯特蕾亚四人将伊卡洛斯围在身前，看着伊卡洛斯艹作着电脑，沉默不语，直到伊卡洛斯说出了这一句话，他们才上前。

    “雏菊…不，伊卡洛斯，查到了吗？”

    “是，master…”伊卡洛斯顶着雏菊的样子，面无表情的对着无言说道，让无言感到十分的不习惯，也更加的坚定了恢复大家样子的想法。

    雏菊凑到电脑屏幕前，看了看上面的资料，疑惑的问道：“言，为什么要查这一个地址啊？”

    “与‘天使坠落’有关吗？那个地址…”美琴皱着眉头看向无言，当看到那张属于食蜂艹祈的脸时，皱着的眉头顿时皱的更深了，只能无奈的扭过头去。

    “啊…”无言点了点头，对着众女说道：“要发动‘天使坠落’，必须提前布置一个仪式，只要仪式完成，就算完成它的是一个普通人，‘天使坠落’也会发动！”

    “你的意思是…”雏菊若有所思，似乎有点明白了。

    “没错！”指着电脑屏幕上的地址，无言说道：“仪式完成，‘天使坠落’就会启动，而反之，只要毁灭仪式现场，那么‘天使坠落’，就会被打散！”

    “这个地址，就是‘天使坠落’的仪式现场？”美琴看向无言，说道。

    “嗯…”无言笑了笑，对着美琴说道：“只要把这个地址上的建筑物轰烂，‘天使坠落’就会取消了！”

    “真的吗？太好了！”听到无言的话，阿斯特蕾亚第一个跳起来欢呼，只是用的是美琴的身体…

    双手握在胸前，阿斯特蕾亚满脸崇拜的看向无言。“master好厉害！知道那么多的事情，真不愧是我的master！”

    闻言，雏菊和美琴顿时产生疑惑了，雏菊更是摸了摸自己的脸颊，皱起了眉头。“被阿斯特蕾亚这么一说，好像的确，言，老是知道一些别人不知道的事情，你到底是从哪里得知的？”

    后面那句话，很明显是在问无言了，而无言只能无奈的摊了摊手，讪讪的对着她们一笑，难道还能告诉她们，这些事情，都是自己从屏幕里看来的？…

    见到无言那一脸无赖的样子，原本就不爽他那张脸的美琴顿时更加不爽了，冷哼了一声，撇过头去，雏菊也是差不多，只不过两女也没有再追问下去了，让无言松了一口气。

    沉思了一会，无言对着四女说道：“雏菊、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚，你们四人，一起去把那个仪式，给破坏掉吧！”

    闻言，雏菊和美琴当即问道：“那你呢？”

    “我？”无言淡淡的一笑，金色的星眸内，居然诡异的闪现了一抹红光。

    “我，去会会那个倒霉的天使！”

    如果无言没有记错的话，后面，那个因为‘天使坠落’而落到凡间来的大天使神之力，为了回到天堂，启动了灭世的术式！

    虽然在原着中，最后土御门元春及时的毁掉仪式，让大天使神之力回到了天堂，阻止了一场灭世浩劫，但是，无言可不敢把一切都压在原着剧情上面。

    原本不存在这个世界的他，雏菊，伊卡洛斯，阿斯特蕾亚，已经来到了这个世界，这个世界，从一开始，他们降临的时候，就已经不一样了！

    未免一个不好，把一个副本世界赔了进去，无言觉得，自己还是必须走一趟！

    “master！”伊卡洛斯立刻站了起来，走到无言的面前，意思很明显，对付一个天使，伊卡洛斯不想让无言一个人去…

    “伊卡洛斯，你就跟着雏菊还有美琴一起去毁掉仪式吧！”看着伊卡洛斯那张面无表情，却我见犹怜的会长大人脸，无言心中古怪到了极点，但还是举起手来，摸了摸伊卡洛斯的头。

    “但是…”伊卡洛斯的眼神中，出现了浓浓的担忧，原本，保护自己master的安全，本来就是万能天使最基本的职责，但是，伊卡洛斯已经记不清，自己到底有多久，没有在战斗的时候，跟在自己的master身边了…

    见到伊卡洛斯眼中淡淡的忧伤，无言突然很是心疼，这个一切以自己为中心的少女，就算自己再怎么呵护她，都感觉，自己好像欠她很多…

    摸了摸伊卡洛斯的头，然后，在美琴、雏菊、阿斯特蕾亚三女惊讶的眼神中，无言亲了亲伊卡洛斯的嘴角，对着愣住了的伊卡洛斯笑道。

    “要听话哦…”

    伊卡洛斯愣愣的看着亲了自己一下，站在自己眼前，温柔的看着自己的漂亮女生，心中有种奇怪的感觉，最后，千言万语，化做了一句话…

    “是，master…”

    其实，伊卡洛斯不知道，自己内心那种奇怪的感觉，就叫坑爹…

    雏菊和美琴嘴角抽搐的看着突然陷入粉红色的气氛中的两人，心中仿佛有千万只草泥马狂奔而过一般…

    虽然知道眼前的两个人，是不折不扣，真正的情侣，但是，至少在现在在场的人眼中，眼前的一幕，百合气氛十分的浓郁啊…

    特别是雏菊，看着自己的身体，被一个非常漂亮的女生亲吻，心中顿时那叫一个凌乱，只能抓狂的大喊了一声。

    “别对别人的身体乱来啊！！！”

    ……

    走在学园都市的大街上，无言很无奈的停下了自己的脚步，这个时候，即使现在的身体是女王大人的，无言也感到了一股蛋蛋的忧伤…

    真不愧是出了名的运动白痴，走了不到十分钟，就要停下来休息五分钟，这身体，到底是怎么养出来的…

    意识到自己再这样走下去，可能灭世术式启动了，自己都还没有到，无言果断的放弃了，随手关闭了身上的‘电磁屏蔽屏障’，拿起手机，也不拨号，直接对着手机说话。

    “亚雷斯塔，我知道你可以听得见我说话…”

    寂静了一会，手机的另一边，响起了一个声音…

    “需要我做什么…”

    很干脆，很简洁的话，很有亚雷斯塔的风格，但是，无言却是一脸的古怪，然后强忍住即将脱口而出的爆笑，憋红了一张脸。

    概因为，电话的另一边，亚雷斯塔的声音，已经不见了平时那种仿佛加工过的机械音了，而是一个很萌，很嫩，一听就给人一种萌萝莉感觉的声音！

    虽然不知道现在的亚雷斯塔到底变成什么样子了，但是，无言的脑海中，不自觉的脑补起了一个萌萌的萝莉，一脸面无表情的倒吊在充满液体的培养槽中…

    这个时候，无言才知道，原来，就连亚雷斯塔这种魔神般的人物，也会受到‘天使坠落’的影响…

    也不奇怪，就算亚雷斯塔再强，也不过是一个人类而已，连拥有系统，成为真祖的无言，都受到了影响，大天使神之力也受到了影响，没理由亚雷斯塔不受影响。

    就是不知道，那个死强死强的艾华斯，有没有受到影响，要是有，那就好玩了…

    强忍着笑意，无言咳嗽了一声，正儿八经的说道：“帮我准备一下吧，你知道我要去干什么的！”

    电话的另一边，亚雷斯塔沉默了一会，然后说道：“前往目的地的直升机，将会在五分钟后到达你那边！”

    闻言，无言点了点头，听着亚雷斯塔那萌萌的萝莉音，一对星眸，弯成了月牙状。

    或许是知道无言此刻的心理活动，亚雷斯塔的声音突然传来。

    “祝你成功吧！第五位！”

    无言的笑脸，顿时僵住了…(未完待续。)        

