    末世三年。希望基地。火凤凰小队的公寓里其中一间，扈轻躺在床上面色潮红神志不清。

    她发烧了。

    不是生病，是正在觉醒异能中。

    三年了，凭着一股狠劲在任务小队中立足的扈轻松了一口气，末世啊，没有异能不好混。可又无限的失落惆怅，三年了，再没入过梦，异能觉醒后自己是不是更无法入梦？

    高烧让脑袋浑浑噩噩，思绪却刹不住脚，扈轻止不住想起以前，以前不可对任何人说的机缘。

    她到过另一个世界，很短的时间，那是一个真实的世界。

    她还到过第三个世界，三年前每个夜晚都会去，那里应该不是真实的世界。

    第三世界和第二世界有她牵挂的人，是她无法放弃的人。原以为她会在现实世界第二世界第三世界穿梭一生，可末世降临现实世界，她再没进过第二、第三世界。

    她的女儿暖暖怎么办？

    扈轻浑浑噩噩。

    门咯吱轻响，闪身进来一个高大的男子，披风衣罩厚帽，大大的口罩。扈轻无法起身无法开口，却也第一眼认了出来。

    是她在这世上唯一的血脉亲人，同父异母的弟弟。

    男人站在床前，久久凝视，似在做最后的挣扎。

    扈轻心中冷笑，都走进来了还做什么虚伪的样子。队里知道她在觉醒异能，按规矩，任何队员觉醒期间公寓都不会让外人进来，两两轮值直到队员觉醒成功恢复正常。

    他能安静的走进来，只有一个可能，有人放水。

    呵。

    扈轻叹气，似乎看到了火凤凰小队分崩离析的不远未来。

    为权为情为资源，甚至为了一口恶气一个不顺的眼神，杀人不过抬手，栽赃陷害背叛出卖更是比比皆是，这就是末世，法律和道德崩塌，人性里的恶如放出牢笼的丑陋的兽，再无制裁。

    可惜小队当初建立初心报团取暖，希望的火苗终究没抵抗过严寒。

    所以，你还在犹豫什么？

    扈轻昏昏沉沉努力睁了睁眼，里头讥讽的光让来人羞恼成怒。

    他从密封的袋子里拔出一把短刀，刀身上黑色血肉模糊。

    丧尸的血肉。

    呵，最后的关头竟还要面子，不直接杀她要造成她觉醒失败转化成丧尸的假象，然后再心安理得的送她上路？

    虚伪，跟那个男人一模一样。

    男人微微低头，让她听得清楚：“你为了你妈报仇，我也要为我妈报仇。”

    扈轻更加冷笑，我为我妈家三条命报仇，不过是让那个男人身败名裂，没要他的命更没损你妈分毫。你妈换了个男人照样荣华富贵，要你来报仇？你该谢谢我让你换了个有权有势的新爹。

    腰部衣服被掀开，刀尖抵在后面脊柱，刺入一厘米。

    扈轻能感觉到骨头被触到，却没有疼痛，她烧得失去痛觉了。

    根据觉醒手册，只要熬过这个阶段，她的异能就觉醒成功了。

    可惜，功亏一篑，她做再多的准备也抵不过人心易变，何况身处末世她根本无法为自己找到绝对安全的地方。

    病毒扩散开，扈轻清晰感应到原本游走在身体里炙热的能量变得冰冷，生气被死气吞噬。

    觉醒失败，她要变成丧尸了。

    心急如焚，难道她真的再也没机会见到她的暖暖？

    异能的力量和病毒的力量在她脑子里打架，大脑冲涨似要爆炸，她的心像一只失控的野兽：我的暖暖，我的暖暖，我的暖暖——

    轰——识海里轰然炸开，昏暗模糊中一点亮光生起，透过那亮光，她分明看见她的暖暖在——挨打？

    我丢你老母#$%——

    扈轻爆发出莫名的力量，幻想出一只手伸进那光亮中乱抓，抓住了什么。

    灵魂飘了起来，身体为之一轻，竟生出些力量。

    想到这世上唯一的“亲人”，扈轻睁开眼睛，目光清澈而慈和。

    男人一个哆嗦，鬼附身了？

    白莲花光芒倾泻，扈轻用圣母的腔调发出最后一句人话：“我，不怪你。还有，谢谢你。”

    扈轻闭上眼睛义无反顾顺着脑海里的那只手钻进光亮里，这次，她不会回来了，去特么的末世老娘不奉陪了。

    她、她说什么？

    不怪他？

    还谢谢他？

    这算什么？他杀了她他杀了她啊！她应该恨他！用绝望仇恨的眼神瞪着他，恨不得吃了他！她凭什么原谅他？不，不是原谅，她根本不怪他，她是圣母吗？她凭什么？凭什么看不起他？他杀了她她还看不起他？啊啊啊——

    男人崩溃，他要看到的不是这个，他要看到她的卑微她的绝望她的乞求，他要看到她求他——

    “你起来，你不准死，我不允许你死——”

    男人双手握着扈轻的双肩大力摇晃，看着她的脸一点一点青白起来，看到她紧闭的眼睛再度睁开，里头是猩红的光。

    惊喜：“你不能死，我会把你养起来——”折磨。

    嘭——男人摔在墙上，滑倒地上脊骨剧痛，惊骇望着对面的——丧尸。

    不，她不是丧尸。

    “你是谁？”他颤抖的问出。

    对面的丧尸动作从容如活人，眼神可怕却冷静，里头的光陌生得很，这不是扈轻。

    清醒的人缓缓站起，警戒的扫过四周：这是什么地方？一切都那么的陌生而奇怪。

    她看到房门，走过去，路过男人身边。

    “喂，你不是她，你是——”谁？

    咔嚓，脖子断裂，死不瞑目。

