    （为‘浮生朝弱露’加更，补上）

    一头妖兽级别的黑熊，气血庞大，精气充沛。

    足足花费了数分钟的时间，楚河才松开双手，而他面前的黑熊尸体已经便成了一张干瘦的皮包骨。

    “神海二重天了。”

    楚河轻轻的吐出一口气。

    吞噬了一整只黑熊的血肉精华，让他的修为终于突破，从神海境一重，突破到了神海境二重。

    丹田小腹处，那神海空间也变大了一倍，无数黝黑的神力流淌喷涌，淬炼筋骨，让他的身体再次强大了一分。

    还剩下一个蓝裙少女的尸体，只不过这蓝裙少女只是一个略懂武道的普通人，楚河想了想也没有吞噬。

    毕竟这种宛如吃人的行为确实膈应，而且即便吞了，效果也不大，也就算了。

    ——-

    “主神，那个村子就是第二轮的考验？”楚河盯着远处的小山村，面色凝重的问道。

    “是的。”

    “那是恶**，整个村子信奉恶鬼之神，虽然修为普遍孱弱，但却掌握赡养妖兽的秘法。”

    “你所杀死的那个少女，就是恶**的一个村民。”

    原来如此。

    楚河点点头，继续听着主神讲述着。

    “恶**，人如恶鬼，他们喜欢撸劫少男少女，关押起来，如同猪狗一般圈养着。”

    “然后在每年的六月十五日这一天，将这些少男少女宰杀，烹熟，供奉恶鬼之神。”

    “同样，这一天也是他们庆贺的日子，这些‘贡品’在供奉之后，就会被成为他们的美食。”

    “他们笃信，恶鬼之神享用了贡品后，这些剩余的躯壳会受到赐福，食之，可以沟通恶鬼之神，接受恶鬼之神的庇佑。”

    “恶**人称之为‘开源’，这一节日，也叫做‘开源节’。”

    主神的讲述让楚河彻底的沉默下来。

    心中无言的震惊。

    “这一切都是真的吗？”

    他远远的眺望着远处的山村田野，以他的目力，甚至可以看到那些务农的村民们忙碌中流淌的汗水，淳朴的笑容。

    无法想象。

    这样一个看上去如同世外桃源一般的村子，居然暗中有着这般的恶行。

    “人心隔肚皮啊。”

    “不，宿主，你错了。”主神摇摇头，“你要知道，恶**历史悠久，而这个传统已经延续了近千年。”

    “如此漫长的岁月，开源节已经成为了他们骨子里的传统，从老人到幼儿，从活着到死亡，一代代的下来，可能连他们自己都已经忘记了原因。”

    “吃人，已经成为了骨子里的本能。”

    “在他们的世界里，杀人就如同过年过节杀鸡杀猪一般，寻常而已。”

    “可他们也是人！”

    “那又如何？狼也吃狼，蛇也吞蛇，你认为它们会有罪恶感吗？同样的，恶**人也不会有。”

    “这就是一个人吃人的世界，只要你强大，你就可有吃下所有人。”

    ————-

    恶**？

    楚河心中无奈的苦笑一声，他已经知道为什么会出现这种场景了。

    不管他是真的也好，假的也罢，都已经不重要了。

    “我要怎么做？”

    “杀！”

    楚河闻言，看了看蓝裙少女的头颅，直到现在，他都能看到少女那双怨毒无比的眼神。

    微微迟疑了一下，他才对着空间戒指一抹。

    一副金色的双枪就出现在他的手中。

    这是‘圣炎双枪’，枪柄处还刻着一句话。

    “感恩吧！我现在把你干掉，就是让你从永恒的折磨中解脱。”

    金色的双枪这一刻似乎明亮了一分，一手握着一个，没有迟疑，他直接朝着那恶**的方向走去。

    “你是谁？”

    一进村，迎面就遇到了一个挑着担子的中年汉子。

    楚河的眼瞳闪烁，在他的眼中，那个汉子的背后浮现一个卷缩一团的巨大毒蛇，如同虚影。

    毒蛇虚影的一侧，是无数如黑雾一般的鬼影，鬼影彼此纠缠，凄厉嚎叫，那声音怨毒而不甘，一声声的仿佛钢针一般插入到他的心中。

    眼睛一闪，似乎一切都变成了虚无，面前的汉子只是汉子，有些忠厚，还有些警惕。

    “死。”

    楚河手握双枪，神力灌注其中，顿时漆黑的神力将金色的双枪浸染，随着砰的一声，枪口中射出的子弹都变成了金黑相间的颜色。

    “吼！”

    那汉子的身后一阵扭曲，一个巨大的蛇头凭空出现，叮的一声挡在了汉子的面前，抵挡住了这一子弹。

    “又是一个伸张狗屁正义的家伙吗？”汉子这一刻面色狰狞，“正好，明天就是祭典，看你的样子年岁不大，正好饱腹一顿。”

    狞笑一声，他一挥手，背后的空间中一条数十米长的凭空毒蛇爬了出来，蛇头如同房屋，喷吐毒气，一双三角眼冷森森的盯着楚河。

    ……

    一天后。

    整个恶**内死寂一片。

    楚河靠着村子内的一个树桩前，满身鲜血，抬头望着天空。

    转眼之间，整个世界破碎，如同镜子一般寸寸剥裂，然后又是一阵风声吹过，无数的碎片再次的重聚，转化为新的场景。

    一处古战场。

    遥遥的望去，可以看到战场内，无数的铁甲寸涌，一排排的大军望不到边际，一方黑色，一方银白，双方拉开数千米的距离，遥遥对望。

    “这是第三关吗？”

    “是的，你需要做的就是在这场战争中其中活下来。”

    “知道了。”

    楚河点点头，转眼扫视了四周一眼，四周无数的尸体躺在那里，那是之前被杀死的恶**人和他们圈养的妖兽。

    人他看不上。

    但那些妖兽，足足近百，统统吞噬了，足以将他的修为提升一大截。

    没有犹豫，楚河直接走上前去，抓起一个巨大的黑虎妖兽，运转功法吞噬起来。

    ……

    时间悠悠。

    转眼之间，也不知道过了多长的岁月。

    一座巨大的山脉之巅，楚河盘坐在那里，闭目打坐。

    他的体表蒸腾着黝黑的神力，一丝丝的流淌，无比凝实内敛，运转之间，没有半点的气息散。

    无穷无尽的神力依照玄妙流淌，被吞吐，被淬炼，变得更加的凝实，更加的强大。

    丹田神海处，那神海的大小已非昔比，一眼都望不到边际，如同一条浩浩荡荡的海洋一般，流淌着浓稠的黑色海水。

    “呼！”

    不知道多久，楚河才长长的吐出一口气，脸上挂着平静的笑容。

    “神海境大圆满，彻底巩固了。”

    还差一步，就可以打开天地之桥，精神外放，沟通天地灵气。

    那就是化龙境，吞吐灵气，掌控天地之力，举手抬足之间，就有着沛然的力量，如同天地压迫而下，脱凡俗。

    “不过现在并不是突破的时候。”

    他现在所在的地方，是第九次考验的场景。

    叫做‘十万大山’。

    据主神所言，这十万大山是一处妖兽乐园，无尽群山之中，有着无尽妖兽盘踞于此。

    而他这一次的考验，是斩杀一个堪比化龙层次的妖兽。

    那头妖兽所在的位置，就在楚河盘坐的山峰下，一处洞穴之内，

    “先斩了这头妖兽，在突破不迟，不然突破动静太大的话，被那妖兽察觉伏击就搞笑了。”

    松了松筋骨，楚老板站起身来，言语之间，轻松惬意。

    斩杀一个化龙境界的妖兽在他的眼中仿佛不算什么，完全没有任何的压力。

    “斩了它，再吞服万灵血精突破。突破之后，就可以离开这鬼地方了。”

    ----

    ps：求推荐票，求收藏。感谢大家。