    云澈和夜星寒虽然只有一次接触，但他在七国排位战赛场，以及太古玄舟的所有表现，已足以让云澈看清他的性情。夜星寒在知道他还活着后，有极大可能会第一时间赶来杀他……还是亲自赶来！

    刚刚解除了苍风皇城和冰云仙宫的危难，更大的危机却随之而来。在空中俯视了一番算是平静下来的冰云仙宫，他长舒一口气，唤出太古玄舟，回到了苍风皇城。

    不过，他并没有发觉到，在极其遥远的上空，一双冰晶般的美眸一直在默然的注视着他。直到他离开，这双美眸才终于收回了眸光，冰雾缭绕下的面容微起波澜，她一身白衣，飘渺似仙，而她身躯周围所飘动的冰灵，比之世上最完美的水晶还要清澈纯净。

    “师尊，冰云仙宫的结局，和预想的完全不一样呢。”她的身边，蓝衣少女开口道。她的声音里透着喜悦，因为她知道，眼前的白衣女子虽然心中立誓，但依然根本无法完全放下，否则，也不会在今天，又一次冒着风险来到这里：“不过，冰云仙宫的宫主，居然变成了一个男人……虽然是他解除了危险，而且有那么一点点迫不得已，但总觉得有些……怪怪的。”

    “如果他真的可以让冰云仙宫安然渡过这场劫难，是男是女，又有何关系。”白衣女子轻然道：“冰云诀与冰夷神功男子亦可修炼，冰云仙宫只收女弟子的门规，不过是一种自我保护。”

    “总之就是怪怪的。我们吟雪界的那些男人，除了寒逸师兄，每一个都讨厌死了。”蓝衣少女撇了撇粉嫩的芳唇，然后好奇的道：“师尊，你刚才一直在盯着那个叫云澈的人看，他的身上有什么奇怪的地方吗？”

    “……”白衣女子微微侧眸：“他身负冰夷神功，而且已至第六重境，却又可以燃烧金乌神炎。冰炎同躯，还是极寒的冰夷之力与暴烈的金乌火焰，他的玄气却又稳固无比，毫无浮乱之象……太不寻常。”

    白衣女子月眉稍蹙……似乎有所不解。而以她所在的层面，这世间能让她不解之事，已没有多少。

    “啊？他烧死那个紫衣人用的火真的是金乌神炎？我还以为是错觉呢。”蓝衣少女面露讶色：“这么说，这片大陆上居然有着金乌留下的传承？唔……如果被炎神界的金乌宗知道，一定会马上派人来这里的。”

    “……”白衣女子默然。

    “师尊，你怎么了？为什么忽然变得好严肃？”蓝衣少女看着她问道。

    “……”白衣女子微微闭目，似乎在极力集中着精神：“你有没有觉得……有人在某个地方看着我们？”

    “啊？”蓝衣女子嘴唇大张，然后马上摇头：“怎么会……这个位面怎么可能有人发现我们的存在呢？师尊一定是出现错觉了。”

    “……”少顷，白衣女子的眼眸缓缓睁开，轻声道：“或许吧……”

    这时，她身体周围的冰灵忽然变得混乱起来，冰雾缭绕下的仙躯剧烈一震，一口殷红的鲜血毫无预兆的从她的唇间喷出，将她云白色的衣袖染红大片。

    “师尊！！”蓝衣少女一声惊呼，慌忙扶住白衣女子的身体，惶然道：“怎么……怎么会这样……不是半个月前才发作过吗……为什么这么快又……”

    云袖轻抚，冰华瞬现，所有的血迹在一瞬间消失无踪，但冰雾下的容颜多了几分异样的苍白，就连冰灵飞舞的轨迹，也变得错乱不堪。白衣女子平缓气息，声音却依旧淡然如烟：“伤及命源，回天乏术，能苟延千年，已是命运所眷，无需悲怨。”

    她的话，暗示着她已经开始感觉到了生命的终结。蓝衣少女的眼泪一下子涌了出来：“不……师尊不可以这样认命……师尊千年前伤的那么重，界王大人都有办法……这次……界王大人也一定会有办法的……或者……我……我去求炎神界……”

    “不许胡言！”白衣女子轻声训斥，自从她吐血之后，短短十几息的时间，她身上的玄力气息已减弱了一半多，看了下方无际的雪域一眼，她轻叹一声，道：“我们走吧，这里气息浑浊，会让我伤势快速加剧……”

    “本以为已彻底割舍，但终究……毕竟，它就像是我的孩子……或许过不了多久，我还是会忍不住再来一次吧。”

    她带起蓝衣少女的手臂，身体缓缓飞起，直至没入一个无声出现的玄阵之中。

    而随着玄阵的消失，她们之前停留的地方，一个有着血红色及腰长发，瞳孔里释放着妖异光芒的少女身影缓缓浮现。

    “吟雪界？”少女一声极低的冷哼：“哼！难怪总觉得冰夷神功有朦胧的熟悉感……原来是没有了冰凰之魂的‘冰凰封神典’！”

    “还真是有意思。”她一声似玩味的低笑，随之身化虚影，完全消失在了那里。

    ————————————————

    在苍风皇城上空出现的那一刹那，异样的能量波动便让云澈眉头大皱，视线瞬间扫向了南方……原本被自己以“黄泉灰烬”摧毁的大地上，赫然出现了更加深重的摧毁痕迹，本就大幅度下陷的大地，竟又印上了一个足有十几里之大的深坑！虽然似乎已过去了很久，但深坑之中，依然还残留着层面极高的玄力气息。

    那似乎……是君玄境界的气息！

    “驸马大人！你回来了！”城墙之上，带着一身伤却依然在最前方坚守的封云烈看到云澈，惊喜而激动的喊叫起来。周围的苍风兵士也都高高抬头，目光在激动中颤荡……犹如在仰望神明。

    云澈从空中落下，问道：“封将军，那里是怎么回事？我离开的这段时间发生了什么？”

    封云烈连忙道：“驸马大人离开后大概半个时辰，便又有一支神凰军以极高的速度从西南方向而来，而且带了大量的火焰战驹和飞行玄兽……”

    “什么？”云澈眉头一沉：“为什么没有给我传音！”

    “当时陛下多次给驸马大人传音，却每次都是传音失败。”封云烈道：“当时天下大人猜测驸马大人可能是处在有着隔绝结界的地方，所以无法接受传音……”

    传音失败……隔绝结界？云澈猛的一愣，随之瞬间想到了自己和冰云众女停留了整整一个时辰，安眠着冰云仙宫历代宫主的冰云秘地，难道……

    “不过云驸马不需要担心，”封云烈激动的道：“那些神凰大军刚要攻过来的时候，一个无比厉害……简直和驸马大人一样厉害的英雄出现了，而且这个英雄还是……”

    砰！！

    有什么东西被粗暴的轰开，随之，一个云澈无比熟悉，粗犷厚重，却又分明带着哭腔的声音响起：“姐……姐夫……姐夫！！”

    这是夏元霸的声音，这个世上，也只有夏元霸会喊他“姐夫”。云澈的心潮骤然激荡，他转过身，看向那个向自己扑来的身影……还没来得及激动，便先被吓了一大跳。

    因为本就巨大的夏元霸……竟比三年前更加巨大了一整圈，直看的云澈眼珠子都猛然跳动了一下。

    轰！！

    云澈在“惊恐”之下，下意识的一闪身，夏元霸顿时扑了个空，一声巨响，直接把城角楼给撞的稀碎，夏元霸转过身，直接嚎啕大哭起来：“姐夫！原来你真的没死……太好了……雪若师姐说你回来了……我……我……我还以为再也见不到你了……”

    “我的命这么硬，怎么会那么容易就死了。”云澈看着又大了一号的夏元霸，微笑着道，他走过去，拍了拍他的手臂……手掌碰触到的肌肉坚硬的简直如精钢一般：“元霸，三年不见，你又……长大了。好了，别哭了，以后，只要没见到我的尸体，就不要相信我已经死了。”

    “我……我……嗯！”夏元霸用力的一抹眼泪，咧起嘴，快速的点头，无比用力的笑了起来：“对……不该哭！姐夫明明好好的，一点事都没有，我该大笑才对。我早就应该知道，姐夫是这个世界上命最大的人……怎么会那么容易就死掉。”

    苍月、天下第一、萧云、天下第七也已经走了出来，看着有着恐怖实力，一拳轰灭神凰大军，全身释放着凌然威压的夏元霸，在云澈面前竟像个孩子一样大哭，又因为云澈一句话又哭又笑。太过巨大的反差，直把萧云三人看的目瞪口呆。

    苍月看了一眼他们的神情，微笑道：“夫君和元霸从小一起长大，都是对方生命里极为重要的亲人。他们的感情深厚的让人羡慕……无论他们的实力变得多强大，地位变得多么高崇吗，这一点都不会变。”

    相比于夏元霸外貌的变化，更让云澈震惊的，无疑是他气息的变化。夏元霸身上所荡动的玄力气息，浑厚到了让云澈完全不敢相信的程度，他盯着夏元霸问道：“元霸，你现在的玄力……是什么等级？”

    “这个……”夏元霸有些不好意思的笑了起来：“说出来姐夫可能会不相信，我现在好像已经……君玄境六级了。”说完，又连忙强调一句：“是真的，绝对没有骗姐夫！”

    “他的确没骗你。”茉莉紧接着道：“他如今的玄力境界，的确是君玄境六级！”

    云澈：“~！@#￥%……”

    在幻妖界的妖皇城，云澈见识了很多帝君，已经足够清楚“君玄境”的概念。他知道了霸玄境的每一级之间差别何其之大，也知道着君玄境的一个小境界之差是何等的天壤之别。一颗能让人突破王玄瓶颈，成就霸皇的霸皇丹，在妖皇城都是至宝级丹药，从霸玄到君玄的瓶颈突破，更是常人无法想象的“难如登天”……

    而夏元霸，竟然短短三年的时间，从霸玄境中期……跨越到了君玄境中期！

    这等成长速度，用一万个“匪夷所思”都无法形容，圣地之主这等人物知道了，估计都能嫉妒到吐血八升。

    看着云澈那一脸懵逼的表情，夏元霸弱弱的道：“我也没想到玄力会提升的这么快。师父说是因为霸皇神脉……我也是慢慢才知道，原来霸皇神脉居然这么厉害。”

    “……”云澈抽了抽嘴角，用意念低低的道：“茉莉，你曾经说过，霸皇神脉，在远古时代是属于战神的玄脉……”

    茉莉：“？？”

    “你也说过，邪神和荒神，是远古时代众神中的超然存在……但是，我有着邪神的玄脉，有着荒神的神诀，甚至还有龙神之血、龙神之髓、龙神之魂、凤凰血脉、金乌血脉……这些年，更是承受了残酷到极点的空间风暴，还在死亡火海中吸收了庞大的力量……我一直感觉自己的成长速度都逆天了！！”

    “但我现在怎么感觉什么邪神荒神在元霸的霸皇神脉前……简直都弱成渣！！”云澈颇有些咬牙切齿的道。夏元霸这恐怖绝伦的成长速度……连他都无法不嫉妒。

