    “萧然，将他们全部杀了！”

    王仙嘴角微微翘起，朝着身旁的萧然淡淡的说道。

    “是师傅！”

    萧然紧紧的握着手中的古灵剑，目光冰冷的盯着朝着自己包围过来的十三人，眼中闪过仇恨的神色。

    就是他们这一批批人，杀了他的母亲，令他们狼狈的四处逃窜。

    他眼中闪过一丝杀气，坚定的朝着他们走了四五步。

    被追杀了一年多，萧然对于杀戮，并没有丝毫的害怕以及惶恐，只有有朝一日能够斩杀敌人的渴望。

    今天，他终于能够迈出这一步。

    “杀了他，尽快解决，尽快回去！”

    胖老者眯着眼睛，慵懒的朝着他们说道。

    “呵呵，没想到你小子竟然短短两天便恢复了过来，不过今天有着两名先天强者，你插翅难逃！”

    萧十三冰冷的盯着萧然，缓缓地抽出手中的长剑。

    “从今天开始我再也不会逃，我要将你们亲手一个个杀了，为我母亲报仇！”

    萧然并没有拔剑，这把剑是他留给那两名先天强者的，他们还没有资格。

    “呵呵，受死吧，小兔崽子！”

    萧十三一众人嘲讽的冷喝一声，手中的利器直接朝着萧然刺去。

    “我已经不是一年前的小子了，莫欺我年少！”

    萧然脸上露出冷酷的神色，他看着攻击而来的十三人，眼中闪过一丝蓝色的火焰。

    “哈哈，小兔崽子，以为有点实力，就想要张狂，哪怕你是天才，今天也要陨落！”

    萧十三几人狂笑一声，手中的长剑闪烁着刺骨的锋芒，直接朝着萧然刺去。

    “哼！”

    萧然看着他们，双手一动，一缕缕蓝幽异火出现在掌心之中，蓝幽火焰摇曳，好似要将空气灼烧。

    “去死吧！”

    他大喝一声，蓝幽异火直接朝着十三人扫去。

    “小心，这个蓝色的火焰很厉害！”

    萧十三满脸凝重，大声的提醒道。

    “天地异火，竟然是天地异火！”

    一旁，一直眯着眼睛的胖老者露出一条缝隙，眼中闪过一丝精光。

    旁边的瘦老者眼睛瞪得更大，咧开嘴笑了起来：“哈哈，杀了那个小子之后，异火便属于我们的了。”

    “给我开！”

    萧十三一众人手持利器，直接朝着蓝幽异火斩去。

    “死吧！”

    萧然看到他们竟然还像以往那般用武器抵挡，眼中露出一丝冷色。

    现在，他可不是两天前。

    “轰！”

    他手臂一挥，那一缕缕蓝幽异火在碰到他们武器的一瞬间，轰然的燃烧了。

    蓝幽之火在他们不可思议的神色下，直接变成一米大小，覆盖而去。

    “不好？”

    萧十三脸色巨变，这蓝幽之火竟然与上次不同，刚才的那是浓缩的火焰。

    “啊啊啊！”

    一瞬间，那八名武者九级的同伴，口中发出惨叫。

    他们看到一只手臂上蓝色火焰燃烧，连忙的用另一只手拍打。

    然而他们手臂挥过去，直接挥空。

    手臂，在他们惊恐不可思议的目光下直接变成了灰烬，并且，快速的朝着他们身躯蔓延。

    他们好似已经感受不到蓝幽火焰的温度，犹如纸片一般化为灰烬。

    “这怎么可能...”

    萧十三脸色巨变，连忙的看着蔓延到自己手臂上的蓝幽异火。

    上一次，火焰落在武者九级的身上，最多将之烧成焦黑，然而这次，竟然直接灰飞烟灭。

    他朝着自己的手臂拍去，惊恐的发现自己的手臂也扑了个空。

    自己的手臂，自己的身躯，在快速的消失。

    他的大脑感受不到痛苦，然而这一切却惊悚无比。

    “啊啊啊！”

    一声声惊恐的惨叫传来，十三人，诡异的缓缓消失。

    一招，五名半步先天，八名武者九级灰飞烟灭。

    恐怖无比。

    “什么？”

    站在一旁看戏的胖瘦两名老者脸色突然巨变，瞪大眼睛不可思议的看着这一幕。

    那名胖老者，完全没有刚才的懒洋洋，眼睛很大，充满震惊。

    “现在轮到你们！”

    萧十三缓缓地握住腰间的古灵剑：“现在，我要杀了你们，然后，向萧族讨个说话！”

    “一招灭掉十三名强者，这怎么可能，你不是半步先天，你是先天之境，十五岁的先天强者！”

    瘦老者张大嘴巴，眼球中充满了震撼，完全没有刚才的从容不迫。

    “这怎么可能，你小子到底是获得了什么奇遇，前两天还是半步先天，今天就先天之境，还拥有恐怖的天地异火！”

    胖老者眼中闪过一丝凝重。

    天地异火，比普通火焰强很多，能够增幅极大的实力。

    “因为，我拥有一个强大的师傅！”

    萧然有些骄傲的昂起头，冷视着他们。

    “师傅？”

    胖瘦两名老者目光缓缓地落在后面的王仙几人身上，眼中目光闪烁。

    “小子，刚刚进入先天你以为你是我们的对....”

    胖老者冷冷的说着，与瘦老者对视一眼，话未说完却陡然的朝着萧然攻击而去。

    他们偷袭！

    面对一个十五岁的少年还偷袭，他们丝毫不以为耻，拥有强大的天地异火，值得他们不择手段。

    “嗯？”

    萧然微微一愣，他也没有想到两名先天强者竟然突然偷袭，脸色微变，连忙的朝着后面退去。

    “小子，给我去死吧！”

    两人眼中分别冒出蓝红的光芒，竟出现四根犹如刺针一般的暗器朝着萧然的喉咙眉心攻击而去。

    “不好！”

    萧然脸色巨变，他没想到对方在偷袭之后，竟然还使用暗器，简直防不胜防。

    “锵！”

    萧然连忙的后退，迅速的抽开手中的古灵剑。

    “冰火魔针，可不是小小的长剑能够抵挡的，任你天资如妖，还不是被我们斩杀，桀桀！”

    瘦老者眼中闪过一丝兴奋地神色。

    任这小子天资再强，任他先天实力，战斗经验还是差远了。

    “啪啪！”

    然而，当古灵剑拔出的瞬间，瘦老者脸上的兴奋瞬间僵硬了下来，眼睛几乎瞪出：“先天灵器，竟然是先天灵器，你...你师傅是谁，竟然给你先天灵器！”

    “我师父？”

    萧然脸上露出冷酷的神色，傲然的冷冷盯着他们：“记住，我师父，江城王神医，受死吧你们！”

    “什么？”

    胖瘦老者脸色巨变，眼中闪过一丝难堪，不过紧随着咬咬牙。

    “江城王神医又如何，不说萧族，就是梁家，也能将他镇压！”

