    

    陈香香当然不打算住这个房间，她又不傻，这么好的时机不去把握。

    于是在跟霍子昂分开几分钟后，她“很无奈”地拨通了霍子昂的电话。

    “抱歉，但是时间太晚了我不好去打扰别人——我刚刚洗澡的时候才发现淋浴头坏掉了，酒店这边又说没有空房间，能不能借用一下你那边次卧的洗手间？”

    霍子昂迟疑了片刻，坦白说，正常情况下他不应该收留陈香香的。

    可一想到对方可怜兮兮的样子，他就忍不住心软了。

    “好，我派人来接你。”

    ——

    颜汐不得不感慨剧情的强大之处。

    她带着冯雪在楼梯口等了一会儿，还以为今天必定要扑空，没想到陈香香很快就出现了。

    对方提着袋子，神色倒是挺坦荡的，跟来接她的助理小声道歉：“不好意思啊，我也是头发打了一半的泡泡才发现淋浴头坏了……”

    两人匆匆上了电梯，径直去了20楼。

    “要上去看看吗？”颜汐转过头问冯雪。

    冯雪神情还有些怔愣，作为霍子昂的铁杆粉丝，她当然认得刚刚那个人是对方的助理。

    “去吧。”冯雪抿了一下唇，没亲眼看见，她多少有些不死心。

    霍子昂的助理可能想要虚晃一招，带着陈香香绕了一圈，最后趁没人的时候才站在一扇门前，敲了两下。

    来开门的人正是霍子昂，虽然对方戴着帽子低着头，但冯雪一眼就看出来了。

    等那边的房门彻底关上，她跟在颜汐背后神情复杂地从拐角走出来。

    “其实这也并不能说明什么。”颜汐忽然开口。

    就在刚刚，她咨询了一下那位张主管，陈香香房间的淋浴头是不是坏了，对方含糊不清的态度就说明了问题。

    冯雪握着手机，摇了摇头，脑子很冷静。

    “我刚刚有发微信给陈香香，说你已经回来了，还没休息，如果她有话谈可以趁现在。”

    “她回复我说太晚了，要休息了，不好再过来打扰我们，还体贴地跟我说要赶快睡觉养精蓄锐明天加油。”

    冯雪语气很平静，平静得甚至有些不带感情，“……如果只是淋浴头坏了想要借用洗手间，她完全可以来我们房间。”

    好吧，这下颜汐也没话说了。

    颜汐没话说，冯雪却心里很不好受。

    “陈香香明明也是哥哥的大粉，知道粉圈规则，为什么还不避嫌呢？”

    “她难道不知道，自己这样的举动万一被拍到了，会给哥哥带来多少的困扰吗？对家和黑粉可不会听你的任何解释。”

    颜汐：“霍子昂既然放她进去，肯定是想好了所有后果和对策吧。”

    他一个成年人，理应为自己的每一次选择承担后果。

    至于后期事业会不会受到冲击，名誉会不会受损，那都是他本人应该考虑的事情。

    冯雪低下头：“是啊，哥哥太任性了。”

    她当初粉上霍子昂，是因为对方的努力认真和极其地有原则。

    这些年也不是没有一些女明星想贴着他炒CP，可霍子昂方的态度一直很坚定，避嫌避得很彻底，为避免要跟官方CP合体营业，连综艺都很少参加。

    虽然会被一些CP粉诟病很下头，但却让他有了更多的事业粉。

    老婆粉们也很放心，自家哥哥是人间清醒，根本就不用担心会塌房子。

    没想到他那样一个不近人情到连同剧组女演员都说不上三句话的人，居然会放陈香香去自己的房间洗澡。

    这才是让冯雪最难受的地方。

    颜汐轻叹了口气，陈香香翻车她喜闻乐见，可冯雪很无辜，自己是不是做错了什么？

    “只是借用一下洗手间而已，而且是次卧的洗手间，不会发生什么的。太晚了好好睡觉吧，明天还要比赛呢。”颜汐只能这么安慰对方，虽然也知道效果甚微。

    ——

    陈香香要刷霍子昂的好感度，当然不会洗完澡就乖乖滚回去睡觉。

    她泡着澡，然后放任自己在浴缸里昏睡过去。

    做戏当然要做全套才天衣无缝，她是真的彻底睡过去了，直到被剧烈的敲门声吵醒。

    匆忙裹着浴巾起身的时候身上还有些冷得打哆嗦，她刚刚打开门，膝盖就软了一下，然后跌进了一个温暖宽厚的怀抱。

    霍子昂将人抱起来的时候只是下意识的动作，但很快就发现有些不合适。

    “抱歉，我太困了不小心睡过去了。”陈香香牙齿都在打着哆嗦，失温的感觉很不好受，她控制不住肌肉的痉挛。

    霍子昂很快也发现了她的状态不好，在她强撑着要离开的时候，果断把人抱上了床。

    他用被子将陈香香包裹住，用力抱紧，一直都没有放手。

    “没关系的，你就在这里睡吧。”

    看着怀中瑟瑟发抖的女孩，清丽的眉眼清纯而无辜，仿佛坠入他多年一个不曾圆满的梦境。

    当年颜倾城病故的时候，他也曾经想要这样抱住那个瘦弱的身影。

    可颜汐却坚定地推开了自己，她总是太坚强，眼泪都藏在心里。

    霍子昂就这么抱着怀中的人慢慢睡着了。

    陈香香听着系统音提示好感度增加，唇角微微扬了扬。

    好事还不止这些，第二天一早醒来，系统还提醒她高天朗发布了一条揭露节目组黑幕的微博。

    这可真是太棒了！陈香香顾不得头重脚轻，果断把这条微博转发给了莫芳菲。

    “芳菲姐，怎么办呀，这个选手是上期淘汰的，他跟我关系比较好，我不知道他这些过激的言论会不会给他本人带来一些不好的影响，您能不能帮我看看到底该怎么处理？”

    莫芳菲看到这条微信，激动得差点叫出声来。

    这不是瞌睡正好送来了枕头。

    她原本想着自己拿视频在网上爆料显得格调有些低。

    可如果有人选手质疑比赛的公平公正性，向自己反馈了，自己出于正义感和维护选手而选择公布在网上呢？

    这样自己可就是站在道德的制高点上，甚至能靠着独立正义的人设大火一把。

    莫芳菲也犹豫了几秒钟，思考这样做会不会得罪节目组。

    但想了想，自己又不是凭空捏造，节目组如果身正就不会怕影子歪。

