    “你又算什么东西？没看到我在和你们长老说话吗？”叶轻染不疾不徐怼了回去。

    “九长老，到底是不是我的错，你自己再确认一遍不就行了？我相信以九长老的公正无私，不会睁着眼睛说瞎话！”

    林雪薇面色一变。

    叶轻染这话什么意思？

    内涵她和李凯阳睁着眼睛说瞎话吗？

    若是让九长老来确认，她刚才一切努力岂不是要付诸东流了？不行，她不能让这样的事情发生。

    “叶轻染，你污蔑我，我已经让我的同门按照你的要求，再次诊治了一次这个病人，你为何还要咄咄逼人？我们大家的时间都是宝贵的，无暇和你胡搅蛮缠！”

    林雪薇这番话，说进了很多人的心坎里。他们连连点头，嘴里附和着。他们本就是奔着免费诊治来的，如今被叶轻染耽搁了，他们的利益受到了侵犯。

    “你承认自己误诊，就没有这么多事情了。”叶轻染语气很轻，但是眼底的光芒很冷。

    林雪薇咬牙，“我说了，我没有误诊！”

    叶轻染睨着九长老，“志荣，你怎么说？”

    九长老此刻很纠结。

    一边是自己神医门的弟子，他毫无保留的信任他们，一边是有些像客卿长老的叶轻染，他一时间不知道该怎么办了。

    不过，当他对上叶轻染那双眼睛的时候，他眸光一颤。

    刚才那个猜想，像是忽然间被确认了一般，他瞳孔重重一缩。

    “混账！”九长老忽然一甩衣袖，一副怒不可遏的样子。把在场之人都吓了一跳。

    林雪薇却是勾着唇角，露出一抹得意的笑。

    她就知道，九长老身为神医门的长老，自然会是站在他们这边，怎么可能去帮一个非亲非故的叶轻染呢？

    九长老这么生气，叶轻染肯定是死定了！

    于是，她得意地对叶轻染说，“叶轻染，因为你的自以为是，得罪了我们的九长老！我们神医门是不会放过你的！”

    “你给我闭嘴！”

    九长老一怒之下，反手给林雪薇了一个耳光。

    这个林雪薇，是活腻了吗？万一对方真的是客卿长老，她连死都不知道怎么死的！她死了就算了，别拉他下水啊！

    啪~

    清脆的声响，响彻在草木轩中。

    所有人都惊呆了。

    林雪薇捂着脸，神情惊恐，似乎都没有反应过来自己为何会被打？

    “九长老，你打…”

    “你再说话，就给我滚出神医门！”九长老大声喝道。

    林雪薇懵了。

    所以，刚才九长老那一句‘混账’骂的不是叶轻染，而是她？

    九长老此刻的内心很不平静。

    如果眼前这位，真的是他们神医门的客卿长老，那她说林雪薇误诊，林雪薇必然是误诊了。

    林雪薇自己不承认就算了，李凯阳都帮着包庇，这件事情若是传到门主那里，别说这几个弟子要被逐出神医门，他也要受到巨大的牵连！

    要知道，客卿长老，在神医门的地位，就连门主都要毕恭毕敬对待的！

    这个林雪薇居然在她面前出言不逊？！

    他简直不敢去想后果。

    九长老此刻都不敢去看叶轻染。他只能克制着怒火吩咐道：“那个病人在哪里？还有林雪薇你开的药方在哪里？”

    看来，他有必要亲自验证一下！

    林雪薇一听这话，瞳孔一缩，脸上浮现出惊恐之色。

    九长老这是信了叶轻染的话，要亲自验证了？

    不…

    比她还要紧张的是李凯阳。

    自打他进入神医门以来，从来没做过这样的事情，万一败露了，他岂不是要被逐出神医门了？

    “九长老，我已经确认了，雪薇的确没有误诊，就不用劳烦您再看一遍了，这说出去对神医门的名声也不好…”

    李凯阳克制着胸腔里的紧张，尽量平静地劝说着。

    “还要我再说一遍是吗？”九长老脸色难看的要死。

    这一个两个，真是反了天啊！

    此时此刻，他如何还看不出来林雪薇和李凯阳在撒谎？

    这就愈发验证了他刚才关于叶轻染身份的猜测。

    神医门的客卿长老，莫非真的是一个年纪轻轻，来自弹丸小国的丞相之女？

    向来淡定的九长老，感觉自己的心都快跳出喉咙口了，呼吸急促得几乎哮喘。

    林雪薇万分不情愿地将自己的药方给了九长老，然后众人又将刚才那个病人推了出来。

    那个猎户男子，此刻都是傻眼的。

    他万万没想到，自己有朝一日，还有机会劳烦神医门的长老为自己看病？

    他不是在做梦吧？

    九长老快速将林雪薇的药方扫了一眼，就知道对应的是什么病症。

    然后他抬头看着眼前的男子，示意他走近，然后伸出手来，望闻问切，速度极快，几息的功夫，他就得出了结论。

    林雪薇的确是误诊了！

    他的心一下子沉入谷底。

    看到九长老的这反应，林雪薇就知道他看出来了。

    “九长老…”林雪薇小声喊道，心中期冀着，九长老能看在他们同是神医门一员的身份上，能顾全大局，放过她这一次。

    如果说，今日揭发林雪薇之人不是叶轻染，病人没有死亡，九长老估计还真会顾全神医门的名声，将这件事情揭过去。

    可是，眼下事情很难办。

    对方似乎，不仅和神医门有关，还是医术在门主之上的客卿长老！

    九长老忽然就想起来，神医门这位客卿长老，虽然总是戴着面具神神秘秘，身段音色似乎真的和叶轻染对应得上。

    尤其是，客卿长老也姓叶！

    九长老捏着药方，微微垂着头，不知道在想什么。

    有人忍不住问道：“九长老，到底什么情况啊？林雪薇没有误诊吧？”

    九长老摇了摇头。

    众人一看，理解成了回答这个问题的答案。

    林雪薇顿时松了一口气，看着叶轻染的眼神充满了挑衅。

    就连九长老都站在她这边，叶轻染还有什么好说的呢？即便她再找其他的医师过来，也无济于事。毕竟九长老可是神医门的长老，东临国还有谁的医术在他之上？

    “叶轻染你听到了吗？九长老说了，我没有误诊！是你在胡搅蛮缠，我们神医门能原谅你一次两次，但是不可能容忍你没完没了的恶意污蔑，所以我们有必要惩罚你，以儆效尤！”

    林雪薇眼底涌现出疯狂的快意。

    有了这个借口，她就可以疯狂地虐待叶轻染了。没有人会指责她什么，因为这一切都是叶轻染自找的！

    众人也纷纷对叶轻染露出失望之色。如果说九长老亲自确认之前，他们对叶轻染还抱有一丝希望的话，那么现在他们真的是对叶轻染失望透顶！

