    虽然山道的路程只有二十来分钟的样子，但森夏并不敢快走，一来是他背后背着一个人，二来是现在已经入夜，走夜路并不是一件很安全的事情。￠￡￠￡，

    不过幸好这条路本来就是用来供人观赏风景用的，路面修得很平整，到处也都有路灯照耀。

    “——唔！”

    不过丽华的扭伤似乎真的有些严重，没走大概五分钟的时间，她便忍耐不了的惊呼了一声。

    “丽华，你没事吧？”

    正好两人附近就有一个可供休息的长椅，森夏在听到了丽华的惊呼之后，便走了过去，然后把丽华放在了那边，接着森夏立刻便蹲了下来，查看了一下丽华的脚踝。

    “……呼，好像没有什么问题的样子。”森夏松了口气。

    “稍微有些痛。”丽华红着脸忍耐着。

    “没事，我帮你揉揉。”森夏轻轻的揉捏着丽华脚踝的附近，帮她减缓脚踝所受到的痛苦。

    过了一会儿之后，丽华的脸色终于是变好了不少，因为痛苦所颤抖的身体也停了下来。

    “那个、森夏君，你能不能往上面一点？”丽华轻声的问道。

    “嗨。”森夏点了点头，然后双手往上，揉捏着丽华的脚踝到小腿这边的部分。

    过了一阵之后，森夏看看时间，发现他们已经停留了好一会儿，他这时候便站起来，再次把丽华被在了自己的身上。

    两人一路往前面走去，他们都没有开口说话，只有森夏脚上那双女仆小皮鞋的高跟踩在地上发出的滴答声。

    又过了好一会儿，等路程差不多走到一半左右的时候，丽华又开口了：“森夏君穿成这样走路，不会觉得很麻烦吗？”

    “嗯，一开始的话，的确是有一点呢。但我现在差不多也都适应了，所以这样也没有问题。其实其他地方都还好，就是胸口部分很沉，这个比较难以适应吧。”

    毕竟都已经一个月的时间了，再不适应的话，这才奇怪呢。

    “森夏君你的变装太过了啦，如果是你的话，我觉得就算没有胸口装备拿两个假胸，应该也没有问题的哦。”丽华忽然想到了在温泉之中不期而遇的那天。

    那个时候森夏在温泉之中竟然也没有被发现有不妥的地方，这种伪装如果没有天赋是绝对办不到的。如果没有那两个假胸，丽华觉得也不会有任何不对劲的地方，而且明明是一个男孩子，却偏偏适合用这么大的假胸，这实在是太犯规了。

    “嘛，其实我一开始也没想过要做这个，这都是千佳和雪乃她们两个给我弄得啦，而且也不给我弄一个小一点的，偏偏要搞个这么大的……”森夏也跟着吐槽了一句。

    两人都很默契的避开了宴会的话题。订婚什么的，根本不适合在这个时候说。

    “呐，会长，回来吧。”森夏轻声的邀请着丽华。

    “嗯。”丽华轻轻的应了一声。

    “虽然这个学期已经结束了。但是我们之后还有两个学期的时间，在这两个学期的时间之中，大家都想要看到身为学生会长的吉祥院丽华呢。”森夏的声音传入了丽华的耳中。

    “嗨。我会继续当学生会长，直到我高中的最后一刻。这是我自己想要做的事情。”丽华的声音种充满了坚定。

    不过没过多久的时间，丽华忽然又是惊呼了一声。

    “丽华，没事吧。难道还很疼吗？”森夏赶紧再度放下丽华，“希望只是普通的扭伤而已。”

    “没、没事的。”丽华看着低头正检查自己脚踝的森夏，她脸色一红，随后说道，“那个……那个……只要帮我按摩一下，大概就会好的。”

    “不要逞强啊。”森夏担心的看着丽华。

    “真的没有那么严重，只要帮我按摩一下就好了……”丽华再度说道。

    “真拿你没办法。”森夏摇摇头，然后再度帮丽华开始按摩她脚踝。

    不过才一会儿，他就听到丽华说道：“能不能往上面一点？”

    “是这里吗？”

    “嗯！”

    “……能不能再往上一点？”

    “是这里吗？”

    “嗯嗯！”

    “……能不能继续往上……？”

    “咦，难道是抽筋么？这里是大腿了吧……是这里？”

    “嗯嗯嗯！”

    不知不觉间，森夏的双手已经伸到了丽华的大腿肚附近，丽华此时的呼吸也变得更加急促，整个人好像都在喘着气的模样。

    再有一点，森夏现在就要接触到丽华最关键的地方了，他的呼吸不知不觉也变得粗重了起来。

    “咳咳！咳咳！”

    然而就在两人都陷入了忘我境界的时候，不远处突然传来了一个咳嗽声。他们两人仿佛感觉到了一股可怕的低气压正在接近，这股低气压似乎马上就将演变成暴风雨一般。

    他们立刻转头望去，便看到千佳这个时候正站在不远处看着森夏和丽华。

    丽华反射性的缩回了自己的腿，而森夏也慌忙站了起来。

    “学、学姐？你怎么到这里来了？”森夏有些紧张的问道。

    “啊啦，如果我现在没到这边的话，你们两个人恐怕还要在这个地方磨蹭不知道多久的时间吧！”千佳叉着腰，眯着眼睛看着这两人。

    森夏和丽华面面相觑。

    不过正如千佳所说，他们两个人，刚刚的确是已经将什么时间啊，什么路程啊，都抛之脑后了。

    “好了，你们现在不要在这里乱来了，你们知道我一直没等到你们有多么担心么？还好看门人是枫子阿姨的人，所以才能放我进来……好了，现在你们赶快离开这边吧！”千佳似乎已经是急不可耐了，趁着这个时候，千佳又继续催促着两人。

    森夏这时候再度背起了丽华，然后继续往前面走去，千佳让开了一条道，让两人走在了前面。

    望着两人的身影，千佳默默的叹息了一声。

    是我，是我先，明明都是我先来的……绅士的青叶也好，拥抱的事情也好，喜欢上那家伙也好。

    第一次经历这么奇妙的事情，还帮助一生的挚友逃脱了噩运，两份喜悦互相重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦，本应已经得到了梦幻一般幸福的时光，然而，为什么会变成这样呢？

    千佳叹息了一声，然后默默的跟在了森夏和丽华的身后。

    三个人一路走到了后门处，这里果然已经没有人把守，千佳这时候又走到了两人的前面，然后带着森夏和千佳坐上了早已经停在这里的轿车。

    “呼……”

    上了车之后，森夏他们终于是松了口气。

    “好了，我们出发吧。”千佳朝着司机说了一句，对方便启动了车子。

    司机是一位白发的老人，很干练的样子，一看就知道是一位老司机。

    在老司机的带领下，小轿车渐渐驶向了大道。

    “啊咧？”然而森夏发现，这辆车似乎并不是往武藏野而去，而是一路向西南方向走，他有些奇怪，“千佳学姐，我们这是要去哪儿？”

    “当然是去避风头了，森夏君，你该不会一位我们现在可以安然无恙的回去吧，这个时候自然是要避其锋芒了。”千佳理所当然的说道。

    “唔……”森夏和丽华面面相觑。

    “不过……我觉得我们现在的确是不应该留在东京呢。”丽华想了想，也觉得这样比较妥当。

    虽然有些猝不及防，但计划现在也就只能这样了。

    “不过这时间可真是巧合呢，现在我们回去的话，大概正好能够看到《少女爱上姐姐》的第一话的放送吧。”千佳又嘀咕了一句。

    “啊，对了，武藏野动画的新番！”

    森夏也想起了这件事情。

    “就是我们之前那个说要改编成动画的那个话剧吗？”丽华好歹也出演过瑞穂，在听到了两人的对话之后，也明白他们是在说些什么。

    “嗯嗯，没错哟，我相信你们也一定会喜欢上这个动画的呢，在先期的上映中，这个动画可是十分受欢迎的呐～”千佳笑眯眯的看了一眼森夏。

    车辆很快就驶出了东京都，朝着西南而去。

    “对了，雪乃呢？”森夏又想到了自己的妹妹。

    “嘛，不清楚，她说她好像有些事情呢，不过我已经把我们要去的地方告诉了她，再说，就算是出问题了，我也会让我老爹去交涉的，所以就不用担心啦。”

    千佳摆了摆手。

    “哦。”听到了千佳的回答之后，森夏算是松了口气。

    “不过我倒是很好奇森夏君你在吉祥院家当女仆时候的事情呢，那一定很有趣吧！”千佳这时候又想到了另外一件事情。

    “呃，这个……”森夏哭笑不得，他该说什么好呢，在当女仆的时候遇到了一对拉拉？还是说这对拉拉在用很可疑的道具做这样和那样的事情？

    “森夏君在当女仆的时候，真的很厉害哦，他就好像是一个真正的女仆一样，一个男生能够做到这样的地步，真的很厉害呢。”丽华微笑着。

    “哦？这么看来，森夏君说不定在女仆里面也多了几位红颜知己了呢～”千佳看向了森夏这边。

    “才没有啊！我又不是人渣！”森夏翻了个白眼，这种事情是能随便乱说的嘛！

    三个人就这样吵吵闹闹的，气氛渐渐的快活了起来……

    ……

    第二更get～这是本日之节操，咩～

    顺便，咱们又多了一位萌主，为fh56桑鼓掌2333(未完待续。)u

    
