    老张头和朱庭隆走回了张记酒坊，一路上老张头都在说服朱庭隆收下他的感谢费两百两，但朱庭隆坚决不受。

    “张伯，你如果非要送我，那不如就将这笔钱转为你们新酒坊的股份吧。”朱庭隆道。

    老张头愣了一愣说：“什么是股份？”

    朱庭隆轻咳了一声说：“就是新酒坊的本钱分成若干份，我占其中一部分。将来赚了钱按这个比例给我分红。”

    老张想了想说：“成，那就给你转成股份。”

    顿了一顿他说：“真要开新酒坊吗？”

    “要的，现在的张记酒坊所在的位置不好，面对的客户也都是普通百姓，我们要去繁华地段开。将来再去各地开分号。”

    朱庭隆在酒坊门口盯着屋顶上一种宽阔的叶子说：“这东西是干什么用的？”

    “这是用来遮雨的，叫屠苏叶。咱们这下雨多，屋顶有时会漏水，大家都会把这叶子铺在屋顶防雨。”淼儿从屋里走出来。

    朱庭隆一拍手道：“妙哉。我们就管新的酒坊叫屠苏酒业。”

    淼儿问：“什么新酒坊？”

    老张头道：“朱公子建议我们开一家新的酒坊，专营一粮液。”

    “不，张伯，不只是一粮液，将来还会有二粮液、三粮液，时机合适的时候我们还可以尝试茅台。”朱庭隆憧憬着。

    “朱大哥，你有时候说的话我是越来越迷糊了，什么又是茅台？”淼儿疑惑的问。

    朱庭隆哈哈一笑道：“那是一种极佳的酒，酿造的时间和工艺都有严格要求的。”

    总之，不能告诉你们前世想买都买不到，争取在今生喝个够。

    想到这里朱庭隆说：“张伯，得抓紧时间了，今天是腊月十一了，得在腊月二十之前把我们的屠苏一粮液的名头打出去。”

    朱庭隆盘算着，过年这几天得让一粮液成为达官显贵世族大家酒席上的必备品啊。

    于是老张头和小儿子出去到县城西部南部繁华地段寻找出租的房间，大儿子负责去寻找匠人准备进行改造。

    而朱庭隆也没有闲着，他让淼儿买了好多写对联的纸，裁成方块。

    他亲自提笔写下屠苏一粮液，然后又在背面写下一首诗。

    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。

    然后题了一个诗名《贺屠苏酒业首发用户新春》，想了想觉得还少点什么，于是又在正面写了一行小字“除夕夜撕下，背面有惊喜”。

    之后如法炮制写了一百张。淼儿见他累的腰酸背痛，忙上去给他揉捏，然后说：“这交给我大哥写就好了。”

    “那不行，这是送给首发用户的惊喜。将来这东西可值老鼻子钱了。”朱庭隆牛逼烘烘的说。

    放在以前淼儿只当他吹牛，但现在她觉得公子说的一定都对。

    ……

    当晚，朱庭隆与淼儿回到了衙门，发现果然以前负责照顾朱东志父子的那群下人都被请回来了。

    有门子老胡，厨子老周夫妇，还有负责打杂的周大力。为什么这么多姓周的？因为原本周大力就是老周夫妇的儿子。

    回来的时候，老周正在煮一大锅牡蛎。

    “周伯？你们回来了？”朱庭隆看到老相识还是有些开心。

    “公子，下午就回来了，不过一直没见你。吆，淼儿也回来了。”周伯在厨房门口擦着手。

    淼儿笑嘻嘻的喊了声周伯，这时周婶也出来了，各自见礼后拉着淼儿进了屋拉起了家常。

    周伯周婶他们早就听大嘴巴丁丙乙把公子最近的神勇事迹说了一遍了，对公子也是另眼相看了。

    周伯跟朱庭隆也聊起了最近的事情，正聊的起劲的时候，突然想起了什么，就往厨房跑，朱庭隆也跟着跑了过去。

    只见周伯急吼吼的掀开大锅盖，然后悔恨的叹了口气说：“有些糊锅了，恐怕是浪费了。”

    朱庭隆一看，眼睛一亮道：“周伯，你这可启发了我了。”

    “启发啥？”周伯摸不着头脑的问。

    朱庭隆道：“我早就吃够了现在的饭菜了，除了咸味酸味外没什么鲜味，你这一锅牡蛎将是天下人未来的美味啊。”

    之后朱庭隆和周伯一起将锅内的牡蛎全部去壳，将牡蛎肉放在菜板上反复剁细，重新下锅煮。

    朱庭隆又撒上盐、八角、桂皮等调味料，之后还搬来一摊子黄梅烧倒了进去。

    两人蹲在锅前，慢火熬煮，待最后锅里剩下一堆粘稠的暗棕色糊状物时，朱庭隆拿勺子尝了一下，大喜道：“成了！”

    这时淼儿和周婶见二人在厨房里迟迟不肯出来，便也跟了进来，一进厨房就被那股鲜味折服了。

    “好鲜啊~~~”淼儿闭上眼睛使劲的嗅着。

    朱庭隆用刚才装酒的坛子把里面的糊状物一勺一勺的盛了进去，然后说道：“本朝最美味的调味料诞生了。”

    周伯也憨憨的笑着，做了一辈子厨子的他也被这黑乎乎黏糊糊的东西给震惊了。

    淼儿问：“朱大哥，这叫什么呀？”

    周伯周婶听到这声朱大哥，两人对视一眼心领神会。

    “我管它叫蚝油，今晚每道菜里都要加上，保准让你们大饱口福。”朱庭隆拍了拍怀中的坛子。

    晚饭时间到了，周伯做了一桌子菜，朱东志父子在那里吃，其他下人侍立一旁。

    朱庭隆说道：“我们也吃不完，你们都拿筷子坐下吃吧。”

    朱东志看了儿子一眼，周伯夫妇和淼儿都摆手拒绝，认为这是不符合自己身份地位的行为。

    朱庭隆见一时半会也难以改变他们的思想，也就不再强求。

    这个时代的饭菜主要以炖煮为主，炒菜还没有出现，主要是因为食用油还没有出现。

    炖煮的菜本来味道就会寡淡一些，所以这个时代的人们也习惯了这种风味。

    朱东志拿起筷子，尝了尝那道清蒸鲈鱼，点了点头说：“老周，你的厨艺精进了。”

    老周憨憨一笑没说话。

    朱庭隆这时反倒放下筷子，两手托腮等待看爹的表演。

    朱东志没注意儿子盯着自己，他又夹了一根青菜，当他放入口中时，眉毛不自觉的扬了起来，口中发出一声舒服的嗯~~~

    衙内朱庭隆拍手说：“得到老爹的认可我就放心了。”老爹可是土生土长的大宁人，不似朱庭隆有前世，他如果觉得味道好了，也就代表大宁人或者天下人普遍能够接受。

    朱庭隆朱衙内此时难以抑制自己内心的激动，他觉得自己大有可为。

