一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百一十九章踏入尊阶

    三箭连射，每一箭都命中雀儿，最后一箭把腿射穿。以箭矢携带的恐怖力量，雀儿八成要残废。甚至秦浩不清楚，黄金箭矢是否跟落日箭矢一样，怀有破坏身体的能力。如此是那样，雀儿五脏六腑必被震碎，经脉撕裂，可能已经化为尸体！

    “朕刚发下誓言，不准任何人伤害雀儿和小晗，你却将朕的誓言践踏，当着我的面伤害我最在意的人，给我去死！”秦浩心头血如泉涌，姐夫”的呼唤声还在脑海回响，是那样的俏皮可爱。

    此刻他仿佛化作狂暴的大猩猩，踩住射手宫双肩，双手死死扳住战盔往上拔。

    “吱呀”一声，令人牙酸的声作！

    也许愤怒加剧了力量的攀升，这一拽，战盔与战甲竟有脱离的迹象。

    射手宫的内心慌得一匹，似乎是第一次遇见这般情形，背后的十二翼也是狠狠朝秦浩扇来。

    啪！

    第一击。

    龙鳞被羽翼全部拍碎，“哗拉”一声从秦浩后背散落下去。

    啪！

    第二击比第一击更强更猛，打得秦浩皮开肉绽。

    砰！

    第三击落下，秦浩的背后都变形了，身躯险些飞出去，口中大股的鲜血，吐了射手宫一头。

    不过，他拽着战盔的掌力更加生猛，肉眼可见战盔被拉得变形，一点点的变长。

    “停下，人类停下！”射手宫的十二翼仍在不断重击秦浩，一击比一击狂烈。纵然秦浩被打得血肉模糊，然而，抓住战盔的手掌，力道不减半分，眼看要被他从战甲上拽出来。

    “可敬的武者，但也到此为止了，玄天女帝的灵魂不容被任何人打搅，死吧！”

    秦浩的顽强与毅力，令射手宫深深动容，然而，守护女帝是他的使命。

    这一刻，他爆发了全力，境界急剧攀升，由三阶元皇瞬息达到八阶程度。八阶是他的极限，体内的灵气只够冲到这种强度，岁月的消耗，令射手宫再回不到半步元帝的辉煌。

    顿时，一股爆炸性的恐怖元气，陡然至他的黄金战甲喷薄而出，仿佛大海掀起的海啸，轰隆一声，震在了秦浩身上。

    噗！

    秦浩被这股强横的力量，冲得像是飘零的落叶，牢抓战盔的手掌苍白无力，庞大身躯倒飞而起，意识陷入模糊，生命力快速流逝。

    还是太弱了！

    巅峰王级无法承受八阶元皇的力量，哪怕仅仅是随意一股气势的爆发。

    “要死了吗？”秦浩心头呢喃，拼尽最后一丝力气，双手在前方抓了抓，试图抓住对方的战甲，奈何，却离射手宫越来越远。

    他没想过初到南域，会陷入李万机开启的潜龙秘境，而且遇见射手宫如此强大的敌人。

    他与老妖失散了，与萧晗失散了。

    甚至，搭上雀儿丫头的一条命！

    真的不甘！

    还有后悔！

    后悔自己的莽撞！

    不甘的是，没有履行这一世的夙愿，没有踏上落日峰和战武一决雌雄，没有把韩灵萱那个贱人从帝位上踹下来。

    “呵呵，你可真是个悲哀，脆弱到连个小小元皇也搞不定！”

    朦胧中，有道雄壮的身影出现在脑海，此人皮肤黝黑，抱着双臂对秦浩发出嘲笑，是战武！

    “早说过你不可能成神，与你为伴毫无前途，看来我没有说错！”

    在战武身畔，又出现一名女子，神态高傲，表情肃冷，眼神噙着蔑视，是韩灵萱。

    他们像看待小丑一样望着秦浩，看他挣扎，绝望，不甘的死去！

    “韩灵萱，战武……”陡然，秦浩一个激灵，意识从模糊中清醒过来，目框崩裂，恨不得将眼前人活生生撕裂。

    “清醒，给我清醒过来，你还不能死！”

    “吼吼吼，汪汪……”

    清醒后，秦浩马上听到法相与狗兄焦急的呼唤声。

    并且，正有一股洪荒远古的力量，从心头流转全身，修复着秦浩残破的身躯与经脉。此外，包裹神魔精血的十二道灵气，陡然分离一股白芒，强行冲入丹田，带动丹田运作起来，磅礴灵气扩展奇经八脉，蔓延至全身。

    轰一声闷响！

    体内有壁垒破开的动静！

    只见秦浩被神魔精血修复好的半龙躯体，攀升一团耀眼的紫色气焰。他，成功踏入尊级，连日来迟迟不能突破的瓶颈竟被强行轰碎，惊涛骇浪般的力量游走，让秦浩感觉体内充实无比。

    “突破了？”他惊讶道，来不及兴奋。

    嗖！

    心脏内部的神魔精血，陡然分离一束红芒，破体而出，似蝎尾般眨眼没进半空中飞行的射手宫战甲里。

    “啊……”射手宫发出史无前例的惨叫，双手抱头，显得痛苦无比，似灵识受到致命重创，顿时，防门大开。

    “好机会！”

    “好机会！”

    “汪汪汪……”

    秦浩与法相异口同声呐喊，连狗兄也狂吼三声。

    “红莲火！”

    千载难逢的战机岂容错过，秦浩双掌推出，打出俩股强盛的火焰，他并不是轰向射手宫，而是轰向院子上方的巨大光罩。

    嗡！

    这俩股火焰与光罩相撞，震出一股庞大涟漪，当反震的力量传来，秦浩的手掌似找到了支撑点，倒飞的躯体如破空箭矢，嗖一声，朝那射手宫窜了回去。

    他可以肯定，神魔精血是给射手宫造成了无法估量的重创，但还不足以完全让把方击溃，秦浩需要上前补刀。

    “给我破！”再一次如人猿踏临射手宫的双肩，此刻秦浩的状态比刚才更强，堪称战力达到最高峰。因为他踏入尊级，尊级虽然与王阶只是一境之差，实力却天壤之别。

    迈入尊级后，不灭轮回诀又提升一个档次，开启第八重心法。

    此外，红莲火、净幽水、以及龙魂，这三魂之力和半神之体得到全方位增强。以前秦浩足够变态，现在更加变态。

    “百分之七十六的龙之力！”一声嘶哑大叫，秦浩趁着射手宫意识混乱，无法反击，双手重新箍住他的黄金战盔奋力往上一拔！

    砰！

    元尊级别激发百分之七十六的龙之力，将这一把战盔揪了下来！

    让人震惊的是，战盔的下方……居然没有头颅！