魔竹子率领着一行百余魔修在方圆三千里的范围内一丝不苟的逐一排查，只为能够找到那个令他睡觉都会咬牙切齿的杨宇！

    功夫不负有心人，随着时间的推移以及排查范围的缩小，他们最终也是来到了后者藏身的那片山林，无限的拉近了这两个宿敌之间的距离。

    此处山林极为的荒芜，除了遍地的奇形怪状的山石之外，便是不算太过高大的灌木与荆棘，令所见之人心头不由自主的生起一股莫名的不安。

    从一进入这片山林开始，魔竹子内心之中那一直存在的奇异感觉便是越发的强烈起来，好似感应到了什么令它极为兴奋的事物一样。

    只是令得魔竹子有些不解的是，在这兴奋之余，似乎还掺杂着一丝其他的情绪，竟似是不安与遑恐！

    “可恶！竟然在我的强者之心上留下了一丝阴影！丁川，我发誓一定要杀了你！”魔竹子心中恨恨的道。

    然而正在魔竹子心中发狠之际，异变却是陡然发生！

    “咔、咔咔、咔咔咔……”

    毫无征兆的，遍布此处山地间一块块拳头大小的石块好似受到了莫名的召唤一般，突然剧烈的颤抖了起来，发出了接连不断的石块碰撞、磨擦之声。

    上百魔修俱都不是弱者，闻声立刻警觉。但还不待他们做出任何的反应，那无以计数的石块便是再次发生了突变！

    “嗖、嗖嗖、嗖嗖嗖……”

    一道道尖锐的破空之声此起彼伏、接连不断。那一块块形状各异的山石竟是在此时豁然飞起，如一颗颗小形的流星般疾速的射向了在场的所有魔修。

    “小心，有埋伏！”

    在魔竹子身侧的两名真火境强者一见如此，立刻是身形闪动将前者护在了身后。

    其余众人也是在二人的提醒之下纷纷躲避或是抵挡众多飞来的石块。

    不过，一来是石块太多，二者事情又是发生的太过的突然，一众魔修又是聚在一处，不利躲闪。

    从而导致了大多魔修都是躲避的不够及时，或多或少的都是被呼啸而过的石块重重的砸在了身上！

    “啊！”

    “他奶奶的，疼死老子了！”

    “我的头！”

    ……

    一声声痛呼之声顿时传出，上百魔修立刻便是乱了阵角。

    然而，这还不是最为严重的。更为令得一众魔修头疼的是，那如雨点般密集的石块发动的并非只是一次攻击。

    而是接连不断的全方位、多角度的持续攻击，丝毫不给在场众人一星半点准备与休息的时间，便是被无穷无尽的飞石笼罩。

    因此，在场除了少数法力高强之人没有受到波及之外，其余大多数人都是或多或少的被石块击中了数次之多！

    不过，在场之人每一个都不是等闲之辈，这普通的山石自然是无法真正的伤到他们。

    只是片刻之后众人便是反应了过来，一一运转法力或是抵挡或是开启护罩，纷纷将飞石硬抗了下来。

    飞石又是攻击了一会儿，见没有了效果也便不再继续。而是掉转方向分别向着不同的方向汇聚而去。

    数之不尽的飞石分头汇聚，时间不长便是形成了八尊三四十丈高的巨大独目石人！

    石人成形之后，齐齐仰天发出一声声震动天地的咆哮，而后甩开大步便是向着当中的一众魔修冲了上去。

    “哼，雕虫小计！”

    为首的两名真火境魔修一见石人冲来，冷哼一声之后大袖随手甩了出去。

    随着其大袖一甩，顿时便是有着一股强猛的罡风转瞬生成，向着其中一尊石人横扫而去！

    其他魔修一见有人带头，也是不再怠慢，纷纷打出各自至强法术向着飞奔而来的数尊石人招乎了过去。

    “轰、轰、轰轰……”

    一百多名实力不俗的修士，在两名真火境强者带领下的合力攻击，其威力可想而之。

    那八尊石人虽然体魄强悍却也是难以抵抗，只是数息时间便是被彻底击溃了五尊。另有三尊虽未尽毁，却也是肢残体败、濒临崩溃！

    见此情景一众魔修也是不由暗自松了一口气。可还不待他们高兴，那些被打回原形后碎石却是并末就此停止，而是飞快的进行了重组，再次组成了五尊同先前一般无二的高大石人，继续咆哮着向众人奔来！

    “有点意思！”

    立身在众人包围之内的魔竹子见此情景不由目中寒芒一闪，冷声传命道:“给我打！本公子倒要看看这几具烂石头究竟能坚持多久！”

    众人领命，齐齐发动攻击。不出片刻这八尊石人便再次先后崩溃。

    只不过令得众人瞳孔为之一缩的是，那些石人好似打不死一般，只是转眼之间便是再次凝聚而出。

    如此互攻之下，短短一柱香的时间，那八尊石人便是各自被击溃了数十次之多！

    但令人失望的是这些石人却是依旧如故，威势并未见丝毫的的减弱。

    既便是有着一些石块在一众魔修的攻击下被击成粉沬不可再用，也是立刻有着更多的石块自地上飞起补充进去。

    毕竟，在这大山之中，石头乃是最为普遍的存在。既便是用上个十年八年也不会用光！

    如此一来既便是魔竹子一时间也是有些犯难。这些石人的斗力虽然不是很强，无法对己方形成有效的伤害。

    但由于这打不死的特性却是有效的拖延了他们的时间，这是魔竹子所不能接受的。

    “公子，这些石人打也打不死，这可如何是好啊？”一旁的两位真火境强看也自是看出了这关键之处，不由低声向魔竹子请示道。

    “这些石头本身并不具备灵性，定然是受人操控方才能够形成这些石人，而这也恰恰是这石人打不死的关键所在。”

    魔竹子略一沉吟，低声回道:“本就不是活物，又如何能够打死？如今之计，只要灭了那操控之人，这些石人不攻自破！”

    “公子慧眼如炬，老朽等不及万一呀！”真火境魔修闻言立刻献上一记漂亮的马屁！

    魔竹子自然对些十分的受用，自得的微微一笑，接着道:“分兵，牵制石人的同时全力搜索操控之人。本公子倒要看看，这小小的丁川倒底有多大能耐！”

    一众魔修领命，立刻兵分两路，留下一半人马拖住石人，另有一半人马却是四散分开，搜寻操控之人。

    不得不说魔竹子的判断是无比正确的。但他却是无论如何也不会想到，真正操控石人的并非是人，而同样只是一块石头！

    一块看似普普通通的石头！

    这也就注定了他们的寻找不会有任何的结果，因为此刻策划这一切的杨宇亚根就没有在他们的搜索范围之内。

    “公子，方圆千丈之内已然尽数搜过了，但却是并未发现可疑之人！”领头搜查的真火境魔修硬着头皮回来复命道。

    “没有！这怎么可能？”

    魔竹子对此也是疑惑不解，他对自己的判断有着绝对的信心。相信在这些石人的背后一定会有人暗中操控。

    但出人意料的是，搜遍了方圆千丈却是并未发现任何可疑之处，这便让人有些费解了。

    千丈乃是一个控制范围的分水岭，真火境之内无人可以突破。既便是达到了真火境大圆满也是白搭！

    只有迈出了那极为艰难的一步，成功的突破到焚星境方可达到。

    但这却也是不太现实，如若对方真的有焚星境强者作阵，那又何必这般藏头藏尾？直接出面灭了自己等人岂不更加简单？

    要知道焚星境虽说与真火境只是一境之隔，但实力上却是有着天差地远的差别。

    一名焚星境强者能够轻轻松松的碾压数位真火境强者，既便是达到了真火境圆满、半步焚星者在真正的焚星境强者面前也是没有半点还手之力。

    石人打不死，操控者又找不到，这便使得情况再次陷入尴尬的境地。既便是以心智超凡的魔竹子也是有些丈二和尚——摸不着头脑！