    秦天如不知道自己睡了多久，只感觉浑身酸软无力，迷迷糊糊之间，她隐约听到孩子的哭声。

    孩子？

    哪里来的孩子啼哭声？

    对，她记得自己好像就在生孩子。

    没错，她肚子发动了，被寒哥送到了医院，很快就被推进了产房。

    她记得自己进入产房后没多久，孩子就出来了，紧跟着又一个孩子也出来了，一个哥哥，一个妹妹，她感到很满足。

    生第一个孩子很顺利轻松，到第二个孩子的时候，就有些费劲吃力了，经历这一次，她算是真正体验到生孩子的不易了。

    真的太疼了！

    她在生产的时候，还使用了治愈异能疏导了全身，这才减缓了生产的疼痛，但即便如此，她也痛的受不了。

    可想而知，那些没有异能辅助的产妇，遭受了多大的痛苦跟折磨。

    然而就在她彻底放松意识，准备好好躺着休息的时候，肚子猛的一下又痛了起来，这熟悉的痛感让她脸色顿变，满脸惊诧。

    接下来，她的意识就有些模糊了，她只知道自己使出了全身力气，在腹部彻底瘪气之后，她就昏睡了过去。

    所以，这是她的孩子在哭吗？

    即使此时她感觉很累，全身不适，但她还是想要看一看自己的孩子。

    一瞬间，秦天如从混沌的意识中睁开了双眼。

    “媳妇，你醒啦？好点没？”

    祁寒第一时间就发现欢欢睁开了眼，他一脸关切的看着她。

    另一边正在温声哄着哭闹的大丫头的沈月蓉，听到动静也抱着孩子走到了床边。

    “欢欢，感觉怎么样？”

    “别担心，我还好。”

    秦天如轻声回应，目光却看向了沈月蓉怀中抱着的孩子。

    祁寒注意到媳妇的视线，他神色温柔的说道，“这是我们的大闺女，媳妇，真的辛苦你了，给咱们家生了三胞胎。

    你放心，孩子们都很健康，但因为是三胎的缘故，瞧着有些瘦小，医生说了，养上一段时间就会好起来。”

    闻言，秦天如心下安了，转而有些气弱的问道，“她怎么哭了？”

    沈月蓉笑答，“这丫头估计是饿了，我刚刚喂了点白开水，但这丫头精着呢，不乐意多喝。”

    见孙女因为饿肚子哭了，她心里也不好受，但欢欢一次生了三个孩子，身体肯定承受不住了，这种情况就需要她多休息，在睡觉的过程中，消耗的精力才能得以快速恢复。

    所以，她才不忍心叫醒欢欢，只好想尽办法的哄着怀里的丫头了，显然，她怀里的丫头根本不吃这一套。

    “娘，你把孩子抱过来，我试试吧。”

    秦天如说着就想撑着身体坐起来，身体虽还有些乏力跟疼痛，但她感觉自己的胸口涨涨的，她知道这意味着什么。

    既然有奶/水了，那总不能就让孩子一直饿着哭吧。

    见状，祁寒立马上前搀扶起欢欢，拿起枕头垫在她的后腰处，“身体撑得住吗？不要勉强自己，等会爹就把奶粉带过来了，到时候我会喂他们喝奶粉。”

    现在医院里就他跟娘留下来照顾着欢欢跟三个孩子，刘伯跟阿婆回家给欢欢炖汤做饭去了。

    原本沈月蓉是想回家做饭的，但照顾孩子可是精细活，男人们难免笨手笨脚，粗心大意，要是孩子哭闹起来，可少不了一阵折腾。

    而阿婆年龄大了，精神跟体力上都很有限，所以，老两口就主动包揽了一日三餐的活计，这点家务活，他们还是没问题的。

    为了避免刘伯来回奔波送饭，祁元华就跟着俩老回去了，等饭做好了，他再送来医院。

    正好今天急着赶来医院的时候，沈月蓉只带了衣物等生活用品，这趟回家就可以补上了。

    “没事，我可以的，放心吧，你忘了我的能力了？等喂完孩子后，我就会休息的。”

    秦天如面带笑容，伸手轻轻的拍了拍祁寒的手，言语委婉的提醒了一句。

    “....”祁寒默。

    见欢欢这态度，沈月蓉也不说什么了，直接把孩子递到欢欢的怀中。

    秦天如抱着孩子，神色瞬间变得无比的温柔，看着怀中软软的一团，她整颗心都跟着发软。

    这就是她费劲力气生出来的孩子呐，是她跟寒哥的闺女。

    见孩子扁着小嘴，秦天如立马撩起了右侧的衣服，抱着孩子凑到自己的胸/前。

    ‘嘶~’

    秦天如痛的倒吸了一口气，这是闻到了口粮的气息，就立马逮着吃吗？

    祁寒登时关心问道，“怎么了？”

    “这丫头的力气有些大，磕到了一些皮，没事。”秦天如忍俊不禁。

    沈月蓉打趣道，“我看这丫头以后就是个好动的开朗性子，你看哥哥跟妹妹都安静的睡着呢，就这丫头精神好。”

    秦天如嘴角微扬，“我生她的时候也最费力了。”

    就是因为在生她的时候，消耗了很大的精力，所以等她在生第三个孩子的时候，就没什么力气了，从而就生的格外费劲，几乎耗尽了所有的力气。

    不然以她的异能相护，也不至于会昏睡过去。

    说完，秦天如立马抬起头，看向了墙边的婴儿床，“寒哥，我想看看那俩个孩子。”

    “好，我把婴儿床推过来给你瞧瞧。”祁寒二话不说走过去，把婴儿床推到了左侧的床跟前。

    这个位置与角度，能让欢欢一清二楚的看到俩个孩子的模样。

    秦天如瞬间目光贪恋又温柔的盯着俩个孩子的小脸看着，好乖软的宝宝呀！

    祁寒介绍道，“左边的是哥哥，生下来有三斤二两重，右边的是小妹，有两斤九两，医生说孩子在肚子里的吸收不太均衡，所以相比前头的俩个孩子，身体要偏瘦小一些。“

    闻言，秦天如顿时满眼自责又心疼的看向了瘦弱的小女儿。

    是她这个当妈妈的太失责了，怀孕这么久，竟然都没感受到小女儿的存在，说来是她太大意，太自以为是了，仗着自己有异能，就觉得一切都万事大吉。

    要是她之前多去医院做几次检查的话，肯定会发现小女儿的存在，那她也能在后期多注意补充一些营养了。

