
　　佩顿手下人办事很快，短短一周之内。

　　克里斯化工已经和各州的服装工厂建立了合作，实行代工模式。

　　这些服装工厂没有理由拒绝这种好事!

　　谁都知道sun系列的火爆，加入sun系列的代工体系，就等于签下了一份大订单。

　　可以在这一场盛宴之中，吞下一口肥膏。

　　而对佩顿而言，这也是一件好事,在不扩张，不铺大摊子，无需承受风险的前提下，就能得到足够的生产量。

　　……

　　纽约，街头。

　　罗宾逊看向那边长长的队伍，处于商人的好奇,他渐渐靠了过去。

　　拍了拍一个中年汉子的肩膀。

　　“嘿,伙计,你们在干嘛?”

　　“买东西啊？”

　　“什么东西？居然要排这么长的队伍？”

　　大汉有些诧异的看了他一眼：“还能是什么，当然是sun！”

　　“sun？”罗宾逊越发的迷惑，摇摇头：“抱歉，伙计，我太久没有回联邦了，sun是什么？”

　　大汉一副原来如此的模样。

　　“sun是新推出的一个服装系列，采用高科技神奇材料，特别舒适，很流行！”

　　“服装系列？”

　　“多谢。”

　　罗宾逊点点头，决定好好了解一下这个sun。

　　“没事，伙计。”

　　一转眼，已经是中午。

　　罗宾逊翻看着手中十多份报纸，每一份报纸都对sun服装进行了一定程度的介绍,让他对这个品牌更加了解。

　　“居然是贝利代言的品牌？”罗宾逊有些惊讶。

　　作为一个来往于巴西和联邦的商人，罗宾逊太清楚贝利在巴西的影响力。M.23sk.com

　　自从在世界杯夺冠之后,他已经成了巴西人心中的英雄,在整个南美洲都具有不俗的声望,甚至隐隐有了球王的美誉。

　　请贝利做代言人，司马昭之心啊！

　　罗宾逊又翻到《华盛顿邮报》之下的一则消息——克里斯化工急切开拓海外市场,寻找代理商。

　　“或许，这是一个机会！”

　　心中打定主意，罗宾逊不再犹豫，拿起电话拨通了报纸上的号码。

　　“您好，这里是克里斯化工，海外市场部。”

　　“我叫罗宾逊，一名常年在巴西做贸易的联邦商人，我想要成为巴西的代理商！”

　　“好的先生，请您提供更多的信息……”

　　……

　　纽约时报广告中心。

　　所有人都沉默着，盯着眼前的一档华盛顿邮政电视台的购物节目。

　　电视上，一个穿着白色裙子的美丽主持人露出微笑，在几位助手的帮助下，测试着一台自动螺旋式洗衣机。

　　随着一项项测试的进行，并得出结果。

　　不一会儿，几位场边专家就洗衣机的性能给出评分、评价。

　　“欧康洗衣机，专家们给出了88分的综合测评分，不弱于市价千元级别的高端洗衣机，在性价比上更是高达97分，性能在同价位类型的洗衣机里接近满分。”

　　“厂家直销，最低成本，不需七八百，只需499美元，只需499美元，不到五百美元的价格，你就能拥有自己的洗衣机，再也不用去社区共用洗衣房，干净又健康！”

　　“快点拨通您的电话吧！”

　　看到这里，秃头的中年主管关了电视，有些凝重的说道：“这是我们目前最值得警惕的竞争者，这些天，原本和我们有合作的许多广告商家都开始投向这种电视购物的怀抱。”

　　“原本属于我们的订单，正在严重下滑。”

　　一个年轻人有些不满：“早知道，就不该给神奇服饰打广告，这一下子整出这个购物节目，倒是成了我们的竞争对手。”

　　主管瞪了他一眼：“送上门的生意，不可能不做。”

　　“再说，就算没有我们，前些天铺天盖地的广告，你以为能影响到什么？”

　　“找你们来是找问题的，是时候做出一点改变了，我们需要重新吸引那些广告商。”

　　“你们这段时间太闲散了，你们已经多久没有和广告商们沟通过，深入了解他们的需求?”

　　“连自己的客户都不好生对待，有怎么能得到他们的信任?”

　　“希望你们及时认识到自己的问题！”

　　在场一片沉默，所有的职员却都不以为然。

　　和广告商深入沟通？

　　能登上纽约时报，已经是他们的荣幸，这一份傲慢已经刻进了他们骨子里。

　　沉默一阵，一位新职员开口道：“他们的核心是测评，接下来我们也可以从这方面入手，根据一些资料，做测评结果、广告排名，吸引客户。”

　　主管陷入沉思，排名？

　　这是一个不错的方向，联邦从不缺乏各种排名类型的榜单，如明星收入、知名度、影响力……

　　这些排名，总是能引起别人的兴趣。

　　但，这是一把双刃剑，在引发舆论的同时，也会制造更大的舆论危机。

　　尤其涉及商业方面，排名会引起太大的争议，把整个纽约时报卷入危机之中。

　　一般的小报纸可以不介意，他们丝毫不怕危机，甚至高举着各种嘘头，站在刀尖上行走。

　　不是走到尽头，就是坠入深渊。

　　每一场舆论危机对于他们而言，都是一次流量密码、财富密码。

　　但《纽约时报》不行！

　　他们所占据的高度，已经决定他们不能胡乱的发声！

　　公信力，这是他们最有价值的东西！

　　“换一个，排名不能做。”

　　主管先生有些无奈，这就是大报社的难处。

　　有人说他们越来越顽固，效率越来越缓慢。

　　这不假，但并非是他们不想朝气蓬勃，保持生机，而是，他们做不到，报社也不允许他们做出太激进的改变。

　　当然，说实话。

　　电视购物对《纽约时报》的威胁不大。

　　《纽约时报》的地位就注定其不缺广告商。

　　巴菲特有句话说得好：“拥有一家名牌报刊，就好似拥有一座收费桥梁，任何过客都必须留下买路钱。”

　　稳坐泰山便是如此！

　　也正因为如此，他们逐渐失去了拼搏的心。

　　他们只需要维持自己的品牌，维持自己的公信力，便足够了。

　　今天这个会，与其说是反思。

　　更不如说是为最近的利润下降寻找一个说得过去的理由。

　　顺便，为主管先生这个月的绩效奖金减少产生的怒气，寻找一个发泄渠道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百一十八章竞争对手免费阅读。https://xs.23sk.com 