    眼看着项云用无比愤闷的目光盯着自己，五人的脸上都是露出了一丝尴尬之色。

    毕竟失手杀人在先，然后打算不负责任的随意埋掉在后，这实在是有损他们的高人形象，以及他们的江湖地位。

    其中那白衣男子最先做出反应，就见他脸色一黑，双眸中射出阴翳的光芒，对其他四人道。

    “诸位，今日之事，若是被这小子传扬出去，说我们五人以多欺少，还将他打杀了，岂不败坏了我们的名声，不若一不做二不休，将他就此杀了了事！

    再者说，看这小子的样子，他也不知道我们的名讳，就算是死了做鬼，也是个糊涂鬼，没法子去阎王老爷那里告咱们的状！”

    “这……”

    一听这话，其余四人俱都是脸色一变，没有回应，显然他们虽然没有传说中的那般高大上，却也不愿做这种杀人灭口的勾当。

    而不等其余四人做出任何反应，坐在地上的项云听了这话，却是气得直接原地蹦起，指着那白衣男子便破口骂道。

    “我去你大爷的欧阳锋！你个勾搭大嫂，臊眉耷眼的楞头货！老子是睡你女儿了，还是刨你家祖坟了？你还想杀我灭口呢！”

    项云这一番连珠炮似得喝骂声，直接将白衣男子给骂的有些发懵了。

    “你……你知道我的名讳？”

    其余四人也是一脸惊诧。

    而欧阳锋紧接着又来了一句。

    “竟然还……还知道我和嫂子之间的事情。”

    霎时间，那四人的表情变得古怪起来，欧阳锋也是顿时意识到自己失言了，急忙捂住了自己的嘴。

    而项云却是继续怒骂道。

    “废话，你背地里干的那些龌龊事，老子全知道，加起来都能给你写出一本自传了！”

    这时候，那叫花子出来打圆场道。

    “诶……那个，小兄弟，你……你先别急呀，咱们对你并无恶意，刚才也只是一时失手罢了。”

    项云却是瞪着眼看向对方骂道。

    “洪七公，你别给老子在这里装好人呀，刚才就是你丫的，先用降龙十八掌把我打伤的，群殴你他娘还放大招，我就问你，要脸不？”

    洪七公被项云骂的，刚站出来的身子，顿时就缩了回去，耷拉着脑袋，实在是有些羞愧。

    而一旁的锦袍男子，此刻不由得轻咳一声。

    “咳咳……那个，这位小兄弟，得饶人处且饶人，我们并非是故意而为，大不了给你道个歉，大家便既往不咎，你看如何？”

    “啊呸！”

    项云照着脚下就是一口唾沫，指着对方鼻子骂道。

    “段智兴，你以为你是大理皇帝就面子很大吗，道歉了不起吗？

    那好，你现在躺下来，我把你打个半死，然后跟你道歉，说咱们还是朋友，你答应吗？”

    一听这话，段智兴脸色顿时涨红，嘴唇嗡动了几下，最终也没出声了。

    “够了！”这时候，手持玉箫的青衣文士，轻喝一声，皱眉看向项云道。

    “小子，你知道我们在干什么吗，这里可是华山论剑的场地，你无故出现，打搅了我们的比试，如今侥幸不死，还敢如此口出狂言？”

    项云此刻已经开启了“毒舌模式”，哪里会惯着对方，叉着腰朝着那青衣文士一瞪眼，直接回怼道。

    “黄药师，你别给我扯什么华山论剑，华山论剑很牛逼吗？老子还见过决战紫禁之巅呢！别人都不嘚瑟，就你丫的爱装逼！

    还有，是谁让你们在这里决斗的？有官府下发的文书吗？信不信我告你们一个打架斗殴，草菅人命之罪！

    到时候把你的桃花岛的一亩三分地儿，都给你没收了，判你个无期徒刑，天天关在大牢里，辣椒水、老虎凳、小皮鞭……伺候着，我看你丫的还怎么装逼！”

    一通话，硬是怼的黄药师连个插嘴的机会都没有，一张俊秀的面孔，直接气成了猪肝色，呼吸都急促了起来！

    一番唇枪舌战下来，项云可谓是一扫刚才被群殴的颓废，占尽上风！

    眼看着东邪西毒，南帝北丐，都被自己骂的都缩着头，不敢说话了，项云顿觉是春风拂面，心情无比畅快，连带着体内的伤势，似乎都好转了一些呢。

    项云舒畅的吸了一口气，还没等这口气呼出来，一直默然不语的中神通王重阳，此刻却是突然开口了。

    “施主，你骂也骂够了，我们也承认自己的错误，那施主现在能否解释一下，你身上的一阳指、还有龟息功，究竟是从何处修炼而来的呢？”

    “呃……”

    这回换项云沉默了，被王重阳突然提出的问题给难住了。

    若是早知道这五人的身份，项云自然不会施展出这两门武学，因为他知道，龟息功乃是王重阳修炼的绝学之一，天下间少有人习练此功，但也不是没有人会，这个勉强还好解释一些。

    可是一阳指，那可是人家大理段氏的不传绝学，而段智兴就是如今的大理皇帝，自己若是不给出一个解释，对方怕是不会善罢甘休的。

    果然，此刻王重阳一开口，项云就见到段智兴正目光紧紧的盯着自己，颇为警惕，似乎是怕自己逃走。

    这下可不好办了，项云顿时心思急转起来。

    虽然眼前的五绝都是年轻时候，还不是他们战力最巅峰的时刻，但如今这些人的战力，若是换到七星大陆去，恐怕距离巅峰之境，也只差半步，估计都是与左丘恒战力相仿的存在。

    自己跟他们任何一人单挑，恐怕都不是对手，更何况对方是五人齐聚，再一想到，刚才几人打算将自己偷偷掩埋，继续华山论剑的行为。

    项云知道，自己必须要想一个完美的理由，否则今日恐怕会凶多吉少，没准儿，真的会被这五个货给埋了。

    好在，项云在危急时刻，总能够急中生智，这一次也不例外，他脑海飞速运转之间，很快便想到了一个法子。

    “咳咳……”

    项云清了清嗓子，目光再度望向五人，脸上的神色已经恢复平静，声音一沉突然肃然道。

    “哼，几个不知天高地厚的小辈，竟也敢来盘问老夫！”

    “嗯……？”

    五人闻言，都是瞪大了眼睛，一脸疑惑的看着项云。

    那西毒欧阳锋更是眼珠子一斜，估计是没憋什么好屁，想要直接对项云动手了。

    项云赶紧喝道。

    “老夫乃逍遥派创派祖师，无名老祖是也！”

    一声威吓，掷地有声，倒是震得几人一惊，旋即却都是齐齐一愣。

    “逍遥派？无名老祖？那个……我怎么没听说过呢？”

    洪七公一脸茫然的挠着头，表示自己完全不知道。

    黄药师和欧阳锋也是面面相觑，面有惑然，显然也是不知道项云报出的这个名号。

    见到几人的反应，项云倒是并不奇怪，天龙世界中最神秘的逍遥派，距离射雕世界，早了近百年，在射雕世界中，估计早就已经门派衰落，人丁凋零，鲜有人知了。

    然而，中神通王重阳却是出乎项云的意料，在听到“逍遥派”这个名字后，突然神色一动道。

    “施主所说的’逍遥派’，莫非是曾经位于天山缥缈峰，灵鹫宫的那座宗门？可是那座宗门，似乎在数十年前就已经灭亡了呀。”

    一旁的大理皇帝段智兴，也是忽然想起了什么似的，开口道。

    “咦……我好像也记得，当年父皇在位时曾经告诉我，说皇爷爷有一位十分厉害的朋友，就是逍遥派的掌门。”

    听了王重阳和段智兴的话，项云顿时眼前一亮，心说，这下好了，有人捧场，不用自己一个唱独角戏了。

    “说得对！”

    项云当即一声大喊，吓了几人一跳，项云却是直勾勾的望着段智兴道。

    “小子，你爷爷就是大理宣仁帝“段誉”吧。”

    段智兴闻言一愣，心中颇有些诧异，自己的皇爷爷，病逝已久，世人大多已经将其遗忘。

    更何况大理乃是番邦，一个中原人，一口道出自己皇爷爷的名号，又会大理绝学一阳指，自然是一件极其古怪之事。

    而看到段智兴的表情，项云心中顿时大定，暗叹，果然熟读金庸三百遍，走遍万界都不怕。

    项云看武侠小说，除了看情节，还最喜欢挖细节，特别是不同世界中的联系。

    金庸群侠之中，射雕三部曲名震天下，却少有人知，其实三部曲外的天龙世界，和射雕世界的联系，也是异常紧密的。

    为此项云专门查阅了许多资料，终于弄清楚了两者之间的联系。

    其中最好梳理的就是大理这条线，身为皇家，段是一脉都有族谱的，其中就明确写出，宣仁帝段誉高寿九十四，后传位其子正康帝段正兴。

    段正兴死后传位功极帝，也就是眼前这位南帝“段智兴”，也就是神雕世界中出家的那位“一灯大师”。

    而今再一听到段智兴开口承认，项云顿时心中大定，对着疑惑的段智兴冷笑道。

    “我不光知道段誉是你的皇爷爷，我还知道，他并非文安帝段正淳的亲子，乃是其皇妃，与延庆太子段延庆的亲身骨肉，是也不是？”

    “嘶……！”

    此言一出，原本还只是面有疑惑的段智兴，顿时是脸色大变！

    所谓家丑不可外扬，段誉的身世，对于段家一脉，那就是不足对外人道的皇室丑闻，段智兴都是在自己父皇临终之前，听他亲口讲述的，为的就是让段智兴认祖归宗，知道自己究竟是谁的血脉延续。

    可以说，段誉的事情，在当年知晓的人也就寥寥无几，而今将近百年过去，如今还知道此事之人，更是只有他段智兴一人，连他的亲儿子都没告诉。

    而对方却随口道出此事，这对于段智兴的冲击之大，可想而知！

    强自让自己镇定了心神，段智兴这一次没有贸然开口，而是朝着项云恭敬抱拳道。

    “敢问阁下，究竟是何人，为何知晓我大理段氏诸多秘事？”

    显然，段智兴已经被项云几句话给镇住了，语气变得有些拘谨起来。

    而项云却是将派头拿捏的极高，冷哼一声，高深莫测的说道。

    “哼，本座说了，我乃逍遥派创派祖师，无名老祖是也！

    当年段誉那小子，机缘之下，习得我所创功法北冥神功、凌波微步，又蒙受老夫指点，为了报恩，便将家传绝学一阳指相赠，难道这些事情，你都不知道？”

