    柯南笑了起来，“你放心好啦，池哥哥他本来就不太正常……”

    灰原哀：“……”

    当着她的面，这么说她老哥，真的合适吗？

    柯南感觉身旁的视线渐渐幽冷，改口道，“咳，反正他连自己能听到动物说话这种事都信，本身接受能力又很强，不是一直没有觉得我们不对劲吗？”

    灰原哀收回视线，江户川之前也没说错，自家老哥确实不正常，而且接受能力确实强，猜测道，“大概是因为有弘树的存在吧，他见过十岁就能自己制造出人工智能和DNA追踪程序的人，知道这个世界很大，会有很多跟其他人不太一样的人，所以我们表现得再不像孩子，他也不会怀疑，只是把我们当成弘树那样在某方面有天赋、又比较早熟的孩子。”

    柯南想起泽田弘树，心里还是一阵感慨，很快又笑道，“所以你根本不用担心。”

    灰原哀点了点头，“我知道，不过还是先跟你打个招呼，那么，你确定她真的没有怀疑你了吗？”

    “是啊，所以今天早上还真是惨，”柯南开始疯狂吐槽模式，“刷牙的时候，她笑眯眯夸我是很聪明的孩子，吃早饭的时候给我盛了满满的饭，说未来的名侦探要多吃一点，还有，居然打通了我给她的手机号码，一脸高兴地让我听那边的工藤新一的语音电话留言，说是让我听听工藤新一的声音……”

    “你把工藤新一的电话号码告诉她了？”灰原哀打断，盯。

    柯南一汗，干笑着解释道，“没关系，她跟她在一起的时候，我都会转成电话录音啊，而且我告诉她，我遇到了一个很麻烦的委托人，总是用啰嗦一些找猫找狗的委托，我手头又有重要的案件要处理，所以让她不要告诉其他人有联系到我，不然我被找到会头疼死的，这样的话，她应该就不会告诉池哥哥或者园子了，我也会随时盯着，要是她提到工藤新一，就直接打断……”

    “随便你，”灰原哀没有再盯下去，轻声道，“但你最好小心一点，如果你的身份被她揭穿的话……”

    “我知道啦，”柯南神色认真了起来，“我不会让他们跟那些黑衣组织的人有什么牵扯的。”

    “非迟哥那边要是有什么情况，希望你能告诉我，”灰原哀低声道，“尤其是……如果那个女人又跑出来的话。”

    “喂喂，”柯南不由笑着调侃，“难道你还想去找她正面对上吗？”

    灰原哀反问，“至少不能没有一点防备吧？”

    “是，是，我知道了。”

    柯南满口答应下来。

    要是贝尔摩德真回来了，他才不会跟灰原，以免灰原关心则乱、神经兮兮，或者又吃不好睡不好。

    那是病。

    就像上次池非迟莫名其妙留在快沉的游轮上，他一开始赶回去的时候，就怀疑池非迟没撤，但他没敢跟灰原说，之后获得救援，也没告诉其他人他怀疑池非迟是犯病寻死，就让其他人认为池非迟是为了案件真相和真凶留在游轮上的。

    唉，他现在也无比支持灰原的想法，他们是应该瞒着池非迟。

    池非迟这家伙是厉害，没事的时候，心理似乎是很强大，但是身上具有不稳定因素，还是他们无力控制的。

    既然池非迟没有发现他们的身份，那就不应该让池非迟牵扯进来，就像大叔和小兰一样，什么都不知道才好。

    “啊？”元太突然停步，躲到邮筒后，指着一家店门口的男人背影道，“你们看！那是高木警官吧？”

    高木涉打着伞，鬼鬼祟祟地张望了一下，转身进了旁边的珠宝店。

    柯南根据高木涉的神情举止一通分析推理，把高木涉是给佐藤美和子买东西的小心思说了出来。

    三个真孩子来劲了，立刻跟进了珠宝店，也不管高木涉有多惊讶懵逼，热情地帮忙挑珠宝。

    只是在一群人看珠宝时，一个穿着防风骑行服、戴着头盔、一身捂得严实的男人进了珠宝店，把袋子往柜台上一放，用手枪指着店员，拿出一张写有‘把珠宝放进袋子里’的纸展示了一下，挟持了一个女人，示意店员乖乖听话。

    柯南见抢匪有人质，也没有贸然行动，蹲下身准备找时机用脚力增强鞋把人放倒。

    高木涉一看光天化日之下居然有人抢珠宝店，简直没把他们警察放在眼里，还是上前拿出警察证件阻止。

    结果抢匪依旧不把他们放在眼里，等店员往袋子里装了珠宝，冷笑一声，拿着袋子就往店外跑。

    高木涉果断追了出去，后面自然跟上了五个小尾巴。

    一群人追到一栋公寓楼顶楼，高木涉才刚上前交涉，对方就直接翻过栏杆，往楼下跳去。

    高木涉连忙跑到天台边，探头往外一看，脸色大变，“糟了……”

    楼下正停着一辆大货车，穿着防风骑行服的男人面朝下躺在车厢顶上，抢匪抢劫珠宝店时的袋子就在身边。

    男人的安全头盔摔了出去，掉下去砸到了头部，车顶一滩鲜红的鲜血，整个人也一动不动，恐怕是凶多吉少了。

    货车旁边，两个穿着搬家公司制服的男人仰头看车顶，疑惑交谈。

    “有什么东西掉下来了吗？”

    “刚才有好大一声啊……”

    两人身后，撑伞路过的男人停了脚步，转头看了看车顶，又抬头往上货车旁边的大楼高层看去。

    柯南跟着高木涉站在天台边，探头往下看，突然注意到了车旁撑着黑伞的人。

    那个人的个子比两个搬家公司的人要高出一些，穿着黑色的连帽运动外套、黑色裤子，在天色阴沉的小雨中，显得苍白的手指握着黑伞的伞柄，抬头看楼上时，挡住头部的伞往后偏，露出一张年轻的欧洲男性脸。

    那是一张年轻帅气的脸，脸颊上还长着一些本该显得可爱的小雀斑，但神情过于冷漠沉郁，往楼上看来的蔚蓝双眼里也带着让人心里发毛的冷意。

    在看清那张脸的一瞬间，柯南瞳孔一缩，脸色瞬间变得比高木涉更难看。

    在他们受邀前往双子摩天大楼、参加常盘集团开幕典礼那一次，他见过这张脸。

    是那个组织的人！

    那个当时站在琴酒身旁、同样用狙击枪瞄准着电梯的家伙！

    池非迟原本在巷子里走得好好的，旁边货车车顶突然‘嘭’一声响，立刻绷紧了神经，在发现看不到车顶上的状态时，抬头往旁边大楼看去，这一看，也看清了天台上那一高一矮两个人影的大致面容。

    柯南、高木涉……老熟人。

    看这节奏，他肯定是撞上了某个事件。

    还是以拉克的身份、来这里找爱尔兰交接炸药的路上，撞上了事件，又正好被柯南看到了。

    按照青山流柯学剧情推算，接下来很可能会变成——

    柯南跑下楼，开始追踪他，如果他没有察觉，那么，柯南会顺理成章地发现他跟爱尔兰那边的人接头，并且知道组织即将进行一个大行动，再顺理成章地加入组织和FBI这一次的战局中……

    这么一推演，他和柯南今天的相遇很有意思。

    如果他不想担心FBI被打跑、导致后续毛利小五郎无人搭救的话，今天就该假装不知道被柯南跟踪，或者后知后觉才察觉，总之，一定要让柯南获得‘组织算计FBI’这个线索，让柯南在这次行动中加入到FBI阵营中去。

    后期他还需要赤井秀一去救人，这个靶子必须保住，但又想亲身去体验、试探一下赤井秀一的能力，不想太放水，这个时候要是让柯南加入赤井秀一那边，那局势就稳了……

    但他选择放弃。

    看看贝尔摩德、水无怜奈、安室透这三个人，不管是不是卧底，遇到柯南并跟柯南有着过多牵扯之后，在组织的处境就会变得危险起来。

    如果说贝尔摩德是因为护着柯南，而不得不做出一些让其他人觉得可疑的举动，才导致了自身处境恶化，那么水无怜奈就是倒霉？

    车祸、被FBI控制、假装回组织后还一次一次被怀疑，之后还会跟安室透一起差点被查出卧底身份。

    而安室透那边，遇到柯南之后，在组织的处境也越来越糟糕，差点被查出卧底身份，被朗姆怀疑……

    柯南这个刁民是不会杀人，但喜欢坑人害人。

    思考只需一瞬间，池非迟的举动也只是抬头看天台之后，又收回视线，继续打着伞往巷子口走去。

    他的隐形眼镜还没做出来，组织的药物研究资料没偷到，想搞的事情也还没搞完，好好的黄金开局兼绿灯通行，被破坏实在太可惜了。

    所以，这一次他不想带柯南玩。

    楼上，柯南回过神后，急忙转身往楼下跑。

    组织的人为什么会出现在这里？

    是冲他和灰原来的？还是说组织在这附近有什么行动？

    虽然知道局势不明，追上去可能会有危险，但好不容易遇到组织的人，要是什么都不做，他会懊恼后悔的。

    冷静，冷静下来。

    好好想想一会儿该怎么获取更多的信息……

