    听到马疯子的声音，伍子六也不躺着了，猛的起身坐在床上，没好气的白了马疯子一眼：“晦气！有你在准没好事！”

    说着，摸了根烟出来点上，接着说道：“说吧马疯子，事要是不够大，我跟你没完！”

    “我要在你这招魂引尸！”马疯子声音僵硬的吐出这几个字。

    只是他说完的下一秒，伍子六一个激灵从上直接跳了下来，伸出食指指着脚下的地面，满脸错愕的问道：“在我的地盘招魂引尸？”

    马疯子微微点头。

    伍子六顿时就像是吃了火药一样，瞪着俩眼睛，走到马疯子身边转了一圈：“马疯子，你别给鼻子上脸，让你住在这儿，是看在易行的面子上，要不然你有多远给我死多远！”

    伍子六的语气里怒气十足，我都有些怕他和马疯子打起来。

    但他的反应虽然让我很意外，可我知道他生气的原因，他立下过规矩，鬼祟不能踏入青山镇一步！

    马疯子要在伍子六家招魂引尸，这不明摆着要和伍子六作对么！

    可我也不能让马疯子为难，说道：“伍子叔，马叔是为了帮我把尸婴引来除掉，要是你这地方不行，那我们在换个别的地方！你消消火！”

    话音刚落，伍子六面色阴沉的看了我一眼，皱着眉头嘬了两口烟才说道：“易行，不是伍子叔说你，你离这个疯子远一点，跟他在一块真学不着什么好！”

    “你知道招魂引尸意味着什么吗？意味着我以前从青山镇撵出去的那些鬼祟，也会被招回来。那些鬼东西，本来就对我把他们撵出去心存不满，招魂引尸再把他们招回来，还不得把青山镇搅个天翻地覆？”

    伍子六的这番话，顿时让我的心突突直跳，要真是那样，我还真不敢贸然让马疯子，帮我把尸婴引来。

    尸婴固然要除，可一想到鬼祟把青山镇，搅的不得安宁的样子，更让人头皮发麻。

    看来，我只能另寻他法了！

    我正琢磨着，马疯子却干咳了一声：“我能保证不会引来其他鬼祟，可我要引来了尸婴，就不知道你伍子六有没有这个本事把它除掉？”

    听闻，我已经不知道该喜还是该悲了，这两人骨子里谁也不服谁，说话也是说一半留一半，我要是插了嘴，反倒是搞得我自己左右为难。

    我就直勾勾的看着伍子六，在等着他的回答。

    伍子六把眉头一凝：“忒~！马疯子你瞧不起谁呢？一个鸡毛的尸婴我还能对付不了？就是尸婴喊着他妈一起来，我也能给他们一起收拾了！”

    “但我可提前告诉你，你要是招来了其他的鬼祟，烂摊子得你自己收拾，到时候你就是被鬼祟给拆了骨头，也别指望我能帮你一把！”

    马疯子也不理会伍子六，而是看着门外说道：“准备吧，今晚子时招魂引尸！”说完，迈步走了出去。

    我看着伍子六，心里泛起了担忧，也很紧张。

    但我知道，尸婴必须得除掉。

    它要是害了人就不会停手，我能放过它，可是阴债不会放过我，要是它闯下了大祸，阴债也只会找我！

    伍子六拍了一把我的肩膀：“易行，别愣着了，给我搭把手！”紧更着伍子六就钻到了床底下。

    在里面摸索了一会，从床底下拖出来一个大木箱子。

    木箱上面积攒了厚厚的一层灰，一看就有日子没打开了，伍子六抓着箱子的另一头：“易行，搭把手把他抬到院里！”

    我点点头，赶紧上前帮忙。

    只是木箱很沉，也不知道里面放了什么东西。

    抬到院里，伍子六一把掀开了木箱子，顿时尘土飞扬，过了好一阵，我和伍子六才敢凑上前。

    不过箱子有一半是被黑布盖着的，黑布下面是什么我看不到。

    另一边是很大的一捆黑线。

    伍子六抓起那捆黑线，把它拿了出来，随即盖上了木箱。

    我不解的问道：“伍子叔这是什么？”

    “墨斗线！”伍子六回道。

    说着，伍子六手上也开始忙活起来，这捆墨斗线已经拧成了一团，要解开估摸着也給小半天的时间。

    顾不上多想，我走上前去给伍子六搭把手，两人一起能能省不少的时间。

    我们在忙活着，马疯子从他睡觉的那个屋子钻了出来，走到我们面前说道：“忙完手上的事，还得准备一堆柴火，柴越多越好，抓住了尸婴，得架在火上烧，直到烧成灰才行！”

    不等回应，马疯子径直的朝着大门外走去。

    我问道：“伍子叔，马叔这是干什么去了？”

    伍子六朝着大门口瞥了一眼：“管他呢，想招魂引尸，他可得准备不少的东西！”

    紧跟着伍子六又埋下头，解起了墨斗线。

    解这种乱成团的线，心不能急，越急反而解的越慢。

    就这样，我和伍子六足足解到，太阳高照才忙活完。

    解完墨斗线，我正想问这东西有什么用。

    伍子六却告诉我：“先吃早饭，吃完早饭还得把这些墨斗线，织成网！”

    我疑惑的看着伍子六：“织成网，拿来做什么？”

    伍子六掏出烟递给我一根：“墨斗线辟邪，对普通人来说它只是一团黑线，可对我这些吃死人饭的来说，这东西可是件好东西，能镇祟不说，用它织成网，对那些鬼祟来说，相当于是天罗地网，只要被网住很难逃脱！”

    我点点头回应。

    其紧跟着伍子六变向厨房走去，边向我解释道：“在过去的古代民间木匠，篾匠，石匠都有自己对付邪祟的法子。”

    “而在各种工匠里面，鬼祟最怕的是木匠，特别是他们手上的墨斗，古人认为能够切割事物和丈量事物的东西都是有“道”的，墨斗是正房梁用的，量天地之正气，自古邪不胜正，所以墨斗能够压制凶尸鬼魅等诸般邪祟。”

