    

    地面猛地震颤了起来，像是在畏惧着某种极为恐怖的东西一样，发出了哀鸣之声。

    而地面上所凝结而成的坚硬寒冰，在这一刻全部防线失守了。

    “咔嚓……”

    “咔嚓咔嚓！”

    并不是融化，而是粗暴地崩裂了开来，变成了碎片，“唰唰”数下，猛地旋转至空中，化为了一道道薄刃，在阳光下泛着冰冷的寒光。

    突如其来的变故，让仲星淳措手不及，他有些震惊地看着被赤金色的光芒萦绕的白衣少年：“你能破得了我的寒极封？！”

    这不可能！

    他从小就开始修炼这一部灵典了，如今已经达到了五重天的水准，别说是一个金丹期巅峰，就算修为和他等同，都只有被困住的份！

    可为什么他明明还没有收手，他的寒极封竟然被破了？

    仲星淳终于注意到了那些萦绕在君慕浅身边的赤金色并不是光，而是一缕缕火焰，他的瞳孔一缩，不由失声：“你是炼丹师？！”

    除了炼丹师，还有谁能够收服火焰？

    可就算只是一般的火焰，修为不够，又怎么能够和他较量？

    然，事实摆在了眼前。

    温度不仅没有再继续降低了，反而开始了急速的提高。

    包括仲星淳在内，就连坐在高处的姜青雪和白阙，都感受到了你极高的温度，像是置身于熔浆炼狱之中，热气扑面而来，几乎要将他们融化。

    “果然有火！”白阙的眸中爆发出了一道精光，“错不了，错不了了！”

    姜青雪微微皱眉。

    这个容慕，竟然还有留手？

    君慕浅抬起手来，那赤金色的火焰就像是找到了依附一般，全部汇聚了起来，慢慢地在她臂膀间缠绕，像是音符一样欢快地跳跃着。

    混沌之火！

    在她最弱的时候，她就有的混沌之火！

    而也就是在混沌之火终于解封而出的瞬间，依然是隶属于三界之外的地方，宏伟庞大的宫殿之内，原本檀香弥漫，岑寂静谧，却在突然之间，殿内传来了一声爆响。

    “嘭！”

    金色的厚重大门，竟是直接被轰出了一个窟窿。

    并不是什么攻击，只是化为了实质的杀意和怒气而已。

    宫殿内，有人正坐在蒲团上席地修炼，像是感受到了什么，他睁开了双眸，眸中是一片冰寒，冷冷四字从他菲薄的唇中吐出：“混沌之火……”

    混沌之火明明在封神之战之后，就已经彻底失去了灵性，早就被封印了起来，理应不可能再破除封印，怎么现在，他竟然觉察到了混沌之火的气息？

    那人眉心紧皱，俊美的面庞上平添了几分冷厉。

    混沌之火乃是众火始祖，火本就又避毒驱邪的能力，这对他们来说是大忌。

    所以，混沌之火不除，是万万不行的。

    不仅混沌之火要除掉，其他十大本源之火也不能存留于洪荒之中。

    昔年也是为了让太阳真火消失，他派出大巫夸父，让其逐日。

    而果然，在夸父死去之后，其至交好友大巫后羿一怒之下，请出射日神弓，连射十日，巫妖大战由此爆发。

    帝俊十子只有一子逃出，不成气候，帝俊和东皇太一两只大日金乌更是双双陨落，太阳真火根本没有栖息之地，因为也随之消失。

    涅槃之火更是在元凤死去之后，彻底绝种！

    其他几大本源之火，也在他的命令下不可出世。

    只是，混沌之火本就是自混沌而出，是混沌产物，跟四大灵灯之首的宝莲灯一样，只能封印，只能驱逐，无法灭除。

    混沌之火既然现世，那一定是有了依附的对象，他必须立马铲除！

    那人面容寒凉，藏于袖袍中的手指就开始了快速地掐算，但突然，他神色一变：“嗯——？！”

    怎么就是这么一秒，混沌之火的气息又没了？

    莫非，是他感受错了？

    也是此时，与之相隔了不知多远的另一个地方，一个容貌妖娆、国色天香的女子缓缓收回了手，掌心之中，金光渐渐消失。

    她只是穿了一身十分简单的长裙，但根本不掩其芳华，那一身周容气度，光芒万丈，神圣而不可侵犯。

    只是和她的气质唯一不相符的是，她现在在所处在一个黑色的囚牢里，囚牢上还有着暗黑色的闪电来回闪动，每隔一秒，就会有一道劈在女子的身上。

    虽然造成不了什么伤害，但让她在痛苦中煎熬，还是做得到的。

    女子眉目淡然，她凝着一个方向，也缓缓道了四个字：“混沌之火。”

    她能够察觉到混沌之火，那么其他几位必然也察觉到了。

    可现在，还绝对不是一个好时机让三界动摇。

    她必须抹除掉混沌之火的气息。

    “咳咳咳……”又是一道闪电劈下，女子这一次却咳出了鲜血，显然是先前那一手让她的消耗并不轻。

    她将唇边的鲜血擦拭干净，眼神柔和，轻声道：“这是我，能够为你们做的……最后一件事情了，如果这样也失败的……”

    一声叹息，久久不落。

    **

    君慕浅的心忽然猛地一跳，她察觉到了某种力量从不知名的地方而来，将她笼罩了起来，继而又很快的消失不见。

    她快速地查看了一下，并没有发现她的身体有任何异样，发生变化的是混沌之火，那股力量将混沌之火外泄的气息封了起来。

    只是瞬间，君慕浅就明悟了，双眸微凛。

    大意了。

    她的元神虽然是大罗金仙的实力，但混元大罗金仙也不能够发现她的掩饰。

    可洪荒，还有着天道圣人的存在，定然能够发现她身上的混沌之火。

    这股力量，就是来给她遮掩的。

    但又是谁？

    君慕浅拧眉，有些不解。

    而仲星淳因为自己的寒极封被破，大受打击，又瞧见白衣少年站立在原地一直未动，他眸中寒芒一闪，手掌在地上猛地一拍，翻身而起，暴速前进。

    他决定了，他一定要杀了这个容慕，才能维持住他的地位！

    仲星淳的速度极快，衣角都在空气中摩擦而裂，发出了一连串的音爆声。

    他厉喝了一声：“受死！”

    “轰——嘭！”

    仲星淳猛地喷出了一口鲜血，身子竟是朝后退去。

    他神情惊骇地看了一眼自动袭向他的赤金色火焰，喉咙里一阵腥甜翻涌，又连吐了好几口鲜血，不受控制地倒在了地上。

    台下的众人皆惊。

    容慕用了什么妖法？

    站在那里，都能够让仲星淳重伤？

    “不好！”姜青雪的感知最为敏锐，“有人在附近渡劫了！”

    话音刚落，天空之上，就有着墨云开始汇聚，恰似皓皓江流奔腾而来，迅速遮盖主了整个蓬莱山所在的地域。

    “轰隆隆——”

    雷声从云端翻滚而来，仿若数百座青铜钟一同被撞响，发出震耳欲聋的声响，敲击着耳膜。

    光芒迅速消失着，取而代之的是无尽的黑暗。

    感官陡然一变，所有人又是一愣，抬头看向空中，都有些茫然。

    发生了什么？

    “嗯？”姜青雪皱眉，“只是六九天劫？”

    六九天劫，就有如此强的劫云？

    修炼者突破元婴期的时候，要渡的就是六九天劫。

    金丹化元婴，是修行之中最为关键的一步，因此六九天劫也十分的重要。

    姜青雪自己也渡过，可是她的六九天劫在此等劫云面前，也不过是小巫见大巫，根本比不了。

    这也就证明，渡劫之人十分强，天赋要在她之上！

    凡界，竟然还有人能比得了她？

    姜青雪迅速开始查找着渡劫之人，劫云在蓬莱，渡劫之人也定是在蓬莱。

    而当她看到战台上的白衣少年身上有着淡淡的电流上下飞窜的时候，脸色大变：“容慕？！”

    渡劫之人，就是容慕？

    他竟然会在这个时候选择渡六九天劫？

    仲星淳可在劫云的范围之内，这样一来，会直接被雷劫认定为两个人一起渡劫，劫云会成倍地增加，并不是一加一，而是翻上十倍，就是合体期的她，都不敢挡。

    姜青雪脸色变过之后，很快恢复了冰冷，轻蔑四字：“蠢钝如猪。”

    到了金丹期巅峰，是可以选择时间渡六九天劫的，果然是狂妄至极，还在比斗之中，就如此迫不及待了。

    仲星淳显然也知晓这是六九天劫，而他也在雷劫的范围之内，面容骤而惨白。

    完了……

