    身处在浙江这等沿海方便之地，面对巨额债务的赵士麟第一反应就是打海贸的主意。

    但擅开海禁毕竟是大罪，若是被查到，去官免职都是轻的。

    要是有人趁机参他个暗通郑逆，落个杀头抄家的结局也不是不可能。

    正在他不知道该从哪里筹措这些银子的时候，一封来自云南老家的信件寄到了他手中。

    这封信是赵士麟的继母汪氏所写，她在信中写道：赵士麟的弟弟在三藩之乱时遭到吴周兵乱牵连, 死于非命。

    如今她老人家在云南孑然一身，无牵无挂，准备将老家田宅尽数变卖前往杭州投奔赵士麟。

    赵士麟很小的时候母亲便去世了，他是由继母带大的。

    汪氏对其视如己出，细心教导，妥善照料，这才有了后来的两榜进士, 如今的浙江巡抚。

    在赵士麟的眼中汪氏与其亲母并没有什么区别。

    收到书信后的他感到很振奋，母亲汪氏一向深明大义, 若将此间难处告知母亲，她定会不吝财货，慷慨解囊。

    虽然老家的田宅撑死不过卖个万余两银子，但起码有了可以拿来说道的东西。

    心中有了定计后，他轻车简从前往杭州将军马哈达的府邸拜访这位一品大员。

    马哈达虽是个满人，但长久身处江南繁华之地，身上的剽悍慢慢褪去，沾染上了文雅风骨。

    赵士麟在仆人的引领下来到杭州将军府的宴会厅内。

    “赵抚台来了！哈哈哈哈。”

    一阵爽朗的笑声响起，大腹便便的马哈达亲自起身将赵士麟拉入上座。

    在场的都是杭州旗营的都统、章京们，他们见到赵士麟到来，有人友好地冲他微微颔首示意，也有人冷哼一声转头作不屑状，众人反应不一而足。

    在宴会厅中间的是几个正在弹奏的乐伎，赵士麟惊讶地发现了一位熟人。

    他心中暗叹道没想到名满杭州，一向高傲的乐伎秋引怜居然也会赴私人的宴请。

    果然在权力面前，原则显的很没有必要。

    赵士林冲着坐在当中的一名美艳女子微微点了点头算是打过了招呼。

    秋引怜微笑颔首回应, 手中琵琶演奏不停，如小桥流水, 叮铃悦耳。

    “没想到连秋姑娘都愿意为将军破例，应了私人邀约，果然是美人爱英雄啊。”

    赵士麟满面微笑对着马哈达恭维道。

    马哈达的笑声更爽朗了些，摆手道：

    “我这都是附庸风雅，比不上正经两榜进士出身的赵抚台，请上座。”

    赵士麟拱手谦逊几句，笑了笑撩袍在座位上坐定，微笑欣赏着秋引怜的琵琶独奏。

    待一曲终了后，众人纷纷鼓掌叫好。

    赵士麟对着秋引怜笑道：“秋姑娘见谅，我与诸位将军有些话要谈。”

    秋引怜闻言看了看马哈达，见他只是微笑举杯喝酒并未阻止，她欠了欠身子带领着场上乐伎退下。

    赵士麟轻咳一声道：

    “旗人汉民关系不睦，营债之祸烈矣，我听闻旗人手中债券都非最初的本票，以层层移旧翻新的券约追债殊不合理。”

    “讼之于官，旗人往往不肯宽贷分毫，官府又如何审理, 拖延日久，所欠之债本息再翻番, 如此变本加厉，欠债之民即便粉身碎骨亦不能还。”

    “赵抚台此言可有失偏颇，我等旗人为国驻守地方，所借之债也是看此地汉民可怜，想要施以援手，怎得到赵抚台嘴中就成了盘剥了？”

    汉军副都统程旻立马出言反对。

    “程都统待如何，据我所知那些欠款之人可都还不上这钱，此事已得到圣上批示，程都统之意是不愿解决此事？”

    “赵抚台言重了，大家今日聚在此处便是为了解决此事，有什么想法都可以敞开了说，不要因言获罪嘛。”，马哈达不慌不忙地打起了圆场

    赵士麟顺着他的话头立马道：

    “将军此言是正理，依本官来看，民为朝廷赤子，固当矜念，而驻防既然防卫地方，也当有恤民之心，本官愿将云南老家田宅所发卖银两捐出五千两，请将军和诸位都统也能慷慨解囊，我们一起凑齐一万两用以解决营债。”

    “同时应晓喻各旗，康熙二十一年之前的债务一律不许追讨，此事之后再不可放债，也不可追讨。”

    赵士麟话音刚落，诸位章京中间传来一声嗤笑，“赵抚台打得好算盘，圣上让杭州官府与我等按市价结银，可没说还需要我等出钱啊。”

    诸将也一起出言附和，反正翻来覆去意思就一个，让咱们旗人出钱不可能。

    赵士麟沉吟片刻后，叹息一声道：“这样好了，本官愿发动省城院司各道，凑齐八千两，诸位再拿两千两即可，诸位老兄帮帮忙。”

    马哈达面色愁苦道：“赵抚台，不是我等不帮忙，这朝廷律例可未有此规定，此事我等还需要请示兵部。”

    “另外这一万两的总额也太少了，就算我等愿意帮忙也是万万不够，况且在座诸位皆是戎马行的冷曹，哪里有财力能行捐赔？”

    赵士麟见这帮旗人大爷们这么不要脸，也有点动了火，语气冷了下来道：

    “将军说律例，那好，咱们就按大清律来，欠私债还不上的不过是鞭笞行刑，可若是官吏放债，逞强追索，按律可流放处置。”

    “将军愿守朝廷律例堪为我等表率，那此事便也按律执行吧，明日我便让杭州府将欠钱民众挨个过堂鞭笞，诸位这边麻烦也把涉案的旗官押送过来，咱们按律办事。”

    “哎，赵抚台息怒，诸位兄弟都是粗鄙之人，所言或有得罪，万望勿要放在心上，本将军先自罚一杯。”，马哈达脸上挂满笑容，举起酒杯一饮而尽。

    诸位都统、章京也纷纷跟上，赵士麟脸色这才好看了些。

    “那这捐赔之事？”

    “赵抚台高义，我等自然不会让抚台难做，今日先不谈这些了，来，都把酒满上，把秋姑娘请上来，接着奏乐接着喝。”

    在马哈达的有意回避下，赵士麟今天没能从马哈达嘴里拿到一句准话。

