    马奎特大学，篮球馆。

    “我们赢了。”

    “呼，好险，好在是我们赢了。”

    比赛已经结束，观众席上的马奎特大学球迷拍着胸口，这个时候他们才终于放松下来。

    球场上，马奎特大学的球员围在一起庆祝。

    巴特勒站在秦昊身边，道：“我有种预感，马奎特大学会成为我们冲击大东联盟冠军的阻碍，我们在季后赛多半还会遇到他们。”

    “我也这么认为。”秦昊点头，眯起眼睛，眸子里闪烁着寒光，“不过下一次，赢的会是我们。”

    今天雪城大学全场只拿到79分，这个分数非常低，和他们之前的场均得分差了不少，因为“跑轰”没能打起来，除了一开始的几分钟之外，后边“跑轰”就没发挥出作用。

    杰弗逊觉得自己应该背锅，满脸都是自责。

    秦昊拍拍杰弗逊的肩膀，冲杰弗逊微微一笑，安慰了两句，巴特勒、平头哥、霍尔伯特，一个个队友也纷纷安慰杰弗逊。

    这才让杰弗逊脸上恢复了一点笑容。

    输掉这场比赛，雪城大学的战绩变成了19胜6负，而马奎特大学的战绩变成了20胜5负，大东联盟第三的位置还是属于雪城大学。

    ......

    一天之后，雪城大学赶赴客场印第安纳州，客场挑战圣母大学。

    当初秦昊和巴特勒还去圣母大学考察过，最后因为走了一趟洛克公园选择了加盟雪城大学，而不是圣母大学。

    圣母大学和圣约瑟夫高中都在印第安纳州，当来到圣母大学篮球馆，秦昊就在观众席上看到了弗兰克，以及圣约瑟夫高中篮球队的一众球员，特里、道格拉斯、哈罗德、凯利、迈尔斯......

    整个球队都来了。

    “弗兰克。”秦昊跑到场边上，先是给了弗兰克一个拥抱，随后又和队友们一一拥抱，心情大好。

    弗兰克并没有提前告诉秦昊他会来，秦昊也没想到会有这样的惊喜，他还准备比赛结束之后如果有时间回圣约瑟夫高中一趟呢。

    “呵呵。”弗兰克也很开心，“你这么久都不回来看看，好不容易等到你的比赛，我们当然要来给你加油。”

    “就是。”

    “秦，好好打。”

    队友们也纷纷说道。

    对于秦昊如今的成绩他们都是知道的，一直在关注秦昊，看到秦昊短短几个月就成为了雪城大学的核心球员，并带领雪城大学打出了19胜6负的战绩，他们都感到与有荣焉。

    和弗兰克教练，以及圣约瑟夫高中的队友们打了招呼之后秦昊又听到有人喊自己的名字，扭头一看，秦昊哈哈大笑起来。

    “艾略特。”秦昊张开双手，和好友拥抱。

    “秦。”艾略特和秦昊已经几个月没见面了，有些激动，却不知道该说什么。

    这时候秦昊注意到，在艾略特身边还有一个女生，隐约间好像有点印象，但又想不起来。

    见秦昊看自己，金发女生大方的和秦昊拥抱了一下，道：“秦，你好，我叫薇娅，是艾略特的女朋友。”

    “薇娅，女朋友！”秦昊吃了一惊，瞬间恍然，“我想起来了，你就是那个......哈哈，薇娅，很高兴认识你。”

    后边的话秦昊咽了回去，因为说出来会尴尬。

    这位薇娅就是当初主动和艾略特搭讪，还约艾略特去看电影，结果却被艾略特拒绝，说改天去看科教片的那个女生。

    秦昊看看薇娅，又看看艾略特，心头冲艾略特竖了个大拇指，可以啊，还以为你被人家拉黑了，没想到是把人家变成自己女朋友了。

    这是开窍了啊，可喜可贺！

    知道艾略特是老实人，秦昊拍拍他的肩膀，冲他眨眨眼，就没打趣他了。

    艾略特给秦昊做了个加油的动作，两人相视一笑，几个月没见面，感情却并没有变淡。

    见到了弗兰克和一群队友，又见到了艾略特，秦昊心情非常好，回到球场上开始热身，接到巴特勒传来的球，顺手就是一个超远三分。

    唰！

    干净利落，空心命中。

    “再来。”秦昊喊了一声。

    又一次出手，依然是空心命中。

    巴特勒笑了起来：“秦，今天手感不错啊。”

    不远处，圣母大学主教练看着秦昊，遗憾的叹了口气，秦昊本应该加盟他们我圣母大学的，可惜被雪城大学抢走了。

    ......

    比赛很快开始。

    或许是因为观众席上有亦师亦友的弗兰克，有自己以前的队友，有舍友艾略特等人在给自己加油，秦昊的手感热的发烫，上半场才打了几分钟他就投进了三个三分球，且是3投3中。

    只打了几分钟，秦昊连突带投就拿了13分，直接打停了雪城大学。

    等到上半场结束，秦昊已经砍下了20分，半场20分，让圣母大学的球迷集体沉默了。

    “太强了。”

    “啧啧，秦现在是越来越强了，才几个月，真是不可思议。”

    一群圣约瑟夫高中的球员赞叹连连。

    弗兰克面带笑容，对秦昊的进步也感到万分的满意，事实证明，他当初支持秦昊离开圣约瑟夫高中，去打ncaa是正确的。

    进入下半场，秦昊减少了活力输出。

    因为这个时候雪城大学已经领先了十几分，秦昊没有必要一味地得分，开始为队友传球，组织进攻。

    原本圣母大学的实力其实不差，但那是和上赛季的雪城大学相比，现如今雪城大学有了秦昊和巴特勒加盟，双方的实力就不在一个水平线上了。

    一场比赛很快结束。

    没有什么悬念，雪城大学以91：76轻松击败是圣母大学，在输给马奎特大学之后迎来了一场胜利。

    这场比赛秦昊手感火热，半场拿到20分，全场砍下31分，外加5篮板，9助攻，惊艳全场。

    比赛结束之后，圣母大学主教练拍着秦昊的胳膊，一个劲的说“可惜”，让秦昊都有些不好意思。

    既然弗兰克他们都来了，秦昊也就不用去圣约瑟夫高中了。

    比赛之后秦昊向福克斯教练请了个假，和弗兰克等人，还有艾略特、薇娅一起吃了一顿饭，这才同他们告别，登上雪城大学的大巴。

