    燕国，南山郡。

    山风喧嚣，虫鸣入耳。

    雷霆在赤山脚下不远处的山谷上空暴鸣，似有夜雨将至，乌云遮月，夜色顿时晦暗。

    “噗！”

    提剑的青衣男子举着火把在河边薄雾中穿行而过，行色匆匆，似乎在寻找什么。

    半月前，赵家号称百年来最有希望突破筑基的修字辈族人，赵修空，以炼气圆满吞服筑基丹，筑基失败，修为跌落至炼气中期，丹田受损，恐怕二十年内是无缘筑基了，引得众族人灰心丧志，哀声一片。

    就在这个关头，本与赵修空早就定下姻亲之约的楚家仙子也毅然决然与其断了关系，一纸退婚，让整个赵家在南山郡修仙界颜面无存，赵家群情激愤，但又无可奈何。

    赵家老祖赵玄武，本是北漠国龙蛇山的金丹修士，因为与人角逐门主失败，携带家眷重伤逃遁至燕国，从燕国大宗青云谷手中花去大半身家购得这赤山一条二阶下品灵脉，建立了赵家门庭。

    可短短五十年后，老祖就伤重不愈，坐化而去。

    第二代族长为筑基中期赵宝岫，与大长老赵宝山互相扶持，固守老祖基业一百三十年，随后相继坐化而去，彼时的赵家青黄不接，不得不将整个赵家压在只有炼气圆满的赵灵庭肩上。

    赵灵庭当上族长之时已经老迈，气血逐渐衰败，绝无筑基可能，幸好近年来，族中出了个天姿上佳的赵修空，本以为能安稳筑基，没曾想出了这么一档子事。

    本来，族长赵灵庭力排众议，以飞燕坊一间店铺置换来灵石，才求购了一枚筑基丹，用来增加赵修空筑基几率，哪料到本来十拿九稳之事会出了岔子。

    这赵修空自被退婚后，也是心头闷气，在族中大闹一番后，这几日不知跑到何处去了，族长缓过劲来，正要寻他。

    赵修玄今日正是接到任务，在赤山周围搜寻一番。

    “天才陨落，退婚，发生在赵修空身上的一切都是标准的主角模板”

    赵修玄摇头一笑，心中暗忖。

    若论主角模板，我这穿越者岂不是更像

    原来，赵修玄本不是此世界之人，前世本是一名普通职员，一年前的一天夜里，加班赶工的他突然心头急跳，随后不久就晕了过去，等他醒来，就成了此世同名同姓之人。

    父亲是赵家都字辈炼气修士，在赵修玄少时死于外出历练，母亲则带着刚出生的妹妹回归了原本的家族，不知为何，徒留下赵修玄一人。

    赵修玄后来常年居于山中，十一岁洗精伐髓突破后天，以传承玄天功食气化精，至今二十六岁练气五层，按境界划分，一二三，为下，四五六为中，他此时属于炼气中期的境界，资质平平无奇，在赵家居于中等。

    来到这个世界一年，赵修玄已经彻底融入自己的身份。

    “咯吱咯吱”，不远处的道路上传来马车的声音，引起了他的警觉。

    “已是深夜，前面就是赤山境内，是何人此时前来”

    碎石道路上。

    一辆马车，缓缓迎面驶来。

    白马浑然一色，驮拉着檀木车厢，着锦缎，挂流苏，极为华贵，马车的木框上，纹着一只青鸾。

    一个玄衣汉子坐在车夫位置上拉背如弓，眼神如刀。

    赵修玄眼睛瞅了一眼那马车上的青鸾，便知道是梧桐山楚家，马车上大汉真元浑圆，灵气充盈，不用用探查术就知道境界比起他来是高出几层，想必是个炼气后期的修士。

    他赶忙拱手道

    “不知车上可是楚家修士，来赤山所为何事，不巧今日赤山封阵，道友若有急事，容我以传音符传达一二”。

    楚赵两家三代联姻，若是以前，自然无需如此通报，验明身份，就可进得赤山，只是，现在嘛...

    马上汉子也不废话，掀开车上布帘，从里面揪出一位浑身血伤，面色惨白之人。

    夜色虽暗，但是这人身上的青袍云纹长衫却格外显眼，也格外熟悉。

    赵修玄定睛一看，这不就是众里寻他的赵修空吗，辨认无误后，他心中大惊，从腰间拿出一张明晃晃的符箓来捏在手上，只要这炼气后期的汉子有动手的意思，这张玄武符就能在片刻间形成一层灵盾保护，任他后期修士想在一盏茶的时间内攻破也有些难度。

    只要自己撑着这个时间再祭出一张传讯符，便可以唤来族人支援。

    心中定了定，赵修玄脸色不变，口气寻常问道

    “道友这是何意，为何我赵家族人在楚家的车辇之上”

    玄衣汉子听完脸上一讶道

    “你这小辈倒是好心性，不像此人”

    说着，玄衣汉子嗤笑一声，对着倒伏不动的赵修空点了点下巴。

    “两天前，此子自称赵家之人，跑到我们梧桐山六绝大阵前叫阵，以法术攻击我楚家山门，扬言不是我楚家退婚，而是他要休了我楚家之女，还拿出一封休书，言语间辱骂我楚家门楣，众人皆知我楚家与赵家自来交好，又怎会容忍如此恶徒从中作梗，自有同辈之人上前与他切磋一二，本以为此子如此狂放，必然是个好身手之人，没曾想没有扛住几招，就败下阵来”

    “修士斗法，没轻没重很正常，族中长老生怕正是赵家儿郎，所以急忙前往查探，可是等赶到时已经来不及了”

    玄衣汉子口中说得礼貌，手中却将赵修空像个破烂布一样甩了过来，赵修玄赶紧沉沉一接。

    鼻息间探了探，气息虽顿挫起伏，但是好歹还有气。

    以剑指抵在丹田中查探，发现赵修空丹田几乎尽碎，一身修为尽失。

    再看其一脸魂不守舍，三魂出窍之态，赵修玄心中大惊。

    “这楚家好毒的心，直接废掉了赵修空的丹田，此生与修炼无缘了”

    虽说自己初来乍到，可是眼瞅着赵家族人如此被辱，赵修玄不禁有些冷脸。

    玄衣汉子见赵修玄脸色冷冽，哈哈一笑道

    “好胆，你一个刚刚入得炼气中期的修士，居然面对我也有如此胆识，你是何人”

    赵修玄其实自己也不知道刚刚为何会着了相，他隐隐觉得，可能还是有原身的影响，此时被玄衣汉子一说一问，心中冷静了下来，脸色重新面无表情，让其看不出情绪。

    “赵家赵修玄”，他言简意赅，手中有玄武符在手，身后半里地又是赤山的护山大阵所在，哪怕这人炼气后期，也无所惧怕。

    玄武符是赵家老祖赵玄武金丹传承，本是三阶中品符箓，第二代族长赵宝岫观想钻研十几年后，将其提炼出一种新的一阶极品符箓，同承“玄武”之名。

    自此，玄武符成了赵家独有的一种水系符箓，也基于此，赵家才能开辟出三间店铺，获得灵石收入。

    玄武符重于守，有千钧不可攻之妙。

    赵修玄心中合计了一番，暗道此时也不必多生事端，先将赵修空送回族中医治，虽说丹田损毁如此严重，修炼一道算是绝了，但是能苟活下来，做个富家翁也好。

    想到这，他抱起赵修空就要走。

    那玄衣汉子却不答应，凌空一跳，一掌就冲着他打来，这一掌势大力猛，掌风未到，一股婴儿大的火团先扑面而来。

