    挂断电话，萧寒立刻看向田城方向，眼中的寒意又浓了几分。

    接着他的手掌一翻，取出一颗带有刺鼻气味的黑色丹药，声音低沉的说道：“冷却时间长达十天的龙纹化魔丹，应该不能连续使用吧！”

    “不过只要全力运转青云决，对魔气就会有着很强的克制作用。”

    “而且聂言，罗猎，还有高丘和青彪这些人，应该很快就会离开靖安，现在也顾不了那么多了。”

    盘腿坐在地面上，想到从聂言手机里听到的消息，萧寒就感觉自己的胸口，有股喘不上气来的感觉。

    甚至心脏，也不时会出现针扎似的刺痛。

    而这种心痛的感觉，他在两年前就体会过一次，本来以为不会再发生在自己身上了。

    但今天，又重新体验了一次。

    “小云，你怎么那么傻。”

    呢喃着说了一句，萧寒的眼眶瞬间红了起来，一滴晶莹的泪水，缓缓从眼角滑落。

    虽然之前就有过这样的担心，甚至还特意提醒过了几句。

    可他还是没有想到，这个在他生命中已经越来越重要的女人，竟然能还是没有听从他的劝告。

    最终还是选择了这样一种方式，来吸引聂风，罗猎，还有景雪梅等人的视线。

    啪！

    伸手打了自己一巴掌，萧寒满脸痛苦的说道：“都怪我，如果不用手机打电话，你应该就不会出事了吧！”

    “我真是个大煞笔，天字第一号大煞笔。”

    “明明知道一旦使用手机，就会透露出自己的位置信息，可还是接二连三的使用了。”

    “如果我能早点意识到这一点，你就不需要变成我的样子，费尽心思的去吸引聂言，罗猎，还有景雪梅那些人。”

    啪！

    抬手又给了自己一巴掌，此刻心中的后悔，萧寒已经无法用语言来表达。

    只能用这种方式，来缓解心中的自责。

    在安良县被高丘找到的时候，他就知道江小云为了吸引聂言和景雪梅的注意，曾在在靖安红山区的零点酒吧附近，变成了他的样子。

    而那一次的行动，可以说是完美的。

    不仅成功吸引了聂言等人的注意，甚至也还有惊无险的逃了出来。

    但是今天，却没能再次重复上一次的奇迹。

    “手机信号被捕捉到，聂言，罗猎，以及景雪梅三人，应该是立刻从靖安飞来临川了吧！”

    “突然得到这样一个消息，她的心中应该很焦急。”

    “甚至为了将他们三人吸引回去，不惜变成自己的样子，引起更多人的注意。”

    虽然现在还不清楚今天这件事的前因后果，但萧寒也能猜出来，江小云的死亡，一定有着和他脱不开的关系。

    可是现在，就算后悔也已经来不及了。

    “小云，我会好好活下去的。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眯着眼睛说道：“这条命是你救回来的，我一定要好好活下去。”

    “但那些伤害过你的家伙，我一个都不会放过。”

    “听说六级进化者很厉害，老子今天就要宰掉两个，以告慰你的在天之灵。”

    一边说着，萧寒一边紧紧的闭上双眼，刚刚学会没多久的青云决，立刻快速在体内运转了起来。

    白松岭距离田城还不到五十公里，以高丘和青彪的速度，最多半个小时就能赶到这里。

    而为了应付即将到来的战斗，他需要将状态调整到最佳。

    虽然只是刚刚突破到四级，可一旦完成兽化，立刻就能拥有五级的战斗力。

    这样的实力对付两个六级进化者，的确是有些欠缺。

    但即便完成兽化之后，身体里的真气也依旧还是可以使用的，甚至对实力的增幅还不低。

    再加上刚刚具现出来的四颗龙纹化魔丹，他有信心将高丘和青彪，永远都留在这里。

    嗖！

    正在这时，耳中听到一声呼啸。

    “傅承志已经到了吗？”

    嘴里这么说着，萧寒立刻翻身而起，快速爬上身旁的一颗白松，向声音传来的方向看去。

    尽管距离还有些远，也还是看到几公里外的地方，有一个黑色的身影，正以极快的速度向这边飞来。

    虽然看不清那人的面容，但萧寒却清楚的知道，那就是傅承志。

    “嘿，现在可不能和你见面。”

    眯着眼睛冷笑了一声，他立刻从白松上跳了下来，还将口袋里的手机扔进了空间戒指。

    接着立刻找了一个隐蔽的地方，将自己彻底藏了起来。

    和姜哲相比，傅承应该算是一个杀伐果断的人，但同时也是一个非常理智的人。

    若只是暴揍高丘和青彪一顿，萧寒相信他一定会帮自己的。

    但如果是杀死两人，那情况可能就不一样了。

    六级进化者，可不是地里的大白菜，不管在那座城市都属于高端战力。

    这对所有人类来说，都是可以抵挡变异兽的有力武器。

    所以一向理智的傅承志，在彻底击杀高丘和青彪这件事上，应该不会站在他这一边。

    而这，也就需要想办法耍一些手段了。

    藏身在早就准备好岩洞里，萧寒远远看着傅承志掏出手机，一遍又一遍的拨打着电话，他依旧丝毫没有出去的意思。

    时间慢慢过去，直到远处传来一阵急促的脚步声，他才眼神一亮，避开天空中的那道身影，缓缓向脚步声传来的方向靠了过去……

