    相机店里挤满了人，一开始都是来买相机的。

    但是看到老板竟然跟人pk所以来了兴致，观战一番。

    结果令他们没有想到的是，眼前这个年轻人的实力实在是太强了。

    直接压着省服打，打的对方一点还手之力都没有。

    “失败！”

    游戏结束，老板的手机页面上出现一个猩红的符号。

    随后他缓缓抬起头，汗水已经布满了额头，止不住地滴了下来。

    老板有气无力地承认自己输了，随后指了指非卖品货架上的相机，说道：“你们赢了，那相机就卖给你了！”

    陈逸微微一笑，将手机收了起来，微微躬身，向老板略表歉意。

    这个相机店的老板还算是明事理的人，并没有耍赖，反而笑着走过来，拍了拍陈逸的肩膀。

    “小伙子，你的实力这么厉害？老实告诉我，你巅峰赛多少分？你这木兰玩的可比一些职业选手要好啊！”

    看到王者打的好的年轻人，老板心中就生了爱慕之心，能够打赢自己，也算这个年轻人有本事。

    “老板，你哪个非卖品的相机我也好想要啊，上次就问你卖不卖我，没想到今天竟然被人给买去了！”一个曾经的老客户有些抱怨道。

    但是她知道，估计老板是跟人做了赌注，输了就要将这非卖品的相机卖出去，以她的实力，估计是不太可能了！

    “哎呀，大意了，不过没事，相机能够遇到爱惜它的主人，输了也值了！”老板性格很是洒脱。

    龚韵娴并没有占老板的便宜，反而将相机的价格再次提高了不少。

    价格已经远超这个相机应有的价值了，但是这是个限量款，多少钱都不能估量的！

    买好相机，龚韵娴别提有多开心了，这一切都是她那小男友给创造来的！

    一时高兴忘我的龚韵娴，直接在陈逸的脸颊上亲吻了一下，直接令后者呼吸有些局促，甚至大脑都停止思考了。

    “嘻嘻！”龚韵娴抱着相机就逃出了相机店，刚刚自己竟然当着这么多人的面亲亲我我，不知不觉，她的脸颊上浮现一丝绯红，小脸发烫。

    相机店里的一些客户还没有离去，甚至有些观战的人将陈逸与老板的对拼直接录了一个视频，传到了网上。

    很快，这个视频就在网上掀起了轩然大波，而作为这件事件的主人公陈逸，此刻正陪着龚韵娴逛了逛大市场，买了一大堆东西。

    他完全充当了一次苦力，回到家中的时候已经是晚上了。

    比赛虽然打完了，但是他还有直播任务没有完成，这是平台给予的死任务。

    卡位赛已经打完了，战队的经理得到了消息，XGL进入了A组，将在三天之后对战A组的XYG。

    这个战队是著名主播张大仙的战队，实力也是十分强悍，可以说是A组霸主一样的存在。

    不过陈逸要想得到冠军，这XYG就是他要征服的第一个战队，跨过去，就离冠军越来越近了！

    不过XYG众人的实力并不弱，尤其是XYG.秀豆，可以说是队伍核心的存在，实力和意识十分恐怖，直接在A组没有对手了。

    不过XGL还算幸运的，并没有一开始就遇到s组的队伍。

    卡位噻只是一个热身赛罢了，真正的比赛现在也才刚开始打响。

    陈逸洗漱了一番，换上了一身舒服的睡衣，打开电脑设备，登录直播账号。

    他一进入直播间，等待已久的粉丝纷纷涌入，直播间的观看人数直接破了百万，而且还在持续增长。

    王者荣耀直播当中，除了张大仙之外，最火的就是陈逸了，当然还有“狗叫什么”耀阳，堪称直播界的三大巨头。

    很快，直播间的弹幕就被粉丝占据了，统一的刷屏。

    “主播，你竟然去跟相机店老板打比赛，你真厉害！”

    “我们主播是什么人？那可是职业选手啊，打个省服曹操不是手到擒来？”

    “楼上的，你说的太对了，就算职业选手来了都能吊打一番！”

    ......

    看到粉丝的追捧，陈逸只是微微一笑，他清了清嗓子，说道：“大家晚上，今晚就打打巅峰赛吧！”

    “打巅峰赛好啊，主播，三天后你们战队要打A组比赛，压力大不大啊！”

    一个粉丝无力地吐槽道：“楼上的，你是不是眼瞎啊？你以为A组有那么简单啊？主播带领战队打赢卡位赛，正式进入KPL赛场上，那已经很棒了好不好！”

    “你以为什么人都能进KPL啊？”

    “就是，打A组肯定是压力的，但是我相信主播的实力，主播的技术都甩梦泪好几条街好不好！”

    梦之泪伤：“有被侮辱到！”

    粉丝炸锅！

    “这是梦泪本人吗？竟然看到活的了！”

    “梦泪，我是你忠实的粉丝，请你看看我！”

    “没想到陈主播的人气这么高，竟然连梦泪都吸引过来！”

    “楼上的，你这是什么意思？难不成你看不起我们陈主播？明明梦泪是被陈主播的技术给吸引过来的！”

    ......

    梦泪一进入陈逸的直播间，就被一大群水友带起了节奏，很是头疼。

    不过陈逸作为新晋的KPL新秀选手和潜力主播，实力是有目共睹的，尤其是那恐怖的意识，简直就是无懈可击，如果看着不像是一个人的话，梦泪都觉得有可能是脚步。

    陈逸见梦泪来到直播间，也是有些诧异，前世他最喜欢的KPL选手就是梦泪了，当时那一手偷塔韩信燃爆了多少少年的中二魂？

    他当即连线了梦泪，两大含金量最重的两个主播直接连线。

    梦泪直接开门见山道：“陈逸，晚上好，要不要来打猫牙杯？我们这还差一个主播，对面已经凑齐了！”

    “猫牙杯？”

    陈逸对这个有印象，这是猫牙平台所举办的主播之间的对抗赛，为的就是促进主播之间的交流，从而进行水友交流。

    这是堪比KPL之外，最受欢迎的一个比赛。

    能在这场比赛中看到不同的直播进行PK，这对粉丝们来说，也是一个福利。

    陈逸作为猫牙的直播，自然是不容推辞的，点点头，加入了梦泪的队伍。

    进入队伍中。

    梦泪的其他队友率先说道：“梦泪，你这是从那找来的主播？实力怎么样啊？”

    另一名队友说道：“要知道我们的对面可是有孤影和骚白这两个大佬存在啊，我们感觉有点慌啊！”

    孤影，骚白是老牌的直播选手，实力非常恐怖，手上的国服英雄更是数不胜数，意识也是十分恐怖的！

    一些职业选手都打不过这两个人，更别说两个人合体了。

    梦泪直接说道：“他叫落叶！”

    陈逸直播间的名字就是落叶，粉丝们经常把他跟树叶给弄混了。

    “落叶？这个名字怎么这么熟悉？”一名队友说道。

    “你忘了，就哪个打赢卡位赛，进入KPL职业赛的XGL战队的队长落叶！”

    “哦，原来是他啊，这下我们就稳了！”

    ......

    这些人都看过陈逸战队的比赛。

    那打卡位赛直接就是碾压般的存在，可以说是霸主一般的存在。

    尤其是落叶陈逸的实力，更是队伍中灵魂一般的存在。

    无论队伍多逆风，总能找到机会翻盘，意识堪称恐怖。

    骚白和孤影都只能望其项背，难以触及。

    “大家别掉以轻心，对方的实力不比我们弱，落叶刚打猫牙杯，我们的之前磨合还是有点弱的！”梦泪警告道。

    猫牙杯都是临时主播凑在一起的，之间根本没有什么配合可言。

    完全靠的意识，或者队伍中的灵魂人物来指挥！

    118

    孤影直播间，粉丝也是呈直线上升，大家都是为了看这一场猫牙对抗赛来的，最主要对方的阵容里面有梦泪。

    梦泪已经淡出KPL赛场了，但是在直播界中出现的极为频繁，估计已经确认了未来发展的道路。

    粉丝的弹幕又迅速刷了起来。

    “我猜，肯定是我们孤影大大赢，要知道孤影大大这边还有骚白做队友呢，这两个都是实力顶尖的主播好不好，就一个梦泪而已，自然是不在话下！”

    有些既是孤影的粉丝也是梦泪的粉丝，自然不接受这样的说法。

    “楼上的，你别给我带节奏，这个没有完全厉害之分好不好？能不能赢还不是要靠队友，王者荣耀又不是一个人的游戏，一个人就算再厉害，还能改变战局不成！”

    “我说楼上的，你还别说，这个还真的有！前几天的KPL卡位赛你看了没有？XGL的队长落叶就是靠一己之力挽救了局势，实现了翻盘，这实力堪称逆天好不好！”

    “这个落叶我知道，实力真的厉害，我还是他忠实的粉丝呢！”

    ......

    电脑荧幕前的孤影看着弹幕不禁有些苦笑，但是他管不了那么多，打好接下来的对抗赛就好了。

    另一边，陈逸进入队伍之后，开了麦，小声地问好：“大家好，我是XGL的队长落叶，请多多关照！”

    “哈哈，你看落叶多害羞，竟然这么有礼貌！”

    “你也不看看主播是谁，这样礼貌的除了大学我估计没有几了吧？”

    粉丝对这个供认不讳，因为很多人都是奔着陈逸文明的直播环境来的，而且打游戏从来不急不躁，就算赢了也不会吹捧，表情都很淡然。

    一开始粉丝们认为主播这样面无表情是在装高手，可是看了一段时间的直播后，才真的知道这个主播就是个高手。

    这个面无表情是真的面无表情，不管局势多么逆风，他总是能够有耐心地去领导队友，一些暴躁的队友遇到这样的人都有些不好意思了。

    “好了，开始吧！”

    比赛开始，陈逸的位置在五楼，是cant位，而且陈逸主打打野位，所以梦泪自动地让出了打野的位置，跑去打对抗路了。

    队伍里也有一个万场辅助，所以位置上并没有什么冲突。

    “梦泪，你竟然把自己的打野位给让出来了？你要打的可是骚白啊，你有把握吗？”玩辅助的队友有些担忧道。

    大家都知道，对面的骚白是对抗路的一个好手，经常配合打野教育别人，曾经还创造了三百多场的连胜，直接刷新了吉尼斯纪录。

    虽然这其中有水分，但也从侧面证明了骚白的实力之强大。

    梦泪有些迟疑，苦笑道：“不知道，没跟骚白对过线，不知道对方的底细，不过我看过他的直播，风格确实有些彪悍！”

    另一个玩射手的队友说道：“要不这样，你去打射手，我去打对抗路吧，我本来就是打对抗路，应该会有经验！”

    梦泪却哈哈一笑，说道：“不用，你忘了我可是国一马超，我还是有信心的！”

    陈逸一直在听队友的谈话，他们似乎对这个骚白有所顾忌，随后他淡淡说道：“要不对抗路给我吧，我的对抗路也很强的！”

    梦泪：“......”

    到了禁英雄阶段，陈逸这边直接摁掉了曹操，这种线霸一般都是b掉的，根本不会让对方选。

    Bp禁英雄有三个位置，所以选择还是挺多的。

    对方直接摁掉了马超，还有蔡文姬，而陈逸这边又摁掉了孙斌和大桥两个辅助。

    孙膑和大桥的大招都是变态的存在，在团战中的作用很大，这种体系一旦任由其起来，那就很难压制！

    到了梦泪选人，他再次问道：“落叶，你确定你要对抗路？你主打野位，要不我去打骚白吧，虽然没跟他对线过，但是稳住还是没有问题的！”

    好歹梦泪也是曾经的职业选手，虽然状态有些下滑，但是意识和拉扯方面并不是这些主播所能比拟的！

    就算对线对不过，那也能稳住自己的发育，在后期的团战中给予一定的输出能力，这样队伍也能极大的赢下胜利。

    王者荣耀不是一个人的游戏！

    陈逸摇摇头，微笑道：“不用，还是我打对抗路吧，我这个位置也很厉害的！”

    其实粉丝并不知道，陈逸前世一直玩的都是对抗路，王者荣耀里面流传一句话，翻盘靠打野，绝境靠上单！

    上单往往是要带领队伍走向胜利的！

    但这个队伍并不是在一起磨砺的队伍，对彼此的配合度也不是特别高，有时候因为一些小的争执，直接断送了比赛的节奏，很容易弱了下风。

    此刻打野的凝聚力就没有对抗路来的那么强烈了，因为打野可以抓其他路，自己可以拖发育，为队友争取发育的时间，这样一来，各线上的压力都会少很多。

    梦泪犹豫再三，还是选择了韩信打野，把对抗路的位置交给了陈逸。

    直播间离的人看到梦泪选出了韩信，瞬间弹幕刷屏。

    都是一些“爷青回”之类的，情绪十分高昂。

    到了陈逸选择英雄，对面对抗路选了花木兰，一看就是骚白操作的，他的花木兰也是一绝，创造连胜上国服的记录。

    不过都是一些路人局，所以水分还是很大的！

    “我的貂蝉在哪里！”

    陈逸选择了三国=时期最猛的战将，吕布。

    吕布前期在线上靠二技能的高额护盾，能够保证的自己发育，如果对方强开自己，大招加上附魔的伤害，吕布甚至还有秀操作的空间。

    真伤才是吕布的精髓。

    用其他英雄来打花木兰，只有挨打的份，一旦丢了优势，花木兰直接起飞，到那时，游戏就彻底结束了！

    “落叶，对面是个花木兰，你选个吕布真的能够对线过吗？”中单也开口说话了，是一个妹子。

    妹子一开口，自然是lsp蜂拥而至，一个个如狼似虎的，恨不得把人家中单妹妹给吃了！

    “吕布虽说有真伤，但是木兰有霸体和免伤，所以吕布在对拼上并没有太大的优势！”中单妹妹发表了自己的意见。

    但是吕布这个英雄是个双刃剑，玩的好的自然能够打爆对面，玩的不好，自然是一点作用都没有。

    游戏进入倒计时，在最后一秒的时候，陈逸突然改了召唤师技能，直接将闪现换成了惩戒！

    直播间的粉丝：“？？？”

    “主播是不是带错召唤师技能了？吕布怎么带惩戒？这还怎么打对线？”

    “完了，主播不会是第一次打猫牙对抗赛，心里有些紧张，所以不小心点到了吧？”

    ......

    陈逸的其他队员见他带了惩戒，也是一头雾水，难不成带个惩戒就能打的过花木兰。

    进入游戏页面，对面的骚白看见吕布带了惩戒，头罩下的嘴都要笑歪了。

    “这小子是不是带错召唤师技能了，吕布带惩戒还是第一次听说！”

    “这小子不会看装备里面出了黄刀，以为能叠加伤害吧！”

    “我听一些吕布老玩家说过，黄刀的机制好像是这样的，但是一直没有实验成功，所以这个套路不得行！”

    “骚白，这把比赛赢定了，你好好打，把对面的对抗路给打哭，让他知道好好做人的重要性！”孤影笑道。

    骚白觉得对面吕布的id有些熟悉，但是一时半会想不起来了，就直接没去想，说道：“你们放心好了，对抗路可是我的天下，我会四级就单杀他，让他连塔都出不了！”

