    四神面团的完成，也预示着赵扶余的这道‘四神海鲜八宝包子’已经来到了第二个步骤当中，也是关乎于包子味道升华的内馅之上。

    当然对于许多料理认识还不够的人来说，对他们来说，内馅里运用到了梦幻食材，在他们看来这才是赵扶余料理的核心和关键。

    却不知道，没有了之前的那四种面团，这所谓的内馅也不过是无根之水，无本之木罢了。

    龙虾鱼和拟椰蟹也正被赵扶余准备处理当中，此时一直沉寂，没有半点风浪的薙切蓟那边却忽然燃起了一阵灶火。

    随即热浪滚滚，带着一股仿佛可以点燃所有人热血和精神的香气扑鼻而来！

    ...

    “怎么可能，这种味道...”

    “让我竟然有一种回到青春的感觉？”

    要知道料理的力量让人暂时回复青春不是什么难事，可是真正的让人回复青春，而且时间很长，也只有龙厨巨头这个水准的料理人搭配上特定的梦幻食材才能做到。

    而不管哪一种，短暂或持续，都是非常了不得的事情，哪怕是数遍天下也没多少人能够做得到。

    这倒不是厨艺的问题，关键还是食材与食谱的原因。

    要知道拥有这样效果的食谱，对于每个料理人来说都是珍而重之。

    又不像是已经失传只有描述，或者早早就被全部展现出来的食谱，仅仅是靠看了那么几次，哪怕是用录像不断模仿，也是模仿不来的。

    这些食谱当中都有特殊的奥妙，绝不是看几眼就能学会，必然是有着许多严苛的先决条件，这些条件非是掌握了这些食谱的人，谁也猜不到。

    对于这些料理人来说，这才是他们手中食谱真正的核心机密。

    所以这个世界的料理人的各色食谱好像在网上很多，可是真正能够烹饪出一样味道的达成一样效果的，却根本就找不到。

    类似于能够让人回复青春的料理，更是受到无数人的追捧，能够有这样的食谱在手里，不管走到哪里都会被人高看几分。

    可是在薙切蓟之前，从没有消息传出过，他竟然掌握了类似这样的料理。

    要知道哪怕仅仅是暂时的回复青春，对于许多人来说也是求之不得的事情。

    甚至大多数类似的料理，只要多吃几次，或者一直保持品尝，就能真正的回复青春。

    对很多人来说，回复青春便等于是变相的延长了寿命。

    别看这个世界超凡力量泛滥，好像是个人都能掌握，可对上那大多数的普通民众而言，能拥有超凡力量的也只是一个极小的数字。

    分摊在全世界里就更少了。

    维持青春的面貌以及拥有长久的寿命至今也是许多人追求的目标。

    当然，这些东西对于在场能够成为各方势力一员的存在来说，意义并不大。

    关键还是在于那香气里透露出来的东西，如果众人眼里之前薙切蓟烹饪的还是‘红酒烩牛腩’的话，那么到了现在薙切蓟烹饪的这道菜就不仅仅是一道这么朴实的传统料理了。

    ...

    ‘当然不会这么简单！’

    眸子里全是兴奋的精芒，此时的薙切蓟竟然有了一种极为贵气又略带疯狂的味道。

    他使用的办法实际上并不复杂，仅仅是放大某部分，让某部分开始替代整体而已。

    前面的两道菜，利用美食细胞病毒来在第一道引出他想要的东西，第二道第三道加强这部分的活力，而到了最后一道的收官。

    就是彻底的激活这一部分，让薙切绘里奈完全受控于被他激活唤醒的那一部分，而他就将成为这个‘新女儿’真正的父亲！

    一想到自己的做法，能够得到什么，薙切蓟手中的动作就不由得更加的轻柔，偏偏蕴含了几分狂态，给人一种极致的扭曲和复杂的落差感。

    可他的料理却散发着一种迷人的，能够让人回复青春一般的香气，越演越烈！

    ...

    “这种气味，夹杂许多不同寻常的食材...”

    “有中州常用的，也有西方常用的...”

    “古怪，古怪！”

    是有反常即为妖，蔡青老爷子何等的老辣，只是一个轻嗅就察觉到了空气里的不同寻常。

    交杂了许许多多不同的香料和辅料都在那料理当中。

    这本身就是不合理的料理法子，毕竟其中很多的东西其实是性质相冲的，可薙切蓟偏偏这么做了。

    那就很明显了，这道料理不止是为了应对食戟。

    更是为了对付薙切绘里奈。

    察觉到了这一点，蔡青自然要首先提点一下。

    眼神闪了一下，薙切绘里奈自然是听出了蔡青老爷子话里蕴含的意思，微微的点了点头后，她其实也有些好奇，自己的这位生父到底准备怎么对付自己。

    ‘下毒？’‘美食细胞病毒的改造？’

    很多念头在她的脑海里一闪而过，可是又全数的消散了开去。

    因为她知道，绝不是这么简单的事情，以她对薙切蓟的了解，自己的这位父亲要的只会更多，更全。

    从来，薙切蓟就是一个执着追求完美和所谓‘高级’的人。

    ‘如果出了万一...’

    薙切绘里奈手里面自然也握有一个关键的东西，可如果不是实在不行她也不愿意启用。

    那可是算不上是一个愉快的经历。

    ...

    ‘牛肉，竹笋，芥菜，豌豆，葱，蒜，韭菜，花椒，胡椒，菜油，平菇，香菇，茴香，西芹，胡萝卜...’

    赵扶余将四团面团用湿毛巾盖住放好，等待接下来的料理后，也从空气里的气味里发现了其中蕴含的诸多食材。

    而这些食材里面都有着一样的让他无法忽略的特性。

    在中州的医药当中，这些食材都各自被称呼为‘发物’！

    也既是，其中都蕴含让人刺激性的或者异体性的蛋白质，特别容易诱发某些疾病（尤其是旧病宿疾）或加重已发的疾病。

    ‘诱发什么东西？’

    ‘是美食细胞...还是...’

    ‘神之舌？！’

    实际上赵扶余察觉到了薙切蓟的目标是神之舌也并不算是什么令人想不到的事情。

    两方的牌都堆砌在了桌面上，能够选择的余地不多。

    自然能够让赵扶余在这个时候察觉到薙切蓟的目标。

    唯一的问题是...

    四神海鲜八宝包子，能不能压制得住薙切蓟的野心？！

