    夜，登州城。

    往日里肃静井然的漕帮总舵，这晚却是宾客盈门。

    他们附近那一整条街的宅子，是一户连着一户，一进连着又一进，无论堂内院中，但凡能摆桌椅的地方，几乎都摆满了酒席，那场面，端的是热闹不已。

    很显然，狄帮主这是在请客吃饭，而且这顿是他早就准备好了的。

    按他原本的计划呢，这应该是庆功宴——为了庆祝他当上总门主，宴请一下今日所有参会的江湖群豪，也是理所当然嘛。

    然而，计划赶不上变化……

    今天白天的七雄会上，狄不倦并没有如愿选上总门主，当然了，也不能说他“落选了”，只能说……再议。

    那么这是怎么回事呢？

    其实就是下午的时候啊，狄不倦眼瞅着混元星际门加入四门三帮的事情木已成舟，于是就在台上盘算起来：“经过那姓张的和姓黄的各种挑事，现在侠义门、忠义门、兴义门全都跟我过不去，曹老三这老狐狸也已经在背后捅过我一刀了，何隐山又是个墙头草……我要是现在开始商讨选总门主的事，那我绝对选不上，必须得想办法把这事先搁下……”

    他这么一合计呢，就找了个借口，把此前那桩事……也就是葛世的死、还有郭琮、林元诚遇袭的事，又重新提了起来，说这事儿关系到他的名节，而且他也想“还侠义门一个公道”，所以在查明之前，他建议选总门主的事情先放一放。

    狄不倦找的这个理由……很不错，因为这事儿也不止是他有嫌疑；如他在诡辩时所分析的那样，若按照“嫁祸漕帮，暗夺总门主”这个动机走，那四门三帮的每个掌门都有嫌疑，所以在搞清楚之前就选总门主的确是不妥的，万一你们选出一个人来，事后证明这阴谋就是他策动的，那岂不是要干掉他然后再重选？

    而狄不倦这么一提呢，其他几派的掌门也不太好反对? 因为反对会显得很可疑? 仿佛那事情就是你搞的一样。

    四门三帮的掌门们不反对，其他门派的人就更不会反对了——反正这会儿你们也把新加入的第七个门派给定了? 那些想加入你们同盟的门派已没了希望? 现在你们谁当总门主还关他们屁事啊？

    至于那些本就是给面子或者来凑热闹、“做见证”的江湖豪客们，也已经见证了混元星际门“公开公正”地入选了四门三帮? 之后你们要怎么查葛世的死是你们内部的事了，他们也没意见。

    就这样? 这届七雄会便到此为止。

    这也是自四门三帮的联盟建立以来? 他们首次在没有选出总门主的前提下就结束了会议。

    这会是散了，但人可没散。

    江湖规矩，一般来说大家来参加这种同道的集会后，负责做东的那方都是要请客的。

    狄不倦虽然心情是相当郁闷? 但那酒宴该办还得办……就算他临时不办了? 他事先定好的那些厨子、食材、桌椅、餐具等等，也都是要照样给钱的，那他何必赔了钱还得罪人呢？

    于是，申时前后，漕帮的船队就陆续发船? 开始把那些江湖豪客们往回运。

    这成百上千的武林人士自刘公岛返回后，几乎是直奔了漕帮总舵? 然后刚好赶上饭点。

    这帮……可都是习武之人啊，本来他们胃口就不小? 再加上这日的中午饭也没好好吃，眼下来到这漕帮设下奢豪酒宴上? 自是不会再跟狄帮主客气什么了……那个个儿是甩开腮帮子? 撩开后槽牙? 也甭管是山珍海味还是粗粮糙糠，狼吞虎咽着就往下顺。

    倒是狄帮主自己，气得胃疼，啥也吃不下，还得强作欢笑，招呼客人。

    …………

    长话短说，至子时三刻，那酒宴总算是散得差不多了。

    虽说大部分人酒足饭饱后还是自己回了客栈，但那种“喝躺如尸”的糙汉也不少，这些就都得让漕帮帮众们往外扛了。

    而就在漕帮的喽啰们连夜加班、收拾残局的时候，狄不倦也在收拾着另一个“残局”。

    …………

    吱——

    伴随着一阵门轴转动之声，狄不倦推开了一间茶堂的门，迈步走了进去。

    这茶堂里很宽敞，且灯火通明。

    此刻，已有五个人正坐在里面等着他了。

    这五位是谁，想必各位猜都能猜到：侠义门的门主鲁康、还有他的师姐雷三娘；忠义门的门主吕衍、还有其弟吕世远；另外就是兴义门的门主邵德锦。

    狄不倦请他们来，自是为了商讨关于他们门内弟子遭杀手伏击的事。

    这档子事儿，毕竟是狄不倦的嫂子阮氏搞出来的，尽管现在事情并没有败露，但显然也没有“了结”，如果狄不倦不趁热打铁把这事儿给平了，不仅是他当总门主的计划会有阻滞，甚至还可能在将来的某一天对他的“侄子”狄瑰不利。

    因此，今日在酒席之上，狄不倦是一边招呼客人，一边就在暗自思考着该怎么将此事揭过去……

    他的城府智谋还是可以的，没多久他就有了主意，于是他便派人去请了侠义门和忠义门那四位散席后到茶堂一叙。

    至于那邵德锦……其实没有人请他，他是散席后看到鲁门主他们往后堂走了，便自己跟来了。

    事到如今，这邵德锦是真没必要来的，因为林元诚都已经跟他翻脸、不再是他兴义门的人了，他还有什么立场再去为林元诚讨“公道”呢？但姓邵的这人嘛，大家都懂……小人之心嘛，他就觉得这事儿里有便宜可占，要是不来就亏了。

    所以邵德锦不但是来了，还嚣张得很，他看着那刚进屋的狄不倦，第一个开口道：“狄帮主好大的架子，让我们好等啊。”

    这话，旁人可不会说，就算是苦大仇深的雷三娘都不会讲，因为他们都明白，狄不倦会来得晚，也是为了应酬外面的那些江湖同道；那些人今日可不是冲着漕帮来的，而是冲着“七雄会”来的，这酒席之上狄不倦要是招呼不周了，砸的那也是四门三帮的脸面。

    就只有那邵德锦，非要找这种很Low的斜茬儿，仿佛他来这么一句，狄不倦就真理亏了、还欠了他点儿什么似的。

    “狄某，还是要顾及一下这四门三帮的脸面的……”果然，狄不倦入座之际，便反唇相讥道，“我可不像某些人，里子不行，连面子也差不多丢尽了。”

    “哼！”邵德锦闻言，一拍茶几，“姓狄的，你是什么身份？吕老门主还坐在这儿呢，四门三帮的脸面什么时候轮到你来……”

    “行了行了……”没想到，下一秒竟是吕衍打断了他的话，“邵门主的好意老夫心领了，只是我这把老骨头怕是担待不起。”

    这吕衍人虽老，脑子可不糊涂。

    之前双谐拿这说事儿的时候是什么场合？那是在七雄会之上——那大庭广众，众目睽睽，千八百个江湖同道都看着呢，那他们自是能用这套“论礼儿”的路数把狄不倦给架起来。

    但现在是什么场合？这是漕帮总舵的后堂，四门三帮内部的几位掌门和副掌门级人物在私下里谈判，这种时候你邵德锦扯这个？谁理你啊？还把我老吕举起来当尚方宝剑使……你是不是傻？

    “诶？你……”邵德锦也没想到自己会被吕衍给堵那儿，脸上顿现尴尬之色。

    狄不倦是真懒得跟这废物多啰嗦，直接无视他，接道：“诸位，眼下这里也没外人，只有我们几个与‘那件事’有关的门派在，那狄某也就有话就直说了……”他顿了顿，“我可以对天发誓，派杀手去袭杀葛师侄、郭师侄、还有林少侠的人，绝不是我狄某，若此言有虚，我愿遭厉鬼讨命、不得好死、堕入十八层地狱永世不得超生。”

    “哈！笑话！”对方话音未落，邵德锦便大笑道，“发毒誓就能当证据了吗？你问问在座的几位信你吗？”

    然而，鲁康、雷三娘还有吕氏兄弟，并没有笑。

    今天若是邵德锦在这儿赌咒发誓说这些，那的确是没人会信的，但狄不倦这样说……可信度却是不低。

    理由很简单——邵德锦是小人，而狄不倦是枭雄。

    小人有小人的便利，枭雄有枭雄的负担。

    像狄不倦这样的人，心高气傲，唯我独尊，他对别人的手段有多狠辣，对自我的崇拜就有多痴迷。

    你要说狄不倦在背地里会做些见不得人的勾当，事后又在人前矢口否认，这并不奇怪；但你要说他会拿自己的命、甚至是来生赌咒发誓，他应该是做不出来的……

    哪怕他不信鬼神、也不惧鬼神，但只要有一丝可能……那毒咒会应验，他也不会让自己背上这风险。

    再者，狄不倦在七雄会的台上所说一些话也没错：以漕帮目前的实力，只要一切如常，总门主无疑就是他的囊中之物，他有什么理由要去暗算那几个小辈呢？无论这暗算是否成功，对他都没有什么好处，只会坏他的事。

    “嗯……吕某也相信，这事情并不是你做的。”片刻的沉默后，那吕衍也是无视了邵德锦，直接对狄不倦道，“只是……”

    “只是这事情出在我漕帮的地界上，我身为帮主，怎么都该给诸位一个‘交代’。”狄不倦接过了吕衍的话头，顺着往下说道，“这点……我自然也明白。”他装出一副真的不知道凶手是谁的样子，言道，“但查明真相，需要时间，而且就算花了时间，也未必能有真相……”

    他这后半句话，他们这些老江湖也都懂。

    那个年头，官府都有一大堆查不清楚的命案呢，更别说江湖和绿林道了。

    打个比方吧，门派甲的一个弟子和门派乙的一个弟子，在一条无人的山间小路上偶遇，两人起了点争执，然后其中一个就把另一个杀了，还一脚把尸体踹下了山……这事儿该怎么查？

    只要这凶手不再对人提起，谁会知道那个死者的去向？尸体落到山崖底下，极有可能不到半天就被野兽给吃了，凭什么这世上就有那么巧的事情，正好就有人在半天之内发现了山崖底下的尸体？更不用说……即便真有人发现了尸体，那人也未必会去报官啊；人家为什么要惹上一桩和自己无关的人命官司？万一那地方的官府为了结案邀功，直接把报官的这人当凶手抓了，严刑拷打再扣个死罪呢？这种事在那会儿也是很常见的。

    简而言之，在那万恶的旧社会，这种不了了之的命案可谓是多如牛毛，狄不倦这句“未必能有真相”……没别的，就很真实。

    “那我儿葛世之死……难道就这么不明不白的算了？”雷三娘对这种回答断然是不能接受的。

    “雷师姐稍安勿躁。”狄不倦回道，“我说了，查……我自然还是会查的，只不过我不能保证这事要查多久、更不能保证会查出怎样的结果来。”他说到这儿，话锋一转，“咱们再退一步说，即便是有朝一日，我查明了真凶，将其交由雷师姐你千刀万剐，那葛师侄也无法死而复生啊。”

    “那你的意思……”雷三娘那火气又有点儿上来了，语气一下子又变得很冲，“让我节哀顺变不成？”

    “非也非也……”狄不倦道，“只是想劝雷师姐一句，来日方长，不要为了这一时一地报不了的仇怨，气坏了身子……”

    话都是好话，雷三娘也不好就着这话骂街，只能冷哼道：“哼……我身子骨还硬朗得很，不劳狄帮主费心。”

    狄不倦见把这最难搞的苦主给稳住了，便也不再就这事反复啰嗦，他当即抬起手来，拍了两下。

    掌声刚落，这茶堂的后边儿就有几个漕帮的帮众掀开帘子，哼哧哼哧地扛出了两个大箱子来。

    咚——

    咚——

    这两个箱子落地的声音很相似，一般人可能听不出什么区别，但在这些高手听来，可以明显辨出哪个较沉、哪个稍轻。

    “无论如何，这次葛师侄终究是在我漕帮的地盘遇害，且那些杀手也是奔着嫁祸我而来……”狄不倦接着道，“所以，狄某再怎么说也是难辞其咎。”他抬手指了指那个较沉的箱子，冲着鲁康和雷三娘道，“这箱东西，算是狄某对葛师侄和侠义门的一点心意，多了少了的……还望二位多担待。”

    列位，有道是清酒红人面，财帛动人心啊。

    狄不倦说的话本都在理：现在人已经死了，凶手你们一时半会儿也是找不到的，就算将来找到了，也无法让葛世死而复生。但是，眼前的这箱“实惠”，却是触手可及的。

    另外，狄不倦早在今日之前就已知晓：这几年侠义门的财政状况相当不好，因为他们年轻一辈中很久没出什么像样的人才了，导致他们在地方上的势力始终没怎么发展，甚至连守住原本的生意都有点困难……在这种情况下，这一大箱财物，可说是雪中送炭，至少能解他们的燃眉之急。

    果然，这一刻，鲁康看了看那箱子，立马就朝他雷师姐投去了一个近乎是恳求的眼神。

    鲁门主是最清楚侠义门现状的，他们的实际情况其实比狄不倦打探到的更加糟糕，所以他们是真的很需要这笔钱……

    雷三娘呢，本来她的确是想回呛一句“难道我儿的命用这一箱钱财就给买了吗”，但看到鲁康的眼神，她还是忍住了。

    冷静地想想，就算她再去逼狄不倦，恐怕也不会得到什么比这更好的结果，而且她还要依靠漕帮帮她找凶手呢，让双方的关系进一步恶化并没有好处。

    于是，雷三娘权衡之下，最终……默默冲鲁康点了点头。

    鲁康如获大赦，冲狄不倦拱手道：“狄帮主……这就太客气了吧。”

    老鲁这就是假惺惺地拒绝一下，属于常规流程。

    狄不倦一听这句就知道搞定了，马上露出一个爽快的笑容：“哈哈……鲁门主哪里的话，应该的、应该的！”

    说罢，他又转向了吕衍那边，接道：“总门主，今日在台上，狄某一时冲动，说了些不中听的话……虽然您大人有大量，应该不会跟我这晚辈计较，不过……”他又指了指那个交轻的箱子，“我这点心意，还是希望您能收下。”

    “呵呵……”吕衍见状，假笑两声，“狄帮主言重了，我二派本就亲如一家，忠义门来到登州后又蒙漕帮盛情款待，老朽怎么好意思再……”

    “哎~”狄不倦打断了这老头的客套话，“这一箱，不单是给吕门主赔罪，也是给郭师侄压惊的，您就是看在小辈的份儿上，也该收下吧。”

    “嗯……”吕衍和身旁的吕世远稍微交换了一下眼色，随即回道，“好吧，那老夫也恭敬不如从命了。”

    您别看这帮家伙白天的时候在七雄会上吹胡子瞪眼、各种难听的话都说了、还差点大打出手……到了这会儿，他们全都是说变脸就变脸。

    这，就是江湖。

    江湖上哪儿有那么多的“侠”，这里的绝大多数，也都只是“人”而已。

    人在这个大染缸里混久了，多半都会有好几张“脸”，且都懂得“识时务者为俊杰”的道理。

    或许他们年轻时也是讲义气的，但当他们成了“前辈”、“高手”、“掌门”、“名宿”之后，便不得不开始讲利益。

    而说起这利益嘛……

    “嗯哼！”坐在一边半天都没人搭理的邵德锦，这时已经有点儿急了，他不由得大声清了清嗓子，想让狄不倦赶紧把他那份儿也拿出来。

    然……

    “邵门主，你有什么事吗？”狄不倦冷冷看向了他，那表情仿佛在说“你怎么还在这儿呢”。

    那邵德锦还拿腔拿调的：“狄帮主，你别装傻啊，给我兴义门的‘交代’呢？”

    “交代什么？”狄不倦语气未变，“林元诚不是你的仇人吗？你的仇人被暗算了，别人还要给你交代？这是什么道理？”

    “这……”邵德锦得嘴角抽动着，憋了半天憋出一句，“他……他被暗算的时候，还是我兴义门的人。”

    “这话说的……”狄不倦不紧不慢拿起桌上的茶杯喝了口茶，再悠悠地应道，“嫁出去的女儿，还能再找个光棍儿另收一次聘礼不成？”

    他这例子有点奇怪，但意思差不多。

    另外那四人也都冷眼瞧着邵德锦，没有要帮他说话的意思。

    邵德锦的脸都气得发青了，咬牙切齿道：“好……好，狄帮主高论，邵某记下了……哼！”这么说着，他就站了起来，转身便往外走，“告辞！”

    而直到他出去为止，狄不倦都没有抬头正眼瞧他一眼。

