    更深露重，夜色沉冷。

    初春江面上的风冷得让人受不了。

    连日来的变故，还有心底压抑着的郁积，让三皇子赵泽整个人以极快的速度垮了下来。

    他发着烧，整个人都晕晕乎乎的。

    金钏儿煮了参汤端了进来，放在了他面前的小几上。

    之前逃得急切，赵泽身边什么都没有来得及带，更别说是过回以前养尊处优的生活了。

    金钏儿方才请陆家的几个护卫看看能不能想想办法替三皇子弄一床厚实一点的被子来，毕竟这么冷的江风，吹上一晚上正常人都受不了何况是一个病人。

    也不知道那些护卫们听进去了没有，金钏儿好不容易在乌篷船船尾找到了一些船工留下来的糙米，还有半块儿生姜。

    她也不是很会做饭，将糙米熬成了热乎乎的粥，又熬了一碗姜汤。

    “殿下！喝点儿姜汤去去寒！”金钏儿将赵泽扶着坐了起来。

    赵泽的精神状态一直都不是很好，此番还是强撑着坐了起来。

    “殿下！喝点儿这个暖暖身子！”金钏儿将盛着姜汤的碗送到了赵泽的嘴边。

    雾气蒸腾中，赵泽看向了金钏儿那张娇俏的脸，眸色暖了几分。

    “有劳姑娘了！”

    赵泽接过了姜汤刚要饮下，突然船舱外面传来了陆家几个护卫肆无忌惮的对话。

    “这可是从哪儿给他找厚实的被子？”

    “还以为自己是那养尊处优的皇子不成？”

    “咱家长公子不也一起跟着挨冻吗？偏生他娇贵！什么玩意儿？”

    “嘘！这个人可不能死了！怎么的也得弄到泸州去，到时候……”

    金钏儿脸色瞬间一变，落架的凤凰不如鸡，这帮踩低就高的混账东西！

    金钏儿攥紧了腰间精致的佩剑，刷的一下站了起来。

    “金钏儿！”赵泽抬起手紧紧攥住了金钏儿的手腕。

    金钏儿一向性子豪爽，爱打抱不平。

    她此番根本忍不了这个，不想赵泽紧紧拽着她，不让她出去。

    “不必去了！”赵泽垂首笑了出来，“你陪我说说话儿。”

    金钏儿看着面前俊朗又憔悴到了极点的男人，心头竟是生出几分心疼。

    其实最倒霉的就是他了，亲生父亲被自己外祖母杀害，母亲惨死，自己倒是成了外祖母争权夺利的工具。

    他还没有出生就已经被柔然王爷斛律钦诅咒着，被所有人唾弃着。

    出生后又是这样的一个结果。

    其实从始至终，他都是最惨的那个人。

    虽然此人曾经为了争夺皇位，和世子爷还有自家主子站在对立面，但想想出生在皇族，倒也是能说得通了。

    金钏儿看着面前的男人，心情有些复杂。

    “金钏儿，你坐下陪我说说话儿吧！”赵泽放下一贯的高傲，近乎讨好地看着如今这世上唯一真心对他好的女子。

    金钏儿忙端起了另一碗粥，她醉心武学，做饭有点儿欠缺。

    曾经在乡下庄子上的时候，娘亲嫌弃她笨手笨脚的，担心她嫁不出去。

    此时她手中捧着粥碗，碗里面的粥有些焦糊味。

    这让金钏儿难得脸上掠过一抹不好意思，看着赵泽笑道：“殿下将就着喝点儿，等我们安顿下来，我去酒楼里给殿下买几样精致的小菜，殿下再好好吃一顿。”

    赵泽看着金钏儿这个丫头，眼神越发温柔了起来。

    “不必，你做的是我最爱吃的！”

    赵泽仰起头喝下了半碗，将粥碗放在了一边，看着金钏儿道：“你不必替我抱不平，这都是我该得的下场。”

    “我曾经以为自己是高高在上的贵胄，未来的九五之尊，哪知到头来什么都不是！”

    赵泽突然咳嗽了起来，胸口处像是压着一块儿巨石，嗓子眼里也是甜腻腻的，像是要呕出血来。

    “殿下！”金钏儿忙轻轻拍着赵泽的背，帮他顺着气，总感觉这一次赵泽病得很凶险。

    赵泽摆了摆手苦笑道：“不打紧！不打紧！”

    金钏儿一向不爱说话，笨嘴拙舌的，此番恨不得像自家主子那样能说会道，她也不知道怎么开导他。

    “殿下不必难过，现在殿下已经逃出来，以后必然能……能……”

    金钏儿真的不知道赵泽以后必然能怎么样，他不是皇上的亲儿子，以后还能怎么样？

    以后他若是做不了皇帝，估计连个王爷也难做，那他以后做什么。

    陆家也不可能将他奉为家主，突然发现赵泽的身份真的是尴尬到了极点。

    金钏儿开了个劝告的头，自然要将这份儿劝告说下去。

    “不过殿下不用担心，等以后你有钱了，你就买了庄子种地，养牛养羊……做一辈子的富家翁也挺好的。”

    她差点儿就说出来，再娶个能生养孩子的媳妇儿，生一窝小子，将他的庄子发展壮大。

    这是金钏儿能想到的一个人最美好的生活了。

    只是娶妻这事儿，金钏儿也不好意思说出口，脸也微微有些红了。

    赵泽笑了出来，宠溺地看着金钏儿这一通胡乱的劝导。

    他突然抬起手握着金钏儿的手笑道：“那你愿意嫁给我吗？”

    金钏儿张了张嘴，脸红透了都，还真的认真思索一下仰起头道：“我欠你个人情，你需要的话，俺也嫁了！”

    赵泽一愣，眼底却掀起了狂风巨浪，这是他这辈子听到的最美好的承诺。

    不过他不能害了她。

    他知道自己现在身份，去哪儿都是祸害，去哪儿都是别人手中的工具。

    如果不幸被太子赵轩抓住，必然是死路一条，他怎么忍心让眼前这个丫头跟着他一起死？

    若是他侥幸逃过，陆家，其他的家族即便是收留他，他也是个失去自由的傀儡。

    他不能让她跟着自己受一点点的委屈，他不能原谅自己这么对她。

    他轻轻牵起了金钏儿的手，将腰间刻着自己名字的玉佩摘了下来塞进了她的手中。

    他抬起手揉了揉金钏儿毛茸茸的发髻宠溺地笑道：“哎，我的傻丫头哎！”

    “我怎能让你跟着我受苦？”

    赵泽贪婪地看着眼前纯真的女子，想要将她永远定格在自己心底和灵魂的最深处。

    他喜欢她，爱她，却不能害她。

    她应该是最自由的女子，像乡下旷野的风，只有同样纯真的男孩子才配得上她，而他不配。

    能让她陪他到此，已经是上天对他的恩赐了。

    赵泽紧紧攥着金钏儿的手，金钏儿都觉得有些疼了，可看着他这个样子没好意思抽出来。

    赵泽却似乎用尽了浑身的力气，再也坐不住了，竟是枕着金钏儿的腿缓缓躺在了她的怀前。

    金钏儿从来没有和一个男子这般地亲密过，此时支棱着另一只手臂，都不知道该干点儿啥，最后轻轻放在了赵泽的肩头。

    画面显得有些诡异，一个瘦弱的女孩子，抱着一个躺倒的高大男人，小心翼翼，不知所措。

    赵泽忍着腹中越来越难忍的剧痛，方才他已经偷偷服了毒丸，此番毒丸的劲儿散开了。

    肝肠一寸寸被绞碎，他脸上却显得安静异常。

    “金钏儿！”赵泽的声音轻飘飘的。

    “嗯？殿下？”

    赵泽笑了出来：“我知道慕世子的那个暗卫头子千山，那小子是不是喜欢你？”

    金钏儿顿时晃了神，她一直都和千山是半个师徒半个朋友，从未在这方面想过。

    赵泽笑道：“我的好姑娘哎，那玉佩老值钱了，末端能拆开，拆开就是印章，你可以在大周任何的钱庄里提出银子来。”

    “我存了不少银子呢！”

    “殿下你……”金钏儿突然慌了起来，赵泽这话儿听着不对劲儿。

    赵泽像是梦语一般，他紧紧抓着金钏儿的手，太疼了，受不了了，可却是从来没有过的解脱。

    “金钏儿啊！你拿着银子帮我在海边的那个渔村里给我亲爹修一座坟！”

    “将我娘，我爹还有我埋在一起吧。”

    “殿下！”金钏儿尖叫了出来。

    “听我说！”赵泽唇角颤抖着，乌黑的血顺着他薄凉的唇角渗了出来，“听我说！好姑娘！听我说。”

    “千山那个小子我调查过，还挺不错的。”

    “你家主子沈氏也不错，能罩着你。”

    “你们以后功成身退，就拿着我给你的银子，去买一处庄子，你和千山那小子生一群娃娃，记得过继一个给我认个亲，每年去我坟头上烧烧纸！”

    “你们好好生活，养好多的牛羊，教孩子们武功，幸福的……我的小金钏儿啊，你一定要幸福地活……下去……”

    “不！不！殿下！殿下！！你……快来人啊！！来人啊！”

    江风冷冽，夜色深沉，金钏儿的尖叫声分外地尖锐刺耳。

