    书名：《她们居然也穿越了》

    【简介】

    （轻松日常，钢铁直男，无毒无刀，狗粮管饱）

    谢门穿越到游戏世界，并获得了一个可以根据任务评分结算奖励的系统。

    【恭喜玩家通关天机门日常任务，获得3颗灵石，1枚回气丹】

    【恭喜玩家通关天机门周常任务，获得7颗灵石，3枚养血丹】

    奖励虽然不是很多，但起码能让谢门的小日子过的非常滋润。

    就在他以为自己能一直这么咸鱼下去的时候，前世的三个青梅竟然也穿越了。

    让谢门难以置信的是，她们三个竟然都对自己有亿点那方面的意思。

    而某一日，当柳盈瑜来到了他的面前，非常傲娇的问他想不想要个女朋友的时候。

    意外发生了！

    【游戏官方提醒您：您现在的游戏版本为基础版，暂无法开启“情缘”功能一栏，如需要结成道侣，还请您充值一百万灵石进行激活之后再结成道侣，否则会将玩家强行踢出游戏世界！】

    “……”

    谢门算了算，以他现在的赚钱速度来说，一百万的灵石他得需要用3000多年才能赚到。

    但爱情已经来了，自然就不能轻易放手。

    于是，谢门开启了一系列的做任务赚灵石之旅……

    ————————————

    相信大家从书名和简介就能看出来，新书是本狗粮文。

    没错，它就是狗粮文！

    噎死你们。

