
　　屈千对于这只......咳咳，这个兔人族的希雅的请求，没有太大的感冒，若是在眼前的话，能出手就出手了。23sk.Com

　　但是什么情况都不知道，就一口的答应下来，屈千又不是精虫上脑，怎么可能随便的就承诺下来？

　　“我说兔子啊，我根本就不认识你，一来就让我救你的家人什么的，是不是太不客气了？还有，你给我快点松手！”

　　屈千一边说着，一边抓着希雅的脑袋，想要将她从自己的腿上给扯下来。

　　“我不要！除非你答应我，不然我是绝对不会松手的！”希雅一边死命的抓住屈千的大腿，一边大喊着。

　　此时，屈千明明已经很用力了，希雅疼的脸都在抽抽了，结果就是不放手。

　　但是，屈千又不敢继续加大力量了，在加下去，恐怕都要将她的兔头给扯下来了。

　　“噗~哈哈哈！”

　　看着这样的情景一旁的南云始幸灾乐祸了起来，在一旁大笑不止。

　　屈千见实在是扯不下来，于是就松手了。

　　而希雅这只兔子见屈千的力道放松了下来，再次说道：“只要你能够救我的家人，我就......就实现你一个愿望，什......什么愿望都可以哦！”

　　希雅一边说着，一边露出一副面泛桃花的模样，在加上刚刚被屈千扯得眼泪都留下来了，还真是楚楚可怜啊，当然要忽略掉她此时双手双脚缠住屈千大腿的动作就是了。

　　屈千听到希雅的话，眼皮子一抽抽，然后说道：“我不需要一个脑子不好的兔子答应的愿望。”

　　“什么！我可是一个美少女，你怎么可以说我脑子不好！太过分了......我严重抗议！”希雅还是紧紧的搂住屈千的大腿，然后大喊着。

　　“也就是说你不反驳自己脑子不好是吧？”屈千无语的想道。

　　“拜托你！拜托你！请救救我的家人吧！”

　　希雅看着屈千无语的表情，知道了屈千是真的没有兴趣，于是再次大喊道。

　　“给我闭嘴，然后松手吧！”

　　“哔哩哔哩~”

　　屈千听着希雅的大加和南云始的大笑，实在是忍不了了，然后屈千的手上就冒出了蓝白色的光芒，朝着希雅的兔头按了上去。

　　“啊~”

　　“兹...兹...兹...”

　　嗯，屈千一发电击朝着希雅电了过去，使得她的力道松了下来，屈千也趁此机会，将腿给抽了出来。

　　屈千看着趴在地上，不断颤抖着的希雅，然后说道：“兔子，你这......”

　　不等屈千话说完，希雅宛如僵尸一样的爬动了起来，然后直接抓住了屈千的一只脚，然后说道：“唔，我是不会放弃的，对了，你居然使用电击攻击一个美少女，简直太过分了，请你以拯救我的家人以表歉意吧！拜托你了。”

　　希雅此时的情况已经让屈千感到惊讶了，因为......

　　“我应该使用了让你短时间内无法动弹的电流强度了吧？你居然还能动？”屈千惊讶的说道。

　　此时屈千已经看出点什么了，这个少女的体制和毅力都很好。

　　“要是这里搞错了，未来就会改变的。”希雅泛着泪光，小声的呢喃着。

　　虽然希雅的声音很小，但是却没有瞒过屈千的耳朵。

　　“未来会改变？”听到这句话的屈千，产生了疑惑。

　　屈千冷静了下来，想了想然后说道：“反正也摆脱不了你了，那我就听一听是怎么回事吧。”

　　屈千打算介入进去了。

　　冷静下来以后，屈千很快就想到了，按照这只兔子的所说的话猜测，这只兔子恐怕拥有什么能力，甚至很有可能是原著之中的重要人物。

　　而且屈千还有另外的打算，他现在想要去树海，但是他从海利希王国的图书馆里面看到过，书海常年被浓雾笼罩，除了书海的居民，进去以后很容易的就会迷失方向。

　　而这只兔子是亚人，又出现在书海旁边的莱森大大峡谷之中，很可能就是生活在书海的亚人。

　　让这只兔子带路肯定也是很方便的。

　　当然，还有一点就是希雅这个少女的毅力也让屈千为之动容。

　　作为一个少女，居然能够做到这种程度，屈千说是不感动，那就是骗人的。

　　“是！”

　　兔耳少女总算是将屈千给放开了，只是最后，还是用屈千的上衣擦了擦脸，让屈千一阵无力。

　　“请容许我重新的自我介绍一下，我是兔人族赫里亚族族长之女，希雅·赫里亚，事实上......”

　　希雅缓缓的将她的故事说了出来。

　　简洁的介绍一下就是，她是来自哈尔崔那树海的兔人族之一的赫里亚部族，而兔人族算是亚人里面的弱势种族，哪怕是其他的亚人种族也将兔人族视为低等种族。

　　且兔人族由于天生样貌比较可爱，经常被人类抓走时，会被人当作宠物去养，希雅所在的种族就是这样的一个种族。

　　在赫里亚部族之中，某一天诞生了一名异常的小女孩，这个孩子与其他的兔人有着很大的异常，准确的说是与其他的亚人都有着很大的不同。

　　首先，这个兔人小女孩有着一头蓝中透白的头发，与兔人族基本的深蓝色头发有着差距。

　　而后，也是最主要的原因，这个兔人小女孩有着亚人本应该欠缺的魔力，而且还能够直接操纵魔力，甚至能够使用某些特殊的魔法，与魔物拥有者相同的力量。

　　没有那一个亚人是这样的，无论是兔人族，还是其他的种族都不可能生出这样的一个孩子。

　　一般来说，这样的孩子若是出现在亚人之中，最好的情况也是被抛弃在树海之中，差一点就是被全族迫害而死。

　　但是这个小女孩却很幸运，因为她出生在了兔人族赫里亚族之中。

　　兔人族整体的性格是温驯善良、讨厌争端的，是亚人之中最重视情亲的一个种族，而在赫里亚族之中，他们的族群里面大概有着一百人左右，整个族群也将彼此当作是自己的家人一般。

　　当这个异常的小女孩出现以后，赫里亚族即没有将她遗弃，也没有杀害她，而是选择偷偷的将她抚养了起来，直到......

　　直到她十六岁的那一年，也就是前几天的时候，这个兔人族小女孩被其他的种族发现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百九十九章 异常的兔子免费阅读。https://xs.23sk.com 