    到了故冉居的院口，周钧朝门内看了看，发现院内聚了许多人，都是些中曲的市井妓。

    门房里站着两位面生的婢子，其中一位，看见周钧一身官袍，先是行了万福，接着又说道：“解都知今日有事，闭了后院，郎君改日再来吧。”

    周钧还没开口，门房里的另一位婢子，看着前者的脸，仔细分辨了会儿，连忙问道：“敢问郎君，可是周二郎？”

    周钧点头称是。

    第一位婉言拒客的婢子，闻言一脸吃惊，盯着周钧问道：“郎君就是那西厢记的原笔？”

    周钧连忙摆手道：“某不过讲了个故事，西厢记的主撰另有其人。”

    两位婢子相视一笑，一左一右，拉着周钧的袖子，将他拉进了院中。

    院中的市井妓，看见院门处进来一男子，先是吃惊，再打听一番，听闻是周二郎，俱都聚了过来。

    听着周遭女子的百口相争，周钧一阵头大，也不知这群人在说些什么。

    只听堂门那里传来一声冷喝：“吵闹些什么？！”

    周钧循着声音看去，只见解琴面无表情的站在门口。

    众妓闻言，连忙收了声，躬身退后了一些。

    解琴看向周钧，脸色稍霁，开口道：“周令史进来吧。”

    周钧拱拱手，从众妓身边小心翼翼的穿了过去，进了堂门。

    入了中堂，周钧瞧见一群女子聚在那里，每人手中都拿着一册戏本。

    若娥坐在正座，看见周钧进门，只是点点头，又对那群女子说道：“第七折，且演一遍。”

    只见一位容姿艳丽的女子，拿着戏本，动情念道：“抬泪眼仰天看月阑，天上人间总一般。”

    另一位岁数尚弱的僮娘，咳嗽一声，跟着念道：“娘子，且听这是什么响？”

    周钧在一旁看了会儿，明白了过来。

    解琴和若娥，在这里做的事，类似于戏剧上演前的选角。

    想要上台的女子，拿着戏本，表演一番，优异者可得角色。

    很快，一折戏演完了。

    解琴皱眉朝若娥问道：“你看如何？”

    若娥想了会儿，开口道：“红娘一角，就用这孙住住吧。”

    “她年岁小，动作灵活，眼睛也传神，恰是最似红娘。”

    解琴点头。

    若娥又看向那容姿艳丽的女子，摇头道：“风貌妖冶，举手投足之间，红尘气太重。”

    “这崔莺莺乃是大户家的小娘，当知书达理，庄重得体，你不合适。”

    那容姿艳丽的女子，闻言恼怒，刚想分辩几句。

    解琴转头看向她，轻声说了一句：“去吧。”

    那女子瞧着解琴，犹豫了一会儿，终究还是咽下了口边的话，施了一礼，退出了堂间。

    若娥抬头看向周钧，放下戏本对解琴说道：“从清早试到现在，人也乏了，不如休憩片刻？”

    解琴点头同意。

    若娥拍了拍手，对身旁的婢子说道：“出去知会一声，就说稍等片刻。”

    解琴拿来一张纸，放在了周钧的面前，开口道：“周令史请看，西厢记的戏角一十又七。如今，倒是大半都有了着落。”

    周钧拿起纸看了看，只见大多角色后面都有了人名，这些人，想必皆是来试戏的北里妓。

    周钧看完后问道：“门外怎么会来了这么多人？她们又是如何知晓西厢记的？”

    若娥道：“这可要多谢解都知的安排。”

    解琴笑道：“妾身将西厢记的前三折做成了册子，又遣人送给了中曲里相熟的姊妹。”

    “随册附言，西厢记打算搬上戏台，眼下正缺戏角，有意者可来故冉居试戏。”

    若娥补了一句：“这前三折的戏本，原本只送出去十来册。”

    “没想到接了戏本的人，瞧着有趣，又抄录了不少，散到了它曲之中。”

    “一来二去，今日来试戏的人，便这般多了。”

    周钧听完总算是明白了，只是叹道：“没想到这西厢记，会这么受欢迎。”

    若娥：“北里三曲的事主，哪个不是精怪一般的人物？”

    “这西厢记，无论戏样，还是剧情，抑或是诗词唱腔，皆是亘古未有之佳作。”

    “那些人见了，自然趋之若鹜。”

    周钧听了，先是点头，接着又问道：“某看了这名录，似乎还有些角色，无人可演？”

    解琴：“还有五位戏角，尚未寻到合适人选，这其中最棘手的，却是崔莺莺。”

    周钧问道：“门外那么多人，无人能够饰演崔莺莺？”

    若娥说道：“崔莺莺有三才，一为貌才，二为学才，三为情才。”

    “这貌才倒是简单，门外众人，大多都能相符。”

    “这学才，说俗气些，便是书卷意气，相符者虽少，但勉强还能有些。”

    “至于这情才，却是最难选出。”

    “崔莺莺重情，对那张生的恋慕之情，长睦未移，至死不渝。”

    “而这北里的女子们，迎幕侑客，风尘落世，少见有那情才之人。”

    周钧沉吟道：“貌才、学才、情才，既要容姿秀丽，又要学识过人，还要重情好义……这样的人……”

    周钧突然心中一亮，抬起头来，却见到那解琴也是嘴角含笑，瞧了过来。

    他便对那若娥说道：“这饰演崔莺莺的最佳人选，却应当是你啊。”

    若娥一愣，问道：“我？”

    周钧板着指头说道：“论容貌，你是个中翘楚；论才学，你诗词歌赋无一不通，就连这西厢记的台词唱腔，也出自你手；再论情才，寒宵居士苦候有情郎一事，岂不恰恰应了重情二字。”

    若娥听完，转过头瞪了解琴一眼，似乎是在怪后者多嘴。

    解琴在那里乐个不停，伏案笑道：“若娥，我早就想说了，这崔莺莺一角，却好似为你量身打造一般，倘若你不演，怕是无人能演了。”

    若娥摇头道：“我从未上过戏台，如何演戏？”

    周钧说道：“这西厢记的戏样，过去也从未有过，不也是被写了出来？”

    若娥还待再拒绝，解琴正色说道：“这西厢记，可是你挑灯夜书，一字一句、呕心沥血的写了出来。”

    “你也曾对我说过，这戏本之中，最喜爱的角色正是崔莺莺。”

    “倘若你不演崔莺莺，就只能从北里中随意挑一人上台。”

    “真正开戏的时候，你又能忍心看着，那崔莺莺被演的不成模样？”

    若娥愣在了那里，良久未语。

    过了好一会儿，若娥咬着牙，轻轻说了二字：“我演。”

    周钧与解琴对视一眼，二人不约而同笑了起来。

