    可惜，他的手臂还没伸直，就发出一声惨叫声，整个人如同刚才在地上打滚的那两个家丁一样，抽搐着躺地上后，就不停的打滚惨叫起来。

    幸亏沈家不在村子中央，离这边最近的一户人家，还得走不少路程呢！

    再加上沈家是大夫家，沈大夫给人包扎时，有些忍不住疼，发出惨叫，那也是很正常的事。

    所以，这三个家丁在地上惨叫了半天，也只换来村子里偶尔听到的人，摇着头嘲笑了一声，也不知道哪个孬种这般怕疼，一直惨叫连连。

    这痛苦，哪里是人能承受的，惨叫连连之后，便是声嘶力竭的求饶声。

    时姜垂着眼皮，看着三个家丁足足全身又麻又难受的疼了两个时辰，这才上前，把三根银针给收了回来。

    银针一离体，那麻和难受的感觉，就立刻消失不见了，只是他们三个人，现在如同丧家之犬一般，奄奄一息的躺在地上一动也不想动。

    “回去后，知道该怎么交代么？”

    时姜手指上捻着银针，在三个家丁面前晃悠了一圈，然后又把针尖放在那个带头家丁的眼皮上。

    那领头家丁顿时屏住呼吸，一动也不敢动，就怕时姜一下子气血上涌，就一针对着自己的眼睛给扎下来了，顾不得时姜说的话，连连点头，高声喊明白了。

    其他两个家丁自然也看到了时姜手里的银针的模样，后脖子不由的吓出一身的冷汗来，强咽了一口口水。

    “希望你们是真的明白了，不然，到时可就不会像今天这般，这么容易的让你们离开了。”

    这句话一落，吓得三个人浑身一抖，连连点头又摇头。

    见他们三个人，这般乖觉的模样，时姜对着他们笑了笑，从怀里掏出一个荷包来，从里面拿出三颗黑糊糊的药丸，然后直接给他们塞进了嘴里。

    三个人原本还想闭紧嘴不肯吃，却哪里是时姜的对手。

    时姜只在他们下颚处，轻轻一捏，他们的嘴便张的大大的，如同嗷嗷待哺的小鸟一般。

    三颗药丸，毫不费力的穿过他们的喉咙，然后吃进肚子里。

    时姜喂完了药，这才放开手站了起来。

    “……呕。”

    三个人齐声发出呕吐的声音，甚至伸了手指在喉咙间想挖一挖，把肚子里的药丸给吐出来，然后发现，那药丸入喉即化，哪里还吐的出来呀！

    然后再后知后觉的发现，这药丸实在是臭的很，嘴巴里又苦又涩，仿佛被人把厨房的抹布塞进了嘴里一般。

    “既然知道该怎么说了，还不快滚？”

    看着他们一脸敢怒不敢言的模样，时姜直接一翻眼皮，让他们滚。

    想到时姜的手段，他们也顾不得询问时姜，刚才给他们吃的是什么东西，先跑了再说。

    到时去镇上找大夫看看，不就完事了。

    他们想的倒挺好，可惜，到了镇上后，一连问了三个大夫，都表示他们三个人根本没有什么中毒的迹象，也看不出他们之前吃的是什么样的药丸。

    那三个家丁一走，时姜就有些头疼的回头看了一眼，从她拿银针扎这三个家丁时，就一脸呆滞的沈家爷孙两个。

    时姜伸出一根手指头，轻轻地擦了擦自己的鼻尖。

    “对不起，爷爷！”

    她刚想解释，却见沈大爷举了举手，收敛起脸上的呆滞，微微对着时姜笑了笑。

    “不用解释，孩子，不管做什么，你只要对得起自己的良心，那便好。”

    听到沈大爷这话，时姜心中哽了哽，如同被人塞了一颗核桃一般，堵得她心里酸涩不已。

    深呼吸一口气，然后回道：“爷爷，你放心，我不会做对不起自己良心的事。”

    “那就行，都耽搁了这么长时间，快把院子里的药材规整规整，晚上教你如何炮制。”

    沈大爷点了点头，指着院子里晒了好几天的那些药材，吩咐着时姜和沈珠去收拾。

    原本还一脸好奇的沈珠，顿时忍不住哀嚎了一声。

    “这么多，得炮制到几时呀？”

    嚷嚷完，路过时姜旁边时，却对她竖起了个大拇指，脸上满是佩服。

    之前她还在想，怎么对付那三个家丁呢！

    没想到，阿姜姐姐居然一手银针扎的他们屁滚尿流，居然就这么灰溜溜的走了，实在是太牛了。

    “阿姜姐姐，你好厉害呀！”

    时姜听了这话，笑着回道：“你要想学，也可以这么厉害。”

    “真的吗？我都这么大了，也可以学？”

    沈珠听到时姜的话，顿时眼睛都亮了起来，满脸兴奋的询问道。

    “当然，你跟爷爷学了这么多年的医术，穴位应该记得很清楚。只要你反复的练习，便不怕扎不好。”

    时姜很是肯定的回答，沈珠的医术虽然不怎么好，可她也算是从小在沈大夫的熏陶下长大的，对于人体的穴位，那更是再清楚不过了。

    而且，她只是学银针扎穴，这个只要反复练习就可以做到的。

    “行，阿姜姐姐，你有空的时候教我吧！省得爷爷老是担心以后，我被人欺负了怎么办。”

    最后那句，沈珠是附在时姜的耳畔咬着耳朵说的，生怕沈大夫听到。

    对于爷爷的担心，其实她作为孙女，哪里会不清楚。

    只是，她不想让爷爷担心，所以装聋做耳，假装不知道罢了！

    这边沈珠跟时姜约好了有空学怎么扎针的事，那边三个家丁垂头丧气的从县城里回来。

    没错，他们不光去了镇上的医馆看病，但是镇上的大夫说他们没病，他们便还去了县城。

    可是，县城里的大夫也跟镇上的大夫同样的诊治结果。

    他们三个人，根本没病，也没中毒。

    这个结果，让他们半信半疑。

    反正不管大夫们怎么说他们没病，他们都觉得浑身难受。

    等到进了张府，见到张柔时，三个人才突然打了个寒颤。

    然后在张柔询问他们，那个阿姜现在怎么样了，领头的那位鬼使神差的回道：“小姐，您让我们做的事，我们哪里敢不遵守，那女人，在抓到郊区庄子里时，就让牙婆给带走了。按小姐说的，把人卖的越远越好，那婆子白得这么一个长的标致的女人，哪有不听话的道理。”

