    “嘎吱”

    重新苏醒的傀儡好像不太适应，半天后才摇摇晃晃的走起了蹩脚的步伐，走两步就会摔倒在地上半天后爬起来，但随着时间的推移，傀儡的速度越来越快，灵动性也大大的提高了不少。

    半天后，傀儡开始奔跑了起来，脚踏的地方出现了存许深的浅坑，充满力量的脚踝踩在圆环内的空间地面上发出凹陷。

    “可行！”林天大喜，重重的拍了拍手欣喜的看着已经跟正常人无一二的傀儡。

    “主……主人……”突然一声不流利的干涩的声音让林天猛然僵住，刷的目光瞬间看向了傀儡。

    “主人。”第二声傀儡的说话声就明显流畅多了，林天眼睛露出炙热的光芒，一眨不眨的盯着被空间虫附身的傀儡。

    “你会说话？！”许久，林天很认真的沉声问道。

    “主人，有身体的感觉我还是第一次啊，感觉怪怪的。”空间虫抬腿伸胳膊的看着自己的身体陷入了好奇中，

    林天将意识从圆环中抽了出来，靠在椅子上眼睛很是不可思议的自语道：“空间虫乃是深渊魔物，是另一个次元的生物，没有具象的形体，只能依靠特殊的虚拟形态行走，从来没有听过有深渊魔物可以附身的啊。”

    “这些傀儡有古怪。”林天原本因为抢夺青莲掌门的嬉皮感变得凝重了起来，普通的傀儡怎么可能让深渊魔物这种东西附身呢。

    “咚咚咚”

    就在林天深陷不解的时候，沉闷的鼓声再次响起，管家轻咳了一声朗声说道：“月神会迄今为止拍卖出去了十八万六千三百件物品，暂且休息一日，明日亥时继续拍卖。”

    无数的拍卖室亮起了光团纷纷的传送了出去，只有少数的拍卖室依旧散发着淡淡的光泽。

    “大人，您如若没有其他的吩咐小人先告退了。”月神阁阁主忙不迭的进入月神之女拍卖室躬身的说道。

    “嗯，母亲不日会召集各个月神阁的阁主，希望你有所准备。”临走的时候，月神之女靠着座椅轻声的提醒道。

    “谢谢大人。”一脚已经踏出拍卖室的月神阁主猛然一震，大喜的连连低着头感激道。

    “说起来……”月神之女好像想起什么一样轻闭眼睛感知了片刻，瞬间消失在拍卖室。

    林天一直待在拍卖室在静等着那位传说中的月神之女，此行除了找寻那位妖神帝女，还有另一方面，在府中内库中他发现父亲逝去后有数条信息无一不在指向北妖这个神秘的地方。

    事实证明，在北妖的这段时间通过一些蛛丝马迹无一不在说明父亲当年肯定在北妖发生过什么。

    在他有记忆的时间内，他从未见过父亲身后的那柄长戬，那些强大无可睥睨的气息，哪怕在面对武穆时都表现的唯唯诺诺，循规蹈矩的让人一眼就看出这才是一个平民侯爷应该有的谦和态度。

    但跟自己看到过的父亲好像是两个人一般。

    “翁”

    就在林天陷入思忖的时候，石室内突然乍现紫色的光泽，光泽散去一位身穿白裙带着白衫面具的苗条女子出现。

    林天坐在椅子上看着这位月神之女。

    月神之女款款站立，双手交叉放在身前露出淡紫色的眼眸好奇的看着林天。

    “神木呢？”看着林天这个元候在这里假装着元王，月神之女的眼中闪过一丝不解，随之问出了第一句话，简洁明了。

    “喏”

    林天也没有过多的废话，伸手一挥三节白色的木头安静的出现在半空。

    月神之女目光刷的一下盯着神木，呼吸明显急促了起来，闭上眼睛仔细的感知了片刻将三根神木收了，但却没有离开。

    “不知元皇大人还有什么指教？”林天没有对这个北妖最为有权势的女人有过多的瓜葛，皱着眉头问道。

    月神之女眼中闪过一丝不满，她很想告诉林天你是第二个这样跟我说话的，第一个已经变成了粪便洒在了万妖谷中。

    强忍着憋屈月神之女开口说道：“倘若你有多余的神木，都可以来找本皇，只要本皇可以做到的任何合乎理，合乎大义的都可以。”

    说完月神之女头也不回的离开了，她是月神之女，是北妖被誉为第四位大帝的准大帝，哪怕她猜测到了林天身上有可以让他晋升为大帝的神木，她也不会出手争夺，到了她这一境界因果循环之类的天数往往限制他们做的事情，越是对他们帮助大的事所造成的反噬越大。

    这也是为什么鲸海大帝蜷缩在海族不出来的原因之一。

    倘若修行者到了这种境界还跟凡间的匪盗一般，也就不配晋升为大帝之选了。

    “元皇，很稀奇吗？”林天自嘲的站起来离开了石室。

    走出月神会的空间，久违的喧闹声瞬间进入耳朵，林天仰头看着淡蓝色的天空舒适的吸了吸口气，对着空气说了句耳语便走到了最中央的一座酒楼中去。

    蚁兽城很是庞大，光是这一做酒楼就堪比一个小镇，宽阔的室内密密麻麻的摆放着桌椅板凳，林天随便的找了个座位坐了下来，看着桌子上的玉筒将意识探了进去。

    想要吃什么菜可以根据玉筒来传音，自然有厨师完成，每一方桌子底下都刻画着小型的传送符文，饭菜会被准确无误的传送到每一方桌子上。

    无数的桌子上不时的闪烁着光芒，光芒散去饭菜热气腾腾的便摆在了桌上，这让林天大感好奇。

    许久后，林天点了几个北妖特有的小菜便安静的坐在椅子上等候。

    “掌门，那个叫做林天的出了月神会了。”在一处客栈的包厢内，青莲掌门慢慢的抚摸着手中的书籍听见门下弟子的禀告将目光从书上移开了轻声问道：“那个叫林天的修者身边有没有其他人？”

    “没有，就他一个人。”

    “在那座酒楼？”

    “星辰坊”

    “这样啊。”青莲掌门皱着眉头手指不断的点着书籍苦恼了起来，星辰坊乃是那位星奴大人的资产。

    “其他的掌门有回信了吗？”青莲掌门问道。

    “没，不过其他的掌门都说会考虑，还有他们说很有可能那位元候有不小的背景，不然怎么可能拿出让月神之女大人都动心的东西”

    “还说了什么？”青莲掌门袖筒的拳头越握越紧面无表情的问道。

    “还……还说……”弟子不敢说的急忙低着头。

    “说！”

    徒然增大的声音让弟子身体一抖，瞬间跪在地上头也不抬的急声说道：“葛天派的掌教说掌门跟他有个几把的交情，在这里装什么吃亏，还说这青莲掌门就是个二流子，怎么可能做这等吃亏不占便宜的事呢，让您麻溜的滚远点。”

    “竖子，气煞我也！”

    许久后，咆哮的愤怒声席卷了整个房间，但都被撕开的空间裂缝吞噬了进去。

    ……

    “长老，林天在星辰坊。”神剑楼的长老耷拉着眼皮头儿也不抬的表示知道了，这里的门派小到那些不入流的大到倚天派都不会是那种被人当做棋子的聪明人，一旦有人对林天出手，其他不相关的门派就会察觉出来。

    承天派，青莲派以及他们神剑楼明面上对这个不知名的小子都没有交际，但一旦牵扯进来，势必要引起一番风雨。

    更何况，止戈候要挟的也不单单是他们几个门派，还有那数百的三流门派。

    “等着吧。”神剑长老重新闭上了眼睛。

    但，谁也没有想到一个未知的意外打破了这道微妙的平衡。

    星辰坊进来了一群身穿统一服饰的门派弟子，正是北天派的李辰等人。

    李辰跟那个绝美的少女坐在一个桌子上，刘彻、关跃坐在另一个桌子上，严格的高低分明让人很不爽。

    “李辰师兄，那不是那个登徒子吗？！”绝美少女一边趴在桌子上无聊的画着圈圈一边胡乱的转着脑袋看着四周，这一看就看到了远处百米的林天正露出期待的神色吃着一叠装饰精美的饭菜，绝美少女猛地一眨眼直挺挺的坐了起来指着林天大声的喊道。

    “林天？他怎么在这里？不好。”刘彻猛然站起身面露急色。

    “坐下，这件事你帮不上。”关跃同样也看见林天了，拉着刘彻的袖子坐了下来叹息的劝道。

    李辰狞笑了一声，站起身从袖子里拿出一个玉筒说着什么话。

    “师兄，你不觉得林天的境界有点不对劲吗？”想了想，刘彻咬着牙走了出来小心翼翼的提醒道。

    这样一说，李辰虽然目中无人但也不是蠢货，愣了愣仔细的盯着远处的林天看了许久面露疑色咬着牙坐了下来低声对着绝美的少女说道：“月师妹，这个林天是个元王强者，先前故人隐藏了真实境界，只能等长老来了。”

    绝美少女眼中闪过一丝失望，对这个二师兄瞬间没有了以前的依赖感。

    “早知道就拉着大师兄来了。”绝美少女憋着嘴转过身不再看李辰，让李辰白洁的脸变得难看了起来，一直以来他都想将这个门派最美的女人作为疯狂的输出，可林天的出现一次又一次的让昔日在月师妹心中的形象越来越差。

    现在变成了一个欺软怕硬的蠢货了，想到了这里李辰的牙龈要的咯吱发响但也不敢去质问林天。

    他只是一个小小的元将，一个元王只需要伸出一根拇指头就可以将他打的趴下。

    “林天，这里可不是大周那个没落的地方，这里是北妖。”李辰恶毒的看着林天，有瞥了一样生气的月师妹淫声的低语：“迟早有一天你会在我的胯下被我疯狂输出。”

