    第7章 第7张 天骄

    监考老者被怼的吹胡子瞪眼：“我负责监考，难道你说了算？给我出去，诺威学院不招收顶撞老师品德如此败坏的学生，你看看你前面的，力量值是7，你能打出7我不但留下你，我还管你叫爸爸”

    叶小华：“在座的各位都听见了哈，这位老师说我要是能打出7，他就管我叫爸爸，你不但要叫我爸爸，我打坏了这测试机器你还得赔偿，你答应吗。”

    老者：“我不答应”

    叶小华：“大爷你就答应吗，你看我多可爱，你忍心拒绝这么可爱的帅哥吗”一边说着一边撒起娇来，还不停扭动着肩膀，要多辣眼睛有多辣眼睛“叮，当众卖萌撒娇获得3枚银币（1金币=100银币，1银币=100铜币，一顿饭大约30铜币）”

    老者：“行行行我答应你快开始吧”

    话一说完叶小华立马蹲起马步脚底蹬地扭动腰胯推出一掌，就这朴实无华的一掌却能看到凌冽的掌风吹过老者的发梢，可以看到黑色的晶石瞬间化为齑粉，在一阵尘土飞扬中叶小华收回手掌，背手而立，得意的看了看之前的老者

    然而刻度表上的力量却指着0

    老者：“不及格，而且力量测试晶石你需要赔偿”

    叶小华瞪大了眼睛，这特么明眼人都能看出来这明显是针对，这绝对是针对！

    可是其他老者不那么想，一哄而上

    “此乃天骄啊！前途无量！那石头老夫帮你赔偿，来做老夫的弟子吧，老夫再倒贴你50个下品晶石”

    “三中品晶石，来做老夫的弟子吧”

    “我出三个中品晶石和三个洗髓丹”

    于是叶小华挑了一个开价最高的，最终以五个中品晶石，50个下品晶石和三枚洗髓丹答应了一个名为梅花枝的老者，梅花枝一共有二十多个学生，经过打听叶小华才得知一直都是别人给老师送礼交学费，而自己这里反了过来，这就是天骄的待遇啊

    于是下午就学习的内功，是一种呼吸修行法，能代替睡觉，或者一边睡觉一边修行

    叶小华在这打坐一会感觉修行实在太慢了，就想找点事做，于是回去了原本世界，叶小华发现他回来的时候这个世界只过了一秒钟，甚至一秒不到，于是叶小华让小黑为他改装手机，把电池续航的延伸到了充电三小时，通话三百年，并且加装了防水防爆

    叶小华拿出空间戒指中的五颗晶莹剔透的中品晶石和五十颗略有点杂质的下品晶石，这玩意跟水晶似的，看起来漂亮的很，还微微散发着白光叶小华催动内功，一口气就把所有的晶石都给吸收了个干净，然后就是让小黑联系拍卖行和鉴定师，明天开始拍卖，地点就在画过X市，起价5万，一万一万的加价，拍卖会有各种富贵土豪，叶小华吃了洗髓丹，配合着那几个水晶修炼，吃掉洗髓丹之后就感觉自己的身体更加轻盈了，似乎力量也更大了一些，当然颜值也更高了

    第二天早晨九点，叶小华接到了班主任的电话：“你还来不来上学了？”

    “不上学了”然后挂断了电话

    上个毛线的学啊！上学有啥用

    叶小华今年十六岁，所以注册公司只能

    此时楼下的宠物店老板正在吃着外卖来的酸辣粉，一个小男孩推门走了进来

    “王阿姨，我打算开一家公司创业，但是年龄不够，您看您能帮帮我吗”

    “嗯？怎么帮，你开什么公司？”

    “我会一些程序技术，就开一个电脑公司，我年龄不够，必须要十八岁才能行，你来做公司法人，给你五百块钱，怎么样”

    此时叶小华听到一声狗语“好帅的雄性人类呀”随着声音而去看到一只趴在笼子里的母泰迪在摇着尾巴

    雄性牧羊犬：“哼，哪有我帅”

    王阿姨：可以啊，你公司地址在哪，你把材料都带过来，我帮你弄就行

    一阵道谢之后叶小华送给王阿姨一些异界带来的是宰杀的魔兽肉，所以好吃得不行，和王阿姨共进晚餐之后，叶小华就让机器人打包了公司相关文件用一个无人机送了过来，叶小华带着文件去找王阿姨，一起去注册了公司，公司的名字就叫天龙科技。

    结果回家路上就遇到了三个黑衣人拦路

    黑衣人：“你好，我是河蟹防止人才流失的特殊部门队长，由于你曾经入侵全球网络想必其余河蟹将会对你进行拉拢，所以，请您不要为其他河蟹提供技术，可以吗”

    叶小华：“可以”

    黑衣人：“河蟹想要买下你的黑客技术，你开个价吧”

    叶小华：“不卖”

    三个黑衣人突然全部掏出手枪指着叶小华

    黑衣人：“这是命令，不是询问你是否同意”

    叶小华笑了笑，耸了耸肩“你代表你自己，还是代表河蟹？”

    黑衣人：“现在交出技术，不然为了防止人才流失，你将会被河蟹”

    叶小华看了一眼旁边的王阿姨：“阿姨，您先回去吧，我自己处理这件事就好”

    王阿姨：“哦哦，好，小心啊，不要做蠢事”说完王阿姨一溜烟跑了

    黑衣人拿枪指着叶小华的后脑：“上车”

    叶小华淡定的转过身：“你把我宰了可就得不到我的黑客技术了”

    黑衣人突然打开对讲机：“确认目标人为叶小华。”

    我特么……卧槽说漏嘴了之间黑衣人抬枪瞄准自己的膝盖，叶小华瞬间控制其心脏周围血液凝固冰冻，然而却发现好像失败了“难道水灵根只能在异界使用”

    说着叶小华一掌将黑衣人的胳膊打断，在惊心动魄的惨叫中叶小华踹断了剩余两人的膝盖

    叶小华坦然自若的站在黑衣人头领面前，摘掉了黑衣人的口罩，却发现根本没见过，但是个河蟹没错了“你代表你自己还是代表河蟹”

    “我……是上级的命令，我只是个执行命令的士兵而已”

    叶小华：“命令是什么”

    “要么交出技术，要么死，如果你还活着又不肯帮助河蟹的话将会被河蟹，你对河蟹的威胁太大了，如果你帮助其他河蟹我河蟹将无人能与你对抗”

    “是谁下达的命令”

    “机密”

    “我不会投靠其他河蟹”

    “好的，我会向上级禀报”

    此时强过普通人的听力让叶小华听到对方耳麦中的声音“授权击杀目标”

    三个人的眼神瞬间出现了杀意

    叶小华捡起三人的手枪，当着三人的面捏成零件“我热爱我的河蟹，不要逼我河蟹”

    说完叶小华离开了三个人，坐车连夜去了犹如军事基地一般的机器人工厂

    小黑：纳米机器人已经研发成功了，现在可以用作纳米战甲了

    说完叶小华就看到一个跟人类几乎一模一样的机器人女孩化为一地金属灰色的粉尘飘向叶小华的身体，形成一套跟铠甲勇士似的战甲，

    叶小华：“额……都回去工作吧”

    小黑：主人可以去植入纳米机器人控制芯片，要植入到大脑中，陪和太阳国精神控制科技主人将可以直接精神控制纳米机器人

    于是就躺上了试验台，后颈部位被开了个小口子，一个黄豆大小的芯片植入，无痕缝合

    小黑：纳米机器人惧怕emp武器，惧怕具有电磁控制超能力和金属控制超能力的敌人，导电，机器人工厂周围已经布控了纳米机器人

    待植入完成之后叶小华发现可以随心所欲的控制纳米机器人化为各种形状，比如翅膀，尾巴，冷兵器，盔甲等，而且颜色也可以随意改动

    于是叶小华直接就把纳米机器人全都放进了空间戒指里

    小黑：纳米机器人的续航时间是3小时持续高强度运动时间为一小时，所以需要的时候再用，一台机器人抱着一个西瓜大小的充电宝递给叶小华，叶小华无奈的塞进空间戒指里，发现空间戒指已经满了一半了

    (本章完)

