    但是从另一个角度看来，沈渡众人的行踪极有可能也被黑石组织内部的人泄了密，不然的话众人绝对不可能会被崆峒派的这群人拦住。

    “你们找死吗！？”

    站在最前面的黑石成员一声厉喝，身下马匹也是径直嘶鸣了一声，他身旁的其余三个黑石成员都是瞬间将长剑抽了出来。

    黑石组织的随行人员穿戴打扮都是寻常武者的便服，路人根本不知道他们的身份，只会猜测他们是过往的富家人士赶路而已，崆峒派的人直接拦住他们其实已经说明这群人的目标明确，正是沈渡众人。

    “谁找死还不一定……”

    面前的人群之中挤出来了一个长袍的中年人，扫视了这几人一眼，转而目光就落到了远处的马车上。

    “崆峒派宗维侠在此，还请黑石的首领——转轮王出来一见吧！”

    中年人正是崆峒五老之一——宗维侠！

    之前崆峒五老被派出和昆仑派青白双剑以及华山派岳松涛等人一同围攻黑石，最后的下场可谓是惨不忍睹，五老之中的四个都被黑石所灭杀，只剩下了一个宗维侠一开始说是去两广地区因为路途遥远没到达，知晓了自己的其余四个师兄弟都被杀之后他直接选择了奔赴崆峒派主山，伺机再进行报复。

    今日再度出现，后方的沈渡丝毫不觉得意外。

    “当前人物：【崆峒派宗维侠】，品阶：【怒涛境二阶】！”

    “当前招式能力：【七伤拳】【三阴掌】【乱环决】【玄天十二式】【青鹤手】【天星剑法】！”

    沈渡对眼前的这个宗维侠着实提上不心，他自身所具备的招式能力和其余的四个怒涛境崆峒派长老本质上没有任何的区别，唯独多出来了一个崆峒派的成名绝技七伤拳。

    只不过这拳法本身就是杀敌一千自损八百的招式。

    纵然是练成之后威力巨大，一拳中有七股不同的劲力，或刚猛、或阴柔、或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩，敌人抵挡不住这源源而来的劲力，便会深受内伤，可一练七伤，七者皆伤，本人也会因此而受到经脉的损伤……

    “复制成功！”

    “你获得了【七伤拳】【三阴掌】【乱环决】【玄天十二式】【青鹤手】【天星内功】！”

    “你获得了部分内力！”

    “你获得了【崆峒七伤拳谱】！”

    ……

    系统的声音很快就响了起来，沈渡略显嫌弃，不过这系统倒是好坏不管，对手只要是入了武者的境便能够被他所选中，也算是另类了。

    “你算个什么东西，也敢让转轮王出来？”

    前面的黑石杀手大笑了一声，引得他身旁的三人都是一笑：“我当是谁呢，感情是崆峒五老啊……不对，现在是崆峒老怪了才对，毕竟您的四个师兄弟现在都在下面等着呢！”

    话语一出众人皆是哄笑，而面前的宗维侠则是脸色骤然一变，旋即张口就骂。

    “狂妄小二！”

    “你这狗杂种，敢不敢下马和我一战！？”

    身前的黑石杀手倒是显得极为光棍，一听宗维侠气急败坏的这样说之后倒是丝毫不急，还是摇了摇头：“我只是一个黑石的小杀手而已，宗长老怕不是折煞我了！”

    “若是想要一战，还请和我们黑石中的管事吧！”

    他目光旋即就看向了沈渡，只是还没等沈渡出声，董天宝却是直接从马上一跃而下，径直落到了众人身前。

    “什么狗屁崆峒五老，我看也只是徒有其名罢了！”

    “我来与你一战！”

    董天宝自身实力平海境三阶巅峰，差一点就能够进入到怒涛境，可所学的功法不足以支撑其进入怒涛境，般若掌虽然被他偷学，可并不完全，此时眼看着突然出现的这个拦路人骂骂咧咧的出场，争强好胜的他立刻就跳了出来。

    “臭小子，别说我欺负你！”

    崆峒派五老之一的宗维侠本身毕竟还算是一个江湖侠客，此时眼看着跳将出来的这个山林僧人一般打扮的人竟然没带武器，当即就将手中的长剑抛给了旁边的弟子。

    “老夫今日必将你们黑石中人剿杀在此！”

    宗维侠显得有些愣头青，当下迎着董天宝就扑将过来，手掌处黄光骤起，董天宝自然是明白眼前这人能如此狂妄必定不是弱者，上来就绕着降龙伏虎拳与之对拼起来！

    砰砰砰！

    拳脚功夫的水平上，董天宝竟然一时间压过了扑过来的宗维侠，只是宗维侠好歹是怒涛境的高手，大喝一声之后实力暴涨，竟将董天宝逼得步步紧退，旋即就挨了来自宗维侠的隔空点穴，紧接着七伤拳砸出！

    “师兄小心！”

    张君宝身为局外人自然是看的清楚，连忙出声提醒。

    董天宝诚然是势力水平不如眼前的崆峒五老之一的宗维侠，可其偷学的一招般若掌却是实打实的少林真功夫，逼急之下动用真气催动金刚罩功法强开穴位，挥掌就和宗维侠的七伤拳对轰在了一块！

    噗！

    董天宝一口鲜血猛然喷出，强开身上被宗维侠点上的穴位让他是直接身受重伤，七伤拳纵然是被般若掌抵消了一部分，可其威力仍旧是部分侵蚀到了体内，这让董天宝也受到了不轻的伤。

    另一边的崆峒五老之一宗维侠也完全好不到哪去。

    他着实没料到眼前的弱鸡竟然掌握着少林绝学般若掌，此时被般若掌径直砸的也受了不小的内伤。

    只不过这对于宗维侠而言，着实是一个屈辱。

    他崆峒五老之一的存在，是怒涛境的江湖高手！

    宗维侠与董天宝一交手就立刻知晓了这家伙的实力，刚想嗤笑一番对方不自量力，可没成想刚刚一碰面，眼前的这个人竟然凭着平海境的般若掌让自己受了伤！

    他不仅是没占到便宜，反而还在一众弟子面前丢了脸面，这让宗维侠显得极为暴躁，此时的他也顾不上所谓的江湖之人的脸面了，从身旁弟子的手中哗啦一声抽剑而出，怒极道：“无耻小二，看我不今日斩了你！”

    张君宝当下就要出手帮自己的师兄弟，沈渡也没阻拦的意思。

    他倒是想要看看这崆峒派的宗维侠到底凭仗着什么人才敢于拦他们的车队，难不成是凭着一腔热血和勇气？？

