    “陆地人，滚出海洋！”

    张平通过沟通万物翻译，大致上知道海洋人在吼什么。

    显然，这海洋人不太欢迎他的到来，甚至有着极深的敌意。

    “会说人话吗？”张平好奇的问道。

    海洋人似乎更加愤怒了，又一阵大吼大叫。

    因为他说的话太难听，所以就不翻译了，反正张平听着不太高兴。

    看来没有李傲雪的调教，海洋人确实有点欠揍，同时对陆地上的人很不友好。

    不过张平并不是那种一言不合就要杀人全家的大恶人，他虽然不太爽海洋人的口臭，但也没有动杀心。

    他暗骂一声臭傻逼，接着就化为水流隐身。

    那海洋人找不到人，吼了一阵就转身离开，完全不知道张平就跟在他背后。

    半小时后，海洋人来到一处深海峡谷，峡谷两旁被挖了大量的洞窟，许多海洋人进进出出，有的在忙碌打磨武器，有的背着跟海藻类似的植物编织而成的箩筐，可以看到箩筐里有不少鱼类。

    “海狗，你又去哪里偷懒了？”一个老年海洋人看到刚刚骂张平的海洋人，一脸严肃的问道。

    名为海狗的海洋人立即辩解道：“我才没有偷懒，我去巡逻了，还赶走了一个卑鄙的陆地人！”

    “陆地人？哈哈哈哈，你骗谁呢？这里距离地面好几千米，怎么可能有陆地人能来，吹海牛都不打草稿！”一个大汉听了，立即嘲笑道。

    海狗憋青着脸，怒吼道：“我说的是真的，他有着一头黑色的头发，皮肤比卡丽娜还白，而且他的眼睛跟我们完全不一样，不但没有薄膜，而且只是一条线，就像是这样！”

    说着，他将眼睛眯起。

    呃……

    张平看到这一幕，很想告诉海狗，陆地人的眼睛也不是全都跟他一个样，大眼睛的也有不少。

    “还真是陆地人。”那老年海洋人听完，若有所思道。

    海狗激动道：“那就是陆地人！”

    “你在那里发现他，带我去看看！”老年海洋人严肃道。

    张平已经没兴趣继续偷听他们的对话，转而将注意力转移到海洋人的居所，他操控身体缓缓下沉，很快就看到许多女性海洋人在洞窟里做事，还有一些小孩在洞窟里打闹。

    虽然海洋人很陆地人已经有很大的差别，但从许多细节还是可以看出，大家其实都是同源。

    这是一个很小很小的村落，人数大概在五百人左右，其中有两百多个孩子，少量的老年人。

    张平转悠了一圈，完全看不出这个村子有什么威胁。

    “不知道像这样的村子还有多少。”

    张平从一个洞窟出来，看着洞窟里玩小鱼的两个孩子，心里不禁想道。

    这时，海狗和老年海洋人回来了，张平见老年海洋人一脸严肃的拉着海狗，正在说着什么，于是再次靠近过去。

    “等你到了那里，就吹响这个海螺，有‘人’会接应你过去，听明白了吗？”老年海洋人紧紧抓住海狗的手臂，严肃的问道。

    海狗有点疼，连连点头表示明白，希望老年海洋人赶紧放开他的手。

    “去吧，如果这件事搞砸了，明年海神祭，你就是祭品！”老年海洋人严肃道。

    海狗一听，脸色顿时一青，赶紧转身就走。

    “因为我到来，所以要汇报给什么人知道？”张平通过老年海洋人的只言片语，心里有所猜测。

    他立即跟上海狗。

    等离开村子，海狗就开始骂骂咧咧道：“混蛋徐长海，明明是我发现那人类，凭什么我没有功劳，反而要去做那么危险的事，没做好还要当祭品，混蛋，狗屎。”

    不过事情还是要做，毕竟村子里徐长海德高望重，而他又是个孤儿，平时左邻右里还会同情他，但如果选他做祭品，估计所有人都会举双手赞成，毕竟他不做祭品，其他家里可能就有人要做祭品。

    为了不做祭品，那就只有拼了。

    “狗屎，你见过？”

    突然，幽幽的声音响起。

    海狗还在气头上，完全没有意识到奇怪之处，顺口回答道：“海狗的屎谁没见过，那群坏东西，老抢我们村子猎场里的鱼，拉的屎还贼臭，几十海里之外都能闻到臭味。”

    “哦，原来是海狗的屎。”张平恍然道。

    接着看向海狗，有点好笑，这家伙名字就叫海狗啊！

    不过显然海狗嘴里的‘海狗’并不是他自己，而是另外一种生物，估计他的名字就来自于那种生物。

    这就像是村子里的小孩，有的叫二狗，有的叫狗子差不多。

    海狗继续往前走，手里仅仅拿着海螺，突然他后知后觉的反应过来，刚刚谁跟他说话？

    他立即回头看，但却什么都没有看见。

    “难道……有鬼？”

    海狗脸色又是一青，赶紧继续往前走，只是脚步快了许多。

    海洋人的身体结构其实跟人类差距并不大，只是手脚都多了一层蹼，而且体型更加的纤细。

    他们的皮肤比正常人更青一点，而且耳朵有鳃，可以在水下呼吸。

    张平见海狗一脸害怕的往前走，心里有些好笑，看来人类的传承也没有彻底在海洋人这边断了，至少海狗还会怕有鬼，那就说明有些东西还是世世代代传承下来了。

    在海狗有意加速之下，很快就来到深海大峡谷下方更大的一条裂缝前。

    时不时有大量的泡泡从裂缝里上浮，同时海水也会向着裂缝的方向涌去，形成恐怖的暗流。

    不过海狗凭着娴熟的泳技，在水流中轻松落地，接着他就拿着海螺狠狠的一吹。

    大量泡泡从海螺里喷出，同时还有一股无形的声波以他为中心散开。

    张平通过沟通万物，成功破译了海螺里的信息。

    这是在召唤祖先！

    他不动声色的与海狗拉开距离，落在一处岩壁后面静止不动，目光紧盯着大裂缝。

    隐约间，他可以感知到大裂缝下有什么东西在蠕动，在呼吸。

    “难道坏了？”

    海狗吹完海螺，等了一会之后，有些怀疑的嘀咕道。

    不过他刚说完这话，裂缝里就大量眼睛睁开，接着一条条藤蔓从裂缝里爬出，并且藤蔓上面长满了果子。

    幽暗的深海，黑色的果子。

    海狗退后一步，眼睛越睁越大，他看到了自己的父母。

    人头！

    他父母的人头就是藤蔓上的果子。

    

