    第三百零七章

    “公子，名单都总结出来了。”

    不知不觉，数个时辰过去，外面的人群渐渐散去，赵敬典拿着厚厚的一摞名单走了进来。

    “放在桌上吧。”

    房间里，古色古香，王冲坐在一张汉代古画面前，指着身前紫檀桌子道。灵脉一如上辈子的记忆那样，引起了很大的轰动。

    这次申请想要加入止戈院的人，远比王冲想像的要多得多，就连神威、龙威两营的人都进来了，效果就可想而知。

    “或许应该把规矩改一改了。”

    王冲心中暗暗道。

    王冲原本的计划，只是在昆吾训练营中招收、拉拢一批有才能的人，帮助他们，让他们达到更高的成就。

    但是神威、龙威两营人的到来，突然让王冲改变了注意。

    王冲突然觉得，或许应该扩大一下原本的计划，把神威、龙威两营的人也一起包裹进来。

    不过，止戈院的招收的门槛还是没有变。

    王冲想要招收的并不是单纯的武者，这样的人，大唐遍地都是。京师城的酒楼里，大把的雇佣高手都能满足要求。

    王冲想要的，是拥有一点的战争指挥才能，或者是具备这种潜力的人。

    一句话，王冲想要招收的，是那些志同道合，未来能够统兵打仗的武将！

    翻开最顶上的名单，王冲开始一边回忆前世的记忆，一边对照上面的名单，开始勾选那些初名入围的名单。

    “谢青云，龙威训练营的，有点印象……，这不是京师谢家的子弟吗?在京城中还颇有名气，听说为人仗义，没想到他也来了。”

    王冲看着名单上的一个名字，心中若有所思。

    神威、龙威两营中的所出的将星，远没有昆吾训练营那么多，那么出众。不过其中还是有那么成就不错的。

    谢青云的资质虽然比不得昆吾训练营里各有特色的百名将星，但是在三大训练营里也是极为出存的存在。

    王冲的印象中，他做到了高级都尉的级别，是军伍中的高级军官。

    “大家族的子弟，从小耳濡目染，资质应该还是不错的。所缺乏的，还是一份积极向上的决心和努力。能做到高级都尉，应该在指挥也是有所才能的。如果把他召到止戈院来，给他一定的帮助，说不定能帮助他突破自身的桎梏，达到他上辈子没有达到过的境界。”

    王冲心中暗暗道。

    未来拥有无数的可能，只要尝试，只有很多的可能。不过，被谢青云的提醒，王冲倒想起了另一个龙威训练营的弟子。

    这个人在龙威训练营里，算是出身很低的，只是一个世家子弟，而且家族里对他似乎也并不是很重视。

    只是家族的脸面，所以尽管是庶出的，但也一样送到了龙威训练营中。这样的事情，在世家大族中还是很常见的。

    “找到了，魏安方！”

    片刻之后，王冲眼睛一亮，终于在一群人里面，找到了这个其貌不扬的名字。

    现在的魏安方，应该是最落魄的时候。在他的家族里没什么人重视，在龙威训练营里，没有什么存在感，还和他的大哥发生了冲突。

    如果不是默默无闻，毫无存在感和重视的状态，魏安方并不见得会到止戈院来。

    王冲提起笔，想也不想就在魏安方的名字下面勾了一笔。

    龙威训练营中，魏安方绝对是属于后来的大成就者。他带领的军队，在几次大战中，都有令人意想不到的表现。

    属于绝对能够忠实，甚至超水平执行计划和命令的存在。

    每一个大将都需要有过人的指挥才能，但更重要的是，每一个帝国大将都需要能够完全理解自己的战术、战略意图，并且忠实、完美执行的部下。

    魏安方绝对属于这样的存在。

    他的才能并不算是太突出，不管是骑兵、步兵、弓兵都是一样，和孙知命、陈不让他们完全不同。

    但是做为一个忠实，完美，却又不失灵活的部下，对于每一个有宏观意图的大将来说，魏安方这样的人才都是不可获缺的。

    而更重要的是，王冲深深知道，魏安方是属于大器晚成的角色。他在整个龙威训练营中的生涯都泛善可陈。

    他真正的迅速崛起，是在离开训练营以后。

    一场场的战争，迅速的让他脱胎换骨，成为龙威训练营中的少数将星之一。

    如果现在这个时候把他招收进来，绝对能够成为自己以后最坚实的战友。

    “敬典，你去给这个人送一张请柬，告诉他，不必测试，直接过来。”

    王冲指着魏安方的名字，对赵敬典道。

    听到王冲的话，赵敬典眼中闪过一丝讶然的神色。他实在是看不出来，这个叫魏安方的人到底有什么本事，居然不用测试，让王冲直接邀请他加入止戈院。

    而且还是在名单没有审批完的情况下。

    “是，公子。”

    虽然心中疑惑，但赵敬典还是转过身来，一丝不苟的执行王冲的命令，去准备邀请的请柬去了。

    安排好这件事情，王冲继续往下看去。

    “张图闻，没有什么印象……”

    “徐桐，这个名声不佳啊，我以前厮混的时候，都听过他的名字。”

    “黄炎武，到时试试给他个机会吧。”

    “石蓉蓉……”

    看到其中一个明显是女性的名字，王冲按着额头，突然有种头疼的感觉。这次止戈院，可是来了不少的女的。

    王冲之前计划止戈院的时候，还从来没想过招收女的。当然，尹侯算是一个例外。

    而且，这些女的可不仅仅是要加入止戈院。

    王冲可是记得之前的不少口号，实在是令人承受不起啊！

    “真是令人头疼啊！”

    王冲暗暗道。

    这件事情实在是出乎王冲的预料。一个个全部简单的拒绝肯定是不行的，这些女孩子一个个来头不小，保不准里面就有像尹侯这样的“狠角色”，要是闹上一波，也够王冲头大一波的。

    但是招收女孩子进来……，王冲还真是之前没有考虑过。

    而且，王冲心中还有另外一个疑惑。

    “灵脉虽然不错，但是为什么会突然有这么多的女的出现在这里？这也未免太奇怪了。”

    王冲心中暗暗道。

    定下心来，王冲继续翻看下面的名字，把看中的名字一个个标记印记。

    不知道过了多久，王冲正在低头标记的时候，耳中突然传来一个小声的女子的声音，虽然声音听起来美妙动听，但透露出一股高高在上，颐指气使，盛气凌人的味道：

    “王冲呢，谁是王冲，赶紧给我出来！”

    “嗯？”

    王冲从案堆中抬起头来，心中正自疑惑，这声音似乎是从大门外传来的，但是听声音却又不是尹侯。

    轰！

    还没反应过来，便是一声巨大的震响，院子的大门似乎整个的被人踢开，巨大的气浪就连王冲坐在房间中都受到了影响。

    然后便是一阵砰砰落地的声音，除了木板，还有人体的声音。

    ——不用想王冲也知道，门口的护卫也被来人踢飞了。

    “该死，到底是什么人？”

    王冲眼中掠过一抹震怒的神色，猛的拍案而起，乱闯止戈院也就罢了，居然还打伤他的护卫。

    砰！

    打开大门，王冲走出去的刹那顿时怔住了。

    只见大门口处，一群年纪轻轻，却气势汹汹的宫装女子和一名神色冰冷，看起来很厉害的老嬷嬷正堵在那里。

    而就在那些宫装女子的前面，老嬷嬷的旁边，一名冰肌玉骨，肤白如雪，容貌姣好，但却冷若冰霜的高挑女子，正脚踩一圈绚烂如火焰的粉红色光圈，颐指气使的扫视着众人。

    而在她周围，王冲从姑父李林那里调来的禁军护卫正全部跪伏在她周围，头颅低垂。

    “你就是王冲？”

    听到动静，那冷若冰霜的高挑女子立即转过头来，望向王冲的方向，一副盛气凌人，高高在上的样子。

    王冲看着那名女子，整个人怔住了。

    王冲并不认识这个女子，但是王冲却认得她脚下那一圈凤凰般绚烂的武道光环，虽然高句丽人夜袭的那夜，王冲只是远远的惊鸿一瞥……

    霓凰公主！

    王冲脑海中闪过一道念头。这一刹那，王冲心中突然有种很不好的感觉。

    “本宫问你话呢?！”

    久久得不到答案，霓凰公主立即有些不耐烦道。

    “我是，不知道公主殿下找我有什么事？”

    王冲道，一边说着，一边从台阶上走了下去。

    “哼，即然你是正主那就再好不过了。”

    霓凰公主撇下那群止戈院的护卫，二话不说，直奔王冲而去。在她身后，神色阴冷的老嬷嬷和一群宫装女子跟着走了过来。

    “公主大驾光临，王冲荣幸之至。不知道，公主殿下这个时候过来，所为何事？”

    王冲一边不动声色的走过来，一边打了个手势，示意旁边的护卫：

    “沏一壶茶过来……”

    “不必了！”

    王冲话还没说完，就被霓凰公主打断了：

    “哼，即然知道我是谁，那就更好办了。听说你有一座灵脉，把它交出来吧！”

    声音斩钉截铁，不容丝毫置疑！

    砰！

    只是一个眼色，旁边的一名宫女立即从后方走过去，将一张准备好的空白地契拍在了王冲喝茶的紫檀木桌子上。

    甚至连旁边按手印的红色印泥都准备好了。

    【今天两更！】

