    哪怕是自己熟悉的真正的“宇帝”出现，赛斯也不至于如此惊骇。

    哪怕再冒出来三四个甚至三五十个“宇宙大帝”，赛斯也只会兴奋。

    只是刚刚出现的生物，无论身形或者那精神力探察到的生命气息，却都是赛斯再熟悉不过的生物。

    当然，在自己原本的时间线上，赛斯并不熟悉它。

    然而穿越时间以“时间行者”的身份回到遥远的过去，一起经历了那么多，赛斯跟它就是想要陌生一点都不可能。

    “斯考特！”

    “怎么会是它！”

    脑海中“嗡嗡”作响，意识一片混乱的赛斯唯恐自己弄错了，却也顾不上可能会激怒对方，精神力再一次扫过了对方的身躯。

    中了菲洛米娜的陷阱通过了“时空虫洞”，自己都还活着，赛斯相信实力压过了自己一头的斯考特也一定活着。

    只是它在哪里，包括莫尔顿以及阿瑟在哪里，赛斯一无所知。

    宇宙太大了，别说是宇宙，就是把范围缩小到一个河系，想要找到一个曾经熟悉的朋友或者敌人，那更多的时候也只能寄托于运气了。

    赛斯做梦也想不到，让“宇帝”和那个实力相当的恐怖人类愤怒中透着忌惮的“宇宙大帝”，竟然会是斯考特。

    精神力扫过了“斯考特”，没错。

    赛斯索性豁出去了，为了证实这个让他惊骇的事实，他的精神力再一次扫过“斯考特”的同时，确定自己没有搞错的他发出了隐秘的精神交流：“斯考特，你不认识我了，我是赛斯啊。”

    只是，赛斯已经确定了就是“斯考特”的对方，在与另外两个恐怖存在形成一个等边三角形的时候停了下来，却仿佛没有收到他的精神信息，并没有任何回应。

    “巧合。”

    “这一定是巧合。”

    “斯考特要是拥有和这两个恐怖存在相近的实力，那么统治宇盟的宇帝就会是它了。”

    “哪怕它再能隐忍，也不可能回到过去做什么无聊的时间行者。”

    一直没能等到对方的回应，赛斯马上冒出了这样的想法。

    “先别动手好吗？”

    “我既然出现了，再离开也不现实，你们不会给我这个机会的。”

    “在你们动手之前，我想我们好好交流一下，毕竟一次凑齐三个宇宙之子或者说宇宙大帝，这并不是一件容易的事情。”

    这时，一个精神信息出现在了赛斯的脑海当中。

    当然，赛斯很清楚，这不是“斯考特”发给自己的精神信息。

    “我倒想听听，你有什么好说的。”

    “宇帝”率先开口，那精神信息中清楚地透着暴戾和兴奋。

    暴戾，显然就是他的标志。

    而他的兴奋，赛斯却清楚那是源于“斯考特”的出现。

    并没有忘记云雾刚刚说过的话，赛斯百分百地相信，“宇帝”和云雾一旦联手击杀了“斯考特”，那么他要做的第一件事就是吞噬“斯考特”的尸体。

    “别欺骗我们。”

    “既然大家都是什么宇宙之子，那起码应该对彼此有一点尊重。”

    “如果你欺骗我们，我们一定会联手，想办法找到你击杀你。”

    云雾的精神信息传递了开来。

    虽然她的精神信息语气很平静，但是谁都能听得出来她的坚定。

    “你说笑了。”

    “就像你说的一样，不管我们是友是敌，至少该有尊重还是要有的。”

    “再说了，事实上我也没有欺骗过你们。”

    “让它引你们过来这里，我的目的并不是想让你们打生打死，非得死一个才行。”

    “只是，有一些事情，我必须清楚地告诉你们。”

    “斯考特”的精神信息平静中带着一丝笑意递荡开来。

    “少说废话。”

    “想说什么就痛快一些。”

    这时，“宇帝”有些不耐烦了。

    “你肯定不是宇盟的宇帝。”

    “宇帝没你这么强大，虽然他也很暴戾，但还没有你这么冲动。”

    赛斯接收到这个精神信息，忍不住在心中说道。

    “我们是怎么形成的，这个你们或许还不清楚，但通过我的观察和分析，却是有一些判断了。”

    “说到我们这些宇宙之子的形成，这就要牵扯到宇宙的形成了。”

    “其实大多数高级文明，他们都已经通过对宇宙的观察和分析，得出了结论，并且这个结论几乎就是正确的。”

    “一个宇宙的诞生，往往意味着另外一个宇宙的毁灭。”

    “你们都见过黑洞，它就像是一个贪婪的永远都吃不饱的异兽，无情地吞噬着一切。”

    “但是，你们或许不知道，黑洞无尽地贪婪和吞噬，却是创造另外一个宇宙的必然过程。”

    “当然，我们这里所说到的黑洞，并不是宇宙中那些体积和密度、质量都很小的黑洞，而宇宙最核心位置的中心黑洞，以及不同的河系中心位置的黑洞。”

    “宇宙在不停地膨胀，这些黑洞也在不停的吞噬过程中膨胀着。”

    “这些黑洞想要彻底地吞噬掉一个河系或者一个宇宙，这需要很长很长的时间。”

    “但是，实际上在黑洞膨胀过程中一旦被彼此的引力捕获就会合而为一，而它们的每一次合并都加速了宇宙的死亡。”

    “在所有的黑洞在漫长的时间之后，最终被宇宙中心位置的黑洞引力捕获吞噬，当黑洞中的物质能量达到临界点时，无论它所在的宇宙还有多少天体、物质，宇宙大爆炸都是不可避免的。”

    “就是连你我都无法想象的恐怖的物质和能量，它们被强大的引力紧密地压缩在一起。”

    “在这一切遽然爆炸之后，在一个我们无法理解的空间当中，黑洞会以一些文明定义中的白洞的形式爆发，从而形成他们认知中的宇宙大爆炸。”

    “无尽的物质和能量被大爆炸抛散出去，宇宙空间在不停地膨胀过程中，不同的天体开始出现，这包括所有恒星系、河系、行星、恒星以及生命体。”

    “这就是宇宙的形成，伴随着一个宇宙的毁灭，一个新的宇宙就这样出现了。”

    “毁灭意味着诞生，而诞生同时也意味着毁灭。”

    “在宇宙大爆炸发生的空间，又会形成一个黑洞。”

    “宇宙又开始膨胀，黑洞又开始了吞噬和壮大，直至在未来最终又通过大爆炸毁灭这个宇宙……”

    “就这样重复着，这就是宇宙的毁灭和形成。”

    并没有提及到关键，“斯考特”不停地发送着精神信息，语气平和而又稳厚。

