    它不过是山魈的一缕残魂。或许原本修炼成精的山魈还拥有着何等神异的力量，但到了它这里不过是剩下些施展障眼法唬人的本事。

    一旦这手段失效了，它甚至还不如一般的野兽带来的威胁大。

    同样的，这一缕残魂也并不记得多少信息了。

    充斥在它意识之中的，只有对献王这些人族无尽的仇恨。

    献王将它剿杀后，又将它的尸体装进了毒龙体内，以将其彻底封印。

    孙缺知道，毒龙指的应该是那头霍氏不死虫。而从体格上来看，身躯庞大的霍氏不死虫，显然要比山魈更配得上山神的称号。

    能够解释这一现象的，只有可能山魈生前当真是修炼成精了，拥有某种特异的能力。

    总之，这是孙缺无法想象也无法还原的了。

    但不论山魈或者献王千年前如何威猛凶残，如今也不过是一堆腐骨罢了......不对，献王那老贼或许还没死，只是以另一种形式存活着。

    而山魈确实只存留着尸骨了......

    想到此处，孙缺突然觉得好生奇怪。

    献王为何要将山魈的尸骨存放在霍氏不死虫的体内？

    他联想起一路来见到的痋人，不禁怀疑这也是献王所施展的某一种痋术。

    如果当真，那山魈修炼成了精，其尸骨也势必含有一番不凡的造化在其中。

    山魈的残魂还不知道，孙缺已经把主意打到它的尸骨上了，但看着对方的眼神，不知为何顿觉灵体一寒。

    “系统，这山魈的残魂有什么用？”

    孙缺无声地问道。

    “宿主可以将其上交。”

    残魂及残缺的灵体，也是蕴含着大量本源信息及灵气的存在。但按照系统的尿性，上交的好处并不大。

    留下来！

    看着这一缕残魂，孙缺的脑海里突然冒出了一个主意。

    “你想不想报仇？”

    “报、仇？”

    残魂虽然浑噩，但基本的交流还是没问题的。

    “对，报仇。”孙缺嘴角一咧道，“害死你的人，是献王。而你如今就在它的墓穴中，但它并没有死，而是想要借助这个地方，修炼成仙。”

    孙缺真真假假掰扯了一阵，听得山魈残魂怨气冲天。

    它龇牙咧嘴、无能狂怒，发出了嘹亮的嚎叫。

    “报、仇，我要报、仇！”

    “这就对了。”

    孙缺露出了满意的笑容，“我可以带你进入献王墓中，让你亲自找它报仇。”

    山魈残魂点了点头，抑制住了自己的怒气。

    它毕竟是修炼成精的存在，即便只剩下一缕残魂，那也是常人无法对付的存在。

    而眼前这个人，让它十分忌惮。

    它的幻术竟然对这个人无效，这本身就是一件十分不可思议的事情了。

    山魈与孙缺约定好了，它安安静静地附在一样东西上，由孙缺将它带入献王的墓穴中。

    睁眼，醒来。

    孙缺晃了晃脑袋，刚刚果真是一场幻梦。

    所幸自己还处于新手保护期，否则刚刚直接就玩完了。

    不过仔细想想，他也觉得颇为怪异。

    不得不说，胡八一那群孙子还真是主角光环护体啊，大摇大摆走到这儿来，也没碰着这山魈作怪啊！

    他们提前来了，竟然撞上了这档子事。

    转身看去，陈玉楼正瘫在地上呼呼大睡，呼吸匀称，不像是在做噩梦。

    看来，山魈刚刚只对自己发动了精神攻击。

    “喂，醒醒、醒醒！”

    孙缺轻轻拍了拍陈玉楼的脸，将他从睡梦中唤醒。

    “啊?怎么了？发生了什么事？”

    陈玉楼猛地惊醒，一个鲤鱼打挺翻了起来，右手已摸出了小神锋来。

    瞧见周围并无威胁，他这才松了口气。

    “嗨。我怎么睡着了？我记得......”

    他挠了挠头，脸上的表情忽地停住了，望向孙缺：“师兄，刚刚我们是不是......”

    孙缺点了点头，将方才自己遇见的事情大体说给了陈玉楼听。

    陈玉楼听后，暗感庆幸。

    倘若不是孙缺“神通广大”，恐怕自己早就着道了，哪里还能站在这里。

    如果没有孙缺领着他，就是外边那一片痋雾他都闯不过来了。

    孙缺感受到了陈玉楼心中燃起的敬佩之情，心道也该让这老小子知道知道自己的厉害，否则自己这老大都坐不稳当了。

    “这里也没什么东西，既然破了这老山神的阵，咋们就赶紧往里面去吧。鹧鸪哨，指不定早就进去了。”

    孙缺说着，到那山神石像前，轻轻用力便将一边山神侍从手上的葫芦掰了下来。

    这葫芦颇大，需人双手才能捧住。

    陈玉楼“咦”了一声，上前来探究了一番，啧啧道，“这石葫芦也不是什么宝贝，师兄怎么就偏偏将它给拿来了？”

    孙缺也没告诉他，那山神的残魂就藏身在其中，只说自己有妙用，便将葫芦收进了储物戒中。

    转身来到山神庙的后殿，在一座翠石屏后，横向排着九只巨大的蟾蜍石像。

    陈玉楼跟着而来，见了便是“哎呀”一声道：“这九只癞蛤蟆，不正和外边九曲回环之数对应吗！”

    陈玉楼赖人所授的《月波照管洞神局》或许不及十六字阴阳风水秘术那般厉害，但也不是等闲。他多有修行，自然也能看出这九只石蛤蟆的异样来。

    孙缺点了点头。

    他虽然也知道这九只石蛤蟆才是打开暗道的关键，但他自己却并不通晓阴阳风水之术，自然也无法算出机关样式。

    这九只石蛤蟆的大口有张有合，蟾头朝向也各不相同。但它们的嘴却都可以活动，也有石槽可以向四方转动身体，加上蟾口的开合，如果算出有多少种不同排列，也要着实费一番脑筋。

    陈玉楼正要上前碰一碰运气，却被孙缺给叫住了：

    “别动！”

    陈玉楼转过身来，额上冒出冷汗道：“莫非有销器活儿？”

    孙缺摇了摇头，慎重道：

    “这些石头机关，应该从左至右按顺序一一推动。如果随便乱动，连续三次对不准正确的位置，机括将会彻底卡死。到时候，咋们就真的进不去了。”

    陈玉楼闻声也皱起了眉头来，掐指算了又算，啧啧叹道：

    “这九曲回环之数的可能性有太多了，如果真要碰运气，那还真是海底捞针了。”

    原著中，是胡八一以十六字阴阳风水秘术中的某一卷中的内容，配合“易龙经”中的换算口诀，才算出每一只蟾蜍的朝向，从而打开了暗道之门。

    二人大眼瞪小眼，一时之间都是一筹莫展。

    难不成这到了家门口了，还要打道回府吗？若是鹧鸪哨在他们身边，他倒是无所谓了。

    可问题是，鹧鸪哨极有可能是被神秘力量拐进献王墓里去了啊。

    自己倘若不去，岂不是对不起鹧鸪哨兄弟......还有他身上的四分之一主角气运！

