    第203章 愤怒

    面对秦元的欢喜，楚莹儿倒是表现得淡淡的，就好像是陌生人一般。

    不对，连陌生人都不如，如果是陌生人，至少还会看一眼，问一句需要帮助吗？

    楚莹儿的目光，除了一开始在秦元身上有片刻停留外，从始至终都没有再看秦元一眼。

    她仰着头，望着楚王，脸上表情清淡典雅，说道：“参见父王。”

    见着楚莹儿，楚王脸上的面色顿时灿烂如花，笑着将楚莹儿牵过来，说道：“莹儿此时过来，可是想看看你的未婚夫吗？”

    楚王这一问，楚莹儿倒是愣住了，面色发生了微妙的变化，等到她反应过来的时候，便是轻轻的点了点头，看着一旁的魏子峰，即便是极力演出一幅见到未婚夫的羞涩感与兴奋。

    但事与愿违的是，楚莹儿不擅长表情管理，装出来太假了。

    倒是魏子峰，像是见到心上人一般，在悄咪咪的看了一眼后，火速低着头，脸上荡漾着笑容。

    楚王一眼便知，魏子峰对于楚莹儿，是真的喜欢，当即便是准备凑合二人，于是就让两人单独去后花园逛逛。

    此时秦元已经站起来了，对于楚王的决定，他自然是十分反对，当即便是准备说话。

    但见着说话没用了，他一个闪身，拦着楚莹儿两人身前。

    楚莹儿与魏子峰中间只有一个拳头的距离了，秦元莫名觉得有些刺眼。

    他厉声说道：“我还在这里啊，当我不存在吗？”

    “刚才不是躺在地上号丧吗？怎么现在好了？”魏子峰上前一步，挡在楚莹儿的身前，阻碍了秦元看楚莹儿的视线。

    秦元是何意图，他再清楚不过了，而楚莹儿对于秦元，还有没有情谊，那就不得而知了，不过他不敢赌，若是赌输了，那么这个后果他不敢想象。

    其次，现在对于他来说算是稳赢的局面，他为什么还要去冒风险。

    秦元本来是一直看着楚莹儿，直到魏子峰从中作梗阻碍了他的视线，此时他的脸色阴沉到了极致，嘴角裂出一抹冷冽弧度。

    他道：“魏子峰，你要是敢和莹儿单独在一起，我向你保证，你会死的很难看。”

    说话的时候，几乎快是咬牙切齿。

    眼眸有些猩红。

    此话一出，魏子峰倒是没有多少表情。

    毕竟，在这里，楚王的官最大，而且楚王作为东道主，在楚王的地盘上威胁他的客人，那可就是在威胁楚王了。

    若是楚王连自己客人的安全都无法保证，那么传出去，楚王的威严何在。

    所以，楚王此时的脸色逐渐变得很差，阴沉的几乎快要滴出水来了。

    “秦元……”

    王者威严之下，楚王霸气尽显。

    秦元却是没有看向楚王，目光依旧阴冷的盯着魏子峰。

    楚王暴怒，“你们现在就去，寡人倒是要看看，谁敢在寡人面前如此放肆？”

    魏子峰应了一声，悄悄的拉着楚莹儿的手就准备离开，只是他的手刚触碰到楚莹儿时，楚莹儿却是若无其事的退后半步，与之保持一段距离。

    看到楚莹儿眼眸中的疏远，魏子峰心中顿时一紧，不过这种感觉很快就消失了。

    两人到底还是离开了。

    秦元倒也什么都没有做。

    不过楚王却是对秦元的印象极差，甚至动了弄死这家伙的念头。

    就在这时，楚南星脚步匆匆的走了进来，满头大汗的他一进来就跪在地上，说道：“参见父王。”

    楚王冷笑道：“你来作甚？”

    楚南星抬头。

    他即便是再愚笨，也发现此时的气氛有些不对劲，心中想着还好来的及时，若不然非得闯出大祸来。

    不过到最后，楚王也没有治罪与秦元，毕竟现在秦元在秦元风头正盛，而且还是各方拉拢的首要对象，许是秦元知道这些，方才有恃无恐。

    楚太子殿中。

    秦元与楚南星席地而坐，就如以前那边。

    楚南星挥手，很快便是有宫女上前，端着一壶还冒着热气的茶水。

    他亲自将茶水端在秦元身前，说道：“你最喜欢的茶，我特意为你准备的，尝一口？”

    秦元自然是无法拒绝，端起，清香便是扑鼻而来，他深深的吸了一口气，旋即一口饮尽。

    这可是刚刚泡好的啊，烫得很。

    不过秦元喝完后，面色没有一点反应，只是淡淡的说道：“好茶。”

    楚南星见着秦元这个样子，心中就清楚，秦元的心情很不好。

    于是又给他满上。

    然后秦元又是一口喝完。

    楚南星倒上，秦元一口喝完，到最后，一整壶茶水都没有了。

    楚南星打趣道：“别人是借酒买醉，你则是借茶买醉，可惜，光喝茶水醉不了人。”

    本来这一番话是为了活跃气氛，但在楚南星说完后，意想之中的情况并没有发现，那秦元依旧是目光冷淡的望着前方，似乎是眼前有什么吸引人的东西，以至于让他目不转睛了。

    但，殿前，什么也没有，除了几棵树之外。

    楚南星叹了一口气，躺在地上，双手枕在脑袋下面。

    一时间，他都不知道怎么办了。

    劝也不知道该怎么劝好了，只能眼睁睁的在一旁看着。

    良久，楚南星才说道：“玖儿现在怎么样了？”

    说起玖儿，秦元的眼眸中才算是有了一点光亮，之后像是想到了什么不好的事情，这一抹光亮也是转瞬即逝。

    他先是深深的吸了一口气，缓缓吐出，如此五个循环，才像是楚南星一般躺在地上，侧头望向楚南星，说道：“魏国背信弃义攻打秦国，想必玖儿在魏国过的也不怎么好，我心中发过誓，有生之年，一定要将玖儿接回来。”

    话虽是如此说，但究竟能不能够等到那一年，那都是未知数，这其中变量太大了。

    满是豪情壮志的话语，却从秦元嘴中说出来的时候，有些悲凉。

    楚南星闻言，目光复杂，最后也是沉沉的叹了一口气。

    也许，一次错过，那就是终生遗憾了吧。

    想到这里，楚南星便是苦笑一声，说道：“你说，我还能见到莹儿吗？”

    也许只有说起玖儿才会有点兴趣的秦元微微摇头，说道：“我也不知道。”

    “真的吗？”楚南星问。

    秦元如往常一般的摇头说道：“我不知道。”

    (本章完)

