
　　乔不断的叹息着。

　　他终于对于梅德兰，对于这些古老的存在，对于眼下的天灾等等，有了充分的认识。

　　歇洛克先生打探来的消息，说梅德兰是一片饲养场？

　　果然，这是一片用来饲养储存罐的放牧场。

　　“所以……”乔若有所思的看着看门人一号：“我没猜错的话，过去的那些灿烂的文明，几乎所有的知识都被销毁，也是你们的手笔？”

　　看门人一号又喝了一口酒：“不，没有销毁，只是，被我们储存了起来，普通人没有资格接触而已。”

　　轻哼了一声，看门人一号看着乔，很认真的说道：“以你现在的‘聪明’，你应该能想到这是为什么。”

　　乔点了点头。

　　他当然能想到这是为什么。

　　看看萨利安掌控的那条基地战车，那是古老的地精文明的杰作。

　　一架基地战车，就能在短时间内制造出数量众多、威力强大的战争机器，组成钢铁洪流横扫大地，遮蔽天空。

　　那些地精魔傀，那些魔傀光炮，更是杀伤力惊人。

　　但是对于艾尔来说，这样的先进武器，根本就不应该存在。

　　艾尔——他们恨不得，所有梅德兰的人类，都是用木棒和石头来作战。

　　越是原始，越是需要个体强大的力量。

　　越是残酷，越是逼迫个体疯狂的修炼。

　　唯有疯狂的修炼，唯有残酷的战争，唯有最原始最血腥的依靠肉体格杀的战争，才能从中不断的涌现出强大的超凡……史诗……传奇……半神……最终，才会有神灵级的储存罐出现！

　　如果大家都使用现今的热兵器进行杀戮，如果超凡战力在战场上的效用已经微乎其微，如果超凡战力和普通战士一样，都会被强大的魔能兵器轻松杀死……

　　谁还会耗费巨大的资源，浪费无数的金钱，耗费无数的精力，辛辛苦苦的去修炼呢？

　　哪怕有帝国的高层，明白了修炼的好处，有人奢求修炼带来的强大力量、漫长寿命和长久的青春活力等等，他们也会努力的修炼……

　　但是缺少足够的基数，缺少足够的血腥杀戮的压力，很难想信，寥寥无几的帝国高层的修炼，会有足够的神灵级储存罐冒出来。

　　所以，销毁过往文明的辉煌成就，让梅德兰大陆这个饲养场回归原始……

　　想想看，那些地精魔傀使用的杀伤力惊人的光炮，那是何等高端的科技结晶。

　　而和这些魔傀光炮并存的是，梅德兰大陆各国使用的最先进的热武器，居然是燧发步枪……有些国家，居然使用的还是火绳枪！23sK.com

　　无论燧发步枪还是火绳枪，通过乔的亲身参战的经历可以知晓，这些原始的火药武器对超凡的杀伤力极其有限，各国真正的主要战力，还是落在了军队中的超凡存在上。

　　更不要说，还有深渊战场的存在，这逼迫着各国不断的，年复一年的投入庞大的资源，不惜成本的打造一支强大的超凡联军。

　　乔叹了一口气。

　　他看了看脚下的深渊大门，沉声道：“那么，深渊意识……”

　　看门人一号凝重的看着乔：“当我被唤醒，得知你自称‘绯红’时，我就知道，全知者的魔爪，居然伸进了梅德兰。”

　　“那么，深渊意识的出现，就绝非偶然。”

　　用力灌了一大口酒，看门人一号面色严肃的说道：“在我们制造梅德兰世界的时候，在我们的设定中，这三块大陆，不可能诞生自我的意识。”

　　“没有这个功能，没有这个设定，这是完全不应该出现的事情。”

　　乔眯了眯眼睛：“可是事实如此，深渊意识出现了，而且，祂主动的，帮助那些被流放的掌控者，或者说，那些神灵，返回了梅德兰，直接造成了现在的天灾！”

　　看门人一号苦涩的看着乔：“所以，我唤醒了几个老伙伴，根据我们的分析和猜测——全知者，祂能够影响梅德兰，我们不知道是哪里出了错，但是显然，祂能够影响梅德兰。”

　　乔的脑海中，拉普拉希的身影浮现，祂盘坐在乔脑海中那颗绯红色的多面晶体上，‘吧嗒吧嗒’的，很快活的抽着小烟斗。

　　“或许是那些掌控者，当然，以祂们的智慧，祂们或许不会和全知者合作……因为，祂们的诞生源自梅德兰，祂们和我们原本居住的世界，并无关系？”

　　“但是，谁能说得准呢？”

　　“或许，是我们当中，又出现了叛徒……比如说……希尔教会！”

　　看门人一号很严肃的看着乔：“全知者，随便给予他们一点点知识，就足以让他们……在深渊大陆做手脚。”

　　乔瞪大眼看着看门人一号：“你们，没有察觉到任何有用的情报？”

　　看门人一号灰扑扑的面皮颜色微微变深了一些：“制造梅德兰，已经耗尽了我们的力量……我们在这个新的小世界中，封印、驱逐那些掌控者，更是让我们伤势惨重。”

　　他没好气的对乔嘟囔道：“现在是荣耀历一千三百八十年……我们仅仅沉睡了一千三百多年……我们现在，拥有的力量还不到巅峰时的千分之一……”

　　“我们在沉睡，在养伤，我们根本没力量、也没精力去打理外界的事情。”

　　“不仅仅是我们这些第一代的人族元老，那些第二代、第三代、第四代……这些随着我们进入梅德兰的早期族人，他们才是人族最强大的战力，是我们的核心骨干。”

　　“他们冲锋在前，他们的伤势更重，到现在为止，他们当中很多人，我们根本不敢唤醒他们……一旦唤醒，搞不好他们就会彻底陨落！”

　　“梅德兰的事情，我们都交给了那些后来成长起来的晚辈……”

　　看门人一号嘟囔道：“但是，现在看来，很显然，他们辜负了我们的希望。”

　　乔眯着眼，若有所思的点了点头：“那么，你们应该庆幸，你们居然还能够从沉睡中被唤醒……如果我的猜测……”

　　看门人一号的脸色微微一变。

　　深渊大门轻轻的颤抖了一下，伴随着沉重的脚步声，一尊高有十里，通体猩红，头有尖角，背生十二对巨大的肉翅，背后有三条长长的尾巴胡乱甩动，生有三头六臂，长相极其狰狞、威猛的强大生灵一步步从深渊大门中走了出来。

　　深渊意识的身躯，完全凝聚。

　　深渊，就这么一步一步的踏入了梅德兰。

　　“绯红……你是统帅，我服从你的指挥……现在，让我们去杀点什么，或者，烧点什么？”

　　深渊大声笑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百二十四章 伟大的联盟免费阅读。https://www.23sk.net  