    很快，30秒倒计时就已结束。

    第二回合战斗开始，就见皮革厂小姨子的宝宝一抬手，并未继续给对手套死亡，而是给98k喂了颗大金。

    随着这颗大金喂下，上回合因为被疯狂针对而血量下半的98k立刻就恢复健康。

    而紧接着，待皮革厂小姨子又一道莲步轻舞将对面另一个法系‘杰西卡’封印，就见酥酒的幽灵又一道死亡召唤放出，成功破掉对面月夜￠有情的宝宝保护。

    接下来的一幕跟上回合几乎如出一辙，区别只在于这次负责封印半支烟的孟歌失败了，而负责封印月夜￠有情的刘思宇则成功了。

    第二回合依旧三封二中，再加上第一回合就被封印的『随风』飘逝以及已经倒地的请叫我柔柔，此时的大鹿岛若是没有大特技解封的话，接下来将会相当难打。

    而方云他们早就防备着这一点。

    在三名封系出手完毕后，就见轮到酥酒出手时，她果断选择发动‘笑里藏刀’，朝着对面的随风飘逝就丢了过去！

    “靠！”

    “他们肯定专门研究过咱们的特技情况。”

    “被压速真的好烦啊！”

    “早知道咱也开个风阵就好了……”

    随着酥酒这道笑里藏刀丢来，眼看自己的愤怒条瞬间消失一大截，已经罚站一回合就等着这回合翻身的随风飘逝顿时就麻瓜了。

    而他身边的几个队友此时也是一顿骂骂咧咧，浑然忘记了他们这次之所以会排出这种阵容，也是因为提前研究过对面的战术。

    但还没等他们骂上几句，却见汴梁城其他四人出手完毕后，那个让他们感到压力山大的五庄观也终于动了！

    唰——

    轮到98k出手，在大鹿岛以及外面无数围观群众意外的目光中，就见他这回合并没有选择继续发动烟雨剑法，而是一发普攻朝『随风』飘逝冲了过去！

    『随风』飘逝的宝宝这回合估计是帮主人解封了，所以并未对其进行保护，以至于随着98k这一刀落下，就见没有任何保护的『随风』飘逝头顶猛然跳出一道高额的伤害——

    -3341！

    随着这道伤害飘出，就见『随风』飘逝的血量猛然间消失一大截，若不是之前一直没有遭受针对，不然只这一下就能瞬间将他带走。

    但紧接着，不等大鹿岛几人惊叹于98k那疯狂的伤害，就见这个可怕的五庄在回归队列后，忽然间再次冲了出来！

    在众人不解的目光中，就见再次冲出队列的98k这次目标不再是『随风』飘逝，而是直直地朝变身夜罗刹的月夜￠有情冲了过去！

    由于宝宝保护刚被酥酒的幽灵给破掉，面对极速冲来的98k，月夜￠有情只能眼睁睁看着对方冲到自己身前，一刀狠狠落了下来！

    唰——

    -1977！

    “诶？”

    随着这道伤害跳出，在血条猛然消失半截的同时，原本以为自己死定了的月夜￠有情却怔住了，对98k打出的这個伤害感到有些疑惑。

    “什么情况，出金甲了？”

    与此同时，其他几个队友也是一阵不解，毕竟98k前两次出手给大家留下的印象太深刻了，此时忽然伤害骤减，即便是做为对方的对手，他们几人此时依旧感觉有点莫名其妙。

    对此，方云倒是没觉得有什么意外。

    这多出来的一下攻击很多对法宝有所了解的玩家一看就知道，必然是触发了嗜血幡无疑。

    但是，嗜血幡这玩意儿虽然能够让玩家多一次攻击，但这多出来的一次攻击伤害却是减半的。

    这倒也很正常，毕竟若是伤害跟普攻一样的话，嗜血幡将会成为所有物理系必备的神级法宝，其他法宝将会被挤压到没有任何生存空间，同时平衡性也将会被彻底打破。

    不过，还没等大鹿岛几名选手反应过来是怎么回事，却见98k触发嗜血幡削掉月夜￠有情半管血回归队列后，突然间再次冲了出来！

    “我靠，有完没完了？！”

    眼看这个五庄一而再再而三地冲出队列，已经被这个残暴的家伙伤害搞到心力交瘁的大鹿岛五人组不由地齐声骂道！

    但不管他们怎么骂，却见98k这一次在冲出队列后，又一次来到了月夜￠有情面前！

    漫天花雨——

    随着一道女儿村独有的技能触发，就见化身夜罗刹的98k挥动利刃一斩，瞬间在对方头顶造成一道恐怖的伤害！

    -4107！

    随着这道令人头晕目眩的伤害跳出，就见本就只剩半格血量的月夜￠有情身子猛地一僵，接着“扑通”一下倒在了地板上！

    “……”

    “……”

    “……”

    月夜￠有情倒地，大鹿岛其他四个队员此时却突然间沉默下来，似乎还没从刚才那道疯狂的伤害中回过神来。

    而跟全员沉默的大鹿岛代表队相比，汴梁城的围观群众们此时却忽然炸了锅！

    “我……我有点没看懂，98k不是就用了一下普攻吗，怎么就莫名其妙的打了三下？”

    “对啊对啊，有没有懂的大佬出来解释一下？”

    “我猜应该是普攻触发了嗜血幡，然后嗜血幡又触发了漫天套……”

    “嗜血幡是啥？漫天套又是啥？”

    “小白滚出去！”

    “其实我感觉之所以看起来这么离谱，主要是因为98k的伤害太爆炸了，这一套三连下来神仙也难挡啊……”

    面对98k这一套莫名其妙的三连，汴梁城不少围观群众直接都看懵了，一个个不停找懂这些道道的大佬出面帮忙分析。

    这个时期虽然游戏里已经更新出了套装跟法宝，但对于绝大部分玩家而言，两者其实是两套独立的存在，几乎没有人会将法宝跟套装相结合。

    正因如此，面对98k这一刀致命的爆炸三连，除开极个别对法宝跟套装了解比较深玩家，其他人基本跟大鹿岛五人组一样，完全处于懵逼状态。

    但不管其他人怎么想，在一发普攻接嗜血再触发漫天秒掉月夜￠有情之后，这场战斗的走向已经开始失衡。

    “不得不说，城爷你呀，总能给哥几个整出点新花样。”

    看着大鹿岛那边封三倒二的惨状，坐在沙发上的兽爷喝了一大口啤酒，忍不住深深地感慨道。

    事实上关于98k这个号，兽爷他们比其他人可是要了解的多得多。

    但问题是，由于双方对游戏的理解相差太多，以至于方云有时候搞出的一些新玩法即便每一步原理都跟他们讲清清楚楚，可他们到头来却依然是只知其然，不知其所以然。

    对此方云也没办法，毕竟他总不能给这几个货直接换个新脑子。

    而也正因如此，虽然对方云这个人还有他手里那些号了解比其他人更多，但每当方云搞出新花样出来，兽爷几人依然会表现的像个小白，一个个大呼小叫激动的不能自已。

    而在所有人都因为98k这一莫名三连而感到迷茫的同时，场上的战斗则还在继续。

    随着98k一刀漫天直接将月夜￠有情秒杀，在缺少两个重要物理输出的情况下，大鹿岛代表队刚刚提起来没多久的士气又遭受了重大打击。

    待98k回归队列，就见刘思宇那只吸血鬼再次出手，一道力劈华山放出，轻而易举就将刚才已经被98k砍了一刀的『随风』飘逝放倒在地。

    明明第一回合防守的还挺成功，结果第二回合自己这边还没出手，队员就开始接连倒地，这让大鹿岛五人组不由地深深叹气，终于明白为什么之前那些队伍会被抓这样一支输出点单一的阵容给打的溃不成军。

    但是，在看到98k面前那只丑不拉几的树怪时，原本已经被打击的士气近无的大鹿岛五人又强打起精神，觉得无论如何，这个恶心的树怪都必须死！

    由于速度最快的两个物理系已经倒地，在刘思宇的吸血鬼出手完毕后，接下来出手的直接就轮到了全队唯一没有被封的三速物理‘半支烟’。

    横扫千军——

    轮到半支烟出手，就见他果断发动横扫千军，朝着98k这只树怪就极速冲来！

    -1040！

    -1324！

    反震-662！

    -1722！

    反震-861！

    飞速三刀扫出，在狂砍树怪4000血的同时，半支烟自己也被接连震掉1500多血，将近半管血就这样莫名其妙地消失了。

    黑着脸回归队列，看着在自己三刀横扫下依旧活的好好的那只树怪，半支烟深吸一口气，强忍着没有将心里那些恶毒的诅咒骂出口。

    与此同时，汴梁城的观战区。

    “这大鹿岛是有多恨这只树怪啊，放着威胁最大的98k不扫飞去扫只宝宝，关键还没扫掉……”

    “光是看着我都要吐了，这树怪真的太恶心了，哪有法宠打反震的啊？”

    “对啊对啊，关键这树怪竟然不是全法加点，对面大唐三刀扫完竟然还剩这么多血，太离谱了吧！”

    “我现在心里只有一个想法，那就是让98k夺冠，然后全部人请愿让他公布这只树怪的资料！”

    “我感觉如果我是对面的话，心态不一定会被98k打崩，但一定会被这只树怪打崩……”

    看着在对面打扫三刀横扫下依旧活蹦乱跳的这只树怪，别说大鹿岛代表队了，就连汴梁城里的围观群众都看的一阵无语，只感觉这只树怪的存在感简直强的批爆，都快盖过98k这个神级五庄的风头了。

    而做为这只树怪主人的方云，在对面大唐选择横扫自己宝宝时，他差点没忍住笑出声。

    看得出来，自己这只树怪或许是造型的缘故，似乎出场就自带嘲讽光环。

    这次入围赛所有的对手在跟他们交手几回合后，集火目标几乎都会不由自主地从98k身上转移到这只树怪身上，仿佛导致他们被打崩的并不是汴梁城五人组，而是这只耀武扬威的树怪。

    而也真因如此，随着半支烟将集火目标转移到这只树怪身上的那一刻，无论是方云还是黄贺他们都立刻意识到，对面已经破防了，接下来不出意外就是集体摆摊等待比赛结束了。

    一连五场入围赛最终竟都是以对面被打破方集体摆烂结束，即便是方云黄贺包括酥酒兽爷这样的武神坛老油条也不由地感到有些好笑，只感觉这次的武神坛之行怪怪的。

    而接下来发生的一切也没有出乎他们的预料。

    随着半支烟三刀横扫没能送走树怪，大鹿岛代表队接下来就是常规的解封拉人。

    可刚等他们队内的大腿‘請叫我柔柔’被寶宝救起来，就见98k的树怪一甩树枝，一道水漫金山丢出，直接就将刚起身的请叫我柔柔再次放倒，控尸控的那叫一个老练。

    面对这樣一个打不死输出高还肉的不行的树怪，大鹿岛代表队已经完全被打的没脾气了，接下来连反抗都懒得反抗，直接一个个挂起自动，等待汴梁城对他们进行最后的收割。

    对手开始摆烂，对这一幕并不陌生的方云咧嘴一笑，也没折磨对方，立刻指挥队友进行最后收割，最终只用了五回合，就轻轻松松拿下了今天最后一场入围赛。

    随着游戏画面转为正常，坐在电脑前的方云不由地伸了个懒腰，心里忽然感觉，这武神坛打起来似乎还是挺好玩的。

    之前因为打了太多届武神坛，再加上几乎都是碾压性夺冠，时间一久，其他人不知道，反正他自己对武神坛的热情已经没一开始那么高了。

    这也是他为什么总是要练一个又一个新号征战武神坛的原因。

    人活着就是图一个新鲜感，在同一个号打武神坛已经没太多快感的情况下，他必须要不停挖掘新的玩法才能继续保持热情。

    而随着98k在今天正式亮相武神坛，在这个整活大师用一个又一个烂货将对手整崩溃的同时，坐在电脑前的方云也体会到了久违快乐，而他只希望这种快乐能持久一些。

    没再多想，随着最后一场入围赛打完，在五场全胜的情况下，他们已经铁定晋级明天的淘汰赛，接下来他们要做的就是在休息之前，先提前研究一下明天对手的大致情况。

    坐在包间内跟队友们又是观看录像又是分析对手，直到时间来到深夜，眼看屋裡这群人一个个已经困得眼皮快睁不开了，依旧精神奕奕的方云只能叫停，让众人各自散去，然后自己也带着已经快要趴在桌子上睡着的李思彤回到了椰风滩别墅。

