
　　然而，这王家的弟子是等不到这一天了。

　　因为方岳从来就没有让他离开的打算。

　　王家的弟子血遁了一圈回来，忽然间发现，自己周围的环境竟然并没有丝毫的变化。

　　“怎么样？

　　见到我，惊喜不惊喜，意外不意外？”

　　方岳非常欠揍的看向这位王家的弟子，这王家的弟子直接喷出了一口老血。

　　鬼见到你才惊喜呢！不过这意外的确是够意外的。

　　我刚才明明已经是施展了血遁了手段，可是转了一圈为什么还会遇到你啊！这王家的弟子心中都是被一种叫做绝望的情绪给占据了。

　　你特么的怎么会出现在我的面前。

　　王家的弟子绝望的看向了方岳。

　　方岳则是耐心的对这王家的弟子进行答疑解惑。

　　“我知道你的心中肯定是非常想知道为什么你一定是非常的疑惑，为什么你明明已经施展了血遁的手段可以还会碰到我！本来我是不准备和一个死人来浪费口舌的话，但是看在我心情比较好的份儿上，我就大发慈悲的告诉你吧！”

　　方岳对王家的中年弟子说道：“其实我刚才施展了鬼打墙的手段！我将周围的空间和周围的世界切割开来，所以你无论是跑到哪里都会遇到我！这个小世界就这么大，你一旦达到尽头的话，就会返回到最初始的地方！这也是我刚刚想出来的新手段，你作为第一个体验者是不是感觉很荣幸和光荣啊！快点夸夸我，快夸夸我啊！”

　　方岳对王家的中年弟子撒娇，这一点没有让这王家的中年弟子感觉方岳是一个非常可爱的小萌新，反而是一阵恶寒涌上了自己的心头！虽然他不太明白这所谓的鬼打墙到底有多么厉害，但是一听这基本原理他就有种不明觉厉的感觉！你都听听，这是啥手段，空间割裂，小世界这是他们这个修为境界应该有的手段吗？

　　空间天道啊！多么的无敌寂寞，多么的坚不可催，多么的遥远高大，多么的强悍无敌。

　　这方岳到底是个什么来历竟然懂得这么高深的手段！王家的弟子面如死灰，他已经明白，在方岳的眼中他可能和一条不太会翻身的咸鱼没什么太大的区别。

　　尽管这王家的弟子本心中还是想要再挣扎两下，但是他的心中却又放弃了。

　　这样的话，顶多是被方岳给弄死，但是如果真的挣扎两下将方岳给惹毛了，他的结果可能就会是生不如死了！作为王家的弟子，他的心里压力很大。

　　这第十层的监狱中真正厉害的人物不是都被关押在这第十层世界的中层内层甚至是核心层了吗？

　　在这种无限的接近边缘的外层中怎么会出现懂得空间天道的存在？

　　这王家弟子的心中是十万个不解和无奈啊。

　　第十层中从来都没有出现过这样的差池。

　　王家的弟子意识到自己这次真的是栽了。

　　谁特妈能够想到，羊群里面竟然蹦得出一个老虎来。

　　方岳的实力，简直可以说是深不可测。

　　他一个人估计就能够断掉王家的这个据点儿。

　　“说吧，王家在这第十层的世界里有多少强者，分别都分布在哪里？

　　如果你能够老老实实的回答我的问题，我或许考虑可以放你一马。

　　毕竟你也只是一条阴阳境层次的小杂鱼而已，杀不杀你对我来说都是无关紧要的事情。”

　　方岳脸上神色淡然的说道。

　　你说谁小杂鱼呢？

　　你还不是和我一样，都是在阴阳境的层次。

　　王家的弟子心中愤愤不平，可是这话他也只是敢在心里嘀咕嘀咕，不敢真正的说出口来。

　　这位大佬的脾气估摸着我会多好，能够让自己有条活路，已经是莫大的恩惠了。

　　王家的弟子心中琢磨了琢磨，反正遇到这种事情都是死道友不死贫道。

　　本来他也不是那种特别有骨气的人，不如就从了方岳吧。

　　“我王家在这第十层的世界里一共有327个据点，这些据点之中有的强有的弱，像是我们所在的这个据点，大概一共有300来人，处于第10层的最外围，于是诸多据点中最弱的那种，我们这个据点主要是为了王家在外面的大人物神魔血肉的精华，这些精华物质全部都是给大人物，用来修炼神通和功法的。”

　　这王家的中年弟子极为的怕死。

　　方岳还没有问出太多的问题。

　　他就已经是知无不言言无不尽了。

　　方岳撇的这王家的弟子一眼。

　　“你还真是实诚啊，我问你你就说，王家的弟子都是那么没有骨气吗？”

　　方岳的声音中带着一丝冷漠的嘲笑味道。

　　那王家的弟子忽然间感到自己的心头一紧。

　　一股不祥的预感，从内心深处油然生出。

　　“大人你这是什么意思？

　　你刚才明明说只要我把王家的情况交代清楚，你就可以放我一条生路的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王家的弟子感觉到自己的身体正在和周围的环境不断的同化。

　　不知道什么时候他也会成为神魔学池中的一部分。

　　这种感觉让王家的弟子十分的恐怖。

　　他明明没有看到方岳动手，但却已经中招了。

　　这是王家的老祖宗和那些高高在上的强者们都不会给他的感觉。

　　“我什么意思？

　　难道你自己不明白吗？

　　我刚才的神念已经探查过了。

　　这方圆八百里的范围全部都是你们王家的据点。

　　王家的弟子超过千人。

　　其中最强大的已经达到了圣人境的层次。

　　教主就层次的修行者大概已经有八十来人。

　　余下的都是阴阳境界和天地境的修行者。

　　你说我说的对与不对呀？”

　　方岳的话，让这个王家的弟子感觉遍体生寒。

　　“你，你怎么可能知道我们王家的具体情况？”

　　王家的弟子声音中带出了一股无比的恐惧。

　　“在阴阳境的层次，神念是根本不可能外放的。

　　别说阴阳境，连教主境界，想要将神念透体而出都需要修炼到教主境巅峰的层次！”

　　王家的弟子声音中透出了惊恐。

　　“这阴间之中，对于神念的压制可谓是达到的极点，一般而言，神剑透体观察外物，那是圣人境层次的强者才会有的手段！”

　　王家的弟子继续说道。

　　“你们做不到的事情，不证明别人无法做到。

　　不过你们王家的弟子还是挺有骨气的，在生死的抉择面前还敢对我撒谎，既然你对王家如此忠诚，那么我就成全你，那就用你的生命来证明你对王家的忠诚吧。”

　　方岳的声音刚刚落下，那王家弟子的双腿就已经开始和大地通化。

　　“不，你不能这样。

　　我们是王家的人，我如果死掉的话，我将是绝对不会放过你的。”

　　王家的弟子对方岳开始进行歇斯底里的咆哮。

　　“王佳不会放过我？

　　那正好，我也没有打算放过王家。

　　我真是因为被王嬷嬷陷害，所以才被关入到第10层的世界里来的。”

　　方岳的嘴角带出了一丝讥笑的微笑。

　　这个阴间之中果然是人心险恶呀。

　　这王嬷嬷的本心应该是想要将自己放到王家的地盘儿上。

　　然后借着王家的手将他杀死或者驯服。

　　再把他身上的财富掠夺一空，全部都成为王家的东西。

　　不过这个王嬷嬷虽然是一心的好算计，但却算错了方岳真正的实力，他并非和表面上一样，只是一个普普通通的营养性的修行者炼丹师。

　　而是一个可以媲美大圣境层次存在的超级强者。

　　这次王嬷嬷肯定是要喷血了。

　　因为方岳已经准备将第十层中王家的所有据点全部平掉，然后把他们积累千年的财富，全部掠夺一空。

　　方岳的心中想着，那王家的弟子已经在无尽的惊恐中化为了一滩肉泥。

　　王家的弟子死不足惜。

　　方岳也没有打算真正的按照善恶的标准，来分别对王家的弟子进行一一的审判。

　　所有的王家人无论好坏，都会因为王嬷嬷的敌意而付出惨重的代价。

　　方岳低唤一声。

　　那血肉巨人顿时就变成了一个和方岳长得一模一样的分身。

　　发育也最擅长的就是这种分身手段了，这阴间之中特别的危险。

　　尤其是这第10层的世界里面，关押的全部都是得罪了梦家的人，其中的强者无数，方岳也没有打算自己亲自冒险。

　　所以他就弄出了这个血肉分身，一来这个血肉分身可以在不断的吸收神魔血池的营养之后变得更加强大，二来如果真正遇到危险的时候最多陨落一个是血肉分身而已，而不会对方岳的本尊造成太大的影响。

　　方岳的血肉分身瞬间炼化完成。

　　方岳感觉到这血肉分身中竟然还隐藏着一股先天的记忆。

　　一段古老的经文从血肉分身中默默的流淌而出。

　　这段经文没有任何的名字，甚至其中的内容都是残缺的，可是经文在血肉分身中自动地流转开来。

　　方岳能够明显的感觉到随着经文的不断流转，这血肉分身中的血肉之力正在不断的浓缩和加强，这经文对于血肉之力的消耗极大，但是同时浓缩之后的血肉之力却是比之前的密度要大上十倍百倍，其坚固程度和蕴含的力量，也远远不是之前的血肉可以相比的。

　　这段经文出现的莫名其妙，让方岳都是感觉有些匪夷所思的味道。

　　这个经文来自于哪里？

　　他又为何出现在我的脑海之中？

　　方岳的心中顿时生出了无尽的疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百四十二章 王嬷嬷之死免费阅读。https://xs.23sk.com 