    

    又是一个朦胧月色所庇护的长夜。

    九月迎来了尾声。一切凉得太快，让人没什么准备。街上也冷冷清清的，在这处偏僻的巷间，没有人愿意在这样的夜晚多驻足一刻。

    这是一处廉价的驿站。地盘不大，却足足盖了三层，远远看上去就觉得岌岌可危。最顶楼的房间甚至漏风，也最便宜。这并不起眼的地方，一位并不平凡的客人入住于此。

    今夜无风，空气依然是冷冰冰的。他一个人坐在窗边，见底儿的蜡烛将这方小小的屋子照亮了。锋利的刀刃被他捧在手中，方才被小心擦拭过。他竖起这把横刀，黝黑的刀面映出一张死气沉沉的脸。

    火光微微颤抖了一瞬，却并没有风来过。

    他将刀向窗外倾斜着，让蜡烛斜照在刀上，好仔细查看上面的划痕。

    “那是我的茶杯。”他头也不回地说。

    不知何时坐在床边的妖怪举着床桌上的杯子，略微愣了一瞬。随即，他笑了笑。

    “你该把他杀了。”

    他知道，他说的是那个跑来插手的男人。

    “没必要”他静静地说，“费刀，也并没有赏钱。”

    “一只苍蝇可是会招来蝇群的。”

    “我不在乎。”

    “也是……论明哲保身，你是行家。不过有一说一，这茶的品质和这店的地界，都不太符合您的身份吧？”

    “我不喜欢张扬”他将刀收入鞘中，刀锷处严丝合缝，“不喜欢呆这儿趁早出去。”

    “哎呦，唐公子这么无情啊。外面儿可太冷啦。”

    “装的还挺像那么回事儿。”

    “真不给面子”朽月君放下茶杯，“可别忘了你最近那笔钱是谁赏你的。若不是我出手阻拦，恐怕那女人早就死在云氏姊妹的琴下了。”

    唐赫略微向他的方向侧过了脸。

    “那女人诚然是不厉害，但看那装束是雪砚谷的人。与她交手时，我感到她的武功与剑术的确不容小觑。凭那两个残废想杀她，或许还差些。到时候出手的，依然轮不到左衽门。”

    朽月君懒洋洋地撑在床边，一手搭在小木桌上，一手掀起对方的尾辫来。后者只是微微皱眉以示不悦，只是心想着他再说讨人厌的话，就立马把他的手给剁下来。

    “你知道么？你倒是很厉害，只不过有一点不遭人待见。”

    “我不遭人待见的地方多了去，轮不到你指手画脚。”

    “你太傲，唐赫。”

    床边的身影倏忽一闪，瞬间消失不见。一眨眼，妖怪突然就坐在了大桌子的旁边，一手还支着脸。他吸了口气，接着说：

    “你是有资本——不过，也不能太小看别人。一力降十会，的确是你的风格。不过知己知彼，方能百战不殆。”

    “说人话。”

    “你让妖怪说人话？”他乐出声，“不过……那对姐妹也并不好对付。一般人一副身子容了三魂七魄。她们两个，却如彼此的耳朵、声音，如手足，如一副魂魄同时支使着两副身子。一个人，怎么也奈何不住。”

    “我一个人便够了。”

    “是呢，你从来都是‘一个人’。”

    他知道朽月君这话是何意，眉头皱得更紧。唐赫意识到，对于眼前这个他并不了解的六道无常——同时也是并不了解的妖怪，他还不能把话说得太死。朽月君说的没错，他的确需要他的帮助。因为他知道自己想要什么，也知道该怎么做。

    这是他无法拒绝的筹码。

    自然，筹码就是交易，交易就要有代价。至于朽月君图他什么东西，或是办什么事，这狡诈的妖怪确实只字不提。唐赫并不傻，他反而很清楚这种情况的危险性。没有提及代价从来不代表互惠互利——世上从来没有双赢的事，就像没有免费的午餐，或是天上掉的馅饼。每一件东西，每一样事，都在暗中不知不觉被标注了价格，你只有足够聪明才能看出来。

    他知道，在红玄长夜面前他暂时还不够聪明，毕竟对方是如此善于耍诈。所以，要么代价是他暂时支付不起，朽月君却愿意放长线钓大鱼的；要么是他不愿意支付，朽月君却偏偏要定的、他也清楚自己不会放手的东西。

    的确也不排除另一种可能——他或许根本没想好，要从自己身上索取什么。妖怪的心思从来都难以捉摸，尤其是六道无常那该死的远见，更让人无从下手。短暂的时间内他已经清楚地认识到，哪怕说朽月君只是在他这里找乐子，也不是没有可能的。

    为了乐趣而杀人，在人之中也有不少，何况妖怪。

    不过唐赫很清楚，自己并不是其中的一员。

    他做的任何事，拿的任何东西，杀的任何人，他都找得出理由。理由不同于借口，借口用于应付其他人，而理由能说服自己。若说目的性也好，功利心也罢，他都承认，至少他每个理由都是正当的——或自以为正当。

    为了这样的目的，他曾在几年前拜访过声名远扬的百骸主。但他没有得到答案，倒不如说答案并非他想要的。不过，他似乎在无乐城见到过他……这不重要。不重要的事，他总是忘得很快。

    “没什么事儿就走吧”他淡淡地说，“这床塞不下两个人。”

    “正事儿是没有，不过……你听说过万鬼志么？”

    “听过，凉月君的所属物，丢了。”他简单地回应。

    “嗯？你怎么一点儿都不心动。”

    “和我有什么关系？”

    “与你是没什么关系……与我，还有你那心心念念的好妹妹，倒是有点儿关系。”

    唐赫微微怔了一瞬，很快回过神来。他望向朽月君，满眼狐疑。

    “你别为了忽悠我什么鬼话都敢说。万鬼志记的是你们妖怪的东西，与唐鸰……”

    话说到一半，他咽了回去。他似乎依稀明白了什么。

    “那倒也不是。六道无常的命运是被那位大人紧紧攥在手中的……生死簿上没有他们的名字，自然，万鬼志上也不会有我的记忆。何况那只是夕书文相所写的东西罢了，我与他算是同僚，也奈何不了我。不过，他是把我写上去了，但改不了什么，只是明确我——作为妖怪的身份罢了。很可笑吧？界限划得倒是又清又快。也罢，所谓非我族类……”

    “和唐鸰到底——”

    “急什么？这不是要说到了。你那小狗儿一定是写在上面了……只要看看对它的记忆如何叙述，不就知道你妹妹……虽然以此为目标的话，会成为很多人的对手，还需要杀掉很多碍事的人。”

    他必须承认，他动心了。至于杀人，多少个他都不在乎。唐赫看着朽月君，他眼里笑意不减，金色的三日月愈发醒目，让人看着眼晕。

    “其实是你想要这东西吧？”

    “嘛……一开始是不想要的。我另一位同僚，也是友人告诉我万鬼志失窃时，我是没什么想法的，就像你一样。但我现在改主意了。”

    唐赫并不关心在朽月君身上发生了什么事，但他的确想知道原因。知道原因，他便能判断出朽月君的诚意，与陷害自己的潜在可能。所以他没有打断他，静静地等他说下去。

    朽月君却闭嘴不谈了。

    “没什么特别的，别那么期待嘛”他笑着，“不过我能告诉你……我需要一个代理。这就是你所顾虑的、我帮你的代价了。怎么样，很划算吧？”

    “代理？”

    “毕竟是凉月君的东西。若出现在我的手中，连那位大人也会觉得不合适的。”

    “阎罗魔对你可真是宽容极了。”

    “那是自然。有光便有影，有善自然有恶。而有些恶，是奈落至底之主所不能为的。这时候，就得我来代劳了。”

    唐赫很容易听明白他话里的意思。朽月君所谓的代理，不过是一个傀儡罢了。他不是愿意受人摆布的人，他只喜欢拿钱办事。很显然，朽月君不会给他付钱。等自己的目的达成后，他一定会想出新的办法来限制、来控制自己。这也不是他喜欢的。

    但唐赫也不会放弃这个机会。所以在事成之后，摆脱这个妖怪，需要一个恰当的时机。

    “万鬼志在你我手里又如何？若没有判官笔与凉月君的血墨，改不了上面的字。”

    “你一个刺客，不知道如何拿到手么？”

    “……”

    “啧，好好想想。”

    蜡烛又晃了一下，这次是一阵清风。它太脆弱，像一个渺茫的希望。即便如此，它还在努力燃烧着，将令人窒息的夜里撑起一方光明来。

    与此地相隔的另一条街要显得繁华些，仿佛一道围墙割开了两个世界。这处店家的屋檐上，坐了两个百无聊赖的人。他们时而望着朦胧的月色，时而眺望星星点点的街景。

    突然，姽娥伸出手，指了指远处那座有些破败的、三层的驿站。那整片区域都很黑，只有最高处的那间开窗的屋子，透出一点点微弱的暖光。

    “那里。”

    “什么？”成幽看过去。

    “那里有很温暖的感觉。”

    “是嘛。”        

