    陈皓对于灵士的敬仰钦佩之情溢于言表。

    他起身朝二人长长躬身行礼，“陈某能与两位灵士交好，当真是三生有幸，若是两位不嫌弃……”

    他抬眸，勾唇一笑，露出自信笃定的笑容。

    “还请两位放心，陈某一定能给两位赢来最大的利益。”

    滕萱双手抱臂靠着窗户，转而看向明景修。

    明景修轻轻颔首，走上前去，一只手搭在陈皓肩头拍了拍，“既然决定合作，那就有劳了。”

    “多谢两位的信任，你们需要什么药物，都可以告诉陈某，陈某定当竭尽全力找到。”

    刚好，正愁没人使唤，滕萱拿出一张纸放在桌上。

    “这张纸上的药物，我全都要，你能找来吗？”

    这张纸上是滕萱给明景修准备的高阶洗髓药物，只是，她在这数百样药物中夹杂了不少其他药物。

    就算有识货的将这张纸拿去，也无法从中找到洗髓药真正的配方。

    陈皓根本不看里面的内容，直接收了纸张。

    “能！”

    明景修哈哈一笑，拍拍他肩膀，“多谢了，日后你有麻烦，我们也罩着。”

    陈皓郑重其事颔首。

    恐怕，不是所有商人都有机会能够与灵士合作，他一定要掌握这次机会。

    滕萱明景修二人离开后，滕萱回头看了一眼那服装楼，挑挑眉。

    “刚才，你在他身上放了什么？”

    明景修咧嘴一笑，“萱萱你的担忧没错，陈皓为什么要心甘情愿任由我们从他手中拿走利润呢？”

    “我只是在他身上放了一样符，若是他将来背叛我们，也好有个牵制。”

    陈皓不过区区一凡人，若当真对他们有其他心思，那不是自找苦吃么。

    “干的不错。”

    滕萱竖起大拇指。

    陈皓的行动力极强，他将消息放出去，不少商客听闻他手里有灵药，十分感兴趣，争前恐后前来打探消息。

    三日后。

    滕萱正在盯着明景修练习武技，陈皓便面带喜色找上门来。

    “两位，那样药物，我卖掉了。”

    他从袖中拿出了一叠银票放在院里的石桌上。

    “那么一小瓶洗髓药，我卖了三十万两，除去我的抽成，里面共有二十三万两，两位点点？”

    滕萱震惊不已，翻看着银票，简直难以置信。

    “这是怎么做到的？”

    陈皓嘿嘿一笑，一甩衣袖，“现如今，流落在外面的灵药当真是少之又少，这些要去几乎全都是各个学院，宗门的传家宝。”

    “外面只要出现一支灵药，那定然能引起轰动。”

    “三十万两，这还是我的友情价，两位若是需要银子，大可以制作出药物，我去卖，等我举办了拍卖会，给两位最好的贵宾包厢。”

    明景修走上前去，一只手搭在陈皓肩膀上。

    “干得漂亮，我还制作了一些灵药，你有没有兴致帮我卖一卖？”

    说话间，明景修手掌翻转，手心多了几个瓷瓶。

    最近，明景修正在尝试炼制药物，这些，都是他拿来练手用的。

    可这在陈皓眼中都是宝贝。

    他眼睛一亮，拿过一个瓷瓶，刚刚解开瓶塞，里面那沁人心脾的药香味顿时传来。

    “这药的效果……”

    “全都是洗髓药物，能够提高灵士的修炼速度，也能让普通人强身健体，延年益寿。”

    陈皓哈哈大笑着，“延年益寿！有这个噱头就够了！”

    “两位等着，这几瓶我都能以高价卖掉。”

    他兴致冲冲带着东西离开。

    等他离开，没过多久便有人送了两担灵药过来，里面全都是那张纸上所写的药物。

    滕萱查看着药物的品质，不禁啧啧感慨。

    “这陈皓可真是财大气粗。”

    这么多药物，价值至少百万，可这陈皓一分钱没收，直接将东西送给了他们。

    明景修眸子微眯，忽而抬眸看向滕萱。

    这眼神，颇为怪异。

    滕萱一巴掌拍在他脑门，“看什么看。”

    明景修思忖片刻，“我想，他对我们这么大方，会不会是因为萱萱你的美人计。”

    美人计？

    亏他想得出来。

    滕萱拳头攥得咔嚓作响，杀气腾腾，“有这个必要？”

    明景修讪讪一笑，揉了揉之前被滕萱打痛的地方，“的确没必要。”

    也是，她这么凶的女人，怎么有人看得上。

    有了药物来源，滕萱对明景修越发苛刻。

    她要求明景修每日训练控制灵力的能力，且不得倦怠。

    自此，明景修去宫中当差时，便全心全力修行，偶尔还能遇见不长眼的刺客，全都被他轻松解决。

    短短几日，他的灵力并未增长，可对灵力的操控能力大幅度提升。

    这日，他正在尝试用灵力操控树叶在空中摆出各种形状。

    这样精细的操作，对灵力消耗极大，而明景修这段时间一直泡药浴，消耗越大，吸收的越快。

    这种修炼模式，普天之下怕是唯有他一人。

    “出来吧。”

    将最后一片树叶摆放在相应的位置，明景修声音冷冷的。

    大树后，管妙颜缓步挪了出来。

    她上下打量着明景修，惊讶于他的修为进步。

    “你怎么进步这么快？”

    明景修兀自将空中树叶重新摆放位置，一心二用问，“有事？”

    “我们要进入一处密境，你来吗？”

    管妙颜微垂眼帘，声音轻飘飘飘的，虽说是邀请，却更像是来通知。

    “不去。”

    萱萱说过，等过几日，他能够达到士级灵士境界，就带他去陈皓所说的那个秘境中寻宝。

    比起和这些乱七八糟的人同去，他更喜欢与萱萱单独闯荡。

    没想到明景修竟然会拒绝，管妙颜心生恼怒。

    “你知不知道秘境是什么？里面可是有灵药，灵草无数的，运气好的，还能得到地阶功法。”

    地阶？

    天地玄黄四个等阶的功法，他家萱萱可是能随意拿出顶级天阶功法的，小小地阶，对他一点吸引力都没有。

    “不去。”

    明景修面无表情拒绝，收回灵力，转身离开。

    管妙颜气红了眼，怒然跺脚，愤愤然瞪着明景修的背影。

    这个家伙！

    等到她从秘境回来，一定要把这家伙狠狠揍一顿，让他看看，他究竟错过了什么。

