    另外一边，林轩又物色了一遍木叶村的忍者人选，最终决定，卖一份给自来也。

    没错，自来也现在也回村了。

    归根到底，还是之前三代火影颁布的召回令。

    让很多木叶的忍者都回到村子里来了。

    其中就有自来也的身影，不过此时的自来也……正在澡堂子外面……

    屏住呼吸，两只眼睛色眯眯的往里面看，横竖看不到什么东西，让自来也叹了一口气。

    “唉～现在给作品取材……都这么困难的嘛。”

    林轩在旁边看的一脸无语，能把偷窥这种事情，说的这么光明正大。

    不愧是你呀，自来也！

    林轩轻轻拍了拍自来也的肩膀，一瞬间，自来也浑身汗毛炸起。

    瞬间转身，一副战斗的姿态，他先前的感应当中，绝对没有人靠近他。

    “什么人？”

    转过身来一看，却是一个年轻人，让自来也有点奇怪。

    更加让他感到惊奇的是，这名年轻人的瞳孔非常的深邃，仿佛隐藏着万千星辰。

    看久了，就会沉浸其中，这是人类，乃至众生对神秘的探寻本能！

    “自来也，有没有兴趣买一份藏宝图啊。”

    “藏宝图！”

    自来也虽然语气惊讶，但却没有疑惑，看来之前就已经知道了林轩的存在。

    听到藏宝图这个名词之后，自来也很快就镇定下来，原先他还感到惊疑不定，但是现在又忽然平静下来。

    “您就是林轩阁下吧，我从纲手那里听说过您，您看得上在下么，既然如此，那就让在下成为寻宝人吧。”

    自来也很快就答应下来，让林轩满意的点点头，这就是对他信息有所了解的好处。

    不用解释太多，只需要问一嘴，就能够马上得到回复，而且由于之前人设的原因，绝大多数人对他都是比较尊敬的。

    谁不喜欢让人尊敬呢？

    “来吧，从中选取属于你的藏宝。”

    林轩将一份藏宝卷轴递给自来也，他非常郑重的接过，展开卷轴，大量的认知涌入脑海。

    即便是之前有所耳闻，但是真正体验到这种感觉的时候，自来也还是感到非常的惊奇。

    “这种传递信息的手段，真的是神乎其神。”

    自来也感叹了一句，他本身就是忍者对于信息的传递，非常重视。

    如果忍者也能够掌握这种能力的话，那么对于村子而言将非常的有用。

    不过他很快就将注意力集中在藏宝图上面。

    这些实力强大的忍者，各个身价不菲，抽出一百万，对他们来说也只是寻常的花费。

    自来也非常干脆利落的兑换一百枚藏宝钱币，还特意拿了一枚仔细端详。

    “真是美丽的艺术品啊！”

    林轩笑了笑，随口解释道：“就是取材于一种传说当中的钱币，据说是诸界强者死去之后，灵魂凝结而成的钱币，”

    自来也认真记在心里，也许是有一条很重要的情报呢。

    随后马上就花掉这一百枚藏宝钱币，金光浮现，凝聚成十二颗光点。

    自来也深吸一口气，手指指向他正前方的那一颗金色光点，林轩也很好奇，现在已经有五个符咒出现了。

    抽中相同的符咒概率，还是比较大的。

    当金光散去，留下来的是自来也和林轩都比较熟悉的图案，这个图案自来也在纲手那里见过许多次。

    马符咒！

    “抽中相同的符咒了吗？啊哈哈，我和纲手的缘分还真的挺不错的。”

    自来也哈哈一笑，心中也没有太失落。

    从知道有可能会抽中相同符咒开始，他心中就有这样的准备，所以并没有太失落。

    “那林轩阁下，我是不是不能够再抽取了。”

    “目前是这样子的，不过你们这个世界很特殊，有多个世界重叠，在一起在不久的将来，会有另外一批藏宝降临，一般而言，我还是比较青睐你们这些已经拥有藏宝图的人，所以不必气馁。”

    自来也听到林轩的安慰，有一点惊讶，在他看来这样强大的人，游历诸天万界，应该会对很多事情都持漠视的态度。

    现在却非常的友善，与他想象中的不一样。

    不过他也没有因此而怀疑什么，毕竟他所猜想的，也只是他的猜想，无法真正的对应到现实。

    林轩这个他们看来的“现实”摆在眼前，自然都会以他为基准，去猜测那些其他世界的强者。

    不过这注定是徒劳无功的，林轩自己都不知道，诸天万界的强者是什么姿态面对芸芸众生。

    “自来也，抽不到也不必气馁，现在有个重叠程度很高的世界，已经开始重叠，应该会诞生大量的世界瑰宝，下一次一定会有收获的。”

    林轩笑着跟自来也说道。

    自来也认同的点点头，他不认为，林轩这个能够横跨万界的强者会欺骗他。

    “好啦，你继续做你的取材活动吧，我再去看一下其他的人选。”

    林轩的话，让自来也有些尴尬。

    其他人说，自来也不会在意，但是林轩不一样，林轩太强大了，一言一行，都让人无比重视。

    林轩说完消失在原地，自来也看着林轩消失的地方，没有继续进行取材。

    而是转身离开，前往纲手的家。

    他想要知道，两张一样符咒的藏宝图，信息方面会有怎样的差别。

    林轩回到小房间，就是他用一千藏宝钱币换来的独立空间，里面的东西，可以花少量的藏宝钱币进行更改。

    看上去很温馨，各种现代化的家具也有，林轩洗完澡出来，热气腾腾，围了一件浴袍，坐靠在沙发上。

    打开大屏幕的电视机，不过电视机上放的却不是电视剧，而是一处雪山的场景。

    再仔细观看，会发现雪山上有一条队伍正在攀爬。

    “不得不说，大蛇丸的进度还是很快的。”

    林轩此时正在观看的景象，就是大蛇丸的位置，而正在被直播的大蛇丸并没有任何的感觉。

    依旧沉浸在寻宝的快乐当中，单单是寻宝的过程，大蛇丸就一直保持着一个比较高昂的情绪。

    源源不断为林轩提供藏宝钱币，让他感叹一声。

    “大蛇丸真的是一个非常好的寻宝人啊，以后多多照顾大蛇丸，免得他被主角团给群殴打死了。”

    林轩看向直播画面，此时大蛇丸已经率领队伍来到雪山之巅，凛冽的寒风呼啸而过，风力之大，能够轻易将人给吹翻在地。

    即便这一支队伍全部都是忍者，行进起来也非常困难。

    此时总算爬到了雪山之巅，他们都忍不住松了一口气，但是凛冽的寒风依旧在提醒他们，情况不容乐观。

    大蛇丸则比较从容地打量雪山之巅，很快他就发现雪山最顶端的地方，有一枚符咒镶嵌在上面。

    狗符咒！

    大蛇丸并没有马上前往，而是克制住自己内心的狂喜。

    从藏宝图的认知传递，他知道，越往后的守护力度越强。

    而眼前的狗符咒则是第五个福州，按理说，不会如此轻易就能够拿到手。

    “守护者是在哪里呢。”大蛇丸金色瞳孔不断巡视，搜寻无果之下，他才迈步向前。

    大蛇丸打算亲自去拿狗符咒！

    大蛇丸不信任这些手下，保不齐在获得狗符咒的力量之后，大蛇丸对这些手下无能为力，他可不敢保证！

    毕竟这可是象征着不死的符咒啊！

    随着他逐渐靠近，心中的警惕也越来越浓重。

    就在接近狗符咒十米的时候，他脚下突然一阵颤动。

    大蛇丸立刻警戒起来，跳步离开了原地，下一瞬间，一只覆盖雪白皮毛的大手，从雪地当中探了出来。

    紧接着，一头体型巨大的雪怪，从积雪当中爬了起来。

    大蛇丸眼神冰冷，杀意凛然，只要斩杀了这头守护者，就能够获得不死的符咒！

    ……

