
翻了翻面前的账本，已经大半年了，几乎都是亏空的状态。这样下去的话，不出半年，他们严家的产业就要倒了。

去年没有选上皇商，已经损失了很多老户主，严家已经受不了这样的打击了。

“父亲想用乌龟的事，扳倒杜家？”严潇问。

“扳倒是不可能的，不过，惩戒一番倒是没问题的。南燕城传来消息说南燕城还有附近的几个城镇的人，都已经没人去杜家的酒楼了。觉得他们惹了神明，这是神明给他们的惩罚。”

“投放乌龟一事父亲是让谁做的，可靠吗？”

“晨儿去的，他自告奋勇说一定把此事办妥，看来做的还不错。”

严浧丰眼里的神采奕奕的神色，足以证明他很满意严晨这次的表现。

对这个庶弟很排斥的严潇，特别讨厌他的父亲对严晨的肯定。

严潇是严家唯一的嫡子，严晨是三姨娘的儿子。

三姨娘是严浧丰最宠爱的姨娘，从她进门，他的母亲路氏就一直恨她恨的疾首蹙额。

将近二十年了，不但没有除掉她，反而让她更受严浧丰宠爱了。

现在就连她的儿子也被严浧丰另眼相看。

严呈沣对三姨娘的喜爱无外乎是长得娇美，那身妩媚的娇骨尽管已经不是双十年华也是很诱人。

“父亲，还是让潇去一趟南燕城吧！”严潇行礼道。

“为父等的就是你这句话。”沉思的严浧丰抬头看向严潇，“为父得到可靠消息，杜邵帆和单一诺二人已经去了南燕城。晨儿做事不如你稳重，你去看看也好。”

诺儿去了南燕城？严潇的心再次澎湃起来。

派去打探消息的人只说单一诺去了乐清县后淳王下令封了城，他们没办法打探到其他消息。

他很担心胥天翔封城是因为单一诺受了伤。

听到单一诺那些传闻时他还是不肯定，如今看来应该是没事。

“父亲放心吧！潇马上动身。”严潇道。

“不急，你母亲的生辰就在半月后，等你母亲过了生辰正好快到中元节了，过了节日你再去不迟。”严浧丰低声道。

“孩儿知道了。”

父子二人又谈了一些关于京都和附近城镇的生意状况，严浧丰想让严潇在最近这段时间里去各个铺子看看。

严家的酒楼是严家主要支柱之一，其次就是首饰和窑口了。

天色彻底黑透的时候，父子二人才从书房出来，严潇又被路氏叫去说了好一会子话。

路氏最担心的就是严浧丰重用严晨，这样下去严潇嫡子的身份就会岌岌可危了。听严潇说，严浧丰让他去南燕城，以防严晨出什么漏洞这才放下了心。

秋风送爽，夜色如醉。严潇刚走到院子门口，就看到一身红色纱衣等在院子里的于莲儿。

巴掌大的小脸在月光下更加精致了几分，远远望去算不上仙姿玉貌也能算的上是闭月羞花。

远远看到止步不前的严潇，于莲儿袅袅婷婷而来。

羞涩低头，手帕半掩面的娇声道：“相公，莲儿快三个月没见相公了，着实思念。得知相公去了父亲的书房便等在这里了，还请相公恕罪。”

手帕上一朵小小的荷花，让严潇想起那晚客栈单一诺俯身嗅着荷花香气的模样，他一把将于莲儿打横抱起进了卧房。

卧房里的动静持续到天蒙蒙亮才停，守在门外的钦宝听到了三十多遍那个熟悉的名字。

他心疼自家少爷，很想让他家少爷能如愿以偿。

天仙下凡般的那女子却让他很是头疼，如果是别的女子，他绑也给少爷绑来，她却不行。

河阳村外，女子有理有据的分析，胸有成竹的眼神都让他发自内心的佩服。

他觉得那个女子神圣不可侵犯，让人不敢随意的亵渎。

巳时刚过，严潇从卧房出来，丢下一句话便去沐浴更衣。

钦宝端着一碗汤药进卧房的时候，于莲儿的脸简直黑透了。忍着难以忍受的疼痛从床上起来喝下汤药，她的眼里尽是不甘和愤怒。

思量了片刻，她开口问道：“钦宝，相公这两日可要外出？”

“少爷最近要去铺子里，不外出。”钦宝如实说道。

于莲儿将手中的空碗放在托盘上，笑盈盈的让婢女进来给她梳洗更衣。

钦宝弓着身子退出卧房。

见钦宝走远，于莲儿在贴身婢女耳边耳语了几句，婢女悄悄出了院子往后门方向而去。

两日后，从外面喝了些酒回来的严潇，见到一身粉衣绣着几朵精致荷花的女子站在自己的院子里。

严潇上前紧紧的抱着女子，如痴如醉的嗅着她身上好闻的女儿香。

如那夜一样，钦宝听了一夜熟悉的名字。不过不同的是直到第二天的未时他都没见严潇出来，只听到于莲儿让婢女端些吃食进去。

夜幕再次降临，卧房里又传来细细碎碎的声音，黎明时分才安静下来。

等到申时，钦宝仍没见严潇的身影。他推门而入，他家少爷的心思他是最了解的，于莲儿的温柔乡留不了他家少爷这么久。

于莲儿听到动静大声怒喝道：“是谁这么大胆？”

“少爷，钦宝有事禀报。”钦宝轻声说。

“钦宝啊！相公还在睡着，你有事晚些再说吧！”于莲儿柔声道。

“少爷，事关杜家去南燕城的人，她……”

“钦宝。”于莲儿在床幔后呵斥道，“我都说了，相公还睡着，你有事晚些再说吧！”

钦宝没有听于莲儿的吩咐，他发现了不对，大步走到床榻前掀开了床幔。

于莲儿连忙用被子捂上了自己只穿肚兜的身体，严潇却脸色惨白的躺在一边。

连被一起抱起严潇，钦宝大步往门外走去，对于莲儿在身后的怒骂声置之不理。

把严潇带到东厢房后，钦宝立刻让人请了大夫过来。

路氏和严浧丰听说严潇病了慌忙赶了过来，大夫把脉后支支吾吾一直说不出个所以然，气的严浧丰拍案而起。

“你若是不能查出犬子的病情，就马上滚出严府。”严浧丰怒斥道。

大夫跪在地上瑟瑟发抖，“令公子，令公子是服用了过量的，过量的动情之药所致。”

“什么？”严浧丰气血翻涌，冲进东厢房怒喝道：“逆子，今日我若不好好教训你，就枉为人父。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671408"  chaptername="第213章">加入书签</a>
</div>
