    第108章 喜悦的唐三，击杀严一的希望（四千一大章）

    正当严一在为未来一段时间内的修行进行规划的时候。

    “呀，你醒了啊！”

    坐在床头，眼神飘忽的奥斯卡不知是察觉到严一醒后的动静，还是闻到热气腾腾肉包子的香味，一下子站起身，满脸笑意的凑了上来。

    “你这家伙可真是厉害啊，居然在入学考试的时候，把那个唐三的腿直接给打断了，太猛了吧！”

    奥斯卡语气很是浮夸，眼中满是喜色。

    严一倒也没有在意，或者说能够理解一二。

    想来不管是谁，自己的武魂被人如此厌弃，心里或多或少都会不舒服。

    尤其是唐三。

    吃了几次，就吐了几次。

    就算是早已习惯的奥斯卡心里也会不舒服。

    昨天在被赵无极威胁之后，奥斯卡给唐三疯狂塞了十几根香肠到他嘴里，严一觉得，这未尝不是他带着些许报复的情绪才那么干的。

    否则

    谁见过喂别人吃东西，能硬塞进对方鼻孔里的？

    奥斯卡就这么干了。

    还不是一两次。

    如果不是这样，唐三还真未必能够将奥斯卡的那些香肠悉数吃完。

    “呃···我当时就说过了，真的就是一时失手！”

    对于奥斯卡的话，严一自然是不会承认。

    别的不说，他可不想刚入学就给自己未来的同学留下暴虐残暴的形象。

    “行行行，我懂，我懂！”

    对于严一的回答，奥斯卡随意的摆了摆手，却是根本没有放在心上。

    “你知道最离谱的是什么么？”

    话锋一转，双手抓着桌子的边缘，奥斯卡那遍布唏嘘胡渣的脸往前一凑，神秘兮兮的说道：“独家消息哦，对于你干的这件事，院长居然说不会惩罚你，他···居然没有因为这个可能影响到学院收入的事情处罚你，简直···简直····”

    摇头晃脑一番，奥斯卡一时间居然语塞不知道该说些什么好。

    严一轻笑一声，倒也没有太过在意。

    弗兰德的反应完全在严一的预料之中。

    昨晚才亲眼见到自己马甲的“强大实力”，就连斗罗大陆赫赫有名，力量第一的昊天斗罗，在力量上都被自己碾压，就算他再怎么吝啬，也知道该怎么做。

    “对了，你叫严一对吧！”

    端着一盘香肠和一杯茶水，放倒严一床头的柜子上后。

    奥斯卡站定，热情的说道：“自我介绍一下，奥斯卡，二十九级器魂师，武魂是香肠，食物系魂师，人送外号香肠专卖，你可以叫我小奥。”

    看着奥斯卡都快怼到自己脸上，无比热情的奥斯卡，严一忍不住苦笑一声。

    要不是自己知道这家伙原著中追到了宁荣荣那个高傲的少女，就他现在这幅热情的态度，自己真差点就以为他是个gay。

    “对了，小舞她们女生的宿舍在哪里？”

    心念一动，严一立马转移话题。

    “小舞？”

    奥斯卡先是一愣，随后明白过来，严一说的是那个穿着一身粉色衣物，有着长到脚踝蝎子辫的可爱女生，“小舞她和那个漂亮的宁荣荣住在一间宿舍内，睡上一晚应该就恢复了。”

    似乎是认为严一担心小舞的状态，奥斯卡还很是贴心的补上了一句。

    哪怕严一根本就不担心小舞的情况。

    朝夕相处那么多年，甚至自己就是她那个魅惑的受害者，他自然很是清楚。

    “唉，可惜你们都不愿意吃我制造的香肠，不然现在她昨天就已经醒了。”

    转过身，奥斯卡叹了一口气，颇有一种怀才不遇的悲凉心境。

    这话，严一嘴角忍不住抽搐了一下。

    “这个就用了，只是些许魂力反噬，对她还说也是好事，省的老是逞能！”

    “对啊，肉包子，你居然也是食物系魂师！”

    啪！

    奥斯卡右拳成拳重重的锤在掌心上，惊奇的转过身，“严一，你到底是什么情况，你真的也是食物系魂师？为什么你的力量也那么恐怖？”

    “还有还有你那双眼睛是怎么回事？为什么我去问戴老大，甚至是院长，他们都不愿意过多说你的事情？”

    “你小子到底什么来头？等等，你不会是弗兰德院长的私生子吧？”

    嘴巴跟机关枪一样，嘟嘟嘟个不停，自问自答，丝毫没有给严一回答机会的奥斯卡，一想到弗兰德那古怪的表现，忍不住大叫一声。

    “好家伙，你这···至于么！”

    严一忍不住抬手抚额，你都自己给自己答案了，虽然已经不知道歪到了哪个异世界去了。

    还没等严一解释一下，自己跟那个奸猾的弗兰德丝毫没有关系。

    思维跳跃几块的奥斯卡，早已双手捂脸，做娇羞状，脸泛桃花。

    “那个七宝琉璃宗的宁荣荣真的好漂亮！”

    “呐，接住！”

    本能的转过身，一把接住热情腾腾的大肉包，奥斯卡有些疑惑的看了一眼严一。

    “请你吃的，至于你的香肠？还是你自己吃吧，大香肠叔叔！”

    严一有些忍俊不禁，就算是小小的报复他刚才说自己是弗兰德私生子的事情吧！

    “吸溜，吸溜！”

    快速的将这香味扑鼻的大肉包子吃完，奥斯卡很是解了一番馋，这次不满的挑起眉。

    “呸！”

    “我呸！”

    “什么大香肠叔叔！”

    抬手一摸下巴的胡须，奥斯卡哼哼一声，“明天我就把胡子刮了，让你看看我英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风的一面！”

    随后扯出张椅子，坐在上面的奥斯卡一副爷就是这么帅，自信放光芒的模样。

    嘚瑟完后，奥斯卡抬手摸索着下巴。

    “学院这次来了这么多漂亮的妹子，我可不能再这么颓废了。”

    “戴沐白那个家伙，明显是看上了那个冰块美女，小舞是你的，那我也只能勉为其难，去追求一下宁荣荣了。”

    随手将手中拿来比划的香肠随手向身后一扔，奥斯卡又露出那副痴汉的模样。

    “我和小舞···”

    严一刚想本能的拒绝。

    “哈哈哈哈！”

    还没等严一话说出口，奥斯卡就疯狂大笑起来。

    随后

    他身子前倾。

    “行了，别装了，大家都是男人，懂得懂得！你小小年纪就泡了个漂亮姑娘····”

    话说一半，奥斯卡凑到严一身前，侧身遮住嘴巴，神秘兮兮的说道：“你们孤男寡女一路来学院，会没发生点什么？”

    嗖的一声，陷入八卦状态的奥斯卡出现到另一侧，双手食指凑到一起，指尖不断对点又快速分开。

    “你想跟我说你们只是朋友？你觉得我奥斯卡像傻子么？”

    不，你不是像，你就是，还是那种顶级花痴。

    严一很想这么说。

    只是

    他脑海中却是突兀的闪过那一个匆匆而逝，都没来得及回味的一吻，一时间竟是有些许心虚。

    好像

    咳咳，还真不是很纯洁的男女关系。

    “不过你放心，我小奥还是很有原则的，所谓朋友妻不客气···”

    “恩？”

    噼里啪啦！

    一声声骨节炸响的声响从严一抬起紧握的拳头上传来。

    刚坐下，很自然端起打算给严一的茶杯，喝了一口茶的奥斯卡手一抖，脑子里立马闪过左腿被打断的唐三。

    “咳咳，嘴瓢了嘴瓢了，是朋友妻，不可欺，我绝不会对你的小舞有想法的，这点你放心。”

    “哎嘿嘿！”

    “我的蓉蓉！”

    话刚说完，奥斯卡就望着手中的茶杯，陷入花痴的状态。

    同一时间，考核的广场处。

    哪怕被奥斯卡硬生生塞下去十几根香肠，唐三被打断的左腿还没有完全恢复，此时的他一瘸一拐，出现在考核的广场上独自收集满地散落的暗器。

    因为用出了龙须针的缘故，甚至还被严一夺走了几根，唐三可不愿意让那个卑鄙的小人再获得有关于自己实力的情报，尤其是暗器方面。

    虽然龙须针暴露了，但能够进入史莱克学院也算是不错的结果。

    更何况

    散落在广场上的暗器，有很多都附上了他精心调配的毒，这才是唐三宁愿拖着伤体一大早来收拾的真正原因。

    魂力涌动，半蹲下身的唐三双手化作青玉，一把将地上的针状暗器拔起，收入腰带内的存储空间。

    “赵无极那家伙的防御确实可怕，全方位无死角，一般的暗器根本就没有办法破开他的防御，恐怕只有造出强力的机括类暗器，才能勉强对付赵无极那种擅长防御的强者。

    还有···”

    从地上拔起一根银白色，尖端泛着蓝色幽光的锥形暗器，唐三眉头紧皱。

    严一那家伙的实力提升的太快，尤其是在获得那个七宝琉璃宗出身宁荣荣的武魂，七宝琉璃塔，那可怕的速度。

    一想到严一那犹如真正鬼魅，即便是自己全力动用了紫极魔瞳的情况下，依旧只能比旁人稍微看清前几秒他留下的残影，至多也就是能够以此作为依据，判断出他的移动轨迹。

    可就算是如此，又有什么用？

    唐三有些绝望。

    在来的路上，他就已经在绞尽脑汁，任凭他想破了脑袋，都没能相处到底有什么方法能够限制住严一那可怕至极的速度。

    “就算我是控制系的魂师，以蓝银草的移动速度，也根本追不上他那种可怕的根本看到身影的急速。”

    而且

    一想到昨天被当着所有人的面，被他屈辱的打断左腿，唐三下意识抚摸着依旧有些隐隐作痛的左腿，脸上满是狰狞，如果不是他攻击的太过突然，自己一时不查，自己的第二魂技根本来不及释放，就算他的速度再快又能如何。

    只要被寄生···

    等等，寄生！

    唐三忽然双眼放光。

    对啊，自己这几年可没有闲着，还有一个秘密武器，来自鬼藤的魂环。

    “对，再加上大范围机括类，高爆发，高范围的暗器，佛怒唐莲，暴雨梨花针，孔雀翎，任意一种，再加上自己精心调配的毒素，见血封喉，都可以让他死无葬身之地。”

    想到这里，唐三忍不住有些兴奋起来，鼻息都粗重了几分。

    哪怕

    那三样暗器的制作难度无比高，就算是他，前世也不过只成功制作出来一次，但···

    有希望就完全足够。

    只要自己的第二魂技能够纠缠住严一一瞬间，在佛怒唐莲那些大范围暗器的攻击之下，只要破防，哪怕不能依靠暗器的威力杀死他，那些可怕的甚至连他这个始作俑者都有些心悸的毒素，就足以杀死严一。

    对于现在的唐三来说，他根本不在乎过程有多么艰难。

    他只担心自己看不到希望，看不到彻底杀死严一的希望。

    唐三似乎已经忘记了当初的豪言壮语。

    信誓蛋蛋的想要将严一踩在脚下，狠狠的羞辱。

    到如今见识到严一那进步无比可怕的实力后，他的野望已经无声无息中转变成了杀死严一就足以。

    而最可悲的

    他甚至不知晓，严一的小金龙已经苏醒，甚至变的更加可怕。

    毒素？

    见血封喉？

    在小金龙化身毒龙，获得的毒素免疫，就能让他明白什么叫做绝望。

    更不用说

    小金龙还能够化身岩龙，就算他老子，赫赫有名的昊天斗罗唐昊炸环之后的大须弥锤严一都能给硬接下来，哪怕严一为此也受了伤。

    但别忘记了，严一现在才什么境界。

    区区魂尊罢了。

    唐三的境界比严一还要低上一个境界，只是个二十九级大魂师，就算他能够造出那些阴毒的暗器又能如何。

    此时的严一并不知晓唐三此时的想法。

    不过就算他知晓，恐怕也只是轻蔑一笑，丝毫不会在意。

    就像他当初说的那样。

    真正的绝望是什么？

    和很多人认为的看不到希望不同，真正的绝望恰恰就是那犹如黑暗中唯一一抹的希望之光。

    当你认为拥有了希望的那一刻，唯一的光明熄灭之后，那无穷无尽，让人堕入黑暗之中的绝望才是最可怕，最残忍的刑罚。

    “唉，只可惜那些暗器对材料的要求及其严苛，就目前的状态，根本造不出来。”

    将最后一根没入树干内的暗器收回，唐三有些失落。

    就算是他现在能够发现遇到那些材料，以他目前的经济状况也根本不可能买得起。

    还是先从紫极魔瞳修炼起吧！

    不管如何，总要先能够跟上那家伙恐怖的速度。

    望着远处正缓慢升起的太阳，唐三右腿一蹬，跃上房顶，盘腿而坐。

    (本章完)

