    而关于魔渊，丁聪这几天也把自己知道的全部都说了出来，其实丁聪所知也并不多，都是断断续续从一群巨魔族嘴里听来的，而一群巨魔族，十多万年前不过是一群刚成年的渣渣，对于魔渊几乎也都是道听途说来的资料，甚至真正知道位置也就寥寥几个，见过的更是一个都没有，只知道魔渊是所有魔族的禁地，用来镇压那些大魔头的，而且一旦被丢进魔渊，无论是什么人，那就是宣判了死刑，没有任何逃脱活命的机会。

    所以，魔渊的可怕在所有魔族心里就是一个巨大的阴影，是摆脱不了的恐惧。

    而魔渊究竟是在魔山里面还是在另一个空间，杨凌和丁聪都无从知道，只知道这个地方对灵气和神魂都有巨大的压制，而要抵抗这种黑色雾气的压制，那就必须吃这里原生的食物来抵抗。

    四个人各自扛着一个昏迷的魔族返回山洞，休息了一天之后，杨凌和丁聪再次出去一趟，又各自扛回来一个魔族。

    一共挖出来六个魔族，全部都不认识，根据丁聪的说法就是，那三百六十道金色剑光下来的太快，威力太大，任何人都没反应过来就昏死过去，所以关于魔渊更多的情况，完全是一头浆糊。

    因为丁聪的到来，杨凌的心情一下安定了许多，两个人在一起至少可以互相商量和帮助，总比自己一个人单打独斗的瞎眼摸索强多了。

    那种到了任何逆境都能牛逼到爆的主角绝对不是自己，都是其他小说中的人物，绝逼带着幸运和无敌光环。

    而自己，就是一个苦逼的被压榨的被未知掌控的一个小渣渣矿工。

    十多天接触下来，女人和小男孩都完全接纳了丁聪，彼此相处的很融洽。

    野兽肉还剩下大约一半，加上女人和孩子偷偷去刨回来的沾满泥沙的血肉，估计够几个人勉强吃上十多天，因此食物现在还不是太大问题，眼下最主要的是弄清四周的情况。

    按照丁聪的说法就是，不能在这个地方混吃等死，一定要扩大探索范围，弄清楚魔渊的具体情况，那样才好判断下一步该怎么做？

    而杨凌更加焦急，从到达魔山开始，按照丁聪的估计，现在大约已经过去了将近九个月，而地球在八颗矿星的影响下，现在应该已经出现了非常巨大的变化，如果自己不赶紧打开系统回去的话，还不知道地球到底会乱成什么样，说不定老爸老妈爷爷奶奶他们都会在灾难中失去生命，而系统之中的其他人也不知道现在是一种什么状况。

    “老六，我有一件很重要的事情要告诉你！”杨凌脸色凝重的看着丁聪。

    “说吧！”丁聪用一个石碗把野兽的肉捣碎，混合着一些看不清颜色的液体搅拌几下，然后灌入高文峰的嘴里。

    魔渊里面的食物含有抵抗黑色雾气的能量，也能够刺激身体快速的恢复，所以这几天杨凌和丁聪每天都要给高文峰喂上一些。

    “地球可能快要毁灭了……”

    杨凌把太阳系的变化和宙斯的分析全部告诉了丁聪，他以为丁聪会愤怒的跳起来指责他，没想到丁聪却一声不吭的摸着下巴，沉思了很久之后才说：“老二，这件事应该没那么简单，或许转机就在你前几天说过的新系统任务上。”

    杨凌愣了一下，慢慢开始回忆整个事件的经过，然后眼睛一亮，“你是说找到系统任务所说的那颗镇天主星，就能解决太阳系和地球的危机？”

    “不错！”丁聪点点头，“你前几天说收服魔元子获得了一个新的系统任务，而且魔元子还说过镇天碑的铭文记录，既然矿工系统就是创世圣器，就是创世圣尊遗留下来的，那么系统让你征服的八颗矿星很有可能就是当初的那八颗界星，而每过十亿年，八颗界星一旦运行到某个位置就会打开通往主星的通道，我现在有百分之八十的把握确认，你要找的这颗主星就是当初龙羲圣君在虚空中造出来的那颗星球，一旦找到那颗星球，太阳系九颗行星，系统也有了九颗星球，一一对应之下，根据力的平衡原理，太阳系和地球就不会崩溃了……”

    杨凌：……

    “嘿嘿，我猜的！”感受着杨凌无底线的鄙视眼光，丁聪讪笑着放下手里的破石碗。

    对于丁聪的说法，杨凌心里早就思考过很多遍了，可能性有多大他不知道，但这也是目前唯一能够有联系的地方。

    系统应该是被一只无形的大手掌控着，就像电脑的程序一样，在背后控制着游戏的发展方向，无论玩家如何厉害，但都必须在预设的条件之内进行，如果把自己看做一个玩家的话，陆陆续续已经有不少的NPC出现了，比如冼沧澜，比如玉虚子，比如宙斯，比如老蜘蛛，比如灵初心，比如邋遢老头儿，比如终无悔，比如魔元子。

    甚至还有还有战灵、战蛮和一直隐藏未曾见过面的纯阳子，以及玄界的天机圣宫和玉孚圣宫后面的玄界大能。

    这些NPC不断的给自己提供信息，让自己不断综合信息、判断真伪、从其中挖掘有用的条件，不断的去靠近一个目标……或者是真相。

    冼沧澜让自己最终找到了镇天碑。

    玉虚子让自己最终得到了轮回规则。

    宙斯让自己接触到了收割者进入玄晶矿洞，最后得到征服神族的任务统一四界。

    灵初心、邋遢老头儿、终无悔、寒擎，让自己不断的了解创世圣器的存在，慢慢知道创世圣器就是矿工系统。

    ……

    所有的一切看起来偶然，但其实并不偶然。

    每一个人的出现，每一条信息的出现，每一个变化的出现，都不是毫无目的。

    而魔渊，应该也不是无意出现，而可能是一个通往终极目标的关卡。

    从自己获得系统之后不久，就开始慢慢落入魔元子的算计中，但魔元子千算万算，却印证了那句灯下黑的名言，最终忽略了身边最相信的人。