    沈月明挥散心中的念头，现在不是想这些的时候。

    郢华章见她一副坚定要去郢城塔的模样，问道：“以前我从未在郢府见过你，你不是本地人，为何一定要趟这个浑水？”他看着沈月明的眼神里带着几分若有所思。

    沈月明心中嘀咕，因为她已经被拖进这趟浑水了。

    她或许就不该踏进那个破庙，破庙之后发生的事情, 几乎没有一件出于她本人的意志。

    不过事情已经发生，也没有什么好纠结了。她现在要做的是在这趟浑水里，浑水摸鱼。

    因此，沈月明语义不明说道：“时也命也，半点不由人。”

    郢华章听着沈月明的话，面上出现一丝不解。不过他没有继续纠缠, 站起身说道：“既然你决意如此，我便和你走一遭吧。”

    郢华章此时气色已然恢复, 没有之前虚弱的模样，反而周身气势更强了几分。

    可是沈月明总觉得对方行走间，没有初见时那般流畅，像是在默默压制着什么。

    沈月明脑中出现刚才那枚黑色丸子，但是她没有多说什么。

    现在这情况，还轮不到自己多管闲事。

    郢华章带着沈月明朝房间另一条通道走去，他一边走一边介绍道：“这条通道会直通我在郢城塔内的房间，是我之前偷偷挖的，别人不知道。”

    沈月明看他的目光，都多了几分茫然。

    大哥，您挖这地道图啥啊？

    郢华章避开了沈月明的视线，假装专心致志的盯着手里用来照亮的的油灯，声音努力带着坦然：“我入赤镜司后，前辈曾经告诫要出门在外要多做一些准备。所以，我便造了这条通道和这个房间。”

    “那你为什么还要带我这个陌生人回这里，不怕位置泄露吗？”沈月明笑道。

    郢华章大概已经调整过来了，声音越发平静：“因为来此处最方便回郢城塔。”

    “你还在其他隐蔽场所？”沈月明听出了他话里暗藏的其他意思。

    郢华章点头，一副理所当然的模样。

    沈月明想，这人可真有意思。

    没等两人的对话继续, 郢华章突然熄灭了油灯，在甬道石壁上按了一下，一个半人高的方形小洞出现在两人身旁。郢华章带着沈月明躲了进去。

    两人身形拘束的蹲在小洞内，漆黑的空间里看不清彼此的面容。

    沈月明只能从对方挨到自己身旁时，那紧绷的手臂感受到对方的凝重。

    是发生了什么事情吗？

    沈月明法力解锁后，六识便一直打开，可是她刚才什么都没有发现。

    在沉默黝黑的小洞里又等了一会，沈月明终于等来了郢华章突然警惕的原因。

    从小洞内，可以通过一些微不可查的缝隙看到外面的景象。

    从他们之前前进的方向，有脚步声朝此处走来。

    随着脚步声一起传来的还有一声声呼唤：“华章，你在哪？”

    沈月明视线悄悄转向郢华章，他没有动作，只是沉默的站在那里，似乎被呼唤的不是他的名字。

    沈月明见他如此，心知其中可能有异常，同样安静的待在原地。

    脚步声越来越近，当他们路过沈月明两人藏身的位置时，沈月明通过缝隙看到了他们身上最明显的特征。

    他们都有一双赤红的眼睛。

    沈月明连忙闭上了双眼, 生怕自己的视线惊动了他们。

    红眼人似乎察觉到什么, 停在了原地, 在通道内敲击了一会，一无所获才离开。

    沈月明心中松了一口气，想要问什么时候可以离开？

    却见郢华章依旧不动如山的模样，只能按耐住内心的情绪，安静的等对方的动作。

