    【你们城里人真会玩，我和我的小伙伴们都惊呆了】

    【我的脑子有点不够用了，十八夜就是viik？不是他图啥啊？】

    【所以最近都是尉岐自导自演的“我绿我自己”？请问这是什么癖好？人间迷惑行为大赏？】

    【怪不得这崽子还在那儿不慌不忙退一步海阔天空呢？我上我也行！】

    【SO十八夜并不是小婊砸viik才是？】

    【等等，十八夜跟时神是两年前认识的，也就是说两年前岐崽才十六七岁的时候就开始披马甲撩时神了，卧槽？！】

    【姐妹你发现了盲点！】

    【我记得有次采访时神说喜欢的宠物是兔子，从那之后岐崽就把小鱼人的皮肤换成小白兔了，细节拉满啊沃日？所以岐崽这是早有预谋啊？】

    【这是什么神仙爱情的剧本？】

    【我磕了你们呢？】

    【不是……重点是时神知道这件事吗？该不是岐神披马甲撩汉翻车了吧，u1s1我感觉岐神要精分修罗场了。】

    【岐崽现在的感觉一定特别酸爽，想想头皮就炸了，哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【大型社会性死亡现场】

    【我尴尬到脚趾抠出一座移动城堡】

    直播间弹幕一行又一行飞速掠过，此时此刻尉岐的脑子里只有满满当当的两个字：“完了。”

    尉岐从来没有想到过他会以这样公开处刑的方式猝不及防地掉马。

    这跟他的计划完全不一样。

    他确实打算最近就跟时榷摊牌的。

    尉岐本来想准备一场盛大的告白现场，房间里要有气球、布偶和满地的玫瑰，桌子上要有蜡烛和香槟，他会正式追求时榷，然后再顺势把自己的马甲号告诉他，那时候时榷一定不会跟他生气的。

    然而万万没想到计划赶不上变化，爱就像蓝天白云晴空万里忽然暴风雨，爱情的列车走到他跟前的时候，不幸稀里哗啦撞了个稀碎。

    尉岐现在就想倒退回一分钟前，死死地按住他输入密码的那双手。

    悔不当初。

    他直播间起码有一百万的活人粉丝，就以现在互联网传播的速度，时榷可能在未来一小时甚至半小时就知道这件事了，藏都藏不住。

    说不定他的名字现在已经喜提热搜。

    尉岐连热搜tag都想好了——

    #点击就看两个人的三角恋#

    #尉岐精分翻车#

    #尉岐我绿我自己#

    #惊人性的扭曲还是道德的沦丧豪门战队中单竟然对教练做出这种事……#

    尉岐直播间的粉丝竞相奔走相告，普大喜奔纷纷过来观望某人翻车现场，直播热度坐了火箭似的蹭蹭往上涨，最主要是尉岐还开着摄像头，高清镜头把他一脸茫然又震惊又呆滞又怀疑人生的傻样都拍下来了，其流传范围之广、传播速度之快，完全不亚于当时的双马尾表情包。

    ——多亏以前斗地主培养出来的优良传统，遇事不决就下播，尉岐在原地呆了足足两分多钟，才“啪”的一声回过神来，火速关闭直播间，起身掉头就走，兵荒马乱地跑回了楼上卧室。

    尉岐生无可恋地靠在门上，有点六神无主，不知道现在该怎么办了。

    等时榷自己知道这件事，还是趁别人没有告诉他的时候主动跟他坦白？

    “我真特么是个傻逼。”尉岐搓了一把脸，心脏七上八下地乱蹦。

    过了没两分钟，他裤子口袋里的手机忽然“嗡”的震了震，尉岐现在精神状态有点应激，一惊一乍的，整个人也跟着哆嗦了一下。

    是谁发来的消息？

    不会是时榷吧不会吧？！

    他不会刚好在看直播吧？！

    尉岐干涩的喉结滚了滚，眼前一阵黑一阵白，怀着舍生取义的信念，从口袋里把手机摸了出来——

    绵绵：“靠靠靠你怎么回事？！你粉丝群都炸了！刚才是上错号了？！那完犊子你马甲没了呀！”

    ……不是时榷的消息。

    但是也差不多了，绵绵这么快就知道这件事了，时榷还会远吗？

    尉岐差不多已经能想象到他的粉丝组团炮轰时榷微博的场景了。

    尉岐转过身，将房门打开了一道小缝，看到楼道里没有人，两步跑到对门绵绵的房间：“我没了我没了我没了！”

    绵绵罕见地没有反驳。

    尉岐是真没了。

    尉岐心慌意乱地揉了把头发，一个人戳在墙角碎碎念：“我怎么办啊，我还不知道时榷到底知不知道这件事，我怎么跟他说啊。”

    绵绵认真想了想，道：“时神平常不怎么网上冲浪，估计现在还不知道你的马甲，我觉得你就趁他还没从别人嘴里听到这件事的时候，主动跟他摊牌吧。”

    “感觉以时神的脾气，肯定不会跟你生气的。”

    尉岐鼓了一下嘴巴，又抽了抽鼻子，眼角有点红，声音闷闷的，“我就是怕他跟我生气才一直不敢告诉他的。”

    绵绵这次是真的惊呆了，尉岐对外一直是“混世魔王”的人设，什么时候见他掉过一滴眼泪啊，顿时就心疼的不得了了，放软了声音安慰道：“你别怕呀，事情没有你想的那么严重。”

    “反正现在都这样了，你肯定是瞒不住的，时神早晚会知道，主动坦白说不定还能获得从宽处理呢？时神那么喜欢你，你跟他撒个娇，认个错，他不会跟你生气的。”

    顿了顿，绵绵又开始出馊主意：“再说了，他要是怪你披马甲，你就控诉他脚踏两只船，理不直气也要壮，首先气势上不能输！”

    说完绵绵就觉得有点不太现实，尉岐现在就怂在墙根上跟个大头蘑菇似的，等见了时榷，舌头能捋直了就不错了……

    尉岐呼出一口气，打算在别人之前亲口告诉时榷，他没有不敢承认的事。

    不就是少年暗恋么，怕什么！

    尉岐直起了身子，道：“我要去跟他摊牌了！”

    绵绵：“冲！实在不行就掉两滴眼泪，时神一心软肯定就什么都忘了！”

    尉岐回到房间，想了想，还是登录了十八夜那个微信号，给时榷发了三条消息：

    “我想跟你见一面好吗？”

    “我在你们楼下了。”

    “对面的咖啡店。”

    时榷收到消息的时候有点没反应过来，不知道忽然是什么情况，这可是十八夜给他发的消息啊……什么意思？

    小朋友这是准备跟他坦白了吗？

    时榷犹豫了片刻，回道：“现在吗？”

    尉岐收到他的消息重重松了一口气，看起来时榷还不知道他已经在几百万人前掉马的事。

    十八夜：“嗯。现在。”

    时榷站了起来，回道：“我很快就到。”

    尉岐把手机扔到了床上，觉得喉咙里特别渴，喝了满满一大杯水，壮胆。

    让时榷先去，他再去。

    不然等时榷进门看到他……

    尉岐不太确定地想：应该不算惊吓吧？

    他从床底下翻出一个盒子，里面装的是时榷上次买给他的衣服、帽子和鞋，这是尉岐为数不多的收拾地整整齐齐的衣物。

    正是这个季节穿的。

    尉岐换上这一套衣服，在房间里做了几个深呼吸，从楼上窗户看到时榷已经到对面马路了，进了咖啡店，他才推门从房间走了出去，噔噔噔跑下楼。

    一路上，尉岐的心情都非常忐忑。

    他的人生前二十年几乎是要什么有什么，从来没有求而不得的时候，这真是他第一次这么紧张。

    不就是见个网恋对象吗！

    要是时榷真的跟他生气……

    呜呜呜呜呜呜呜呜呜。

    尉岐走出AWG基地的大门，走到马路对面，轻手轻脚地推开了咖啡店的门。

    柜台的服务员看到有客人进来，下意识张开嘴好像要说什么。

    尉岐经常过来买东西，跟服务员混的都很熟，急忙冲她做了一个“嘘”的手势，把她的一句“欢迎光临”堵回了嘴里。

    服务员不明所以地眨了眨眼，然后明白过来什么，向某个方向指了一下，正是时榷落座的位置。

    时榷选的位置比较偏僻，在墙边的角落里，尉岐往里走了两步才看到一个熟悉的纤瘦背影。

    大概是因为“网恋奔现”的缘故，要见男朋友，仪式感总是要有的，时榷也是换了一套新衣服出来的，淡蓝色的衬衫和黑色西裤，他一条腿落在高脚凳上，一条长腿支着地面，双手放在桌面上，单一个背景就非常的优雅贵气，一幅画似的，比上次那套甚至还要好看一点。

    从尉岐的角度看过去，可以看到他一截细瘦的腰肢、平直的肩膀，还有一段白皙的后颈。

    尉岐在原地站了一会儿，踟蹰了半晌，也没有凝起走过去的勇气。

    他第一句话要说什么呢？

    怎么给自己近两年来的傻逼行为找个合理解释？

    为什么没有在第一时间跟他坦白？

    想起他前段时间双线操作的脑瘫行为，尉岐就恨不能当场撞墙去世。

    出来骚的总有一天是要还的。

    他一个大男人直勾勾戳在那儿太奇怪了，咖啡店旁边的人都在看他。

    尉岐的目光一直落在时榷的后背上，目不转睛，时榷似乎察觉到了什么，侧脸轻轻偏了一下，像是一个要回头的动作——

    尉岐瞬间倒吸一口冷气，在他转头之前快步走了过去。

    伸手从背后捂住了时榷的眼睛。

    作者有话要说：尉岐：我该怎么向男神解释我披马甲跟他谈恋爱的事

    时榷：我该怎么跟小朋友解释我早就知道这件事了

    想稳定一个时间更新，具体什么时候我再想一下，明天别等。

    不想在凌晨更了因为怕有些姐妹们会熬夜等，看了还会睡不着觉【？，对女孩子的身体不太好，还是要早睡早起呀

    谢谢大家，评抽红

