    

    “我靠，什么情况，航班怎么取消了。”

    “不知道，广播里说部分地区局势紧张，可能是安林大陆那边发生了什么吧。”

    “哎，真烦，刚决定好了要去的地方，结果这会儿又去不了了。”

    叹息一声燕翎羽找了个地方坐下，他打开光屏开始搜索其他大陆的信息。

    “为什么取消航班，安林大陆的局势并没有恶化，你们机场这是什么意思。”

    “对，早上那一趟都能飞，为什么晚上这一趟不能飞了。”

    “我不要退票，我要去新洲大陆找我的孩子，让我过去。”

    宣布航班取消后机场里一下出现了大量滞留旅客，大家情绪激动不停怒骂着机场的行为，候机大厅里瞬间骚乱了起来。

    看着面前混乱的场景韩凝薇皱了皱眉：“这里好吵啊，我们到外面去吧。”

    闻言燕翎羽抬头环顾了一下四周，他发现安检口那边已经打起来了，一群旅客吵嚷非要过去登机，但几个安保人员堵在门口就是不让他们过去。

    “是挺吵的，哎，这些人，闹有什么用呢，走吧我们去外面。”

    关掉光屏燕翎羽跟韩凝薇来到了机场外，乘民航飞舰去安林大陆的想法已经破灭，现在他们得重新规划一下历练路线。

    “我刚在网上搜了一下，泰洲大陆一共有63家航空公司可以飞安林大陆，但这63家公司都已经停飞了前往安林的航班，所以我们没法搭民航飞舰过去了，现在要么改变计划换地方，要么就慢悠悠的飞过去。”燕翎羽说道。

    泰洲大陆是他们降落的地方，奥察尔星共有四片大陆，分别是安林大陆、新洲大陆、泰洲大陆和内德特大陆，四片大陆都有不同程度的军事冲突。

    “改变计划倒也不必，既然民航飞舰过不去，那我们就坐货运飞舰吧。”韩凝薇看着光屏说道。

    “货运飞舰？你是说我们坐拉货的飞舰偷渡过去？”

    “不错，不过不是偷渡，就是正大光明的过去，刚才广播上说安林大陆局势紧张，既然局势紧张，那么战争物资的消耗必然就会上涨，军火商们可不会错过这种发财的好机会。”

    “哦～”听着韩凝薇的话燕翎羽若有所思的点了点头：“我懂你的意思了，你是说我们找个军火商，然后坐对方的货船过去。”

    “对，我们只有两个人，让对方捎一程应该不难。”

    “这确实是个办法，但敢倒卖军火的人大都不是善茬，万一对方盯上我们怎么办，像你这么好看的姑娘八成都会被军阀抓去当小妾，所以这个方法不太安全。”

    “是不太安全，那你还有更好的方法吗？”韩凝薇反问道。

    “更好的方法，我想想…………对了，要不我们坐运送医疗物资的飞舰过去，实在不行生活物资的也行，总比跟军火商打交道要好些。”

    “医疗物资吗，这个想法听起来倒是不错，但除了军火商以外谁会运医疗物资过去，普通的商人哪敢做这种事情，要是没靠山你那物资刚一落地就没了。”

    “这……那你说怎么办，难不成真要我们自己飞过去。”

    “办法总会有的，不要急，实在不行的话就换地方好了，反正我们也不是非要去安林大陆。”

    “哎，我再上网搜搜看吧，想去那边的人应该有不少，看看大家有没有什么好的办法，实在不行的话就换地方算了。”

    说着燕翎羽再次打开了光屏，滞留在机场的旅客有很多，这说明想去安林大陆的人不在少数，如今航班停飞，大家应该都挺急的。

    搜了一会儿后燕翎羽在一则广告前停了下来，那是一个招人广告，发布者是“奥诺药业”，广告的内容是招聘保镖。

    由于安林大陆冲突升级，所以奥诺药业打算加送几批丹药过去，但他们的安保人员不太够用，所以准备临时雇佣一些好手护送物资。

    “破空境以下者不招，有偷盗等不良行为犯罪史者不招，破空境以下不招，那我通天境应该可以去吧。”燕翎羽看着广告思索道。

    “奥诺药业是个大企业，他们的货运飞船应该没人敢劫，如果去当保镖的话不仅可以免费坐飞舰，还能顺便拿点报酬，嗯，这差事不错，韩凝薇，我找到去安林大陆的办法了，你看。”

    燕翎羽伸手把光屏推了过去，上面正展示着奥诺药业的招人广告。

    “招募保镖？你准备去当保镖吗。”

    “对啊，当保镖不仅可以免费坐他们的飞舰去安林大陆，还能顺道再拿份工资，何乐而不为呢？”

    “话是这么说没错，但要是半路碰到劫货的怎么办，万一战况激烈无法脱身那就危险了，搞不好还会丢了性命。”

    “碰到劫货的就打呗，打不过我们就跑路，出来历练就是冒险的哪能保证事事都安全，再说了，有我在你怕什么危险，我保护你。”

    “切，我才不要你保护，既然你想去那我们就去吧，招募时间截止到明天晚上，今天我们先在鹿长市休息一晚，明天早上再过去。”

    “行，那就先睡一觉养精蓄锐，明天再过去。”

    ……………………………………

    西宿共和国位于奥察尔星泰洲大陆西北部，国家首都是恒金市，这座城市坐落着泰洲大陆最大的制药企业之一，奥诺药业。

    “招了多少人了。”

    “回队长，已经招了两百多人了，还要继续招吗。”

    “两百多人……再招点吧，这次的货多，记住，实力太差的不要。”

    “放心吧队长，我招的全部都是高手，保证让您满意。”

    “我满意有屁用，这次的货物由黎少亲自押送，得他满意才行。”

    奥诺药业的大楼前有个喷泉广场，此刻这片广场上挤满了前来求职的修士，他们都是来应聘保镖的。

    “祁队长办事我肯定满意。”

    突然一道声音从背后传来，正在考核的修士们都不约而同看了过去，只见一个身穿黑色衣服的青年正朝这边走来，青年的两侧还跟着不少护卫。

    “黎少！属下见过黎少，黎少怎么到前面来了，这里的事交给我们操办就可以了，您只管在后面喝酒享乐不用担心。”

    “我来看看情况，这次要运的货很多，既然父亲把这么重要的任务交给我，那我也不能有所疏忽。”黑衣青年说道。

    这个青年名叫祝黎，是奥诺药业董事长祝康伯的二儿子，祝黎今年25岁，修为通天境第一段，奥诺的员工见了他一般都称一声“黎少”。

    “黎少放心，我们招的人都是百里挑一的好手，保证能把物资安全送到目的地。”

    “嗯，祁队长办事我放心，对了，招人的时候别光盯着实力强的看，要是碰到什么俊俏姑娘也记得招进来。”

    “黎少放心，我早就给您准备了几个白嫩的美女，待会儿就给您送过去。”

    “好好好，祁队长办事真是深得我意，这瓶丹药可以助人淬体，你拿去吧。”

    见祝黎赏自己丹药祁明顿时一喜：“多谢黎少赏赐。”

    “不用谢，走吧，带我去那边看看。”

    “黎少请。”

    拿到丹药后祁明开始带着祝黎四处乱转，就在这时广场上突然吵闹了起来。

    “这位朋友，让一让，我插个队。”

    “插队？你谁啊，连你爷爷的队都敢插，赶紧滚一边去。”

    “你管我是谁，我今天就是要插你的队。”

    “嘿，你这毛头小子，年龄不大口气倒是不小，今天我就让你知道知道……啊。”

    “对不起了这位朋友，我不想排队，所以只好借你的位置一用喽。”

    “你……你……打人了，大家快来看，有人插队还打人。

    听到喊人周围人都靠了过来，大家对着那位插队的少年指指点点，很快这里的动静就引起了黎少的注意，他眉头一皱看向声音传来的地方：“祁明，那边发生什么了，怎么如此混乱。”

    “回少爷，好像是有人插队，您稍等片刻，我这就去处理。”

    告罪了一声后祁明飞身来到了“事故地点”，这里已经被人围了个水泄不通，不过祁明有通天境修为，他可以悬停在半空查看下面的情况。

    “怎么回事，吵吵嚷嚷的成何体统，你们是来应聘的还是闹事的，都给我散开，聚在一起像什么样子。”祁明站在空中大声喊道。

    见考官过来众人纷纷后退让开了一条道路，祁明也顺势落了下来。

    “发生什么事了，谁在插队。”

    “大人，是这小子，我在那排队排的好好的，结果这小子无缘无故就上来插队，还出手打人，你可要为我主持公道啊。”

    “是吗。”祁明顺着受害者所指的方向看去，只见一个短发少年正神情自若的站在那里，不过他的目光并没有聚集在少年身上，因为那里还有一个留着银色长发的绝世美人，他的目光都被那位美女吸引了。

    “嘶！这姑娘真漂亮啊。”看到美女后祁明一下忘记了自己来这里的目的。

    “咳咳，咳咳，咳咳，考官？考官？”

    “啊，谁叫我。”

    见祁明愣在原地少年只好主动凑了过来，他是故意插队闹事的，因为只有这样才能引起考核人员的注意，才能近距离给对方展示自己的实力。

    “考官，是我叫你。”少年伸手跟祁明打了个招呼。

    “哦，你叫本队长有什么事。”

    “没什么事，就是想让您看看我的实力，小弟想应征当保镖。”

    “看看你的实力？”闻言祁明打量了一下少年：“你叫什么名字，今年多大了，武道境界如何，可曾做过什么偷鸡摸狗的事情。”

    “回队长，我叫燕翎羽，今年17岁，修为……破空境第七段，从来没做过违法的事情。”

    “燕翎羽，17岁，才17岁就有破空境七段修为了，不错嘛小伙子。”

    “都是运气好，跟队长比还差的远呢。”燕翎羽假意奉承道。

    “那是，本队长可是通天境修士，岂是你这毛头小子能比的，行了，你去那边登记吧，我还有别的事情要办。”

    祁明话还没说完就迫不及待地走向那个银发美人，如此美女要是拿去献给祝黎自己肯定能飞黄腾达，不过还没等他走过去一道人影就挡在了他面前。

    “这位姑娘，敢问如何称呼？”

    挡在祁明面前的人影并不是燕翎羽，而是奥诺药业集团的二公子祝黎。

    “黎少，这姑娘长得也太妖精了，要不属下把她给您……”

    “滚，没看到我在跟人家说话吗，少插嘴。”

    祁明本想趁机拍个马屁，结果没曾想拍到了马蹄子上。

    “姑娘是一个人来的吗，敢问如何称呼。”祝黎再次问道。

    “姓韩。”美人简简单单的吐出两个字便没了下文。

    “哦，原来是韩小姐，韩小姐好，我是奥诺集团的二公子祝黎，这里的人一般称我为黎少，不过韩小姐不用这么客气，叫我祝黎就可以了。”

    听着祝黎的自我介绍银发美人一言不发，她甚至都不想告诉对面自己叫什么。

    见美人不回应祝黎也不生气，相反他还有些兴奋，面前的这位美女简直就是神仙颜值，那脸蛋，那长腿，还有那一头银灿灿的高马尾，这出尘的气质简直就不似人间可有。

    “韩小姐是来应聘保镖的吗，像你这样的美人哪能干这种活，不如我们去楼上喝杯酒吧，正好祝某收藏了不少名贵首饰，韩小姐可以一起来鉴赏鉴赏。”

    祝黎一边说一边伸手去楼韩凝薇，韩凝薇见状赶紧侧身后退。

    “我不喜欢喝酒，也不会鉴赏什么首饰，祝公子还是请别人去吧。”

    “不会喝酒啊，不会喝酒那就更好了，本少爷可以教你。”

    祝黎笑着把手伸向了韩凝薇，这一幕被旁边的燕翎羽全都看在眼里，我来应聘个保镖怎么媳妇儿就被人惦记上了，看来老婆太漂亮也是件烦恼的事情。

    “把你那猪蹄给我收起来，不然我剁了它。。”

    燕翎羽毫不客气的推开了祝黎的胳膊，跟韩凝薇一起出门就是这点不好，总有老色痞想过来撩一撩自己的妹子，而自己则经常被迫化身为护花使者。

    被燕翎羽这么一推祝黎先是愣了一瞬，接着他的脸上浮现出一抹怒意。

    “你推我？你是个什么东西，谁让你碰本少爷的。”

    “呵，我推你，我特么还打你呢。”

    “算了翎羽，我们走吧，不要跟这种人一般见识。”

    韩凝薇一把拽住了燕翎羽悬在半空的拳头，今天这个保镖是肯定是当不了了，现在得赶紧离开这里，不然等事情闹大就不好走了。        

