    阴月她知道只有自己把这位曾爷爷拖住，以小灰的实力才有一线生机，所以她坐在这里不言不语的看住自己的这位老祖。

    “笑话，一只将级鬼物也需要老祖我出手。阴鹰，你去处理一下，死活不论。”

    鬼族老祖虽然知道是阴月不服气他以实力欺压她，所以拿话激他。

    但是他还真没有亲自出手的打算，若大的鬼族连对付一只将级实力的鬼物都需要他这位不朽王者出手，那鬼族真的也太废了。

    “是，老祖，我一定把那三眼猫活捉回来。”

    阴鹰就是那位领主级的阴氏王族，他相貌英俊，长得到也气宇轩昂，说话之际还不忘深情的看向阴月。

    想来他是知道来此的目的，所以也想在阴月面前好好表现一番。

    只可惜他们这些人中没一个能入得阴月的法眼，更不用说要娶阴月。

    雪蚌岛中。

    三眼猫站在海边看着月亮岛所在的方向，眼中复杂难明。从那鬼锋的记忆中，它已得知今天发生在月亮岛上的一切。

    果然这事不是阴月下的命令，也不知道现在她怎么样了。

    不过那位不朽者是她的曾爷爷，想来她不会有事，只是原本想去见阴月的打算就此打住。

    它三眼猫就算再自大，也不会认为自己能从一位王者级的不朽者手中逃走。

    “老大，我们来了。”

    这是三头猫它们已经把岛上的魂族召集了过来，老黄来到三眼猫身后，面带凝重的问道：“主子，我们现在怎么办？”

    “这里不能呆了，我们走。”

    对于去处，三眼猫也暂时没想清楚。但现在首要任务就是离开鬼族的地盘，不然等那鬼族老祖出手，它们就真的逃不掉了。

    “想走，问过我阴鹰没有。”

    这时一阵鬼风吹过，一个人类男子的声音自远处飘来。

    随后一股灰白色的鬼域正自西方海域漫延而来，速度很快，不待三眼猫它们有什么动作，那鬼域就把它们给笼罩在里面。

    不好，这是领主级强者。

    “你们别反抗。”

    此时三眼猫不敢大意，呼出一只银铃，爪子一挥，银铃就发出一股强大的吸力，把三眼猫它们这些魂族都收入银铃中的灵魂世界中。

    “噫！竟然是灵器，鸿运当头，看来真该我得此宝物。”

    银铃的出现，令这叫阴鹰的鬼族惊喜不已。

    灵器可是十分稀少的，连嫡系王族都没多少拥有灵界，更不用说他们这些旁系。

    此时他见到三眼猫的银铃，已然生起杀猫夺宝之意，不然真要活捉三眼猫回去，让其他鬼族得知了这银铃，那怎么会有他的份。

    喵呜！

    感受到这鬼族散发的杀意，三眼猫心下冷笑。即然被对方看到了银铃，那就给本喵去死吧！它没有说话，轻吼一声就开始攻击。

    它还没有吞食过领主级的鬼物，它到想看看这种层次的鬼物会有什么不同的味道。

    “蝼蚁而已，没有阴月公主的庇护，也敢在我面前张狂。”

    只见三眼猫前面不远处一阵模糊，一道人影就出现在那处。只见那阴鹰现身后，手一挥，整个鬼域立时阴风阵阵。

    随后那阴风越刮越大，只是一个呼吸时间就让整个鬼域都化为阴风肆虐的风暴之地。

    那阵阵阴风如同利刃般，所过之处亦如刀锋划过，留下道道风痕，触目惊心。

    而且这阴风阴冷无比，但凡被刮到，灵魂都会被冻得发麻，任其宰割。

    这就是阴鹰领悟风系规则，如果无法摆脱他的鬼域，那么任何敌人都会被那无穷无尽的阴月给吹得灰飞烟灭。

    鬼域就像是一个特殊空间，它介于虚幻与现实之间，可以说是一个半位面的稚形。

    如果无法打破鬼域空间，那么三眼猫就无法回到灵界之中。

    虽然身处对方鬼域，但是它却没有离开的打算，反而有一种要把对方的鬼域给毁灭的念头。

    银铃在它的操控之下变大，化为一个小钟般把自己身体罩在里面，挡住那自四面八方吹来的风刃。

    铛！铛！

    风刃撞击银铃，发出刺耳难听之声。但银铃毕竟是一个世界之核的碎片所铸，随后又吸收了一部分世界本源，其铃身可不是一个小小的领主级鬼物能打破的。

    三眼猫见银铃可以挡住对方的攻击后，开始睁开灾厄之眼，一股火红灼热的岩流就自里面喷出。

    这银铃此时就像一个巨大的喷嘴，不断自那铃口中喷出如洪水般的岩流。

    地狱岩流，这个神通就是三眼猫晋升五阶时觉醒的神通。

    此神通一出，它的灾厄之眼就如同一个正在喷发岩流的活火山一样，不断自里面喷射出带着恐怖高温的岩流。

    而且这岩流不是一般火山喷发的岩流，而是传闻中地狱中的火山喷出的岩流。岩流中自带地狱之炎，天生可燃烧灵魂，对灵魂能造成巨大的伤害。

    此时，这名鬼族已然把三眼猫惹怒，它要用这火山岩流蕴含的地狱之炎把对方的鬼域毁灭。

    这神通的地狱之火可以燃烧灵魂，而且灵魂还是这地狱之焰的燃料。这鬼域是由魂力构建而成的特殊领域，自然也能被这地狱之炎燃烧。

    风助火势，只见地狱岩流出现在这鬼域中后，被那鬼风一吹，竟然燃起雄雄烈焰。

    只是一会儿，这鬼域中已被大火到处漫延，大有把整个鬼域化为火然之势。

    “这什么东西？”

    本以为一只将级鬼物，他亲自出手可以手到擒来，没想三眼猫一个神通就把他的鬼域闹得天翻地覆。

    面对那雄雄烈焰，感受着自己的鬼域在那火焰燃烧下不断崩溃，他连忙把鬼域连通灵域的海洋，用那无尽的海水来淹灭那不断喷出的火山岩流。

    只是那地狱之炎是一种特殊火焰，灵魂不灭，火焰不熄。

    他这鬼域没有烧尽之前，这地狱之焰是不会停止燃烧。

    不过海水还是有用的，这水一下子就把三眼猫喷出的火山岩流给浇灭，不至于让这地狱之焰随着那岩流燃向整个鬼域。

    喵呜！

    “可惜。”

    这灵界海水竟然可以浇灭岩流，让三眼猫的打算落空。

    但是看不断扩散的火海，它到也不至于失望，这地狱之炎有一个特性，那就是只要有灵魂存在，这地狱之焰就能永远燃烧下去。

    灵界的海水可以浇灭它施放的地狱岩流，但却灭不了这些以灵魂为燃料的地狱之炎。

    “畜生，我今天不宰了你，老子势不为人。”

    阴鹰也是个狠人，很快明白情况，竟然十分果断的把被地狱之炎燃烧到的那部分鬼域给分割出去。

    断尾逃生般，自然让他的鬼域面积少了一大截，实力也因此受损，这情况怎么能不令阴鹰发疯发狂。

    “凭你，要不是这刚好处在这海洋之中，你的鬼域早就没了。”

    随着对方舍弃了一部分鬼域，三眼猫自然也随着这部分舍弃的鬼域回到灵界之中。

    它从银铃中爬出，看着那快要气疯了的阴鹰，不由撕牙一笑。

    好菜才开始上呢！不急。

    ······

