一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1237章  多事

    “你们两人，接下来，只要是在继续下去，是在学院里面，修炼一下，上上课，也就是可以了，至于其余的，你们就是不要多管了。”

    恒彦林在这个时候，就是这般的，摇头说了一句。

    恒彦林也是懒的多说什么了，这两人，反正是直接，给这两人是安排一下，也就是可以了。

    至于其余的，完全就是不用多说的。

    对于这两人的听话程度，其实恒彦林还是比较的放心的。

    眼下，是看看这两人来，自然也就是之后，是开始冷了一下脸了。

    那两人听着这话，都是有些委屈起来，嘟着嘴，然后是看着那面前的恒彦林。

    “为什么啊，那一些的士兵们，都是可以去的，为什么，就是我们不能够去的，我们是在修炼一下，下一次，就是不会出现这样的情况了，怎么样，我们两人，也都是那修炼者的，怎么是能够不去？”

    “就是啊，要不然的话，是这样的修炼下去，我们都是不知道，是能够怎么运用自己的灵力了。”

    修士什么的，还是战斗一下，才是能够对于自己的浑身灵力什么的，才是有更多的了解。

    另外，还有自己的法术什么的，才能够理解的深刻一些。

    这些事情，都是没有说错，但是，那恒彦林也依旧是不愿意，让这两人去的。

    “那魔族的家伙，若是真的，就是对上了，你们那里是对方的对手？这一次，你们还不够清楚么？”

    恒彦林有些无奈，还是说了一句。

    “另外，你们有这样的本事，是斩杀那一些的魔族，对于那枚国的家伙来说，就是有些不可思议了，怕是到时候，那洞口是封闭了，你们两人，也是不要离开了，即便是离开了，到时候也是会被盯住的。”

    听说，那枚国的家伙，在之前的时候，是接触了那魔族的家伙，在之后，弄死了那一些魔族之后，就是将对方的身躯，是给拿走，然后是开始研究了。

    毕竟，对方是能够这般的诡异的实力，怎么看，还是极为的厉害的。

    所以是对于这个国家来说，若是掌握了这样的实力，到时候，她们国家的实力，也就是能够提升了。

    对于这个，完全是想也不用想的事情。

    但是现在，是看到了，那华夏这边，居然是有人，是能够对抗，那一些的魔族的家伙，对于这些人来说，这样的人，就是更加的恐怖了。

    估计是看到了之后，就是会开始，打着她们的注意来了。

    到了那个时候，是使用各种的办法，是想要将她们这些人留下来，也是可能的。

    另外，即便是到时候，是有惊无险的离开了，对方也是会盯住她们了，估计那个时候，各种的间谍什么的，也是会在此刻，是开始出现的。

    只是，这样的一想的话，在之后，他们这些人，也就是要倒霉了就是。

    那两人，倒是不怎么在意这种事情。

    这些间谍什么的，倒是若是想要对于这两人出手，到时候就是死也是不知道怎么死的。

    只是，问题是，到时候是一直，就是有人关注着你，另外，你的家里人什么的，都是会受到威胁的。

    这样的话，对于这两人，想来，也就不是她们，是希望看到的了。

    毕竟，两人又不可能，是能够一直待在自己的父母的身旁？

    这样的话，对方若是抓了，她们的父母什么的，要求，就是希望，她们这两人，是交代出，自己是怎么变的，这般的强大的办法来。

    到时候，是真的，就是有些糟糕的。

    那一旁的恒彦林，在这个时候，是看着这两人，也是将这里面的事情，是给解释了一下。

    到了对方的地盘上，到时候，他们这些人的能力，对方是不知道，那才是怪事了。

    那两人，听着那恒彦林，在这个时候，说的话语之后，都是愣了一下来，在之后，就是有些脸色，是难看的看着那恒彦林来。

    “我们可是去帮忙他们的，他们还能够对我们出手不成？”

    那两人，此刻还是有些天真，就是这般的，对着那恒彦林，质问了一下。

    在她们两人的心中，自己这些人，是过去帮忙，这些人也是应该，好好的迎接一下她们，然后是借待一下什么的。

    到时候，若是那洞口封印好了，这些人估计，还是需要给自己，是一些奖金什么的，这些也是应该的。

    只是，万万就是没有想到过，在那恒彦林嘴中说出来的，此刻却是，直接是变了一个味道一般的感觉来。

    所以是在这个时候，两人的脸色，就是有些难看了。

    只是，恒彦林在这个时候，也是看看那面前的这两人来，听着这两人，在这个时候，这样的回答，有些哭笑不得。

    都是不看看，那国家之间，都是利益至上，哪里是会给讲这么多的道理什么的。

    一些脸面，也就是那表明上，是没有撕开罢了。

    在暗地里，都是不知道，各自是给对方，派遣了多少的特工什么的。

    估计，暗地里面的厮杀，都是不知道，进行了多少回了。

    所以是在这个时候，是看看，那眼下的这个情况来，都是感觉，也就是那表面上，大家是一幅，你好，我也好的状态。

    但是，若是真的到了，是一些利益的时候，大家暗地里的龌龊，可就是不会少的。

    恒彦林是敢确定，自己这些人，要是过去了，对方是见识到，自己这些人，居然是能够将这些魔族，都是给统统的弄死，绝对的，就是会盯住自己的。

    毕竟，对于这些人来说，自己这些人，是能够有这样的力量，那么也是能够抓住，然后是逼问出来。

    否则的话，华夏那边，一旦是这样的人，是有了一堆出来，到时候，那枚国那边，就是完蛋了。

    各种的暗地里的交锋，她们那边的人，都是要吃亏不可的。

    估计，自己那边的情报，都是要一个个，是被华夏这边，是给偷的干干净净的。

    而且，抓住了恒彦林这边的人，其实是那好处，就是不会少的。

    没有办法，其实主要的想想看，就是有一件，极为的好玩的事情了。

    最为的重要的，就是这些人，若是到时候，是能够一起的话，是被抓住。

    那比起魔族的家伙，是有用的多了。

    因为，那魔族的家伙，就算是抓住了，谁知道，对方说的话语，是什么啊？

    眼下，他们这些人，也就是研究研究，对方的身躯罢了，但是，这些东西，可是有限的。

    另外，就算是知道了，这些家伙，是怎么变的强大的？

    但是，原本就是两个世界的家伙，另外，各种的身躯，还是有一些的不一样的，这样的话，这个办法，大约也是有些，是没有作用的。

    如此的话，在看看那面前的恒彦林这些人来，

    若是能抓住这三人，到时候，对方是能够修炼办法，对于他们这些人来说，绝对的，就是可以的。

    毕竟，大家也都是人类的，另外，对方是需要的东西，既然是那华夏那边，拥有的话，他们这边，也绝对的，就是拥有的才是。

    就算是没有，到时候是去那华夏那边，购买是什么的，总是可以的吧？

    就算是不能，不还是有很多的办法呢？

    总之来说，就是抓住了恒彦林这些人，那绝对的，就是对方是极为的想要做的事情了。

    只要是恒彦林这些人，是在对方的眼神之中，是展示了自己的实力来，到时候，恒彦林也就是会盯住的。

    这一点，完全就是不需要怀疑的。