    通风管道中，皮特罗和拉斐尔一前一后在里面爬行，在他们的下方是一条长长的走廊。

    皮特罗主动在前方开路，那股随时侦察四周的劲儿让拉斐尔看了直连点头。

    看来这小子没有浪费掉自己共享给他的修行心得，有好好地将狱寺的经验转变成自己的。

    既然如此，皮特罗现在就能成为很好的助力了。

    一进到这医院里面，两人就发现不对劲了。

    从外面看，这家医院整栋楼都陷入黑暗之中，没有一盏灯是开着的。

    但实际上里面灯火通明，透过通风管道的缝隙还能看到时不时就有人来回走动，有的穿着医生的白大褂，有的则是穿着护士装。

    时不时还有躺着患者的病床被急促地推过，俨然一副繁忙的景象。

    而这，就是最古怪的地方。

    别的医院里面一个人都没有，别说救助患者，连医生和护士都跑光了，为什么偏偏这家医院还在正常运作？

    难道所有的医护人员都被调来这里了？可理由是什么呢？

    按道理讲内城区受到的破坏并不严重，伤亡人员应该并不多才对，那下面的这些“患者”又是从哪儿来的呢？为什么需要全城的医护人员集中到这里来？

    内城区和外城区交通受阻，总不可能他们想让外城区的人来这里接受救治吧？

    疑点太多了。

    “首领，那些患者似乎都会被送进那个急救室。”

    又前进了一段距离，皮特罗忽然伸手指着一个方向让拉斐尔看过去，那里是走廊的尽头，一扇挂着抢救室标牌的大门。

    只见一名名护士推着病床上的患者走进那扇大门，短短几分钟就进去了接近十名患者，后面还有源源不断的患者正被送来。

    两分钟不到，先前护送患者的医护人员全部走了出来，没有一个留在里面，完全不像是要救人的样子，反倒像是送尸体进停尸房。

    拉斐尔和皮特罗对视一眼，哪家医院是这么抢救人的？

    两人互相点了点头，继续往前移动，他们打算到这抢救室里一探究竟。

    到了抢救室上方，他们便看到了惊人的一幕。

    只见诺大的房间里堆满了人！死人！

    这些患者果然不是真正的患者，而是一具具刚死没多久的尸体！

    粗略看去至少有五十具尸体堆积在房间中，每过一段时间就会有人运送尸体到这里来，直到这间抢救室再也放不下一具尸体为止。

    那么问题来了，为什么要将尸体堆积在抢救室，而不是停尸房呢？

    答案很快就揭晓了。

    因为当抢救室再也装不下尸体的时候，抢救室最内侧的那堵墙竟然缓缓移动了起来，大约两人宽的墙体陷了进去，露出一道暗门。

    从暗门里走出来四个蒙面人，二话不说就开始搬运尸体。

    他们搬运尸体的方式既方便又快捷，那就是拽起一具尸体就朝暗门里扔。

    在拉斐尔的视角，刚好能看到暗门里面的情况。

    里面的暗道分为两个结构，一个是有明显向下的坡度的通道，另一个结构则是在通道和暗门的中间，挖出了刚好能通过一人的笔直地道。

    不难猜到，斜坡的存在就是用来仍尸体的，而地道才是让活人通过的。

    拉斐尔权衡利弊，凭他和皮特罗两个人解决下面四个蒙面人并不难，可地道下面是什么情形他们一无所知。

    缺乏情报的情况下冒然行动，绝对是不智之举。

    拉斐尔打定主意，用眼神示意皮特罗撤退，皮特罗心领神会。

    两人的顺序对调，回去的时候换成了拉斐尔在前。

    没过多久他们就从来时的通风管道爬出了医院。

    虽然得到的信息不多，但拉斐尔也能猜到几分这家医院的实质，恐怕就是九头蛇在索科维亚设立的实验室了。

    这里面每时每刻都在进行残酷的人体实验，而那些尸体多半就是不堪重负死去的实验体。

    “是时候该去找那个人了，我可是对他寄予厚望啊，虽然有些对不住他就是了……”

    拉斐尔本没想到会发现医院的秘密，还意外找到了九头蛇的实验基地。

    但有了这手情报，他接下来的计划就能更顺利的进行了。

    一段时间过后，联邦驻索科维亚大使馆。

    搭载詹姆森的轿车停在门口，詹姆森道了声谢后便推门下车。

    不远处的角落里，拉斐尔和皮特罗露出半个头注视着詹姆森走进大使馆。

    “那是谁？”

    皮特罗不解地问道，他不明白自家首领费尽千辛万苦就为了到这里来偷窥一个联邦人，究竟是为了什么。

    “他叫J·乔纳·詹姆森，联邦最大媒体之一《号角日报》的记者，他可不是个简单的角色。”

    拉斐尔呵呵一笑，向皮特罗介绍道。

    詹姆森的大名相信每个熟知蜘蛛侠的小伙伴都不会陌生，未来彼得·帕克的老板就是他，同时也是蜘蛛侠的一生之敌。

    “一个记者！难道你想把我们刚才看到的事情告诉他，他真的敢报道这件事吗？”

    “就算我们不告诉他九头蛇的存在，只让他报道人体实验的事情，九头蛇也还是不会放过他吧，我们这样做不是让他去送死吗？”

    “而且他是个联邦人，我们怎么知道他是不是和那些袭击索科维亚的联邦人一伙的？如果他也是九头蛇的成员，我们找上他就相当于暴露自己。”

    知道了詹姆森身份的皮特罗不仅没有解开疑惑，反而更加不解了，他对所有联邦人都有种不信任感。

    父母惨死在眼前的那一幕，永远不可能让皮特罗遗忘。

    尽管在拉斐尔的告知下，皮特罗知道了自己真正的仇人是九头蛇，但这还远远不能让他消除对联邦的质疑。

    “如果他真的报道出索科维亚正在进行人体实验，九头蛇或许的确不会放过他，但一定会放过索科维亚，你觉得呢？”

    拉斐尔此言一出，皮特罗瞬间呆愣在原地。

    这话是什么意思？

    不会放过詹姆森，但会放过索科维亚？

    这不就是明摆着要坑死詹姆森吗！

    他机械般地扭头看向拉斐尔，见后者面色如常，不禁倒吸了一口凉气。

    但当联想到对方的联邦人身份时，皮特罗又实在是想激动的说一句干得漂亮！

