
　　辛焱、行秋、重云，一人拿着一个冰棍过来，重云手上是他特制的那种。

　　而行秋便是正常口味的，辛焱就了不得了，从空气传来的刺鼻味，这个可是辣椒水。

　　再之后，就是甘雨一手拉着两个小萝莉进来，七七和瑶瑶。

　　也好在李闻做过椰奶给七七，不然可能真的会发生七七追着甘雨的事情。

　　七七刚跨过门槛，就听到胡桃的叫喊，小小的身体爆发出了无与伦比的速度。

　　蹬蹬蹬，小短腿快速摆动，跑进了厨房，来到了李闻身边，抓着他的衣服。

　　“七七？”

　　“嗯，李闻哥哥。”

　　看来七七说的记得他，还是真的，没有忘记，即使他现在是有肉体的样子。

　　李闻摸了摸七七的头，从旁边的罐子里取出一杯椰奶，让七七先喝着。

　　然后拿着饭勺，走到了厨房门前，胡桃见此，仓皇逃跑。

　　“真的是两个欢喜冤家。”

　　香菱掂着锅，笑着说道，李闻也是轻笑了一声，颇为认可。

　　外面的客厅开始变得热闹起来了，北斗站在一个桌子上，讲着她的威猛式。

　　言辞简略，但却总是能说出重点，让底下的人也是痴迷地听着。

　　本以为北斗是个豪放的人，但说起故事而来，还是颇有趣味的。

　　而钟离就在一旁默默不说话，重要战役他都看过，赋予神之眼时，他也在场。

　　“哒，哒。”

　　鼓声响起，重云坐在架子鼓上，和辛焱一起，为北斗讲述的故事伴奏。

　　声音控制的恰当，没有掩盖北斗的声音，反而增添了一番激情。

　　正在厨房里搓着面团的李闻表示很羡慕，怎么他说的时候就没有这种待遇呢。

　　“大刀向海山的头上砍去！”

　　“开山裂海，撕云断月！”

　　“一道惊雷之后，海山就被我一刀袅首！”

　　伴随着一段贝斯独奏，北斗的故事说完了，引起了一阵的掌声。

　　和香菱一起端出菜品的李闻，翻了个白眼，招呼着众人吃饭。

　　今晚的宴席算是丰盛了，单单是甘雨面前就摆放了六道素菜。

　　她看起来很是苦恼，不吃嘛，可惜，吃嘛，有怕胖。

　　最终还是无法抑制住食欲，在尝了一口之后，筷子的动作明显加快。

　　这顿宴席做的完美，连最挑剔的钟离先生也只能挑出一两个毛病，这已经是最强的了。

　　米酒也取了出来，发酵够十天了，正好可以喝，除去几个未成年的，都喝了一杯。

　　都是赞叹着米酒的品质，钟离先生也是给足了赞美，让李闻很是骄傲。

　　吃饱喝足，李闻正好有些事情，要找其中几个人。

　　“行秋，你们古华派在哪里啊，有长辈让我去拜访。”

　　“我到时带你去？”

　　“行，约个日子，我也好准备些礼物。”

　　简单的对话，很快就定下了去古华派的打算。

　　行秋其实也是很希望古华派能壮大，也不会拒绝李闻的到来。

　　来到第二个目标，北斗，李闻鬼鬼祟祟地来到她身边。

　　他可是接受了瑶光的委托，光是存储空间里的活动资金就有二十万。

　　李闻愿称为瑶光为北凝最大的粉丝头子。

　　北斗还在喝米酒，时不时架一下菜，以做掩饰，看到李闻的到来，立即就放下了酒壶。

　　这是成为了ptsd了，李闻拍了拍北斗的肩膀示意她放松。

　　“凝光生日，有什么打算啊。”

　　“有啥打算，过去说句生日快乐完事。”

　　说道凝光，北斗也是恨得咬了咬牙，今天早上是过去了。

　　吃到了心心念想的乾坤摩拉肉，但是之后的打赌，却是输了个精光。

　　一百万摩拉啊，足以武装一艘船的底部了，太奢侈了。

　　回到现实这边，李闻听到了北斗的话语，这番的直男想法，能讨到老婆吗！

　　李闻想起了瑶光那天交代的事情，她给了一个礼物的建议。

　　“凝光那么喜欢摩拉，你让北斗亲手雕刻一个吧。”

　　“我这里别的不多，夜泊石最多，来来来，你有翠珏岩，刚好可以收下一仓库。”

　　从那天之后，李闻的存储空间里就多了500个单位的夜泊石。

　　想想办法，怎么让北斗这个不懂风情，又嫌弃做小事物的人，来雕刻摩拉呢？天籁小说网

　　“大姐头，大姐头，你想想。”

　　“和凝光搞好关系，那就代表着大量的摩拉投资啊，你船底加固的计划也能实施呀。”

　　北斗迷醉的眼睛睁开了一丝，侧着头想着。

　　“但是，我拒绝！”

　　“我北斗不可能向凝光那个女人屈服，绝对不会。”

　　“一周无限制喝酒。”

　　“成交！”

　　李闻有些无语，早知道北斗答应得那么痛快，就说三天了，亏了。

　　不过也将北斗忽悠完了，李闻从存储空间里取出一块夜泊石和一把刻刀，并告知如何雕刻。

　　北斗接了过去，米酒的度数不算高，没那么容易醉，手中的刻刀也是没有颤抖。

　　“啧，这牙签样的玩意，真的是耍的不得劲。”

　　让北斗一个耍大刀的来雕刻确实是将难事，很快，北斗手中的夜泊石就变成了碎渣。

　　见此，李闻又掏出了一块，北斗开始有了不祥的预感。

　　费了十几块后，北斗放下刻刀，无语地望着又掏出一块的李闻。

　　“夜泊石不用钱的吗？”

　　“确实不用...”

　　结果就是北斗让李闻到时放到死兆星号的仓库里，她慢慢雕。

　　李闻也是没意见，北斗承诺的事情自然会做到，不用担心。

　　到了这里，其实也就没什么事情了，宴席也吃完了，准备送客离开。

　　大部分人也各回各家了，钟离先生也是出去尘世闲游。

　　李闻则是坐在了往生堂外的石凳上，看着天上飞行的绯红色蝴蝶。

　　刚刚宴席上，胡桃也是表演了赤碟，还让其他火系来帮忙充能，真有你的。

　　众人拾柴火焰高，没过一会就充满了，她现在还是很兴奋，在空中飞舞。

　　而李闻倒是累了，做了一晚上的饭，便坐在石凳上面叹着茶。

　　听着天上胡桃的惊呼，真的是够活泼的，怪不得声优都是同一个。

　　也没玩多久，胡桃就再次飞下来了，新鲜劲过得也很快，没人陪她飞行也是有些无趣。

　　不过，飞下来的时候，古灵精怪胡桃，想到了一个吓人的点子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五章 雕刻夜泊石免费阅读。https://xs.23sk.com 