

　　任何时候，有人存在的时候就有好人，也有坏人！
　　
　　在陈默想当坏人的时候，坏人的孩子却帮助了他。虽然是个小小的帮助，可是也让陈默的心情豁然开朗很多！
　　
　　不过，该做的事情还是要做的！
　　
　　陈默看着距离自己不远处的李家族长房子大门，同时两个门卫也注视着陈默。
　　
　　其实在他搭乘的汽车一进村子的时候，就已经有人关注着他。没有拦截，主要是汽车里是李月阳开着的，因此所有的保卫人员都没有出面拦截！
　　
　　不然，在陈默进入道路口的时候，就会被拦截住。就算是进入李家居住区域的话，也是碰上很多的保安人员。
　　
　　对于进入保安区域的人员，他们都会关注！尤其是陌生人，所以其实陈默的身影，自从出现后就在关注中。
　　
　　陈默自从下了出租车后，就恢复了自己的容貌。对于李家的事情，还是恢复本来面貌的好！
　　
　　“站住！你是谁，怎么乱闯？”保安人员看到陈默直接走了过来，就喝止道！
　　
　　要不是看到他是从李月阳的汽车上下来，保安人员早就将其抓~住审问了！又不是年龄很大的人，年纪轻轻的自然没有多少能力，就算是武者也就是个入门而已，所以保安人员自然没有什么顾忌！
　　
　　再说了，李家的招牌在这里，族长的大门也不是谁都能闯进去的！
　　
　　“哦！我啊！我来找你们的族长！”陈默说道。
　　
　　两个保安相互看了一下，倒是被陈默这句话给糊弄了一下，因为是从李月阳的车里出来的，他们自然认为这个年轻人可能是真的找族长。然后有些客气的问道：“这位先生，你有预约或者说和我们族长说过么？”
　　
　　“哦！没有预约，也没有和族长说过！”陈默淡淡的说道。
　　
　　“那么有拜帖么，我好进去通知族长！”保安问道。
　　
　　“没有拜帖，你就给族长说是陈默来找他就成！”陈默说道。
　　
　　保安看到陈默说的这么利落，也就认为他真的是找族长，而且也是可能背景的人，所以就点点头，一个转身进去通传。
　　
　　另外一个对陈默说道：“这位先生，请跟我来，先到耳房休息片刻！”
　　
　　陈默摇摇头，说道：“不用了，就在这里等着吧，可能会很快就出来了！”
　　
　　保安也就随陈默的意，一起和他站在门口。不过他却理解错了陈默的意思，保安以为族长听到是他后，就会立刻出来，倒也对陈默恭敬了很多。
　　
　　其实陈默说的是，进去的保安一说是陈默来访，李家族长绝对不会出来，陈默是谁啊！所以最大的可能就是不见！那么通传的保安自然会出来快些，然后让陈默走人！
　　
　　不过，没有想到的是，保安通传过后，却带着李家族长的口信出来了！
　　
　　“这位陈先生，我们族长让你跟我进去！”保安说道。
　　
　　“好！”陈默也就点点头，跟着保安进去了！
　　
　　李家族长，李文武！后天十层的武者，基本上已经半步踏入先天境界！刚刚准备摊开一副宣纸，想要写点毛笔字什么的。没有想到的是外边的值班保安通传，有个叫陈默的年轻人来访。
　　
　　李文武听到后，就皱着眉头想了半天，自己认识一个叫陈默的年轻人么？还有，这个年轻人是那家的后辈？
　　
　　“怎么样一个年轻人？”李文武问道。心中想着，这个年轻人是谁呢？
　　
　　保安描述了一下之后，心中却依然毫无头绪。
　　
　　“还有其他的特征么？”李文武问道。
　　
　　“哦！是李月阳送她到门前的！”保安人员说道。
　　
　　“哦？和月阳一起来的啊！这样，你请他到客厅，我倒要去看看这个年轻人这么晚找我做什么！”李文武说道。
　　
　　作为一个大家族，如果没有必要，他是不会见一个普通的年轻人的！就算是这个年轻人可能是武者，也是无所谓！在武道界，年轻的武者多了去了，也没有一个一个的亲自接见的！
　　
　　李文武也不是谁想见就能见到的，本来听到一个年轻人来见自己，还没有什么拜帖，也不是自己熟悉的一些后辈，本来是要打发走不见的！
　　
　　没有想到自家的堂侄女带过来的，那么就见见吧！也许，是月阳那个丫头的男朋友也说不定！
　　
　　不过这个丫头也真是，如果是男朋友，怎么要自己来见面呢，不是带去见自己的兄弟才是？难道是月阳想让自己先看看，然后在带回家？
　　
　　李文武摇摇头，然后将手中的东西稍稍收拾一下后，就踱步走向客厅。
　　
　　同时，陈默也随着保安人员，被引入客厅中坐着等候。
　　
　　李家这里的客厅，比较喜欢古风，所以格局都是按照古时候的格局来的！客厅朝门的方向是个方桌，两边分别是两张文椅，是那种四出头的文椅。
　　
　　然后两边分别是四张文椅，不过不再是四出头的，而是两出头的文椅。另外每两个椅子之间都是有着一个小方几，非常漂亮。
　　
　　保安人员将陈默引入边上的一张椅子上坐下后，又有人端过来一碗茶！
　　
　　这个茶很有讲究，是那种盖碗茶，很漂亮，上面有着青花，白润通透，让人看了很是喜欢！
　　
　　陈默端起茶碗后，不经看的出神！没有想到自己和这样的大家族比起来，自己就像是乡下的土财主一样，还真的是没文化没雅趣的代表。
　　
　　不过想想，自己本来相着一边修炼，一边采菊东篱下，悠然见南山来着，怎么现在离自己的目标越来越远了呢？现在自己纯粹变成了一个忙碌的人，真的是有些不爽！
　　
　　等事情完结后，一定回去好好的当咸鱼一段时间！就这么说定了！
　　
　　掀开盖碗，却是泡着一碗绿茶，清香四溢，喝一口后感觉还是不错！这个茶叶绝对是市面上少见的那种茶叶，不过和自己乾坤珠内的茶叶比起来，还是很有差距的！
　　
　　所以陈默品了一口茶水后，也就没有再喝！放下茶碗，然后观看这个客厅的布置。
　　
　　房子本来就是那种古旧格局的房子，包括门都是那种古风的八扇门！不过陈默有些吐槽，就李家这个地位，能用八扇门么？在古代，恐怕是僭越了吧！不过现代，想几扇门就几扇门，倒也没有什么僭越的了！
　　
　　还有房子两边，后者其他的会客地方，一边是博古架和茶室，一边是一个走到，通到正坐屏风后面，神识一扫间，倒也能看到屏风后面是个门，可能是通到后面的房子里吧。
　　
　　正在观看房间的布局，就听到屏风那里有脚步声传来，看来是正主来了！
