    以现在的情况，易阡陌顶多能够发挥出巅峰时期的十分之一不到的实力，最多也就是一个寻常金丹期。

    他看向周围的几人，发现他们的情况也好不了多少，除了那黑袍人和唐乾宇之外，就连唐忠这位大管家，都是满头大汗。

    紧跟着，其余人都跟了进来，颜太真在最后，她的反应几乎和易阡陌一样，在第一时间拔剑，在发现并没有人对她出手后，她才收起了剑。

    这天地的威压，让颜太真的脸色很不好看，那张绝美的脸颊上眉头紧蹙，但那双灵动的眸子，却很快打量起了周围，她的适应能力，要比在场的所有人都好的多。

    易阡陌用了半刻，才适应了这股压力，可灵力运转依然如之前一般，就不知道动用混元剑体时，实力能够发挥出几成。

    他抬起头，打量起眼前的世界，发现他们身处于一座山中，而他们站在这座山的一处平台上。

    山中云雾缭绕，依稀可以看到一些错落于山中的建筑，但这些建筑都没有经过太好的打理，已经布满了杂草。

    有的地方甚至只剩下残垣断壁，像是经历了一场激烈的战斗。

    “这难道是一处远古仙门的遗迹？”

    这是易阡陌的第一想法，但他仔细一看，却总觉得这山中的地形，似乎有些熟悉。

    “父亲，这是什么地方？”唐倩岚忽然问道。

    这也是在场大多数人都想知道的，除了大管家之外，就连唐瑜和唐兴两位嫡子对这里都十分陌生，更别说唐倩岚这位庶女。

    “此乃我唐家先祖的秘地！”

    唐乾宇说道，“我唐家本姓易，先祖遭遇大敌，从而改姓为唐，这里便是当初我唐家先祖所居之地！”

    “爹爹，为何从未听您说起过这里？”唐瑜问道。

    “因为我唐家的敌人，还存在于这个世界！”唐乾宇说道，“有些秘密，也只有家主才能知道，此次前来，便是要取走我唐家的传承，光耀唐家门楣。”

    “原来是唐家的传承之地！”

    三名外来修士苦着脸，外面的药圃已经足够惊人，再加上这唐家的传承秘地，他们哪里还有命活着出去？

    “大家不要惊慌，我唐家只要传承，一旦取走了传承，大家便可自由离去！”

    唐乾宇说道，“至于外面的药圃，我唐家也知道不可能独自拥有，大家若是需要灵药，可随时来取。”

    几人点了点头，却都不相信唐乾宇的鬼话，那么多万年灵药，再加上这唐家的传承，若是保护起来慢慢的发掘，足以让唐家跟远古仙门抗衡，怎么可能公布出去？

    但他们并不敢撕破脸皮，外来修士加上易阡陌和颜太真，便只剩下他们三位，现在翻脸，那就等于自己往枪口上撞。

    “走吧！”

    唐乾宇说道，“此地不宜久留，必须在十二个时辰内拿到传承！”

    “十二个时辰后会发生什么？”易阡陌奇怪道。

    “十二个时辰后……”

    唐乾宇诡异的一笑，道，“裂缝便会关闭，我们便再也走不出此地，到时候就永远被困在这里了，此地灵气稀薄，不足以让我们修炼下去。”

    “大家可以自由的进入秘地内探寻，只要大家不阻止我们获取传承，所得到的宝物，都属于你们！”

    三名外来修士一喜，但他们知道，其实这话是说给颜太真听的，此地能够威胁到唐家取走传承的，也只有颜太真而已。

    这让外来的三名修士不约而同的，朝颜太真所在的区域靠了靠，现在他们才是天然的盟友，而唐家是一伙的。

    “还请仙策大人随我们前往主殿！”

    唐忠说道。

    “没我什么事了吧！”易阡陌说道，“你们取你们的传承，拉着我作甚！”

    “仙策道友此言差矣，此地灵气稀薄，加上有这独特的威压，吾等灵力消耗甚巨，若是没有仙策道友相助，吾等是无法破除传承禁制的！”

    唐乾宇说道。

    易阡陌无言，只得与他们一同前往，颜太真虽然对这里很感兴趣，但她显然对易阡陌的兴趣更大。

    在易阡陌随着几人离去后，颜太真便紧随了上去，到是那三名外来修士，没有跟过来，在他们离去后，便朝平台的另外一条小路离去，转瞬间便消失的无影无踪。

    唐乾宇等人的目的很明确，并没有去其它地方，直接越过平台，便朝山中的那座最大殿宇赶去。

    山门的石阶长满了青苔，四周一片寂静，一路上他们看到了许多打斗的痕迹，甚至可以感受到其中残留的一些可怕气息。

    经历风霜，可这些气息依然没有散尽，稍稍的靠近都会感觉到一股强烈的压迫气息，可见当时打斗的人有多强横。

    一刻后，他们越过了数道禁制，终于来到了山中的主殿，这座大殿倒塌了一般，门早就没了，几个柱子撑起了大殿没有完全倒塌。

    大殿前的广场上，一片散乱，倒塌的摆饰上，长满了青苔，却听到一丝的虫鸣。

    易阡陌扫了一眼，发现这座大殿前的匾额早就不见，依稀可以看到殿内供奉着一尊身穿道服的雕塑。

    雕塑手持长剑，英姿飒爽，尤其是那双眼睛，就像是活人的一般，炯炯有神，透着锐利的光。

    与之对视时，胸口会不由自主的生出几分心悸之感。

    来到大殿前，唐乾宇忽然停了下来，道：“此地有禁制，要进入大殿，必须破除禁制，还请仙策道友相助！”

    “嗯，怎么帮？”易阡陌奇怪道。

    “炼制恢复灵力的圣灵丹！”

    唐乾宇说道，“你丹盟最擅长的就是这种丹药，此前已经给过了你灵药，你只需要不断炼制即可，剩下的全部交给我们！”

    “你们传承，难道是跟那尊雕塑有关？”易阡陌望了过去。

    在与那雕塑对视时，他感觉到了雕塑内传来的恐怖压迫感，这雕塑就好像活着一样。

    唐乾宇皱起眉头，道：“这是我唐家的传承，还请仙策道友，不要过问！”

    易阡陌收起好奇心，当即拿出了清源炉，开始炼制起了丹药，他发现在这里，他的念力运转到是没有收到影响。

    可他的灵力运转却很缓慢，而炼丹也需要一些灵力的辅助。

    “仙策？”

    颜太真走到了他身边，道，“你叫仙策吗？”

    “不然你以为我叫什么？”易阡陌反问道。

