    与陈子漠一样，在岛屿中心的岛主人也不想与陈子漠和雷蛟大战一场，最好是能破财免灾。

    岛主人就只有一个底线，只要对方不来它所在的岛中心，岛屿其他地方任由对方霍霍，无论最后结果怎样，它都捏着鼻子认了。

    当然了, 这是建立在陈子漠和雷蛟足够强的前提下。

    如若不然，岛主人在陈子漠和雷蛟踏上岛屿上空的那一刻就会毫不手软的朝他们杀去。

    一头四阶上品雷蛟，再加上一个不比雷蛟弱的金丹修士，只有四阶巅峰修为的岛主人不想与其硬碰硬，于是才有之前那一幕。

    如今陈子漠和雷蛟目标明确的朝岛中心来了，岛主人顿时就怒了, 朝着陈子漠和雷蛟的方向发出一道无比愤怒的怒吼。

    在岛主人看来，自己都已经这么退让了，对方还不罢手, 这明显是不把它放在眼里，更是想要赶尽杀绝。

    既然对方都要赶尽杀绝了，岛主人也不在退缩了，毕竟让它放弃这座岛屿是不可能的。

    那道愤怒的怒吼，既是岛主人在发泄愤怒，也是对陈子漠和雷蛟的最后警告。

    岛主人的最后警告，陈子漠听出来了，同时也觉得这只雾妖能处。

    只可惜陈子漠并不会因此停下前进的脚步，他必须得去岛中心看看，万一那里有他找了许久的四阶雾茶？

    见对方无视自己的最后警告，岛主人仰天发出一声狂暴嘶吼，这是它在给自己鼓舞打气。

    前往岛中心的陈子漠听到这道怒吼声，感觉这个岛主人很有趣，想知道对方到底是个什么东西。

    满怀期待之下，陈子漠让脚下的雷蛟加快速度, 以最快速度前往岛中心。

    短短片刻，陈子漠和雷蛟就踏足了岛中心上空，一眼就看到了被数座高峰围在中间的小盆地。

    在这个小盆地里，一双【紫玉灵瞳】的陈子漠看到他苦苦寻找的四阶雾茶树，而且还是数量庞大的四阶雾茶树群。

    看到盆地中的四阶雾茶树群，陈子漠的战意瞬间达到了顶峰，心中更是想着无论如何都要拿下这片四阶雾茶树群。

    顷刻间，一道紫雷自陈子漠身上从天而上，让原本雾蒙蒙的天空出现一条耀眼的紫线。

    在盆地最中心的那颗高大四阶雾茶树旁边，一只双眼血红，毛发黑白相间的巨型鼠妖看着天上的那一幕，顿时有了一丝退意。

    这一丝退意来的很快，去得同样很快，因为鼠妖实在是舍不得这满盆地的四阶雾茶树。

    天空上，陈子漠见到下方四阶雾茶树群后，就立刻在盆地中寻找岛主人的身影。

    鼠妖没有刻意隐藏，陈子漠很快就找到了盯着他们一人一蛟的巨型鼠妖，随即让雷蛟朝鼠妖所在的地方飞去。

    这只四阶巅峰鼠妖并不是普通的鼠妖，而是一只四眼灵鼠，是一种比较少见且特殊的鼠妖。

    虽然四眼灵鼠的名字中有一个鼠字，但它的外型与老鼠搭不上边，更像是可爱的松鼠。

    四眼灵鼠的名字与它的眼睛有关，这并不是说它有四只眼睛，它只有两只眼睛。

    谷銲

    四眼并不指有多少眼睛，而是指眼睛的颜色，四眼灵鼠的眼睛一共有四种颜色，这便是四眼的来历。

    四眼灵鼠眼睛的四种颜色并不是随即出现的，而是和四眼灵鼠的状态息息相关的。

    红色眼睛，这说明四眼灵鼠正处于愤怒状态，眼睛越是血红，这就说明四眼灵鼠越愤怒。

    除了红色眼睛，四眼灵鼠还有灰色、黄色和棕色三种颜色，分别代表四眼灵鼠三种不同的状态。

    灰色代表郁闷、低沉，黄色代表快乐、高兴、兴奋，至于最后的棕色则是四眼灵鼠平时的状态。

    不同的眼睛颜色不仅仅代表四眼灵鼠不同的情绪，更是它实力强弱的最直接表现。

    灰眼的四眼灵鼠实力最弱，平常的棕眼稍微强一点，然后是高兴的黄眼，最强的是愤怒的红眼四眼灵鼠。

    此时盯着陈子漠和雷蛟的四眼灵鼠是血红眼，是四眼灵鼠实力最强的状态，同时也是最愤怒的状态。

    尽管是第一次见四眼灵鼠，可从它那双血红色的眼睛和身上散发出的强烈愤怒，陈子漠猜测这应该是岛主人了。

    既然是岛主人，而且还表现出强烈的愤怒，陈子漠也就没了交谈的想法，只能无奈动手了。

    从四眼灵鼠刚才的妥协，陈子漠想到了一个长期获得四阶雾茶的机会——与岛主人建立合作关系，用其他灵物从岛主人这里交易四阶雾茶。

    这样的合作关系，一般的大妖肯定是不会同意的，只有像四眼灵鼠这样会审时度势的大妖才有可能同意。

    可在看到四阶灵鼠后，陈子漠心中的合作想法瞬间就没了，愤怒值拉满的四眼灵鼠根本就没有商谈的可能，只能先将它狠狠的揍一顿。

    揍完之后，是将这头四眼灵鼠取皮挖丹，还是继续商谈，那就看它的表现。

    不管最后结果如何，四眼灵鼠这顿揍肯定是逃不掉了。

    在陈子漠的示意下，雷蛟规矩的站在一边观战，陈子漠则是穿上了紫雷铠甲，并全力催动体内的雷源珠。

    下方的四眼灵鼠见状，虽然有那么一丝恐惧，岛很快就被愤怒消除了，并朝着半空中的陈子漠发出一声巨大的怒吼。

    怒吼声结束的那一刻，半空中的陈子漠从原地消失不见，红眼的四眼灵鼠连忙到处寻找陈子漠的踪影。

    天上没有，前方没有，左右也没有人影，就只剩下后方了。

    转过身来的四眼灵鼠入眼的正是一身紫雷铠甲的陈子漠，此时的陈子漠刚好将手放在四眼灵鼠的脑袋上。

    四眼灵鼠见状，血红色的双眼更加通红了，全身毛发也都变成了血红色，血红色的利爪瞬间朝陈子漠抓来。

    血红色的眼睛，血红色的毛发，血红色的利爪，这便是四眼灵鼠最强的姿态。

    然而就在四眼灵鼠动手的瞬间，陈子漠和四眼灵鼠一同从原地消失不见了。

    在岛中心小盆地西北方向，也是陈子漠和雷蛟来的方向，一人一妖凭空出现那里的荒地上。

