    

    宴分里和外，席开二十面。

    一桌开在正堂，是主人席。高务实之母、高揀夫人张氏坐首席，高务实、高务观、高务勤三兄弟与高云娉、高云婷两姐妹作陪，年仅两岁的四弟高务俭由乳母带着，没有上席。

    油泼河鲤、牡丹燕菜、白扒广肚、炸紫酥肉、翡翠鱼丝、清汤鲍鱼、鸡汁豆腐、葱扒羊肉、芙蓉海参等著名豫菜无一缺席。

    另外十九桌全开在院外，幸好今日天公作美放了晴，又搭了棚子，在每桌席下生了火，要不然大冬天的在院子里吃饭，怕是冻得慌。

    院外这十九桌，除了一桌是高珗与高家几个管事，其余十八桌都是为高务实带回来的骑丁准备的，虽然不如主人席那般山珍海味俱全，但却也都有酒有肉。

    张氏有过吩咐，这些人千里迢迢护送大少爷回家，家里不能小气，酒肉放开供应。高务实也难得地给他们放松了纪律，表示今天这一顿，酒肉随意，能吃多少吃多少，能喝多少喝多少。

    不过高珗却在高务实离开之后单独警告众骑丁，吃肉可以随意，喝酒却要节制。新郑高氏是中州名家，谁要是敢喝醉了耍酒疯，他就要亲自拿下，给丢到双洎河里去清醒清醒。

    众骑丁哄笑应诺。

    也有那话多的骑丁，知道高珗不是个端架子的，问他道：“我说团副，刚才庄外那家伙是谁呀，人模狗样的，竟敢跟大少爷耍横？”

    高珗面上笑容一僵，叹了口气：“是大房大少爷，你们不要失礼。”

    众骑丁面面相窥，都自觉的不再多言。

    而此时此刻，正堂之中，张氏也正问起刚才庄外发生的冲突。高务实并不讳言，简单地说给她听。

    张氏听罢，眉头微蹙，道：“他那人是纨绔轻佻了些，不过你这么做也过分了，闹起来大家都抹不开脸面。”

    高务实沉吟了一下，问道：“按理说，大伯对儿子有启蒙之恩，儿子的确不该对大兄如此，只是我才刚回来，他就这么夹枪带棒的，我若是忍气吞声，只怕接下来他还要得寸进尺，搅得咱们不得安宁。”

    张氏叹了口气，摇头道：“此事……恐怕还是那京华香皂引起的。”

    高务实眼珠一转，问道：“他想要娘亲手里的京华香皂份额？”

    张氏点了点头，把近几个月来的形势说了一说。原来高务实的京华香皂投产之后，一直有一部分产出送来新郑，由张氏负责经营。

    最开始的时候，产能有限，张氏拿到的货也不多，也就只在新郑小范围的赠送推广，当时高务滋并没有怎么关注，只是来找张氏求了一些回去自用和送人。

    后来京华香皂在京师大卖，南京那边也打开了销路，三慎园那边一年三次扩产。按照高务实先前的设计，送往新郑的货是按生产比例来的，这下子货物就太多了，于是张氏不得不开始转赠送为售卖。

    既然要转向售卖盈利，那就不能仅在新郑一县为之，张氏很快联络娘家蒲州张家要来几个可用之人，开始在整个河南运作起来。

    蒲州张氏数代从商，富甲一方，夹带里的商业人才当然少不了，加上京华香皂已经爆红于南北二京，属于暴利型垄断产品，这生意对他们来讲简直太好做了。

    不到半年时间，京华香皂便在整个河南八府打开了局面，尤其是新郑所属的开封府，跟南北二京一样动不动就卖到脱销，有些官宦家族以及世家豪强纷纷走门路托关系，来新郑找张氏攀交情，希望能单独供货或者提前预定。

    卖得如此火爆，张氏不仅赚取了大量利润，而且更重要的是还和河南官场、商场许多上流人士拉近了关系，高务滋作为一个只会坐吃山空的纨绔子弟，顿时眼馋不已，想方设法想要在里头掺和一手。

    可惜张氏知道他是个不成器的，又一直把这笔利润看做是自己长子的产业，哪里有当娘的肯亏了自己儿子，当然一口拒绝了高务滋，说这是务实搞出来的买卖，你若是想要，自己去和务实说。

    高务滋自然不敢直接写信给高务实，怕被三叔高拱发现，挨他训斥，由是怀恨在心。这次高务实回乡考试，他本来在县城花天酒地，玩得不亦乐乎，不愿屈尊来接这个弟弟，正巧手头的银子花光，想着既然高务实回来了，没准能找他诈点香皂生意的干股，那岂不就再也不担心没钱花了？

    在高务滋看来，即便南北二京自己够不着，河南的生意这么火爆，你这个做弟弟的孝敬哥哥一两成干股总不过分吧？好歹当初你开蒙，还是我爹教你读书的呢！

    可惜这货连求人的时候都不会说话，几句不阴不阳的话说出来，火药味就上来了，最后居然闹成这副模样，丢了脸面不说，干股更是提也别提。

    高务实听完，就有些为难。其实按照他的思维，如果老早的时候高务滋要京华香皂河南部分的干股，他是愿意给的，就当是报答当初大伯的启蒙之恩，反正香皂虽然现在看的确很赚钱，可是在高务实眼里并不算什么。

    对于高务实而言，香皂生意不过就是个积攒第一桶金的买卖，并不是他规划中的核心产业，今后比香皂赚钱得多的产业还多着呢，没什么大不了。更何况只是给区区河南一省的部分干股，那钱给高务滋固然是一笔巨款，对他高务实来说却又算得了什么？

    给的早的话，没准今天也就不会有这么一档子事了。

    但高务实也不可能为此去怪张氏，毕竟在张氏看来，给自己儿子照顾好产业是理所当然的事，要是高务滋成器，分他一点倒也无妨，可他是个不成器的，那自然就不肯将就了。

    高务实想了想，道：“大伯于我有恩，不能不报，大兄是大伯唯一的血脉，我若是对他太苛刻，外人不知道的，只怕要说我忘恩负义，殊为不美。”

    张氏叹了口气：“理是这么个理，但你们今天发生了冲突，若是此时又给他干股，只怕也不是路。”

    高务实夹了一块河鲤，抽出鱼刺，美滋滋地吃下去，露出笑容来，道：“无妨，不给香皂干股，我也能送他另一场富贵。只不过，这是第一次，也是最后一次，他要是再不知进退，就怪不得我了。”

    张氏诧异道：“什么富贵？”

    高务实笑了笑：“儿子手里正巧有一个买卖，这几个月在京师已经开始做了，效果还不错，叫做蜂窝煤……娘亲，咱们河南的煤虽然不如山西那么多，却也着实不少，平顶山就不说了，就算咱们新郑，难道缺煤？”        

