    如今在这里蛰伏了百年时间，好不容易才进入到了准圣境界，却没有想到，三界六道，还是不肯放过他，依旧是要在这里对他进行联合绞杀。

    这种状态，让他有一点心急。

    不过，他也清楚，自己的身后站着至尊门。

    有着林铭，在给他做后盾。

    就算是最为危难的时候，他也并不是完全没有退路。

    他可以选择进入到了林铭的小空间之中，至少说是他自身是没有任何一点危险的。

    他是没有什么危险。

    可他现在修炼的这个《圣皇诀》就完全不一样了。

    他已然是在这黑甲国扎根了。

    《圣皇诀》的修炼，可并不是王朝崩溃了，重新建立一个就行了。

    每个人都只有那么一次机会！

    他这个王朝真的崩溃了。

    那他的《圣皇诀》就永远修炼不到圣皇的地步了。

    真到那个时候，他也就只有一个选择。

    就只能够是放弃现在所修炼的《圣皇诀》，看看是不是能够从林铭的手中再得到其他的修炼功法，好在这里重新修炼一番！

    这是唯一的一个办法。

    也是最好的一个办法。

    他如今能够在这里确定的，也就是这般而已。

    不到最后的时刻，李治也是根本不想要使用这种办法的。

    他能够将《圣皇诀》修炼到现在的这个境界，也是付出了一定的努力的，真放弃这《圣皇诀》的修炼，他也是心中有所不甘的。

    好在，现在有了林铭给的这个阵盘。

    他炼化之后，就有很大的可能，能够在这里保住黑甲国，他也就根本不用走那根本不想要走的道路了。

    ……

    李治静下心来，开始炼化这魔神阵阵盘。

    孙悟空则是一个人虚空而立，来到了黑甲国的边境，站在边境的位置上，看着对面的如来佛祖，轻声说道：

    “呦！”

    “我老孙还以为是谁呢？！”

    “这不是一百年前，刚刚从我们黑甲国落荒而逃的如来佛祖么？！”

    “怎么？！如来老儿，看来这百年前的教训对你来说并不怎么深刻啊？！这才区区百年时间，你就又来到我们黑甲国找麻烦？！”

    “你还真的是不怕死啊？！”

    “上一次你落荒而逃，不知道你这一次还有没有那般的幸运，能够在这里全身而退？！”

    孙悟空并没有立刻交手的意思。

    这如来佛祖的实力，他百年前是领会过的。

    哪怕是孙悟空如今已经进入到准圣之境，他也不敢说自己就一定是如来佛祖的对手。

    好在，他现在在这里的任务，也并不是干掉如来佛祖，而是在这里拖延住对方，给李治争取一点时间，让他那边能够炼化阵盘。

    他故意在这里揭穿如来佛祖的老底，也算是刺激着如来佛祖。

    如来佛祖听到他的话语，心中闪过了一丝惊恐……

    那雷电降世的场景再一次在他的心头浮现。

    百年来，已然是成为了他的一道心魔。

    他稍稍闭上眼睛，轻轻念诵了一句佛号。

    “阿弥陀佛！”

    清心静气！

    这才将心中的那一点惊恐驱散。

    他再度睁开眼睛，看着孙悟空说道：

    “泼猴，我佛今天到这里来，是最后一次前来劝说你们皈依我佛的，你和李治与我佛有缘，就不要浪费了这个缘分，速速皈依我佛吧？！”

    如来佛祖也并没有立刻动手。

    说实话，他对这黑甲国也是本能的带着几分畏惧的。

    那名天道存在上一次的攻击，已然是说明了一个问题。

    不论他们是谁？！

    只要他们踏入到黑甲国的领地之中，都有可能受到他的攻击。

    正是这般，他如今才根本不敢踏足黑甲国的领地，只是远远的站在外面而已，他也是在这里观察。

    看看上面的鸿钧圣人和西方二圣，是不是会在这里出手和对方身后的那名天道圣人进行交手？！

    劝说孙悟空的时候，他也是再度给西方二圣传音。

    “两位圣人，我已经带着的佛门诸位来到了黑甲国国界外，是否现在进行进攻？！”

    西方二圣倒也明白这如来佛祖的意思。

    他们相互对视了一眼，从对方的神情之中，也看到了一点担忧。

    他们是圣人不假。

    却也不可能随时随地和鸿钧圣人沟通。

    稍微犹豫了一下，还是菩提祖师郑重地说道：

    “让他动手吧，鸿钧老爷既然已经答应了我们，那就不会袖手旁观的，说不定现在已经和对方那名天道存在在域外进行了一番战斗，只是我们的修为不足，没有办法亲自旁观战斗过程而已，告诉如来，速度解决，用最快的速度，解决掉李治和黑甲国，绝对不能够在这里留有任何后患！”

    “嗯！”

    接引祖师同样是点了点头。

    “好，就这么办，我们也随时做好出手的准备，在这里接应如来佛祖一二！”

    “没错！”

    两人简单商量了一下，顿时将自己的命令传达给了如来佛祖。

    他们却并不知道，此时在天外，鸿钧在自己的宫殿之中，也是盯着黑甲国这边的一举一动。

    他的精神力以最大的程度和天道融合在一起。

    借助天道之力，想要探查林铭的踪迹！

    可惜……

    不论他怎么探查，都没有发现林铭有任何的一点蛛丝马迹。

    “难道我就真的要在这里等待对方先动手才行？！”

    “或者说是对方对这方天道的融合力度确实是在我之上，我才没有办法探查到对方的踪迹？！”

    鸿钧老道没有办法解释现在的状态，自己提出着这种猜测。

    “不管了！”

    “一会我倒是要看看你到底是不是会出手，只要你出手，我就有办法让你不得不的现身出来一见！”

    “你到底是谁？！”

    “那个时候，我们就知道了！”

    鸿钧老道对这幕后之人，也是格外的好奇。

    在他看来，这人应该是杨眉道长才是。

    可到底是不是，还要看过才知道。

    这边，如来佛祖也已然是接到了两位圣人的谕旨，他轻轻点了点头，口中念诵了一声佛号。

    “阿弥陀佛！”

    “孙悟空，李治，我最后问你们一遍，是皈依还是不皈依？！”

