    “亲家，实在是对不住，今天耽搁了一会来晚了。”宋妈立马开口说道。

    都说伸手不打笑脸人，这宋家人态度也未免太好了，让巧爸想动手都动不下去。

    但是巧爸想想还在哭的小巧，脸色也好不了。

    巧妈倒是注意到宋家拿过来的东西，这满满当当的东西，看起来诚意十足。

    两人来往了这么些日子，巧爸妈对女儿这婚事还是很满意的。

    “哼！不敢当，这亲家恐怕我们家无福消受了！”巧爸冷声说道。

    一听这话，宋飞文猛然抬起头来，“叔叔，这是个误会，我可以解释。”

    宋爸和宋妈也十分的焦急，“对对对，这都是误会。当然这事情都怪咱们家，若是小巧觉得气不过，就让飞文跪在这里直到她消气为止。”

    其实巧爸和巧妈现在还不清楚发生什么事情呢，小巧从回来就一直哭，刚才也只说了这亲事不定了，没说发生什么事情。

    现在看宋家的态度也不像是做出什么过分的事情，该不会只是小两口吵架了吧。

    想到这里，巧爸和巧妈的脸色和缓了一些，“先进来再说吧。”

    宋爸和宋妈提着东西进去了，但是宋飞文依旧跪在门口处。

    周围的邻居都在探头指指点点的。

    巧妈皱了皱眉头，说道，“宋飞文也进来吧！”

    宋妈当下阻止道，“就让他跪着，什么时候小巧消气了，再让他起来。”

    巧妈想想自己闺女哭的样子，也不打算继续劝说，由着宋飞文在门口继续跪着。

    宋爸和宋妈将宋飞文送杜楠珍去医院的事情解释了一下，声称儿子和那杜楠珍是邻居从小一块长大，不能看着受伤不管，却没想到被小巧看到误会了。

    当然宋飞文之前喜欢杜楠珍的事情，宋爸和宋妈识相地没有提起。

    刚才在路上，两人已经再三向儿子确认过了，儿子对杜楠珍那孩子确实没想法了。

    若不然宋爸和宋妈两人也没脸过来提亲。

    听到这一番解释后，巧爸和巧妈火气消散了一些，不过也完全没松口，“虽然是误会，但是这事情还得看孩子怎么想。”

    宋妈赶紧应道，“是是是，亲家您说得对。这事情咱们家确实失礼了，小巧怎么决定都是应该的。”

    而这会小巧的弟弟看了一眼笔挺跪在门口的宋飞文，偷偷溜到了小巧的房间，说道，“姐，姐夫在门口那跪着呢，跪了很久了。”

    小巧的眼眶泛红，“什么？他怎么跪在门口了？”她猛然起身，走了几步又走了回来。

    她抹了抹眼泪，对她弟说道，“你让他回去，就说咱们没缘分！”

    巧弟吐了吐舌头，“我才不去呢，就让邻居都笑话他，谁让他让我姐哭了！”

    这会巧妈也走了进来，将宋家人的解释给重新说了一遍。

    小巧咬了咬唇，心里又痛又麻。

    就算宋家的解释是真的，但是小巧知道宋飞文之前可是喜欢过杜楠珍的。

    巧妈看小巧不说话，也不劝说，“他就在门口跪着，怎么决定全看你自己，咱们家也不差这一门婚事。”

    说完巧妈拉着巧弟走了出去，留着小巧在房间里独自沉思。

    中午过后，巧妈还是做了好饭好菜招待了宋爸宋妈，但是绝口不谈亲事。

    宋爸宋妈虽然有些着急，但是这事情错在宋飞文，两人也只能顺着巧家的意思。

    巧弟给小巧端了饭菜进去，又说道，“外面可冷了，我看宋大哥的唇都冻僵了。”

    小巧皱起眉头问道，“他还在跪着？你们怎么能不让他吃饭啊？”

    “还能为啥？！当然是为了给姐你出气啦！哎，这大冷天的，也不知道宋大哥会不会冻感冒了。”巧弟说道。

    小巧再也坐不住了，急忙跑了出去。

    顾不上其他人的目光，她打开了大门，果然看到了跪在地上的宋飞文。

    她气恼地跑过去将宋飞文给拽了起来，“你傻啊，这么冷的天，你在这跪着干什么啊？”

    宋飞文笑了笑，“你终于愿意见我了，你听我说，真的是误会，我只喜欢你一个。”

    “噢噢噢！求婚啦！”周围不少邻居早蹲在一旁看了许久的热闹，这会一听到宋飞文的话顿时就忍不住起哄了。

    小巧脸一红，恼怒地瞪了周围的人一眼，“看什么看！”

    说完，她就拉着宋飞文进屋子里面去了。

    而宋爸和宋妈看到这一幕，心里头总算松了一口气。

    这个时候。

    还在医院病房的杜楠珍面色扭曲，宋飞文他休想就这么甩开她！

    护士进病房检查的时候，发现了病房里被砸得乱七八糟的东西，顿时皱起眉头说道，“我说姑娘，东西损坏了可是要赔钱的。”

    她瞥见了脸色不好的杜楠珍，再看看她额头上包扎好的纱布，随后也放缓了语气说道，“伤口基本被头发给遮盖了，后续也不会影响容貌的，好好养养就没事了，用不着担心在这里发脾气。”

    杜楠珍听到这话，猛然看向了护士，“伤口不大？留不了疤吗？能不能把伤口弄到额头上？”

    护士一听，立马就怔住了，许久才反应过来，嘀咕了一句，“该不会脑子给摔坏了吧！”

    说完，护士将东西收拾了一下，就立马去报告医生去了。

    “脑子摔坏？对了，我脑子摔坏了！”杜楠珍突然呵呵一笑，宋飞文想要和别的姑娘幸福下去？他做梦，他这辈子都得管着她！

    而此时的宋飞文将早上发生的事情事无巨细地向小巧报告了一遍，包括后来杜楠珍伤到的额头，以及他承诺会负责将杜楠珍额头治好的事情。

    小巧咬了咬嘴唇，她在意的不是这些，她在意的是他的心，“那你。你还喜欢她吗？毕竟以前喜欢了那么多年，你是不是还放不下她？”

    想到这里，小巧的心一痛，眼眶立马又泛起了红。

    杜楠珍这个名字就好像一根鱼刺，刺在了她的心头上。

    宋飞文竖起三根手指，“我宋飞文以性命发誓，我这辈子只爱小巧你一个，若不然，让我五雷轰顶……”

    小巧急忙捂住了他的嘴巴，“呸呸呸，胡说什么啊，这种誓哪能随便发。”

    这会，她心里已经相信了宋飞文的话了。

    “给她治疗可以，但是以后你不许和她见面，治疗费的事情，由我去给。”小巧一脸认真地说道。

    宋飞文赶紧点头，“好，都依你！”

    两家的定亲虽然波折了一些，但是总算是圆满地结束了。

