    明之堂。

    纪清凌过来打听消息，阿花说猎妖船何时出发，在明之堂都有通知。

    若是没有自己想猎的海兽，可以来明之堂接个任务或者找个队伍一起。

    明之堂很大，他们的任务也分成几块区域，炼气，筑基, 金丹三部分。

    也有金丹修士带着任务来此处等人。

    比如吴荷仙就是。

    她看到纪清凌的时候明显愣了一下，随即笑着打招呼，“纪道友，真是巧。”

    “吴道友。”

    “纪道友是想出海？”

    纪清凌点头，“来到此处，总要出去见识见识。”

    那就是没有目的, 就是想出去看看，吴荷仙美目一亮, 热情的往前走了一步。

    “若是纪道友没有特别想猎的海兽，可愿意随我们出海去猎九目鲵鱼如何？”

    “九目鲵鱼？”

    吴荷仙点头，“我需要九目鲵鱼的眼睛来炼丹，它的内丹也是不错的炼丹材料，在市面上可以卖出高价，若道友不需要，我可以按市面上的价格买下。”

    “就我们两个？”

    “自然不是，也是纪道友认识的人，之前和我一起那两位朋友，另有一人金丹中期，是我吴家族人。”

    纪清凌想起那天那个李铁还有另一个，实力都不错。

    也没啥好犹豫的，不管是他们还是另外的队伍，对她来说都是陌生人。

    “行，那我同吴道友一起出海。”

    吴荷仙笑颜如花，“那就这么说定了。”

    两人约好明日在城门口集合，临走前纪清凌问吴荷仙, “吴道友, 我对海兽不太了解，需要我准备什么？”

    吴荷仙歪头想想，掏出一只玉瓶给纪清凌，“这个给纪道友，此丹药是可以让修士在水中不用防护罩也能行动自如的丹药。其他的就平日道友对战时需要用到的东西准备一些就好了。”

    纪清凌接过丹药，“那多谢吴道友。”

    吴荷仙摆摆手笑着离开了。

    找到了一起出海的人，纪清凌也就不用在明之堂呆着了。

    到了大街上，开始了她的寻找美食之旅。

    大约是地方特色，这里的食肆多是卖一些海货之类的，各种鱼虾蟹很多在内陆是看不到的。

    纪清凌一路下来收集了不少美食，大约也没几个修士像她这样，专门一个储物袋放吃的，若是她一个人，大约要吃到元婴都不吃不完。

    买了一些在水下可以辅助战斗的小法宝。

    又去看了看此处的符箓，符箓都是一样的，并没有什么特殊之处。

    街上时常有少年带着修士一路指指点点介绍着各处，想来这风雾岛应该是经常有外来的修士进入的。

    基本都是金丹或者元婴，筑基期的则很少。

    第二天，纪清凌来到码头集合点时，其他人已经到了。

    她已经是提前到了，没想到这些人更早。

    “吴道友，李道友。”

    吴荷仙看到她，热情的给她介绍另两个，“纪道友，你来了。这位是沈良，金丹中期。这位是吴广元，金丹初期，是一位三阶符师。”

    又转身向吴广元说道，“这就是我跟你说的纪清凌纪道友，金丹初期却实力不凡。”

    纪清凌抱拳向众人打招呼。

    谷鉉

    沈良笑着说，“纪道友，我们又见面了。”

    那吴广元也她点示意。

    昨天吴荷仙说过是五人小队，现在应该是齐了。

    “吴道友，人齐了吗？我们什么时候出发？”

    “不急，距离猎妖船出发还有一柱香的时间。”

    李铁做为队伍里修为最高的人，俨然是队长的存在，他介绍了这次任务目标的特性。

    九目鲵鱼，最大的特点就是九只眼睛，在头顶处围成一圈，所以在战斗中，这种海兽是没有视角死角的。

    跟其他海兽一样，它最大的武器是尖牙和巨尾。

    九目鲵鱼不会法术攻击，所以大家尽量和它保持距离，几人可以轮流上去，其他人在围着它攻击。

    这是对付这种妖兽最常见的办法。

    但是海兽还有一个特点，它的速度和灵活性非常强，若是它们想逃，修士很难追上。

    九目鲵鱼轻易不出水面，所以修士要下水去猎杀它，所以吴荷仙给的丹药就是在这里用的。

    总之，这趟大约不是一个简单的任务。

    李铁介绍完，刚好猎妖船上的号角响了，这是集合上船的信号。

    几人跟在李铁身后上了船，寻了一个空位置坐下。

    吴荷仙小声和纪清凌说着话，“这次猎妖船是由成华道君带队坐镇，所以来的人特别多。”

    纪清凌左右看看，确实人多。

    “吴道友，成华道君是谁？”

    “风起阁的长老，实力强大。”

    “哦。”

    “纪道友放宽心，我知你是第一次出海，和你们在山里杀妖兽差不多的。”

    纪清凌点点头，她其实没有紧张，她自带的避水技能，就算在海里呆一百年都不怕，当然这是在没有遇到实力强大的海兽的情况下。

    她试过飞天在水下飞行，速度依然惊人，所以打不过就跑这个模式应该是可行的。

    这两点足够让她比其他人具备更多优势了。

    等猎妖船停下的时候，他们离风雾岛已经很远了。

    一位元婴后期修为的中年男修，站在船头之上。

    纪清凌密语传音之后得到答复，这就是成华道君。

    只见那成华道君一支玉笛轻挥，红色的火焰形成一个圆圈然后慢慢扩散且越来越淡，延伸的区域非常远。

    纪清凌怀疑实力普通的金丹修士可能神识都达不到那地方。

    “这是做什么？”

    “这是道君在给我们划界线，超过这个界线就别追了，还好是成华道君，要是其他道君，这个圈可就小多了。”

    纪清凌点点头表示懂了。

    只能说无妄海的修士是真会玩！

    这时有修士陆陆续续踩着飞剑离开了，李铁等人也各自升空，纪清凌紧随期后。

    吴荷仙依然在给她讲解，“我们御剑在海面上寻找妖兽，和其他队伍尽量散开一些，非必要不要发生抢海兽的事情。”

    纪清凌开玩笑问，“什么叫非必要？看队伍想要不想要吗？”

    吴荷仙还真认真想了一下，“差不多就是这意思，比如鲛人幼崽，只要不是碰到必输的队伍，硬着头皮也要抢。”

    鲛人？美人鱼！

