    时间回溯到“宇帝”刚刚回到“宇盟”的时候。

    浸泡在火热的恒星之海中，那足以燃烧金属的高温却是让云雾感觉很舒服。

    同“宇帝”正式的一战，持续了多长时间，云雾自己都不知道。

    毁灭了不知多少个恒星系，甚至还摧毁了一个“黑洞”，释放出了大多数文明难以想象的物质。

    占据了上风的云雾这一次是真正重创到了“宇帝”，不过她自己也不可避免地受伤了。

    最后，云雾还是收手了。

    “三足鼎立”这个道理，“异形主宰”反复给她讲过很多次，云雾自然明白。

    她相信如果一直打下去，哪怕无法在短时间内击杀“宇帝”，但随着时间的流逝，重伤的“宇帝”必然会越来越虚弱。

    只要她能抓住机会，或许可以击杀“宇帝”。

    不过云雾不能那么去做，“宇帝”一旦死了，“初古”必然会有所行动。

    所以，她还得保持这样的平衡，哪怕她很想杀死“宇帝”。

    胸膛上的贯穿创伤正在缓缓地生长、修复着，恒星中的高温为云雾提供了足够的能量支持。

    只是这种支持并不够，云雾甚至不确定自己感觉不到但真实存在的能量流逝速度，可能要远远快于自己对能量的吸收速度。

    还好，前者虽然不可控，但它的速度终究有限。

    云雾只要尽可能快地去吸收宇宙能量，那么理论上只会越来越严重的创伤却还能缓慢地复原。

    于是，偌大的“恒星”以肉眼可见的速度灰败下来。

    当它的核心能量被云雾源源不断且急速地吸收后，正常恒星衰败过程中该出现的它都没有经历过，最终因为急速的衰败崩裂演变成了一个小型的“黑洞”。

    轻易地抵挡了“黑洞”强大的引力，云雾低头看了看自己胸前已经恢复到拳头大小的创洞，正准备飞向下一颗恒星。

    突然，她仿佛感觉到了什么抬起了头。

    就在她抬头看向的方向，虚无的空间在震荡中形成了一个“虫洞”。

    并不想在其它文明面前暴露自己，云雾习惯性地隐去了自己的身躯。

    她这样的隐匿，是空间层面的隐匿，除非换成“宇帝”或者“初古”，其他的文明或者生物肯定发现不了云雾的存在。

    “虫洞”很快就形成了，还不等彻底稳定下来，一个个或大或小的身躯从“虫洞”中钻了出来。

    “咦，怎么偏差这么大！”

    “没道理啊。”

    一道精神信息出现了，很快接近了千万的阴影通过“虫洞”停了下来。

    “嗯？”看清了那些生物是什么，云雾心中一动露出身形缓缓飞了过去。

    她这一出现，那些生物马上就发现了。

    没有一丝犹豫，它们迅速地包抄了过来。

    这些生物，恰恰就是异形，云雾熟悉的异形。

    “你们的主宰呢？他还好吗？现在又在哪里呢？”接触时间不长，但云雾很了解异形这种生物的特性，毫不怀疑它们马上就会出手，她停下来的同时发出了精神信息。

    “你见过我们的主宰？”一个精神信息马上回应了云雾。

    能够清晰地感觉到这道精神信息包含的紧张和期待，云雾不由微微一怔：“他出事了吗？”

    “你见过我们的主宰吗？异形主宰？什么时候见的？”那个精神信息并没有直接回应云雾的问题，而是继续急切地追问道。

    云雾想了想，回应道：“前不久我才见过他，我不知道你们对时间定义是什么，但我见他的时间跟现在相隔并不久。”

    “主宰，真的还活……还在！”那个精神信息满是极致的兴奋和激动。

    “那你知道我们的主宰现在在哪里吗？”随后，那个激动的精神信息又出现了。

    “我跟他分开了，凑巧碰到你们，本来还想问问你们知不知道他在哪里，看来你们也不知道。”云雾有些失望地说道。

    “我们也不知道主宰的下落，现在也正在找他。”这一次那个精神信息并没有马上回应云雾，而是停顿了片刻才说道。

    “发生什么意外了吗？他还好吧？”云雾脑海中浮现出那个可以在优雅的人类和残暴的异形之间切换形态的身影，不由关切地问道。

    “呃，主宰应该没事。人类，你是人类吗？”那个精神信息回应的同时又好奇地问道。

    云雾微微一笑：“或许吧，我这个形态你不熟悉吗？你们的主宰不也是拥有这种形态啊。”

    虽然一直用的是区域性的精神交流方式，云雾的精神力却是锁定了异形群中一只体型并不庞大的异形。

    上千万只异形，而这只异形才是头领，虽然它躲在异形群中看似想要隐藏自己，不过这怎么可能瞒过真正能做到“通天彻地”的云雾。

    “既然你们也在找他，那就算了，我走了。”突然失去了继续聊下去的欲望，云雾发出这个精神信息后便消失了。

    “没有空间波动！”跟云雾交流的正是一只融合过“脑虫异形”基因的“虚空异形”，拥有强大的空间亲和力，然而在云雾消失的时候，它骇然发现自己并没有感觉到任何的空间波动。

    “这个未知的生物很强大，可能比我想象中还要强大。”

    “她说过这个形态跟主宰的人类形态有关系，那么这就意味着这并不是她真正的形态。”

    “她是真的主宰认识，是朋友还是敌人？”

    “那么要不要告诉她，我们已经得到了有关主宰的关键线索，现在只要赶向星图所指的星域，就有可能找到主宰。”

    拥有更多的智慧，更加善于思考，那也意味着“虚空异形”必须考虑更多。

    很快，“虚空异形”就做出了决定。

    “我们走吧，先不要去星图所指的星域，在不迷路的情况下故意绕路，确定她没有跟踪我们后，咱们再去星图所指的星域。”

    并没有直接拿主意，“虚空异形”朝身边一只体型相当于“信使异形”的同伴发出了精神信息。

