    他自己去洗完澡，又去看了一眼她，她应该已经熟睡了，他在客厅里呆了很久，夜已经越来越深。

    上官擎并没有着急离开，外面传来一声细小的响动让他缓缓站了起来，身上的气息变的更加的凌厉了起来。

    “既然来了，就出来吧！”他冲着空无一物的厨房说道。

    随着这话落下没有多久，就看到一道黑影缓缓的出现在了客厅。

    “上官二少真是好本事！”来人的面容看起来有几分不正常的苍白，让人怀疑他是不是有什么疾病。

    “回去告诉冷默新，我不管他到底和沈家有什么瓜葛，她别想动。”他的声音里带着一股不容置疑。

    那人一脸戏虐的看着上官擎。“上官擎，我倒是奇怪，你怎么会护着她呢？”

    “那是我的事。”他并没有过多的解释。

    “上官擎，你就算能护着她一时，你还能护着她一世不成？”那人皱着眉头，显然没有想到他居然真的打算和冷家撕破脸。

    上官擎眼里发出阵阵寒意，让人感觉不适。“告诉冷默新，要是她出了什么事，不管是不是他干的，我都会算在他头上。”

    “我会传达到的，不过上官擎，我还是给你一句忠告，这趟洪水没有你想象的那么好趟。”说完再次消失在夜色之中，好像从来没有出现一般。

    上官擎紧紧的皱着眉头，不知道在想什么，这件事显然比他想象之中的要棘手的多。

    他倒是很奇怪，为什么冷家要对她下手，这件事太蹊跷了，看着她知道些什么，不然的话冷家不会冒着这么的危险和他作对。

    他又看了一眼房间的人，他不知道她到底知道多少。

    看来有些事要尽快查清楚了，他知道那些人最近是不会来了，这才走了出去。

    回到自己住处的上官擎，看着房间，这么多年，第一次有了那种不愿意进去的感觉，太冷，没有人气，这让他的心有些烦躁。

    第二天早晨醒来的沈凝雪看着自己躺在房间里，身上的疼痛让她倒吸了一口冷气，

    昨夜的一幕幕都在脑海之中浮现着，她眼里露出了淡淡的绝望，他为什么要这么对她？三年没有碰过她，现在却在短短的这么几天之内已经是第二次了。

    她在床上坐了很久，眼里没有聚焦，只是在哪里发呆。

    一道铃声让她这才回神，看着电话，是助理打来的，她倒是有几分意外，因为她在休假，她交代过了，要是没有什么要紧的事不要打扰她。

    “雪姐，您快点来公司吧！”助理刘璐声音带着几分焦急。

    沈凝雪皱了一下眉头，轻声问道：“怎么了？很着急？”

    “咱们公司被卖掉了，今天新总裁要上任了。”刘璐压低声音说道。

    这让沈凝雪有些没有想到，公司效益不是一阵很好吗？为什么现在却被卖掉了？

    “卖给哪个公司了？”她忍着痛，下床向着洗手间走去。

    “具体还不清楚，只是听说实力好像很强大。”刘璐看着众人都是人心惶惶的，她也有些乱了。

    沈凝雪蹙了蹙眉头，告诉刘璐自己马上到，挂了电话之后，这才开始洗漱。

