    陶江起身迎接：“张总，请进请进！”

    张彪是江州机械设备公司的总经理，公司下属江州机械厂、江城机械厂、参股了中精公司等等。

    江州机械设备公司是国企也是江州的重点企业。

    江州并不是发达的沿海城市，没有多少外资，也没有多少发展资源。

    类似于江州机械厂、中精公司等国企算是江州发展的支柱性产业了。

    特别是江州机械厂，大大小小的分厂有上万名工人，极大的解决了江州的就业问题。

    陶江并不忌讳周凌华和陈潇在这里，直接招呼张彪过来入座。

    这一次张彪过来，也是为了能够顺利接盘德龙电子数控机床主板产能的事情。

    专利保护、知识产权保护的意识在这个年代很是淡泊，不然就不会出现VCD没有申请专利到处内卷的事情了。

    对相关部门而言，比起什么专利保护，工人能有稳定的工作不闹事，地方经济能够稳定的发展，这才是头等大事。

    专利?纸上谈兵而已。

    这就是时代的局限性。

    所以当周凌华说出主板专利的事情时，陶江并没有很在意。

    张彪也不客气大大咧咧坐了下来。

    周凌华气不打一处来，果然私企和国有企业是有区别对待的。

    陶江说道：“什么事情都要站在大局去考虑，德龙现在有接近上百号工人，目前所有的生产线全部停了下来，工人吃什么？”

    “德龙对外贷款数目我相信大家也听说过，这对江州金融行业的影响非常大！”

    陶江说道：“目前，当务之急就是让德龙重新运转起来，稳定工人们的情绪。中精公司有这个实力，能够全盘接收德龙，能够尽快地稳定局势。”

    “中精公司做这件事，其实是有牺牲的！毕竟现在VCD的销路不好，拿过来肯定是负资产！”

    周凌华听得满头大汗，和中精公司相比，凌华设备的的体量的确很小，要全盘接手德龙的难度非常大。

    而且，江州直接以站在大局的高度去考虑德龙带问题，周凌华还真的是喷嚏都打不出来。

    走法律程序？

    这个年代，你和ZF走法律程序？

    就算你赢了，未来你在江州还怎么发展？还要不要政策、土地、税收支持了？

    张彪赶紧汇报说道：“目前技术管理人员已经进驻德龙了，所有工作都在顺利开展。”

    张彪此时也很紧张，只要把主板的生产技术拿到，德龙的那些工人安置问题好解决。

    至于贷款的那些窟窿，由ZF顶着，也找不到中精的头上来。

    陶江说道：“周总，你也是老熟人了，今天约你过来，也就是想就这事儿和你沟通沟通。你放心，德龙和你的主板供货协议，我让张总这边督促一下，以前你怎么买的主板，以后还是怎么买。”

    “现在国家在大力提倡发展民营经济，我也希望无论是国企也好、民营也好，目的就是要搞好咱们江州的经济。”

    周凌华此时真的不知道怎么反驳了。

    任何事情都要两面去看到，站在陶江的角度，为了解决工人的就业问题，为了能够让德龙的黑天鹅事件顺利过渡，由中精公司接盘德龙的烂摊子完全没有问题。

    但是站在陈潇或者是周凌华的角度看，这样做就牺牲个人的利益了。

    陈潇沉思了一会儿，说道：“我可以发表一些意见吗?”

    “你请讲。”陶江客气地说道。

    陶江的同学王凯就在江州大学任教，这段时间江州大学的第一件大事就是得到了状元陈潇。

    昨天和陶江还在一起聚会的王凯就说了，陈潇投档后，江州大学高度重视，除了提供奖学金外，所有的专业任陈潇选择。

    江州大学还是希望陈潇能够的考虑微电子相关专业，继续发挥自己的优势。

    此外，陶江还得到消息，江城和江州教育部门都打算给陈潇发放一定数额的奖学金，毕竟优秀的人才难得，能够一己之力做出和德国数控机床主板相媲美的国产替代品，更是前途不可限量。

    前段时间，水木大学和燕京大学都要特招陈潇的新闻可是轰动了整个江阳省。

    陈潇现在算是整个江阳省的明星了！

    陈潇很礼貌地说道：“陶领导的考虑十分周全，德龙现在有那么多的工人，背后是几十上百个家庭，如果突然失去工作，肯定会造成一些问题。”

    陶江点头，这孩子的确不错。

    陈潇：“作为国企，中精公司愿意接手德龙，很有担当！”

    张彪轻咳了两声。

    周凌华郁闷了，陈潇这话怎么不对劲！

    陈潇话锋一转说道：“但是目前德龙公司生产的数控机床主板在技术上已经落后了，张总是专业人士肯定也知道，今年来，无论是德国德玛吉、西门子，还是东洋的精工、三菱等等，都纷纷在夏国沿海地区建厂，利用夏国廉价的人工和环境成本生产设备。”

    “而且他们的设备开始尝试使用通用芯片，通用芯片在数控机床的应用会让机床的成本更低，能够更好的垄断夏国的市场，我们的工业还要被西方卡脖子。”

    陶江原本只是以为陈潇随便说说，哪儿知道陈潇开始说专业性的内容了。

    什么通用芯片、专用芯片，技术垄断，陶江听得一愣愣的。

    但是本着听不懂就很牛逼的想法，陶江还是连连点头，表示陈潇说得对。

    陈潇说道：“目前，我正在和凌华周总这边联合研发新一代的数控机床主板，已经到了关键的时刻，争取主板也能够用通用芯片，这样夏国的数控机床公司才有机会和西方竞争。”

    “德龙那边的技术也是我在凌华的协助下完成了，如果现在一刀切把德龙带生产线交给中精，对我们这边的研发肯定有影响。”

    陈潇说道：“陶叔叔肯定也听说了，很多人都在笑我，为什么这么高的分数不去燕京大学和水木大学，反而选择了江州？填报志愿的时候，我的压力其实也挺大的。”

    “一方面是我觉得我是江城人，也是江州人，江州培养了我，我就应该为家乡做一点贡献。还有一方面主要还是凌华在江州，我在这里念书，能够很好的和凌华一起完成自己的研究项目。”

    陈潇甩了王炸：“如果德龙数控机床主板的技术交给了中精，我和凌华公司之间的合作研究恐怕……难以继续……前期的准备工作全部白费了……”

    陈潇十分为难地说道：“早知道就不报江州大学了，水木大学的微电子专业应该比江州大学好很多吧……我应该报水木大学，”

    陈潇还十分委屈地碎碎念说道：“也不知道能不能改下改志愿……水木大学的微电子实验室应该会支持我的一些小研究……”

    “我NM！”周凌华听得寒毛都竖起来了，忍不住就要陈潇一个大大的赞。

