
张琳站在路中央，像是被定了身，半天没有动作。

曹金上前两步，一看，倒吸一口冷气：“嘶，这不是昨天那老头吗？”

他摇着脑袋轻啧两声，唏嘘道：“嘿呦，昨天让他在店里待着他不听，这下好了，家没回成，命还没了。白瞎一蛋糕。”

于倩倩站在曹金身后，探头看了眼地上的尸体，又害怕地缩回了脖子。“这人昨天去过店里？他……这是被什么咬得，看上去这么吓人？”

“像是某种虫类。”夏希握着杀虫剂，站在远一点的地方。他有点密集恐惧，那样的伤口，看一眼，都觉得浑身难受。

夏希对虫类一直有种天然的恐惧。不论是魔虫，还是普通虫子夏希都害怕，觉得又恐怖又恶心。

“这怎么可能是虫子咬的？什么虫子有这么大的嘴？”曹金质疑了句，随即，他像是想起什么似的，面皮抽了抽，骂了句脏话：“不会连虫子也变异了吧？”

“我想送袁叔回去。”张琳转过身，看向三人。

曹金当场拒绝：“不行，谁知道咬他的那玩意儿躲在什么地方，这一翻动，万一从下水道爬出来了怎么办？”

“是啊，琳琳姐，我们现在自身都快难保了，就不要管这种闲事了吧？”于倩倩也满脸抗拒地附和道：“再说，这可是一具尸体，搬回去不是很快就臭了。”

张琳只能把祈求的目光落在夏希身上：“可袁叔说过，他想跟阿姨死在一起。我不想，他连这个愿望，都实现不了。再说，阿姨一个人呆在家里，生死不明，如果不去看一眼，我实在没办法安心。”

夏希看得出袁叔的死对张琳影响很大，她现在眼神都有些散乱了，思路也并不清楚。夏希对这个袁叔没什么感情。但如果是张琳的请求，他不介意帮她一把。

“这样吧，琳姐。”夏希想了一下：“正事要紧，我们先去超市换物资。等回来后，我再陪你去确认一下阿姨现在的情况。如果阿姨还健在，也可以征求一下她的意见。”

“而且就算搬运袁叔的身体，我们也不能徒手搬，至少得回去准备点工具吧。”

“嗯嗯。”张琳点点头，眼神有了焦距：“那行，先去超市。”

张琳带着一行人继续往前走，视线却还是十分在意地看向袁叔所在的下水道口。

就在张琳又一次回头看向身后的井盖时，一个足以巴掌大小的黑色虫子从井盖里冒出来。形状有点像蟑螂，块头却比揽墅市本地的蟑螂大得多。接着是第二只，第三只。逐渐变成一小群，目标明确，队伍整齐地朝张琳这边冲过来。。

张琳变了脸色，声音尖锐地喊其他人：“有虫子！”

夏希光是听见这三个字就头皮一麻。等他回头时，变异蟑螂已经在离他不到三米的距离了。

变异的蟑螂足有几十只。整齐地排列在马路上，移动速度飞快，头顶长长的触须左右摇摆，似乎在彼此沟通着信号。

面对一地巴掌大小快速逼近的巨型蟑螂，几人仿佛被施了定身咒，鞋底和地面被恐惧牢牢粘在一起，动弹不得。

“景澜，景澜……”夏希抖着嘴唇，无意识地喊。

这声音倒是唤回了张琳的理智：“你说什么？”

夏希这才回神，意识到自己刚刚喊了景澜的名字。这倒不能怪他，他以前就怕虫子，在家看见虫子都是叫景澜过来打，时间长了就养成了条件反射，不管看见什么虫子，下意识地都会喊景澜。

“跑，跑，快跑啊！”于倩倩也回了神，尖叫着朝前冲了出去。

随着她这一声招呼，其他三人的求生本能终于被唤起，几乎是拔腿就跑。

张琳速度最快，曹金和于倩倩跑在中间，夏希一双拖鞋，加上本来就不擅长运动，很快落在最后。

“快点，夏希。”张琳放慢了速度，把夏希怀里的饼干盒抱到自己手里。一手扣着两盒饼干，一手拽着夏希的胳膊，奋力往前冲。

然而两条腿的人类，终究跑不过六条腿的蟑螂，何况还是plus版本。

跑在最前面的蟑螂眼看就要啃上夏希的后脚跟。

这样不行。夏希摸出之前预备好的杀虫剂。

他早就认定这一趟外出，如果有致命的威胁，最有可能来自这些数量众多的昆虫。

变异植物在前期一般不能移动，变异兽只要不是成群结队出现，威胁也不大。只有变异昆虫，它们个子小，数量多，移动快，在异变的前期定然是最难缠的。

好在虫子才处于变异的初始阶段，身体构造应该与先前相差不大，像杀虫剂这种针对性性很强的药剂，应该依然能对他们生效的。

夏希对着身后就是一通喷。刺鼻的味道伴随白雾一道从瓶口冲出，在几人与虫子间，构筑出一道白色的屏障。

变异蟑螂的脚步果然缓了下来，刻在身体里的本能让它们排斥这种药剂。

但这里是室外，流动的风很快带走了杀虫剂的气味。不过两三秒的时间，变异蟑螂再一次活跃起来。

夏希只能一边朝前跑，一边在蟑螂快挨到他们的时候，用药剂喷过去。这样才勉强与蟑螂间维持住一种平衡。可几次喷药以后，蟑螂不但没有被药物毒杀，反而似乎渐渐对气味产生了适应。每次喷药后停留的时间，越来越短。

“这样，不行，甩不开。”夏希呼吸急促地说。以现在的速度，他们甩不开蟑螂，用不着等跑到超市门口，就会被身后赶来的蟑螂群追上。

而且也不是每个老板都像张琳这般好心，看到这样成群结队的变异蟑螂，正常人的做法都是禁闭门窗才对吧。

张琳眉眼里出现几分决绝：“不就几十只虫子嘛，我烤了它们！”

张琳说着把夏希往前方一推，自己低下身打开喷枪的火焰，对准离得最近的一排变异蟑螂燎过去。喷枪的杀伤力确实不同，火焰一沾上蟑螂的身体，立刻剧烈燃烧起来。

变异蟑螂在火焰里全身蜷缩着，如同烤干了水分，渐渐化成一块焦黑的碳，停下不动了。在碳块中间，还隐约能看见里面不规则形状的晶核。

但这样效率太低了。三四只蟑螂被杀死的时间，其他几十只蟑螂已经成群结队地朝两人围上来。

其中一只变异蟑螂终于摸到了夏希的后脚跟，张开口器，就是一口。

尖锐的口器像是两页薄薄的刀片，轻易剜去指甲大小的一块皮肉。

夏希感觉到脚后跟传来的剧痛，低头正看到一只变异蟑螂攀上他的脚背。长长的触须在脚腕处摇晃着，巨大的身体覆盖了他大半只脚。六只虫足的尖端勾着脚长的皮肉，有点刺痛，还有点麻痒。一对长长的鞘翅在身后张张合合地活动着，它扬起扁扁的脑袋，似乎还想继续往上爬。

夏希只觉得脑海里名为理智的线，“啪”地一声绷断了。

陷入极度恐惧的夏希反而比先前看上去更为冷静，他煞白的面皮紧绷着，薄唇轻抿，紫眼睛里泛着无机质的冷光，如同被剥离了灵魂。

电光火石的一瞬，夏希想起以前一次在家里的厨房看见虫子，夏希吓得赶快拿出杀虫剂准备与虫子决一死战，却被景澜叫住，说有机杀虫剂遇到明火会爆炸。

有机……夏希飞快地扫过手里杀虫剂的瓶身，上面赫然写着：xx牌有机杀虫剂。

他抬起杀虫剂，用瓶底重重砸向脚背上的巨大蟑螂，把它击飞出去。

“喷枪。”夏希把杀虫剂对准翻倒在地的蟑螂，同时说。

张琳连忙对准蟑螂烧了一下。

就在蟑螂被点燃的一瞬，夏希同时按下了杀虫剂杀虫剂的白雾穿过燃烧的蟑螂，雾气变成翻腾的金色火焰，霎时吞没了后面的一整串蟑螂。

“哇！刚刚那是什么，好帅啊。”于倩倩叫到。

夏希没有回答，转头看向另一侧正在靠近的蟑螂。

他随手将额前的银色碎发拢到后方，露出光洁的额头，下巴微微扬起，精致的轮廓在修长的脖颈处投下一小片阴影，看起来棱角分明。

夏希用冷静到极致的声音命令道：“再来！”

张琳明白了夏希的意图，立刻配合着再次用喷枪点燃了另一只蟑螂。夏希再次喷出杀虫剂。

几次攻击后，变异蟑螂群死伤过半，剩下的互相用触角碰了碰，迅速掉头跑向另一边的曹金和于倩倩。似乎认定夏希和张琳太过危险，打算换两个更容易得手的猎物。

直到这时夏希才后知后觉地感觉到恐惧，害怕地蹬蹬蹬倒退几大步，抖着嘴唇，脱力地靠在一个贴满小广告的电线杆上。

他脚跟痛得有些发麻，伤口处流了不少血，踩在拖鞋上，每走一步都带起粘腻的响声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180349"  chapterid="68338029"  chaptername="13、第  13  章">加入书签</a>
</div>
