    当恐怖的光线，不断在高空中闪耀的时候，饶是孙史浩，也错愕得张大了嘴巴！

    整整十道次元光线，对着苏云进行了轰杀！

    天空几乎没有其他的颜色，一直被红色笼罩！

    起码持续了三分钟！

    三分钟的时间里，苏云十次被光线冲刷！

    一道恐怖的光线，其强大的炽热能量，便能够让一位英雄自动解除融合！

    那十道光线，几乎就是要让苏云陷入濒死的状态！

    根本没有那么多的英雄能够与他融合！

    待最后一道光线落幕，地上的所有人，都呆呆地看着高空。

    那里……

    有一个不成人形的黑色身影，正缓缓掉落！

    狂风呼啸，把那人吹得哗啦啦作响……

    有巴掌般大小的残破黑色布条，从他身上吹起，迎着狂风凌乱吹散！

    他全身漆黑无比，仿佛掉进了墨水坑中！

    恶魔领域终于解除了，在十次红色光线的轰杀过后！

    那个总是被光芒笼罩的少年，这一次……

    再也没有被任何光芒眷顾！

    赵云，太乙，后羿，李信，嬴政……

    几乎所有的英雄都被他融合过一次……

    但最后的结果，都是变成了灰色的界面！

    谁能想到，血渊独眼狂魔使受伤后，会爆发出如此灭世的威能！

    感情人家之前根本就没有使出全力，只有陷入红怒状态之后，世人方才明白，头顶上方的通天魔影，它的实力究竟有多恐怖！

    孙史浩跌坐在地，眼前此景终于让他想起，被九级游戏本支配的恐惧！

    这……

    根本就不是人类能够顶住的攻击！

    而且这一次，他再也没有前副队长、前队长，以及陆子嫣的帮助！

    仅有一名刚加入的新人！

    “嘭！”

    高空中的那道身影终于落下，掉在废墟中，发出一声轰鸣。

    残楼倒塌，落石埋葬！

    把苏云重重埋在了深渊之下！

    “不，怎么会变成这样子！”

    爱丽似乎从未想过情况会变得如此糟糕！

    望着那道熟悉的身影，消失在城市的残骸之中，她的内心也渐渐沉沦！

    她亲眼看见了，看见苏云紧紧闭合着双眼，伤痕累累力气尽散，犹如脱线风筝般，坠落在城市的中央！

    这还是他吗？

    这还是那个总在危难之间，拯救世人的天才青年吗？

    “大哥哥，不要死哇……”

    可就在大家都如同爱丽那般陷入难以置信的时候，小波撕心裂肺的声音，却突然地响起。

    爱丽眼中闪过一缕诧异，随后内心猛然一颤！

    小波……

    小波他在干嘛？！

    视野之中，稚嫩矮小的身躯，正沿着苏云掉落的方向跑去！

    速度之快，刷新了爱丽的认知！

    印象当中，小波极少跑得这么快的？

    而且……

    他这是要往哪里去？

    “小波，你要去哪里？快回来啊！”

    爱丽朝着小波呐喊道。

    但男孩却似乎没有听见一般，头也不回地飞快奔跑！

    很快，就只能看见一个小不点般的身影了！

    “他这是要去苏云那里吗？”

    爱丽脑海中不可思议地闪过一个念头！

    小波这是疯了吗？

    即便那些恶魔被次元光线错杀了不少，但还有一些零零散散隐藏在暗处的恶魔啊！

    “不！”

    慌忙站起身来，担心弟弟的爱丽，也朝着苏云的方向跑去！

    一路狂奔！

    ……

    “大哥哥，一定不要死啊！”

    小波从残骸中穿越，嘴里一直在念念叨叨着什么。

    弱小且稚嫩的身躯，此刻正迸发出难以想象的力量！

    平日里弱不禁风的男孩，居然能够鼓起勇气，快速往着苏云所在的方向赶去！

    跌跌撞撞，小波的手掌全是破皮，嫣红的鲜血，缓缓从伤口处流出。

    但他没有在意这些，他的眼光一直在注视着前方！

    其实，连他自己也说不上来，为什么要如此拼命地往前奔跑！

    废墟中肯定还有其他的恶魔。

    就算没有，快速的奔跑也会引起远处恶魔的注意。

    可这些都不是现在男孩考虑的东西。

    他的脑海只有一个想法！

    快去，去到那个在意的人的身边！

    不知为何，望着那道身影被光线轰杀，小波的内心，一直有着难言的揪心！

    如果说前不久奶奶的去世，是无可奈何的事情，因为自己并不在奶奶的身边！

    那现在呢？

    现在大哥哥就在自己的不远处，你……

    还会尽一切努力……

    来到他的身边吗？

    亦或者继续当那个，只会躲在别人背后的胆小鬼？

    脑海不由自主地闪过奶奶慈祥的面孔，小波的内心汹涌澎湃！

    那一声声谆谆的教导，至今难以忘却！

    “小波呀，你知道吗？”

    “天使之所以强大，并不仅仅是因为他拥有强大的力量哦……”

    “力量固然重要，但那颗强大的内心，方才是天使战胜恶魔的关键！”

    “不必把天使视作唯一，因为……更多的天使没有翅膀！”

    “我们人人都可以成为天使，只要拥有一颗强大而又自信的内心……”

    每每说到这些，奶奶的声音都蕴含着难言的坚定！

    而后，望着自己的目光，充满了骄傲与殷盼！

    是啊，更多的天使没有翅膀！

    在奶奶的眼中，自己何尝不是她心中的那个天使呢？

    而现在……

    在大哥哥濒临绝望的时刻，

    自己……又是否能给他带来鼓舞？

    哪怕只有一句话！

    一句微不足道的鼓励！

    一路狂奔，此刻的小波，忘却了恐惧，忘却了悲伤，快速冲到了苏云的身边。

    看着倒在大楼挡板下的身影，被次元光线轰杀后的苏云，全身都是焦黑与残破。

    云层，正在慢慢汇聚。

    血雨，再一次降落人间！

    淅淅沥沥……

    小波踱步上前。

    稚嫩的身躯，俯身跪在地上，雨滴落在男孩的发梢上，继续淋湿着他的小脑袋。

    轻轻抓住苏云的手掌，他的小手传来一阵温暖。

    远处，有恶魔在低声嘶吼！

    头顶，有怪物在虎视眈眈！

    小波眼中没有任何畏惧。

    他跪坐在苏云的面前，消瘦的身体，替苏云抵挡着风和雨！

    这一刻，他不要躲在任何人的后面！

    如果……

    世界没有了天使……

    那便让他……

    成为那个守护的天使吧！

    守护大哥哥，守护心中的信仰！

