    “小狐，小尘，你们的问题超纲了！”

    就在夏之梦囧到恨不得钻地缝的时候，听雨轩的门口传来一道熟悉的声音。

    呼~

    夏之梦长舒一口气，解脱了！

    目光望向门口，只见叶轻染带着寒星笑意吟吟踱步进了听雨轩。

    夏之梦眸光微闪，划过一抹狡黠。

    她忽然间起了恶作剧的心思。

    “叶姑娘你好，我是夏之梦。”她抬步迎了上去，脸上看不出任何的熟稔。

    “怎么，之前在九伏林还叫我染姐，现在反倒是生疏了？”

    夏之梦嘴角抽了抽。

    “染姐，你认出我了？”

    “我们家孩子都能认出来你，我若是认不出，岂不是很没有面子？”

    夏梦自闭了。

    这一家人，都长了火眼金睛不成？

    “嘻嘻，染姐，你什么时候认出我的？”

    叶轻染想了想，“早在听到你的名字的时候就开始怀疑，你第一次出手猎杀灵兽的时候就确定了。”

    夏梦：“……”

    原来一开始就被认出来了，好尴尬啊。

    “我猎杀灵兽的时候，你怎么看出来的？明明我使用的招式不是悬镜司的啊？”

    “虽然不是悬镜司的招式，可是举手投足之间，多少会有些影子的。你在夏尊使的指导下，学了这么多年的悬镜司招式，岂是一朝一夕能够改变的？”

    夏之梦恍然大悟。

    “染姐，你真是洞若观火！若是换做其他人，绝对看不出来！”

    叶轻染笑了笑，没回答。夏之梦这话虽然有些奉承，可也是实话。她其实隐瞒的很好，寻常人很难看出来。不过，她不同，上辈子就是顶尖杀手的她，观察力一流，能看出来夏梦的伪装，也实属正常。

    在槐树下的石凳上坐下，两个萌娃就围了上来，喊着要娘亲抱抱亲亲，简直黏人的不要不要的。

    夏之梦更是惊讶。

    明明她刚来的时候，两个娃娃冷冷淡淡的态度，怎么到了叶轻染这里，就跟个粘人精似的？

    “你来找我做什么？”

    想到自己前来的目的，夏之梦就一肚子火。

    事无巨细将刚才在萧家店铺前发生的事情，描述了一遍，夏之梦咬牙愤愤道：“这个叶欢欢，亏得我之前还觉得她不错，如今看来，果真是知人知面不知心！”

    听了夏之梦的描述，叶轻染倒并没有太大的反应。

    赵氏娘仨能做出这样的事情，似乎并没有什么值得惊讶的。

    不过，她们这么做的目的，倒是值得深究。

    “喂，染姐，你怎么都不生气的？”

    “有什么值得生气的吗？她们之前又不是没做过类似的事情，习惯就好。”

    这话倒是把夏之梦说悲伤了。

    她脑补着，赵氏母女既然如此心狠手辣，这么多年，叶轻染一定过得举步维艰。

    “她们要害的人是我，我还没有所表达，你怎么就先难过起来了？”

    叶轻染好笑道。

    “染姐…”

    夏之梦觉得，她染姐真的是太不容易了，这么多年，饱受污言秽语不说，府上的姨娘妹妹，还都不是什么好东西，腹背受敌的，真的是太难了。

    可是她依然保持着豁达的心性，宠辱不惊，淡然处之，真的是让她敬佩不已。

    “染姐，以后你就是我学习的对象了！”夏之梦忽然这般说。

    叶轻染愣了愣。实在是不知道怎么一会儿的功夫，自己就成了这位夏尊使掌上明珠学习的对象了？

    “学习我什么？未婚先孕？一事无成？”

    夏之梦拧眉，“染姐你别这么说，一切过往，皆为序章，过去的都过去了，以后的你必然会光芒耀眼，惊艳四座的！”

    “你就这么相信我？”

    “嗯！我这人一向看人很准的。”

    夏之梦站在阳光里，眼眸澄澈干净，不染尘埃。

    “过来坐，別杵那，挡我阳光了。”

    夏之梦乖乖坐在叶轻染对面，寒星给她们分别倒了茶。

    魔小狐和傅千尘也乖巧地没有打扰叶轻染，跑到一边去玩了。

    “染姐，狩猎盛会结束之后，你见过无痕吗？”

    “他应该还在西凉城，说是会待一段时间。”

    “那好呀，找个时间，我们把他喊出来一起聚聚。”

    ……

    天色暗下来的时候，夏之梦才忽觉自己出来的时间委实有些长了。

    道了别后，夏之梦匆匆回了夏府。

    夜幕四合，华灯初上，晚膳的时候，听雨轩来了一位客人。

    “国师大人这么晚来做什么？”

    准备用晚膳的叶轻染看着门口站着的国师大人，有些惊讶。

    “过来看看孩子。”

    国师大人语气平淡的回道。

    一时间，叶轻染都无法分辨，国师大人是真的来看孩子，还是另有所图。

    身后的傅三撇撇嘴，心想着这个借口真好用。

    傅千尘看了一眼自家爹爹，狐疑地眨了眨眼睛。他才不信父君是来看他的。

    借口！

    “那，进来吧。”

    人家既然说了是来看孩子的，叶轻染自然不可能不让人进来。

    看着刚摆好的晚膳，叶轻染不由多问了一句，“国师大人，您吃过晚饭了吗？”

    “还没。”

    “那，要不在这吃点？”

    这话，问到国师大人心坎里了。

    他这个点来的目的，其实很明确，就是来蹭饭的。只不过，高冷的国师大人自然不会承认。

    因此，当叶轻染询问之后，他还故作为难的思考了…一秒钟。

    “也行吧！”

    说的勉勉强强,听得身后的傅三白眼直翻，心中吐槽自家尊上虚伪，此刻指不定心中乐开了花。

    国师大人刚掀衣落座，来自自家亲儿子的吐槽就来了。

    “父君，你其实不是来看我的，而是来蹭饭的吧？”

    咳！

    的确是来蹭饭的国师大人，心中有一丝丝的窘迫，不过被他掩饰的很好。

    然而，不等他想好怎么应付白眼狼儿子，来自另外一个亲儿子的吐槽就又来了。

    “我倒是不这么认为！”

    傅寒修看着魔小狐，感到无比的欣慰。

    他甚至想着，以后做了这孩子的继父，一定要好好疼他！

    可是魔小狐下一句话，直接让他嘴角一抽。

    “我觉得，国师叔叔是来看美人娘亲的！”

