    如何破解秘境机关，这是包括陈飞宇在内，所有人都最为关切的问题。

    众目睽睽下，香莲老母阴测测地笑道：“皇甫大人，天下万物有生必有灭，都有其极限，阴煞之气也不例外。”

    “不错。”

    皇甫和点头道：“阴煞之气霸道绝伦，但也跳不过天地定理，随着时间的推移，必然会消失殆尽。”

    周围众人纷纷点头，这个道理大家都懂，可是秘境中的阴煞之气到底有多少谁都不能保证，想要等着阴煞之气自然消失，说不定得等到猴年马月才行。

    香莲老母继续道：“天地之间如此浓郁的阴煞之气本就极其少见，就算真有上古大能，将阴煞之气当做秘境入口的陷阱，这里面的阴煞之气想来也没多少。

    再加上这秘境没有上千年应该也有数百年，这么长时间过去，应该也消散了不少。”

    “你依然没有回答怎么破解秘境机关。”

    皇甫和点点头，道：“继续。”

    “嘿嘿。”

    香莲老母阴测测地冷笑了两声，道：“所谓堵不如疏，既然秘境中的阴煞之气本就没多少，那就将其导引出来。”

    “那又要如何将阴煞之气导引出来？”

    皇甫和神色间已经有几分不耐。

    香莲老母环视众人一圈，目光隐隐带着阴森森的嘲讽意味，凡是被她看到的人，无不是背上起了一层寒意，只觉得这老太婆的眼神也太吓人。

    潘丹凤不知道是不是自己的错觉，发现香莲老母的目光环视众人一圈后，最后好像恶毒地瞪了自己一眼。

    潘丹凤心里发毛，正准备定睛看去时，香莲老母已经收回了目光，并且高声说道：“皇甫大人，想要引出秘境里的阴煞之气，方法说简单也简单，只需要有人不断踏进秘境之中，引出里面的阴煞之气。

    只要闯进秘境的人多了，里面的阴煞之气自然就耗散完了，皇甫大人意下如何？”

    此言一出，犹如平地起惊雷！众人纷纷震惊失色，她……她的意思，竟然是要用人命来填秘境，从而消耗阴煞之气，这老太婆也太狠了吧？

    就连陈飞宇都为之愕然，不由得多看了香莲老母几眼，她不就是被男人甩了吗，至于偏激到心狠手辣的地步吗？

    数日前韩天纵也想过抓住潘丹凤扔进秘境通道，不过韩天纵仅仅是为了见识阴煞之气的威力，而此刻香莲老母却是为了破解阴煞之气，不惜用无数人的人命填进去，相比起来，香莲老母可是比韩天纵狠多了。

    皇甫和微微皱眉，似乎是在认真考虑香莲老母的提议，问道：“想要将阴煞之气全部引出来，那得需要很多人才行。”

    “嘿嘿。”

    香莲老母再度语出惊人道：“皇甫大人请看，这里不都是人吗，而且个个都是实力高深的高人，用他们的命来破解秘境机关，再合适也不过了。”

    众人一片哗然，这老太婆竟然要让众人葬身于巨蛇之口，太他妈歹毒了！“可恶的老太婆，我们大家跟你无冤无仇，你却要让我们死，你这老太婆是何居心？”

    “妈的，老子以为自己够坏了，没想到这老太婆更坏，还他妈自称‘香莲老母’，我看还是‘臭叶婆娘’更合适！”

    人群中的符飞菲、温雅庭等人同样气得不轻，她们还是第一次看到这么坏的人！就连潘丹凤都忍不住在陈飞宇耳边吐槽道：“难怪她的男人把她甩了，这老太婆真坏，哪个男人能受得了？”

    陈飞宇道：“可怜之人必有可恨之处。”

    面对众人的叫骂，香莲老母却是冷笑连连：“一群将死之人，有什么好嚣张的？”

    此言一出，众人又是一片叫骂。

    “好你个老太婆，我就先杀了你，看看是谁将死！”

    突然，一名身穿黄杉、须发皆白、身材瘦削的老者纵身而起，在半空中怒提一掌，向香莲老母攻去。

    陈飞宇一眼就看出来，这位白发老者为“凝神中期”境界，和香莲老母大概伯仲之间，一掌之下应该奈何不了香莲老母。

    然而，面对白发老者的突然发难，香莲老母却是站在原地动都不动，一副浑然不将白发老者放在眼里的样子。

    不少人为之哗然，还以为香莲老母被吓傻了，以至于都忘了还手。

    就在白发老者快要一掌拍到香莲老母身上的时候，异变陡生！“放肆，有我在这里，岂容你撒野？”

    皇甫和一声怒喝，突然凌空伸手，半空中的白发老者只觉得一股庞大的吸力涌来，不由脸色大变，不由自主的被吸到了皇甫和的手中。

    “就由你先替我破解秘境机关。”

    皇甫和一声冷笑，拎着白发老者的身体，将他扔进了蛇口之中。

    浓郁的阴煞之气瞬间从通道深处涌来，白发老者惊恐惨叫之后，便没了动静。

    众人不由纷纷色变，而更加令众人惊恐的则是皇甫和的态度，皇甫和杀白发老者，岂不是说明皇甫和认可了香莲老母的提议？

    那……那他们岂不是都要被扔进秘境中消耗阴煞之气？

    一时之间，不少人已经有了退意，打算尽快离开这里。

    陈飞宇暗暗皱眉，那白发老者好歹也是“凝神中期”的强者，可皇甫和却能凌空一招将其制服，如此强悍的实力，陈飞宇还是平生第一次见到，如果待会儿真的和皇甫和打起来，就算他有龙渊剑，也万万不是皇甫和的对手。

    皇甫和似乎是看穿了众人的想法，环视一圈，冷笑道：“我觉得香莲老母的提议不错，现在最重要的是破解秘境的机关，谁要是敢走，那就是与明家为敌，明家必诛其九族！”

    他话刚说完，一股强横到极点的气势散发而出，笼罩在秘境周围的上空。

    周围众人脸色大变，每个人都觉得自己被皇甫和的气势锁定，如果逃走的话，会第一时间死在皇甫和的手上！一时之间，众人仿佛脚下生根，站在原地一动不动，哪里还敢逃走？

    皇甫和得意而笑，向着香莲老母问道：“你的主意不错，下一个消耗阴煞之气的人选，就由你来指定。”

    “多谢皇甫大人。”

    香莲老母神色得意，突然伸手指向了潘丹凤，恶毒地道：“这小丫头先前嘲笑我，老婆子很不喜欢，下一个人选就是她吧。”

    潘丹凤顿时花容失色，心中升起一股寒意。

    众人齐刷刷向潘丹凤看去，继而就看到了旁边的陈飞宇。

    符飞菲顿时一震，飞宇，竟然真的是飞宇…… 

