    奥丁觉得，以前可以，那么，现在也可以。

    毕竟有些事情做了一次之后，再做的时候，就会自然而然的觉得应该做的。

    但……

    奥丁以为，莱克和上一任天国主宰一样，都只是想要一个交代，奥丁便给了这个交代，结果，这个交代并不是莱克想要的。

    不对。

    应该说，这就是莱克想要的。

    一个可以让他借机发飙的交代。

    老子都成为天国主宰了，还特么的跟你奥丁勾勾搭搭，没羞没臊的过着你好我好大家好的戏码吗？

    想啥呢。

    天国与阿斯加德决裂仅仅是第一步而已。

    莱克相信，在奥丁的黑历史如此大爆特爆的时间上，很快，整个世界树上，所有的生灵与生命，在天国反了之后，都将如法炮制的直接反了阿斯加德。

    而且！

    要知道，在如今，奥丁可是将天国当做阿斯加德的对外军队来使用的呢，驻扎在世界树其他地方的，也是天国的士兵呢。

    只不过，这群士兵算是彻底租借给奥丁的罢了。

    所以莱克需要一个借口，需要奥丁给他一个借口，让他能以天国主宰的身份，将这群在外的天国士兵给召回天国之中。

    最重要的一点。

    虽然奥丁是靠着不齿的手段统治世界树的，但，莱克向来喜欢做一位正面角色，就算是心理作用，正面角色可是能加成不少胜利BUFF的。

    “禁声！”

    奥丁突然间爆喝了一声，刹那间，整个世界树宇宙一片寂静，甚至就连万物，都在这一爆喝之下，彻底的失去了自己的声音一样。

    就连空气，都在刹那间停滞了。

    奥丁怒了，也急了！

    但……

    莱克脸上的笑容却是更加的璀璨了，不得不说，奥丁真的是送来了一个神助攻啊。

    在地球的出版界，有这么一句话，想要让一本书的畅销爆炸的话，最好的办法，就是让这本书被列为禁书。

    任何生命都有着求知欲的，尤其是对那些，被人勒令不可以看的东西，他们是更加的有兴趣去了解的。

    奥丁面色阴沉的看着莱克：“你不是天国新的主宰。”

    唯独天国核心认可的主宰才可以使用核心，做出这样直接将自己声音传递到世界树宇宙任何角落的事情的。

    莱克在奥丁选择禁声了之后，也不再忌惮什么了，直接看去奥丁：“我是，但……我让给我妻子了，不行吗？”

    谁规定老子不可以活着禅位的？

    我就这么干了，你咬我？

    奥丁也是一愣，手持着永恒之枪：“你不是天国鸟人，你究竟是谁。”

    莱克笑容灿烂：“你觉得我是谁？”

    奥丁冷冷一笑：“杀了你，我就知道了。”

    说罢！

    奥丁手上的永恒长枪光芒直接暴涨，然后，直勾勾的轰向面前的莱克：“你真的以为，在大殿之中，是我全部的力量吗，蝼蚁！”

    莱克挑眉，感受着奥丁身上瞬间爆炸的力量。

    下一秒。

    莱克直接消失在了原地。

    “咻！”

    “轰！”

    奥丁手上的永恒之枪直接朝着前面扎去，然后咻的一声，永恒之枪直接破空，然后如同精准的定位导弹一样，直接爬升，朝着空荡荡的某处而去。

    “没有人，能够挑衅我！”

    “是吗？”

    “什么？”

    “轰！”

    天空之上，突然间，金光炸穿。

    刹那间。

    混沌宇宙的虚影，直接从虚空之中投射到了世界树宇宙之上，那如同世界树一样支撑着宇宙的原力树直接摇曳着自己的身形。

    光明天庭之上，光明之力大放光明。

    混沌冥府之下，黑暗之力无尽上升。

    魔力之泉中，魔法女神蜜丝特拉直接轰起无尽魔力进入原力树。

    那巍峨的奥林匹斯神山之上，所有宫殿大放异彩。

    黄道十二宫星云之中，小宇宙的力量更是无穷无尽的进入原力树。

    甚至……

    在那混沌宇宙最遥远之处，绯红之力无尽蔓延而来，进入原力树之中。

    嗡！

    混沌宇宙中，莱克这么多年所经营所掠夺而来的力量直接进入原力树之中化作最纯粹的混沌神力，经由原力树直接降临到了莱克身上。

    “叮！”

    莱克直接从自己的神之秘宝之中取出很早之前就得到，但从未用过一次，一直深藏在其中的一物，那清脆的声音伴随着天地之间所有的光芒，在露出完美形态的那一刻，几乎是将整个天地都照射的如同金色璀璨一样。

    叮！

    叮！

    哐！

    哐！

    神圣衣！

    天空之神、雷霆之神、万神之王、诸神之王……

    宙斯神圣衣！

    “轰隆！”

    “……”

    奥丁一把抓住了在接触到金光之后，直接停止了趋势，瞬间召回来的永恒之枪，面色漆黑如同墨汁一样的注视着在那一片金光之中，身穿着那无比华丽，身后，更是出现了四对金光灿灿羽翼，手持着一把威压不亚于永恒之枪长枪的莱克。

    “咔擦！”

    “轰！”

    莱克睁开双眸，双眸之中，那同样养育了多年，甚至还靠外挂提升了将近一千年时光的雷霆直接呼应着世界树宇宙中的雷霆法则，伴随着落下来的雷霆，一身金光灿灿的莱克尽情的舒张着自己的四肢，感受着这从未有过，第一次尽全力释放的实力。

    “咔嚓擦！”

    莱克在无数金色雷霆的包围之下，举起了手上这拥有着控制自然界任何元素威能的主神之枪朝着那边的奥丁指去：“我是谁，我是你的掘墓人，奥丁，你难道忘记了，曾经你因为霸业，而丧心病狂选择献祭的米德加德了吗，现在，我来了！”

    奥丁独眼闪烁着：“米德加德！”

    不过……

    还没等奥丁想到什么呢，刹那间，奥丁注视着轰击过来的主神长枪，快速回神，选择与莱克迎战了。

    莱克之前相差了。

    奥丁这老小子是真的隐藏了实力了。

    但问题不大。

    还是那句话。

    在世界树宇宙之中，莱克也许还是杀不了奥丁，但同样的，奥丁也休想杀了他。

    只不过……

    阿斯加德却是倒了大霉了。

    轰！

    轰！

    轰！

    两大主神对战的时候所产生的威力是很巨大的，奥丁还好一些，毕竟，这里是奥丁的主场，阿斯加德是奥丁的老巢。

    但莱克可就不一样了。

    反正这战场是在奥丁的老巢，又不是在他的老巢米德加德上，所以，这一次的战斗，算得上是莱克在成为超凡以来打的最痛快的一次。

    “哈哈哈！”

    莱克狂笑着，轰隆一声，直接落在了阿斯加德的九大海洋之上，手上的主神长枪轰隆一声，直接以主神长枪的权柄轰动着身下的九大海洋。

    九大海洋瞬间听命而动，呼啸着，直接从四面八方，掀起了那足以遮蔽整个阿斯加德的海浪，直接裹挟着九大海洋的威力轰向不远处的奥丁。

    “轰隆！”

    奥丁直接落在自己的黄金宫殿之上，面无表情的看着四面八方而来的巨浪，双手持握着永恒之枪直接轰在屋顶之上。

    瞬间。

    那铺天盖地，呼啸而来的九大海洋直接凝结了。

    是的。

    无数的海浪，直接如同被冻结了一样，从根上，咔嚓嚓的，顺延到了浪头之上。

    生活在阿斯加德中的众多凡人此时此刻惊恐无比的看着上面的对战。

    阿萨众神直接从四面八方，并肩呐喊着朝着莱克而去。

    “比人多？”

    身穿着神圣衣，感觉自己一拳可以毁灭整个宇宙的莱克，注视着来袭的阿萨神族，嘴角微微上扬，手上的主神之枪一动：“洛基杀我天国二十万人，今日，我取你阿萨神族十万人的命！”

    咻！

    咻！

    咻！

    瞬间。

    莱克心念一动之间，和眼下的莱克一样，均是穿戴着克隆版神圣衣与克隆版主神之枪的分身莱克直接出现在了莱克的身旁。

    比人多？

    拥有分身技能的莱克还从来没有怕过谁。

    “不好。”

    “现在知道不好，来不及了。”

    莱克听着那边宫殿上奥丁的一声怒吼，张狂大笑，一个晃神的功夫，某账户之中，足可以富可敌非洲所有国家加起来的金额瞬间蒸发，取而代之的，便是再一次，直接出现在四面八方的分身们。

    “你们……感受过小宇宙的力量吗？”

    “不对。”

    “是你们，感受过，真正的神，应该有的力量吗？”

    莱克语气呢喃。

    下一秒。

    一拳轰出。

    这加起来足足有五十多名分身亦是如法炮制的对着包围在中间的阿萨众神与他们率领的士兵直接轰出了平平淡淡的一拳。

    瞬间。

    风声停滞，空气也凝滞了。

    一圈金色的拳影直接乍现，紧接着，四面八方，无数的金色拳影亦是轰然乍现，紧随其后。

    究极之力！

    这是莱克在催动了混沌宇宙全部力量，然后在穿上神圣衣，通过力量振幅后的力量称谓。

    究极之力还有一个名字。

    神的真理！

    这力量是组成宇宙一切的混沌之力，此力量能让宇宙无限膨胀，能创造和破坏世间万象，就连小宇宙之力，也不过是他的衍生品罢了。

    瞬间。

    这宛如宇宙大爆炸的光芒悄无声息的在阿萨神族与其率领的士兵中间直接轰然出世。

    轰隆！！！！！！

    ……

    ……

