
    第1199章我真不是故意的

    辰申身怀狮吼功，以己度人一番，自能察觉得出这老者并没有动用音波类玄技，仅是单纯的以玄气威压、配合玄音灌嗓施为，便有如此恐怖的效果。

    想到这，他不禁心头暗骇：“这才是玄宗强者的真实实力吧？”

    “我之前灭杀的獠毒巨魔，若已恢复到巅峰时期的修为，估计灭我就跟玩儿似得……”

    辰申心头暗忖之际，一道仙风道骨的身影翩然而落。

    只见他长着张标准的国字脸，苍苍白发被金冠束起，就连长及胸腹的白胡子也被梳理成了一个“大辫子”，没有一丝凌乱。

    在其深深下陷的眼窝里，一双深褐色的眼眸威光乍现，分明已是一大把年纪了，却丝毫不见老态龙钟的颓然。

    此刻，刑治偷袭不成反被一声玄暴重创。

    一直闭关不出、极少干预宗门事务的太上长老之首余万淙赫然莅临。

    可就在他收起玄能羽翼、双足落地的一瞬间，慕然发现，那个身着内门弟子袍的少年周身所蕴的千里遁地符之力将满三息。

    “等一……”

    余万淙等一下的“下”字还没说出口，辰申已在最后瞬间从后面抱紧了柳如烟那盈盈一握的腰肢。

    “哎呀！”

    “嗖！”

    柳如烟的惊呼，几乎是跟千里遁地符效力发作的声响同时出现。

    眨眼过后，这对男女便一同消失于众人眼前……

    余万淙胡角微微翘了翘，翻了个大白眼，心道：“小家伙溜得倒快！老夫是来主持正义的好吧？你至于么。”

    旋即，这老头虎目四扫，一字一顿的问：“本座来此之前，究竟发生了什么？”

    “这……”

    一时间，场中数百位长老你看看我我看看你，或低眉顺眼、或战战兢兢，竟没有一人敢与这位白发、长髯都束成了“辫子”样的老头对视。

    “本座问话，你们还敢迟疑？”

    等了一息，却没得到自己想知晓的答案，余万淙顿时拉长个脸。

    原本不怒尚自威的面容，此刻看起来越显沉霸：“给你们三息的时间措辞，三息后，你们全都以神识传音的方式，告诉本座到底发生了什么，越详细越好。”

    “三息以后还踌躇不言者，必定心里有鬼身影不正，老夫会让你的下场与刑治一般无二！”

    此言一出，众长老纷纷色变：“唉！早就听闻余大长老脾性蛮横，行事向来简单粗暴，如今算是真见识到了。”

    然而，长老们还是低估了对方蛮横不讲理的程度。

    只见那老头胡辫微甩，再度开口：“等你们每个人的传音都入耳后，本座会选择信任大部分说辞一致的人。”

    “至于那些说辞与大多数人相背的家伙，本座便认定你是在诓骗老夫，后果……会比刑治惨痛百倍！”

    “现在开始计时，一……”

    “回禀太上长老，事情是这样的……”

    余万淙刚刚起了个头，那些长老们便七嘴八舌的传音，如同倒豆子一般、把先前发生的一切如实禀告。

    三息的时间，他们根本来不及琢磨出一个毫无破绽的谎言，而且也没有说谎的必要。

    因为，几息前刚刚离开此地的少年，已经为他们写好了“剧本”——

    那口又大又重的黑锅，理所当然的甩到了刑治的头上。

    听完他们所言，余万淙双目怒光涌动，鼻腔一震：“哼！好个胆大包天的刑堂长老啊，居然做出这等龌龊事来！”

    “你不仅害得众人错过了追击真凶的最佳时机，还为了一己私利，对无辜的同门子弟痛下杀手？简直罪无可赦！”

    吼罢，老头信手一提，掌心气劲微吐，竟如老鹰捉小鸡一般将半死不活的刑治吸到面前，“啪啪啪”就是十个大嘴巴子！

    二星玄宗出手，扇巴掌都不同凡响，那叫一快准狠。

    众长老连发虚影都瞧不见，只能看到刑治被扇的头颅乱摆、牙齿烂飞！

    须臾，余万淙似乎也出够了气，怒生生道：“老夫先留你半条狗命，等见了掌教至尊再另行定夺。”

    旋即，他又对剩下的长老们喝到：“至于你们，以此地为圆心，向外地毯式的展开搜索。”

    “只要遇见到玄兽，格杀勿论！若见到弟子，就让他们立即去往最近的传送点，传回宗门。”

    “如果有谁运气不好、碰上了那个黑袍的话，也别想着逃了，因为他若真像你们所形容的那般强大，必是上品玄皇。”

    “我劝你们还是果断的透支本源玄力与他搏命吧，或许还有一线生机。”

    “至于本座，这段时间会驰飞于兽茫山战场周遭，若叫我遇上那个凶徒，必要亲手斩之，为我青云宗一雪死仇！”

    闻言，众人齐齐抱拳鞠躬：“余大长老威武！”

    余万淙却一脸不耐烦的摆摆手：“少他娘的别拍马屁，老子不吃这套，赶紧行动起来！”

    “遵命……”

    与此同时，距离花果山瀑布千里之遥的一处丘陵之巅，一名俏丽熟润、犹如水蜜桃一般的小娘子正对着一个少年郎指指点点。

    可若细细观之便会发现，此女白皙如玉的双颊早已布满淡粉色的红晕，似是娇羞所致。

    女子不是别人，正是甲三山的柳如烟柳长老。

    而那个被其“训斥”的少年，则是辰申无疑。

    “就算你当时急着脱离虎口，也不该手脚乱放，现在知错了吗？”柳如烟微昂着头，尽量让自己显得凶一些。

    奈何她的嗓音天生的酥清，就算可以压制的阴沉一些，听在辰申耳中也着实没有杀伤力。

    只见这少年嬉皮笑脸的挠挠头：“嘿嘿，好吧弟子知错了，弟子不该情急之下不经过你的同意搂住你的腰身。”

    “你还敢说！”

    柳如烟美目一瞪，辰申急忙摆手：“啊不不不，弟子的意思是说……哎呀，反正弟子当时绝非有意要占你便宜。”

    “柳长老当时也该察觉到了，我左手拿着枚留影水晶，右手掌心持续牵引千里遁地符之力，根本腾不开手啊！”

    “为了把柳长老您也救离虎口，我除了抱住你以外，真想不出别的办法了……”
