    李云乔悬着的心放了下来，现在就剩下喜悦，这是自己的老来子，怎么能不让一个男人高兴呢？

    媳妇也没有问题，他就不是刚才焦急无助的男人了。

    这时候大夫过来，“医生，我媳妇和孩子都没有问题吧？”

    “没有，都挺好的，孩子的体重也够，六斤三两，挺不错的。”

    听了大夫的话，所有人都放心了。

    “好了，你们都回去吧，五姨，你和红林一起回去，给凤英做点吃的，让红林送过来，你年纪大了，这里不用你了，就在家里看孩子，我请几天的假。”

    “爸，不用了，明天早上我们把孩子送他姥姥那里住几天，等到陆姨出院回来我们再接孩子回来。”

    李云乔想了想“也行，给亲家带一只大公鸡过去。”

    李云乔交代完了家里又看向红军。

    “你放心的去革委会。一切有爸爸呢，还有你魏师傅跟着一起，不用害怕。”毕竟是一个十五岁的孩子，当然会害怕了。

    魏开云点了点头“李副市长，我们带着红军过去了。”

    “嗯，小魏，交给你了。”

    魏开云点了点头，红军也就是在知道陆凤珍为了自己要生孩子了才害怕的。

    现在大人和孩子都没事，他也就不害怕了。

    姜心语掏出二十块钱凑到了病床边。

    “陆姐，我们也不知道会发生这样的事，什么也没给孩子准备，你看着给孩子买吧。”

    陆凤珍看了一眼李云乔，看到男人点头，这才笑着手下了。

    “心语，谢谢你了。”

    “客气什么，你好好的养着。”姜心语对于陆凤珍又高看了一眼，这是一个聪明女人，不管她是抱着什么目的，可是她做了，这样在李家那就会得到更大的回报的。

    李云乔已经快五十岁了，等到这个孩子二十岁的时候，他已经快七十了，还是需要兄弟们帮扶着，不说别人，红军是一定会对这个小弟弟好的。

    所以陆凤珍这点办的非常的好。李云乔会更加的看重她。

    “李副市长，你放心，红军交给我们了，如果我们办不好，会让你出面的。”

    李云乔明白了姜心语的意思了。

    笑着点头“谢谢小姜了。”真是一个剔透的女人。

    自己确实不方便出面，但是有邢志彬，不会有事的。

    但是也知道他只是一个副手，有些事情他也不好办。

    所有人都离开了。病房里只剩下他们一家三口。

    李云乔拉起了陆凤珍得手，放在嘴边亲吻了一下。

    “谢谢你。”

    陆凤珍现在挺精神的。笑着问“谢我什么？我还怕因为不是闺女你失望呢。”

    “呵呵，什么都行，都是我的孩子。只是我想要一个像你闺女。”

    这动人的情话从李云乔的嘴里说出来，那是真的动人。

    “凤珍，谢谢你为了红军而能够不顾自己的安危。”

    “这事我应该的。他是你的孩子。”

    李云乔起来，亲吻了一下陆凤珍的嘴唇，“辛苦你了，谢谢你，还有我会对你好一辈子。”

    陆凤珍握住了李云乔的手“你对我好，就陪我一辈子。”

    “好，我陪你一辈子，看着老儿子结婚生子。”李云乔现在也特别的在乎自己的身体，有了小媳妇以后他真的想陪她一辈子。不想自己早早的离开，剩下她孤单一个人。

    “孩子的名字里想好了吗？”

    “叫李红鹏怎么样？小名就叫大鹏。”

    “行，大鹏，我的大鹏。”

    陆凤珍是真的满足。这是自己的儿子，人就是这样贪心，她现在又想着刚才李云乔说的话，再生一个像自己的闺女。

    李云乔轻抚陆凤珍的额头“睡觉吧，我来看着孩子和你。”

    “老李，你别请假了吧，我后天就出院，大夫说我身体好，没有问题的。”

    “我还是要请假的，为了我儿子受委屈，我媳妇都早产了，我这请假也是有明目的。”

    “可是姜心语刚才的话。”

    “没关系的。我就在医院守着你们娘俩就行了。那边有老邢呢，小魏和小姜一定会摆平的。”

    “嗯。千万不要对你有影响。”

    “呵呵，怎么？害怕我丢了工作不能养活你们娘几个了？”李云乔笑着问。

    “如果真的那样，咱们一家回老家，一样能够生活的。就是怕你接受不了，我成了你媳妇，你现在的这个身份对我也没有什么好处。”

    “是啊。好了，歇一会儿。等着他们来送饭。”

    “你上来躺一会儿？”

    “不用的，我没事，你休息。”

    两口子的温情在不停地发酵，感情更上一层楼了。

    红军和姜心语跟在魏开云的身后，小声的详细的说着事情的经过。

    “没事的，有我们呢，你记住，一会儿问你也别多说。”姜心语笑着安抚红军。

    他坚定的点头，他相信魏师傅，姜老师。

    三人到了革委会，这都已经九点多了，可是今天出了这样的事，当事人都没有离开。

    魏开云和门卫说了一声，三人进去。

    这时候所有的人都在，邢志彬坐在那里听着。

    李云强兄弟两个听着这边几个人说。

    这件事上面已经已经发话，性质恶劣，虽然红军有理，但是他的行为影响不好。

    所以邢志彬也挺为难的。吴秘书和李云乔并不适合出面，邢志彬就更加的为难。

    这时候他们三个过来了。看到红军过来，李家兄弟两个都站起来了，“红军，你陆姨怎么样？”

    “陆姨在产房用了四个小时生了一个小弟弟。”

    这下兄弟两个才放心。这李家和唐家的仇算是做成了。

    李云贵暗戳戳的想着怎么回去收拾唐家的人。

    邢志彬听了李云乔媳妇没事，而且还得了儿子，也放心了。他们两个人同学，而且是关系特别要好的朋友。

    “李红军，现在你来说说吧。”

    姜心语拉住了想要说话的红军。

    “领导，我是红军的老师。我也已经知道了事情的经过。”

    邢志彬是知道这位的，李家村能够起来，虽然出面的是魏开云，但是自己和李云乔都相信，一定有这个女人的影子。

