    “你已是一世至尊了，足够强了，变得更强又有什么意义。”林墨说道。

    “那你呢？你还不是已是一世至尊，可你要停下来么？你敢停下来么？”神极缓缓说道：“你我变强的目的各有不同，你有你的人要守护，而我也有我要变强的理由。更何况再不尽快变强的话，恐怕就没时间给你提升了。”

    “什么意思？”林墨眉头紧皱。

    “你从古神世界回来，应该感受到古神世界的变化了吧？不过，你这一世至尊能通过界壁返回，运气倒是不错。”神极说道：“界壁那边已经变了，三位界主已经没办法守住界壁了。现在，界壁已由复苏的圣庭接手。”

    “混沌时代的圣庭？”林墨意外的看着神极。

    “看来你也知道一些，是从逆系生灵那边得知的吧。”

    神极像是在询问林墨，又像是在自言自语，“确实，混沌时代在正系生灵这边乃是禁忌，无法被提及。要了解混沌时代的事的话，也就只能从逆系生灵那边下手才行。”

    “有圣庭驻守界壁的话，那我们岂不是不用担心了？”林墨说道。

    “你想多了，圣庭才不会管后世的死活。逆系生灵比起圣庭而言，对我们都要友好得多。他们不是盟友，很可能是敌人。”神极沉声说道。

    “可是他们不是正系生灵的一部分么？”林墨面色沉了下来。

    “是正系生灵又如何，在圣庭那些家伙眼中，哪怕是正系生灵全部死光了，他们都不会去理会。他们所图的只是自己想要的。所以，圣庭现在守住界壁，只是为了复苏而已。等完全复苏后，他们就会丢弃界壁。到时候，逆系生灵的侵入，他们是不会理会的。”

    神极缓缓说道：“说白了，他们现在守住界壁，只是为了自己复苏而已，并不是要保护后世的正系生灵。只要有任何需要，他们可以牺牲和舍弃一些。所以，不要用你原本固有的想法去看待圣庭，不然到时候被卖了都不知道。”

    “为何要告诉我这些？”林墨望向神极。

    “你我虽然有过恩怨，但也算是同一阵营的人。最主要的是，你是我手上唯一能活到现在的对手。所以，你有资格当我的朋友。”神极淡淡说道。

    “那我是不是还要感谢你如此看重我？”林墨哼声道。

    “这倒不用，因为我的朋友不能是弱者，你能成为我的朋友，那是你有这个能力和资格。所以，不需要感谢我。”神极回道。

    “既然如此，我该做什么？而你又该做什么？”林墨望向神极。

    “自然是互相帮助，要想活下去，我们必须得联手。”

    神极沉声说道：“林墨，我知道你不喜欢我，其实我也不喜欢你。但是我们没有选择，如今这世界的圣人，几乎皆来自混沌时代。这些人活到现在，必然是为了争夺后世道果。也可能有其他阴谋，但所有一切都肯定和混沌时代发生的事有莫大的关联。然而，混沌时代所发生的事，别说什么，纵使是他们也未必能弄清楚。”

    “或许，在你看来，反正只要不参与那些人的事，就不会陷入其中。但是你是否想过，他们早就天地为棋盘，而众生皆为棋子。也就是说，身为棋子的我们，又如何能摆脱得掉被赋予的命运？既然摆脱不了，那就要靠自己去改变。”

    “没人能独善其身，所以我们得想办法变得更强，才有更多的力量来抗衡他们。”神极缓缓说道。

    林墨没有立即回话，而是沉默了片刻后，才说道：“你的口才还真不错，你所说的确实有道理。行了，不用说这么多了，你找我应该不只是要说这些吧？还有什么事？”

    “圣灵那边已经开始复苏了，而能对抗圣庭的也就只有圣灵。我打算去圣灵复苏区域看看，当然不是现在，而是过一段时间。待我准备完毕后，我会再来找你。如果你愿意，就一同前去，若不愿意，那就算了。”神极说道。

    “我考虑一下吧。”林墨回道。

    神极没有再说话，他的身影逐渐淡去，最后消失在了林墨眼前。

    目送神极离去，林墨神色透着复杂，说实话，他并不是很相信神极这个人，也并没完全相信神极的话。毕竟，林墨不是以前那个刚刚踏入修行一途的年轻人了。

    不管神极是为何而来，林墨决定还是以不变应万变。

    将心神收归本体后，林墨传音道：“我回来了。”

    这句话一出，顿时永恒古城涌出了诸多人，沐倾城以极快的速度掠向主殿，萧月等人紧随其后，还有洛尘灵也赶了过来。

    虽然林墨离开了几个月的时间，但这一段时间却让永恒古城的众人感到极为漫长。

    “城主！”

    “大人！”

    各种称呼皆有。

    沐倾城美眸透着欣喜，时隔数个月不见，她对林墨甚是想念，当然她也知道林墨有要事，所以她将心中的想念压了下来。

    如今见到林墨归来，她异常开心。

    洛尘灵看到林墨后，神色透着些许复杂，不知为何，她现在有种奇怪的感觉，林墨似乎比以往更加的强大了，这是她的直觉。

    林墨牵住了沐倾城的手，沐倾城面带微笑，和以往比起来，更加的落落大方。

    “城主，近几个月城内变化不小。尘灵的力量确实独特，我们已有不少人破入半圣层次……”萧月向林墨汇报永恒古城这段时间来的变化。

    短短几个月的时间，永恒古城变大极大。

    “确实不错，不过还不够……”林墨说道。

    “不够？”萧月等人不解的看着林墨。

    “我去了一趟古神世界后，遭遇到了很多事……”林墨将自己在古神世界的遭遇，还有所知的大部分事情都告知了出来。

    听完林墨所说，萧月等人不由倒吸了一口冷气。

    萧月等人所处的后世世界也发生了变化，但是因为她们修为低，所以感受不到变化有多剧烈。但是林墨却能感觉得到，后世世界的变化和古神世界差不多。

    

