    第一千七百零九章 始气   

    要想变强，自然是没有那么容易的。

    

    就算是卫宗，想要从逍遥境登上混元境，都没有那么简单。

    因为，其中不仅仅只是道的突破，更缺少了一样更重要的东西。

    

    不过，这东西先不提，先要明了，何为混元。

    

    混元者，元气未分，混沌为一，元气之始也！   

    元气生于混沌 之中，于明之内，暗之外。

    因明暗之间生空洞，空洞之内生太无 ，太无变而三气分明，玄气、元气、始气，三气混沌，生太虚而立洞，因洞立无，因无生有，因有生空，观空无之变化，便能虚生自然。

    

    上气曰始、中气曰元、下气曰玄，玄气所生在于空，元气所生在于洞，始气所生在于无，故能 一生二、二生三、三生万物，万物负阴而抱阳，太极也。

    

    所以，若要成就混元境界，除了自身的道的话，最重要的，便是那三气了。

    三气之中，最差的为玄气，中等为元气，最为高等的为始气。

    

    而根据证道之时吸纳的气不同，成就的混元质量也是不一样的。

    

    要想成就最高等级的混元，自然是要吸纳始气的。

    

    可是，相比于另外两种气，始气可以说是最为稀少的，就算是那些霸主级别势力手中都没有，绝对是可遇而不可求的存在。

    

    如果只是一般的玄气的话，估计很多霸主级别势力手中都会有一些，若是中等的元气，很多势力没有，但是像刀帝，冥皇这些巨头手中，还是有一些的，卫宗完全可以从他们那里得到。

    

    但是始气……   

    不好意思，哪一家都不会有。

    

    这种好东西，他们绝对不会积压在手中，早就用来突破了。

    

    稀少到了什么程度呢？

    

    就算是前世的卫宗，突破使用的也不过就是元气罢了，始气这东西，只能看看就好。

    他当年那一代，不仅是他，就连帝林使用的也是元气。

    只有冥皇，他继承了上一代冥皇的一切……其中，自然也就是包括一枚始气。

    

    可见，这玩意儿……到底有多么珍贵了。

    

    所以……   

    卫宗如果是想要吸纳始气的话，可能真的只能去等候时机了。

    但是这个时机的话，谁也不知道会有多久，一年……两年……   

    不！   

    很可能是几千年，上万年！   

    就是这么夸张！   

    所以……如果是正常的情况下，卫宗若是想要等到始气的出现，根本没有那么简单。

    

    所以就算是前世的他，也只能退而求其次，使用了元气，如果正常情况下的话，卫宗可能也真的会重复上一世的剧情，使用元气来突破。

    

    但是现在不一样……   

    卫宗有着时空之轮在，他还能够前往外面无数的平行宇宙。

    

    也就是说……   

    虽然始气出现的几率很低很低，但是不要忘了，平行宇宙，几乎是有着无数个的，也就是说……就算是再小的概率，在无数个平行宇宙之中，也会变成必然发生的。

    

    也就是说……   

    卫宗只要找到一个始气即将出现的宇宙，就可以前往那里，掠夺始气了。

    

    想到这里，卫宗目光微微绽放出了光芒。

    

    这……   

    就是他之前跟冥皇说，自己即将突破的底气所在。

    

    冥皇可能还不明白他是什么意思，以为他要委屈自己，随便用什么玄气突破，说不定会坏了根基，但是卫宗心中早就有了自己的打算。

    

    他怎么可能坏了自己的根基？

    

    “ 一生二、二生三、三者化生，以至九玄，从九返一，乃道真也。

    阳清成天，滓凝成地，中合成人，三者分判，万物禀生，日月列照，五属唤名，乃圣人也。

    三者生于三气之元，处于元气之始，极乎无极 ，混元无极也。”

    

    卫宗叹了一口气，然后摇了摇头，身形缓缓消失不见。

    

    这一次……   

    再度前往其他平行宇宙的话，卫宗早就有了自己的经验，不会像是第一次那样，对于外界一无所知，根本就是什么都不知道，阴差阳错之间前往了其他的世界。

    

    在一片虚空之中，卫宗盘膝坐在其中。

    

    在他的面前，三枚时空之轮碎片，正在环绕着他缓缓旋转。

    

    虽然卫宗还有着那时空锚点，但是，既然有着时空之轮碎片在，时空锚点就没有那么必要了。

    毕竟，时空之轮碎片可比那什么时空锚点要厉害的多了。

    

    在卫宗身前，那三枚时空之轮碎片成三角形悬浮，然后在卫宗的目光注视着之下，一道白光从三角形中心爆射而出，贯穿云霄。

    

    而就在这一刻，一股晦涩的波动，传到了卫宗的身体之中。

    

    卫宗眼前，一道道光影闪过，虽然闪烁的速度很快，但是卫宗不管怎么说，好歹也是一名逍遥境强者，所以，在他的目光之中，那一道道闪烁过的光影，都是一个个独特的平行宇宙。

    

    在这些平行宇宙之中，既有跟他之前去过的那样极为低等的世界，也有和诸天万界类似，十分高等的世界。

    

    在这各种乱七八糟的景象闪烁之后，很快，卫宗就锁定了自己想要的。

    

    “比我现象中还要快很多！”

    

    卫宗轻声开口，然后一道景象缓缓在他面前定格了。

    

    这个时候，卫宗深深看着那一道世界的虚影，喃喃自语。

    

    “有点意思，就这里了！”

    

    下一刻，卫宗面前的三道时空之轮碎片开始飞速旋转了起来，在不断的旋转之中，连同卫宗的身体，也在不断的虚化。

    

    最终……   

    彻底从这片空间之中消失不见。

    

    这一次……   

    卫宗是主动离开的诸天万界，自然感觉和上一次不一样了。

    

    他明显感觉到，自己的身躯还停留在诸天万界之中，并不是像上一次那样，留在了平行宇宙的间隙之中，那样其实很危险，一个不小心，遇到了横渡平行宇宙的强者的话，说不定会有着什么不妙的事情发生。

    

    上一次没有出问题，只不过是卫宗运气好罢了。

    

    这次不一样，在离开之前，他已经做好了完全的准备，自己先是进入了虚空的身躯，然后又在自己身体周围，布置了足够多的阵法保护，讲自己完全隐藏起来。

    

    

    

