    就在地球文明的两个军团再次分别进攻两个星球联盟星系的时候，这两个星球联盟的最高层顿时都有些恼火了。尤其是霸天虎星球联盟已经准备调集大军准备对地球文明展开一场激烈的大战。

    “威震天星皇！传承者竟然再次将自己的舰队分成两个部分开始对我们的星系和汽车人星球联盟发起进攻。恐怕他们也是觉得我们两个联盟会因为顾及对方，才不敢对他们进行毁灭性打击。”

    “不知道星皇有什么决策！”就在各种情报会汇总过来的时候，红蜘蛛把这里面所有的情报都汇总起来，向威震天提交过去。

    感受大量资料的汇总，在威震天的大脑之中各种信息也是在不停的汇集着，甚至还有很多信息都在威震天的眼中一遍遍的被过滤。最终威震天的得出了一个比较靠谱的结论。

    “这个传承者以为我们和汽车人联盟处于对立状态，就会对他们放任自由。他们真是太愚昧可笑了。既然他们有这个想法，不如我们就给他们一点颜色看看。”

    “好了，立刻将我们星球联盟的大量舰队集结起来，准备一举消传承者，希望能够从他们的身上得到好处。”

    威震天的这一番话，顿时让许多原以为还要隐忍的霸天虎星球联盟人一个个都兴奋起来，甚至也是对未来的战争充满了希望。

    与霸天虎星球联盟不同，在汽车人星球联盟这边，他们的首领擎天柱却有着自己独特思考的方式。

    “之前也曾经来过一些传承者。虽然我们都和他们有过一些接触，知道他们本身有好有坏。可是这个传承者明显和之前的传承者有极大的不同。”

    “他们并采用强攻的方式，也没有采用怀柔的方式，而是采用了一种中间策略，而且对于全局强大的掌控能力也是让我有一种惊叹的感觉。”

    “我能够感觉到，这一次出现在我们中星系的这个传承者肯定与之前的传承者有着截然不同的地方。难道是传说之中最终的传承者出现了？”擎天柱站在会议室的讲台之上看着下面诸多变形金刚说道。

    听到他的话，诸多变形金刚也是沉默不语，不停的思考着什么。就在这个时候，汽车人星球联盟的军团指挥官擎惊天从自己的位置上站了起来，说道：“星皇，我觉得你的推测非常有道理。恐怕整个宇宙之中再次大战就要开始了。”

    “当初黑暗文明帝皇与光明文明帝皇战斗的时候，我们并没有在场。这次决定宇宙新时刻时代的再次来临，我们就应该贡献出自己的力量。”

    “不如，让我去和这个传承者接触一下，看看他们的实力。”

    “如果他们有实力让我们敬佩的话，我们就帮助他们得到他们需要的资源，甚至成为他们文明军团的一份子。”

    “如果他们没有什么实力就尽快结束这一场无意义的战争也是一件好事。”擎惊天在听到擎天柱讲完他的分析之后，也是心有感触的说道。

    于是在两个星球联盟之中，一些针对地球文明不同的决策也是迅速开始展开。

    虽然这两个星球联盟的决定都超出了青木的预测，但是青木却仍旧按照自己的计划进行出击。

    与之前攻占两个星系一样，两个军团刚开始遭到了大规模的反抗，最后反抗的力量也是逐渐减弱下来。

    可是就在青木以为占据已经被他牢牢掌握的时候，更多的战舰从其他的星系里面飞了出来，开始朝着地球文明军团包抄过去。

    “什么，从什么地方出现了大量的七级巅峰文明战舰？”

    “甚至还有更多的八级文明战舰跟在后面。难道他们是想要提前发起总攻吗？”虽然青木对这种情况的出现给予了低分，但并不代表他就没有想到过会发生现在的这种情况。

    也就是说，在青木的种种计划当中，两个星球联盟同时对地球文明展开攻势的情况也是有的。对于这种情况，青木的处理方法就是将两个军团立刻会师。

    所以青木在遇到汽车人星球联盟舰队之后，并没有与他们交锋而是直接将地球文明舰队、还有虫族舰队收到金色圆环当中，然后撕破空间与毁灭舰队会师。

    这样一来，就是三方的混战，而不是两方在军事力量上猛轰地球文明的情况了。

    这是青木为了避免地球文明被两个星球文明个夹击而想出的一个计策。

    “没想到地球文明跑的还是挺快的！”作为汽车人军团指挥官，擎惊天看到地球文明一溜风的钻进金色圆环里面离开了他所在的星系，心里也是颇有些无奈。

    可是经过无数次的战争模拟之后，他突然觉得这个传承者心思精细，不是简单的传承者。

    金色圆环的速度飞快，而且能大能小，撕开空间通道更是方便，几乎不到一个小时的时间，金色圆环就来到了毁灭舰队的附近。

    随着青木的协调，地球文明舰队从金色圆环里面飞了出来，与毁灭舰队合并在一起，共同对付霸天虎星球联盟。

    在青木的计算当中，在霸天虎星球联盟的地盘上如果汽车人星球联盟再次出现的，将会是三方混战的情况。

    如果战斗是这样发展下去，三方混战之中，地球文明仍旧是占尽便宜的。

    可是青木所预料的这种情况没有出现，他的预料再次落空。汽车人星球联盟舰队没有与霸天虎星球联盟一起对付地球文明大军，而是将矛头对准了地球文明安身立命的四个防御星系。这就让地球文明有一种后院失火的感觉。

    “什么？汽车人星球联盟果然是够狠毒。不过这也不能够难倒我们！”青木连连计算错误，这才知道自己遇到了两个好对手。

    他立刻将地球文明舰队调遣进入到了金色圆环当中，开始朝着汽车人星球联盟攻击的星系支援。

    “撕拉”一下，金色圆环撕开空间裂缝从空间通道里面出来，挡在了汽车人星球联盟舰队的面前。

    擎惊天没想到他们声东击西，竟然也被传承者拦截，这就说明传承者的速度绝对不是盖的，而擎惊天也对这个传承者文明的世界之树产生了一些兴趣。

    “传承者，我们是汽车人星球联盟的军团。如果你对我们有一些了解的，你应该知道我们汽车人星球联盟也是正义和善的代表。我们和霸天虎星球联盟军团完全不同。恐怕不是你的敌人，说不定我们还能够成为朋友。”

    “不过在这之前，我想要和你聊几句！”擎惊天为了表示自己的诚意，将原本佩戴在自己的身上的高科技武器摘了下来来到了金色圆环前面。

    看到擎惊天这么有诚意，青木自然也不会丢了脸面，将自己的念感凝聚成为一个巨大的身躯出现在擎惊天的面前。

    “现在我们传承者在这个中星系掠夺你们的资源，我们是对立的两方，注定我们就是敌人，难道这里面还有什么可以协调的地方？”虽然青木觉得对方对自己有些好感，但是他也知道文明之间只有利益关系，真正能够亲密无间的实在太少了。

    所以在擎惊天出现在青木面前的时候，青木非常疑惑。

    “当然，我们星皇觉得你们身上有一些特别的地方，这里是我们星皇想要对你们说的话！”擎惊天干脆地将擎天柱给的一个信息容器递给青木这边。

    对于和传承者结盟，擎天柱星皇也是考虑了好几天，如今开战，才最终下了这个决定。

    。

