    谈话的声音在水底听来有些失真，更细微的声音便听不到了，黎清玥一时间判断不出上面有几个人。

    好在这水潭的上游远处有瀑布的声音，刚好能掩盖住她的动静，她躲在一块巨石后面悄悄将头探出水面。

    冰冷的潭水极度消耗体能，黎清玥越发饿了。

    她一边关注着岸上的情形，一边往嘴里塞了两支葡萄糖。

    岸上有痛苦的闷哼声阵阵传来，黎清玥定睛看过去，只见地上有一个人蜷缩着，浑身颤栗，看不清面容。

    他身边站着一个穿灰袍的中年男子，目光阴鸷，语气却带着浓浓的蛊惑意味：

    “只要这次事成，你便是大功一件，到时殿主必有重赏，你还用得着给神机阁卖命，当一个小小的暗线每天提心吊胆？”

    蜷在地上的人没有说话，却费力地抬起头，黎清玥借机看清了他的脸。

    满脸的血污却未掩那眉眼间的英气，憔悴虚弱的面容显示出此人已遭受了长时间的折磨，唇角有干涸的血迹，却勾起一抹讽刺的笑。

    黎清玥来之前便已看过京墨的画像，果然是他。

    灰袍人看见京墨的表情，脸色更加阴冷：

    “好，就算你不想投入殿主门下，只要你把传递消息的方式说出来，我就给你个痛快，让你早一点解脱，如何？”

    片刻后，虚弱的声音传来：

    “你……做梦……”

    灰袍人脸色一黑，声音透出十足的阴狠：

    “我有的是法子让你比现在生不如死十倍！倒要看看你能硬气到什么时候！”

    说着他一把掐住京墨的脖颈，将他硬生生地提起来，手中拿着一颗乌黑的药丸就要往他嘴里塞去。

    就在这时，一支弩箭冷不丁地射过来，钉在了灰袍人的手臂上，他手一抖那药丸便掉了下去。

    “谁！”

    灰袍人大惊地松开了手，京墨跌回到地上，艰难地向弩箭射来的方向看去。

    只见一袭黑衣的身影从水中跃出，站立在一巨石上，静静地望向这边。

    那人穿的是男子装束，头发高高在脑后束起，一张脸却是倾国倾城，湿透的黑衣隐约勾勒出窈窕身姿，分明是个女子。

    京墨一愣神的功夫，灰袍人已身子一晃，浑身无力地单膝跪地。

    他急急地从怀中掏出百毒解喝下。

    黎清玥脚尖一点，轻盈地掠过水面落在岸边，居高临下地看着灰袍人嗤笑：

    “管用么？”

    片刻后，灰袍人的脸色越来越难看，抬头瞪向黎清玥：

    “你、你是何人？为何要多管闲事？”

    “多管闲事？”

    黎清玥冷笑：

    “你动我神机阁的人，哪来的脸说我多管闲事！”

    怎么说神机阁的收益也有她一半，黎清玥觉得自己这么说一点毛病也没有。

    灰袍人脸色顿时发白：

    “怎么可能……你是怎么找到这里的！”

    黎清玥压根没理他的问题，一把捏住他的下巴，迫他张开嘴打量了一眼，挑了挑眉。

    这人嘴里居然没藏毒，倒是出乎意料。

    她又一把将人摔在地上，这才好整以暇地问道：

    “说说吧，你又是什么人？你说的殿主是怎么回事？你们到底有什么打算？”

    一边问，一边蹲到京墨身边，检查他的伤势。

    这一查，黎清玥的面色却骤然冷了下来。

    他中的是侵蚀骨骼经脉的慢性毒，至少已持续了三四天。

    若没有解药，这毒还会继续将人折磨得生不如死足足半个月，然后才夺人性命。

    不仅如此，他的手筋脚筋全被挑断，丹田也已重创，即使勉强保住一条命，今后也只能是个废人。

    灰袍人看见她的神色，突然笑了起来：

    “没有我的解药，他只有死路一条，你想救他就拿解药来换。”

    黎清玥动作顿住，缓缓站起身看着灰袍人，忽地浅浅勾起了唇，眼中却没有丝毫笑意。

    她朱唇轻启，声音冰寒：

    “好啊。”

    说着，她拿出一丸药走过去，递到灰袍人面前：

    “解药拿出来，这个归你。”

    京墨强撑着挤出几个字：

    “别信他……此人狡猾……”

    灰袍人却已一把将药丸抢过吞进肚中，冷笑道：

    “待我确认这药效，自会给你解药。”

    黎清玥冷冷地看着他：

    “那你可得好好确认一下。”

    话音落下，只见灰袍人脸色越来越白，痛苦地蜷起了身子。

    “你…你骗我……”

    黎清玥声音愈发浅淡，带着刺骨的寒意：

    “敢对神机阁的人下此毒手，你早该做好十倍偿还的准备！”

    灰袍人已浑身抽搐几乎说不出话来，强撑着挤出声音：

    “你…竟…狠心…不救…他……”

    黎清玥根本不再理他，直接走到京墨身边，拿出注射器给他打了止痛剂。

    片刻后，京墨浑身放松了下来，惊异地看着她。

    黎清玥朝他微微一笑：

    “放心，有我在，你不会有事。”

    京墨怔怔地看了她一会儿，身体的痛苦消失，他的思维逐渐清晰起来，眼底渐渐浮现一丝警惕。

    “你到底是谁？”

    黎清玥看着他的眼神，顿时在心里翻了个白眼。

    啧，大反派手下的暗线，果然不是省油的灯。

    身后那灰袍人已承受不住痛苦，开始嘶声吼叫起来，惊走了不少飞鸟。

    黎清玥皱眉站起身，拿出绳子毫不同情地把人捆了个结实。

    然后又用一团布使劲塞住他的嘴，往稍远的地方一丢，终于清净了。

    接下来她拣了一堆树枝，回到原地生起火。

    浑身湿淋淋的她也懒得管，吃饭才是要紧事。

    之前那条巨蟒足足出了三十多斤的肉，她收拾的时候趁端木芊芊不注意，丢了二十斤在空间里，这会儿正好拿出来烤。

    很快，一串串蛇肉便已架在火上，她又架起一个铁锅子，放了水和一点蛇肉去煮，还暗中放了不少空间里的营养剂进去。

    京墨看着她熟练地忙活着这些，很快一串串蛇肉就滋滋冒油飘香四溢，她拿出一壶酒便就着吃起来。

    竟像是完全不打算理自己了，他眼中又透出一丝疑惑。

    他眼看着黎清玥那小小的身板，吃掉了足足得有十来斤烤蛇肉，这才满足地叹了口气。

    然后她将炖好的汤从火上提下来放到一边，又起身来到他面前。

    京墨的警惕心又升了起来。

    然而黎清玥仍是一言不发，抓过他一只胳膊将袖子往上一撸，开始给他清理包扎伤口。

    京墨胳膊下意识地往后一缩，被黎清玥一把按住，皱眉：

    “别乱动。”

    他的目光一黯，淡声说道：

    “这伤是好不了的，我也不可能对你有什么价值，姑娘莫要在我身上费神了。”

    黎清玥扫了他一眼，手上动作不停，不紧不慢地说道：

    “这些话你不必对我说，留着等回到神机阁了，对你主子说去。”

    京墨神色一顿。

    她这是什么意思？是说要带他回神机阁？为了让他掉以轻心么？

    他不由得又仔细打量起眼前的小姑娘。

    看上去不过是刚及笈的年纪，已是一副天香国色，神情却淡漠得不像这个年纪该有的样子。

    手上动作却是麻利又毫不含糊，竟像是早就习惯了包扎各种伤口。

    神机阁是从来不曾有女子的，他自然不会信她，可这姑娘到底是什么来头？

    京墨心头各种念头涌起，还未待想出个所以然，黎清玥已将他手脚全部包扎完毕，又上前架起他的肩膀。

    少女还未干透的发丝从他脸上拂过，带来淡淡的清香，京墨心头一跳，还未待说话，人已被拖到不远处的大树下。

    黎清玥让他靠树而坐，转身去盛了一碗汤，这会儿温度刚刚好。

    她看着手脚筋都被挑断的男人，沉默了片刻。

    然后走过去在他旁边坐下，舀了一勺汤递到他嘴边：

    “喝。”

    京墨顿时一怔，心跳得更快了。

