    鬼王医点点头，说：“不确定，但有三成的把握。”

    “三成的把握吗？那就够了。”

    箫布衣点点头，说：“等处理完京都的事情，我去灵柩山借。”

    鬼王医愣了一下，瞪大了眼睛，很想告诉箫布衣，这种镇派法宝，灵柩山怎么会借给外人呢？

    可是，他也了解箫布衣的性格，他决定的事情，谁也改变不了。

    最后，只能叹口气，不再说话。

    箫布衣说：“让你安排在萧家的人，都安排好了吗？”

    鬼王医点点头，眼中杀气滕然，说：“早已经安排好了。”

    箫布衣说：“做好接客的准备。他们既然敢来，那就让他们别回去了。”

    “是！”

    鬼王医拱手。

    ……

    夜晚。

    萧家大宅。

    这处已经沉寂了三天三夜的大宅外面，忽然出现了一群人。

    人数不多，只有区区的不到五十人，可是气势却很强。

    光是看这些人身上的气势，最低的都是化劲巅峰，半步天王更是占据了半数之多，而天王级别的高手，竟然高达七位。

    这些人就是曼陀宫七绝峰内门外门全部的弟子。

    这么一个力量来到京都，足以彻底改写京都的势力格局，毕竟在京都能成为一个半步天王的高手，就已经能雄霸一方了，更别说还有七位真天王和二十个半步天王了。只要他们愿意，就连四大家族都得俯首称臣。

    这就是千年宗门的恐怖。

    即便是已经衰落到了极致，其中的高手数量，依旧远超任何一方势力。

    想要抵抗千年宗门，除非整个京都的所有势力都集中在一起，否则是痴心妄想。

    然而，想将京都的势力全部整合到一起，本身就是一个痴心妄想的行为。

    “二师兄，这就是萧家大宅。”

    萧家大门外，一人恭敬的对着二师兄说，随后又恭声问道：“二师兄，是要按照规矩向萧家递送拜山门的拜帖，还是直接进去？”

    二师兄的脸上闪过一抹不屑的神情，傲然道：“区区一个小家小户，也配收我们曼陀宫七绝峰的拜帖？直接进去！”

    话落，他一掌拍出。

    轰隆！

    瞬间，那实木与精铁打造的，重大千斤的大门，瞬间变成一堆木屑和烂铁。

    这就是天王的威势，区区凡俗中的东西，又怎么能阻挡他的脚步？

    这声音很大，传遍整个井子巷。

    那原本因为萧家沉寂三天而变得沉寂的井子巷，瞬间又被引爆了。

    无数双眼睛，重新聚焦在这里，关注着这里的一举一动。

    二师兄知道他们的一举一动都被无数人关注着，但是却一点儿也不在乎，或者直接点说，他要的就是让京都所有人都关注着，让他们都明白一个道理——千年宗门，不是任何世俗家族就能招惹的存在。

    看着洞开的大门，二师兄神情冷厉，一挥手，说：“进去！我倒要看看这萧家何德何能，敢杀我曼陀宫七绝峰首席弟子，敢与我们为敌！”

    说着，他率先踏进偌大的萧家。

    萧家很大，但在一群人看来，也不过如此。

    毕竟他们曼陀宫可是直接占据了一个山脉，七处山峰，占地数万亩。

    他们穿过萧家大宅，继续深入。

    可令他们奇怪的是，这萧家安静的很，就像是进入了一个死宅一样。

    “二师兄，情况似乎有点不对劲啊，虽说现在已经是深夜了，可这萧家也未免太安静了？”

    “是有点不对劲，难不成萧家的人都死了不成？”

    又一个弟子说着，这不过是开玩笑的话，可是下一刻，二师兄的脸色却骤然一变，因为他竟然闻到了一股死气。

    他静气凝神，细细的嗅着，找到了那气味的源头，说：“去那看看！”

    说着，又当先一人走了进去。

    其余弟子紧随其后。

    他们来到东跨院，穿过回廊，来到萧家家主宅院。

    来到这里，那股死气越发浓郁。

