    在人类现阶段的科学认知中，认为虫洞是连结两个遥远时空的空间隧道，就像是大海里面的漩涡。

    这些时空漩涡是由星体旋转、引力、暗物质、多维空间等等多种因素共同造成的。

    虫洞也和漩涡一样，存在着不稳定性。

    不过这种不稳定性可能时间跨度很大。

    比如一个虫洞可能只会存在几千年时间，然而这放在宇宙的时间尺度上，可以看成是转瞬消失的类型。

    宇宙中，确实存在虫洞。

    空间裂隙本质上就是一种虫洞。

    穿过空间裂隙，可以从地球直达兽行星，跨越一千光年的距离。

    可想而知，虫洞确实是可以在宇宙中快速旅行的空间隧道。

    不过，虫洞的产生和消失，是很难控制的。

    虫洞会出现在什么地方，又会通往何处，都无法确定。

    因此，探测虫洞是高等文明的一个很重要的研究领域。

    星门则是这个领域中的一项技术，用来稳定虫洞，达到跨越星系航行的目的。

    人类文明最高议会下设的参谋部，通过对罗睺和清洗者的询问，收集、汇总了所有关于虫洞的信息。

    超级科技实验室的各领域科学家聚集到一起，对虫洞研究进行讨论。

    “虫洞确实是未来一个重要的研究方向，但目前对人类来说，启动这个项目意义不大。”一名科学家发表的观点。

    这个观点其实也是大部分人的想法。

    “根据汇总的信息来看，虫洞产生到什么地方，无法预测，通往何处同样无法预测……”

    这名科学家继续解释自己的观点：“在帕勒塞文明里，他们会探测出大量的虫洞，并标注在星图上，相通的虫洞连上线。

    “这样就会在星图上，形成一条条线条，他们管这些线条叫做超空间航道。

    “这个叫法很好理解，假如A星系有一个虫洞通往B星系，B星系有一个虫洞通往C星系。

    “这时候，一艘飞船想从A星系去C星系，最快的方式就是走超空间航道。

    “先从A星系穿过虫洞，到达B星系，再从B星系穿过虫洞，到达C星系。

    “而重要的超空间航道虫洞，会被修建成星门，成为主要航道。

    “大家有没有发现，这和我们人类修建的铁路非常像。

    “然而，想要真正形成超空间航道网络，需要掌握足够多的虫洞才行。

    “而我们并没有这种条件，因此现在研究虫洞和超空间航道，短时间内很难有收益。

    “研究肯定是要进行的，但作为主要研究项目，并不合适。”

    这位天体物理学方面的科学家讲得很清楚，而事实上参与会议的科学家，也大部分都清楚其中的缘由。

    “其实，阻碍超空间航道建立的根本原因，还在探测虫洞的难度上，这对人类来说，投入巨大，但收益极低……”

    紧接着，大刘接过话题，说出他们团队的意见：“打个比方，假设太阳系里有一个通往其他恒星系的虫洞，但是我们不知道在哪里。

    “那怎么办呢？我们如果想要利用这个虫洞，就先要把它找出来。

    “假设人类拥有探测虫洞的技术，但探测距离只有一百公里。

    “那么想要把这个虫洞找出来，就得开飞船到太阳系的各个角落去寻找。

    “然而，太阳系直径4光年，而我们现阶段，就算研制出了曲率引擎，最快航行速度也就1%光速。

    “从太阳系的一头到另一头，就要走400年，更何况想要探测虫洞，不可能用最快速度飞行。

    “这还只是沿着直径走一次，如果要把太阳系每个角落都找一遍，那没有几千上万年，根本完成不了。

    “况且，这还是假设太阳系存在虫洞的情况下，如果太阳系里没有虫洞，那这些劳动将没有任何收获。

    “所以，现阶段人类还没有达到超空间航道技术所需的文明高度。”

    众人听完，纷纷点头。

    方源其实也想过这个问题，知道靠人类自己探测虫洞，现阶段是不行的。

    想要短时间内使用虫洞跨星系航行，只有一个办法。

    “从罗睺和清洗者身上，问出虫洞有关的数据了吗？飞船电脑里有没有？”

    “飞船电脑里的重要数据，在飞船遭到突破的时候，就启动了销毁程序，所以基本上只能从罗睺和清洗者口中获取信息。”赵安雅摊手，对此表示无奈。

    事实上。

    这情况一早就在预料之中。

    毕竟帕勒塞文明和碳基联盟打了几万年，文明间的冲突时有发生，像这种保密手段，是肯定存在的。

    以人类现在的科技水平，是没有机会阻止帕勒塞文明飞船销毁资料的。

    如果不是有伊芙的BUG级“机械之心”，人类甚至没办法修复“反击号”歼星舰。

    “那就从罗睺和清洗者脑子里掏数据，就算不知道具体坐标，大概方位肯定有。”方源说道。

    “已经有同事在负责这件事了，信息汇总之后，我再汇报。”赵安雅颔首答应。

    ……

    下午的时候。

    方源就收到了赵安雅传过来的虫洞数据。

    这些虫洞数据都是从罗睺和清洗者口中问出来的，所以数据并不是精确的坐标数据。

    而是他们记忆中，在某某恒星系里，有一个什么样的虫洞。

    虽然不是精确的坐标数据，但有这份信息，已经足够。

    第二天，方源就在太空舰队总部，宣布要派出反击号歼星舰，前去确认这些虫洞信息的准确性。

    ……

    求订阅！

    ………………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    ………………

