    第481章我在村口等你（二更）

    “谁啊？”

    屋内传来了一声询问。

    “一个来自远方的旅行者，今夜要在本村留宿所以前来拜访一下。”

    门外的迪妮莎应声道。

    此时的芭芭拉已经被迪妮莎支开，因为在她看来一些不相关的人，已经不合适在留下了。

    毕竟散发妖力波动的人，就在这个房子里。她自己也不确定会出现什么样的情况，万一打起来的话如芭芭拉这样的人在这里，就会变得非常的麻烦。

    所以迪妮莎早早的就支开了芭芭拉。

    吱嘎

    木质的大门被缓缓的打开，一个年纪在三十岁左右，有着一双翠绿『色』的眸子，两个尖细耳朵的女子出现在了迪妮莎的眼前。

    精灵族的女人嘛？

    看到了面前这个女人的耳朵，迪妮莎心想。

    “旅行者？我们爱之村已经很久没有来过陌生人了，快进来吧。”

    女人打开大门后让开了一条过道，迪妮莎走了进去。

    “我叫泰洛尼，是爱之村的村长，不知道旅行者您拜访我有什么事情呢？”

    虽然迪妮莎说自己是一个旅行者，今夜要住在村子里。但是泰洛尼非常的奇怪，为什么这个旅行者要来见自己呢？

    自己家里又不是开客栈的，应该去找崔丽那个钻进钱眼的家伙才是嘛。

    “迪妮莎，旅行者。”

    走进屋内的迪妮莎回应了一句，随后她的注意力就被屋内的人吸引住了。

    屋内正中是一个面积超大的客厅，在客厅中摆放着一个长方形的餐桌。此时正有一大一小两个人，坐在餐桌旁享用着晚餐。

    年纪小的女孩年纪在四五岁左右，长的非常的可爱，梳着两个小辫子。

    与这个叫做泰洛尼的女村长一样，这个小女孩也有两个尖细的耳朵，可以判断这是泰洛尼的孩子。

    “噢~噢~欢迎，欢迎。”

    这个小家伙在迪妮莎走进来后，举着手中的餐刀不住的高声叫喊起来。

    “妮妮，不要大呼小叫的，这样很没有礼貌哦。”，泰洛尼虎着脸小声呵斥了一声，小女孩顿时安静了下来。

    迪妮莎的目光转向了另外一边，目光闪闪的看着坐在小女孩对面的那个年纪和泰洛尼村长一般，都在三十岁左右的女人身上。

    这个女人身穿男士的皮质咖啡『色』裤子，上身一件白『色』的圆领衬衣，有着一头黑『色』的清爽短发，乍一看还真的是有点像是帅帅的男人呢。

    只是她胸前的两团硕大出卖了她的身份，她是一个女人。

    假小子，在这个世界还真的是很多。也许这就是在一个满是女人的世界里，出现的异类吧。

    不知道这算不算是一种上天的恩赐，或者是其她的一些什么呢？

    不过这些都不是迪妮莎需要去考虑的事情。

    从外貌上看起来，这个女人就是个正常的人类，并不是其她的种族。

    不过在她的身上，迪妮莎可以感觉出一阵阵散发出来的妖力波动，非常的强大和浓郁。

    “已经连妖力都不能压制了吗？居然散发的这么浓厚，看来这个家伙已经快要成为魔物了。”，感受了一下妖力之后，迪妮莎心中暗道。

    看了看叫做泰洛尼的女村长，又看了看那个叫做妮妮的小女孩，迪妮莎觉得自己这次真的来对了。

    如果自己没有来到这个村子的话，也许要不了多久，这个女人就会因为妖力失控，进而变成一个失去意识的魔物，给这个宁静祥和的村庄带来破灭『性』的灾难。

    这一点决定是毋庸置疑的。

    迪妮莎虽然离开了教会已经有大半年的时光，但是在这半年中也见识过不少被魔物袭击的村镇了。

    那些村镇惨绝人寰的场面，到现在也让迪妮莎记忆犹新。

    那简直就是一副人间地狱活生生的写照。

    好在魔物们只是袭击那些较小型的村庄和镇子，对于有高高城墙的大城市还不敢怎么样。

    所以暂时来说损失对于教会来说，还是可以承受的。

    但如果不加控制的话，天知道未来会发展到什么地步。

    因为根据情报显示，那些失去意识的魔物们，在吃下了活人的血肉之后会变得越来越强壮。

    她们的战斗力也会变得越来越强，这对于大剑们来说不是什么好事情。

    虽然大剑的基因被改变了，她们再也不会变成那样的魔物。但是相对的，她们的力量也被限制住了。

    可能因为在剔除的那些基因中，有着一些未知的能够提升力量的基因存在。

    有失必有得，老天非常的公平。

    哪怕你拥有了超级的科技手段，也不能做到想要什么就有什么的。

    对于这个情况，旺财知道了之后也不过就是叹息了一声而已。

    最后通过了研究显示，旺财知道了这些情况。

    魔物们拥有一种可以融合基因的能力，当她们吃掉了其他的生物之后，可以获得被吃掉生物的一些力量，这就是她们力量增强的原因。

    这种能力不能复制，就隐藏在被旺财认为是缺陷的记忆当中，根本就无法保留下来。

    同时魔物们的力量也不是无限制的增长，她们只有十次机会提升力量，吸取别人的基因力量留为己用。

    知道了这一情况的旺财，连忙让教会发布了消息通知已经开始任务的大剑们。

    因为旺财担心，已经没有了基因缺陷的大剑们，会变成那些魔物们的美味佳肴。

    猎人变成猎物的情况不是可不能出现的，毕竟大剑们的力量相比于魔物们来说，还是相差三四倍的。

    魔物们的个体战力，还是要比大剑高上不少。

    所以旺财让教会通知大剑，开始集合起来，以五人一个小队的模式来组队，去猎杀那些魔物。

    这样一来大剑们才会与魔物们，有了可以一战的实力。

    要不然的话，单独对战魔物，大剑们可是一点胜算都没有的。

    迪妮莎也收到的教会的这个通知，不过由于她距离最近的同伴都很远，并且那个时候她已经距离爱之村还有十几里地了。

    那个时候的她已经感受到了妖力波动，所以就向着干脆解决掉这个麻烦之后，采取与同伴们会和好了。

    “我们爱之村已经很久没有来过客人了呢，今天和我们一起吃一顿便饭吧，顺便和我们讲讲旅行中的见闻怎么样。”

    泰洛尼引领着迪妮莎坐到了餐桌旁，微笑着对她说。

    “外面的情况还是老样子，不过我在东边的一个大城市倒是看到了一些奇怪的事情。”，迪妮莎坐到了那个变异体的身旁。

    “噢，是什么奇怪的事情？”，泰洛尼好奇的问，同时探身过来给迪妮莎面前的盘子里播出了一些土豆泥。

    而坐在迪妮莎身旁的变异体，也没有感觉出迪妮莎有什么不同之处，看来是真的将她当成了旅行者了。

    毕竟迪妮莎的基因被旺财改良过，那些基因中的缺陷已经完全的被剔除。

    所以教会麾下的这些大剑们，身上没有一点的妖力波动散发出来。

    如果她们不动用自己的力量的话，那么她们与普通的女孩没有半点的不同之处。

    “好像是教会颁布了新的法令，允许女人和女人结婚。”迪妮莎说出了自己在那边的见闻。同时拿起面前的勺子，尝了尝土豆泥。

    “教会居然颁布了这样的法令吗？”。，泰洛尼惊奇的同时还带有那么一点点的兴奋。

    迪妮莎点了点头，“是的村长大人，教会的确是颁布了这样的法令。女人和女人可以结婚，如果不想生孩子的话，那么也可以在教会中领养一个孩子。总之这个法令颁布之后，在很多的城镇中，都有大批的女人在教会登记结婚呢。”

    泰洛尼害羞的看着迪妮莎身边的那个女人，“泰利，你说我们是不是也可以结婚了。我也想有一个名分，有一个完整的家呢。”

    原来坐在迪妮莎身旁的女人叫做泰利，这个名字还真的是男人化。

    泰利看了看泰洛尼，放下了手中的勺子。

    “东边的法令吗？怎么我们这边没有收到这样的消息呢？”

    迪妮莎刚想开口，却被泰洛尼接话了过去。

    “傻蛋啊，我们爱之村的人很少与外界打交道的。就连行商也没有人来咱们村子，咱们不知道这些事情也很正常的啊。”，泰洛尼真的想过去敲打一下泰利的脑袋。

    “如果不是这个旅行者妹妹的到来，想必在过一年咱们也不会知道这个事情的呢。”

    被泰洛尼这个一说，泰利倒是点了点头。

    “好像的确是这么一回事啊，我都忘记了咱们存在都不怎么与外界打交道的呢。”

    一边说，泰利一边尴尬的笑了起来。

    “泰利，一会吃完饭我在村外等你，你身上的妖力波动太大了，我想要不了多久应该就不受控制了。如果你真的想要一个完整的家，并且不让家人受到伤害，我想你有必要和我交流一下。”

    趁着这个功夫，迪妮莎压低了声音对泰利飞快的说。

    泰利的面『色』一变，飞快的低下了自己的头，眼中闪过了一道杀机。

    “你是什么人？你绝对不是旅行者”

    第481章我在村口等你

    第481章我在村口等你，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">