    听到敲门声，李铁柱和白灵珊都怔了一下。

    因为要跟李铁柱谈非常重要的事情，白灵珊吩咐过让秘书，不要让人来打扰自己了。

    这个时候有人敲门，会是谁呢？

    “我去开门。”李铁柱说道。

    反正，收购天宇集团的事情，也已经谈完了。

    说完，李铁柱朝门口走去。

    “柔姐，你怎么来了？”李铁柱打开门，看到门外站着的是易秋柔。

    易秋柔突然出现在这里，李铁柱还是挺诧异的。

    “这么久才开门，你是不是跟灵珊在里面干什么坏事啊？”易秋柔坏笑着说道。

    李铁柱知道易秋柔这是在打趣自己，因而也开玩笑地说道：“柔姐，你要不要一起？”

    听到李铁柱这么说，易秋柔掐了一下他的手臂。

    手臂吃痛，李铁柱赶紧后退一步。

    “柔姐，你掐我干嘛？”李铁柱不解地问道。

    易秋柔跟自己开玩笑，自己就顺着她的话问她要不要一起，怎么就动手掐人了呢？

    女人，呵呵！

    “你小子想得倒挺美，我跟灵珊两个大美女，你消受得起吗，有那样的艳福吗？”易秋柔道。

    “要是让我知道你背着灵珊在外面乱来，绝饶不了你！”

    说着，易秋柔又要去敲李铁柱。

    不过，被李铁柱躲开了。

    听到这里，李铁柱才明白易秋柔刚才说的坏事指的是什么。

    “柔姐，你瞎说什么呢？”李铁柱无语道：“我跟灵珊是在谈工作。”

    自己跟白灵珊在办公室里关着门谈工作，怎么到了易秋柔这里，就成了坏事了呢？

    “看，我随便一说你就开始解释了，解释就是掩饰。”易秋柔道。

    “柔姐，你就别逗铁柱了，赶紧进来吧。”这时，白灵珊说道。

    易秋柔看了一眼李铁柱的表情，忍不住笑了起来，然后走进白灵珊的办公室。

    白灵珊赶紧起身帮易秋柔倒了一杯茶，招呼她坐下。

    “柔姐，你那么忙，怎么还有时间过来看望我和铁柱？”白灵珊说道。

    易秋柔回到百隆县易家还没有多久，并且跟易家有个一个月的约定。

    按理来说，她现在应该恨不得把自己掰成两半用才对。

    如果不能在一个月的期限内解决掉易家现在面临的问题，那么她会再次被迫离开易家。

    而且，再想回易家，就不可能了。

    毕竟，易家最看重，也最支持她的易怀海，已经去了天堂。

    易秋柔喝了一口茶，道：“我来这边办点事情，抽空过来看看你们。怎么样，我不在的这段时间，有没有想姐？”

    “有，我天天都想。”白灵珊说道：“对了，你在易家的情况，现在怎么样？”

    听到白灵珊这么问，易秋柔笑着说道：“一片大好。”

    看到易秋柔笑得这么轻松，李铁柱和白灵珊便知道她在易家已经稳定下来。

    想当初她刚回易家的时候，压力是非常大的。

    不仅要顶住易家众人的排挤，还要解决易家一系列的事情。

    “柔姐，这么说你已经当上易家的家主了？”李铁柱惊喜地问道。

    如果易秋柔坐上了易家家主之位，那她在易家，就没什么人敢跟她对着干了。

    毕竟，家主可是一个家族中地位最高的人。

    她拥有的权利，当然也是最大的。

    “还没有，但也快了。”易秋柔说道。

    重新回到易家的这段时间，易秋柔非常努力，努力解决易家面临的困境。

    皇天不负有心人，经过这段时间都努力之后，易家遇到的困境已基本上解决了。

    看到易秋柔有如此之强的能力之后，易家其他人对她的态度，也有了很大的改观。

    除了一些比较顽固的人们，其他人都已经完全接受易秋柔这个易家人了。

    也正是因为如此，易秋柔才会有时间和心情来看望李铁柱和白灵珊。

    听到易秋柔这么说，李铁柱和白灵珊都为她高兴。

    同时，也非常敬佩她的能力。

    易家其他人那么久都没有解决掉的事情，没想到易秋柔只用了二十天的时间就解决得差不多了。

    按照这样的情况，她肯定你能跟在一个月的时间内完全解决好。

    “柔姐，你也太厉害了吧！”白灵珊忍不住称赞道。

    白灵珊觉得自己跟易秋柔比起来，差得太远了

    要是自己也能有她那么厉害，那该多好。

    听到白灵珊这么说，易秋柔看出了她心里的想法，道：“灵珊，你也很厉害。只不过，你现在的经验太少了。”

    易秋柔今天的成就，那是经过了多年的摸爬滚打才有的。

    当然，她自己也很聪明，非常适合在商界发展。

    “对了，你们俩刚才在办公室里谈什么重要的事情呢？”易秋柔问道。

    听到易秋柔这么问，白灵珊犹豫了一会，最终还是将天宇集团破产的事情告诉了她。

    “什么，天宇集团破产了！”易秋柔听了之后，震惊不已。

    真没想到，那么大的一家公司，竟然破产了。

    “柔姐，这件事情不要告诉其他人。”白灵珊提醒道。

    白灵珊担心，如果易秋柔把这件事情告诉了其他人，其他人又会告诉另外的人。

    这么一来，很快就会弄得人尽皆知了。

    这件事情需要保密，不能到处乱说。

    “我明白。”易秋柔点了点头。

    易秋柔在商界混了那么多年，自然知道有些东西是不能说的。

    “柔姐，我跟铁柱想收购天宇集团，你觉得如何？”白灵珊对易秋柔请教道。

    收购其他公司的事情，白灵珊第一次做。

    所以，她觉得易秋柔在这方面，肯定比自己要有经验得多。

    易秋柔没有马上回答白灵珊的问题，而是想了一下，这才说道：“这是一件风险极高的事情。如果失败了，会让人输得很惨。”

    “不过，高风险高回报，一旦让天宇集团活了过来，回报也是非常高的。”

    “柔姐，其实你说的我跟铁柱也想到了。”白灵珊说道。

    虽然风险极高，但白灵珊还是想到赌一把。

    有句话说得好——搏一搏，单车变摩托。

    要是真的成功了，就不是单车变摩托了，而是直接变飞机。

    “从我个人来看，我倒不是非常建议你们去收购。”易秋柔说道。

    易秋柔觉得，水月天大酒店和羊头村农业公司发展得这么好。早晚有一天，一定会取代天宇集团，成为东山县最大的公司。

    甚至，成为国际上的大公司也非常有可能。

    如果收购天宇集团，反而会严重影响水月天大酒店和羊头村农业公司的发展。甚至，会让它们跟着天宇集团一起破产。

    与其冒这么大的风险，还不如好好地经营这两家公司，一步一步来。

    易秋柔看出来了，白灵珊想要收购天宇集团，是想利用天宇集团让水月天大酒店一飞冲天。

    这么做，太危险了。

    “柔姐，我除了想利用天宇集团来让水月天大酒店在最短的时间内发展起来之外，还有其他原因。”白灵珊将自己想要收购天宇集团的原因，告诉了易秋柔。

    易秋柔听了之后，这才明白白灵珊为什么这么想收购天宇集团。

    只不过，易秋柔还是不建议白灵珊这么做。

    毕竟，风险太大了。

    “灵珊，虽然我还是不建议你去收购天宇集团。但我也就一个建议而已，最终还是要看你跟铁柱。”易秋柔说道：“如果你们已经决定好了，直接去做就是了。”

    “有些事情，不能有太多顾虑。好还有，你们有什么需要我帮忙的，尽管说。”

    易秋柔的话刚说完，白灵珊立马收到：“柔姐，我们还真的有事情需要你的帮忙。”

    “什么事情？”易秋柔看着白灵珊说道。

    “我们还差两个亿的资金，需要你的帮忙。”白灵珊说道。

    原本，白灵珊和李铁柱是想要先把天宇集团收购下来，这两个亿的资金到时候再慢慢想办法的。

    没想到，易秋柔却来了。

    易秋柔已经在易家站稳了脚跟，并且很快就要当上易家的家主了。

    让她投资两个亿，应该不是什么大问题。

    想当初，水月天大酒店成立的时候，易秋柔二话不说，就直接投了一个亿。

    在投资这方面，易秋柔有自己独到的见解。

    不过这一次，易秋柔却犹豫了。

    对于她来说，拿出两个亿来进行投资，确实不是很难。

    只不过，这一次跟上次不一样。

    这一次的风险，实在是太大了。

    两个亿投进去，说不定连个响声都听不到。

    “柔姐……”

    李铁柱刚开口说话，易秋柔立马说道：“行，没问题，包我身上了。”

    看到易秋柔答应了，白灵珊松了一大口气。

    有了易秋柔这两个亿的投资，收购天宇集团的资金，基本上就解决了。

    接下来，就是出方案，着手收购天宇集团的事情。

    “柔姐，谢谢你！”白灵珊感激道。

    这种情况下，估计也只有易秋柔肯投资。

    “灵珊，你这么说就客气了。”易秋柔说道。

    说完，易秋柔拿出手机看了一下。

    “灵珊，铁柱，我四点钟还有一个重要的会议，得马上赶回去了。”易秋柔站起来说道。

    “柔姐，我送你回去。”李铁柱说道。

    “不用，我自己开车来的。”易秋柔不想太麻烦李铁柱。

    随后，易秋柔离开了这里。

