    第1267章1267真相

    这边钱军开门见山的直接的问“韩同志，你是不是认识谷小玉？”

    韩相君摇头“我不认识她，不过她认识我。可能她以前见过我吧。”

    钱军皱着眉头，“韩同志，咱们都是男人，你知道我想问什么？”

    “那个女人叫什么？”韩相君当然知道了。这马上就要被绿了。

    “她叫谷小玉，她一直在首都生活，也就是回来两年了。”

    韩相君点头“钱同志，我就这么说吧，我是一个玩家，凡是认识我的女人都是和我一样的，我这样说你明白了吗？”

    自己从来不会和良家妇女有接触的。再说通过观察，就知道这个女人就是那种人。

    钱军的脸色非常的难看。点了点头。

    “谢谢韩同志了。”

    韩相君看着钱军这样，看到好友给自己使眼色，笑了。

    “钱同志，她认识我。我不认识她，就说明一点，她资格不够。”

    钱军的脸色更加的难看了。掏出烟，递给两人，不过魏开云拒绝了。“魏开云你还真是变的太多了。”

    没有人比自己更了解魏开云的生活习惯，烟酒那就是小意思，但是从来不和女人接触。

    “为了心语，只是戒烟忌酒有什么关系？”

    这话无疑是在钱军的心头插刀子。

    钱军深吸了一口烟，“谷小玉是市里的领导给介绍的，我也没有推脱，这个女人还真是表里不一。

    一开始表现得特别的普通，我们相处一个月以后在一起了。

    她不是第一次，但是我想着我也是二婚，所以就没有说什么，没想到她是这样的人。

    幸亏遇到韩同志了，要不然我还蒙在鼓里。”

    韩相君还是一副吊儿郎当得样子“现在知道也不晚。”

    “是啊，不晚，我可不想三婚。”钱军自嘲的笑了笑，碾灭了烟头。

    “好了，我回去了。谢谢韩同志跟我说实话。”

    魏开云拍了拍钱军的肩膀。这是哪个男人都不能接受的。

    “对了，我明天还是带着三个孩子去俱乐部。”

    钱军明白了韩相君的意思。这件事自己是得考虑清楚怎么办，自己直接提出来分手肯定不行，自己手里必须要有把柄。

    不是你不可以有过去，但是那种玩过来的就要想想了。

    钱军离开了。韩相君笑了“这还真是，咱们家的三个孩子这是耍小聪明呢。”

    魏开云也笑了“他们三个的感情不一样，建斌有问题，时景他们两个当然不会不管。”

    “小魏，我做的最正确的就是把建斌送过去了。”

    “呵呵，孩子离开你也不开心。”

    韩相君无所谓的笑了“你知道咱们家的小公主跟我说什么吗？”

    魏开云挑眉等着韩相君说。

    “菲菲问我如果建斌妈妈回来我会同意吗？”

    魏开云笑了“这绝对不是三个孩子事先商量过的。”

    “是啊。我告诉建斌就我们父子两个，不会有别人。”

    魏开云不会劝韩相君的，老友是什么样的人他清楚。

    “好了，你回去吧。”

    魏开云进屋后，三个大都下炕了。

    晚上魏开云缠着姜心语，“他们都说我配不上你。”

    “你也这么认为的？”姜心语笑着问，以前没有觉得魏开云这么的脆弱啊。

    “当然不是，咱们两个最相配了。”

    “那你干嘛还在乎他们说什么？”

    “哼。一帮傻子。”

    姜心语不理这个幼稚的人了。“明天去姚世民家里孩子们不想去了，我同意了。”

    “嗯，孩子们也不喜欢这种应酬。”

    “后天再请潘秘书和王爱玲一家吃饭就行了，其余的就不请了。”

    “你什么时候回老家？”

    “大后天，吕北光那里也不用咱们帮忙。”

    “行，咱们能也是一天去一天回来。”

    第二天一大早，魏开云起来做早饭。韩相君去外面买来了油条，大米粥，咸菜条，油条。

    吃过早饭后。韩相君还是带着三个孩子去了俱乐部了。并且知道中午去吕家吃饭。

    他们离开后魏开云抱着姜心语上炕了，晚上因为对门有别人住，她不同意，现在家里就他们两口子了，这下可是得听自己的了。

    事后，魏开云还是搂着不撒手。

    “起来，一会儿咱们去吕北光家里。”

    魏开云才不愿意呢。“媳妇，这钱军的眼光真是够烂的。”

    姜心语就算不知道具体的原因，也知道一定不会好事。

    “那个女人和老韩一样。我觉得应该是首都待不下去了，才来这里。”

    “这是他们的事，赶紧的起来，咱们过去帮忙了。”

    “对了，吕北光有没有说过要去首都吗？”

    “我没问，我估计吕北光一定希望留在这里过年吧。”

    “也是，这一去就不知道什么时候回来，领导告诉我们，五六年之内都是这样的。”

    姜心语心里挺诧异的，这位看的这么清楚？

    “反正静初和国栋他们两个也回不来。那样吕北光就不会回啦来，对了回去要办酒厂？”

    “是啊，吕北光过去了有人指导，村里的高粱那么多，这下李云贵一定放心酿酒了。”

    “呵呵，是啊，李云贵一定会同意。”

    两口子起来收拾利索了叫醒了两个小的，这才去了吕家。

    韩相君带着三个孩子在俱乐部玩了昨天没有玩过项目。

    “你们三个觉得这样很好玩？”

    三个点头，“是啊，我们很少玩跷跷板的。回家让我爸在院子里做一个，还要秋千，还要乒乓球台子。”时景笑着说出自己想要的。

    “时景啊。你妈能同意吗？”韩相君故意的问。

    “当然了，只要我们提出的条件合理，我妈一定会同意的。”

    “那样会耽误她种菜了吧？”

    “没事，家里有自留地。”

    “看来你小子都想清楚了。”

    “韩伯你看，那人又来了。”菲菲说。

    韩相君冲着菲菲眨了眨眼，就等着她，要不钱军不是白来了？

    “一会儿你们看热闹。”

    “韩伯，我们还小呢。”菲菲无奈的看着这无良的长辈。

    “没事，从小就要教育，好好的看着。将来你们就不会被骗了。”

    (本章完)

