    第8章 退兵

    “切，小郎，姐姐告诉你，不要跟那个叫翟雍的人扯上关系。”紫月跟在叶郎身后叮嘱着他。

    叶郎道：“月姐，可是他真的很强大，当时也是他救了我们不然我们就交代在这了。”

    “小郎，你虽然有点心眼，不过你还挺善良的，对了，你家究竟在哪呀？走了这么久还不到。”听了，叶郎嘴中的话，紫月也觉得虽然那家伙有点目中无人但是好歹也是自己的恩人如果不报答一下的话属实扯淡，不过说到“吃”字再加上走了这么久而且不喝水的情况下她的嘴唇开始干裂起来，没办法自己对这里的地形并不熟悉只能抱怨。

    “拿着，穿过这一座山洞就到了。”叶郎将洞穴外的萤火虫灯拿下并塞到了紫月的手里，长久以来树村的树木长得非常旺盛，自然树叶会遮挡住阳光在家下砍树或者剪树枝都成了树村的第一大忌，因为当地人认为砍树得光是对树神爷爷的大不敬。

    “跟紧了，不然会走丢。”

    “嗯，对了小郎为什么一定要用萤火虫不能用火把。”

    叶郎淡淡的回答道：“村子里的可燃物太多了，如果使用火把的话很容易造成火灾跟紧了我家就在附近。”

    就这样叶郎负责带路紫月紧随其后，在一片黑暗中她可以看见不少有着小洞的大树散发着微弱的绿光，然后她就看见提着灯的叶郎推开了以上较小的木门并且钻了进去：“进来吧！这里就是我的家。”

    紫月闻言有些疑惑的钻了进去，这究竟是什么村子为什么会这么奇葩？虽然这个树屋里不怎么大，不过小郎从小就是住在这里的。想着想着紫月就看见了通向第二层的楼梯，正想上去却被叶郎叫住了：“二楼是别人家，不能上去私闯民宅是不礼貌的，来到我们村子就要守规矩，你先坐下我去给你做好吃的。”

    规矩、规矩，这村子怎么这么多名堂啊！紫月没好气地坐在叶郎加的石头凳上：“不过这村子里的人工业技术确实挺好的竟然连石头都能做成凳子。”

    好些片刻，只见叶郎从厨房里走了出来手里拿着一个托盘，上面有着白菜、白萝卜、西兰花等等非常朴素的食物，一点荤腥都没有。

    “这些蔬菜就是你说的好吃的。”紫月一脸诧异的看着那端着托盘笑眯眯的叶郎：“快点吃吧！月姐，你现在是客人随便吃不用客气，因为我是穷民出生很少吃荤食，所以只能用素食来招待你了，这几道菜虽说很普通但在我们村里深受村民的喜爱。”说完还递给了她一双筷子。

    紫月瞥了叶郎一眼随即便用筷子夹了，一片白菜叶子塞入自己的嘴中一股特殊的甜味在嘴里蔓延开来，顿时令的她瞳孔放大这种味道很甜但却不腻回味无穷的感觉，是她整个人都呆住了没想到这看起来不起眼的白菜竟然能这么好吃：“小郎，你是不是在里面加了糖。”

    紫月的话令得叶郎有种哭笑不得的感觉，这是啥话？也不看看自己是什么条件哪里买得起糖啊！：“没有我做菜从来都不放调味料的，原汁原味的菜才是最好吃的。”

    叶郎算是给紫月上了一课，确实食物的原汁原味才是最美味的：“真的很好吃，我也真是的以前怎么都没发现呢？”紫月声音逐渐变得温柔起来，她实在太喜欢这种甜而不腻的感觉了，很快她的速度便加快了风卷残云一般，托盘上的素食全被紫月吃的干干净净，叶郎本还以为紫月会嫌弃自己的菜太普通了，没想到竟然全都吃完了，叶郎起初还打起了小算盘如果说紫月真的不想吃的话那或许这些东西就归自己了，反正自己也没吃饱，谁知道这丫头非但不嫌弃还将菜肴全都吃光了，哎，看来得吃一阵子的苹果了。

    “小郎，没想到你手艺这么好，要不离开这个村子和我回紫鳞族如何？我可以保证你每天吃香的喝辣的。”紫月试图贿赂叶郎让他离开这里和自己走。

    叶郎摇了摇头沉声道：“对不起，恕我拒绝，我在村子里有太多朋友了，我舍不得他们也舍不得从小把我带大的爷爷奶奶们，我也不怕告诉你，月姐，你知道村子的名字吗这里就是你们要入侵的树村。”

    叶郎的话就宛若晴天霹雳一般，紫月也不知道该说什么好了是要入侵这里增加族人的领地还是退兵呢？如果退兵的话那些多出来的族人又要去哪呢？她的心里十分的疑惑，其实自打叶郎那个绿眸小子成为她弟弟之后，不知道为什么虽然是第一次见面虽然只是名义上的弟弟，估计是被她做出来的东西给吸引了，总有一种不想占领树村的感觉。

    怎么办到底要不要……就在紫月疑惑之际，突然，“哐”一声叶郎家的门被用力的推开了，走进来的是一个身材魁梧的中年男子神情看起来十分的慌张：“小叶郎赶紧躲起来，村子遭到了外族人的入侵我们快招架不住了。”

    “林叔，发生了什么事。”

    对于到底发生了什么事，紫月的心里最清楚，是姐姐他们杀过来了。

    “这个小姑娘是谁呀！”林叔看向叶郎问道。

    面对林叔的质问，叶郎选择了沉默心里不断念叨着：“来了、来了，真的来了，树村就要被占领了吗？”

    林叔并不孤陋寡闻，借助着萤火虫的照明，他可以清晰地看到紫月那深邃的紫色眼眸顿时大惊失色：“你也是紫鳞族的人。”

    “不，我不是。”紫月心里十分的害怕害怕这个身材魁梧的大叔会伤害到自己。

    “你明明就是，在整个魔战大陆上除了你们紫鳞族是紫色眼眸之外还有谁。”林叔心中突然一喜，叶郎这小子可真行啊！既然带来了一个紫鳞族的人，如果拿她去当人质的话，便可避免这一次的灾难。

    叶郎赶忙站了出来说道：“林叔，外面虽然是她的族人不过，紫月是无辜的我们树村的人主要以善良为主不能伤害无辜。”

    林叔强忍住笑意看向叶郎：“你小子，可算是给村子帮了个大忙，你林叔什么性格你还不知道吗？放心我一定不会伤害她只会委屈委屈她，趁早让他们的族人赶紧退兵。”

    “小郎，他真的不会伤害我吗？”

    “不会的，林叔是个好人。”

    “好的，我愿意配合你们，既然我知道树村里面有这么多善良的人，回去的时候我会和父皇他们说清楚让他们放过这里。”紫月说到这她的目光转向了叶郎微微一笑：“小郎，不知道要多久我们才能再次遇见，不过不管多久你都是我紫月的弟弟，无论如何你都不能忘记这件事。”

    叶郎不忍心拒绝只好点头同意：“月姐，我不会忘记的。”

    林叔道：“告别完了，该走了。”话音刚落便从纳戒中拿出了一条麻绳将紫月绑住，紫月并没有任何的反抗因为这绳子绑得并不算太紧，她可以看出林叔并没有要伤害自己的意思。

    此时树村外面正打的热火朝天：“乖乖交出树村，否则的话你们将会全军覆没。”为首的紫兰大喊道。

    “紫鳞族的，立刻退兵否则的话别怪我们心狠手辣了。”林叔大喝一声，跟在他后面的还有那个被他用绳子绑住的紫月。

    “月儿，果然是你们抓了月儿，你们究竟想怎样。”紫兰一脸愤怒的瞪视着林叔，她恨不得立刻带兵进去，将抓走她妹妹的人碎尸万段，可如今妹妹在他们手上因此不能贸然行动。

    “我们想怎样，条件很简单那就是你们得赶紧退兵，只要你们肯退兵我保证将这丫头完好无损的还给你们，但如果你们执意要杀进来我也可以保证将这丫头的性命交代在这。”紫鳞族每一个人都不敢轻举妄动了，紫月可以说是他们唯一的继承人。

    “好的，我们答应退兵，但是你们树村的人也得讲信用，将妹妹完好无损的还给我们。”紫兰为了妹妹的安危只好一咬牙答应了林叔的要求。

    “没问题。”说完，林叔便解开了紫月身上的绳索。

    “姐姐。”紫月就宛若乳燕投怀一把飞不到姐姐的怀中，放声大哭了起来，作为交换紫兰自然会遵守诺言的：“退兵，改日再战。”毕竟如果她们食言的话，那紫鳞族的颜面又何在呢？

    (本章完)

