
　　“白石？来吧。”

　　乔卫笑了笑，脸上的伤疤被肌肉扯动，带着一股莫名的狰狞感。

　　他伸出手指勾了勾略带挑衅。

　　“如你所愿……”一道低沉的声音轻轻传来，而原地苏墨身影消失。

　　乔卫身躯骤然紧绷，粗壮手臂上的汗毛竖起。他突然感受到一股危险从侧面袭来，绝对不能小觑。

　　“啊！”一声怒吼响彻擂台。

　　乔卫猛的一个震脚，一股澎湃的力量从四肢百骇涌入手臂。原本就粗壮的手臂更是一阵膨胀，仿佛扭曲的树干一样，青筋疯狂缠绕。

　　一拳打出去，如同流星坠地。

　　苏墨一手架在身前，整个人的步伐快速向前。一条手臂猛地弹出去，将乔卫袭来的拳头向左荡开。

　　随即合身一撞，冲向暴熊乔卫宽阔坚实的胸膛。每一脚踩在地面都会传出一声闷响，连成了一片。

　　乔卫左拳打出，墙壁一样坚实的拳头挡在胸前。速度一直都是他的弱项，所以其早有对策。以不变应万变，用强大的体魄正面抗衡。

　　逼其他人和自己缠斗在一起！

　　这就是暴熊乔卫一直的策略。

　　听上去很简单，其实也确实很简单，但这就是最为有效的办法。

　　也是最适合硬打硬碰的风格！

　　然而，这种战斗方式一直是建立在暴熊乔卫体魄强大，力量稳稳压上别人数筹，防御不俗情况下。

　　一旦有人，能够在这几个方面胜过他，乔卫就只剩下落败一途。

　　很显然，苏墨便是这样的人。

　　身形一弓，他右臂弯曲，将坚硬手肘对准乔卫的胸膛狠撞上去。

　　两者轰然一声碰撞，乔卫的手臂挡在胸前。咔嚓一声，清脆的骨裂声响起，粗壮的小臂骤然弯曲。

　　乔卫闷哼一声，右掌劈来。

　　他不愧是钢颅地下黑拳场数年的王牌，战斗经验丰富，战斗嗅觉极为敏锐。如果刚才乔卫选择抽身暴退，那么苏墨绝对会趁胜追击。

　　而以苏墨的速度与力量，后退是没有任何用处的。还不如直接向前抢攻，以伤换伤，那就不亏了！

　　但是他想的还是太美了，苏墨已经成为武者，身体非同日而语。

　　他脚步一折，左手非常刁钻的卡在一个关节部位，挡住了手掌。

　　另外一拳在空气中推进，整条手臂的肌肉，猛然夸张膨胀。一瞬间，铁拳狠狠砸在乔卫的腰腹部。

　　巨大力量轰击，他的肌肉如同水波一般荡漾，一圈一圈的环开。

　　乔卫眼睛猛瞪，只感觉一股磅礴的劲力涌入体内，咳出一口血。

　　苏墨身形一弹，双脚如同弹簧一般压下，又重新弹起。两条手臂如同两杆长枪，一前一后打出去。

　　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”

　　一连串的巨大打击声仿佛是打桩机在轰击路面，周围疯狂震动。

　　暴熊乔卫止不住的颤抖，强壮高大的身躯竟然如同稻草般。在苏墨狂风骤雨般的攻势下瑟瑟发抖。

　　“呼！”一股劲风刮过。

　　一条手臂瞬间跨越空间，狠狠打在乔卫的脖颈，然后缓缓收回。

　　扑通一声，身体倒在地上。

　　这头“暴熊”还在颤抖，他全身的肌肉组织几乎都被打崩了。胸膛凹陷下去一大块，露出白骨。咽喉也被击碎，向后呈弧形凹陷下去。

　　鲜血从嘴角溢出，形成血洼。

　　“十五秒……高估你了……”

　　苏墨捏了捏拳头，随即松开。

　　甚至没来得及喊认输，乔卫就瞬间死在了苏墨手下。力量的衡量并不仅仅取决于身材魁梧与否，尤其是运转气血的武者身上更明显。

　　比如刚才的裁判老头，明明看上去不怎么样，弱不禁风的。似乎随时就会被人打死。但是真要比起力量和防御，绝对比乔卫还要强。

　　苏墨同样可以遵循这条道理。

　　在刚才的搏击中，他完全将自己的实力压制在武者之下。只是单单凭借自己的技巧，战斗嗅觉，以及堪比，暴熊乔卫的体魄来战斗。

　　之所以能够在力量压暴熊乔卫一筹，纯属是技巧在发挥着作用。

　　但是很显然，即使苏墨保留大部分实力，乔卫依旧不是他对手。

　　场面是一片的寂静，观众们也鸦雀无声。因为他们刚开始只以为这会是一场势均力敌的战斗，毕竟两人之前的表现，都是一路横推。

　　看上去不分伯仲，观众们以为最后一场比赛会看得很激烈。拳拳到肉的战斗，歇斯底里的拼杀。但是很可惜，想象的一切没有发生。

　　战斗结束的太快了，只是短短的十五秒钟。有很多人刚刚只是兴奋起来，想要尖叫。擂台上的碰撞就已经结束了，胜负已经分出。

　　所以这样强烈的反差，使得观众席上没有人尖叫，没有人惊呼。

　　但是等他们反应过来之后，便是排山倒海一般的呼喊声。期间夹杂着歇斯底里的尖叫，甚至还有一些押宝押对的人兴奋的跳了起来。

　　“石王……”红阳地下拳击场响砌着白石的外号，一时间风头无二。

　　而“暴熊乔卫”却成了“石王”赫赫威名的垫脚石。之前暴熊乔卫有多少有名，有多少人记住他。现在就有多少人，牢记石王的赫赫威名。

　　相信用不了多久，只要这场联合比赛的结果传出去。石王这个外号也会像暴熊一样，在整个蓝水晶市的地下拳坛掀起一阵偌大波浪。

　　这时候，充当教练的武者，老头才翻身来到擂台之上。他蹲下身检查了一下乔卫的状况，已经没有呼吸了，可以确定他已经死亡。

　　老头站起身看了一眼苏墨，眼中似乎夹杂着一丝丝的不可置信。

　　不过他没有说什么，只是很坦然地宣布了结果，传遍整个场地。

　　“二号选手白石，获胜！”

　　随着这一声判定，整个黑拳场都开始欢呼起来，真是人声鼎沸。

　　巨大的音浪，甚至透过了有隔音效果的玻璃，传递到包厢之中。

　　叶老板已经站了起来，看着下方巍然矗立的苏墨哈哈大笑。不愧是他选中的人，苏墨果然没有让他失望啊！这次可算是出口恶气了！

　　以往在与钢颅地下黑拳场的交锋中，血玫瑰隐隐处于下风。刚开始两者还不分上下，直到后来卓彦挖掘了暴熊乔卫，情况急转直下。

　　乔卫很能打，不是一般能打！

　　叶老板之前培养碎颅者冯虎就是为了对付暴熊乔卫，但即使冯虎有着极为出色的表现，叶老板依旧没有信心。他觉得比起乔卫还是差了点，或者说是，差了好大一截。

　　直到后来，他发觉手底下那个一直默默无闻的石头，竟然在比赛中一鸣惊人，瞬间就打死了冯虎。

　　后来经过测试，发现确实有着极为不俗的实力。所以抱着试试的态度，叶老板让苏墨参加了比赛。

　　现在的事实证明，他是对的！

　　与兴奋的叶老板不同，卓彦此时的脸色非常难看。捏着酒杯的手有青筋暴起，酒液在微微的颤抖。

　　暴熊乔卫死了！在这两年中乔卫为钢颅吸引了众多客人，几乎有一半的观众都是为了暴熊乔卫强大的体魄，血腥野蛮的战斗而来的。

　　这简直就是一棵摇钱树！

　　卓彦也一直在培养他，尽可能的满足乔卫在武道上的需求。因为他明白，只有强大的实力才能守住这份名声，弱者是不能够抵御的。

　　所以卓彦自己心里很清楚，这些年花在乔卫武道之路上的钱有多少，这几乎已经是收入的1/5了。不要小看1/5，总数可是接近上亿的。

　　但是这一切都值得，只要暴熊乔卫的名声一天在。就会有源源不断的新观众涌入，花出大把的钱。

　　卓彦只会赚，绝对不会赔！

　　但是他现在好心痛，一小部分是心痛乔卫死了，更大一部分是心痛自己的钱。这颗摇钱树没了，黑拳场的用户，估计会迅速的锐减。

　　而这一大批观众，都会来到拥有白石的血玫瑰地下黑拳场。这也是卓彦绝对不想看到的，知道死对头在赚钱，比自己在亏钱都难受！

　　蓝鲸的老板没有说话，而不说话是聪明的表现。在这个时候不管是安慰，亦或者是道喜，都绝对会得罪另外一个人，这得不偿失的。

　　“叶老板，你的人确实不错。”

　　一道好听的声音传来，原来是坐在沙发上的红蛇小姐，走过来。

　　“他的战斗技巧很精湛，且风格非常狠辣，似乎专门为杀人而生！”

　　红蛇小姐手上拿着酒杯，站在黑色的玻璃旁边，望着擂台上面。

　　“确实，他……”叶老板开始介绍苏墨，其中内容半真半假。大部分是夸大炫耀，显示自己眼光极佳。

　　红蛇小姐在旁边听着，不时的抿上一口红酒，轻轻的点了点头。

　　似乎表现出对苏墨的兴趣。

　　叶老板略有欣喜，如果红蛇小姐对自己的手下有兴趣，那实在是再好不过了。其实之前的地下拳坛也有过类似的例子，可以去参考。23sk.Com

　　有些黑拳场的拳手，招式偏向于杀人致命，气质阴冷深沉。出手的时候往往更残忍，更加的血腥。

　　其中一些人被红蛇看上，吸纳进某个隐藏在她背后的组织中。而原本的黑拳场就获得了奖励，叶老板不知道是什么奖励但非常眼馋。

　　因为这些黑拳场的老板，很快就脱离了这种灰色生意。借助某个渠道的人脉洗白，瞬间出人头地。

　　光明正大的混迹在上流社会。

　　他们这些人虽然风光，但其实也是在法律边缘游走。但凡上面真的传出了什么动静，亦或者自己的靠山倒了，那他绝对是跑不了的。

　　所以，叶老板渴望身份地位！

　　两人开始火热的聊天，卓彦在背后阴沉的盯着他们两个人。心中不由的升起了一个想法，但是瞬间又被自己掐灭，红蛇小姐惹不得。

　　绝对不能冲动，有前车之鉴……

　　外面传来敲门声，是红蛇小姐的保镖，似乎有什么事情要细说。

　　她很快就说了一声抱歉，然后就随着保镖走出去，做事情去了。

　　叶老板同时也走了出去，顺带将杯中的红酒一饮而尽。他这时候兴奋的有些口干舌燥，因为刚才一番谈话，让他看到了久违的机会。

　　把握住机会，一切唾手可得。

　　不过现在还不能急，一步一步慢慢来就可以，稳住自己的心态。

　　他在心里对自己这样讲道，然后在过道上整了整衣装，走出去。

　　现在，整个包厢里面只有卓彦还有蓝鲸的老板。气氛有些凝重。

　　卓彦面色难看的站起来，也要走出去。他要去看看乔卫的尸体。

　　于是，现在只剩下蓝鲸的老板坐在沙发上，品着酒，叹了口气。

　　…………

　　“白石，你今天的表现真的是出乎我的意料，暴熊乔卫在你面前竟然只支撑了十几秒。这可实在是为我在卓彦面前，出了一口恶气啊！”

　　叶老板拍了拍苏墨的肩膀，脸上洋溢着笑容，看上去非常满意。

　　苏墨自然也不能板着脸，只是随便的应付了几下，随即就说道。

　　“叶老板，我们的约定……”

　　“当然是带过来了！”叶老板轻轻拍了拍手，顿时就有人走过来。

　　手上拿着一个黑色密码箱。

　　这人将密码箱递给苏墨，他打开来一看，里面满是钞票的香味。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　林林总总，似乎又有百余万。

　　这似乎，比约定中的还要多上不少。苏墨不由得看向了叶老板。

　　“我今天心情很好，真的要感谢你为我出了一口恶气。之前的只是赢得联合比赛的价钱，这多出来的几十万，是你把乔卫打死的奖金。”

　　叶老板笑呵呵的说道，看起来似乎真的很高兴，眼睛微微眯起。

　　“那就谢谢叶老板了。”

　　苏墨感觉有些不对，但没有察觉到恶意，所以非常坦然地回应。

　　两人又聊了一阵子，旁边的柳一东几乎插不上话。最后足足讲了半个多小时的话，才渐渐的停止。

　　一阵寒暄之后，叶老板带着满意的笑容走出去，消失在走廊中。

　　苏墨和柳一东对视一眼，他伸手拎起那个保险箱。然后快速的将箱子打开，从里面取出了一叠钱。

　　估计，一共有接近十万块钱。

　　苏墨直接将钱塞到柳一东的怀中，白石以前欠过他人情，而且是好多好多次。苏墨继承了白石的记忆，自然是要将前身的人情还清。

　　他能够感觉到，如果将白石的一些强烈意愿完成。自己也会在精神上圆满，未来会有不小的好处……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，246 胜利者（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 