    秦少辰身体没有力气，脚腕又扭伤，见她突然加快速度，紧紧抿唇，干脆把身体的重量顷在她肩膀上，瞬间感觉身体矮了半截。

    “啊——”许苒险些踉跄出去跌个狗吃屎，幸好被人拎着胳膊重新充当拐杖，顿时恼羞成怒地仰起头：“秦少辰！”

    不抬头不要紧，一抬头这姿势更是诡异。

    许苒不算矮，站直了身子大概在秦少辰下巴处，平日里若是这般抬个头也没有什么关系，只是如今秦少辰因为身体无力，脚下生疼，所以下意识弯了腰，这会儿低着头俯视她的角度，正好让许苒抬起的脸颊擦着他的唇掠过，从额头落到鼻尖，最后呼吸堪堪落在她唇瓣上。

    许苒眼睛倏然瞪大了，像是受到了惊吓，一时定在原地，忘记了动作，手上还没有忘了撑着他的身体省得人摔出去。

    秦少辰倒是没有动静，只是眉心不动声色地蹙了蹙，手抬了抬，因为针头拉扯，疼地他停下动作。

    脑神经从一开始的厌恶烦乱到中间一番细微的转变折腾，最后万籁俱寂，耳边只闻呼吸声，他终于后知后觉地感受到唇瓣相接的温度。

    向来泰山崩于前而面不改色地指点江山的王者，身体忽然一寸寸僵硬，石化，连同落在许苒脸上的眼神一起被冰封，仿佛按了暂停键，只有轻微的呼吸还在活动着。

    许苒眨了一下眼睛，定住，片刻后又迟钝地眨了眨，好一会儿终于从震惊中回过神，像是受了惊的青蛙，连叫带跳地一把推开秦少辰，往后退了好几步，话都说不利索了。

    怎么办？

    怎么解释这一次莫名其妙的亲吻？

    看起来好像又是她主动投怀送抱亲上去的……

    该死的！

    许苒脑海中纷乱如麻，总想着要给他一个解释，殊不知秦少辰被她这一推，本就重心不稳的身体瞬间朝后面的墙上撞过去，点滴架子一股脑砸过来，情况堪称狼狈。

    电光火石间一系列麻烦接踵而至，又飞快落于寂静，两人陷入了诡异的沉默，空气仿佛都结了冰。

    秦少辰生气了！

    许苒咬了咬唇，看着他扶着点滴架靠在墙上，单腿弯起，脸色阴沉地看着她，莫名心虚：“对不起，我刚刚……不是故意的。”

    秦少辰沉默了片刻，面不改色：“我又没有害你摔倒，冲我发什么脾气？”

    意料中的毒舌羞辱没有砸下来，许苒先是愣了一下，见他不动声色地蹙了下眉，身子不自然地调整了一下位置，还发出了倒吸冷气的声音，顿时什么旖旎心思都消失的一干二净：“你别乱动，小心脚上的伤加重。”

    秦少辰扯唇：“你还知道……”

    “……”许苒自知理亏，老老实实过来，主动承担了秦少辰身体大部分的重力，扶着他在床边坐好，弯腰给他看伤，努力心无杂念，就差念一段‘色即是空，空即是色’来催眠自己了。

    又折腾了半天，秦少辰才打了个哈欠，躺在床上准备睡觉，却见许苒欲言又止的模样：“有事？”

    许苒拿过手机给他看了一眼：“小白，你今天给他打电话了没有？”

    秦少辰沉默了一下，移开目光，似乎有异色一闪而过：“他已经睡了。”

    “那就好……我怕他出什么事……”许苒下意识念叨一句，收起手机，又觉得空气不大对劲，仿佛陷入了某种低气压。

    抬眸，秦少辰的眼神有些冷：“他在乔家，能出什么事儿？”

    许苒心里咯噔一声，不知道自己哪里踩了逆鳞：“我不是那个意思……”

    “你可以走了。”秦少辰打断她的话，神色冷漠，仿佛回到了初见那一夜，他可以毫不留情地把醉酒的许苒从床上踹下去，眼神没有半点温度。

    许苒这才发现，这一阵子，其实秦少辰对她的态度渐渐变了许多，甚至可以用‘温和’来形容。

    而现在，一朝回到解放前，甚至变本加厉了。

    她不明所以，想解释，可触及男人冰冷的眸子，又有些气闷：“秦先生这种阴晴不定恩将仇报的性格，我还真是吃不消。”

    许苒拎着包就走，关门前还是没忍住看了一眼，秦少辰闭着眼睛，一脸生人勿进的冷漠之色，像是把所有人隔绝在外。

    “招你惹你了？”许苒嘀咕一句，心里憋着气，扭头走了，半路上还是给陆之乾发了短信，通知他去看护，回头别再出点什么事儿。

    她只是担心秦少辰出了什么事儿，就没有人去接小白了。

    仅此而已。

    深更半夜，陆之乾还是迅速打了电话过来，许苒毫不犹豫地挂断，对方像是喝醉了一般，反复地打过来。

    “你打过来干什么？”

    陆之乾试探着问：“你怎么这么大脾气？我哥虐待你了？”

    “没，他脚扭伤了，你没喝死的话，就去医院看看，”许苒声音有些闷，又补了一句，“别耽误了接小白回来。”

    “怎么脚扭了？”陆之乾纳闷。

    许苒没好气道：“在洗手间摔的。”

    陆之乾顿时来了劲：“你俩孤男寡女在洗手间干了什么这么激烈？脚都扭伤了？”

    许苒作势要挂电话，那边似乎有所察觉，连忙说：“苒苒，你俩吵架了吧？你别怪我哥，他今天心情不好。”

    许苒气笑了：“他心情不好，关我屁事，我是垃圾桶吗？”

    陆之乾被呛了一口：“你别找我撒气啊！他那人吧，有什么事儿都憋在心里，憋久了就有点心理变态……”他话锋一转，“乔夫人要留小白在那边教养，他估计有的烦了。”

    许苒受到了惊吓：“什么！”

    陆之乾连忙安抚：“就提了一句，你先别急，小白还不知道呢！否则那小崽子早就闹翻天了。”

    许苒沉默片刻：“秦少辰……会答应吗？”

    “那我哪儿知道，乔夫人是个不达目的誓不罢休的性格，既然起了这个念头，估计我哥那边消停不了。”陆之乾叽哩哇啦说了一堆废话，话题一转，“要不，你去劝劝他？”

    “……我吃饱了撑的？”许苒冷笑一声，直接把电话挂了。

