    “是哩，奎尼吐艾迪大哥说得有道理，时间才是最珍贵的哩。”

    “要是白白浪费三年时间都没能种出肉苁蓉来，就算种子再便宜，也是打水漂哩。”

    “我也听说了，肉苁蓉只要种起来，年年都可以收割，只要不把结盘的点弄坏就可以了。”

    ……

    奎尼吐艾迪的话儿得到了所有人的认同，他们七嘴八舌的说着，都决定等这些新买的梭梭苗种下去、长起来，就算花再多的钱也要把最好的肉苁蓉种子买回来种上。

    奎尼吐艾迪听着同村兄弟们的话儿，笑了笑没继续说话。

    他种了几万棵梭梭苗了，好多已经长起来。

    本来听说梭梭苗要长个两三年才好种肉苁蓉，可是他家的梭梭苗根部发达，种下去半年已经可以下肉苁蓉的种子，估计两年之内就能收成，只是因为还不能确定，他不敢对外说罢了。

    对人说话，要留个两三分。

    这是这一段时间来，奎尼吐艾迪的父亲对他说得最多的话儿，他牢牢记在了脑子里。

    他非常珍惜现在自己的生活，不愿意因为乱说话而败了名声，所以这就是现在他为什么整个儿变得“稳重”的原因。

    “来了，来了……”

    这么一会儿功夫，远远的一辆货车驶了过来，熟门熟路的转入向着他们村子的岔道。

    奎尼吐艾迪和村里的人连忙迎了上去，冲着货车招手。

    货车停了下来，车门上明明白白的印着“牧雅林业”的字样，显然就是送货的车子。

    开车的是个女司机，人长得五大三粗的，车子停下来后，她探出头来，豪爽的问了一句：“你们是墩阔村的吗？”

    车上还有两个人，都是中年男人，一看也是本地人。

    “是，我们就是墩阔村的人。”

    奎尼吐艾迪是众人的头头，连忙应声，同时很爽快的对女司机说：“跟我们走吧，先把所有树苗都卸在村委办公室前面的小操场上，我们自己再分哩。”

    一行人进了村子，直接去了村委办公室前面的小操场。

    货车停下来后，李文静和车上的两个中年男人开始卸货。

    本来三个人干需要花费一段时间的卸货工作，有奎尼吐艾迪他们这些墩阔村的村民帮忙，不一会儿就把所有树苗都卸下来了。

    李文静抹了把汗，把货单拿出来，分别让货单上的接货人依次上前签名付款，然后才放心的开着货车离开。

    等货车走远以后，墩阔村的众人开始对着这些梭梭苗仔细查看起来，捧着一束束的树苗如获珍宝。

    “奎尼吐艾迪大哥，你快帮我们看看这些苗有没有问题哩。”

    奎尼吐艾迪是唯一种过这些梭梭苗的人，村民们看了一会儿后，有点不大放心，催促着让奎尼吐艾迪帮忙检查。

    奎尼吐艾迪心里虽然觉得牧雅林业的梭梭苗肯定没问题，可是他还是担心会出什么纰漏，所以也很认真的对着那些苗检查起来。

    根茎……很好。

    枝条……长度够了。

    数量……十棵一束……

    仔细检查过后，奎尼吐艾迪点点头：“没问题哩，这牧雅公司出的苗，质量还是很不错的。”

    村民们都很高兴，刚才那个埋怨肉苁蓉种子太贵的村民举着一束树苗，一边看，一边说：“这就是连沙尘暴都刮不跑的树苗吗？真不敢相信啊，看起来和普通的树苗也没什么区别嘛！”

    奎尼吐艾迪指着树苗的根茎：“你看看这根长得多好啊，普通的树苗哪有这么长、这么密的根部……嗯，反正这事儿靠嘴说可不行，等你们种过之后就知道哩。”

    村民们听见奎尼吐艾迪这么说，又七嘴八舌的聊了起来，好一会儿后，兴奋的他们才开始把苗分了，然后搬上各自的拖拉机运回家去。

    ……

    剧组花了将近十天的时间，终于拍完在加油站这个场景的剧情。

    他们搬到雅喀什村去继续拍摄的那天，李晨凡所说的蚯蚓森林的朋友来到了加油站。

    “李晨凡，终于又见到你了，距离我们上一次见面，已经一年多了吧？”

    那人长得很清秀，一来就给了李晨凡一个大大的拥抱，非常热情。

    不过这情景看在陈牧的眼里，就别提多怪异了……主要是那人的神情动作非常女性化，给人感觉就是娘里娘气的。

    李晨凡的表现也验证了陈牧的想法，因为他有点不情不愿的拥抱了那人一下，很快就不动痕迹的把那人推开，说道：“吴仁耀，你怎么今天才来，不是说前两天就来了吗？”

    这个吴仁耀穿着一身紫色的风衣，整个人看起来特别中性，他笑了笑，说道：“你以为我是你啊，说走就走，我出来可是要向公司申请的，今天能来就不错了。”

    微微一顿，他转眼看了看周围，有点嫌弃的说：“你知不知道我从W市特地跑到这里来，花了多少时间？一般来说，育苗能力达到不到五千万株的公司，我们蚯蚓森林是不会合作的，这一次就当是和你见一面，我才来的。”

    五千万株？

    陈牧一听这话儿，顿时感觉一个巨大的单子正扑面而来，连忙主动开口：“你好，我是牧雅林业的陈牧，我们这儿的育苗能力绝对超过五千万的。”

    吴仁耀看见陈牧，目光一亮，顿时伸手握上了陈牧的手：“你好，我是蚯蚓森林的吴仁耀。”

    雾草……

    他想干嘛？

    陈牧突然觉得自己好像被人占便宜，连忙用力把手抽回来。

    这特么长这么大，一向是他占别人的便宜，今天还是第一次被人占便宜，关键占他便宜的是个男人。

    吴仁耀冲陈牧妩媚的笑了笑，说道：“我看过李晨凡传过来的关于你们公司的树苗价格，比外面普遍贵了三倍以上，这完全不能符合我们公司的要求。”

    陈牧把手在自己屁股上抹了抹，忍住想打人的冲动说：“我们的苗是最好的，不论是抗旱性，还是耐寒性，都是比普通的树苗更容易在极端环境下成活，所以价钱虽然比普通的苗贵，但其实买我们的苗却更划算。”

    “怎么说？”

    “在沙漠里，普通的树苗种下去以后，存活率非常低，所以补种复种的机会很高，这让人工费用和苗木本身的费用加在一起变得很高。反观我们林业公司出的苗，因为成活率高，就算价格贵一点，可是节省了大量的人工费，所以比较起来反倒算是便宜了。”

    “唔……这事儿先不聊，先看看你们的林场再说。”