        此时的沙滩上，来自“霸王的国度”的决斗者似乎开始了内战——尽管这画风有些诡异，如果让一个路人经过这里看到这一幕的话，可能会认为他们不是决斗者而是假面骑士~

    “这个……这个基本分是怎么回事？”

    决斗双方是公平公正的，这一点本该是不可动摇的才对，但是现在自己的决斗盘系统却堂而皇之的将自己的基本分设置为了8万，而对方的系统则将自己的基本分设置为4千，这相差十二倍的基本分……难道说决斗规则认为自己现在和对方的实力差距实在太大，只有把基本分扩大20倍才有一线可能的胜机吗？

    这简直……无法原谅！

    “看来你的决斗盘要比你自身识相很多。”斋王琢磨的决斗盘上虽然基本分仅仅是丸藤亮的二十分之一，但他看看他现在的表情就好像他的基本分是对方的20倍一般自信又从容，“这场决斗你不知道，但是我已经看见了结局。”

    “结局？”对于斋王琢磨那神乎其神的预言本事，丸藤亮也是早就有所耳闻了，但是他从来都不相信这家伙能够真正意义上地“预知未来”。

    “是的，这场决斗在你的回合来临之前就结束了。”斋王琢磨轻轻弹了弹自己的决斗盘，随后他的决斗盘亮起了允许选择先后攻的绿光，“你的电子龙卡组最擅长的就是在后攻发起OTK，对一般人而言是满点的四千基本分在你的眼中就如同风中残烛一般，所以……我就要顺你的意选择先攻。”

    丸藤亮微微一愣——哪儿有白送对面优势的道理——但是一想起斋王琢磨那诡异的能力，他又必须要谨慎以对。

    “我的先攻，先攻不抽卡。”

    在斋王琢磨开始操作之前，抽卡之后的丸藤亮看了眼自己的手牌，发现这个手牌简直好到不行。

    “电子龙”三只，“力量结合”以及“大风暴”，这个手牌一旦使用出来依照斋王琢磨以前的战斗力的话，可以直接将他碾成粉末！

    但是现在……斋王却说他活不到自己的那回合……

    “果然遵循着命运的指引。”此时的斋王已经结束了自己的准备阶段，进入了主要阶段1：“我发动魔法卡‘手牌抹杀’，将双方所有的手牌送入墓地，然后抽出那个数量的卡来。”

    斋王琢磨发动魔法卡将凯撒的天胡手牌给送进了墓地里，但是丸藤亮很快就发现这新抽上来的五张卡要更好一点。

    “超载融合”、“电子紧急呼救”、“次元诱爆”、“飓风”以及“墓穴的指名者”，这五张卡当中虽然没有任何怪兽卡，但是配合之前被送进墓地里的三张“电子龙”能够爆发出来的威力相比之前的五张只多不少。

    “你的手牌实在是太好了，只要能进入你的回合，我横竖都是一个死。”然而就在丸藤亮这么想着的的时候，斋王突然将他的心声给说了出来：“但是你很快就会发现——这将是你永远也无法到达的真实！永续魔法‘神之居城·瓦尔哈拉’发动！根据效果，在我的床上没有怪兽的时候，可以从手牌特殊召唤一只天使族怪兽，我选择的当然是……‘秘仪之力21·世界’！”

    如同诡异机械造物一般的天使从天而降，祂降临之后身上的钟表开始猛地旋转了起来，看见这只机械天使的时候斋王琢磨发出了诡异的狞笑：“‘秘仪之力21·世界’的效果，在召唤或者特殊召唤之后启动，旋转卡面，当然是正位置！”

    “秘仪之力21·世界”理所当然地在正位置停了下来，随后它身边的时间开始被一股强大的力量给渐渐扭曲……

    “魔法卡‘暗之诱惑’发动。从卡组里抽两张卡，然后将我手牌中暗属性的‘命运女郎·Dark’除外。”召唤出了标志性的“秘仪之力21·世界”还不足够，斋王琢磨又突然变出来了一种自己曾经从来没有用过的怪兽卡：“然后是魔法卡‘命运未来’，将除外区的‘命运女郎·Dark’返回墓地，我抽两张卡。”

    刷刷刷地一阵刷牌，斋王琢磨的手牌瞬间又补充到三张：“魔法卡‘死者苏生’发动，将墓地里的‘命运女郎·Dark’特殊召唤，她的攻击力是等级数量的四百倍。”

    漆黑的魅影一闪而过，随后化作一位高挑的暗黑系女郎，亭亭玉立在机械天使的身边。

    【命运女郎·Dark：攻击力2000】

    “我这回合还没有进行过通常召唤，我通常召唤‘黄泉青蛙’。”一只看似人畜无害的小青蛙从斋王琢磨的手中跳了出来：“然后是墓地里刚刚被‘手牌抹杀’送进去的‘等级偷窃虫’的效果，场上的‘秘仪之力21·世界’的等级下降一星，‘等级偷窃虫’从墓地里特殊召唤。”

    【秘仪之力21·世界：等级8→7】

    “最后，速攻魔法卡‘旋风’发动，将我场上的‘神之居城·瓦尔哈拉’破坏！”

    宏伟的神之居城在这场决斗中已经完成了它的使命，此时的它从天空中坠落，完成了斋王琢磨的最后一块拼图！

    这一瞬间，丸藤亮已经意识到不对劲了。

    “回合结束！”

    就在斋王琢磨用戏谑的语气喊出那一句“回合结束”的时候，时间……开始疯狂地流动了起来！

    “回合结束时‘秘仪之力21·世界’的终极能力也发动了：将场上的‘黄泉青蛙’和‘等级偷窃虫’送入墓地，跳过你的下个回合！”斋王琢磨：“停止时间吧，The World！”

    纯净的灵魂被机械天使给吃了下去，随后时间的伟力爆发开来，将整个决斗场冻住——由于只是决斗中发动而不是真实发动，所以丸藤亮能看能听，就是不能做出任何行动。

    “一秒经过，我的回合，抽卡！”丸藤亮的回合被跳过，此时决斗再一次来到了斋王琢磨的回合：“在准备阶段，因为后场没有魔法陷阱卡的缘故，我墓地里的‘黄泉青蛙’能特殊召唤，同时‘命运女郎·Dark’的效果也发动了，她的等级上升一。”

    【命运女郎·Dark：等级5→6，攻击力2000→2400】

    斋王琢磨根本没去提那个攻击力上升的效果，毕竟这个时候谁都能看出来那个攻击力只是一个添头了。

    “‘命运女郎·Dark’等级减一，墓地里的‘等级偷窃虫’特殊召唤！”刚才从世界处偷走等级星的小虫子这次从命运女郎的胸口钻了出来，将她的一枚等级星吃掉，“战斗阶段，所有怪兽对你发动攻击！”

    “然后回合结束，再将‘黄泉青蛙’和‘等级偷窃虫’送入墓地，发动‘秘仪之力21·世界’的效果！”斋王琢磨狂笑着：“是不是和之前一样？明白了吗丸藤亮，这就是你永远无法到达你回合的残酷现实！连续发动，吞噬对手的一切吧，‘The World’无限连发，世界锁！”

    世界锁已成，对方可以为所欲为而丸藤亮什么都做不了，这个时候有八万基本分并不是优待，而是要比平时痛苦二十倍的折磨！

    【丸藤亮：LP80000→74700→69400……→500→0】

    “轰！”伴随着最后一声“世界”的咆哮，丸藤亮的盔甲被击碎，倒在了沙滩上……