    让张晨大跌眼镜，一跌再跌，眼镜碎了一地的是，徐巧芯这里，又接到了两个婚纱的订单，徐巧芯和张晨说，还有好几个客户，应该可以谈下来，他们都有这个意向，说是找不到做婚纱的工厂，看到我们的产品，他们很喜欢。

    　　张晨他们全国各地的专卖店，生意都开始好转，三堡厂里，本来生产任务就紧，现在又突然增加这么多的婚纱订单，赵志刚感觉压力突然就大了。

    　　最主要的是婚纱的制作，和一般服装还是不一样，缝纫的活并不多，但手工活多，要压皱，要烫金烫银，要排花、打骨，要订珠片，等等，占用的场地也大，不像他们做棉麻服装，一个月几十万件的产量，婚纱一个月几千件，规模就很大了。

    　　但这几千件的利润，可以说是相当的可观。

    　　赵志刚建议，专门去搞一个婚纱厂，他和张晨说，做婚纱的设备，和我们现在也不一样，比如要密拷机，要打枣机和绷缝机，要烫金机，我们现在量不大，用其他的机器还能顶一下，但做出来的质量和效果，和专业的机器，还是不一样的。

    　　而且，两个不同类型的产品放在一个车间，工价很难打，工人会互相比较。

    　　比如排花的工人，技术要求很高，工价和工资当然高，搞得现在做后道的，都想去排花，让她去吧，给你弄得一塌糊涂，不让她去，又意见很大，那锁边和密拷也是，锁边的就觉得，同样是锁边，为什么她的工价和密拷不一样，反正，矛盾一大堆。

    　　林淑婉同意赵志刚的说法，她和张晨说，婚纱的市场，你看看很小，但真做起来，还是很大的，而且，这块在大陆，以后需求也会越来越大，像我们店，去年一个月才卖一两件婚纱，今年这才一个多月，就十几件卖出去了。

    　　以前来拍婚纱照的，要推销人家才会想买，现在人家是拍了照，自己就问这婚纱可不可以买，大陆现在有钱的人多了，舍得花几千块钱来拍婚纱照的，对他们来说，再花几千买一件婚纱，很正常。

    　　张晨和小昭两个也认为，既然婚纱现在还是一个空白，他们就应该进入这个行业，抢占先机，他们很快就打定主意，成立一个专门的婚纱工厂。

    　　刘立杆和张晨说，可以，我杭城辐条厂，不是还有一个车间，堆杂物在那里，腾出来给你做婚纱厂好了。

    　　“你仓库不要了？”张晨问。

    　　“里面空地那么多，仓库我随便盖一间就可以。”

    　　“不行的，这个不行的。”林淑婉说，“这国外的客户，他们都要来验厂和验货，要是环境太差，他们会有意见的，婚纱那么贵的东西，你们想想，怎么可以放一个破房子里去生产？”

    　　刘立杆说：“粉刷一下就新了。”

    　　林淑婉鼓着腮帮子，还是摇头。

    　　瞿天琳在一边也说，淑婉的话还是对的，张晨小昭，你们这婚纱厂，和我们印刷厂可不一样，我们印刷厂，人家看重的是设备，厂房只要整洁就可以了，而且，我们都是国内的客户，大家对这个，也没有那么挑剔。

    　　“瞿姐姐说的很好哦，哥，这婚纱厂，最少也要像现在厂里那样子，客户来了才会满意，有很多欧美的客户，他们还要先验厂再下订单，不一样的。”林淑婉说。

    　　“那把你现在的搬过来，三堡当婚纱厂呢？”刘立杆问。

    　　张晨马上就把这想法给否认了，一千多个工人，到了杭城辐条厂，光住都住不下，更别说生产了。

    　　再建一个工厂来不及，那就看看有没有可以买一个，张晨找来，从报纸的分类广告栏里，看到有很多杭城服装厂转让的广告，就打电话过去，但很快就失望了，这些所谓的服装厂转让，都是杭城附近的那些小服装加工厂，有十几二十几台缝纫机的。

    　　这种加工厂，连自己的厂房都没有，租住在农民的出租屋里，怎么可能符合张晨他们的要求。

    　　有一家外贸服装厂转让，听上去倒是像模像样的工厂，但电话不是0571，而是宁波的，打电话过去一问，果然是在余姚，张晨认为太远了，不合适。

    　　“来来，看什么报纸啊，把你们的要求写出来，我去登广告，让人家来找我们。”刘立杆说。

    　　张晨一听对啊，我们找晴隆的熟练缝纫工时，不是干过这样的事，怎么把这个给忘了。

    　　张晨赶紧写出了自己的要求，杭城或杭城附近服装厂，要求独门独院，厂房面积三千平方米以上。

    　　刘立杆拿着张晨的要求，去了，要求加急，多付了两百块钱，第二天，广告就出来了。

    　　广告登出来以后，很快就有电话打进来，有桐庐的，有富阳的，有海宁的，有萧山的，还有一家，居然是永城的，张晨奇怪了，心想，永城还会有什么服装厂，问对方，永城哪家啊？

    　　有家做梦耐皮衣的你知不知道？

    　　张晨赶紧说知道知道，是老傅的那家厂吗？

    　　对方说对。

    　　“你是老傅？”张晨问。

    　　对方赶紧说不是，老傅已经不在厂里了。

    　　这梦耐皮件厂张晨去过，去那里买过皮衣，有一阵子，永城人都跑去那里买皮衣，老板姓傅，原来是永城下面一个镇文化站的文化员，和张晨他们婺剧团，算是同一个系统的，张晨跟着县文化馆和图书馆的几个人，去买皮衣，老傅为人很豪爽，只收了他们一半的钱。

    　　“怎么，老傅现在不做了？”

    　　对方问：“你认识老傅？”

    　　张晨赶紧说，不算认识，我去你们那里买过皮衣，老傅还给我打过折。

    　　对方“哦”了一声，然后说：“办不下去了，被俄罗斯人坑了。”

    　　张晨突然就觉得说不下去话了，匆匆把电话挂了。

    　　永城太远，不在张晨的考虑范围，而且他也不想回永城，他在永城认识的人太多，你回去了，肯定有这样那样的人要你帮忙，你是不可能满足所有人的要求的，只要有一点没有满足，你就得罪人了，不像是在外地，你可以谁都不买账。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

