    巾帼更胜须眉！

    谁言女子不如男！

    最后两句话，听得一众少女心潮澎湃，激动难以自持。李湘如露出自矜的微笑，盛锦月昂起骄傲的头颅，方若梦目中闪出激动的水光。

    谢明曦弯起嘴角，转过头，和六公主对视一笑。

    能让眼高于顶瞧不起女子的董翰林低头认输，这些日子的辛苦和汗水，也值得了。

    唯一可惜的，是董翰林依然“坚强”地留了下来，继续做夫子。

    六公主平日最不喜董翰林，每上四书五经课，都要强逼自己打起精神听。

    今日不知是怎么回事，看着强颜欢笑的董翰林，忽然生出了听课的兴致。而且犹如神助一般，竟连晦涩的经义也都听懂了。

    莫非，自己的文科终于开窍了？

    ……

    吃完午饭后，是久违的午休。

    谢明曦躺在床榻上，愉悦地叹了一声：“好久没午睡了。”

    可不是么？

    集训的两个月不算，之前的数日午休也被用来“指点”六公主读书练字。六公主暗暗叫苦咬牙硬撑，谢明曦也并不轻松。

    如今心结已去，两人私下独处，比往日更多了几分默契和轻松。

    六公主也躺了下来，随口笑道：“以后你总不会天天逼我午休的时候读书练字了吧！”

    谢明曦轻笑一声：“你既不情愿，便作罢！”

    谢明曦这么一说，六公主却又念念不舍起来：“其实，你每日督促我读书练字，也挺好的。若不是有你督促，我的礼乐书三项也不会进步得这般神速。”

    谢明曦立刻更正：“有些许进步而已。”

    自以为进步“神速”的六公主，一本正经地宣称：“今日董夫子上课，我已都能听懂了。学业之道，一窍通窍窍皆通。”

    “以后，不必你再替我一一讲解，我定能考八分以上。”

    对于六公主的豪言壮语，谢明曦露出嘉许的微笑：“有理想是好事！”

    六公主：“……”

    六公主有些气闷：“喂，你别这样小瞧我行不行！说不定，有朝一日，我的成绩会压过你。”

    谢明曦莞尔一笑，一脸“你说什么就是什么”的纵容：“是是是，我翘首期盼这一日早些到来。”

    其实，成绩压不过，别的也可以压一压……

    六公主心神微微荡漾片刻，再看一眼彼此尚未长成的身形，不由得暗叹一声。

    世上最遥远的距离，是你我心意相通，却都尚未成年！

    ……

    谢明曦根本不知六公主的唏嘘，张口笑道：“我已拜山长为师，以后，我每日都要抽半个时辰，随师父读书练字。”

    六公主听闻此事，同样欣喜不已：“山长诗书满腹，书法为当世大家，你能拜山长为师，委实是幸事。”

    “是啊，得遇良师益友，乃人生两大幸事。”谢明曦冲着六公主一笑。

    一个人再坚强再自信再冷静，也不可能真正孑然一人。她这一生，亲情依旧是无法弥补的遗憾，好在如今的她并不孤单。

    良师是顾山长。

    益友，当然就是自己了！

    六公主心里美滋滋，低声笑道：“明曦，能遇到你，也是我这一生之幸。”

    如此轻松美好的气氛下，谢明曦似随口笑问：“你射御只练了半年，便胜过四皇子，实在令人震惊。莫非你原本便有功底？”

    六公主：“……”

    六公主忽地打了个呵欠，准备翻身睡下。

    谢明曦好气又觉得好笑：“你这警觉性也太强了吧！我随口问上一句，你便惊觉，闭口不语了。”

    然后，若有所思地说道：“你如此谨慎小心，又这般警觉，说话时从不露半点口风。便是我也从未探听出只字片语。可见，你以前定非寻常人。”

    一个人，能无时无刻地伪装自己，提防戒备身边人，绝不是常人。

    便如她，已足够警觉，偶尔不慎，在知悉内情的六公主面前，也会露一两句以前的事。

    六公主这等本事，想来不是天生，应该是经过长期严苛的训练所致。

    谢明曦深深地看着神色如常的六公主：“你被严格训练过，所以才有过人的身手和反应。你以前做过密探，还是刺客死士？”

    六公主也暗暗心惊不已。

    谢明曦实在精明之极，半点不好糊弄。竟只凭自己一个反应，便推断出了自己曾经从事的职业。

    ……

    密探刺客死士，这是大齐的说法。

    在自己所处的时代，叫做特工！是由隐秘的国家安全部门耗费数年之功打造出来的“秘密武器”。

    擅长变装易容，能在最短的时间里融入新的身份。身手超卓，敏锐大胆，隐忍等候最佳时机，一击必中。

    身为精锐中的精锐，曾数次被派遣执行最危险的任务。营救俘虏，刺杀敌军将领，游走于刀枪丛林，过着改头换面刀头舔血枪火弥漫的生活……

    哪怕被内奸出卖，身份被人识破，手中只剩一把枪一枚炸药，被敌人重重包围之际，也未畏惧。

    枪里的子弹用尽后，自己引着众敌人上前，点燃炸药。在临死前，拖了几十个人做垫背。一起奔赴黄泉。

    唯一可惜的是，二十四岁的自己，没有恋爱过，临死都是清白的……

    没想到，老天爷开了这么大的玩笑。一睁眼醒来，自己没在阴曹地府，却在这具孱弱的少年身体中醒来。

    以“出新任务”的心态，自己迅速适应了崭新的身份和生活。

    扮女装这种事，其实以前也偶尔有过一两三四回……变装逃离，扮成女装最易躲过追踪，绝不是因为自己喜欢穿女装。

    遇见谢明曦，是新生后最大的惊喜。

    她美丽聪慧，天赋惊人，心细如发，狡诈如狐，前一刻微笑相对，下一刻便无情翻脸。

    和自己简直天生一对！

    一开始，自己是因为对原主的承诺，才刻意靠近谢明曦。这半年里，却被彻彻底底地吸引住心神。

    既认定了这是未来的媳妇，当然要对她好。也该对她多几分信任……

    六公主很快做出决定，定定地注视着谢明曦，缓缓说道：“你猜得没错，我确实曾为死士。”