    永正帝听了贾瑞的计划，感觉这倒是符合他对贾瑞的认识，有着那么一身勇力，不用就太可惜了。

    永正帝的脸上露出了一丝笑意，他精神振奋的说道：“好，那爱卿的请战朕就准了，不过三万主力太少了，朕给你五万！前天山东的驻军就已经到了南城外了，这一次，他们随你一起出征！”

    永正帝接着说道：“那就派柳芳柳统领为主帅，你为副帅，再有牛节度使在神京城负责调配，干粮物资，即日送到！”

    永正帝看着三人，满怀期望的说道：“望三位爱卿精诚合作，共克胡虏，以复我大雍江山社稷！”

    贾瑞三人连忙抱拳躬身行礼说道：“臣等一定不负皇上厚望，驱逐胡虏，复我河山！”

    永正帝看到这三人的表态，心里也是非常满意，看样子，他的千古一帝的脸面还是有可能保住的。

    永正帝对着一旁夏守忠说道：“拟旨，命京营十二团营第三团营为讨虏大军先锋营，五万山东驻军为讨虏大军，另征召民夫负责押运粮草，讨虏大军明日卯时，校场点将出征。

    封十二团营统领现袭一等子柳芳，为讨虏大元帅，统帅讨虏大军。封现第三团营指挥使现和顺伯贾瑞为讨虏副元帅，兼先锋官。加封京营指挥使现袭一等伯牛继宗为讨虏总督，御前行走，总督讨虏军事，与户部兵部协商讨虏大事，钦此。”

    夏守忠写好之后，永正帝见所写无误，用上了玉玺，这三份圣旨也就分别到了贾瑞三人的手里。

    商讨完正事之后，永正帝与贾瑞三人寒暄了几句，就让夏守忠把他们送出宫了。

    贾瑞三人出了宫，在相互恭维的几句之后，自然是各回各家了。

    出征的消息自然是由永正帝派人传达，马上就要出征了，三人当然都要回家一趟，把这消息告诉家人了。

    贾瑞带着亲卫，一路回到家中，把出征的消息告诉了贾代儒夫妇还有薛宝钗等人。

    贾瑞也没有通知贾家人还有薛家自己要出征的事，只是叮嘱薛宝钗回头给他们送个消息就行了，有和他们说话的时间，还不如陪陪自己的老婆孩子呢。

    一下午时间，贾瑞哪里都没去，就好好的在家里陪着贾代儒夫妇，还有薛宝钗和儿子。

    到了晚上，夫妻二人相拥而眠，天一亮，贾瑞就出发前往西山大营了。

    即将离家，贾瑞这时才有些发觉，自己一直都以为有着一身勇力可以纵横天下，竟然没有什么得力的手下，偌大的伯爵府，只能靠一些下人来防备宵小。

    不过临行前，贾瑞用望气术看了一眼家人们的气运，都没有什么大问题，这才放下心来。

    今天，贾瑞也换上了自己的甲胄，一身黑色锁子甲，重二十斤，已经算是重甲了，身后是黑色披风，头上也戴上了一顶黑色头盔，脚踩黑色战靴，长兵器有两杆，一杆长九尺的方天戟，重一百三十二斤，一杆是生铁蟠龙棍，长八尺，重八十二斤，短兵器是那青铜宝剑，还有三石强弓一把，生铁箭矢若干。

    这些东西，贾瑞的手里只是拿着青铜宝剑还有弓箭而已，其余的，由自己的亲卫们拿着，否则的话，就是黑风也是吃不消的。

    贾瑞的这一身装束，一换好就众人眼前一亮，贾瑞自己照镜子看了看，这装扮确实还算不错。

    告别了家人，来到西山大营，贾瑞站在点将台上，看着已经列队领完物资装备的将士们，手举青铜宝剑，大声说道：“将士们，出发！”

    从西山大营一路来到了北城城外，这里的五万大军已经列好队了，只是他们的装备还有人员素质，以贾瑞看来，比自己的麾下差了一些，但是一想到是地方部队，贾瑞就释然了。

    要真是精锐，只怕永正帝也不会这么好心吧？

    这些大军要比自己的先锋营晚上一天时间出发，现在只是在一起参加祭旗仪式而已。

    君子不立于危墙之下，永正帝今天可没有出现在祭旗仪式上，只是派了他的兄弟忠顺郡王还有老太监夏守忠过来。

    文官还有勋贵那里，倒是都有代表过来，作为大雍的统治阶级，他们是最希望贾瑞能够成功的人，只是这些人的心思也是各异。

    文官集团其实是最不希望看到勋贵崛起的人，但是现在胡虏肆虐，他们一开始又贪了那么多银子，还包庇边军，欺瞒皇帝，被永正帝抓住了小辫子，现在只能偃旗息鼓，把一切小心思埋在了心底。

    勋贵那里，对于贾瑞北上讨虏的看法，那就是扬眉吐气，还有羡慕嫉妒恨了。

    好在大雍文明了许多，只是以三牲为祭礼，在牛继宗的主持下，念了一篇讨虏檄文，历数胡虏入侵以来所犯之罪行，表明自己这次的出征，是师出有名，是正义之师，祈求苍天还有神灵的庇佑。

    接着就是奏响礼乐，宰杀祭品。

    等一切结束，贾瑞就带着自己的先锋营，在王孙贵族，文官勋贵的注视下，踏上了北上的步伐。

    从神京城北城出发，贾瑞让斥候一路侦探敌情，自己带着队伍匀速前进。

    一路沿着官道往北走，这浩浩荡荡的队伍还是很壮观的，不管是流民还是商贾镖局什么的，对于贾瑞的先锋营是能避则避，能躲就躲。

    走了半日，贾瑞是一个像古代演义里程咬金那样的猛人出现，这一路上都是稳稳当当，什么土匪还有绿林好汉，那是一个也没见过，让贾瑞想要杀人立威的想法，不了了之。

    神京城这边，看着贾瑞带着大军出发的场景，一传十，十传百，百姓们见朝廷派兵讨虏，一个个那是心中大定，这些人，对于大雍朝还是很看好的。

    可能是为了表示支持朝廷的所作所为，这些手里有余钱的，不正经的，都纷纷跑到了教司坊里，寻欢作乐。

    至于这神京城的其他青楼楚馆，可谓是门可罗雀，这倒也算的上是一桩奇谈。

    茶楼里，说书先生现在又说起了以往的三国还有隋唐英雄，至于其他的才子佳人，花前月下的故事，倒是没几个愿意听的了。

    荣国府里，贾赦，贾政还有贾珍三人，对着贾母说起了今天早上贾瑞祭旗出征的事。

    贾母他们是万万没想到，时隔十多年，在贾代善死后，竟然又有一个贾家子弟进入了京营，现在还能领军出征，只是可惜的就是，这个人只是一个旁支而已。

    贾瑞虽然也算出身宁国公一脉，但是毕竟只是庶支而已，以古代的嫡庶观念，庶子是上不得台面的，就像贾琮还有贾环二人，他们加在一起，也比不上贾宝玉一根头发丝，在贾母心中的分量。

    贾母还有贾政心里，一想到还在后院里厮混的宝玉，他们的心情就更不好受了。

    贾母只能在心里安慰自己：“自己的孙子宝玉以后是要有大造化的，那是一个贾瑞比的上的！”

