    大军在塔伦米尔修休整之时，有关部门已经加派人手将巨魔头颅收集整理，运往奥特兰克城。所以当洛丹伦各国使节随军队抵达奥特兰克城外时，一座约十米高由巨魔脑袋装点的金字塔已经矗立在那里。

    参与远征的士兵见状欢呼不已，而使节团的成员们则有些呆滞和恐惧。

    纸面上的战果哪有眼前的敌酋首颅震撼人心，那经过石灰简单腌制的巨魔首级散发着恶臭，即使制作方添加了香料试图遏制臭味，也只是适得其反。明明忍一忍就过去的味道在香料的衬托下反而更加的清晰，仿佛在瑞典鲱鱼罐头里浇上豆汁再回锅和臭豆腐一起炸，实在妙不可言。

    “这工程谁干的？故意的吧。”卡洛斯控制马匹凑到奥德伦将军身边，幸灾乐祸的说道。

    “短短两天就搞了这么个东西出来，有什么好挑剔的。”奥德伦将军虽然一副满不在乎的样子替奥特兰克王国辩白，但是眼角的笑意藏都藏不住。

    给其他王国一个下马威，展示本**威什么的，是个将军都不要感觉太好。

    盛大的入城仪式后，军队该归建的归建，该解散的解散，王室议政厅的重头戏，是属于贵族之间的游戏。

    “首先，让我们为王国伟大的将军，奥德伦致以最热烈的掌声！”

    艾登国王许久不见，显得越发苍老了，忙于造人重任的国王陛下要保重身体啊！卡洛斯恶意满满的祝福着。随大流的向奥德伦将军阁下鼓掌祝贺。

    “接下来，感谢各国使节的到来，忙于诸位的鼎力支持，奥特兰克王国也无法获得如此辉煌的胜利。这次胜利不仅仅是奥特兰克的胜利，也是整个洛丹伦的胜利，更是整个人类的胜利，我们沉重打击了异族的嚣张气焰，捍卫了人类的生存权利。让我们再次为奥德伦将军祝贺！”

    卡洛斯听着有点不对味了，艾登老头这是什么意思？

    “最后，我宣布，所有参与远征的士兵们都将获得为期一年的农税减免和免征徭役作为奖励。”

    搞毛啊！卡洛斯怒了，你艾登的手下都是派遣的脱离生产的职业士兵，跟着巴罗夫混的都是征召的临时士兵和家族武士，农税减免和免征徭役对你国王大人有半毛钱关系，怎么不把人头税和封税减一下？你这是趁着外国使节在，欺负我们不敢家丑外泄是吗？

    一众中小贵族都将视线转移到安立一旁的阿历克斯.巴罗夫身上，等待着带头大哥发话。国王这也太欺负人了，兄弟们替你儿子报仇，你回头过一人赏了两耳光还说是为我们好，有这么办事的吗？

    “陛下，在这里，我想特别向诸位介绍一下我们奥特兰克的新英雄，卡洛斯.巴罗夫。”奥德伦将军不希望自己人生最辉煌的时刻毁在贵族与国王的撕逼上，赶忙出来试图圆场，“卡洛斯爵士在整个战争中起到了重要的作用，为联军的军略提供了许多积极有益的意见和建议。同时，卡洛斯爵士作为一名英勇的战士和指挥官，总是身先士卒，几乎所有重要的战役中，我们都能发现爵士奋勇厮杀的身影。而在和巨魔的大决战中，卡洛斯爵士舍生忘死的黑夜突袭之举更是我辈军人学习的典范。在这里，我提议，让我们为卡洛斯爵士鼓掌！”

    巴罗夫一方的势力在等待阿历克斯的反应，国王一派的人马在等待艾登的指示，中立者和使节有些不明所以，结果整个场面就冷了下来。

    “卡洛斯还未成年吧，吹得那么凶。”

    因为安静，原本只是小声的嘟囔却被所有人听见。数次和卡洛斯一起决死冲锋的奥特兰克王立骑士团的大骑士们有些不淡定了，你否认卡洛斯的功绩，下一步是不是连我们的功绩也不算数了？

    气氛一下子紧张起来，阿历克斯用眼神示意儿子不要急，卡洛斯也就淡定的站在一旁，并不说话。

    “这位子爵，请你注意你的言辞，什么叫吹嘘？在你们躺在温暖的卧室里酣眠的时候我们正在寒冷的夜风里行军；在你们吃着热食喝着开胃酒的时候，我们在啃干粮喝冷水；在你们参加舞会和女士小姐们搂搂抱抱的时候，我们和长牙利齿的巨魔厮杀在一起。你能想象吗，敌人远比我们想象中的强大，巨魔能徒手把你撕成两半，面对这种穷凶极恶的敌人，将军阁下和卡洛斯爵士无数次的带头冲锋，骑士团的诸位总是断后撤退，连我这种老骨头都要提起武器面对敌人的兵刃。你，愚昧的侮辱了联军的勇士们，你，狂妄的抹杀了勇士的荣耀！”格莱恩声情并茂的痛斥着，最后脱下左手的手套扔在了出言不逊者的脚下，“我要和你决斗！”

    卡洛斯表示大开眼界，不愧是文字书记官出生，这文采还真不赖，表演也很到位，人才啊。不过您老人家什么时候直面过巨魔的刀刃，危机关头是有的，但是正常战争还是我们占据优势吧。算了，拆自己人的台要被浸猪笼的，卡洛斯继续看戏。

    “格莱恩爵士，王国不会忘记您的功绩，请不要这么激动。”艾登国王出面圆场。

    “是的，格莱恩爵士，国王不会忘记你们的付出。”阿历克斯终于发话。

    一个人提及王国，一个人点名国王，奥特兰克两大实权人物要针锋相对了吗？这个国王到底指现在的还是未来的？贵族都是脑补高手，一时间所有人都有些想入非非。

    “陛下，犬子虽然年幼，但是傻吃疯长，已经比老夫都要高了。这次随军出征，也算是见识过战阵了。老夫请陛下给我阿历克斯.巴罗夫个面子，让犬子卡洛斯的成人礼和这次奥特兰克王立骑士团的选拔一同进行。”阿历克斯轻描淡写的将话题岔开。

    什么意思？好多人都没有把握住关键，无法将阿历克斯的话语和国内形势联系在一起，感觉云里雾里的。

    但是奥德伦将军这种军人反而最快明白了巴罗夫家主的打算。

    开战之前，国王谕令里就有说明，卡洛斯巴罗夫暂居骑士团骑士长的职位，成年后论功迁升副团长。这个暂居骑士长是为了让卡洛斯能在法理上指挥参战的300位骑士团的骑士们，属于政治交易的一部分。而成年后迁升，就更扯淡了，简直就像一头老龙告诉地精，我死了之后财宝都是你的。地精的曾孙子都死了估计老龙才刚睡醒，要得到何年何月去。

    阿历克斯这是在逼艾登兑现政治诺言。

    奥特兰克王立骑士团的副团长职位，远比加官进爵重要。

    父亲大人好帅气，连面子果实的能力都用出来了。卡洛斯瞪大眼睛看着阿历克斯。

    PS：海贼王里红发香克斯传闻也是吃过恶魔果实的，他的能力发动时有句明显特征的台词：给我个面子。

    &lt;/a&gt;&lt;a&gt;&lt;/a&gt;