那圆胖脸脑门上沁出一排密密的汗珠：“回大人，小人——小人是今早将此物换下，不提防误装入衣袋之中。小人绝没有其他意思……大人明鉴！”
　　扈大人一皱眉：“这倒也有可能……”
　　顾惜玖却上下打量那圆胖脸一下，目光又落在那条亵裤上，轻轻勾唇：“你是说那裤子是你的？”
　　“是……是——”
　　“你能穿进去？”顾惜玖语调慢悠悠的：
　　看这人体型，应该足有一百六十斤，而这条裤子明显是那种劲瘦之人穿的，这胖子随从压根穿不上，就算勉强穿上也会立即崩线！
　　那圆胖脸脸白了，却死鸭子嘴硬：“小人……小人喜欢穿紧身的……”
　　顾惜玖笑了：“恩，这也有可能。看来你今天穿的也是这么小的喽？扈大人，您看？”
　　扈大人面沉如水，一挥手：“把他拉下去，验看一下！”
　　片刻后，那验看的人回来禀报：“回大人，老路今天穿的是一件合体的。不瘦，还肥大了些。”
　　事情发展到这里，所有的人都已经差不多明白，容彻轻叹一声：“这件事真有些蹊跷了。看来是有人买通了他。想要趁机向顾小姐泼污水的。扈大人一向公正严明，想必是会给顾府的人一个说法。”
　　顾谢天也怒哼一声，他虽然不喜这个女儿，但也不想被人泼脏水，平白污了将军府门风：“扈大人，您这个随从大有问题，日后可要好好审一审才是！”
　　扈大人怎么也没想到自己的随从居然会被人收买，这简直是活生生打他的脸，让他一张脸涨红，他一躬身道：“请八王爷，顾将军放心，本府绝不会徇私，会彻查他背后之人！”
　　顾惜玖轻轻一笑：“素闻扈大人公正廉明，就算城中的百姓，也都知道扈大人是个好官，扈大人手下多，难免会良莠不齐，被人收买一个半个，扈大人也不会知情。此事怨不得扈大人。”
　　这一句话让扈大人分外受用，对顾惜玖的印象一下子好了不少。
　　他也不待顾惜玖再说别的，就下令让自己的随从互相搜身。
　　片刻后，搜身完毕，他们身上再没带可疑东西。
　　扈大人和颜悦色：“顾小姐，为了您的清誉着想，还是要搜一搜，这样也能还您一个清白。”
　　顾惜玖也干脆：“扈大人尽管搜便是。”
　　十名随从分散开来，开始有条不紊在院子中搜索……
　　顾惜玖倚着一根柱子站着，面上表情云淡风轻，看似对什么都不在意，却已经将院中所有人的表情都收在眼内。
　　三小姐，四小姐，五小姐都是一脸的幸灾乐祸，看热闹的表情。
　　顾天晴依旧是那一张温婉的清水脸，只不过目光偶尔在空中和容言目光交汇……
　　
