    二连起瑞文并将其击杀后，扣JJ总算松了口气。

    看着破败不堪的高地，他神色间流露出一抹悲哀。

    他这波追击瑞文下饭操作属实有点多。

    作为团队中最稳定的先手点，让瑞文足足拖延了两分半钟的时间。

    这两分半他们就像猴子一样被戏耍，还是在自己家的高地门前。

    这也太……

    越想越悲哀的扣JJ打算回泉水补充满状态，然后调整一下自己的心态，看看能否在之后的团战里将功补过。

    只是阴影里突兀出现的箭矢却落在了他那残破的身躯上。

    箭矢出，薇恩的身影紧随其后显现出来。

    在薇恩的身上，还套着卡尔玛的护盾。

    “这……”

    一瞬间，扣JJ的头皮炸开。

    他们的注意力太多都给到了瑞文。

    当薇恩出现的时候，扣JJ大脑一片空白。

    “能控制住吗？控到能秒！”

    安掌门的声音响起。

    扣JJ下意识的想要操作，奈何手指刚刚触碰到键盘上血量已经清零。

    暴击的395点伤害出现。

    他有些发懵的看了一眼薇恩的装备。

    23分钟出头。

    255刀。

    破败、电刀、无尽攻速鞋在手。

    他不太理解，在打大龙之前，他们看到这个薇恩的时候，薇恩还只是两件套，并且在下路发育。

    怎么现在……

    突然间，扣JJ想起了什么，看了一眼自家ad的装备。

    破败、飓风，攻速鞋。

    这意味着在两分半以前，自家ad的装备和薇恩是相差无几的。

    但是自家ad却只有190刀。

    不知不觉间，已经过去这么久了吗？

    扣JJ倒地后他已经能理解了。

    这个隐身发育的薇恩，依仗着自己的补刀和领先他们太多的团队经济，已经不知不觉间领先了一把无尽之刃出来。

    嗡！

    声音箭弩开启。

    处于大招状态下的薇恩遁入黑暗，紧贴高地墙壁，下一刻薇恩已经闪现上墙！

    迎面贴脸的，正是蛇女！

    让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧。

    冰冷的声音拂面而来。

    弓弩在满血的蛇女身上炸裂，但那恐怖的伤害却是让皇冠哥眼皮一阵狂跳！

    人呢？

    人呢？！！！

    他在喊。

    血量本就不多的蜘蛛没有回城的时间。

    安掌门竭尽自己的预判能力，甩出了一发E技能。

    但这枚明晃晃的蛛网却被uzi的小走位躲避。

    蛇女在丢技能。

    可他的W技能缚地是有固定释放距离的。

    如果对手跟他贴脸的话，他的W没有任何意义。

    Q技能尝试着甩出，皇冠哥打算拼伤害了。

    当薇恩脚下的土地出现如瘟疫之毒的小土包将要炸裂时，薇恩利用破败吸了蛇女一口。

    一瞬间的加速，让薇恩走位硬生生的扭开！

    轰！

    现场炸锅。

    而全世界的观众也在盯视着薇恩这波操作。

    “就是要操作！”

    uzi笑着甩手E技能击退冲上来的大虫子，大虫子W技能已经抬手，但因为被鸡腿的缘故，释放W的位置却是他被击退的落点之处！

    一箭两箭三箭。

    瞬间炸裂开来的三环配合暴击的伤害将蛇女瞬间秒掉。

    真男人从不回头。

    射出最后一箭的薇恩Q技能遁入黑暗。

    随后一发巨型弩箭在三分之一血量的蜘蛛身上炸裂。

    电刀爆开！

    三分之一血量的蜘蛛瞬间被秒。

    刚刚从泉水冲出来的卡莉斯塔正打算输出，看到这一幕后却一下子慌了神。

    咚！

    薇恩的第三个目标，是卡莉斯塔！

    现场的观众们已经完全嗨起来了。

    uzi表情严肃。

    这次S赛，他没有太过高光亮眼的操作。

    包括这一次。

    对他而言，这波是可以操作的，而不是为了表现什么，基本操作，就是这么简单。

    能够对他造成绝对威胁的牛头一死，在其他人都不是太满状态的情况下，作为一个没有队友buff的薇恩，就应该这么强！

    一箭两箭三箭！

    卡莉斯塔的血量在疯狂下降。

    尺帝也在努力的操作着。

    他打出了一个adc死亡之前的全部输出。

    大虫子贴近。

    他的大招好了。

    半血不到的薇恩，对他来说其实只是一口加上一下平A的事。

    但就是这时，薇恩却再次遁入到黑暗中。

    大虫子的右侧出现了一片闪耀着绿芒的光圈。

    “他在这边！”

    枯萎瞬间掉头。

    这是卡尔玛释放的救赎。

    他本能的认为，薇恩是去吃救赎的。

    但在他回头的一瞬间，却见薇恩又一次贴近了卡莉斯塔。

    最后的一箭爆发而出！

    砰！

    quadra kill！

    激昂的声音在召唤师峡谷内响彻。

    “五杀五杀！”

    史森明在后面喊着。

    他也嗷嗷叫的冲上了高地。

    闪现上前给到了uzi最后一个护盾。

    被冰霜之心减免攻速？

    没关系，我香炉怪给你补充回来！

    裂开的地面被卡尔玛加速的护盾以及薇恩的治疗走位躲避。

    薇恩的攻击依旧落在大虫子的身上。

    一下两下！

    削减的速度不慢。

    大虫子步履蹒跚，想要尽快靠近自家的泉水。

    仿佛在那里，他才能感觉到些许温暖。

    但前方传来的TP光芒却让大虫子心生绝望。

    一个眼。

    一个之前瑞文留下来的眼。

    这个眼也许只是随意为之。

    却成为了利桑卓TP的最佳地方。

    “五杀！”

    李牧也不由自助的呐喊出声。

    uzi没有手抖。

    他依旧在稳健的操作着。

    顶了一下防御塔的伤害后uzi稍稍后退半步。

    史森明立刻贴上，给到大虫子一个RQ，并且承担起抗塔的重任。

    这是两人配合在一起的绝对默契。

    “冻结！”

    落地的利桑卓没有花里胡哨，直接一个大招落在大虫子身上。

    薇恩上前又是一箭打出第二环，秒接几乎重叠的E技能造就三环！

    啪！

    伤害再次炸裂。

    大虫子仅剩的血量消失弥尔。

    这一刻的现场似乎寂静了那么一瞬。

    “penta kill！uzi在S赛的最后一刻，成功收获了自己在本届S7世界赛上第一个五杀！那这样看来，应该是可以一波了。”

    米勒前所未有的激动。

    除却李牧之外，一位LPL的老将圆梦。

    而拥有这样老将称谓并且还正站在沙场上的也就仅剩下两人而已。

    uzi，厂长。

    如今一位已圆梦。

    另外一位……

    “这场比赛，李队长为我们展示了什么叫做一挑五，uzi则是向我们呈现出了，这是暗夜猎手，这是薇恩的本色！”

    “我们现场的观众朋友们，我们能欢呼出来吗？！”

    看着在拆最后基地的几人，以及血量迅速跌落的召唤师水晶，米勒憋着一口气，脸庞甚至涨得通红，在最后的最后奋力的呐喊出声。

    “在我们的本土，我们的主场内！在这神圣的体育场馆鸟巢里，我们的去年世界冠军Sac，再次捧杯了！！！！”

    