    “女王，你不对劲！”

    虽说吕柒也觉得，这个尤物死了怪可惜的。

    可美杜莎的性子，竟然留手了？

    这可是让吕柒有些好奇了....

    到底是什么样的情况，女王会放过对方了？

    美杜莎闻言，看了眼吕柒，却没有解释。

    “海波东，接手这里，余下的事情，就交给你了。”

    既然女王不想说，他也懒得在问了。

    反正，有的是机会知道，也不差这一时半会的。

    旋即，吕柒便是转身离开了。

    如今的黑角域，他一个人便是占据了十分之三的地盘。甚至，都已经超越了迦南学院的占地面积！

    而那一些老牌势力，就更是比之不如了。

    也不是没有人对于黑印城的地盘有过想法，只是但凡有想法的人，几乎都已经死了....

    也就是枫城、罗刹门等势力都除名之后，黑角域众多散客修士都是纷纷前来投效。

    黑印城如今那就是真正的大树了！

    因为，有人传出了黑印城真正的主人，并非是海波东这个巅峰斗皇，而是一位实力极强的斗宗！

    斗宗级别的强者，就算是老牌势力，都不得不重视的。

    尤其是如今的黑印城壮大到了这个程度，就更是没有人会忽视了。

    而这些被收拢来的强者，则是被海波东派遣到了吞并附近帝国的征途上。

    虽说这些人里，没有一个不是无恶不作的，可是战斗力方面，却都是有着一定的强横。

    毕竟都是死人堆里爬出来的，在极其丰厚的奖励下，他们当真是一个个的悍不畏死....

    枫城....

    看着苏媚和月媚一左一右的站在女王的身边，吕柒多少有些羡慕了。

    这三个女人，简直一个比一个妖艳！

    都是尤物啊！

    尤其是女王，那绝对是其中的极品了。

    “所以，你是为何放过了她？”吕柒看着女王, 捏着苏媚的下巴, 左右观赏了一番问道。

    对于吕柒的所作所为, 苏媚内心虽然想要一巴掌给丫的拍死。

    可不说她有没有这个实力，就是她的“主人”或者说，另一个侍女(月媚)的实力, 都是要比她强，在没有女王允许的情况下, 她怎么敢？

    “你不是喜欢这个类型的女人么？”

    女王勾人的眉头一挑, 接着说道：“再出手的时候, 我发现她还是个雏，所以就留下了。反正月媚也满足不了你的恶性....既然如此, 本王当然需要多找几个侍女了。”

    好家伙！

    合着是给自己找通房丫鬟了？

    别的不说，女王这点倒是学的通透啊！

    这样的女王，简直让人爱的很啊！

    等等...

    吕柒忽然反应了过来, 看着苏媚：“你还是个雏？”

    苏媚一脸红晕, 也不知道是羞的还是气的？

    他也没有等她给出回应, 而是亲自测试了起来。

    苏媚用恳求的眼神看着美杜莎。

    “留下你的命, 就是为了伺候夫君的，若是不愿待会自行了断便可。”女王冷声说道。

    一点怜悯之心都不曾有。

    这样的女王, 更是让吕柒喜爱的不得了。

    苏媚听着女王冰冷的语气，就知道，她不是在说笑...

    带着一丝委屈和不甘, 苏媚选择了笑脸相迎，这种事情, 她已经见怪不怪了。只是没想到，有一天斗皇强者, 黑榜大佬的她，也会走上这一步。

    ....

    一个时辰过后....

    吕柒坐到了椅子上：“你是怎么发现的。”

    他就有些好奇了, 女王什么时候有这种能力的？

    即便是他，也只是试过之后，才能肯定的。

    女王白了眼吕柒，并没有打算告诉他的意思。

    月媚则是懂事的给吕柒打扫和清理的工作...

    本来还有些不甘的苏媚，看到月媚做了之前她抗拒的“工作”整个人都不好了....

    强者的尊严了？

    好歹也是一位斗皇强者，怎么能这样....

    苏媚的不解，在时光流逝之中，也算是慢慢的明白了过来....

    .....

    夺取了枫城以及周边势力，吕柒并没有继续向着黑角域扩张，毕竟迦南学院这边，还一直有着摩擦的。

    另一边，则是因为帝国通往这里路途中的小帝国，一边覆灭有些太费时间了。所以海波东便是带领八扇门从黑角域这边进击。

    这一片帝国、宗门还有一些势力，觉得这分明是两个庞然大物之间的争斗，夹在中间要么战队，要么被灭....

    随着两方汇聚在一个国土之上以后，八扇门的势力忽然消失，紧接着却是变成了云岚宗的一个附属宗门....

    这个消息在黑角域传出，沉浸了一年之久的黑角域，瞬间炸锅了....

    ....

    枫城。

    一年时间的分别，云韵已经跨越到了斗宗层次，甚至更是达到了二星斗宗后期。

    海波东虽然资质差了一些，可也达到了二星斗宗初期。

    以战养战的方式，确实不错，一年的时间，在西北大陆，云岚宗的势力，已经挤进了一流势力之中。

    美杜莎和小医仙，则是都达到了六星斗宗的层次。

    值得一提的是，闭关的纳兰嫣然, 出关了。

    三年多的时间, 出关便是达到了五星斗皇的层次。

    出关之后, 她便是和同样突破到了斗皇的紫妍，一起来到了黑角域。

    如今的纳兰嫣然，不仅是美貌上和当年的云韵一样，实力上更是要比刚出生死门的云韵强大几倍有余！

    呲

    ~

    ~

    ...

    溜

    ...

    “闭关这么久，看来你也在思念了是吧。”

    纳兰嫣然冷“哼”了一声，她真的是信了吕柒的鬼话！

    说什么要给自己一个奖励？

    呵呵...

    不过经过三年多闭关的关系，她也是成熟了不少，认清了自己的未来，自然没有任何不必要的抗拒心理。

    毕竟，吕柒早在当年她和萧炎三年之约的时候，就已经说过了，她今生都要给他为奴为婢...

    只是，纳兰嫣然觉得自己对不起云韵罢了。

    可越是如此，却不知为何，越是刺激了....

    “老师真的是瞎了眼，才会觉得你是良配。”听到吕柒所问，纳兰嫣然直接怼了一句。

    “怎么这么说？”吕柒笑了笑，这丫头三年多不见，是又支棱起来了啊！

    “难道不是？”

    纳兰嫣然鄙夷的看着吕柒：“我可是老师的学生，也同样是你的学生，你就是这么对待自己学生的？”

    “我这不是再给你开小灶么？”

    “人呐，要懂得知足常乐，你一来我就给你给开小灶，你还不满意了？”

    “而且，这些增加魅力的漂亮衣服，我可是专门给你留下的。”吕柒笑呵呵的说道。

    兔女郎纳兰嫣然，即便是苏媚和月媚两个尤物，都穿不出她的效果来。

    偏偏纳兰嫣然，却是完全的展示出了它的魅力。

    不得不说，长大的嫣然，就好像是翻版的云韵。师徒两个，真的是越来越像了，可惜达到了斗皇之后，附近几个帝国都已经是属于加玛帝国的了。

    云岚宗更是首屈一指，即便是魔兽山脉，都已经是蛇人族为帝国训练坐骑的后花园了。

    她根本没机会施展一身实力，特别是得知萧炎死了，纳兰嫣然觉得自己连个装哔的机会都没有了。

    毕竟，这黑角域里，可不是一个斗皇能够逞什么威风的，这就让纳兰嫣然有一种...特别的无力感，总感觉努力也追不上时代的样子？

    没办法，大家都在前进，路口从来不会有等待着的人。

    ....

