    第253章 暗杀领域

    在几人的耐心等待下，天色很快便黑了下去。

    伴随着黑衣队长的一声令下，几人如同幽灵，身影缓缓消失，诡异无比！

    此时的天府之中，大多数弟子都纷纷休息，只有少数刻苦修炼的人还亮着灯。

    这其中便有曹浩几人。

    虽然如今他们也算是地位显赫。

    但依旧没有放下修炼, 反而比先前更加刻苦，这也是他们短时间实力飞速前进的原因。

    月亮高挂，如同匹练般的银芒洒落而下，整个天府沉浸在一种凄凉与绝美的气氛当中。

    不时的刮过一缕清风，空气略微显得有些清凉。

    天府某一个高耸入云的建筑之上，空气微微扭曲几下，随即数道身影缓缓浮现。

    “分头行动，找出李修那家伙，不要着急动手。”

    黑衣队长面色有些严肃, 对着自己的三位手下吩咐道。

    他们已经听说李修实力强悍，因此也并没有丝毫的轻视，凡事小心一些总没有错。

    三人点点头，悄咪咪的向着三个不同方向赶去。

    而黑衣队长则是盘腿坐下，缓缓闭上双眼。

    随即一道道肉眼难以察觉的波动扩散而出，隐隐的将整個天府笼罩其中，颇为的奇妙。

    天府内一个精致的小房间中，李若冰与李蓝儿两女在嬉戏着，银铃般的笑声络绎不绝。

    “你又欺负我。”

    李蓝儿娇嗔道。

    刚才两个人嬉戏打闹，却不曾想李若冰凭借着强悍的实力让自己多次出丑。

    因此李蓝儿才瞪着小眼儿，觉得有些委屈。

    而精灵古怪的李若冰此时俨然没有一副大人应该有的样子。

    反而是眨巴眨巴眼睛，撅撅嘴，一副你能拿我怎么样的架势，让李蓝儿眼中有着雾气生腾，看上去十分可爱。

    此时李蓝儿也有些无奈，打又打不过，说也说不过。

    因此她索性冷着小脸儿爬回床上, 抱着玩具熊准备闭眼睡觉。

    “嘿嘿”

    李若冰比了个手势。似乎是庆祝自己的胜利。

    见李蓝儿不玩儿了，李若冰也想着上床睡觉，正要关灯时却手指一顿，表情变换起来。

    “谁！”

    李若冰抬起头看向屋顶，娇喝一声。

    同时阴煞之力破体，而出整个房间似乎陷入凌冬之境，温度肉眼可见的正在下降。

    “怎么了？”

    李蓝儿缩了缩身子，小声问道。

    “屋顶有人。”

    此时李若冰冷着小脸儿，三句当成一句话说。

    事态紧急，多说反而无益。

    随即她便小手一弹，一道阴寒的灵力，朝着屋顶打去。

    她倒要看看是何方神圣敢在大半夜光临，本小姐的闺房。

    轰隆一声屋顶炸开，但却并没有传来臆想之中的惨叫，李若冰有些好奇。

    “算了，我上去看看。”

    皱着眉头，李若冰决定飞出去查看一下。

    但却在此时突然想起一声调笑的声音。

    “呵呵，没想到你这小姑娘感知这么灵敏，我只是刚到这里便被你发现了。”

    随即一道黑衣身影缓缓出现在李若冰背后, 一脸惊讶的打量着眼前的小女孩儿。

    “难道这家伙是那李修的女儿？”

    黑衣人影喃喃道。

    想来他对李修也是有一些了解, 知道他有两个娇小可爱的女儿, 想必便是眼前的这两位了。

    见到如此陌生的人闯进房间里，蓝儿早已经跑下床，抓着李若冰的小手躲在身后不敢看黑衣人。

    一边安慰着李蓝儿，李若冰一边冷眼打量着这黑衣人，表情有些凝重。

    此人给他的感觉极为沉重。

    恐怕已经达到了领域六阶段的实力。

    即便是李若冰这样的天才在这几个月里刻苦修炼也只达到了三阶段而已。

    这还是自己老爹砸了无数天才地宝砸出来的。

    如果没有这些恐怕还要再慢上几个月的时间。

    “你是什么人，不知道这里是天府吗？”

    片刻之后，李若冰冷声质问道。

    “呵呵，我是什么人不需要告诉你，你只需要知道明天再无天府便好。”

    冷冷一笑，黑衣男子说道。

    只见其神色俱傲，似乎并没有将天府这个庞然大物放在眼里。

    “你！”

    李若冰顿时小脸儿冰寒，怒目而视。

    这人在自己老爹的眼皮底下潜入进来，并且如此嚣张，李若冰有些生气。

    下一刻便小手一抬，一道浩瀚无比的灵力，冲着黑衣人打去。

    不过黑衣人似乎早有预料，只是微微一偏头便躲了过去。

    “小姑娘，你这不过三阶段初期的实力，怎么会是我的对手呢？”

    “老老实实就范吧，我不会拿你怎么样的。”

    虽然对李若冰这种年纪却有如此实力，有些惊讶。

    但黑衣人终究是见过世面的，因此直接说出自己心中的想法。

    “哼，能不能威胁到你，打过才知道。”

    见黑衣人似乎有些看轻自己，李若冰冷哼一声，再次动起手来。

    叹了一口气，黑衣人起身赢了上去。

    两人瞬间站到一起，他本来只是想擒住李若冰用来威胁李修的。

    但没想到这小姑娘一言不合就要动手，因此他也只能奉陪了。

    不过黑衣人毕竟实力远超，李若冰因此两人交手没几招便见得李若冰身体倒射出去，有些仓促的落在地上。

    而那黑衣人竟然没有理会已经受到惊吓的李蓝儿，头也不回的飞了出去。随即落在李若冰面前抱着双臂一脸戏虐的看着他。

    “不得不说，你体内的灵力确实有些古怪，比一般的三阶段强者要强悍不少，但依然不够弥补你我之间的差距。”

    黑衣人的话让李若冰咬着银牙却没有反驳，毕竟她不是那种嘴硬的性格。

    “不如你去把你老爹叫出来，如何？”

    下一句黑衣人则是表明了此次的目的。李若冰先是一愣随即微眯着眼，周身灵力暴涌而出。

    此时他才明白，为何这黑衣人半夜潜入天府。原来是为了自己的老爹。不过这样一来，李若冰更不能放过眼前这家伙了。

    “破万法爆裂环。”

    小脸儿变得阴冷，李若冰飞速挥舞着小手。

    一道道诡异的灵力在手中凝结。片刻之后一只蓝紫色的光圈儿横空出世。

    ……

    似乎是由于实力的巨大进步，这一次李若冰所使出的破万法暴烈环竟然让周遭的空间都为之坍塌形成了一个又一个漆黑的圆环！诡异无比，同时方圆数百米的空间内的温度也在急速下降，经课间便来到了零度。

    对于这一幕，李若冰小眼中满是无奈。曾几何时，身为冰帝的他，只是小手一拍，便能让方圆数千里瞬间冰冻。

    “去”

    李若冰娇喝一声，小手对着一脸防备的黑衣人一指，那光环瞬间暴射而去。没等黑衣人反应过来，便套在其身体之上。

    感受着身体上的蓝紫色光环，黑衣人脸色微变此时他觉得体内的灵力都变得怠惰起来。

    一时间竟然提不起多少劲儿，这让他有些惊讶。

    “没想到你这小姑娘还真有两把刷子，可惜你我实力差距太大。”

    下一刻，黑衣人有些遗憾的声音缓缓响起。只见其身躯一震，便轻松挣开了李若冰的这一招。

    李若冰也眼神一缩，随即面色越发的凝重。确实如黑衣人所说两人之间的实力差距过大。如果此时，李若冰也是六阶段的实力，那么刚才的这一招便能让黑衣人彻底失去战斗力。

    不等李若冰再次偷袭黑衣人，竟主动发起了攻击。只见其轻轻一拍，一道数千丈大小的灵力巨掌，变化而出，朝着李若冰拍去。

    感受着那强烈的风压，李若冰冰咬咬牙，目光变得凶狠，再次双手结印，片刻后大喊一声。

    “破万法，灵力震爆！”

    只见李若冰小手摇摇一握。那灵力巨掌竟然在黑衣人目瞪口呆的眼神中微微一颤，随即四分五裂。

    巨掌破碎带起的声势，让黑衣人的衣袍被风吹得瑟瑟作响，但他只是呆呆的看着眼前一脸冷峻的小女孩儿，脸色有些复杂。

    虽然先前李若冰的攻击并没有造成实质性的伤害，只是将他的灵力巨掌打爆。

    但即便如此，也让黑衣人有些难以置信。

    什么时候领域三阶段的强者能够挡住六阶段的一掌了。即便这一掌自己并没有动用多大的力量，但那些普通的三阶段强者也会轻课件，重伤吐血。

    反观使用了那一招之后，李若冰面不红心不跳，只是周身的灵力略微暗淡几分。

    如今伴随着实力的突飞猛进，李若冰并不会再使用自己独创的技能之后灵力进入枯竭状态。

    她前世作为冰霜女帝的恐怖实力也正在逐渐的展露头角。

    相比于眼前的黑衣人，李若冰更好奇为什么两人战斗这么大的动静都没有惊动其他人。就连一向感知最为灵敏的老爹都没有发觉异响。

    似乎是看懂了李若冰的疑惑，黑衣人笑了笑解释道。

    “不用想了，是我队长将那些人的感知屏蔽了。”

    闻言李若冰一愣，随即面色大变。

    “伱们还有同伙？”

    他突然想到了一个很可怕的事情。如果说眼前这黑衣人还有同伙，并且不止一个的话，那现在天府内也算是危机重重了，不知道他们几人怎么样。

    眼前的黑衣人就已经是六阶段的实力了。他的同伙想必也不会比他弱，更何况还有黑衣人口中所说的那个队长，难道说比自己老爹还要强吗？李若冰一时有些不知所措。

    “这些该死的家伙到底是哪里来的？”

    狠狠的啐了一口，李若冰小脸儿冰冷直勾勾地盯着黑衣人。

    不过黑衣人显然并不会告诉他自己是什么身份。

    当下便再次动手，将要将李若冰制服。

    李若冰咬咬牙没有犹豫，两人站到一起。不过他即便是拼尽全力也只在黑衣人手中坚挺了片刻，便被黑衣人一只手抓住提了起来。

    与此同时远处曹浩几人的房间中也纷纷传出一声声爆炸声。然后李若冰便有些绝望的见到曹浩几人同样被抓了过来。

    几人三下五除二加李若冰众人绑起来之后随手扔在地上，也不管他们的叫喊。

    “你们也没找到李修的下落吗？”

    与李若冰战斗过的黑衣人看向其余两位同伴问道。

    两人对视一眼摇摇头。说来也奇怪，他们已经将整个天府都检查了一遍，依然没有发现李修的下落。眼前这几个俘虏自然也不可能是李修，毕竟这些人的实力不是他们的一合之将。并没有费多少力气便抓了过来。

    黑衣人看看眼前的李若冰，眉头一皱，觉得要有不好的事情发生。

    “哼，我老爹的下落，你们就是将天府翻个底朝天也找不到的。”

    看着几人一脸丧气的样子，李若冰有些得意嘲讽道。

    不过她还是眼中带着一丝担忧。

    “老爹你去哪了？快来救你乖女儿啊。”

    李若冰心中一叹，也不知道自己这不靠谱的老爹跑哪去了。

    曹浩几人也是一脸的幽怨，正要开口吐槽李修两句，却被一声异响所吸引。

    “轰隆隆一声。”

    整个天府都在此时狠狠的抖了一抖。一朵略微有些绚丽的蘑菇云，缓缓伸头而起。

    同时也有着两道身影在月光下狠狠对轰一击，随即各自倒射出去。

    “老爹。”

    李若冰小脸儿一起，冲着那道身影喊道。

    “阁下真是好手段。”

    冷着脸盯着眼前的李修，黑衣队长有些惊讶。

    果然传闻是真的，眼前这李修确实拥有着媲美七阶段的实力。即便是自己在刚才的战斗中也并没有讨到多少好处。

    而李修则是看了自己女儿一眼，随后略微松了口气。

    想到这些人在自己的眼皮子底下，做出如此荒唐的事情，李修就气不打一处来。当即冷着脸，质问道。

    “你们这些玄天门的人老是贼心不死，真以为你们能够对我造成什么威胁吗？”

    此话一出黑衣队长脸色一变，没想到李修的感知如此敏锐。两人仅仅只是几个照面，便被其看破了身份。

    “我玄天门可不是你这小小一个天府所能媲美的，虽说你是北芒大陆的最强者，但在我玄天门看来也不过如此，像你这等程度的高手大有人在，我只是其中之一而已。”

    (本章完)

