    小刘说着，打开随身的公文包，从里面取出一个密封档案件，“看过之后不要向任何人透露，为了告密者的安全。”

    “我明白的。”韩佑接过档案，档案中是个很干瘦的中年人，看着应该有五十岁了，带着白色的安全帽。

    吴道恩，男，四十八岁，东港市菱塘县和平村人……

    在知道父亲抢救成功之后，老妈绷紧的心弦松懈了下来，很快靠着韩佑睡了过去。就这么坐在看护床边耐心等待，不知不觉天亮了。

    早上上班的医生开始查房，将韩佑母亲唤醒。老妈揉了揉眼睛，“都天亮了？小佑，我靠着你睡了一晚上？累着了吧？”

    “没有啊，你才多重啊？没啥感觉。”韩佑说着拍了肩膀表示自己很强壮。

    “小佑长大了……”

    “妈，食堂在哪里？我去打饭？”

    “在对面的那栋楼，从这里下三楼过天桥就是。”

    “好，我去去就来。”走出看护病房，韩佑抬起手看了眼手表，而后乘坐电梯下了三楼，找到一个公共电话亭，插卡，拨通了号码。

    “喂，三哥，是我韩佑。”

    “你爸的情况怎么样？”

    “用了起死回生镜，已经没事了。不过我爸摔下楼不是意外。我用追溯因果线看到有个巫蛊道异人在做法，应该是他搞的鬼。”

    “找死！既然背后有异人插手那你就把那边的事处理好了再回来吧，算你个人的外出任务。还有，我给你个电话，是东港市分局行动队柳大队长的号码。

    过会儿我给他去个电话，你等大约十分钟给他打个电话把情况和他说明，他会派个小队协助你的。”

    “我不用协助，一个人……”

    “对方异人既然要你父亲的命，你父亲没死他们不会再刺杀么？你一边查案子一边要保护你父亲的安全，难道你还有分身之术啊？”

    这……还真有。

    韩佑脸上露出了感激的笑容，“多谢三哥了。”

    “自家兄弟客气什么？身为天剑裁决，如果连自己家人都保护不了何谈保护天下？放心去查，无论背后是谁，天剑局给你兜着。”

    “是！”

    挂了电话，韩佑从食堂打了早点又回到老爸的病房。而后借机上厕所，在厕所里分出了一个分身。

    “你过会儿去见吴道恩，我保护爸的安全。”

    “没问题，车钥匙给我。”

    “你没有么？”

    “拜托，我是你的分身，不是万物分身，能分出衣服已经不科学了你还想分出车钥匙？”

    虽然已经第二次了，但韩佑还是无法适应分身的嘴碎。我这么一个内敛的人，怎么会分出个这么嘴碎的分身？

    “那是因为内向是你的外在，你的内心很闷骚。”分身接过钥匙，冷不丁的解释道。

    韩佑忍着揍他的冲动，转身走出了厕所。在韩佑走后不久，带着墨镜，围着围巾的分身也走出了厕所奔赴不同的地方而去。

    韩佑回到病房，拿起病房的电话拨通了潘炎给的号码。

    “你给谁打电话呢？暂时别告诉小雪，不要让她担心。”

    “我摇人呢。”韩佑随口解释了一句，很快对面接通了电话。

    韩佑连忙站起身，“柳大队长，您好，我是江海分局的韩佑，不知道刚才三哥有没有和你去电话？是！是！多谢，非常感谢！”

    挂了电话，老妈一脸狐疑的看着韩佑，“你摇什么人？你打电话给东港市的同事了？这事还没上升到要警察局介入的地步吧？”

    “妈，这件事我会处理好的，你就别担心了，我知道分寸。”

    吴秀珍看着韩佑还残留着稚嫩的脸庞，心中即是欣慰又有些感慨。儿子到底是长大了，不再是那个每次需要什么，张口就是妈我的衣服在哪？妈，我今天要出门。妈，我要买学习资料给我钱。

    现在的儿子已经是个独立，自强，像他他父亲那样能给自己安全感和支撑的男子汉了。

    想到这里，吴秀珍的脸上笑意更浓了起来。

    另一边，韩佑驾车来到了十公里外的一个小区。这个小区是新建的小区，好像也才刚刚交房，小区内四处可见堆积的建筑垃圾。

    韩佑来到资料显示的楼栋，公共区域都装修的很好，只是甲醛的味道有些刺鼻。

    来到吴道恩家门口，按动门铃。叮咚了半天都没有人开门，运转灵能，灵能涌入双目之中，顿时，眼前的视野开始雾化，渐渐变得模糊了起来。

    但一种前所未有的疲累感觉也袭上心头。

    他只是韩佑分出的分身，只拥有韩佑一半的实力。在以前，开启透视对韩佑来说如吃饭喝水那么简单，但现在却很是吃力了。

    眼前的视野终于变成了线条组成的世界，房间之中，或坐，或躺倒四五个人，一动不动的静止在那。

    “不好，出事了！”韩佑惊呼一声，猛地冲向房门。

    “砰——”

    门，依旧纹丝不动，但韩佑的身体却牢牢的贴在了门上。

    差点忘了，只有一半实力的韩佑力量也只有以前的一半，虽然不见得比一个正常人力量差，但要撞开厚重的进户门就算了。

    而且韩佑只是分身，没有枪械，一时间他还真想不到开门的方法。

    就算动用电磁炮的话，以目前实力似乎也发射不了。

    转身来到电梯间，拿起电梯里的电话拨通了号码。

    “喂，是警察局么？我要报案！”

    十五分钟之后，呜呜呜的警笛声响起。

    很快，一队身穿帅气制服的警察走出了电梯，韩佑连忙迎了上去。

    “刚才是你报的警？”一个带着中级督察肩章的警官来到韩佑面前问道。

    他看起来年纪不大，二十五岁左右。长得非常正派也非常的帅气。菱角分明的五官，无论哪个角度都尽显阳刚之气。

    如果这是一部都市警匪剧，那么眼前的这位毫无意外的肯定是男主角。

    “是！我撞不开门。”

    “小林，开门！”那人吩咐完之后又看着韩佑，“你叫什么名字？怎么会发现这家人死亡的？”

    韩佑下意识的摸向怀中，原本只是下意识的动作，却没想到竟然真的摸到了一样东西。

    从怀中掏出，果然是警官证。

    这分身有意思，分身出来的衣服在，钱包也在，钱包里有身份证但没有钱。现在连警官证都有，却无法分出手枪，车钥匙。

    也许，和韩佑本人绑定的东西是可以分身出来的，其他无法分出。衣服身身份证绑定了韩佑，所以可以分出，警官证也绑定了韩佑所以也能分出。

    看到警官证，对方对韩佑的警惕顿时减轻了。

    “你也是警察？怎么没在局里见过你？”

    “江海市分局的，我父亲在视察工地的时候从楼上摔下，我这才过来发现我父亲坠楼另有隐情，这户人家是知情者所以过来询问情况，没想到却出事了。”

    “东港市刑侦大队五组，庄东阳！”

    “江海警察局，韩佑。”

    “队长，门打开了！”

    “韩兄弟，一起吧。”

    “好！”

    和庄东阳一起进入房间，顿时有一种闷气的感觉。

    家中有六个人，两个年岁较大，两个年轻男女，还有两个孩子。

    客厅的餐桌上摆放着一口火锅和满桌子的菜，出事的时候一家人在吃着火锅。两个孩子躺在沙发上，脸色已经铁青。

    “队长，应该是一氧化碳中毒！吃火锅的时候煤气灶火灭了没有发现还在走气，全家吃了最后一顿饭，没了……”

    韩佑心中肯定是否定这个猜测的，哪有这么巧？我刚来找他，吴道恩就全家煤气中毒死了？

    当即，心神沉入八卦盘之中。

    “吴道恩全家之死背后的真相？”

    “喀喀喀……”八卦转动，相互碰撞。无尽道韵在韩佑周身荡漾开来。

    一阵白光将韩佑的视野吞没，一副画卷缓缓的展开。

    一瞬间，一种沉重的感觉袭来，让韩佑的神经瞬间绷紧。这个感觉来到，韩佑就知道这件事的背后不简单了。

    画卷非常扭曲，慢慢的展开。

    韩佑催动灵能抚平画卷。

    突然，画卷中带着面具的诡异男人猛地抬起头看向韩佑，仿佛能穿越空间和韩佑对视。

    韩佑吓了一跳，心神一松，画面顿时崩碎。

    对方带着怪异的面具，但却也是上次占卜父亲摔伤事件背后的黑手。这么看来吴道恩一家就是被这个幕后黑手灭口的。

    很好，干的漂亮。这么肆无忌惮的挑衅天剑局的，很久没遇到了。韩佑心底只能默默说一声，有种！

    “韩兄弟，你怎么看？”

    “不是意外，是谋杀！意外的表象是被刻意营造的。”韩佑斩钉截铁的说道。

    既然知道背后有人杀人灭口，逆推这个结论当然不需要迟疑。

    “厉害！年纪轻轻能坐上中级督察果然不简单。”庄东阳佩服的说道。

    “谋杀？被刻意营造的表象？从什么地方看出来？”

    这问题可把韩佑难住了，韩佑只是占卜出结果，从而说出结论。从哪看出来的，我只能说从结果看出来的。

    “小林，你看坐上这一桌子的食材，有哪个动过了？这说明什么，火锅还没开始吃呢。都没开始吃，有可能不知道火灭了么？火都灭了，他们怎么烫火锅？

    还有，这么多食材，处理后的厨余垃圾在哪？厨房里干干净净，连个菜叶烂根都没有。而且你看哪个女的，死的时候死死的抓着椅子腿，这说明她意识到了窒息，可为什么死死的抓着凳脚？在什么情况下会抓着东西不放？”

    “在痛苦挣扎的时候。”

    “没错！所以，此案绝对是他杀！”

