    “咕咚！”

    熊阔被陆九骁一脚踹飞之后，先是撞在了一边的墙壁上，然后又重重的砸在了地上。

    不过熊阔毕竟是D级轮回者，抗击打能力相当强悍，并没有因为陆九骁的一脚受到什么伤害，而是很快从地上爬了起来。

    “陆九骁？你踏马的敢跟我动手？！”

    熊阔看着面前的陆九骁，眉宇间满是难以置信的神色。

    他不仅在于陆九骁拥有足以跟他媲美的强大力量，同时也是因为陆九骁的行为。

    在陆九骁穿越到这个世界之前，原本的他完全可以用书呆子来形容，除了学习成绩好一些之外，可谓一无是处。

    不仅整天受到熊阔等人的欺负，而且身体素质也特别的差，平时放学的时候，遇见那些坏学生可都是绕着走的。

    但是此刻，他居然能够在大庭广众之下，选择了对熊阔动手。

    “哎！那个对熊阔动手的人，是谁啊？”

    “我没看错吧？刚刚一脚踹飞熊阔的人，是四班的陆九骁吗？”

    “熊阔不是咱们学校的第一高手吗？怎么会连陆九骁这个废物的一脚都扛不住？”

    “陆九骁这是疯了吧！沈哲身为E级轮回者，都不是熊阔的对手，他要找死吗？”

    “你们看着吧！刚刚熊阔肯定是因为被偷袭，所以才猝不及防的！接下来，可就有陆九骁好看了！”

    “……！”

    周遭里三层外三层的围观学生，也开始交头接耳的窃窃私语。

    要知道，熊阔如今可是全校最强的轮回者。

    而且这几天还有风传，说他已经被华夏军官大学预招了。

    可谓风头无两！

    但就是这么一个名声大噪的熊阔，居然被公认的废物陆九骁给打了。

    听着周围人群的小声议论，熊阔脸色涨红，心中充满了愤怒，迫切的想要把场子找回来。

    “熊阔！大家都是同学，发生矛盾也没什么，但你没必要下这么狠的手吧！”

    陆九骁将沈哲从地上扶起来，见沈哲没有受到重伤，这才回答了一句。

    “闭嘴！你算什么东西，也敢来教训我？还以为你是曾经的那个班长呢？”

    熊阔听见陆九骁说教般的口吻，梗着脖子开口道：“我刚刚被你击中，是因为你采用了下三滥的偷袭方式！现在跟我一对一的对决，你敢吗？”

    “不敢！你赢了！”

    陆九骁并不是一个喜欢出风头的人，对于这种为了找回面子，却被其他人当做看戏一样的斗殴完全没有兴趣，扶着沈哲就要离开。

    “王八蛋！我让你走了吗！”

    熊阔感受到陆九骁的浓浓不屑，发出了一声愤怒的咆哮，对着他一拳袭了过去。

    “刷！”

    陆九骁虽然背对着熊阔，但是因为黑豹血统的超强感知力，瞬间洞察到了熊阔的攻击方向，向一侧微微侧身。

    “踏踏！”

    熊阔一拳打空，身体一个趔趄，如果不是被他的几个跟班扶住，险些趴在地上。

    “陆九骁居然连头都没回，就躲开了熊阔的攻击？”

    “不可能！熊阔可是全校第一高手啊！”

    “也许熊阔是怕自己一拳把陆九骁打死，所以故意手下留情呢？”

    “……！”

    人群里又传来了一阵议论的声音。

    听见这些人的话，熊阔的眼角也跟着跳动了两下。

    这件事太怪异了！

    因为被陆九骁一脚踹飞的事情，熊阔已经感觉特别丢脸，所以刚才那一拳，是使用了全力的。

    可是陆九骁明明连头都没回，是怎么躲开的？

    “阔哥！要不然，咱们就算了吧！反正陆九骁都已经向你认输了！”

    熊阔身边的一个跟班，此刻也察觉到了陆九骁的反常，大声喊了一句，想要给熊阔一个台阶下。

    “滚蛋！今天不把他打的满地找牙！我熊阔就不配做二十三中的第一高手！”

    熊阔毕竟是热血方刚的少年心性，没人劝还好，听见这话，顿时就来了脾气，推开身边的跟班之后，身形一闪，奔着陆九骁就是一拳砸了过去。

    看见熊阔如此纠缠不休，陆九骁也知道他是彻底上头了，既然对方不依不饶，他也没有其他办法。

    惟有应战！

    “嘭！”

    面对对阔袭来的一拳，陆九骁身体前倾，也是一拳迎了上去。

    “咕咚！”

    一拳过后，陆九骁的身体挺拔如松，而熊阔居然被他一拳震了出去，一屁股坐在了地上。

    “阔哥！”

    “熊少！”

    跟熊阔一起来的人见状，纷纷准备上前扶他起来。

    “都给我滚！”

    熊阔坐在地上一声咆哮，将迎上来的几个人骂走，随后睁大了眼睛看向陆九骁：“这不可能！你的力量，怎么可能强过我？你是怎么做到的？”

    “你不是我的对手！别再没完没了！”

    陆九骁发出了最后的警告。

    “陆九骁！我要杀了你！”

    熊阔咆哮了一声，再度奔着陆九骁冲了上去，通过刚才的对战，他已经了然，陆九骁的力量绝对要强过了他，所以单凭拳脚，他是很难战胜陆九骁的。

    “刷！”

    在熊阔冲上前去的同时，他的掌心闪过了一抹寒光，随后一把杀气腾腾的弯刀直接出现在了他的手里，奔着陆九骁的脖子粗暴的划了过去。

    已经怒极失智的熊阔，俨然是下了死手！

    “踏踏！”

    陆九骁看见熊阔的挥刀轨迹，再度向后迈了一步，轻松躲开。

    如今的陆九骁，已经是C级能力者，对于熊阔有整整一个等级的压制，再加上黑豹血统给他提供的超强感官，也能让他在熊阔做出起手式的时候，就可以够察觉到对方的攻击轨迹。

    “嗖嗖嗖！”

    熊阔一刀未中，并没有选择停手，而是挥舞着弯刀，对陆九骁展开了凌厉的攻击，而陆九骁也辗转挪腾，以至于在围观群众眼中看来，熊阔压根就不是在砍陆九骁，而是故意在劈斩空气。

    终于，在熊阔的凌厉攻势之下，陆九骁已经被逼到了一处墙角，没有了闪躲的地方。

    “王八蛋！这下我看你怎么躲！”

    熊阔早已经被陆九骁的身法搅得心烦意乱，此刻见他已经无路可退，当即眼前一亮，奔着陆九骁的胳膊，一刀砍了过去。

    看着熊阔狰狞的面孔，陆九骁也是目光一凛，准备给他一点教训。?

