    “钱盛，你回忆这么久了，事情经过回忆起来了没有？”闫海眼里带着一丝若有意味的笑容，问钱盛道。

    “闫队长，闫大人，这个，我......”钱盛张口结舌，不知该说什么才好。

    先前只有谷家四大护卫在时钱盛就不敢实话实说，因为那样绝对会把谷家得罪得死死的。而现在谷家的力量来了这么多，还这么强大，他就更不敢说实话了。

    “钱盛，你可要想好，一切都得照实说，不得欺瞒闫队长。要不然，我谷家可饶不了你。”谷云通忽然说道。

    谷云通特意在‘饶不了你’这几个字上面加重了语气，让所有人都能听出其中的威胁意味。

    其实，就算他不加重语气，钱盛也是不敢轻易造次的。

    不过他加重语气也确实产生了效果，让钱盛瞬间做出了决定。

    钱盛有点歉意地看了两架机械傀儡一眼，就准备要开口讲述。

    众人都看清楚了他眼中的歉意，都明白他是要说出对两架傀儡不利的话语了。

    大家都不由得同情地看了陈岳两人一眼。

    陈岳和欧楠楠心里却是暗暗冷笑。这个摊主胡编乱造又能怎样？最多不过是大战一场？

    “闫队长，大约在一刻钟之前......”钱盛就开始讲述。

    就在这时，闫海身影一闪，以快捷无伦的身法在钱盛身上连连点戳。

    钱盛在没有任何感觉和反应的情况下，立即陷入了呆滞之中。

    人群一时大哗。

    “闫队长，你此举是为何故？”谷云通沉下脸问闫海道。

    从钱盛的反应里，谷云通已经大略知道钱盛将会怎么说这件事。他心里正在有点高兴的时候，闫海却来了这么一手，他当然极不高兴。

    “谷道友稍安勿躁。我是想，钱道友经过这么些时间的回忆，已经把事情所有经过都想起来了。为了让他不受其他外来因素的干扰只说出纯粹的事实，我特意制住了他，并让我手下一名精通精神控制的人来审讯他。这样我们就会得到完全真实的事情经过，有助于我公平合理地解决事情。闫队长以为然否？”闫海正色说道。

    谷云通顿时气结。闫海你今天是怎么回事？是一定要与我谷家作对是吗？

    不过不管从哪个角度来讲，闫海的话都合情合理，表面上无可指责，他根本没得说。

    “谷道友既然没有意见，我就开始操作了。韦四，你上来，让钱盛实话讲述。”闫海就指了指一名手下说道。

    韦四立即走上前来，对闫海行了一个礼，立即凝目注视钱盛，开始控魂审讯。

    “你是何人？”韦四用飘渺声音问道。

    “钱盛。”钱盛双眼无神，木呆呆地答道。

    “家住哪里......师从何人......大致经历......目前境界？”

    “我家住......”

    韦四然后接连问出几个问题，钱盛都木神情机械地一一作答。

    “将不久前两队顾客因为你的水光镯而起争执的前后经过详细讲述一遍。”验证了钱盛已经完全受控之后，韦四终于问出了最重要的问题。

    “不久之前，有两位身着机械傀儡的顾客来到我的摊位前......”钱盛立即一五一十地讲起了事情的具体经过。

    钱盛果然是真正的受到了控制，没有隐瞒任何细节，都真实地讲了出来。就连水光镯本来只值800块中品灵石，他却因为看两架机械傀儡的主人很不差钱，就开出了800块上品灵石高价而傀儡主人也没有还价的事情都讲了出来。

    众人是首次知道事情的前期经过。听到两架傀儡的主人连800块上品灵石都不放在眼里，顿时以为两架傀儡的主人来头不小，觉得这两人敢不把谷家放在眼里似乎也是情有可原。

    但大家转念一想，两架傀儡的主人背后的来头再是不小，眼下也是身在铜墙关，身在谷家的大本营之中。这事情恐怕还是无法善了啊。

    谷云通听着钱盛的讲述，脸色越来越难看。

    先前在家族里受到谷顺失陷被他人拿住的消息的时候，他并不知道事情的具体经过。虽然根据固有的经验，他知道事情如果不出意外的话，绝对只会是自家那个败家子的错，却没想到今天那败家子会错到这样的程度上，整个就像是吃错了药，或者是没有长脑子一样。

    “......谷顺再次出言不逊之后，那位女道友就出手拿住了他，捏住他的脖子将他提在半空中，直到现在。”全场倾听之下，钱盛木呆呆地仔细讲完了事情经过。

    闫海转头看向谷云通。

    “谷道友，钱盛这番讲述，你认为可信否？”闫海微笑着问谷云通道。

    “信又如何，不信又如何？”谷云通黑着脸，不置可否地说道。

    “谷道友如果相信这番话，我就要根据这番话做出处理决定。至于你们双方要不要遵从那是后话。要是谷道友不信的话，那也没有关系，我再换一个精通精神控制和审讯的人来重新审问钱盛。或者谷道友你也可以派出一个这样的人来审讯。”闫海继续微笑道。

    谷云通有点无语。特么的闫海你今天不知发了什么疯一点都不肯偏向谷家，一定要秉公处理，你的时间当然耗得起。可是我谷家的时间耗不起啊。

    谷家当代家主最宠爱的小儿子谷顺被一个不知名小女孩捏住脖子提在半空中，这个情状每多出一刻，谷家的颜面就多失去一块啊。

    “我信。你把处理办法拿出来。”谷云通想来想去无计可施，只得一字一顿地说道。

    不管怎么样，哪怕官方的秉公处理会让谷家为此付出一些代价，再丢失一些颜面，也要先把谷顺解救下来再说。毕竟，根据钱盛的述说，这件事虽然全是谷顺的错，但全是口舌之争，绝对是罪不至死。

    至于这里的事情，只要先把谷顺解救下来，也就可以先给官方一个面子，暂时不对两架机械傀儡动手。但事后谷家绝对不会让两架机械傀儡走出铜墙关。

    这些就是谷云通答应闫海秉公处理的时候心里所快速泛起的想法。

    得到谷云通的认可，闫海转头看向事件另外一方的当事人——两架机械傀儡。

