
　　苏云浩的到来让众人一惊，纷纷让出身位。

　　“我还以为你不敢来了！”

　　萧尘羽眯着眼睛，眸里尽是寒冷，阴沉道：“今天我会当着所有人面前废了你，等你废了，这个女人将会属于我萧尘羽。”

　　“你……”

　　小舞听闻愤怒不已。

　　苏云浩拦下了他的手腕，目光越发寒冷，冷冰冰的说道：“那就要看你有没有这个本事了。”

　　“哼！”萧尘羽走到空旷的位置，眼神盯着苏云浩道：“今天我一定会废了你！”

　　“萧尘羽，武魂，狼，十七级战魂师！”

　　“苏云浩，武魂，路西法，十六级魂师！”

　　两人自报家门。

　　当众人听闻苏云浩的话都忍不住一惊，苏云浩才多大啊，竟然是十六级魂师！

　　这简直是个妖孽啊！

　　“这怎么可能，他才多大啊，十六级魂师？真是匪夷所思！”

　　“他的实力只比萧老大低一级，看样子这场战斗有的看了。”

　　“我记得昨天苏云浩的实力才十五级魂师，怎么今天就突破到十六级魂师了？他是怎么做到在一天内实力突破的？”

　　“我看十之八九是服用了禁药，想着跟萧老大势均力敌，可惜萧老大的实力突破，今天他断然不可能是萧老大的对手！”

　　……

　　感受到苏云浩的修为众人惊讶的同时也在猜测，更多的人听闻那一番解释都信以为真。

　　毕竟苏云浩磨蹭了那么长时间才赶到，肯定是服用了什么禁药。

　　王圣目光看向小舞，压低了声音问道；“大姐头，老大他真的服用什么禁药了吗？”

　　“没有。”

　　小舞看了王圣一眼，摇摇头。

　　他从七舍开始就跟着苏云浩，虽然惊讶苏云浩的实力提升，却并没有往禁药方面去想，毕竟苏云浩如果服用禁药的话，他肯定是第一个知道的人。

　　望着前方的苏云浩她的心里多了几分担忧，虽然苏云浩的实战经验提升了很多，可是萧尘羽比起他只强不弱，更何况他的实力也获得了提升。

　　前不久萧尘羽击败一位老师的事情，小舞也听说了，自然打心里的担忧。

　　其次，这些事情跟他有着不小的关系，甚至可以说就是因她而起。

　　“苏云浩你可千万别有事。”小舞低声道。

　　人群里还有一人正望着苏云浩，露出几分凝重之色。

　　他，正是唐三。

　　得知今天是苏云浩跟萧尘羽比试的时间，唐三特地请假前来，想看看苏云浩实力究竟到了什么程度。

　　得知苏云浩实力达到十六级魂师时，就算是他都忍不住一惊。

　　“这家伙好强的天赋，上次才十四级魂师，怎么会突然就提升那么多！”唐三暗自心惊。

　　他自认为自己已经是个天才，修炼了唐门的秘籍，实力已经突飞猛进，并且配合暗器已经算是个高手。

　　可碰到苏云浩，他才意识到对方的恐怖，实力远在自己之上。

　　“有机会我一定要挑战他，狠狠地收拾他，上次的事情我还印象深刻！”想到那些往事，唐三不由捏紧了拳头。

　　……

　　“看拳！”

　　萧尘羽一个箭步攻向苏云浩的左侧，凝聚着轻微魂力的拳头，竟然在刹那间流动着四五分透明度的狼影，散发出令人忌惮的力道。

　　“寸劲拳！”苏云浩低喝一声，

　　刹那间他只挥出了一拳，可是那一拳的力道如同是凝聚了苏云浩全身的力道，将其融入到拳尖上，爆发力获得了巨大的攀升。

　　嘭嘭嘭！

　　一拳之下彪悍的力道将萧尘羽震退了数丈，手腕一阵发红，面色越发的难看，剧烈的疼痛让他脸上尽是愤怒。

　　被一个低年级的学员打伤，他不能忍受。

　　“我就不信了！”

　　他再次杀上前来。

　　“魂技，狼行！”

　　萧尘羽低喝一声，身子如同恶狼一般，有了非常强的加持，配合着拳法跟苏云浩打的不分伯仲。

　　不过仔细一看，还是能看出现他的实力逊色苏云浩不少。

　　嘭嘭嘭！

　　变拳！

　　极手！

　　直拳！

　　在苏云浩截拳道的招数下，萧尘羽原本高大的身子被打的弯了几分，脸上尽是难看之色。

　　他能感觉到全身几乎都有着非常重的淤青，那一阵一阵的疼痛让他吃痛不已。

　　众人也惊呆了。

　　什么个情况？

　　萧尘羽实力不是应该在苏云浩之上吗？

　　怎么现在却让苏云浩给打的无法抵抗，步步后退？

　　“嘶，这个苏云浩真强啊，他的招数真的非常诡异，我从来没有见过，并且你们注意到了吗？他出招非常简单，偏偏爆发出来的力量却凝聚一点，非常强劲。”

　　“萧尘羽可是咱们学院的第一人，我还以为他能收拾苏云浩呢，没想到竟然被对方收拾的那么惨，这小子真是邪了门了，他的拳术为什么那么强？”

　　“只是夹杂着魂力的拳法就能将萧尘羽打的节节败退，他的实力真强啊，简直恐怖！”

　　……

　　萧尘羽听闻周围的话，涨红了脸。

　　刚才他还口口声声说要狠狠地收拾苏云浩，将其废去，可现在却让苏云浩给打的节节败退，简直将脸面丢到了极致。天籁小说网

　　他不甘心！

　　咬着牙，他取出了一枚丹药服用了下去。

　　“我萧尘羽断然不可能会败给了你这种家伙，没有人能赢过我，你也一样，给我去死！”萧尘羽愤怒的咆哮道。

　　刹那间他身上的气息比较刚才强了很多，仿佛是夹杂着两道力量，并且在源源不断的相融。

　　嗡！

　　嘭！

　　轻微的声音让他实力突破，达到了十八级魂师的程度

　　十八级魂师形成的威压让众人的脸色都不受控制的一变，流露出难以置信的神色。

　　魂师等级的压制非常明显，就算是只有一级的差距，形成的压制亦是如此。

　　“撕，好强的波动，萧老大的实力突破了吗？”

　　“十八级魂师，看样子萧老大隐匿了实力，我就说麻，苏云浩怎么可能是萧老大的对手。”

　　“苏云浩今天必死无疑，我已经能感受到萧老大的怒火了，他一定不会放过苏云浩！”

　　众人感受到那道气息既然是忌惮，又是期待。

　　萧尘羽的实力本身就非常强，不少人看重他，觉得他肯定能收拾苏云浩。

　　其中更多的就是高年级的学员，毕竟苏云浩单枪匹马从一年级杀到了五年级，这些对他们来说简直是奇耻大辱！

　　现在看到萧尘羽的实力爆发，自然忍不住的兴奋。

　　人群里的王圣等人则是充满担忧，毕竟这种战斗已经让他们非常恐惧，一分出胜负，其中一人必然会受到重伤！

　　小舞感受着那道恐怖的气息，皱起了眉，忍不住道：“萧尘羽根本就不是隐匿了实力，而是利用丹药让自身的身体短时间内提升，这下苏云浩要麻烦了。”

　　望着不远处的那道身影，小舞尽是担忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十二章：疯狂的萧尘羽免费阅读。https://xs.23sk.com 