    时间缓缓的流逝，很快就过去了两个月的时间。

    有着乾坤文明的帮助，大华很快就收复了全境。

    之后，大华的生产也在缓缓的恢复。

    饕餮这边，因为他们的领袖噬嚎王还在冥河星系接受卡尔的升级，所以一时之间，饕餮这边没有了领头羊，不仅仅是地星上面被雄兵连大的节节败退，就连外太空，也已经被乾坤文明的战舰逼迫到了木星之外的地方。

    不过世界就是这样，弱肉强食，饕餮就算比地星强大，也比不过现在的乾坤文明。

    随着局势稳定，马季等人也分批次回到谷神星系进行神体升级。

    要说天使文明强大，那也是真的强大，但是在乾坤文明这里，有这好几个宇宙的供养，各种资源根本就不缺，所以才能进行如此大规模的全民强化。

    而随着全民强化超过一半之后，一个新的计划开始实施，那就是星网计划。

    和超神宇宙里面神河文明的星网差不多，甚至在某些方面，乾坤文明制造的星网性能更加强大。

    当初的神河文明，为了保护弱小的文明可以安全发展，所以才布下了星网。

    而乾坤文明的星网，完全就是为乾坤帝国服务的。

    这种星网的基点就是一个个恒星系里面的恒星。

    以此为基点，林宇可以通过盘王对星网的任意一点进行操作。

    如果某个恒星系里面诞生了文明之后，发现是一个敌对的生命形态，那么林宇完全可以不费一兵一卒，直接波动对方恒星系里面的星网，让恒星爆发一阵太阳风。

    在这样的情况下，一些无法离开恒星系的文明完全没有抵抗之力。

    当然了，这只是星网的其中一个作用。

    还有的功能就是可以时空穿梭。

    在超神宇宙里面，为什么天使可以这么快就到达赤乌星系，除了大虫桥的作用之外，星网也起到了非常重要的作用。

    每个节点之间的通行都是非常快速的。

    例如一个距离三光年左右的恒星系，如果按照目前地星的科技，可能需要很长时间才能抵达。

    就算是如今乾坤文明的战舰，也需要一个多小时。

    但是依靠星网，可以在一分钟之内抵达。

    不过就像之前蕾娜所说，宇航时代，人体的脆弱难以承受长时间的星际航行。

    在发明了星网之后，神河文明才发现，没有一个强大的体魄，根本无法借助星网进行星际间的快速航行。

    所以造神技术被提了出来。

    不过在乾坤文明这边，却是另辟蹊径。

    因为当初的神河文明还没有对引力以及空间的研究有太深的结果，所以就往人体强化上面去研究。

    但是这种压力，在乾坤文明这边，根本不存在。

    光是战舰本身的外壳，就可以抵挡这种传送时候的压力。

    再加上战舰内部的引力和空间调节器，完全可以让普通人乘坐战舰，通过星网安全抵达星网内任何一点。

    更何况如今的乾坤帝国，就没有低于一代超级战士的人。

    在研究造神技术的过程中，通过传承的原因，科研人员已经研究出来了同时让下一代体内基因更加强大的办法。

    所以就连刚刚出生的婴儿，其体质都以及赶得上一代超级战士了。

    成年之后，可以自动晋级为二代甚至三代超级战士。

    当然了，晋升神体还是需要额外资源的。

    不过这点资源在后面，对于乾坤文明来说，要比现在简单很多。

    “先生，最新的情况已经统计出来了。”

    在强化到半数的时候，林宇也让盘王对现有的资源进行统计。

    毕竟强化神体非常消耗资源，就算是又开发了两个新的宇宙，可能也会力有不逮。

    “现在我们的资源还剩多少？”

    “先生，根据计算以及统计，如今我们强化完成的国民在五十亿人。

    还剩下三十亿人没有进行神体强化。

    但是这些人已经达到了三代超级战士的实力。

    在资源方面，如今我们的神体晋升资源还可以支撑十亿人完成强化。

    如果按照现在的神体升级计划，我们最终的缺口在十亿人左右。”

    “嗯，还有没有其他办法？”

    “先生，目前除了超神宇宙我们没有进行大规模资源开采之外，其他的生化宇宙，以及两个原始宇宙正在进行大规模资源开采之外，我们还需要再次开发两个资源型宇宙，才能满足现在的要求。”

    “位面研究所那边是什么回复？”

    “他们那边没问题，不过目前我们的兵力已经有些不足了。

    因为没有研发出来跨星系的航行手段，所以我们的资源采集都集中在本星系。

    但即使是这样，所采集的资源依然有些不够用。

    其中一部分资源点完全是因为人手不足，所以开采较为缓慢。”

    听完盘王的话，林宇也在思考。

    “这些资源点全部需要兵力去防守，不然对面的星际海盗很有可能会直接进攻，毕竟都是一些亡命之徒，我们的威慑并没有太大的作用。”

    “既然如此，那也就暂时放缓强化速度吧。”

    如今的乾坤文明兵力，林宇也是有所了解的。

    除了分别在两个原始宇宙以及生化宇宙驻守的三大军团之外，超神宇宙被安排了两个军团驻守。

    剩下的十个军团是驻守本土宇宙，这个是不能动的。

    而且刚刚组建的军团根本不可能让其去异宇宙驻守，毕竟就算是原始宇宙，也只是所降临的星球是原始状态，星球外还是有很多文明的。

    所以这些新组建的军团根本不会立即派往这些异宇宙，而是留在本土宇宙进行训练。

    不过如今的情况，兵力已经开始有些不足了。

    在乾坤帝国里面，一个标准的星际军团，拥有两万艘青龙级战列舰，三万艘战将级战列舰和五万艘螭龙级巡洋舰。

    这还只是战斗用战舰，其他的辅助飞船也有上万艘。

    所以一个军团的人员配置至少在三百万。

    虽然如今强化之后，一艘战舰所需的人员减少了很多，但是一个军团也还有一百万人的配置。

    而为了国内的生产生活稳定，林宇并没有开启大规模的征兵，又不是战争时代，不需要那么多兵力。

    不过现在的情况，由不得林宇不扩军了。

    “这样吧，盘王，你给军部下达新的命令，让其准备一下相关计划，我要再扩建五个军团。”

    “好的先生！”

    这也是林宇突然想到，虽然自己的军队数量已经超过了上千万，但是地盘大了，这点兵力根本不够用。

    “另外再告诉军部，要在十年内，本土和异宇宙驻扎的军团总数要达到一百个。”

    “是，先生！”

    因为林宇突然想到，如果乾坤帝国持续这样发展，那么十年之后，人口数量绝对会突破一百亿。

    而按照现在的地广人稀生活方式，地盘只会再次变大。

    所以林宇干脆一步到位，直接将兵力扩展到一百个军团。

    上亿规模的军队，在百亿人口面前，也只是100:1，不算是穷兵黩武。

    “对了，最新的天体计算机研究的如何了？”

    “先生，已经到了最后的组装阶段，预计还需要一年的时间就可以组装成功。”

    “嗯，一年的时间，也差不多可以完成第四代神体地研究了。”

    “是的先生！”

    如今的乾坤文明，有80%的科研力量投入在对神体的研究。

    这也是神体技术可以这么快研究到第三代神体的原因。

    虽然其他很多项目暂停了研究，但是林宇也知道轻重缓急，一些非常重要的项目并没有停止。

    等到天使给予的第四代神体技术研究完成之后，之后的神体研究将会进入正轨，除非进行技术公关，不然不会将整个帝国大部分的力量投入进去。

    很快，随着时间的流逝，一年的时间缓缓而过。

    这一年的时间里面，不管是生化宇宙，还是超神宇宙，都非常的平静。

    不过不说乾坤帝国这边，在超神宇宙里面，地星大华的发展，可谓是翻天覆地的变化。

    此时的马季等人，已经回到了谷神星系。

    而整个赤乌星系，已经被一道巨大的黑色长城所包围。

    任何从赤乌星系外围进入内部的空间航行全部都被禁止。

    而能够一年的时间完成黑色长城，也多亏了葛小伦的雄芯引擎。

    正是因为颠覆暗能量转化恒定的理论，让葛小伦可以凭空造物之后，地星的发展就开始一骑绝尘。

    所以为了避免不必要的冲突，林宇也让庄严不要和本土势力产生冲突。

    至于当时为什么没有乘机统一大华，林宇觉得没必要，一方面，自己想要的技术已经全部得到了，就连银河之力工程的原理也已经研究清楚，只不过目前技术没达到，所以暂时没有制造出来。

    另外一方面，林宇也怕河蟹大神，自己想要统一是很简单的，但是万一被河蟹大神盯上，可就不好了。

    在林宇眼中，超神宇宙最有价值的就是他们的造神技术，至于资源，其实这么长时间，庄严等人并没有收集到太多的资源。

    毕竟超神宇宙就算是银河系，也被开发了很长时间，一些造神使用的资源，并没有剩下多少。

    所以在得到了技术之后，要不是为了关注后续的发展，林宇早就让军团撤离了。

    很快，林宇这边就看到超神宇宙的一个名场面，那就噬嚎被葛小伦吊打的情况。

    和动漫里面不一样，噬嚎并没有去攻击天使，只是追杀了被天使彦送来的天刃七战舰。

    不过上面的天使被强化了之后，虽然因为虚空引擎的原因，失去了大部分力量，但是就算留存的能力，也让她们抵抗了很长时间，等到了雄兵连的到来。

    看着这个装逼被打脸名场面，林宇心中也是非常恶趣味。

    “别看现在雄起，等会就会被华烨吊打。”

    看着眼前屏幕上面说着“我就是现实！”的葛小伦，林宇心中也是恶趣味的想着。

    “先生，大型天体计算机一级完成了组装，现场已经准备完毕，就等着您的到来。”

    “嗯，我们过去吧。”

    “好的先生，相关人员已经安排，随时可以出发。”

    很快，在内卫部队的护送下，林宇来到了放置天气计算机的地方。

    这次制造的大型天体计算机，还是放在外界的大型天体。

    当林宇来到现场之后，只看到一个和金星差不多大小的天体孤零零的悬浮在虚空当中，也是有些奇怪。

    “盘王，天体计算机呢？”

    “先生，眼前的星体就是，放在外界的天体计算机就是眼前的大型天体。”

    “嘶，这还真的是名副其实的天体计算机。

    对了，这个天体计算机性能如何？”

    “因为没有具体的数据，所以我们并不知道和超神宇宙的神圣知识宝库以及大时钟的性能对比。

    不过我们按照从超神宇宙得到的两者性能来看，差不多已经达到了设计要求。”

    “嗯，毕竟是第一次建造，所以经验还是有些不足，不过后面再制造，应该也会越来越成熟。”

    后面的制造，林宇估计应该会很多。

    毕竟如今全民三代神体的情况下，四代神肯定不会少，到时候天体计算机肯定会很稀缺。

    像天使文明这样，三王都有自己的天体计算系统。

    凯莎的神圣知识宝库，莫甘娜的恶魔双翼，鹤熙的天基运算群等等，都是一个王最大的依仗。

    林宇眼前的天体计算机也只是完成了硬件的建造，还有软件没有完成。

    而这个天体计算机的软件，就是即将进行升级的林宇。

    等到林宇完成了四代神体的升级之后，就可以利用自身的虚空引擎，连接眼前的天体计算机，成为真正的王。

    林宇也知道，那个时候，就是自己正式踏上寻找家乡的旅程。

    从自己穿越到现在，总共才过了十几年时间，自己的家人不出意外都还在，所以时间都还来得及。

    “好了，先回去吧，这个天体计算机可以先给第一个实验成功的四代神体，我暂时也不急。”

    “好的先生。”

    虽然如今的林宇只有三代超级战士的程度，但是对于自己这边打造的四代神体，林宇也是有着反制手段的。

    满意的回去之后，林宇也准备正式开启寻找家乡之旅。

