    夏天的天气变化无常，昨天才下着暴雨，今天已经天空放晴。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一觉睡到中午，沈聪这才消除昨晚熬夜的疲劳。

    雷霆巨杉扎根在这片相对低矮的杉树林，没有继续行走的打算。它已经醒过来，昨晚被挖开的洞，已经快愈合一小半，过不了一两天，就会被新的木铜所填满。此刻阳光照射，水汽氤氲，灰褐色的树皮闪烁着金属光泽。

    沈聪站在金刚堡垒的车顶，正在用杉树-蝉语言翻译雷霆巨杉的活性波，所蕴含的情绪。

    这棵老树精有植物所特有的情绪。

    诸如“生长”、“养分”、“阳光好舒服”、“下面水好多”、“吸收、呼吸、光合”等等。

    但是当沈聪用杉树-蝉语言与它对话的时候，雷霆巨杉表现出迥异于龙爪槐的反应。

    龙爪槐根本就没有反应，只是混沌地散自己的情绪活性波。

    雷霆巨杉却波动出一股带有疑问的情绪：“嗯？”

    沈聪回馈给它一个：“嗯？”

    于是雷霆巨杉又过来：“嗯？”

    沈聪再过去：“嗯？”

    就这样持续了十几分钟，一人一树，嗯来嗯去。沈聪虽然觉得这种对话方式比较无聊，但还是从中分析出一些内容。

    这棵雷霆巨杉的智商，可能属于刚刚萌的低等智商，干净得像是一张白纸。

    “可以说这棵树暂时就是一台裸机，尚未安装任何软件的电脑……如果我现在教授它的话，相当于给它安装软件，是不是可以直接驯服？”

    沈聪思索。

    驯服一棵大树，这感觉有点意思。

    想到就去做，接下来几天时间里，沈聪对雷霆巨杉进行密切引导。除了利用杉树-蝉语言进行语言上的洗脑，也在不断尝试沟通对方的神火，直接从神火着手，试图找出它的脑雏形。

    他要判断雷霆巨杉是不是进化出了脑。

    这一点很困难，雷霆巨杉毕竟是独立的个体，它的神火系统对沈聪的辐射波动入侵，非常排斥。使得沈聪很难真正深入雷霆巨杉的树干内部，去搜寻脑雏形的痕迹。

    不过沈聪正在慢慢调整自己的辐射波动，打算将自己的波动与雷霆巨杉的辐射波动达到一致，用同步的频率来伪装，降低雷霆巨杉的排斥。

    这项工作进展缓慢，但却已经可以越来越深入树干内部，接触更多的燃烧年轮，沟通更多的神火系统。

    与此同时。

    沈聪也知道了自己现在所在的地理位置，位于静海区以西的廊坊市、大城县、旺村镇。

    廊坊的市区被北京和天津夹着，但相对于它的郊区来说，市区是一块飞地。郊区位于北京以南、天津以西，而大城县又是廊坊市最南边，旺村镇则是大城县最北边。

    “现在我有两个选择，向西走沪奉高公路，直接北上廊坊，再去北京；或者向东走京沪高公路，北上天津，再转道北京。”

    “不着急，我还要驯服雷霆巨杉，暂时需要留在旺村镇，驻扎一段时间。可以利用这段时间，往静海区方向探索一番，如果能够现中部战区的部队，那是最好的，最好是北京这边政府尚存。”

    秩序意味着文明的保存，文明的保存意味着科研实力的保留，科研实力越强，对新世界的探索也就越快。

    沈聪千里迢迢北上，就是为了获得更多有关新世界、有关进化的信息。

    ……

    趁着雷霆巨杉睡觉的间隙，沈聪对外探索，夜晚的世界漆黑一片，但在沈聪眼里，有时候夜晚比白天更加安全。

    尤其是面对可能遇见人类幸存者的情况下。

    夜晚就是一层伪装色，一层保护。

    “这个地方应该就是静海的城区废墟，我现在所站的地方，应该是中心位置。这里的活性浓度很高，已经接近绿洲的活性浓度。从贫瘠带、富饶带的分布范围判断，天津市区应该是一个大型绿洲。”

    有绿洲意味着物产丰富，可能有人类生存。

    似乎是照应沈聪所想。

    就在他刚刚来到城区废墟，忽然北边不远处，就传来了爆炸声。爆炸声并不算很响亮，但是在级耳力的沈聪听来，却格外清晰。

    “爆炸？莫非是幸存者？”

    存了这个想法，沈聪迅驾驶金刚堡垒，在越来越稠密的森林中穿行。

    密林中树与树的间隔基本都过几十米，金刚堡垒行驶在其中，动静并不大。天眼雷达范围过两公里，清晰视界也过一公里多，完全可以视距接触、观察。

    ……

    五公里之外。

    一条河流，大概是天津的行洪河道，叫做独流减河。河边是良王庄乡，此时的良王庄乡，一群人正在围猎一只类似獐子的金兽，金兽体形很大，估摸着是高级金兽。

    沈聪已经下车，来到了六百米之外的一棵大树上。

    天眼清晰的呈现着这场狩猎。

    “果然有幸存者！”

    “这些人穿着正规的6军军装，而且手中有统一的制式武器，金核长枪，绝对是军队！只是不知道是不是中部战区的军队，是政府组织还是私人武装。”沈聪静静分析着，“爆炸的东西竟然不是炸弹，而是一种……果子？”

    在天眼中，这些军人时不时从身旁口袋里掏出一枚篮球大小的果子，注入活性，然后直接向大獐子扔过去。

    果子砸中大獐子，立刻爆炸，产生浓郁的活性波。

    这种活性波有腐蚀作用，比起活性光波要差很多，大概是类似三蚁酸这种可以中和活性的性质，而不是活性光波这种直接摧毁活性波的方式。

    狩猎持续时间并不长，很快大獐子就被活活炸死。

    军人中似乎是队长的人，开口说话：“这只獐子是母的，刚刚生产，附近应该有它的崽，三组和四组带人去寻找，二组将獐子运回驻点，一组跟我继续南下搜索猎物。今晚海蛇王回渤海洗澡，我们得多采集一些资源！”

    话说完，这队军人立刻分成四组，两组向东、西散开，一组跟着队长南下，另外一组则从远处驱赶来一辆兽拉车。

    兽拉车东部战区也有开，就是用木金造一个木质大板车，然后让驯服的牛魔王之类来拉车。

    这队军人的兽拉车，是用巨大的马类进化兽拉车。

    “都不是很强，没看到铁人，三组、四组的人已经分开，我正好抓来两个，单独询问出他们的信息。”

    沈聪见到机会，悄然跟上几个独自行动的军人后面。(未完待续。)