    个古神体内，在绝大部分地方，都有魔化的修士在展t细的搜索，古神之地虽大，但对于这些魔化的修士来说，虽说稍微麻烦的了一些，但一个个却仿佛对这里极为熟悉似的，就连孟驼子也是如此。

    即便是那气海穴外的旋转气浪，被他们遇上后也是毫不躲避，甚至有的还跑到气浪里面寻找一番。

    如此寻找下来，却还是一无所获，但这些魔化的修士却依然没有放弃，毕竟能否找到这个吞魂，与他们的未来有着直接的联系。

    王林在被那些触手包裹成巨茧的一刻，整个人进入到一种奇异的状态中，他眼前浮现尽是繁星点点，四周是一片黑暗。

    他感觉不到自己身体的存在，但此时的状态又与神识离体有些不同，他能清晰的察觉到，自己正在以极快的速度，向前移动。

    那些点点繁星，在他眼中越来越大，最终全部变成一个个巨大的球形，紧接着，他看到了一个巨人，这巨人盘膝坐在一个巨大的球形上，双手交错，掐着法诀，他右手轻微一弹，顿时远处一个球形，砰的一声碎裂爆炸开，一股堪称恐怖的气浪迅速从爆炸之地传出。

    那巨人根本就不在意，右手一召下，一小滴金色的液体，从爆炸之中飞出，落在了巨人手中，紧接着，他左手在胸口一抹，顿时一阵七彩光耀闪烁，光芒消散后，这巨人左手上，蓦然躺着一个正常大小的婴儿。

    他冷淡的看了这婴儿一眼，右手轻捏那金色液体，滴在了婴儿身上，随后身子一跃而起，把手中婴儿向着刚才所坐的球形内一扔。

    顿时那婴儿被金色液体包裹，速度飞快，化作一道金色流星，立刻撞击在那球形体内，其速度太快，冲击力极强，一直到这球形体的正中间，其速才慢了下来，最终停止。

    紧接着，这巨人看都不看那婴儿一眼，身子一闪，迅速消失了。

    王林看着眼前的一幕，目光闪烁，隐有一丝震撼在眼中一闪而过，这巨人，一定就是古神！古神的强大，王林到现在算是彻底的认知了，那球形体，显然就是司徒南曾经提过的，他们所居住的世界，实际上就是一个圆形的叫做星球的地方。

    此时一看。眼前每一个点点繁星。实际上都是一个星球。只不过距离太远。所以看起来并不大。可实际上。却是庞大无比。

    古神挥手间。就可毁灭一颗星球。这是何等地威力！何等地神通！

    王林目光闪动。他几乎不用思索。就明白为何古神最终几乎全部消失。这种庞大地身体。所需要地灵力是可怕地。如果任由其发展下去。那么几乎所有地星球。都要被其毁灭。

    王林沉默少许。目光放在了那婴儿所在地星球上。心念一动下。他感觉自己一下子便来到了那星球之上。

    这个星球上有不少修真者。除了一些修为极高者察觉到那婴儿引起地异常外。没有任何人察觉。即便是那几个修为极高地修士。最终也还是一无所获。

    从他们地装扮上。可以看到与王林所生活地修真界。有着明显地不同。

    王林一动之下，他沉入地底，很快便找到了那婴儿，婴儿被金色液体包裹，安静的躺在这星球的核心处。

    也不知过了多久，星球上的修真者，越来越多，极为繁华。

    可突然有一天，那婴儿在沉寂了无数年后，蓦然的睁开了双眼，紧接着，他身体外的金色液体，迅速收缩，最终被他吸入体内，而他的身体，也渐渐长大，向着少年发展。

    接下来，是一场浩劫，王林看着那少年长大后，身子一动下，整个星球上的所有植物，顿时枯萎，化作一道道绿色液体，向着地心处凝聚，被少年吸收进体内。

    这一过程，持续了很久……

    无论那些修真者如何查探，始终一无所获，好像他们的双眼被蒙蔽了一半，始终察觉不到那些草木精华消失的方向。

    紧接着，是灵气，这个星球内所有的灵气，在短短的时间内，迅速流失，很快，整个星球，没有一丝一毫的灵力，大量的修士，无奈迁移。

    这些灵气，全部被少年吸收，他的身体，又大了不少。

    再往后，则是地面上出现大量的自然灾害，山崩地裂，甚至有很多没有及时迁移的修士，纷纷莫名其妙的死亡，其死因没有任何端倪，往往是突然之间，全身修为尽失，包裹生命力，一同在瞬间，消失了。

    多年之后，这整个星球，彻底的沦为一颗死亡之星。此时，地心处的那个少年，身子蓦然一动，顿时这个星球，轰的一声，爆炸开。

    在这个星球的爆炸中，少年走了出来，他的身高，约有千丈，目光冷漠，没有任何情感存在。

    “我的名字，叫做涂司！”少年微闭双眼，似乎在感应着什么，许久之后，才喃喃自语道。

    突然，他睁开双眼，盯着虚空中王林所在的位置，冰冷的说道：“我是古

    ，传承者，你将传承我部分记忆，好自为之！”在这年连同四周的一切虚空，突然全部消失，王林的身体，如同被一只无形的大手抓着一般，迅速拽了回来，重新进入了身体内。

    他一震之下，蓦然间睁开双眼，眼前所见，不再是那黑色的虚空，而是一处晶莹剔透的薄膜内。

    “传承……”他目光闪动，之前所见的一幕幕，绝对与那蓝色冰晶有着直接的关系。

    在这一刻，王林脑中多了三个金色的古字，他神识一扫，仿佛对那字体极为熟悉般，立刻认出。

    “古神诀”

    王林闭上双眼，许久之后，他再次睁开双眼时，嘴角露出一丝古怪的微笑，王林明白了，那天魔散人费尽心机，其所图之物，实际上就是古神的传承！

    根据他所获得的这部分记忆中的资讯，王林已然知道，每一个古神死后，其体内都会产生传承，凡是得到者，就会成为下一个古神。

    古神的传承分为两部分，一部分是力之传承，另一部分则是忆之传承。

    只有两种传承全部在一个人身上，那么此人就可立即成为新的古神，获得古神的一切。只不过并非所有的古神都可以被人传承，只有那种修为达到一定程度，并且在死亡后，身体保存十万年以上不被损耗一丝一毫，这才有一定的几率，可以产生传承。

    总体来说，这几率不大，甚至可以说，非常小，古往今来，能够产生传承之晶的古神，并不多。

    这里面有一个至关重要的原因，那就是古神的传承，除了上述条件外，还需要古神自愿放弃悠久的生命，实际上古神的寿命，是极其漫长的，若是意外死亡，那么不可能出现传承。

    只有那种在壮年期，自愿以生命为代价，才可以产生传承。

    至于古神一族，他们对于幼子的培养极其残酷，往往就是随意的扔进一个星球内，以整个星球的物质作为幼子成长的养分，当幼子长成的一刻，就是那星球毁灭的时候。

    当然，这种方法存在失败性，古神一族，他们是一个无情的种族，幼子的生死，根本就不看在眼里，这其实也是古神稀少的重要原因之一。

    王林深吸口气，目光闪烁，根据传承中的记忆，他已然知道，古神体内根本就没有任何法宝，更没有什么丹药残渣，这一切，只不是那些不知情者或别有用心者杜撰而出。

    与此同时，他更是通过传承部分记忆后与古神身体的感应，知道了力之传承，早在数万年前，便被人获得！

    至于目前来说对王林最重要的事情，如何离开这古神体内，记忆中也有了答案，不过这答案却让王林有些无奈。

    想要离开这里，若是对旁人来说，很难，但对于忆之传承者来说，却很简单，只需要在古神识海内，心之所动，便可离开。

    若是王林以正常的途径，进入识海后，获得了记忆传承，那么这一切都会顺理成章，可现在，他是以一种另类的方式，获得了部分传承，如此一来，他就必须要去识海。

    可是，之前王林并不知道进入识海的难度，但现在，他接受了部分传承后，对于识海的了解，可以说是这古神之地内，无人可比。

    想要进入识海，必须要先获得古神力之传承，以此来推动古神体内残余灵力，从而打开识海之地。

    只不过这里面出现了一些变故，在王林承传的这部分记忆中，略微提到了一点，那就是古神涂司之所以放弃悠久生命，凝结成传承的原因。

    古神一族，一直悠久流传着一个神秘的神通之术，它的名字，叫做墨流化神术。

    此神通一旦练成，可以让古神神识分散，由一化十，由十化千、万，最终化神亿万，且每一个分识都拥有不次于本体的修为，这法术的创造者已经不详，只是无数年来，从来没有人可以修炼成功。

    涂司可谓是天纵奇才，他修炼此神通未果后，硬是想出一个疯狂的念头，那就是逆行修炼，放弃自己悠久的生命，在死亡的瞬间，借着神识分散消失的刹那，硬是凭着神通之术保持数千分识不灭，准备一一修炼，最终达到与墨流化神术相同的效果。

    不过可惜，若是再给涂司一些时间，或许他真的可以成功，不过这里面出现了一个变故，那就是突然闯入古神体内的一个红发男子。

    此人修为惊人，硬是抢夺了力之传承，不过却与古神涂司遗留的神识展开了一场大战，最终涂司因为本就已经死亡，只有神识存在，不敌之下，神识破灭。

    识海一分而二，一部分化作了封印血海，用来困住了红发男子，使其无法出去。另一部分，则是变成了阻止任何人进入的神识死海，这里面，隐藏着完整的忆之传承。

    王林目光闪烁，仔细把脑中传承的记忆扫了一遍，得到的资讯越多，他越是渐渐把握了事情的脉框。

    与这些资讯相比，真正

    感觉这一次进入古神之地的最大收获，则是那古神诀

    脑中这三个大字，除了记录了古神涂司的部分记忆外，还包裹了一套不完整的功法神通，这古神诀，是每一个古神从幼年开始，就一直存在于脑中，并且终生修炼的神通之术。

    这种神通的精髓，就是两个掠夺！

    掠夺一切！

    王林得到的记忆中，只有这功法的前两层口诀，尽管如此，他仔细看了后，也不由得暗自心惊，砰然心动，按照这功法修炼，他相信自己结成元婴，将不再是梦想。

    沉吟少许，王林目光闪动，他右手伸出按向四周的薄膜，全身一阵七彩光芒闪烁，口中低吟几个复杂难明的口诀，顿时他整个人蓦然间消失，出现时，已然身在当初消失之位。

    他身子刚一出现，立刻就看到远处那咆哮而来的气浪，无边无尽的气浪呼啸而来，王林身子一动不动，微闭双眼，双手变换出几个法诀，在那气浪卷来的瞬间，向前一按，在这刹那，他整个人立刻融入到气浪之中，在气浪的带动下，急速的向着远处滚动而去。

    若是之前，王林定然做不到这点，可现在，继承了古神部分记忆后，他可以说在这古神体内，比之任何人都要熟悉。

    甚至可以说，若是此时的他想要躲避，那么没有任何人可以找的到他，除非是那获得了力之传承的红发男子能够走出血海，凭借其惊人的修为，才可以找到。

    王林身在气浪内，目光闪烁，在那气浪移动到某一点后，他身子一冲而出，借着气浪的推动力，瞬间便冲到了天空的尽头，他右手在四周随意一抓，顿时天空中出现一道裂口，他身子一闪，便钻了进去。

    出现时，他已然离开了气海范围，向着祖窍穴的紫府识海所在飞去，王林打算亲眼在这一分为二的神识死海之外观察一下，若最终事实的确如记忆所表，那么他准备实施一个大胆的计划。

    离开气海后，眼前是一片金光闪闪的世界，若是以往，在王林看来这里是无边无际，无始无终，可现在传承了记忆后，这里已经不再神秘，对他来说，也不再是庞大无比。

    飞行中，王林神情平淡，往往右手随意一抓，便打开一道缝隙，探身钻入其内后，出现时已是无数里之外。

    这是传承了记忆后，在古神体内特有的一种移动方法，实际上若是他传承了全部记忆，那么只需要心念一动，便可在这古神体内，瞬间到达任何一点。

    王林刚从一道缝隙内钻出，蓦然间神色一动，嘴角露出一丝冷笑，刹那间，在他前方不远处，空间一阵扭曲下，出现了一个魔化的修士，他惊喜的盯着王林，舔着嘴唇，桀桀笑道：“小家伙，终于让老夫找到你了！”

    说着，他右手向王林一抓，王林神色平淡，没有丝毫慌乱，他身子向后退出一步，口中念出一个复杂的口诀。

    顿时四周的景象，被无限的拉长，准确的说，是王林与那修士之间的距离，在瞬间被拉长，转眼间，二人之间由开始的数十丈，立刻延伸成为万里之遥。

    那魔化的修士，抓去的右手扑了个空儿，不由的一怔，脸色顿时阴沉，轻哼一声，右手一甩，身子徒然一冲，向前一跨，立刻迈出万里，追向王林。

    王林冷笑，右手在身前一抓，探身进入缝隙内，转眼间便消失无影。

    那魔化的修士再次一怔，目光闪烁，二话不说神识立刻横扫开来，神识中联系到四周的同伴，立刻把发现王林这一消息传递开来，短短的几息之内，在他们相互的传递之下，几乎这古神体内的所有魔化修士，都向着此地赶来。

    与此同时本就在四周搜索的几十个魔化修士，纷纷展开神识，仔细寻找，很快，便在某处位置，发现了王林，于是一个个速度飞快，向其逼近。

    继承了古神部分记忆后，王林虽说没有实质上的修为增长，但在这古神体内，他却可以说是任意穿梭，没有任何人比他更为了解这里的一切。

    即便是获得力之传承的红发男子，在这点上都比不过他，毕竟二人传承之物，截然不同。

    当那些魔化的修士，发现王林，并且展开速度，向他飞去，神识锁定之后，却立刻震惊的发现，居然再次失去了对方的踪影，对方好像对此地比他们更为熟悉。

    随着越来越多的魔化修士来到气海穴与祖窍之间，他们联合在一起的神识，可谓是庞大无比，横扫之间，很容易就会发现王林，但只要神识一锁定，对方就会立刻诡异的失去踪影，几个来回之下，任凭他们如何寻找，却再也找不到王林的踪迹。

    王林嘴角挂着一丝冷笑，右手抓开一道裂缝，从容的踏步而入，出现时，已然是在祖窍穴内，也就是紫府识海之外。