    深夜。

    随着靳绍煜微博的发表，周尘和云影都发了声明，反驳的帖子不断地袭来，还仔细分析，有理有据，风向一下子转移了很多。

    作为言论中心的另一个主角，江凯正躺在沙发上，一副闲散的模样。

    经纪人董元锐站在他身边，一副非常头疼的模样，“我说，微博你好歹澄清一下，这样下去对你也没有好处，你事业才刚刚起步，这要是和靳绍煜杠上了，以后的路可不好走。”

    说夸张点，靳绍煜可是娱乐圈不可撼动的神，身份又摆在那里，温舒韵又是对方捧在手心里的人，要是惹到了，能有什么好？

    温舒韵可是已婚，这要是传出绯闻，的确是比较难办，形象可是很受影响。

    江凯转了个身，淡淡道，“没空，爱怎么说怎么说去。”

    背着经纪人，他睁着眼，眼底一副不情愿。

    好不容易扯上点关系，让他撇清？抱歉，办不到。

    “你这个性子让我说什么好？”董元锐扶额，“行，你不发，我发，这电视剧热度正上去，可别搞出什么毁前程的事情，行吧，就这么决定了。”

    江凯的家室他多多少少知道一点，不然他没不会这么尽力扶持。

    有能力又有家室的人，在圈钱的娱乐圈，的确是要受一些眷顾。

    “你早点休息吧。”董元锐也没多说，走了出去。

    门被关上。

    江凯又将身子转了回来，黑眸里深意，将手机拿了出来，翻看着微博，回到自己的页面，刚要编写一段暧昧不明的信息，想了一会，又退出，按黑了手机。

    叹气一声，将手垫在后脑勺，眼神放空看着天花板。

    哪里是什么偶遇，他存心制造这一幕罢了。

    看到她出去了，隔着不远跟在身后，他知道门外有狗仔蹲点，故意和她搭话。

    反正也不知道处于什么样的心底，和她待在一个画面里的感觉挺好。

    没救了。

    此时，酒店另一边。

    在微博上秀恩爱的靳绍煜此时可是变了一副嘴脸，在温舒韵手机里黑着脸。

    “阿煜，因为还有对戏，我会尽量保持距离，但真的没有其他问题，真的是误会了。”温舒韵不断在解释，再三保证，就差没举手发誓了。

    “麻麻…麻麻…”小家伙声音出现在手机里，可是没看到人。

    “嘟嘟…”小家伙叫她已经很顺口，她一听，心就柔了，唤了一声，又看到靳绍煜那张板着的脸，脸上笑意也僵了僵，像变脸一样，强制自己收敛起来，正经端着脸，一副她知错的样子。

    不断暗示自己，她现在是过错方，还没得到原谅，先哄好大的。

    “麻麻…”小家伙又叫了一声，白嫩的手出现在她视线里，手上还带着一个小银环，是余秋凤给他买的，听说有什么好的寓意。

    靳绍煜看了看她，有侧头看了看正在爬过来抢手机的靳永奕，更加拉了拉脸，伸手就将他提到一边，沉声道，“在那待着，欠收拾！”

    小家伙挣扎着，直接被丢到床的一边，他挣扎坐起来，撅着小嘴看向靳绍煜，过了一会，大叫一声：“嗷~”

    说着还伸手往前挥了挥手，但都打不到他，打在了床单上。

    爸爸好过分！

    “阿煜，别凶他。”温舒韵忍不住在那边开口，“别凶宝宝。”

    “麻麻…”小家伙听到她的声音，又爬了过来，靳绍煜一个眼神扫去，他停住了，一双大萌眼看着他，稚嫩的声音不断响起，“麻麻…”

    他又重新爬了过来，也没抢手机，小心翼翼睡在靳绍煜的肩膀上，看向视频里的温舒韵，开心得拍手，“麻麻…嘟嘟…”

    靳绍煜双眼眯了眯，又见他的动作，手机微微移了移，将小家伙让身上拎了拎，让他靠得更舒服一点，温舒韵也更好看见他。

    “宝宝。”温舒韵看着父子俩，眼底都是爱意，“宝宝乖乖和爸爸在家，好好听爸爸话。”

    “啊…”小家伙看着她笑，手握成拳头，然后，长大他的嘴，要将拳头放进去，半路被靳绍煜抓住，语气嫌弃，“脏死了。”

    被爸爸放下，他又在身上擦了擦，趁靳绍煜不注意，他又张开嘴巴，又要往嘴里伸，“啊…”

    给妈妈表演个杂技。

    “靳永奕！”靳绍煜皱眉，又拿下他的小手，伸手还打了一下，“怎么和你妈妈一样不听话？”

    要被爸爸抓住，他转了转眼睛，弯着眉眼，咧开嘴，开口道，“吃…”

    “听爸爸话。”温舒韵在那边笑，和小家伙一个表情，相似度很高就是了。

    “咿咿呀呀…”

    靳绍煜万分无奈，又是等到小家伙睡着。

    他想好好生一次气，严肃点，让温舒韵这个女人知道他火了，怎么就怎么难呢？

    看到怀里闭眼的小家伙，他慢慢将他放下，然后给他盖好被子，见他手也小心翼翼放进去。

    虽然平时凶了一点，但对他还真疼爱，若不是这样，小家伙如何能感受到爸爸的善意呢？三番五次不怕死惹怒，和温舒韵有得一拼就是。

    伺候好小家伙，他倚靠在床头，看着她，也没说话。

    温舒韵看着他，柔声道，“我明天下午六点到A市机场。”

    “恩。”

    没情绪。

    看着他这幅样子，温舒韵努了努嘴，“真的知道错了，下次我会注意，我保证，除了必要的接触，我不会和他有过多的接触的。”

    他刚刚与她说的是和江凯保持很远的距离，这个的确是为难人，毕竟还在一起拍戏。

    靳绍煜刚要开口反驳，但刚刚强撑着的火气早就被这对母子浇灭得差不多了，“恩，我知道了。”

    逼迫她做什么？

    当然，他现在也不准备收拾江凯这个小子。

    不必动肝火，且不说他对温舒韵完全信任，她儿子还在自己手上，想到这，他看向她，一本正经道，“小心我把这个小鬼头收拾一遍。”

    说着，手机摄像头对准正在熟睡的小家伙，他只有头露在外面，圆嘟嘟的脑袋。

    温舒韵“扑哧”一声就笑出来了，“阿煜，你比嘟嘟可爱。”

    闻言，靳绍煜黑了脸。

    可爱？

    真是太久没“收拾”她了。

    另一边。

    卿一抱在枕头坐在床上，冲前面道，“转身，让我再看看。”

    林嘉恒好脾气转了转身子，身在正穿着她买的那一套西装，没打领带，衬衫最上的两个纽扣也没扣上，反而更帅了，看上去内敛雅正。

    她拿着手机就拍。

    “一一。”林嘉恒摇头，微微蹙了蹙眉，叫了她一声，但也没阻止。

    “诶。”她甜甜笑了，应一声，走过去又将她买的浅蓝衬衫递给他，“这个，这个试试。”

    她不止给他买了那一套西装，还有好多套衣服。

    林嘉恒接过来，走进了卫生间。

    卿一看着他的背影，翻着手机的照片，笑得嘴角上翘。

    她家的林医生真的好帅，脾气也很好。

    试了近两个小时，林嘉恒真就让她这么折腾，虽然偶尔会皱皱眉，说不愿意试了，但她多说两句，也就应下了，自己走到卫生间换，进进出出几十趟，他耐心颇好。

    对于林嘉恒来说，其实有个人陪伴为自己操心，心底也很暖。

    若是以往，他可能会觉得，这是浪费时间的事情，但现在心境不一样了，谈恋爱，可不就是两个人每天都坐着看起来无聊或者浪费时间的事情吗？

    你问我吃饭了没，今天又做了什么，时不时闹闹别扭，生气还很影响心情…

    “回去早点睡。”他给她开门，叮嘱一声。

    两人关系升温以来，她串门成为了经常的事情，也有他家门钥匙，可无论多晚，林嘉恒也没开口留过她，看着她过去，关上门之后，自己关门。

    “恩。”卿一走过去打开门，进去之后，转身冲他出口，“拜拜，你也早点睡。”

    林嘉恒点头，她关上了门。

