
由于涅槃后气息有所改变，加上剑九的刻意遮掩，清风并没有在第一时间认出他来。

当然，更重要的可能只是他陨落的时间太久远了，纵使是清风感觉有些熟悉，也不敢相信。

毕竟从仙古中期到现在，已经大半个纪元的时间了，纵使是多么深刻的印象，也会逐渐被漫长的岁月所掩埋。

“我等曾立下神碑，擅闯禁区者死，禁忌之地，不容亵渎”，那道声音没有丝毫的波澜，平静的说到。

“嘿，瞧我这小暴脾气，我还就闯了咋滴，气死你，嘿嘿嘿”，剑九有些乐了，颇为怪异地想到。

“吾不曾见到你所说的神碑所在何处，如何不能进入此地，阁下未免也太过霸道了吧！”

说完，不待清风回答，便迈步向禁区深处走去。

路过一堆杂乱无章的碎石旁时，还故意顿了顿身子，接着也不过多停留，继续向前走去。

那堆胡乱堆积的碎石块，就是那块神碑的碎片，剑九是知道的。

毕竟曾经也在这里住过很长一段时间，自然不会不知道这块神碑的存在。

只是此物并非禁区之主所炼，只是清风明月二人所炼制，自是不想前一块石碑，经不得半个多纪元时光的腐蚀。崩为碎片也实属正常。

看到剑九如此行事，清风确是十分的愤怒。

虽然有些感慨于时间的无情，导致沧海桑田，神碑倒塌，可此并不妨碍他迸发出应有的惊世杀机。

“虽说神碑已倒，可规矩就是规矩，不容亵渎，禁忌者沉眠之地，岂可让外人踏足”

就在清风话音刚刚落下之际，一道温和的声音响起。

“童儿，你的杀气依旧如此之大，要多加注意一下心性了。”

“莫要轻视此举，惊人的杀气虽有利于提升自身战力，却也难免会对你道心产生一定影响，终究是有碍道途。”

“比方说，眼前这位老友你都未能认出，却是不该！”

“还不打开禁制，请小九进来”

清风闻言一愣，小九？那位？不是已经陨落不知道多少万年了吗？

再者说，眼前之人气息极其孱弱，虽与小九有不少相似之处，却终归有些不同，怎么可能是他？

好奇与疑惑交织，不由得自虚空中现出身形，仔细打量着眼前这位仿佛十七八岁模样的少年天骄。

虽然气息有所不同，却也大致相似，相貌虽有些差异，却只是变的年轻了不少。

毕竟到剑九破入王境时，他肯定也成熟了很多，如此模样倒是和剑九第一次来这里时的差不多。

不过，这跳脱的气质却是一模一样，感觉都有着能气死人一般的能力。

难道真是他？

看着眼前这位有些愣神的青年，剑九嘿嘿一笑，有些得意。

一边笑着，一边出声打断了他的愣神。

“咋滴，清风，不认识我了，还愣着干嘛！易先生不是让你请我进去吗？前面带路啊！”

嗯，易先生，这是剑九对禁区之主的称谓，两人之间亦师亦友，如此称谓刚好合适，至于为何姓易，却是因为禁区之主曾经的真名了。

听到熟悉的“清风”二字，清风倒是彻底相信了眼前之人的身份，顿时变的十分的激动。

上前便准备给剑九一个熊抱，却他轻轻闪开了。

“可别，免了，我可不想把我涅槃新生后的第一个拥抱，给一个大老爷们儿，而且还是一个死鬼~”

此言一出，只见清风额生黑线，那张俊脸以肉眼可见的速度迅速黑了下来，还是原来的感觉，好可恶。。

果然，哪怕是岁月悠悠，破灭得了世间万物，沧海都能被其化成了桑田，可也磨不掉剑九气死人的性子啊！！

“我不气，我不气，。”

只见清风一边心里这样告诉自己，一边强行从那漆黑如墨的脸上挤出几缕笑容，上前准备为剑九带路。

“随我来，这边走”

“放心放心，还带什么路呢，这里我可是待了好长一段日子呢”，剑九不在意的摆摆手，随口说到。

顿时，清风脸上那仅有的几缕、强行挤出来的笑容彻底僵住了，心里像哔了狗一样难受。

“不是你让我带路的嘛！！”

淦！！！

“许久未见，没想到还有再见的一天”，看着眼前的少年，一袭白衣俊郎，温润儒雅的禁区之主有些感叹到。

剑九也算是他看着成长起来的，从他未成仙到证就仙王，从英姿勃发的少年至尊成长到震慑诸天的十凶巨头。

剑九每一步都被他看在眼里，对于这个亦徒亦友的家伙，他还是有着很深的感情的。

因此，对于剑九的那次陨落，他可是伤感了很长很长一段时间，却没想到竟然还有再见的一天，命运啊，着实让人惊喜不已。

“是啊，易先生，许久未见，甚是想念啊”，纵使跳脱如剑九，也不由得为此有些感慨万千。

“坐，清风上茶，唤上明月，一起来吧”，易先生扭头对候在一旁的清风说道。

见到清风又去取那罐熟悉的茶叶时，剑九有些忍不住了。

“莫要再拿你的苦茶来忽悠我了，当年可是差点喝吐我了，换一种吧”，剑九像是想起某些不堪回首的往事，仿若吐槽般的说到。

“算了，还是喝我的吧”

剑九有些无奈，想了想曾经那种苦入心扉的感觉，实在是太让人记忆犹新、难以忍受啊。

说完，不待禁区之主出声，便伸手取出一个玉罐，从中取出十几片茶叶，递给一旁的清风。

这茶叶倒也形状奇异，有的似钟，有的如鼎，有的像剑，亦有部分状如普通茶叶一般，不过无论什么形状，都难掩其上的朦胧仙雾与氤氲道意。

看到这些茶叶，剑九似是想到了什么，脸色颇有几分狰狞，恨恨地说道：

“这还是我当初游历仙域时的战利品，从敖晟那老崽子的小孙子手里抢的，可惜当初顾及颇多，没能直接出手宰了他，倒是一个遗憾”

“静心，宁神”，禁区之主轻声呵斥道，“每次一涉及到祖祭灵相关事情的时候就容易失去理智，以后多多注意才是”

“嗯”，剑九有些沉声的应到。

不过看他的样子却是在强行压制自己的情绪，压制内心深处对敖晟、太始诸王的惊天杀意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68267993"  chaptername="第十九章  与清风的互动">加入书签</a>
</div>
