    来到这个世界这么多天，普拉斯已经悄悄尝试了很多次。

    但不管是在这个世界，还是在外面的漫威世界，他都无法联系到自己的本体，甚至无法察觉到本体的存在。

    在排除了一切选项后，普拉斯不得不承认一个事实。

    祂真的来到了一个不属于虚空的世界！

    这是一个非常令祂震撼的事实，甚至比祂找到至高规则之力还要震撼。

    世界不是唯一的，甚至连虚空也不是唯一的。

    普拉斯默默地念叨着，心中升起了一丝兴奋与激动之情。

    按理来说，现在的祂只是一个分神，脱离了本体就只有位格和知识的留存，可如果他占据了另一个世界，另一片虚空的相同权柄，那么分神就不再只是个分神了。

    祂甚至有可能会成为与本体平起平坐的存在！

    哪怕是本体也绝不可能拒绝自己分神的强大。

    这就是林易与普拉斯交换知识的筹码。

    但可惜，这个世界也不是泥捏的，无尽的星空和多元宇宙中，还存在着很多不弱于外神，甚至强于外神的存在，比如林易口中那四位至高的概念神明，永恒、无限、死亡和湮灭，还有超越了神明的超越者和凌驾于一切之上的至高神OAA。

    当然，还有普拉斯想要取而代之的最终目标——行星吞噬者。

    这些都是令普拉斯深深忌惮的存在。

    在林易强大到足以对抗他们之前，一切都得徐徐图之。

    不过没关系，普拉斯最不缺的就是时间，本体吞噬消化一个毁灭的世界动辄都是以千年为计量单位，区区几十上百年对祂来说与打了个盹没什么区别。

    “怎么样，能行得通吗？”

    普拉斯笑眯眯的声音在脑海中响起。

    林易缓缓睁开了眼睛，银白色的竖瞳中流转着一抹莹莹的银芒。

    “基本上都能行得通，看起来不同世界关于维度掌控的知识似乎相差不远。”

    话音落下，林易轻轻伸出了手，一道淡淡的银芒从他掌心处弥漫开来，迅速笼罩了一棵从主世界移植过来的树木。

    下一秒，银白色的护罩熠熠生辉，被其笼罩的树木也开始飞速生长，原本只有大腿粗的树干以肉眼可见的速度变粗，无数新枝从树木上抽出，叶子从翠绿迅速枯黄凋落，然后又再度焕发新生，一切都发生在转瞬之间。

    短短几个呼吸，这棵大树像是经历了几百个春秋轮回，迅速成长为直径足有数人合抱的参天巨树。

    不过与之前栽种树木时快速催生的情况不同，这一次是发生了变化的并非是树木，而是银芒笼罩之下这片空间的时间流速！

    没错，林易从普拉斯那里获取的，便是有关维度掌控和规则之力的知识。

    在知晓那个世界的收容物真相后，林易便意识到，这些外神掌握的知识一定对他掌控剑境领域有着极大的帮助，于是才升起了与普拉斯做交易的想法。

    事实上也是这样，即便是如普拉斯一般没有维度傍身的个体外神，对世界和维度规则的理解也远不是他一个修行了二十年的小家伙能够媲美的。

    借助普拉斯的知识，林易也对剑境领域的掌控越发深邃，时至今日，已经从之前简单的操控物质，转变到更高层次的设定规则。

    目前接触的高等级规则只有时间和空间方面的规则。

    就比如面前这片银芒笼罩的空间，便被林易修改了时间流速规则。

    具体数值是目前林易时间加速的极限，即一息等于一百年。

    换算到数字倍率，那就是1比30亿左右。

    这是个非常恐怖的数字，但还不是剑境领域能够承受的极限，林易能隐隐察觉到，剑境领域的极限是可以随他实力的提升而提升的。

    林易神色平静地望着前方，心念一动再度修改了规则。

    刹那间，银芒笼罩的那片空间飞速变化，时间开始倒流，一切都好似视频倒放一般快速流动。

    凋零湮灭的落叶从下方凭空出现回卷，树干迅速缩小变细，枝茂繁盛的树冠好似含羞草一般向着中间合拢，最终在那一抹银芒的笼罩下缩成了一颗手臂粗细的小树苗。

    撤去周围笼罩的银芒，林易将手掌贴在树苗上，感受着其中磅礴的生机之力，这才露出一抹满意的笑容。

    接下来的一个星期里，林易像是得到了新玩具般，利用新掌握的维度规则知识将整个剑境领域大肆修改了一番。

    首先是轮回阁所在的泰岳群山，林易将所有空余的宫殿都利用了起来，设置了一系列诸如时光殿，重力殿等诸多设施。

    然后他便将西摩、艾莉亚和朵朵三个小徒弟都拉了进来，让他们各自挑选了一座山峰和宫殿，并下发了仅限于山峰和宫殿内的下级管理权限。

    拥有这样的权限，他们便可以借助林易的力量在宫殿中瞬间移动，乃至随意地创造和湮灭物质。

    尤其是后者，林易给他们权限的本意就是让他们自己装饰自己的房间，但这种举手投足间便能撕裂空间、虚空造物的强大力量，却令从未体验过这种力量的艾莉亚和西摩有些沉迷其中，无法自拔。

    这种沉迷不仅体现在他们对宫殿规则的频繁改动上，而且还体现在他们对走出宫殿的抗拒上，艾莉亚更是在进入宫殿后就再也没有出来过。

    朵朵的情况要好一些，一来她本就对力量没有多高的需求，二来她也在霍格沃兹也见过一些类似的魔法，虽然这些魔法只是表象类似，实际上天差地别，但朵朵暂时没有分辨二者的能力，所以才能在这种力量面前保持本心。

    林易很快便察觉到了自家小徒弟的异样，但他并没有第一时间敲醒他们，而是耐心等待了两天，然后才出手回收了三人的权限。

    说实话，对于这样的情况林易其实并不意外。

    哪怕是平日里再睿智的人，骤然暴富后也一定会有一段报复性消费的阶段，更不要说比财富还要诱人无数倍的权柄和力量了。

    再次下发后，三人的权限已经从之前的自主掌控，变成了修改前需要向林易申请的申请制。

    面对这一改动，艾莉亚和西摩的情绪出现了极大的失落。

    但在失落之余，两人也有些羞愧和庆幸。

    羞愧的是自己沉迷于力量的丢人行径，庆幸的是师父及时出手，让他们看清了内心和自我，在进一步沉迷之前彻底幡然悔悟。

    经此一役，两人彻底明悟了一件事——借来的连力量终究是虚假的，大风一吹就会化为乌有，只有自己依靠修炼掌控的力量，才是真实不虚的！

    于是两人不再对宫殿内拥有的权限感兴趣，转而开始流连于时光殿、重力殿等训练设施，艾莉亚甚至又跑到林易面前，话里话外不断提及有关时空试炼的事情，显然是对西摩的火龙剑和火龙铠眼红已久。

    林易哪还能不知道她的意思。

    思索了一下便答应了她的请求。

    正好中城高中现在正在放假，利用假期去其他世界试炼一下也是个不错的选择，反正艾莉亚的剑域通行证也已经与自己的宫殿绑定，哪怕是致命的危机也能及时逃离。

    于是林易将时空试炼任务的相关信息给艾莉亚讲述了一遍，然后取出了师徒任务奖励的时空通行证，将她送往了另一个世界。

    让我看看任务，帮助范海辛消灭德古拉伯爵……

    妥了！

    任务难度不大，很适合现在的艾莉亚。

    当然，如果天堂和地狱忽然掺和一脚，那就要另说了。

    林易思索了一下，觉得最好还是添一点保险，于是又转头望向了轮回阁的屏风，透过无数建筑物的层层阻碍看向了重力殿中的西摩。

    “……”

    西摩顿时一个激灵，心中忽然升起一股不祥的预感。

    十分钟后。

    林易一脚将西摩踹进了《范海辛》的世界，然后调整了一下剑境领域与漫威世界的时间流速比，身形一闪出现在万米的高空。

    又过了大概一个月的时间，林易终于领悟了第一个觉醒后的技能。

    【破空拔刀斩】

    【技能等级：Lv1（11/1000）】

    【技能描述：收剑入鞘，调动全身剑炁迅速拔刀，向着周围的敌人发出一道强力的斩击，可以攻击大范围的敌人，并附带一个或多个自定义特效（属性攻击、异常状态、幻影剑气等），斩击可通过蓄力提升攻击力。】

    【技能效果：通过蓄力动作提升4500%-9600%的剑术攻击力，同时必然附带1500%的真实伤害，且有一定概率撕裂空间（视空间强度而定）】

    望着技能面板上的属性描述，林易的眼眸中闪过了一道淡淡的银芒。

    最高96倍的伤害增幅……

    技能的百分比增幅真是越来越夸张了。

    不过想一想前世游戏中那些动辄千倍万倍的技能攻击力增幅，自己这还不到百倍的剑术攻击力增幅似乎也不怎么够看。

    就是不知道自己的技能升到满级是不是也有如此夸张的增幅。

    林易想象了一下这些强大技能升到满级后的模样，然后大手一挥，恢复了前方视野中那道漫无边际的绝大裂缝和空间乱流，身形一闪，重新回到了轮回阁中。

