    “时总，这边！”

    琪琪加快速度走到了时听然和范思明的面前，恭敬的说道。

    “老婆，注意脚下。”

    范思明一手搀扶着时听然，两人继续往前面走着。

    时听然和范思明的身后还跟着十多个保镖，这阵势很快就引起了更多人的注意。

    几名正在值班的服务生快速的跑了过来，拦住了他们的去路，小心翼翼的问道：“这位先生，这位女士，请问你们是来找人的吗？”

    范思明看了一眼他们，随即转身看向身后的保镖。

    保镖会意，下一秒快速的走到服务员的身边，二话不说，直接钳制住了他们的手臂，把他们拉到一边，让出一条道路，供时听然和范思明往前面走去。

    “你们好，我是这里的值班经理，请问你们是找人吗？您可以告诉我，我去帮你们通知！”

    这时又有一名身穿工作服装的男员工走了过来，他双手背后，很有礼貌的和范思明他们说道。

    范思明薄唇微启，挤出一句话：“人命关天的事情，你能解决不？”

    值班经理瞬间被噎住了，他不知道说什么好：“这……”

    本来范思明的气场就大，身后还跟着这么人高马大的保镖，值班经理早都紧张了，现在又被范思明问话，他更加紧张了。

    “让开！”

    范思明冷冰冰的说道。

    值班经理不得不忙让道，让范思明和时听然他们走了过去。

    众人气势汹汹的往二楼走去，最前面就是琪琪带领着大家。

    “二层我们老大已经包了，你们下去。”

    一名彪形大汉直接出现在楼梯的最上方，挡住了琪琪的去路，面无表情的说道。

    只见范思明微微挥了挥手，身后的十多名保镖迅速的走了上去。

    仅仅三十秒的时间，二楼走廊里所有的站岗人员都被范思明带来的保镖给擒拿住了。

    他们见来势太猛，搞不好就会丢尽了性命，索性低头认罪，沉默不语。

    琪琪快速的走到一个包厢的外面，趴在门上的玻璃上看了看，随即转身过来，快速的走到时听然和范思明的面前，低声说道：“时总，范少，他们就在里边。”

    “开门！”

    时听然淡淡说道。

    之前她自己创业的时候，还有些瞻前顾后，但是现在不了，她的身边有范思明，她就再也没有什么顾虑了，一切往前看就完了。

    包厢被琪琪打开，迎面而来的是刺鼻的烟酒味道，时听然忙用手扇了扇面前的空气，尽量让那烟酒味给散去些。

    包厢很大，但是里面的人并不多，一共四个人，一个是熙然国际销售部的总经理，一个是德才国际的老总，他的身边还有一胖一瘦两个光头。

    看到房门被打开，走进去的时听然和范思明，几人不由得愣了一下。

    很快，熙然国际销售部的总经理就反应过来了，他忙挤出尴尬的笑容，快速的往时听然的面前走来，嘴里还说着：“时总，您怎么来了？还和范少一起，难道你们也来这里玩的吗？”

    “你在这里做什么？”

    时听然面无表情的看着他，冷冷问道。

    “我和朋友在喝酒，这不是我生日嘛，过来喝一杯！嘿嘿，时总，我朋友您也认识的，谢总。”

    总经理说着说着也就没有那么紧张了，谎话信手拈来，他自认为撒谎技术还是不错的。

    “时总，范少，你们也来了？要不进来喝点？”

    那名德才国际的谢总，手里捏着着了半截的香烟，一脸无所谓的来到了时听然和范思明的面前，说道。

    范思明微微皱眉，冷冷说道：“把你烟掐了。”

    “范少，这地方就是抽烟喝酒的地方，怎么能把烟灭了呢？……”

    “掐了！”

    谢总的话还没有说完，只见范思明身后的保镖怒视着他，吼道。

    “干什么？以多欺少是不是？”

    包厢内那两个光头也瞬间冲了过来，一副随时都要动手的架势，怒视着范思明他们几个人。

    尽管他们的心里也是恐慌的，范少可是整个洛安市头号人物，他要是怒了，这个洛安市估计都要抖三抖。

    但是，德才国际马上就要超越范氏集团了，只要今天能和熙然国际的总经理谈妥的话，他们不仅仅得到了熙然国际的客户，还能得到很多技术性的东西。

    这样，不仅仅是搞垮了熙然国际，还能超越范氏集团，以后他们德才国际在洛安市就是老大了。

    “喂，你们干什么，干什么？我要报警了啊！”

    就在他们还在做着美梦的时候，只见范思身后的两名保镖直接上前摁住了那两名光头，谢总吓得连忙喊叫起来。

    谢总手里的烟也被另一个保镖给直接夺过来，掐灭扔在了地上。

    “范少让你掐灭，老老实实的掐灭就是了，哪有那么多的废话。”

    那名夺香烟的保镖俯视着谢总，压低声音冷冷说道。

    “你背着时总来这里，和德才国际勾结在一起，你的良心何在？”

    琪琪气愤不已，直接走到总经理的面前，伸手指着总经理的鼻子骂道。

    总经理被她给直接揭穿，很是恼怒，但是这个时候，他是不会承认的，不然的话，得罪了范思明肯定是死罪一条。

    他本想着背着时听然和范思明，和德才国际勾结上，这样神不知鬼不觉的从中获取更多的利润呢，现在看来要马上成为泡影了。

    “范少，时总，事情并不是你们想象的那样，我真的是今天生日，谢总过来陪我喝一杯，是不是谢总？”

    总经理说完忙看向谢总，眼睛还忙眨了眨。

    谢总不想承认他说的都是真的，但是自己的人已经被范思明的人给控制住了，不用猜想，外面的人肯定也被范思明的人给控制住了。

    现在和范思明，时听然对着干，肯定会吃大亏，他是一个超级聪明的大商人，见机行事，随机应变的能力还是有的。

    他忙附和着总经理的话，说道：“是啊，是啊，今天小王不是生日嘛，我给他过生日来着，范少，时总，不要那么大的脾气嘛！大家既然都来了，那就喝杯就吧！”

