    认输之后，桃仙摸了摸嘴巴上的小胡子，随后下拜道：“既然输了，我也就承认你这个主上，但有驱使之处，将竭尽所能为主上效力，绝不怠慢！”

    此时，梦想徽章也传来了提示：“你击败了功夫场景召唤卡中，第二名剧情人物桃仙，在以后的任务世界中，你可以花费积分对其进行召唤。”

    “桃仙：力量：17；敏捷：12；体力：17；智力：36（+3）。生命：85，精神：195。目前等级：1级。可通过战斗升级，最高等级20。”

    “职业：瑜伽上师，修炼古瑜伽秘术，精通站、坐、跪、躺、盘等各种姿势的瑜伽体位，并可以运用到战斗中的功夫达人，掌握瑜伽火的秘奥义。”

    “技能：基础耐力：lv3，基础控法：lv5，基础抵抗：lv7。”

    和王龙一样，桃仙也没有任何特殊技能，本来王凌以为他应该会“瑜伽火”技能的，现在发现这个技能包括在职业中了。

    “原来是智力特长者，看来瑜伽火是属于能量法术类的攻击了。不过他的基础技能中，有增加物理防御的基础耐力，有增加法术防御的基础抵抗，整体的生命虽然不高，但也可以作为一个法术系的肉盾。毕竟，智力本来就和法防相关，39点的智力，已经不算低了。”

    正在王凌思索时，一股白光突然将他送出了功夫场景卡。

    “呃，看来想挑战陈横，还要再花费货币点开启了……”

    摇了摇头，王凌开始分析和桃仙的战斗，这名瑜伽上师的战斗经验，明显比他要高，受到攻击时的应对，也非常的漂亮。可惜两人之间的属性差距过大——只有智力相仿，力量、敏捷、体力，他都是远远超出，隐性数据防御也够强，甚至被击中了太阳穴这样的弱点，都没有受到多大伤害。

    加上有碧琪之心这样的梦想装备，还有麻烦制造者这个天赋技能，而桃仙身上连一件装备都没有，只能依靠本身的实力，能较为轻松的击败此人，也没什么奇怪。在属性压制，装备技能占绝对优势的情况下，要是胜不了，那才算是奇怪呢。

    “果然，我的实力大幅度提升了啊，哇哈哈哈哈……”

    想到当初挑战王龙时，第一次轻松被秒，第二次用了小聪明，还消耗了1滑行龟壳，1追踪龟壳，最后冲上去死掐，才艰难的获得了胜利，而这次简简单单就成功了，王凌不由得意的仰天大笑，不过想到现在的货币点，只剩8300多，再开启时还要消耗，就有点笑不起来了。

    在专属房间中，稍稍的休息了一会后，信心很足的王凌，再次开启场景卡，进入到了功夫塔内。和老手下王龙，新手下桃仙打过招呼后，他踏上木制阶梯，来到了新的一层。

    上次到第二层之时，他看到了桃仙那令人震惊的瑜伽姿势，而这次到了第三层，他顿时更加的震惊，只见一个光头，肤色较黑，络腮胡，汗毛厚重，面目粗犷凶悍，看来就不是善类的大汉，正呈“大”字形躺在比武场的中心，呼呼大睡……

    这大汉倒是没有像王龙、桃仙那样上身，穿着一身绿色的衣服，不过也露出了半个膀子——从那在躺下时，放松的胳膊上，就高高隆起的肌肉，王凌能够看出，这家伙应该是一名力量特长者。

    走到比武场中间，王凌无奈的看着这个仍在大睡的家伙，用脚踢了踢，发觉还是睡的和死猪一样，没有任何反应。又加重的踢了两脚，这大汉浑身一抖，大叫着一骨碌跳了起来，放在身旁的长长钢链子，被他拽在了手中。…,

    “奶奶的，官兵又打来了？”

    这大汉茫然的左右看了看，发现只有眼前一人，愣了一下，恍然大悟道：“你是前来这里，收服我们恶霸一族的那个家伙？”

    王凌知道，这应该是空间给他安排的身份，直接刻入这些人记忆中的，于是点点头：“不错，你应该是陈横吧？”

    “我就是陈横……”他上下打量了王凌，摇摇头道，“就你这小身板，还是回去吧，我手重，要是把你打死了，可不太好，我不喜欢杀小孩。”

    “王龙和桃仙，都败在我的手中了。”王凌微微一笑，他能感觉出，陈横话中并没有讥讽的意思，确实是担心他被打死。这人明显有些呆头呆脑，说话非常直，应该是李逵、张飞式性格的人物。

    “你能打败四弟和五弟？”陈横大张着嘴，突然猛地一拍光脑门，“奶奶的，我怎么忘了，你能来到这一层，那两个混球肯定被打败了。乖乖的，真看不出来，四弟和五弟，居然会败在你这个小孩的手里！”

    王凌扫了一眼陈横的流星锁，发觉这是锁链和流星锤的结合，由一只只钢环扣在一起组合而成的锁链盘在手臂上，看不出来长度，最顶端是一个南瓜大小的金属锤头，这样的武器，比起刀枪棍棒要难用多了。

    “既然这样，那就开打吧！”陈横往掌心吐了两口吐沫，搓搓手后将流星锁的顶端甩了起来，金属锤头在头顶上甩的呜呜作响——被这玩意砸上一下，恐怕比被王龙拿蟠龙棍敲一下还要厉害，毕竟王龙是体力特长，而眼前之人是力量特长，有物理伤害加成。

    王凌不敢怠慢，立刻使用了粉红罩，召唤出一圈心形的粉红色光层。

    奇特的粉红罩出现，陈横微微一惊，接着将不断旋转的流星锁一甩，锤头带着明显的空气呼啸轰然砸来。王凌看到这样的威势，抬起手，一团灵力波从手中发出，迎向了锤头。

    白色的灵力团被金属锤头砸散，不过这并不出王凌的所料，他的口中也吐出粉红心，相当于是全力砸出一拳威力的能量团，将金属锤头炸开，接着他踏前一步，用手抓向锁链。

    锁链伸展开后，足有5米长短，钢质锁环银光闪闪。王凌一把抓向锁链时，陈横将手一拉，长长的锁链立刻缩了回去，让这一抓落空，显示出了他对于锁链的极强控制力。

    收回的锁链一扬，锤头再次飞砸过来，但王凌并没有用能量攻击抵挡，而是任由流星锁砸在粉红罩上，接着双手如电般伸出，抢夺在了被挡下后垂落的链子上。

    锁链被抓，陈横并没有慌张，在天生巨力，连流星锁都能甩起来的他眼中，王凌想要抢夺锁链的行为，无疑是极为愚蠢的！

    他沉腰坐跨，双腿半蹲发力——作为一名摔跤手，陈横的腰力极强，用腰力定住身体，整个人就像是千年老树扎根地面一样稳，缠绕着锁链的右手猛力拉扯，胳膊本来就爆起的肌肉，更是块块饱胀凸起，用出全身的力量，想要将王凌拉扯过来。

    然而，他却惊讶的发现，锁链上和他抗衡的力道，简直大的难以置信！

    王凌的手臂上并没有多少肌肉，看起来似乎力气很小，不过他经过龙魂灵力的改造，又净化身体改变血脉，加上有装备加成，力量高达46点！陈横即便是力量向的强者，彼此之间比拼力气，也占不到丝毫的便宜。…,

    两人僵持了一会，互相都使出了最大的力气，流星锁钢链绷的笔直，因为受到的巨力不断微微颤动。王凌心中一动，抓住锁链的手猛地松开，那陈横正在咬牙拔河般的全力发劲后拽，相抗的劲力消失，顿时在地上坐了个大屁墩，摔的气血翻滚，一口气差点喘不上来。

    王凌手中出现了陨铁枪头，几步疾冲而上，将这把锋利的武器，捅入到了刚刚站起的陈横胸口上。

    这名大汉的肌肉极为结实紧密，枪头刺入表皮后，就受到了极大的阻力。但王凌的力量有多大！这一枪结结实实的捅了进去，没入皮肤中，只剩下了外面一截短短的枪尾。

    血条骤减！

    突然遭到重创，陈横怒吼一声，用脑门凶悍的撞向眼前王凌的脑袋，这是摔跤中的头撞！然而他没有想到，王凌有钢铁之头的被动技能，加上防御高，这一下主动的头撞，顿时撞的头破血流，而对方只是眼前发黑。

    连续受伤，让这名直性子的大汉火冒三丈，他不管胸口插的陨铁枪头，侧身下沉，左手抓向王凌的肩膀，右手揽向腰部，用出了近身摔跤中的擒拿手法。只要抓住对手，一把将其按到在地，就可以紧跟着进行压摔等手法的追击，造成连续性的打击！

    可是，抓在肩上的左手，却发现根本抓不动！揽在腰间的右手，也完全揽不动！因为胸口被刺，重伤状态的他属性下降，在最擅长的力量一项上，已经被王凌压制住了。

    而此时，王凌的双手，则是搭在了他的肩膀上，身上猛地爆起了一股白炙光芒，这是c级技能发动时，冲起的技能光芒：

    “梅花大坐！”

