    慕白点点头道：“是啊，就咱们差点就真的双双共赴黄泉了！”

    一阵安慰，慕白终于想起正事，带着夏冰一起探索这座寺庙，那不动和尚之前可是通天境大能，岂能没有一点积蓄？！

    很快，慕白就在不动和尚的禅房里发现了一道密室。

    “师兄，这……这……”夏冰捂着嘴，不敢置信道。

    慕白脸上同样泛着惊喜，只见密室之中尽是各种宝物，令人吐槽的是，这些宝物直接堆放在一起，表面都已经堆积了一层灰。

    最终，两人清点出七件兵刃武器、十几样矿石灵材，而最珍贵的当属一部佛道功法《不动明王本愿经》！

    慕白仔细翻看，这竟然是一部能够修炼到通天境的顶级功法，出自于两百年前顶尖佛门，不动明王寺！

    “师兄，我记得不动明王寺在两百年前就被一尊神秘的通天境妖王覆灭，这不动和尚怎么会有这部功法？！”夏冰不可思议道。

    “难道不动和尚就是那两百年前的通天境妖王？！”

    慕白摇摇头道：“不太可能！若不动和尚两百年前就是通天境妖王，那他就直接攻入那壁画世界了！”

    “算了，不管不动和尚了，我带你进花仙界吧！”

    夏冰兴奋道：“好啊好啊，我早就想进那那花仙界看看了！”

    只是当夏冰跟着慕白踏入花仙界后，所有的兴奋顿时消失了，只因为，她忽然发现，花仙界中居然有几十个漂亮的女子！

    这些女子不管是容貌还是身形、亦或者是气质，都不属于她！

    最夸张的是，还有几名女子更是全面超越了她，令她瞬间不淡定了！

    “师兄，世人常说金屋藏娇，你这是仙界藏群芳了吧？！”

    慕白尴尬一笑：“我只是暂时掌控这花仙界……”

    夏冰冷哼一声，醋意足以覆盖整个花仙界：“哼，信你才怪！”

    慕白摇头一笑，将夏冰安置在百花宫旁边的宫殿，让她安心修炼，自己则召来了芍药，开始安排重建花仙界的工作。

    “芍药，其他人情绪如何？可还稳定？”慕白问道。

    芍药微微点头道：“姐妹们都还比较稳定，只是有些人还比较悲伤……”

    慕白轻轻点头：“要多多关注她们！芍药，此番找你来，便是为了重建花仙界！”

    “花仙界遭此重创，大半地域沦为废墟，急需百废待兴，接下来你们的任务便是整理花仙界内各处被破坏的地界。”

    “对了，这些矿石材料都是我无意中得来，你们看看有用得上的就拿去吧！”

    说完，慕白掏出了从不动和尚密室中得来的诸多宝物和材料。

    “这是瀚海灵石？之前姑姑苦苦寻找了十年结果一无所获，没想到真人竟然找到了这么大一块！”

    “咦，这是净月神晶？这东西能够凝聚月华，对我们花妖用处可大了！”

    “哇，这是虚元石！蕴含着虚空力量，能够扩展我们花仙界，这么大一块，足以让我们花仙界扩大十分之一了……”

    这下子，芍药看向慕白的眼神都不对劲了。

    慕白也是暗自咋舌，这不动和尚是送财童子么，居然收集了这么多珍贵矿石？！

    最后，芍药带着满脸通红、一脸幸福模样离去了，让无意中看到这一幕的夏冰暗愤不已：“师兄怎么可能这样，明明是我先来的！”

    花仙界的重建工作整整持续了半个月，在众多花妖们的帮助下，原本残败不堪的花仙界竟然转眼间就焕然一新，重新变成了之前那个美轮美奂的仙界。

    万花林中，百花妖王所化的仙玉琼花静静矗立着，看着重新焕发生机的花仙界，熠熠生辉，按照芍药所说，花仙姑姑想要重新化形，至少需要三百年时光……

    在花仙界重新之时，慕白也没有闲着，他整理了百花妖王留下的物品，惊喜的发现百花妖王的收藏虽然不及不动和尚，但也身价不菲。

    其中最大的收获自然就是花仙界的特产，花神精粹！

    这是芍药他们这些花妖们的主要工作，也是花仙界的独特产物，乃是集结一百种花朵的精华萃取而成。

    每一滴都堪比一颗元石，蕴含着大量天地元气，更能让女子驻容养颜，对于女性修炼者来说，堪称至宝！

    最主要的是，花神精粹不是丹药，没有丹毒，可以连续服用，几乎没有副作用！

    “师兄，这就是花神精粹吗？”百花宫里，慕白和夏冰相对而坐，看着手中如同琥珀的花神精粹，充满了好奇。

    慕白轻轻点头：“我试过了，效果不错！你修为较弱，切记要分三次服用，否则有醉倒危险！”

    夏冰郑重点头，仰头喝下三分之一滴，刹那间，一股甜蜜到醉的感觉在体内升起，脸上瞬间变得酡红，无与伦比的元气瞬间爆发！

    慕白见此，低声喝道：“运转真武宝箓，阴阳双修法！”

    夏冰微愣，下意识按照慕白所说运转功法，顿时间，两人就如同阴阳双鱼，开始吸收转化花神精粹的力量！

    慕白发现，以双修之法炼化花神精粹的速度十分之快，效率极高，短短三天时间，两人就消耗了三滴花神精粹，让夏冰的修为直接提升到了先天第五重的程度。

    至于慕白自己，更是抵达了天人第一境巅峰！

    “果然，人无横财不富，马无夜草不肥！只有奇遇才能快速崛起啊！”慕白心头不惊不喜，感受着修为，淡笑道。

    “天人第一境到第二境有瓶颈在，短时间内不急着突破，不如先探索一下青华大帝的传承！”慕白心头想到，很快脑海中白玉印玺升起。

    因为有着真武大帝的传承，慕白对于青华大帝传承并不是很迫切，直到近日修为临近瓶颈，方才有试探之意。

    慕白精神一探，快速刺入了白玉印玺之中，刹那间，慕白只感觉到一阵阵宏大的声音在耳边响彻：

    “青华长乐界，东极妙严宫。七宝芳骞林，九色莲花座。万真环拱内，百亿瑞光中……”

    “礼赞东极青华大帝！”

    “礼赞太乙救苦天尊！”

    “礼赞青玄九阳上帝！”

    许久后，一道道繁复无比的符文在慕白脑海中呈现，最终化作四个烫金大字：“《玄花玉录》！”

