    应该这么说，驴子和大象的政治主张是截然不同的，对待实体经济的态度，也完全不一样。

    在大象看来，只有那种非常大的计算机，才算是高科技。你这个什么个人PC，和那个PS游戏机有区别吗？

    现在好像还有传言声称，PS3游戏机的运算速度，远远快于现在的主流PC。

    “出口限制？汤姆，你确定不是开玩笑，傻大木打算用游戏机发射导弹了？玩的是红色警戒吧。”

    噗嗤，一旁的小助理实在憋不住，可能也感觉有些失礼，扭着小腰就消失不见了。估计是躲到什么地方去笑了。

    “那啥，老板，傻大木玩不玩游戏我不知道，伊拉克的那些高收入群体，对这些电子产品并不排斥。”

    “靠，限制限制吧，现在这个时候，我们保持低调好了。

    对了，你对外发表一个声明好了，传奇世界爱好和平，我们不希望自己的产品被用作军事用途，接下来的版本，我们可能会对部分功能进行削弱。”

    啥，汤姆好悬没有昏过去，就没见过你这样的。如此一来，市面上还买的到PS3吗，这是一波极限促销啊。

    “咳咳，那啥，我知道了老板，我马上去准备。”汤姆脚步轻盈的走了，他现在的任务，就是赶紧补货。至于威廉怀特，他正在教育丽萨。嗯，必须狠狠教育一下，实在是太失礼了。

    和大象的茫然无知不同，驴子一直都很支持IT产业。硅谷的这些大佬，也喜欢把驴子当自己人。

    你在米国想要逆袭神马的，成功的可能其实非常有限。传统领域你想都不用去想，哪怕是威廉怀特，也不敢轻易涉足。

    硅谷是不一样的，这里即便有几家IT巨头，也形成不了什么垄断。你只要有好的创意，就有实现理想的可能。

    你如今站在华尔街的街头，一定会听到不少人说世道艰难。与此同时，硅谷的核心地带则是另外一番场景。

    没人有空感慨，他们不是在忙着赚钱，就是在忙着忽悠钱。那场大地震留下的痕迹，基本消失不见。

    “老板，阿肯色州的小子赢了，对于IT行业来说，可能是重大利好。”

    “是啊，大象实在太迂腐，也实在太老了。这群家伙如果不改变，真就干不过驴子。”虽然早就知道是这个结果，威廉怀特还是有些惆怅。时代在进步啊，你不改变怎么行呢。

    是啊，世界自从有了互联网，它的格局就一直在改变。

    说起来，古代的门阀世家为啥一直能够延续，即便发生一些战乱，他们也不至于断绝传承。这个法宝其实就是知识，哪怕你骑马放羊的当了皇帝，没有文人的帮助，你根本治理不了国家。

    至于互联网有啥作用？

    它事实上降低了你获取知识的门槛。在此之前，如果你生活在一个什么小乡镇，真就没有什么渠道可以了解世界。你眼里的世界，很真实的世界实在没啥关系。

    然而，眼下看明白这一切的人还不多，至少，大象的一群政客是不怎么明白的。计算机在他们眼里当然有用，比如说，你如果打算在月球登陆，这个运算的速度就非常重要。

    米国是一个非常奇怪的地方，你说它科技非常牛13，这个基本是事实。至于说到实际运用，这个差距就实在太大了。

    互联网时代如此，到了后来的移动终端依然如此。除了打打游戏看看新闻，我想，这基本就是全部了。

    移动支付？

    咳咳，这个东西，一百年之内应该没有什么可能了。兔国没有普及信用卡就先普及了移动支付，这根本就是一个奇迹，或者说是跨越式发展。

    你不在国外就根本没办法理解，信用卡对于国外的金融系统到底意味着什么。

    这尼玛就根本不是技术的问题，如果有类似支付宝之类的公司出现，大批银行就只能关门歇业。

    依靠存贷款利差活下来的银行，根本就是凤毛麟角。投资有亏有赚这个不提，信用卡的收入，是占据相当大一块比例的，这可是人家活下去的依靠。

    那啥，好像利息不是太高吧。

    咳咳，你一次还清，当然木有问题了，基本不存在利息的。当然，像你这样的人太多，银行就要扑街了。

    是的，最低还款额。老美相当多一部分人，每个月还的就是这个。这尼玛可比住房贷款的利息高多了。

    “菲尔逊，经济好转的速度慢了一点点，如果早两个月，胜负真就难说。”

    “是的，老板，证券市场已经提前反应了。如果他们多关心一下IT行业……”

    威廉怀特苦笑，你跟一群牛仔有啥好说的。对于他们来说，游戏机是非常不错，这东西和高科技可没有一毛钱关系。

    不过，英特尔和IBM该是坐不住了。尼玛，个人PC不如游戏机，这算是黑色幽默吗。

    “迈克尔，你也不用纠结，P5马上就要发布了，这个尴尬的局面，不会持续太长的时间。”乔大神在安慰好基友的同时，心里其实也很憋屈。戴尔的电脑被人吐槽，他乔大神的也是一样。

    “斯蒂夫，你的那些电脑可不一样，如果不是你卖的太贵，估计没人会说什么。”

    乔大神有些郁闷，咱不带这么打脸的老铁，要是这么聊下去，我们可就没什么聊了。

    “迈克尔，你一年卖多少台，我一年卖多少台，完全就是两回事。对了，第三方的GPU不是已经出现了，你纠结什么？”

    “威廉怀特这个混蛋，你知道吗，你们买的那叫专业版，提供给我们的叫公版，听说以后还会有游戏版。核心芯片都是差不多的，他怎么有这么多的花样。”

    威廉怀特不知道两个混蛋正在吐槽他，如果知道，他也不会在意。尼玛，为毛我是世界首富，你们不是，这他喵的就是差距。

    GPU和CPU一样，同样一条流水线下来，身体素质是不一样的。有些四十赫兹就不行了，基本就像一个烤箱，有些六十赫兹都很不错，不把它们拆开卖，哥们岂不是很吃亏。

    当然了，随着生产工艺的不断提高，产品的质量也会越来越好。这个时候，就需要人为的阉割一些功能了。

    无耻？

    呵呵，见到后来的英特尔没有，人家就是不用7nm的技术。既然14nm就能吊打AMD，如果他们的老板不是脑袋抽了，绝对不会改的。

    你从这个角度上说吧，垄断企业确实是科技进步的绊脚石。只要这些家伙存在一天，科技的进步就必须按照他们的意愿进行。

    当然了，这群家伙最后一定会被自己坑死。你继续这么挤牙膏，移动终端可没有放弃追赶的机会。最多也就是三五年，电脑可能也会变成非必须的。

    呵呵，到时候，死掉的科技企业可就多了去了。

