    “朕也在想办法，只是现在，母后看管的太过严密，还不能将你接回来，你再忍几天。”

    皇上轻轻的扶着她的头发，让她的脑袋放在自己的肩膀上，脸上都是满足之感。

    “哥哥，太子年纪不小了，也该婚配了。”

    “怎么突然想到了说这些？”

    “哥哥还记得你当太子的时候吗？我倒是想着如果能嫁给哥哥那该多好呀，可惜我们两个之间，始终是见不得光的。”齐凌薇面色变得虚弱又苍白，楚楚可怜的样子让他心疼不已。

    “太子也毕竟是我看着长大的，到了现在三皇子也有了家室，提早让太子婚配，也能让我稍安心一点。”

    皇上叹了口气：“你说什么，那便是什么，朕改日就替他找几个王公之女，好好的挑选一下太子妃。”

    “皇上可还记得邵国公府家的那位二小姐。”

    “朕当然记得，掌纹成凤，必是天下之后。”

    “依我看，她更适合当太子妃，这样也能让太子更加巩固他自己的地位。”

    皇上仔细的想了想，邵国公府家的二小姐，虽然因为身世的原因颇受喜爱，也是才女。

    但现在不过也才11岁，距离及笄之年还有4年，也不用如此着急。

    “二小姐年龄尚小，恐怕还需再等几年。”

    齐凌薇眼神也瞬间变得漆黑一片，他最近肯定是太过着急，竟然已经忘了她还没有到成年。

    她轻轻的笑了笑：“一切都听哥哥的安排。”

    皇上将她搂得更紧。

    邵佑嫣在邵国公府猛地打了个喷嚏，采莲迅速的从房间里掏出白色的披风，快速的披在了她的身上：“小姐莫要冻坏才是，三小姐已经感染了风寒，二小姐可千万不要也患上疾病，现在京城人心惶惶，二小姐要照顾好自己。”

    邵佑嫣清澈的抬起了自己的眉眼，她不过是想打个喷嚏而已，并没有感染风寒，如果她再患上了病，那就真的没有人照顾他们了。

    “采莲，你出去替我打探一下，看现在独活这种药材已经涨到了什么样的趋势？”

    采莲快速的走了出去，邵佑嫣和前几天一样，偷偷的从墙上出去了邵国公府，为了不被别人发现，还换上了小厮的衣服。

    穿起来倒像是个别家英俊的少年郎。

    她用手帕捂住口鼻，近日来瘟疫更加蔓延，但是并没有听说皇宫里也有瘟疫发生的情况，看来现在的瘟疫要比上一次弱一些。

    应该是提前几天的缘故，健康之人也众多，也有不少富贵人家及时得到了治疗。

    “二小姐，咱们医馆的独活，要售卖什么样的价格？”林大夫小心翼翼的询问着。

    近日来独活价格疯涨，不少医馆已经涨到了二十两银子，对于一个普通家庭简直是一年的供银。

    他其实是不想将独活售卖如此高的价格，但是他毕竟是个掌柜，无法说出售卖价格，况且这几日小姐一直让他们闭门谢客，也不知究竟葫芦里卖着什么药。

    “先生想说些什么，不妨直说便是。”

    小徒弟在一边绞着手指，推了推自己的师傅，脸上皆是慌乱，师父和他说过，想要将独活的价格设置在一两银子。

    只是听说，小姐光买来所有的药材，就已经花了两千两银子，商人众利，需要的是利益，哪有人会放着现在如此高的价格而设置偏低的价格。

    邵佑嫣自然是看到了他们的小动作，微微一笑：“老先生想说什么？直说吧，不用再顾及我。”

    林大夫面露一丝为难，但叹了口气还是继续开口：“希望小姐能够关心一下贫苦百姓，现在独活的价格，已经到了二十两银子，会将所有的穷人拒之门外，到时候，恐怕会失横遍野呀。”

    邵佑嫣有一丝惊讶，她没有想到林大夫居然连这些也关心到了：“林大夫想的极是，我正有此意，不过，对于穷人，我们售卖一两银子，对于富家子弟，只比二十两银子少一半为好。”

    林大夫惊喜地看着小姐，他从来没有想到过如此年轻的，看起来像一个小丫头片子的女子，居然有如此高的思想觉悟。

    “如果这样的话，那就太好了，不愧是邵国公府家的二小姐。”

    邵佑嫣莞尔一笑：“林大夫悬壶济世才是我等比不上的，不过是少挣些钱才罢了，与我而言根本就无关痛痒，只是钱财必然比不上别人的性命。”

    小徒弟也震惊的看着二小姐，刚刚他想阻止师父说出这样的话，只是因为感觉所有的商人都会只看重利益。

    “有件事，我必须要跟二小姐说一下。”林大夫轻咳一声，小心翼翼的靠近过去。

    “老先生请讲。”

    “有一个神秘买家上次拦住了老朽，说是要买下咱们仓库里所有的药材，并且按市场价的三倍，我派徒弟去打听过了，现在许多的药材上都将药材卖给了那位神秘人，导致现在京城里独活，数量甚少。”

    邵佑嫣眼神瞬间变得阴冷，果然和上一次一模一样，只是不知这个神秘人究竟是什么来头。

    “我这几日封闭医馆，就是怕被神秘人买家找到，但是还是被发现了。”

    “二小姐竟然能提前猜出会有这样的情况出现？”

    邵佑嫣回过神来，清冷的摇了摇头：“不，只是偶尔听别人提起过，没想到是真的。”

    “二小姐愿意把这些药材都卖给神秘人吗？”

    邵佑嫣紧紧的看着林大夫一眼，林大夫眼中的慌乱还是有一抹让人动容：“林大夫请放心，我既然说出了承诺，便不会轻易改变，就算神秘人亲自来找我也会是同样的回复，我们今天下午就开馆。”

    “我替所有的贫苦人民感谢二小姐。”林大夫热泪盈眶，转身就要跪下去。

    邵佑嫣眼疾手快的把他扶起来：“你这是做什么，老先生，你这不是折煞我了吗。”

    “能够有二小姐这样看重别人性命的商人才是京城的大恩人啊。”

    邵佑嫣开了医馆的门，出去看了看，在门口贴了一个告示，本店售卖独活，一两银子一枚，穷人优先。

    小徒弟嘿嘿笑了两声，屁颠儿屁颠儿的跑到二小姐身旁：“师傅说二小姐是菩萨转世，如此一看果然是呢。”

