    “张总，要不要我再去逸动疏通一下关系，说不定事情还能有转机呢？”

    赵铭传显然还没有放弃。

    “算了！”张硕摆手，“人家既然已经动手了，那背地里肯定还会有后手，敌在安，我们在明，绝对不能跟着对方的节奏走，要另辟蹊径。”

    “另辟蹊径？”

    赵铭传也有想过，可实在是没有什么好办法。

    怪只怪薇信诞生的太晚了，根本来不及开发、推广薇信支付，否则，何至于像今天这样，被对手轻松拿捏？！

    明年拿下支付牌照的心思，却是更加坚定了。

    “让我想想.....”

    张硕下意识用手指敲打桌面，很快，脑中就渐渐有了一点思路，“既然正常渠道走不通，那你说，我们能不能把奖励换成慈善捐助？”

    “慈善捐助，您是说弘十字会？”赵铭传眼神微亮。

    “差不多就是这个意思。比如说啊，朋友圈每增加一个点赞，就以春苗基金的名义，向弘十字会捐助5毛或者1毛钱。当然具体的金额，要技术部门科学测算，只要预计总的捐赠金额不超过3个亿，我觉得都是可以接受的。”

    张硕想到慈善，并不是偶然。

    之前的李蓉事件，他就已经意识到，可以通过慈善来抵消某种外部压力。

    只是一直没有实施。

    现在好了，敌人躲在暗处下绊子，正好借力打力。

    “可以到是可以，不过就是有两个问题。”赵铭传的大脑也在高速运转，“首先就是公信力的问题，用户会相信，我们真的会如实捐赠吗？”

    考虑到社会大环境，这确实是个问题。

    “那就让技术部门做一个数据库，实时更新用户点赞数量，用户也可以通过前端页面实时查询。捐赠的时候，再附上所有参与活动的用户名称以及捐款数额，再请公证处公证一下。”张硕提出自己的想法。

    总能有办法补救。

    而且之前的一亿话费营销，薇信也树立了口碑。

    “那还有另外一个问题，这种参与方式，用户的参与感会不会太弱了？我担心，虽然我们的初衷是好的，就怕到时候活动效果，未必就能达到预期。”

    赵铭传嗅觉很灵敏。

    没有实利，只有虚名。

    对大部分人来说，参与活动的积极性肯定就会大打折扣。

    还是真金白银最有吸引力。

    “如果咪聊抄袭了我们之前的创意，那效果更是不可预料。”

    赵铭传说出他的担心。

    咪聊上线才20天就已经高调对外宣布，总下载量突破3500万，剑指薇信的企图已经是昭然若揭了。

    虽然这句话显然是有猫腻的。

    咪聊只公布下载量，却没有公布真实的用户数量，显然留存率堪忧。可普通人哪里晓得这里面的猫腻，自然会下意识觉得咪聊也很不错。

    隐隐可以跟薇信分庭抗衡。

    无形之中，薇信又被咪聊碰瓷了一回。

    “参与感低，那就想办法增加参与感啊，这种事情不需要我来教你吧？”张硕又不是神，哪里能方方面面都考虑到。

    况且时间又这么短。

    “我马上去细化营销方案，下次再找您汇报。”赵铭传脸色讪讪。

    他也是被对手的打压搞得慌了神，竟然忘了身为职业经理人最基本的素养——“帮老板解决问题，而不是光会提出问题”。

    不然。

    公司花高薪聘请你干什么用？

    …………

    第二天上午。

    赵铭传就又跑来跟张硕汇报，只是眼圈有些黑。

    “昨天熬夜写的？”

    张硕扬了扬手里的营销策划方案。

    “嘿嘿，我这不将功补过嘛。”

    赵铭传可不简单，嗅到危机之后，立即将功补过。

    至少姿态拿捏到位了。

    鉴于“朋友圈点赞捐赠”方案用户参与度低，赵铭传做了如下改进。

    其一，就是增加“捐赠地图”功能。

    以点赞数量转化为捐款额度，实时显示全国各个城市的累计捐款总额。虽然不方便进行排名，但哪个城市点赞更给力，还是能够一眼看出来。

    有了竞争，就有了参与度。

    其二，改线上捐赠为线下送温暖。

    青禾科技将派出地推人员，前往全国各省市，跟当地民政部门配合，将各个城市的捐钱全部都用于资助本省贫困户。

    统计是按城市统计，但善款调度还是以行省为单位。

    这么做，一是考虑到青禾科技地推人员数量有限，具体到每一个城市的话，工作量实在太大，基本很难实现。

    二则也是考虑到省内城市发展之间的不平衡。

    以岭南行省为例，薇信用户主要集中在滨海城、羊城、莞城等大城市，捐款估计也是最多的，可实际需要的却是那些欠发达的城市。

    做了一个折中考量。

    “就算是以行省为单位，工作量也非常庞大吧，时间又这么紧，能忙得过来吗？”张硕还是有疑虑的。

    “我们是忙不过来，可不是还有用户参与嘛。”赵铭传似乎成竹在胸。

    “怎么说？”

    张硕就很好奇，赵铭传能想出什么怪点子来。

    “我是这么考虑到，节后送温暖的时候，可以联系各市县点赞数量排名前一千名的用户，发动他们，跟我们的工作人员一道来完成送温暖活动。”

    “高！！！”

    张硕忍不住竖起大拇指。

    这样一来，不仅解决了人员短缺的问题，还极大地提升了用户参与度。

    简直一举两得。

    “那，我就按照这个方案实施了？”赵铭传请示。

    活动正式开始之前，还是有很多准备工作要做的。

    首要一点，就是在各省市设立办事处，事先跟当地民政部门取得联系，最好能够获取各省贫困户的第一手资料。

    免得到时候手忙脚乱。

    有必要的话，还要提前走访一些贫困户，实地了解情况。

    具体的工作其实非常繁琐。

    办事处也都不是一次性的，一些重点城市的办事处完全可以保留下来。

    明年是薇信发展的关键一年，初步也该考虑盈利的问题了，设立办事处，也有助于青禾科技将地推工作全面铺开。

    反正一个办事处三五个人就能搞定。

    “放手去做吧，控股公司这边会全力配合。另外，这次春节送温暖活动，青禾科技只需要负责相关的营销支出，慈善款由春苗基金全额支付。”张硕许诺。

    “谢谢张总！”

    赵铭传就很兴奋，这一下就节省了两三个亿的资金。

    之前分20亿蛋糕时，青禾科技只获得3亿资金支持，其中1亿已经用作认缴支付子公司的注册金，实际可使用资金就只有2亿。

    还真有些紧巴巴。

    张硕这一许诺，等于是彻底解除了赵铭传的后顾之忧。

    怎么能不兴奋？

    张硕当然也有他的考量，既然是要做慈善，那当然是用春苗基金的名义更合适一些，还能获得三倍经验值奖励。

    何乐而不为？

    ——略——

    【等级】：8级（10.6万/150万）

    ——略——

    【现金】：11.2亿

    【贷款】：26亿

    ——略——

    【控股企业】：萌芽控股（100%控股），青橙零售（占股99.5%），青鸟互娱（100%控股），青禾科技（100%控股），萌芽置业（100%控股）

    【参股企业】：无疆科技（占股35%）

    抵押萌芽大厦之后，控股公司又获得银行6亿贷款，刨去投资无疆科技以及购买萌芽大厦的支出，账上还有11.2亿现金。

    资金还是非常充足的。

