    叶青想了想，说道：“很有可能是分散入境的，这几天，进入我们筑城的各个通道有什么异常吗？”

    “没有！”华娴珊摇了摇头。

    叶青眸子眯了起来，说道：“如果没有，而我的猜测又不错的话，那这个白人是血色天使第一个入境的人，想必这两天，他的同样也会分散入境，所以得通知下去，让兄弟加强对入城通道的监控，绝对不能出现任何的疏忽。”

    叶青的这个提醒是有必要的，毕竟据现在掌握的情报来看，这个血色天使雇佣兵小队最善长的是爆破，如果出现疏忽，那怕漏掉血色天的一个成员，都有可能给筑城带来灾难的。

    事实上，如果不是发现今天那个白人身上没有带武器和爆破需要的材料的话，叶青还真不会让胡海去监控这个白人。

    毕竟胡海他们只是普通人，没有武力，一旦那个白人突然做点什么，就算胡海通知了叶青，恐怕也来不及阻止。

    而这个白人是第一个进入筑城的，想必是来踩点的，血色天使真正有威胁的武器什么的，想必是随后面入城的成员一起进入。

    当然，如果那个白人是血色天使成员，这仅仅是叶青的猜测而已，到底是不是，现在还无法判断。

    当然，如果不是，那个白人仅仅只是来筑城旅游什么的，那就万事大吉。

    事实上，在叶青说出自己的猜测后，华娴珊也觉得有这种可能性，毕竟血色天使本就接受了任务，是要干掉叶青的，而叶青现在就在筑城，血色天使当然也只能来筑城了。

    而这个带着满身杀戮气息的白人就有很大可能是血色天使的成员了。

    这么一想，华娴珊沉吟着说道：“为了防止意外，我觉得还是让丰雷前辈辛苦一些，去暗中监视这个白人。”

    叶青想了想，点头说道：“可以！”

    虽然说叶青判断这个白人只是先来筑城踩点的，但是不怕一万，就怕万一，虽然说这个白人没带武器，但是难不保血色天使在筑城有内应，从而给他提供武器，那也挺麻烦的。

    万一这家伙直接干出伤害筑城民众的事情，有一个小宗师在他的附近监控的话，应该也能阻止一下他伤害民众。

    安排丰雷去监视白人，很谨慎，但却很有必要。

    叶青直接拿起电话，给丰雷打了电话，让他过去监控那个白人，至于说胡海那边，叶青也没有让他们放弃监视，毕竟多一双眼睛，也多一份保障。

    叶青看着华娴珊，问道：“除了这些事情外，还有别的事情吗？”

    “有！”华娴珊点了点头后，站了起来，说道：“我让梦露来跟你说吧！”

    显然，接下来的事情，应该和严家有关联了，不然的话，华娴珊也不可能去找钟梦露的。

    嗯……现在的钟梦露可是筑城商务局的法规处的处长，而且叶青也知道，她现在最大的事情就是清查严家。

    哼哼……虽然说严少宽已经跑到北美去了，但是叶青可没有放下和严少宽之间的仇怨。

    那个混蛋一而再，再而三的算计他，他又怎么可能放过呢？

    而显然，严少宽之所以做这么多针对叶青的行动，严家怕是没少推波助澜。

    毕竟没有严家提供的资金，严少宽也不可能布了这么多局。

    所以叶青要解决和严少宽的仇怨，自然而然的从清算严家开始。

    更何况，严家在筑城和新生的叶家不是一条心，就算没有这个仇怨，对严家的清算也是迟早的事情，只不过用的方式不一样而已。

    嗯……如果没这个仇怨，叶青只是会让董子杰他们用正常的商业行为来将严家给轰出筑城，不会伤害严家的经济利益，但有了这个仇怨，就不一样了，就算清理严家，那严家也必须先掉一块肉，甚至是几大块肉才行。

    华娴珊在小院中将正在与梅妍菲聊天的钟梦露给叫了进来。

    这丫头进来后，直接坐到了叶青的身边，搂起了叶青的胳膊，小脑袋在叶青的胸口前一蹭一蹭的。

    在叶青身边的女人中，她的胆子可以说仅次于郝连梓琳了，她可不管在什么时间，在什么场合，只要能与叶青腻在一起，她就绝对不会放过。

    虽然她也没有来叶家几天，但看到有了身孕的肖莹忆，她的心里同样滋生起了生孩子的想法。

    说真的，要不是华娴珊也在这里，她估计都会学郝连梓琳，直接将叶青拉进浴室了。

    “别蹭了。”叶青哭笑不得的说道：“还是说正事吧！”

    钟梦露并没有起身坐直，而是将头埋在叶青怀里，说道：“根据我这几天的调查，严家的问题很大。”

    “都有一些什么问题？”叶青眯着眼睛问道。

    “严家很多产业都是以前利用政策上的漏洞得来的。”钟梦露应声说道。

    “有多少？”叶青又问道。

    “占严家所有产业的百分之八十吧！”钟梦露直接说道。

    “这么高？”叶青也有些讶然。

    说真的，在他原来的判断之中，能有一半，那都已经相当高了。

    “是的！”钟梦露抬头看了一眼叶青，说道：“虽然我才上班没几天，但事实上，我对商业方面的法规已经摸得很清楚了，所以我的这个调查结果是真实的，不要怀疑，好不好？”

    “我不是怀疑，我只是感觉到不可思议。”叶青笑着应道。

    “是啊，昨天梦露告诉我的时候，我也是这样的感觉。”一旁的华娴珊接过话，说道：“这么多的产业利用规则漏洞，我觉得这可不是严家就能做到的啊！”

    “嗯！”叶青点了点头，他明白华娴珊的意思。

    以前的时候，严家号称筑城第一家，但事实上，真正的筑城第一家是雷家，毕竟雷家掌控了权力，然而，严家却在筑城将生意做得这么大，那就是有问题的。

    以前的时候，叶青就怀疑，严家的背后有可能有什么组织或者是背景，所以让阴武门暗中进行调查。

    然而，到目前为止，都没有调查出任何用用的信息，这就让人奇怪了。

