    哗啦啦！

    伴随着虚空破碎，一艘庞大的战舰从空中挤了出来，它浑身散发着恐怖的气息，让人胆寒，宛若在面对一个即将复苏的阳神一般。

    “这是，造化之舟！”

    天籁仙子瞪大着美眸，眼中闪过惊骇之色。

    她化为一道音符，快速朝山上飞去。

    就在天籁仙子离开后不久，先前消散的元气再次汇聚，化为了杨易的神灵分身。

    他轻轻一笑在亭子中坐了下来，等着看好戏。

    …………

    当天籁仙子赶到山顶的祖神殿时，看到母亲等人已经来到了殿外。

    嘶！嘶！

    所有人都不由深深倒吸着凉气。

    他们感受到了那大舰上浩瀚不可思议的力量，似乎轻轻震动，都能够影响到整个天地。

    “造化之舟！”

    有不少人纷纷惊呼。

    虽然造化之舟一直存在于传说之中，谁也没有见过。

    但当大家在看到造化之舟时，脑海中都不由自主地联想到了它。

    “所有人戒备，启动护山大阵！”

    辰星子厉声大吼。

    他与音韵子和连云子同时出手，把涛涛如江河般的法力，灌注到了山体中。

    嗡嗡！

    祖神山轻轻震动，无数大阵运转闪烁着无尽的光华，形成了一个巨大的神光罩，笼罩在了整座祖神山上。

    造化舟船头之上，乾帝和洪玄机迎风而立。

    “乾帝，洪玄机！”

    唐海龙等人脸色一变，没有想到乾帝竟然得到了传说中的造化之舟，甚至看样子还完全修复好了，这怎么可能。

    唐海龙快速来到三祖身边，低声道：“师父、岳母、义父，这二人就是乾帝和洪玄机，他们此来，肯定是为了进入第九层争夺空的遗褪。”

    音韵子三人脸色微微一变，对于乾帝和洪玄机这两君臣，他们都听得太多了。

    二十年前就敢灭了大禅寺，甚至还敢偷袭已经是造物主的梦神机，击伤了梦神机的肉身，逼得对方不得不再次转世重生，可谓是胆大包天。

    如今这俩人乘坐造化之舟而来，此事是来者不善。

    特别是洪玄机，他身穿皇天始龙甲，又有人仙巅峰的实力，战力可媲美八次雷劫，远非他们可以相比。

    乾帝负手而立，声音充满了威严：“唐前辈，高前辈，没有想到你们也来九渊神域了。还有这三位，想必就是祖神山的三位道祖了。”

    他所说的唐前辈和高前辈，自然就是唐家和高家的造物主唐川和高晟了。

    这两人都是两百多年前的人物，为突破已经在坐死关。

    唐川和高晟微微点头，神态自若。

    他们以前就瞧不上大乾皇族，就更别说他们现在已经是造物主了。

    辰星子三人八百年前就是纵横天下的人物，高高在上惯了，如今又坐拥祖神山，统帅数百鬼仙，就算是面对传说中的造化之舟也依然不惧。

    辰星子朗声说道：“原来是大乾皇帝，不知道你们此来我寒武渊有何贵干？”

    乾帝说道：“朕是来接诸位回归大千世界的。八百年前，诸位进入这里击败邪道，有功于天下，朕决定带你们回到大千世界，并且会册封你们诸道门。”

    音韵子淡淡道：“我们道门修炼，修的是逍遥自在，从未听闻过还要接受朝廷册封的。至于回大千世界，我们自然会自己回去，就不劳烦你了。”

    乾帝脸色沉了下来：“诸位这是要违抗朕的旨意？接下来朕要实行新法，大乾境内的所有道门都要接受朝廷的管理，诸位同样也不能例外。”

    实际上，他也知道收服不了这群道门，同样也知道祖神山具有返回大千世界的能力，先前的一番话不过是为了师出有名而已。

    名不正，则言不顺。

    大庭广众之下，他要动手还是要做做样子的。

    连云子冷笑道：“杨盘，我等纵横天下的时候，你还不知道在哪里呢，当年的皇帝不过是我等手中的万物而已，就凭你也想用皇帝的身份来欺压我们，简直是笑话。”

    “大胆！”

    洪玄机爆喝，他怒发冲冠：“普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。尔等这些乱臣贼子，无君无父，实在是该杀。”

    唐川和高晟冷冷笑道：“洪玄机，莫非你们连我们也敢杀？”

    洪玄机眼眸中寒光闪过：“两位也要与你这些妖道联合对抗陛下么？如若如此，那本官就送你们一起上路。”

    他身着皇天始龙甲，浑身散发着滔天的气息。

    “嘿嘿，那就要看你们有没有这个本事了。”

    唐川毫不在意。

    他们不仅有祖神山，还有数百鬼仙，联手之下就算是造化之舟又如何，照样撞毁你。

    “既然如此，那朕唯有施以雷霆手段了。”

    乾帝话落，他和洪玄机就消失在了船头。

    随即，亿万道符文在船体上闪烁，爆发出更加恐怖的气势来了。

    众人脸色凝重，他们同样消失在了大殿外，来到了祖神小世界。

    辰星子连忙跟唐海龙说道：“海龙，你来主持大局，指挥所有道门高手，让他们的念头飞入祖神山的各大阵中，合力催动大阵的运转。我们五人全力助你，把所有修为都融入到你的念头中，让你十二万九千六百念头力量大增。”

    他随后大喝一声，道：“所有人听令，遵守唐海龙的指挥。任何违抗者，杀无赦。”

    “是！”

    唐海龙临危受命，他指挥着所有人快速行动了起来，各就各位。

    还别说，唐海龙此人虽然名头不大，但却也是有真材实料的。

    在他的指挥下，所有人开始有条不紊的催动大阵。

    只是乾帝早就暗暗准备了，且又是直接催动雷池，在效率上根本不是祖神山可以相比的。

    因此祖神山才刚刚开始复苏，一道明黄色的恐怖光芒就从造化之舟上爆发而出。

    中央戊己空洞大真气！

    轰隆隆！

    祖神山的护山大阵没有支持多久就破碎了，中央戊己空洞大真气轰击在了山体上，顿时就发生了恐怖的大爆炸，碎石纷飞。

    狂暴的冲击力，把高达万米的祖神山竟然都给撞飞了出去，差点就飞出了寒武渊。

    “什么！”

    祖神小世界中，所有人都被吓得一大跳。

    他们看到造化之舟一击之后，竟然又直接撞了过来，携带着雷霆万钧之势，吓得辰星子连忙大吼：“诸位道友，不要保留，全力辅助唐海龙。”

