    这字迹，铁画银钩，在那秀丽之中，又带着说不出来的凌厉气味。

    显然是一位外柔内刚，极有主见的女子才能写出来的。

    而是字迹，陈枫很是熟悉，正是花冷霜的啊！字

    迹之中，更是带着说不出来的慌乱，恐惧，急躁。

    字迹之旁，血迹殷然！

    显然，书写的时候，花冷霜绝对处于极度的慌乱，危险，恐惧之中。而

    最重要的，则是这上面的内容！陈

    枫深深吸了口气，将心中那股悸动给压了下去。他

    轻声呢喃道：“花冷霜，想必早就料到我会来这里找她。”

    “想必，她也知道，以我的能力，能够找到这里来。”

    “那么她在这里，给我留下这警示的字句是为了什么呢？”“

    是因为她碰到了极度危险之事，认为我也无法应对，所以让我赶紧逃吗？”“

    到底是什么样的危险，竟然会让她如此？”

    陈枫想想，便是不寒而栗。

    花冷霜现在实力已经比自己都要强了，却还是如此畏惧，让自己赶紧走，这说明这个危险远远超出自己的想象啊！只

    是，心中慌乱不过瞬间。

    接着，陈枫脸色就变得无比坚定。“

    冷霜，我又岂会就此离去？我又岂会丢下你一个人不管？”“

    我来这里，就是救你的！”“

    哪怕我拼了这条性命，也要将你救出去啊！”陈

    枫缓缓攥紧拳头。

    他身形升起，抚摸着那里的字迹。而

    ，就在陈枫触摸这字迹的一瞬间，忽然心中涌起一股极致的悸动。

    他骤然回头，看向那大湖之中的某一处。

    但，却毫无所得。

    那里依旧一片空空荡荡，甚至连妖兽的影子都没有。陈

    枫眉头皱起，低声道：“不对啊，不对啊！”

    他仔仔细细感受了片刻，而后，又是顺着那字迹轻轻触摸了一番。接

    着，则是没有任何动静，再无刚才那般激动。

    只是，陈枫脸色却是舒缓了下来，嘴角露出一抹笑意，似乎胸有成竹。

    接着，陈枫便是落下身来。

    而后，手一擦，将那些字迹毁掉，看向众人道：“咱们走吧。”裴

    暮雨一直在旁边看着，她的目光有些复杂，有些艳羡，有些激动，还有些失落。

    她忽然拉了拉陈枫的衣服，低声道：“冯大哥，留下字迹的，是你的友人吗？”“

    就是这丝带的主人吗？”陈

    枫看了他一眼，心中有些感触，轻轻叹了口气。

    女儿家心事，他又如何不知？只

    是，此时他最难辜负的，便是美人恩。他

    身上的情债，已经足够多，陈枫也实在无法再背负了。他

    微笑着，看着裴暮雨，忽然低声道：“暮雨，我……”

    话音未落，裴暮雨忽然捂住了他的嘴，颤声道：“什么都别说！冯大哥，什么都别说！”她

    一字一句，郑重说道：“你是我的大哥哥，一直都是。”陈

    枫恍若明白了什么，他展颜，低声道：“你娇俏可爱，若有这么一个妹子，我是心中欢喜的。”裴

    暮雨忽然眼圈有些泛红，赶紧偏过头去，揉了揉鼻子。半

    响之后，才抬起头来，看着陈枫，却也是笑颜如花。

    只是，那眼中的泪水在打转，随时都有可能落下。

    她的声音却是干脆而又清爽，如同那清晨时分，照进森林里的第一缕阳光：“好啊，冯大哥，那我就做你的小妹子！”

    陈枫微笑揉了揉她的脑袋。“

    走吧，此间事了了。”

    说罢，便准备离去。而

    就在这时，忽然一个阴森的声音传来：“走？走得了吗？”

    这道声音阴冷无比，森寒如冰。

    让众人听了，都是感觉，就好像是一条阴冷的蛇悄然萦绕而来一般，将自己的身体缠绕。甚

    至，身体里面的血液都已经是凝固成冰。

    血管里面，似乎流动的都是冰碴子！

    众人都是惊慌不已。

    而陈枫听到这句话之后，却是骤然转身，扬眉看去。同

    时，心中却是长长的吁了口气：“终于来了，在下，等候多时了！”

    众人接着便是发现，那寒冷不是什么虚无的错觉，竟赫然乃是事实啊！

    此时，他们身体表面，一层一层的白气氤氲。甚

    至，有修为较弱的邢翔宇和卢阳伯，此时身体表面已经是凝了一层薄薄的坚冰。他

    们两个，脸色瞬间变得青白无比，浑身哆嗦，牙齿打颤，脸色难看至极。实

    力，更是在极度衰微，不断降低。

    陈枫挑了挑眉，看向石壁之上，只见那石壁之上也是有冰花浮现。

    地面之上，更是有着一层坚冰，悄然凝结。

    陈枫心中了然：“想必，那说话之人实力极强，而且修炼的功法极为阴冷，乃是偏冰系和阴柔那一系的。”“

    所以，只说一句话，竟然就会造成这般巨大的威力。”

    陈枫心中凛然：“此人实力当真是极强，只怕比我要胜出不止一筹。”

    不过，他并未慌乱，目光依旧坚定。伸

    手一拍，两股力道便是涌入卢阳伯和邢翔宇体内。顿

    时，两人感觉，直如太阳真火入体，暖洋洋的气流瞬间流遍全身，让他们的身体重新变得温暖起来。

    两人都是哇哇哇吐出几口鲜血，那鲜血竟是一片黑色。而

    刚刚吐出，便是直接在空中凝成一个黑色的冰坨子，重重地砸在地上。

    冰坨子破碎之后，那黑色鲜血蔓延，竟是直接将那坚硬的石头地面给腐蚀得一阵嗤嗤作响，冒出青色烟雾。众

    人脸上都是露出震惊之色：“这些黑色毒血，好生阴毒！”“

    不但极阴极寒，而且里面竟然有如此浓厚的毒性！”

    陈枫也是眉头一挑：“

    此人修炼的功法，相当可怕！”“

    不但阴森冰寒，而且，更是如此毒辣，带有浓烈的毒素。”远

    处，两道人影急速而来，瞬间便是来到近前，落到那小小平台之上。两

    道人影，一前一后。其

    中，跟在后面的那人，陈枫认得，乃是鲜于宏远。此

    时，鲜于宏远抬起头来，看着陈枫，之前脸上的那谦恭卑微，全部消失不见。

    有的，只是满满的仇恨怨毒，还有说不出来的得意。 

