    萧冰凰点点头，也没有丝毫的隐瞒。

    “两位姐姐，我也不瞒你们，我的血轮之所以能够发生蜕变，从血轮冰凰提升到血轮上古饕餮，完全是因为吞服了血轮丹，而我拍卖得到的上古饕餮，已经被炼制成血轮丹。”

    没有任何的怀疑，因为两人明白，萧冰凰不会拿这种事情开玩笑。

    正是因为选择相信，两人才感到震惊不已，因为他们都不曾想到，血轮丹竟然是真的。

    她们从未听说过，有一种丹药可以提升血轮等级的，甚至能够让武者的血轮蜕变提升。

    “姐姐，我去找苏辰。”

    “恩，去吧。”

    萧冰凰朝着两人点点头，立刻走向店铺的最深处。

    苏辰躺在椅子上，听到脚步声，缓缓睁开双眼，看着面前的萧冰凰，笑着问道：“今天怎么有空。”

    “苏师弟，你还挺清闲的。”

    “生意惨淡，我只能睡觉。”

    无奈笑笑，苏辰却是一点都不在乎。

    “苏师弟，你给我的血轮丹，我已经吞服，血轮顺利蜕变成上古饕餮。”

    到现在都感到骇然不已，因为连萧冰凰都没有想到，自己的血轮能够顺利蜕变，毕竟血轮上古饕餮的等级要远远凌驾于血轮冰凰之上，两者都没有任何的可比性。

    没有丝毫的意外，因为苏辰对自己炼制的血轮丹本身有着十足信心。

    此时。

    萧洛璃三人走了过来。

    “苏师弟，我来给你介绍，这是我姐姐萧洛璃，她们两位是来自万鼎拍卖行的万双双和唐琳。”

    “万双双的爷爷，便是万鼎拍卖行的尊主大人。”

    深深的看了一眼万双双，苏辰很清楚尊主是谁，乃是拍卖行的最强存在，也是整个雪城唯一一位道神境。

    万鼎拍卖行能够凌驾于三家三宗之上，完全是靠着这位所谓的尊主坐镇。

    “这位是苏辰，乾坤店铺的店主。”

    唐琳点点头，很有兴趣的看着面前青年，她已经相信了血轮丹，还是那句话，萧冰凰没有必要说假话。

    “苏辰，我们两人想买血轮丹，就是那种可以让血轮蜕变的血轮丹。”

    “没有。”

    苏辰直接拒绝。

    “你们说的那种血轮丹，需要高等级的神兽，或者是等级高的血轮，才可以完成炼制，而我这里的所有血轮丹，只是能够单纯的提升你们的血轮等级，想要做到蜕变，需要像上古饕餮的那种顶级神兽。”

    有些失望。

    唐琳听到萧冰凰的血轮蜕变，从血轮冰凰蜕变提升到血轮饕餮，心里很是羡慕。

    众所周知。

    对于武者来说，血轮便是武者的根基，血轮的等级越高，对于武道修炼越是有利。

    “那我们要是有顶级神兽，你可以帮我们炼制血轮丹吗？”

    “有灵石便可以炼制。”

    “我想问问，需要多少灵石？”

    “丹药五分之四的价格。”

    “多少？”

    苏辰想了想，说道：“要看你拿出的顶级神兽是什么等级。”

    唐琳点点头，对于此人还是多少有些怀疑，拿出灵石卡，说道：“那我先购买两枚血轮丹试试。”

    “可以。”

    对万双双，苏辰很感兴趣，因为万双双的爷爷是道神境，要是能够和万鼎拍卖行结盟，到时候就算叶缺来了，他也无需担心。

    叶缺只是下位道神，就算万双双的爷爷，也只是下位道神境，也足以威慑叶缺。

    “万师姐，我想见见你爷爷，是否能够引荐。”

    单单是以他现在的实力，肯定不是叶缺的敌手。

    这里是雪城，谁也不敢保证，叶缺一定无法发现自己的踪迹，凡事都有意外，他必须做好万全之策。

    整个雪城，唯有一位道神境，所以苏辰的意思很简单，就是想要借助万鼎拍卖行的尊主，来抵挡住叶缺。

    有些惊讶，万双双似乎没有想到，这个苏辰如此的直接。

    “你要是有事，不妨和我直接说，我回去帮你转告。”

    “此事你无法做主，我需要和你爷爷当面谈。”

    万双双想了想，说道：“这个我无法做主，我需要回去问问我爷爷，他要是想见你，我派人来通知你，如何？”

    “可以。”

    “那我们先告辞了。”

    “不送。”

    两人转身离去，并未多购买丹药，只是买了两枚血轮丹而已，毕竟两人还是不太相信血轮丹，至于萧冰凰是否借助血轮丹蜕变血轮，他们也是无法确定。

    “苏师弟，你见尊主做什么？”萧冰凰很是好奇的问道。

    “此事你不要问，你萧家也不要牵扯进来，从现在开始，你萧家不要和我走得太近，明白吗？”

    话里有话，看着面前苏辰，不管是萧冰凰还是萧洛璃都能听得出，苏辰的话里有着其他的意思。

    难道苏辰得罪了人？

    “苏师弟，我萧家作为雪城三家之一，你有何麻烦直接说，我相信父亲会出手帮你。”

    要是一般的武者，苏辰肯定不会如此忌惮，毕竟叶缺是太初六子之一，下位道神境，纵观整个雪城，唯有万鼎拍卖行的尊主才能够抗衡，除此之外，再无一人能够抵挡住叶缺。

    他不想连累萧家，一旦自己被叶缺锁定，谁都不知道会发生什么事情，到时候萧家和自己走得太近，出现任何意外的话，他没有实力相助萧家渡过危机。

    苏辰摇摇头，他明白叶缺的强大，正是因为如此，他才明白萧家在叶缺面前连出手的机会都没有。

    “萧师姐，此事到此为止，你相信我的话，就按照我所说的做。”

    萧冰凰还想说什么，却被萧洛璃摇摇头所阻止。

    伸出手，萧洛璃笑着说道：“重新认识一下，我是冰凰的姐姐萧洛璃。”

    同样伸出手，和萧洛璃轻轻地握了一下，随即分开，说道说道：“两位，我倒是有个小忙，想请萧家帮忙。”

    “说说看。”

    “我想请萧家主，帮我引荐一下万鼎拍卖行的尊主。”

    苏辰无法确定，万双双是否会替自己引荐，毕竟他和万双双连朋友都不算，所以才想要请萧冰凰和萧洛璃出手帮忙。

    【作者有话说】

    章节末端好安静，大家看完后，在章节评论打出四个字‘苏辰最帅’，仙鹤看看有多少兄弟。

    感谢‘常生文’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘OnlyIamthemostromantic’打赏的三张‘催更符’

