    肖邦四十七号，降A大调第三叙事曲。

    Chopin Ballade No.3 in A-flat Major Op.47

    四个降号，6/8拍

    Allegretto小快板。

    这部作品中所有的一切，都在何深的脑中走过，他缓缓按下了第一颗音。

    当……

    手指并没有就这样拿起，而是继续，借着胳膊的力量，微微上提，然后凭借着手臂的重力，再次下压。

    当……

    作为打击乐器的钢琴，在此时此刻，如同弦乐一般，无比柔和的乐句线条出现在所有人的面前。

    在第一小节，当右手的句子走到一半的时候，左手缓缓进入。

    同样的柔和，同样的细语，如两位恋人之间的对话。

    肖邦的这一首钢琴叙事曲，完全脱离了之前的两首叙事曲之间的苦大仇深，家仇国恨，而是逐渐走向另外一个方向。

    溢满春天气息的音乐中，一个极富特色的乐句，即将展开。

    所有人都能感受到那一股甜蜜，那一股温柔，就如同自己的侣伴用双手，抚摸着自己。

    如肖邦第二叙事曲中，作为对比乐段的“西西里舞”主题一样。

    只不过这里，更加的欢悦，也不会将其作为对比，而是作为主题的存在。

    “第一叙事曲，第二叙事曲，都是讲述悲壮的历史，但是到第三叙事曲，整体风格就已经开始改变。”

    看着边上一脸享受的赵紫彤，周叁突然开口，对着她说道。

    “第三叙事曲这里讲述的，有点类似感情与田园，当时肖邦写作这首作品的时候，已经离开他的故乡有一段时间，所以他的作品受到了当时巴黎的那股奢华风气的影响。”

    “欸？”赵紫彤有点茫然，不知道周叁为什么和她说这个。

    周叁无奈笑道：“这一首作品你可以听，不过听听就好，千万别往心中记，这一首第三叙事曲，和你要弹得的第一叙事曲时完全不一样的，知道吧。”

    “诶呀，你好烦，知道了知道了。”

    赵紫彤动了动她的琼鼻，并没有理会周叁，继续趴在面前的栏杆上，歪着头听着何深的演奏。

    何深的手在琴键上挪动，如同流动的水一般，覆盖在钢琴键盘之上。

    音色无比的平稳，每一颗音都极为的出色，根本没有任何一颗音有那么一点点瑕疵。

    在场的所有人的脑海中，全都只剩下了一个声音。

    那便是何深演奏的声音。

    所有人将一切全部都忘却，如同丢失了自己的思绪一般，整个大脑内，一直回响着何深的演奏。

    圆润，顺滑，如水珠一般，可以连成线，又可以如玉珠一滴一滴。

    肖邦的这一首作品，没有太多的家仇国恨，只有那甜蜜与热恋。

    何深将自己的身体，全部趴在钢琴之上，用自身的重量，以一个极度甜美的姿态，去演奏出可以甜腻死人的热恋。

    “厉害！”

    一名评委突然发出感慨，他指着舞台上的何深，目光中充斥着震惊。

    “你们看，他的演奏中，有做出了完美的三个层次！”

    “歌唱式，悸动式，与舞动式。”

    “这三个层次实际上非常的接近，但是这位选手，他将这些层次分的特别清楚，简直绝了！”

    “歌唱式，气息绵远流长，以作品材料A为主要采用方向，也就是第1-53小节。”

    “不过，在作品材料A中，他同样采用了一些很有趣的东西在其中，那就是悸动式。”

    “悸动式，平稳，但是十分微妙的情感变化，和歌唱式很像，都是气息比较平稳，但是悸动的情绪波动十分异常。”

    “应该在作品材料B，以及作品材料B1中使用的悸动式，何深在作品材料A的9-36小节也同样做出。”

    “将悸动作为整体情绪的主导地位，代表着叙事曲中男女主人公，对于对方的那一抹悸动。”

    “很有趣，非常有趣，按照我的想法，我应该是会以歌唱式为主题，歌唱男女主人公之间的爱情。”

    那名评委突然说了很多的话，目光越来越亮，他感觉自己捡到宝了。

    这一首肖邦第三叙事曲，按照他的理解，绝对算得上是大师级别的演奏。

    不，可能还要更高，应该算得上是大师级别的完美作品，能够刻录在光盘上，作为传世经典存在的作品。

    其他评委也点了点头，小声的讨论道。

    “没错，他的演奏确实很有新意，有他的哪一点东西在，我可以很明显的听出来，他是属于法国学派的。”

    “没错，大概也只有法国学派，会喜欢把自身对于乐曲的理解全部剥离，严格的按照作曲家的想法来演奏了吧……”

    “这么早就决定好自己未来的路线吗？可惜了……”

    一些其他学派的，比如德奥学派的评委，还有俄罗斯学派的评委，目光中充满了惋惜。

    既然选择了以还原创作者本身思想的法国学派，那么必然，他们会对以浓墨重彩为主的俄罗斯学派，和古典纯净的德奥学派，有那么一点点的分歧。

    说不定，会拒绝一些其他两个学派风浓郁的音乐学院要求。

    乐曲依旧在进行，在经过了作品材料A，作品材料B，作品材料C，作品材料B1之后，作品终于再次回到了作品材料A1，也就是作品材料A的变形。

    整个作品的结尾。

    伴随着凯旋式歌唱以及舞动式的层次划分后，整首作品，迎来了最终的结局。

    当，当，当，当！

    最后的几个极为短促的和弦砸响之后，整首作品，终于迎来了终结。

    何深的手，缓缓从钢琴上抬起的那一瞬间，整个音乐厅瞬间爆炸。

    “Bravo！”

    “Bravo！”

    “Bravo！”

    ……

    所有人都站了起来，用力的鼓掌。

    比之前的那一首彩云追月更加热烈。

    之前的那一首彩云追月，只能算得上是优秀，很好的作品，算不上完美。

    而这一首肖邦第三叙事曲，绝对已经达到了完美的境界！

    就算是那些大师，也不一定每一次都可以弹奏出这样的作品出来。

    何深的每一颗音，都几乎弹到他们心里去了。

    他们现在想的只有一件事情，那就是赶快回去，等这一场比赛结束，金琴奖的官方将选手视频放出来后，赶快把这个视频下下来。

    这种等级的录音，如果真的要去买，就算是数字版也需要几十块，实体版最起码几百块向上走。

    现在这居然可以免费白嫖，这不赶快下下来，听个痛快？

    那群评委看着那群沸腾起来的观众，其中一位不由得叹了一口气。

    “我后悔了，我后悔我给这个选手，前一首作品，那么高的分数了。”

