    第374章狠到骨子里！

    张子洲五人走后，现场一片狼藉。

    香格里拉的大堂经理和几个保安都受伤躺在地上，鼻青脸肿的模样看着非常惨。

    一个保安挣扎的爬起身，急忙将大堂经理从地上扶了起来，忍不住问道：“经理，现在该怎么办？”

    大堂经理冷着一张脸，说道：“你赶紧带其他人去医院，我去找陈总！敢在香格里拉闹事，我还就不信陈总会放过他！”

    说着，他便一瘸一拐的往陈泽楷的办公室走去。

    此时，吴东海和吴鑫这对父子，正待在香格里拉大酒店的总统套房，耐心等着张子洲等人赶回来向自己复命。

    几十分钟前，吴东海还收到了刘广发来的信息，说是已经到了天香府，并且制服了洪五爷，不仅如此，他还发现一个意外惊喜，叶辰那个废物的老丈人，竟然也在天香府用餐。

    这可让吴东海高兴不已，他觉得，正好趁着这个机会，先把叶辰的老丈人干掉。

    但是现在眼瞅着时间过去快一个小时了，刘广一直没给自己汇报任何进度情况，这让吴东海察觉到有些不太对劲。

    他给刘广打电话，无人接听，他又给张子洲打电话，还是无人接听。

    其实，手机就在张子洲的兜里，但是他两条胳膊都废了，完全没办法把手机从兜里掏出来。

    其他四个人也是一样，此时根本无能为力。

    如果只是手指头被废了，那好赖还能靠耷拉着的手指肚滑动操控手机，可是现在，整条胳膊都使不上半点力气，完全是一塌糊涂。

    吴东海打不通张子洲的电话，心里不免有些紧张。

    张子洲的实力很强，至今未逢敌手，总不能在洪五身上栽了吧？

    吴鑫眉头一皱，忍不住对自己的爸爸吴东海说：“爸，刘广那边的情况，到现在谁也没有给咱们任何回复，难道张子洲他们是发生什么意外了？”

    一旁的吴东海摇摇头，很是自信的说道：“不可能，张子洲他们可都是练家子，实力强大，放眼整个金陵，都不可能有人是他们的对手！”

    正说着，他又掏出手机，给张子洲打了过去。

    紧接着，他便听到走廊外面传来一阵手机铃声。

    他还在纳闷的时候，就听见门铃响了。

    是张子洲的一名小弟，用额头按的门铃。

    吴鑫一听门铃响了，脱口道：“估计是人回来了！”

    说完，急忙跑到门口，将门打开一看，瞬时间惊的目瞪口呆！

    吴东海此时慢悠悠的踱步过来，口中还在笑着说：“我说什么来着，就凭洪五一个微不足道的小角色，怎么可能斗得过张子洲？”

    说完，他不忘对门口站着发呆的儿子，语重心长的说：“你啊，凡事不要操之过急、乱了自己的阵脚，成大事者必有静气，这个道理你以后要多琢磨琢磨，知道了吗？”

    吴鑫吞了口唾沫，满面惊恐的指着门外五个鬼一样的人，呆呆的说：“爸，你快来看看！”

    “看什么？”吴东海淡淡道：“不是子洲他们回来了吗？还在门外站着干什么？还不让他们赶紧进来跟我详细说一说诛杀洪五的过程！”

    吴鑫听到这话，下意识的后退一步、让出空间来，张子洲等五人鼓起勇气，甩拉着两条断臂，如斗败的土狗一般，垂头丧气的走了进来！

    吴东海一看到进来的五个人，吓的顿时目瞪口呆，手中的茶杯也一下子没拿稳，脱手坠地......

    他看着鬼一样的五个人，目瞪口呆的说：“你们......你们......这是怎么回事？！你们的额头怎么了？为什么全是血？！这......这怎么看起来像是被人写了字？！”

    由于几人都低着头，吴东海很难辨认清楚他们额头上的字。

    张子洲立刻上前一步，扑通一声，便跪在吴东海的面前，诚惶诚恐的说：“吴总，我等办事不利，请您责罚！”

    吴东海眼见这几人如此惨状，心里咯噔一下，脸色也顿时一变，质问道：“你跟我说清楚，到底发生了什么事？！”

    张子洲跪在地上，低着头哭诉说：“吴总，我们按大少爷的吩咐，去帮刘广对付洪五，今天在天香府，我们本来已经将洪五控制住，甚至也抓住了叶辰的老丈人，但谁料那个叶辰忽然冲了进来......”

    说到这，他痛哭流涕道：“吴总，那个叶辰的实力太强了，别说我不是他的对手，就连我们五个人加起来，都根本奈何不了他，连一招都接不下，我们不但都被他废掉胳膊，还都被他在额头上刻了字......”

    吴东海如遭雷击！

    比张子洲还厉害？！那还是人吗？！

    他满脸不敢置信的颤声说：“连你们都不是叶辰那个废物的对手？！那个废物......那个废物竟然这么强？！”

    说着，他想到刻字的事情，又急忙问：“刻字？刻什么字？抬起头来，让我看看！”

    张子洲等人迟疑一下，却又不敢违抗吴东海的命令，只能一脸死灰的抬起头来，那表情比死了全家还要悲惨！

    吴东海父子两人盯着这几个人的脑门，顿时勃然大怒！

    吴鑫傻哔！

    吴奇爱吃屎！

    吴鑫是同性恋！

    吴东海是鸟无能！

    我要拉屎给吴鑫吃！

    他们看着这些极具羞辱的话，脸都被气绿了！

    吴东海活了大半辈子，各种各样的惩戒方式都看到过，甚至惨死的尸体也见过不少，但是从来没见过这种场景！

    这......这他妈简直是狠到骨子里了！

    在别人的额头刻字，而且刻的还是如此充满羞辱的字眼！

    这真是让人有一种头皮发麻、四肢发寒的感觉！

    吴东海又慌又怒，质问道：“这都是叶辰那个废物干的？！”

    张子洲跪在地上，说道：“是他让洪五刻的字，而且他还让我带话给您，说想针对他，就尽管来，但如果敢涉及到他身边的人，那他就让咱们吴家万劫不复......”

    吴鑫听到这话以后，不禁勃然大怒，咬牙道：“爸，叶辰一个人，就敢让我吴家万劫不复，好大的口气啊！不杀他怎么对得起吴家的脸面！”

    吴东海表情有些阴寒，说：“你以为杀他很容易？这五个人已经全废了，你我父子二人在金陵，现在甚至连个保镖都没有，若是那叶辰杀上门来，我们拿什么抵挡？！”

    刚才还很装逼、要杀了叶辰的吴鑫一听这话，吓的脸色瞬间苍白，脱口道：“爸，那我们赶紧跑吧！”

    吴东海瞪了他一眼，不满的说：“你慌什么？这是在香格里拉！燕京叶家的产业，我就不信，那个废物敢杀到这里来！如果他真敢来，那燕京叶家也一定不会放过他！”

