    斩掉青冥天帝，叶寒再度纵横天穹场域内，锁定又一尊纪元主宰。

    杀杀杀！

    杀意滔天。

    叶寒的一拳贯穿，山崩海啸，群星陨落，时空破碎。

    叶寒的一戟杀出，洞穿万古，泯灭万道，日月皆寂。

    随意的一招，都能演绎出绝世无双的恐怖力量，对抗天帝而不败，正面对决纪元主宰而不倒。

    诸般杀招连连打出，时而有戮天之手和天元八击这两种禁术在不断轰杀。

    每一次的出手，皆能让虚空染血，每一招，皆能让纪元主宰亦或是各大天帝被重创。

    “怎么回事，这不可能！”

    “没有人能够这么强，他成为天帝，这才短短七天时间而已！”

    各大天帝、各大主宰，无数生灵全部愤怒、震惊、疯狂。

    他们看到了最可怕的一幕，一尊无敌的存在诞生了，纵然这纪元还未曾到大劫降临的最后一刻，却已出现了能够横扫一切，镇压一个纪元的无敌者。

    不久之前……

    就在不久之前，叶寒都没有这么强。

    他似乎在战斗中产生了突破，但身为天帝，不可能无缘无故突破，没有人能够在成为天帝之后短短七天便产生再次的蜕变。

    况且，在起源之地，成为天帝之后想要突破难如登天，不，应该是完全不可能的一件事。

    只有踏入亘古十九州，才能够进一步超脱。

    无数强者恐惧的念头不过流转一瞬，只看到叶寒一个跳跃，瞬息刹那高高跃起。

    这一跃，冲破了无数的封印，打破了所有的阻挡，直接跳跃到了玲珑天界之外。

    “封天！”

    出现在星空中的叶寒，平静吐出两个字。

    封天！

    镇封诸天！

    前世他叫做镇天龙帝，但那个镇，乃是镇压、坐镇。

    但此时这一刻，是真正的镇封苍天，镇封万道，封天印地。

    这是何等的一幕？

    万界龙帝图爆发开来，化作星空大幕，将亿万星辰的光辉阻挡在外。

    黑暗降临，笼罩诸天。

    在顷刻间，龙帝图将整个玲珑天界都笼罩在其中。

    “该死该死该死！”

    各大纪元主宰，全部脸色骤变，露出了慌乱之色。

    他们不到万不得已的关键时刻绝不出手，在之前感觉到能够一举镇杀叶寒，才现身而来。

    谁想到，叶寒打破了一切的枷锁，居然在此刻更进一步，直接引动出这般的诸天异象。

    这让一群纪元主宰全部都感受到了绝望，有一种莫名的恐惧。

    达到这种领域，对于危险的感知是无比精准的。

    “此人怎么会这么强？”

    妖龙古帝在怒吼：“没有任何人能够在天帝领域内拥有如此强大的底蕴，这个叶寒究竟是怎样的存在？”

    不止是妖龙古帝，此时这一刻，诸天万界都在惊悚。

    谁也没想到，叶寒能强大到这种近乎于离谱的地步，一念之间翻云覆雨，镇压一切。

    “快，快逃出玲珑天界！”

    诸多纪元主宰变成了无头苍蝇，瞬息刹那间冲着玲珑天界之外逃离而去。

    而且，众人本能地逃往不同的方向。

    各大纪元主宰逃遁的瞬间，九大天帝同时皱眉，重伤状态之下，他们亦是只有两条路……

    死战到底，要么直接逃走！

    逃去何处？

    整个起源之地说小不小，说大也不大。

    想在叶寒的眼皮子下面逃走，几乎是不可能的一件事。

    叶寒就算任凭纪元主宰全部逃离，也不会放过他们九个。

    “拼了！”

    昊天大帝怒吼一声。

    一步迈出玲珑天界之外，霎时间，他的意志无限爆发，穿透星空，沟通无数个世界。

    上千个小世界、中世界、大世界，包括他的昊天界同时震动。

    轰隆隆！

    星空中，出现了震耳欲聋的轰鸣声，上千个世界震动的此刻，如同末日即将来临。

    所有的世界内部，滚滚的世界之力开始爆发，被昊天大帝以无上的天帝意志进行沟通、汇聚。

    上千道世界的力量洪流，凝聚成银白色的天光，最终汇聚成一条星空长河，穿越无数星辰之上，冲着昊天大帝汇聚而来。

    昊天一出手，其他各大天帝同样未曾闲着，皆在第一时间爆发出最强的手段，演绎出无敌的天帝意志，贯穿诸天。

    昊天大帝！

    吞噬古帝！

    瀚海大帝！

    不灭剑帝！

    万古杀帝！

    星河大帝！

    九天大帝！

    苍天刀帝！

    璇玑女帝。

    九大天帝已别无选择，全部开始出手。

    诸天九千界，皆被这九大天帝所主宰，在此时，九千界在震颤，无论大小世界，所有世界的本源、力量全部都被九大天帝沟通，化作星空长河，冲着九大天帝的身上流淌而去。

    无路可退，别无选择，唯有彻底对拼到底。

    这是九大天帝最后的杀招，也是最强的底蕴。

    为何九大天帝自古至今都要掌控诸天九千界？就是因为，各大世界的力量可以被他们的意志牵引，可以加持到各自麾下的天界之中，而后在战斗之时，将这一道道世界之力再汇聚在一起，为本尊提供足够强大的战力和底蕴。

    诸天九千界，便是这九大天帝最强大的根基和后盾。

    “你再强大，难道还能对抗诸天？”

    璇玑女帝的眸光睥睨，带着无尽的仇恨：“你的这一道神图的确可怕，镇封玲珑天界都绰绰有余，但若是面对诸天九千界呢？”

    “对抗诸天又如何？我要让你们彻底绝望，让你们看看，九千界之力，如何被我叶寒的力量所镇压、击垮、粉碎。”

    叶寒站在星穹之巅，长发乱舞，神威盖世，声音无比冷酷。

    同一时间，他的念头一动，万界山河图在瞬间再度产生了无限延伸，将八方星穹彻底包裹其中。

    砰砰砰！

    便在同一时间内，一道道纪元主宰的身躯在冲出玲珑天界之后全部被阻，纷纷坠落而下。

    “该死，这究竟是什么武器，难道是超越天帝级武器的存在？”

    有纪元主宰怒吼咆哮，他们演绎出最强的杀招，对自身展开了最可怕的力量加持，但却无法脱困，纷纷被万界龙帝图所阻挡。

    “纪元神拳！”

    “妖龙真身！”

    “岁月之拳！”

    ……

    各种可怕的神通不断酝酿，不断杀出，要杀穿星空。

    可是，这诸般力量接触到万界龙帝图的刹那，便直接消失得无影无踪，通通被纳入其中进行镇压和炼化。

    “全部毁灭吧，今日，尔等一起陨落！”

    叶寒的声音激荡，随意一道意志爆发出去，再度引动万界龙帝图。

    时空的无数个方位全部都被锁定，任何一尊高手，都无法脱困，看不到逃离这片场域的任何希望，只能感受到头顶的那种镇压之力越来越强。

    星空之内，诸帝颤抖，心中涌现绝望与悲凉……。

