    若是按理来说，这些普通人在犹如神灵般强大的迪奥面前，根本就提不起反抗的念头。

    然而不管在哪个世界，生活之中总会有着你想象不到的意外。

    这也是为什么越攻于心计，便越会发现人类是有极限的。

    迪奥早早的就明白这个道理，所以对铃屋什造的动作并未惊讶。

    这个白白嫩嫩的小子，匕首一转，没有刀尖的匕首毫无阻碍的插入他自己大腿之中。

    “唔......”

    铃屋什造立即从那种昏昏沉沉的状态之中清醒过来，疼痛在不断刺激着ta的神经。

    鲜血直流，顺着匕首滴漏在地板之上，溅起朵朵血花。

    “哈哈~还好，我对人体构造了解的很清楚，这样不怎么影响我的速度和战斗力。”

    在迪奥这种威压之下，受了伤，身体被高温烘烤，铃屋什造居然还能笑的出来。

    而被铃屋什造的笑声一惊，原本面露绝望的CCG众人，也立即被惊醒。

    就像做了个噩梦，即使突然醒来，他们依旧带着一种心悸感，急速跳动的心脏都仿佛要蹦出胸膛。

    “射击！”

    突如其来的命令让士兵们和喰种搜查官们条件反射的握紧手中武器，重新端起瞄准，迅速扣动扳机。

    “木大哒木大！”

    迪奥毫无躲闪的意思，左手撑腰，右手反复握拳几下。

    他深刻的体会到了这具身体之中的力量，不老不死，金刚不坏，无数人梦寐以求的奇迹汇聚于此。

    虽说由于迪奥的威压，CCG的人都有些脱力，准心不足，但打固定靶，太简单了，几乎没有人将自己的攻击射空。

    他们早就有了关于迪奥的情报，对于这个连子弹都无法应付的男人，有着清晰的认知。

    他们清楚，没有武器，自己这边完全没有胜算。

    但是！

    既然迪奥如此自大，将自身情报显露，且连闪躲都不闪躲，那么CCG的人自然也就不会客气了。

    吸取到上次的经验，这一次的库因克武器进行了全面升级，全是A级以上，有几个人手里，甚至有着申请到的S级羽赫远程攻击型库因克。

    而且是在主场作战，CCG方面就少了顾虑，一些重武器也派上了用场。

    这已经不是在进行一次抓捕行动了，这是战争，与迪奥这个估计是地上最强生物的战争！

    “叮叮当当”的声音响起，没有例外，与上次的结果一模一样，迪奥分毫未损，子弹与羽赫甚至无法擦破迪奥的皮。

    他们升级了装备，迪奥也没有再隐藏实力。

    普通状态下，说不定还会受点小伤，但这种实力全开的情况，哪还有他们击伤自己的机会！

    “小子，你很不错。”

    迪奥眼睑开合，一层类似于蜥蜴的眼睛保护层逐渐隐去，重新露出了他那猩红色的明亮眼球。

    “人类的赞歌就是勇气的赞歌，虽说性格有很大不同，但你的行为无疑让我想起了几年前的那些愚者。

    即使明知道我的强大，依旧要愚蠢的冲上来，想要在所谓漆黑的旷野中开辟出光明大道。

    可惜，理想很美好，但现实很残酷。

    在绝对的实力面前，任何挣扎都是徒劳！”

    “嘿嘿，迪奥先生，我啊....

    我大概和你所说的那些人不同呢，我只是想要单纯的找你报复而已。

    而且击败了你，顺便也能让我的等级升上那么一两级吧。

    所以说，我和你所认识的那些人完全不是同类哦。”

    铃屋什造拔出匕首，幸好其上没有血槽，不然流血都要流死在这里。

    迪奥不为所动，报复？

    为谁报复？

    看他的情绪，并没有太过于伤心，也就是说，他虽然想要报复，但亲近的人还没有死。

    筱原幸纪还是真户吴绪？

    上次接触到CCG，就只有这两个家伙从他手里逃过一劫。

    但之后并没有过多的接触，所以迪奥并不清楚面前这个小子到底是和谁比较亲近。

    迪奥还是上一世年轻的时候看过剧情，如今隔了几十年，能知道ta可以被榨取源就不错了，哪还记得具体情况啊！

    铃屋什造好似没有痛觉，将匕首举至嘴前，伸出舌头舔舐着自己的新鲜血液。

    “rua~血液的味道，还是没有甜点好吃。”

    ta皱眉，不禁吐了吐舌头。

    “上白磷弹！”

    见这些攻击对迪奥无用，ta也不失望，又再次接管了指挥。

    明亮的金黄色火焰和烟雾混入迪奥的纯粹金焰之中，本就是高温的环境，立即再次上升十几度。

    CCG部队不得不继续往后退，远离迪奥这个火源中心。

    “无趣的小把戏。”

    白磷弹的杀伤力可谓一绝，光是燃烧的温度就达到千度以上，再加上毒气与剧烈燃烧时被大量抽空的氧气，正常人根本无法在这么凶猛的攻击下存活。

    但迪奥可不是普通人类，他是完美人类！

    他不需要呼吸，直接在体内就能进行内循环呼吸，氧气自产自销。

    更何况他就算没有氧气供应，也能撑住很长一段时间，完全不用担心中毒问题和氧气问题。

    而燃烧的高温，根据白磷弹的质量来说，起码一千度以上，铁的熔点都才1535摄氏度，放在这种情况下，软下来是毫无疑问的，变成液态的话，得看白磷弹的质量。

    CCG是官方组织，军用白磷弹的质量没话说，又是针对迪奥的特制品，铁都要变成铁定的铁汁汁儿！

    迪奥全力发挥的时候，本身就有上百度的高温，对这种极度环境很适应。

    肉身转变结构，高温便被一层坚固的皮膜阻挡在外。

    这当然是无法阻止白磷弹的持续燃烧输出，但迪奥的生命力又是何等强大，这层防火放高温的皮膜不断地增殖着，快速而迅猛。

    不过一秒，它就膨胀到了接近五米范围的程度，什么火焰毒气之类的，全被横扫出去。

    这还没完，皮膜持续不断的增殖，顺着通道往一切有空隙的地方挤着，带着不可阻挡的霸气，好似要占领喰种收容所的所有领域。

    白磷弹想要继续燃烧？

    你燃烧也得有氧气供应吧？

    被迪奥增殖的皮膜一卷，直接断绝了所有氧气来源，只是烧穿了接近直径一米的皮膜后，白磷弹就已经自我熄灭，徒留大部分还未燃烧完的物质被皮膜密封包裹。

    长长的皮膜涌动，瞄准还在不断奔逃的CCG众人喷吐出一个结实的圆形球体。

    “不好，快躲避！”

    有感知敏锐的人察觉到破空风声，立即开口提醒。

    众人皆惊，头都不回，纷纷往两边一跃。

    但是晚了，白磷弹的燃点极低，被射出的圆形球体以极快的速度到达位置，然后立即爆开，冲击力带着重新燃起的白磷弹洒落在人群之中。

    “啊~”

    “嗷呜！”

    “不！”

    “妈妈！”

    “.......”

    各种惨叫声响起，场面一片混乱。

    被火焰点起的人四处慌乱奔逃，顺带将散乱的火焰带到其他人身上，这又加深了混乱的程度。

    看到迪奥这幅模样，涌上来的火箭筒和反坦克狙击枪玩家看了手中武器一眼，随后默默将东西扔下，和其他人一起，纷纷开始了逃命之旅。

    开玩笑呢，我们手中的武器只能对付人类常识范围内的东西，你这给我们整个不死的怪物出来，难办哦！

    这还幸好是白磷弹，若是铝热弹之类的，估计这群倒霉蛋连哀嚎的时间都会被减少。

    不过，如果是那样的话，对这些倒霉蛋来说，应该还算是一种好事吧，起码他们解脱的快。

    没了白磷弹威胁，皮膜转变，成为血肉一般的物质，增殖速度再涨，甚至黏在了墙壁上，地板上，铺满了所有空间。

    铃屋什造见势不妙，伸手在后腰处一按。

    “苏醒吧，新！”

    “嗤！咔嚓！”

    黑红色的赫子破开ta的白衬衫，伴随着机械的碰撞声，从后腰处钻出，膨胀，蠕动，延伸，将铃屋什造的身躯完全包裹。

    随后紧缩，贴合着ta的身体，展现出一种流线型的简约美感。

    肩甲处，几根尖锐的赫子伸缩不定，好几秒后，才定型下来。

    库因克装甲—新—贰型！

    为应对迪奥而紧急加速研究出来的贰型装甲，没有了初代的那种副作用，但负担依旧很大，需要体质过关的人才能使用。

    有着筱原幸纪的关系，又有铃屋什造本身的功勋以及实力，ta是第一批着装贰型的人之一。

    迪奥停止增殖，从铃屋什造的身上感知到熟悉的气息。

    又是这种库因克装甲？

    感觉有点像批量研制出来的东西，而且是出自于同一个赫者的身体。

    迪奥来了点兴趣，这倒是有点“卡面来打”的味道了，CCG抓了这么好的一个实验体，他想去看看。

    不过现在不行，办正事要紧，以后有机会的话，可以见一面。

    肉堆之中，一个炮口升起，对准的正是铃屋什造逃跑的方位。

    “嘭！”

    一声炸响，血肉炮弹立即从炮口中喷出，直追快速逃跑的铃屋什造。

    这小子实力还算可以，关键是反应灵敏，自然不会被迪奥这发炮弹突袭得手。

    侧身一让，血肉炮弹就擦身而过。

    “轰！”

    炮弹砸在前方不远的一堵钢铁墙壁之上，发出震耳轰鸣声。

    坚固的钢铁墙壁上，居然被轰出了一个大大的凹陷，一团血肉陷入其中，被黏在上面。

    反震力让血肉炮弹微微散开，分散的血肉形成一滩暗红色的肉酱，好似一幅抽象画，带着残酷的美感。

    血肉鼓动，很快这滩不可名状的肉酱就从墙上自动流了下来，聚合在一起，形成一个矮小的人形生物。

    但随着他向铃屋什造踏步，矮小的身体开始膨胀，短短几步功夫，就完全长成了一个肌肉虬结的壮汉。

    只是这个壮汉脸上，白板一片，没有任何五官，鼻子眼睛嘴巴耳朵之类的标志性东西全部没有。

    而且下身出，光溜溜一片，没有所谓的性别特征。

    “哇~哦~，麻烦了。”

    铃屋什造回头看了一眼，还好，迪奥本体那边已经停止了增殖，沉寂不动，不知道在干什么。

    既然如此，还是先解决这个家伙吧，不然自己就别想轻松转移阵地了。

    铃屋什造可没想逃，他需要支援，也需要更强力的武器！

    希望有马特等他们来的时候已经收到了消息，别被吓到。

    而最开始的囚室这边，白发老头多奈托挣脱开迪奥增殖的血肉，在那里探头探脑。

    别看年他老体衰，但实际实力还是可以的，年龄并未阻碍他的发挥，看样子在奎库利亚里面，并不愁吃喝。

    见迪奥消失在庞大的肉堆之中，而CCG也开始四散而逃，他腿步肌肉一鼓，纵身一跃，跳入上一层之中。

    然而就在他继续往上，即将掏出生天的时候，楼层上方那个被砸塌的空洞，一层肉膜瞬间凝结，将空洞补上。

    “咚~”

    满头白发的脑袋撞在这上面，即使肉膜柔软，在他自己的大力之下，也被反震得七荤八素，脖颈肌肉扭伤。

    “老家伙，你想去哪？”

    一根粗大的肉柱冲天而起，在最上方形成一个平台。

    迪奥从肉柱中升起，好似从里面长出来一般，赤身裸体，只有一条永恒的黑裤衩相伴。

    双脚融入肉柱内部，看不到里面的具体情况。

    “嘶~”

    多奈托揉了揉脖子，不小心碰到被高温灼伤还未来得及愈合的伤口，疼的龇牙咧嘴。

    “这位先生，我只是一个平平无奇的老头子啊，可饶了我这把老骨头吧。

    拜托了，我被关了十几年，对你没有威胁的。”

    这老家伙，倚老卖老的本事用的还算是那么回事，但在迪奥面前毫无意义。

    论年龄，两世为人，迪奥可比他还要年长十几岁啊！

    “嘿，放心，我只是想帮你治疗一下伤口，绝对不会伤害你的。”

    迪奥露出爽朗的笑容，一脸阳光，好像毫无威胁性。

    装？

    当迪奥那些年的演员自我修养是白练的？

    “不不不，不用了，先生你还是抓进时间去办正事吧，我可是喰种，这点伤吃点肉就好了。”

    多奈托心里蒙上一团阴云，脸上倒是一副好说话的表情。

    “听话，让我帮你治一下！”

    迪奥也懒得和他多做应付，黏在天花板上的肉毯垂下数十根暗红色触手，纠结在一起，互相扭曲缠绕着，伸向多奈托的身体。

    多奈托自然不肯坐以待毙，身形一晃，居然幻化出整整十个一模一样的身体，分散而逃。

