    诸位太上长老离去后，吴均和龙宇这才松了一口气，他们刚才虽然道歉，却也是形势所迫，自然不可能咽下这口气。

    但两人也没多说什么，扫了青衣一眼，紧随着离去。

    太上殿前，只剩下青衣一人，她感觉眼前发生的一切，有些梦幻。

    太上殿前发生的事情，很快传遍了丹盟，这等待着消息的各峰弟子和长老，全都大吃一惊，两位亲传弟子竟然给千夜道歉了？

    很快，各峰传来了消息，太上殿里八位太上与裁决院主达成了协议，承认北极峰的存在。

    而谈判的内容，很快也公之于众，当然这些内容自然不是太上殿里那种激烈交锋的，而是经过了粉饰之后的。

    北极峰重开，千夜为峰主，作为前辈的左棻与司马玄，成为北极峰的长老，而北极峰不会干涉内门的决议……

    随着这些消息传出，各峰总算明白，为何两位亲传弟子给几位太上递过去的刀子，最后却捅到了他们自己身上。

    “一品万寿丹，竟然需要两味君药，而且都是千年的灵药，这……”

    “一品都这么难，那二品到五品，所需要的材料岂不是更难寻，即便是百草园里，也不可能轻易拿出吧！”

    “是啊，这万寿丹注定了只能少量炼制，不过，北极峰承诺，一年给各峰提供十枚，不同品级的万寿丹，而且丹盟弟子，也可以去北极峰求丹！”

    “原来如此，原来是因为这丹方本身的问题，难怪诸位太上会承认北极峰的存在，这丹药和天神丹一样，注定了很难批量炼制出来！”

    “是啊，天神丹从出世，到现在历经了千年才改良到现在的样子，即便如此，这天神丹依然不能大批量炼制！”

    在得到了这些消息后，各峰都偃旗息鼓，就连吴均和龙宇都没有再吱声。

    北极峰日后承担的就是万寿丹的炼制，因为万寿丹材料难寻的缘故，即便他们拿到了丹方，也很难在短时间里改良出更好的丹方。

    而各峰因为利益的缘故，又需要这万寿丹，即便是太上长老，也有寿元将近的时候，妥协对于他们来说，自然是最好的选择。

    “他成为北极峰主，那日后岂不是没有人敢招惹他了？”

    “那可未必，据裁决院传出了消息，千夜虽然成为北极峰主，但他依然要遵守门规，他在太上殿里，立下了道誓！”

    “原来如此，这样的话，只要不主动去招惹他，咱们也不会有什么麻烦。”

    裁决院的消息，让各峰的人平衡了一些，毕竟各峰的峰主，可是太上长老，同为峰主的易阡陌，要是真的拥有了太上长老的威权，他们心底自然不平衡。

    “原来是这样！”

    圣女殿内，青衣苦笑连连，“难怪他会那么自信。”

    “这小子确实厉害，原本以为他这次必死无疑，没想到最后竟然搬倒了一位太上长老！”

    此刻连黑衣老者对易阡陌的态度，都已经改观了不少。

    “还好他没有丹王令，不用跟他竞争盟主之位，他若是掺合进来，最后的结果还真不好说！”

    青衣说道。

    “殿下在丹盟没有根基，此刻若是能够拉拢上他竞争盟主之位，胜算会更大。”

    黑衣老者说道，“以北极峰现在的地位，是可以影响盟主之位的竞争的。”

    “那可未必。”青衣摇了摇头，道，“杨文被打下地狱，丹盟的格局有了变化，太上殿的妥协，并不意味着日后步步妥协，如果他掺合到此事当中，便是触及了几位太上的底线，必然会招来最激烈的反击！”

    黑衣老者笑了笑，道：“说白了，你还是不舍得让他卷入纷争当中，可我记得你当初招他入丹盟的目的，就是为了成为你的左膀右臂，如今人家混的风生水起，反到是你这位圣女，处境艰难，若是……”

    “好了！”

    青衣说道，“我心意已决，更何况咱们一开始的计划，本就没有他，而且，经过了这件事，我已经有了取胜的把握。”

    “你是说……那丹方？”黑衣老者说道，“殿下还是谨慎一些，你要想想，这小子为何不拿出那丹方，而是拿出了万寿丹，因为两者只见有天壤之别！！！”

    万寿丹虽然逆天，可在得知了丹方后，许多人都开始退避，就连太上长老们也是如此。

    丹盟是可以改良丹方，可像万寿丹这种丹方，在改良的过程中，需要消耗多少千年灵药？

    所以，太上殿的妥协，有很大一部分原因他们不愿意去改良这丹方，而北极峰又承诺要炼制这丹药，这是吃力不讨好的事情，花去的材料，可不是贡献点能够赚回来的。

    如果北极峰最后拿不出这丹药来，那格局恐怕又会有变化，杨文甚至有可能还是会被放出来。

    但筑灵丹不一样！

    修士前期最难过的一关就是筑基！

    许多修士无法筑基，只能去修魔，但修魔虽然修为增长的很快，但一不小心，就有可能身死道消。

    天道循环之下，修士虽逆天而行，但却有一线生机，可修魔是绝对不可能有生机的，修到最后，天劫之下，便是一场空。

    现在有了一种丹药，可以让那些进入炼气期直接筑灵修炼，这丹方的逆天之处，可见一斑！

    而且，这丹药炼制的材料，并不是非常罕见，很显然这丹药是早就经过人改良过了，才能够在材料如此简单的情况下，拥有逆天的效果。

    青衣自然也知道这一点，这才是她此前一直站在易阡陌身边的缘故，因为她还想要后续的丹方，甚至是其它系的丹方。

    但这只是此前，在经历了这么多的变故，青衣的心态发生了巨大的变化，她不愿意再去利用易阡陌。

    “我自有决策！”青衣冷声道。

    “如果失败，殿下可就……”黑衣老者担忧道。

    “不必说了！”青衣说道，“生死有命富贵在天，如果真的无法成为盟主，那就是我的命数。”

    与此同时，在北极峰北极殿内。

    北极峰的八人，全都围拢了起来，商议着接下来的事情，易阡陌这个峰主被抬上了最高位。

    但他却没有插嘴的权利，基本上都是邱建海和司马玄等人在商议接下来的布局。

    “一年炼制一百多枚，这有些多了！”

    邱建海很不满意，他是药师，虽然北极峰的药圃材料不少，而且都是数千年的灵药，但也经不起这么折腾。

    “必须完成！”

    司马玄说道，“如果无法完成，那我们在太上殿里，争取到的东西，便会在一年之后失去！”

    “你们可以完成，但我完成不了，照这样的速度，药圃里的灵药，最多够我们挥霍十年！”

    邱建海说道，“十年之后，北极峰里什么都不会剩下，到时你们自己玩去！”

