    “不可能！”

    许胖子几乎一口就回绝了，看着眼前的道士，眼里全是荒唐。

    “道长，你当这里是什么山野之地不成？这可是洛阳！洛阳最值钱的地方就是洛水河边附近！眼下冬日还差一些，可春夏之时，这洛水河中泛舟的举子，名臣的千金不知多少！乃是洛阳八景之一！这地段的房子哪怕是南城，最便宜的也是几百两一间！！”

    “可你这地方却不同，对吧？”

    面对他的说词，李臻压根不上当。

    开玩笑，你当贫道是什么人？

    贫道当年可是在燕京天桥用一个月20万的租金拿下了一个三百人的小剧场，外加还绕了半年装修日期，还逼的房东送了咱三十套桌椅板凳的李扒皮。

    我怕你这个？

    一指水池：

    “孤煞之位，阴气厚重，这水池至少里面有三十条人命。”

    “……？”

    许胖子一愣，心说扯淡呢？

    这水池都没不过脚面。

    你这道人睁着眼睛说胡话！

    李臻又指向了大门：

    “门高如墓碑，而这厅堂便是坟丘。这家的风水局虽然不知道哪位所做，但入住这里的人定是会惨遭横死。”

    说完又指着厅堂：

    “八卦位上，此处乃山风蛊之处。迎风见蛊，许居士若不信，可拿锹往下铲一铲，不出一丈之下，必有蚁穴。……这么说吧，这整个房屋又在远高于其他之地的地穴上，看起来是高人一等，可实际上，这宅院便是那压在坟头上的石头。土包为坟丘，坟丘之下阴气厚重，而你觉得这些枉死之人对于有阳人居住在自己头顶会是个什么态度？”

    “大冬天的你给我挖一丈深的土地试试？”

    许胖子依旧满脸无语。

    可兴许是天越来越暗的原因。

    伴随着这道人的话语，许胖子的后背隐隐也有些发凉了。

    但他也不是什么好相与的，直接摇头：

    “我已经找了国师门下高功做过法事，光法事就花了二十两银子……”

    “许居士。“

    李臻打断了他，问出了一个有些扎心的话语：

    “你真的相信只收你二十两银子的人……是个正儿八经的高功么？”

    “……”

    许胖子不吭声了。

    显然，他明白对方的意思，也明白……对方明白自己明白的意思。

    可问题是……五十两……你打发叫花子呢？

    “八十！最低八十两！否则我宁愿这院子烂到这！”

    “七十两，过户费你出。”

    “……”

    许胖子想骂娘了。

    可就在这时，一阵风刮了过来……

    “呜~吱嘎~”

    许胖子本能扭过了头，就看到了还没来得及关的房门发出了吱嘎的响动。

    然后……

    起雾了。

    门口涌出了一团白色的雾气，飘飘忽忽的，攀附到了门上。

    就像是……有一只手要把门关了一般……

    他是个普通人，哪里见过这个。

    一时间还真有些愣神。

    而就在这时！

    “呔！你家道爷在此！哪轮到你来放肆！！大威……天地无极、乾坤借法！太上老君急急如律令！给贫道回去！！”

    就见这道人一声怒喝，双目如电，不怒自威！

    而那雾气忽然一个哆嗦……

    消散的无影无踪。

    许胖子这才反应过来这是什么情况，被吓的头皮都发麻了！

    二话不说就要往外窜！

    可他刚要走，却忽然被李臻拉住了胳膊：

    “许居士，如何？你最好快些做决定，不然等那太阳消失，阴气复返，贫道尚且能自保，居士可能就……“

    “那你特么倒是撒手啊！！”

    许胖子吓的都出哭音儿了。

    可李臻却摇头：

    “七十两，过户费你出？”

    “我……你……我……”

    看着李臻那一副“你敢不答应，我就敢不撒手”的模样，许胖子哆哆嗦嗦的，最后来了一句：

    “恁娘！！许了！许了！！”

    “哈哈~那走吧，咱们趁着天还没黑，赶紧去签了文书。贫道要多谢居士啦~”

    李臻朗声一笑，顿时松手。

    许胖子连滚带爬的窜了出去。

    而李臻则不紧不慢的在后面跟着，心里在那偷笑。

    该。

    刚才在门口那一下我要不让开，或者要是个普通人的话，肯定就被你从上面推下去了。

    下手这么没分寸，给你点教训也是应该的。

    七十两，一户好宅院。

    洛阳城在他初来乍到时，就送了一份大礼上来。

    想到这，他有些开心的走到了门口。

    雾气再次翻滚，拎壶冲的轮廓露了出来。

    道士没说话，只是递过去了拳头。

    心念一转，拎壶冲手里的雾气长剑消失不见，取而代之的是一个雾气朦胧的拳头，和李臻轻轻的碰到了一起。

    合作愉快。

    ……

    “……你随身带着的？”

    当看到许胖子从怀里掏出来的两份地契文书时，李臻有些惊讶。

    许胖子这会让已经不想说话了。

    一半是吓的。

    一半是苦的。

    下午本来想忽悠那个八竿子找不着的亲戚老头直接当场签订文书的，结果人家没上当。

    而现在……一百两飞了。

    变成了七十两。

    自己还得出十两的赋税。

    这买卖……倒也不亏。

    这院子是他顶账收来的。

    上一个接手的牙行欠他了一笔赌债，赌债本身就不好要。而当时有个同样是从外面来到洛阳，想要躲乱世的人家要花200两买这院子。

    这倒不稀奇，尤其是今年，洛阳城来了不知道多少这种人。

    结果呢……打听到这地方是鬼宅后说什么都不要了。

    欠他钱那人为了表示这院子安全，很头铁的来这里面住了一晚。

    结果第二天早上时，身子都凉透了。

    死时舌头伸的老长，面露惊恐，人家都说是被吓死的。而等自己知道那人被吓死的消息赶到他家时，一群债主把值钱的都给搜刮走了，唯独就剩下了这份地契。

    自那之后，这院子就成了自己的。

    那人一共也就欠了区区三十两纹银而已。

    现在看来……也是赚了。

    一想到这，他没来由的还有几分欣喜。

    俩人在一处光滑的石头上签下了自己的名字，许胖子收好了地契，看着那同样面露满意之色的道士，眼底还泛起了一丝同情和幸灾乐祸。

    这宅院闹鬼在京城都出了名的。

    你还真当占了多少便宜怎地？

    也罢！

    不是喜欢占便宜么？

    老子就等着瞧你的笑话！

    想到这，许胖子掏出了一片胭脂板儿，在手指上揉了揉，按在了纸上。

    契约成。

