    第30章 空间幻想

    从富原市出来，历经十几个小时的时间，也成功抵达了旷野秘境的前方。

    昏黑的天空，居然已经下起了濛濛的细雪。

    沈善从吉普车上下来，伸展了一下舒筋。

    在他前面的是一座庞大的军营。

    “走，我们进去再说。”

    同样下车的福老，轻轻拍了拍沈善的肩头。

    叶东也站在其背后。

    进入军营中，通过见闻色的感知，里面隐藏着很多威力恐怖的火炮导弹。

    还有不少持枪械的军队，正在巡逻着。

    可惜，这些火炮和军队，连他的武装色都突破不了，估计也就只能威胁威胁那些超凡两境。

    到是那些隐藏着的导弹，恐怕就算是超凡三境来了，也难以安然无恙的撤退。

    不过，他感觉如果只凭着自己的见闻色和武装色，外加上他的霸王色的话，应该也能十分轻易的闯入离开。

    在福老的带路之下，沈善和叶东两者，很快就来到了旷野秘境的入口。

    他们的面前，是一道深绿色的波纹入口。

    周边有着十几座大探照灯，里面还配有极具威胁性的导弹。

    想必，这里应该就是所谓的旷野秘境的入口了。

    “走吧，沈善小友。”

    说着，福老一马当先的没入了其中，叶东紧随其后。

    沈善在环望了一圈后，也是一脚就跨了进去。

    跨入波纹中的刹那之间，脑子莫名一晕，身体也瞬间感觉轻飘飘的。

    眼前的景色，也完全的化为了一片极致的绿意。

    同时，还伴有一阵天旋地转的感觉。

    足足持续了数息的时间，才缓缓平复下来。

    微风柔和，阳光普照，万里无云。

    这便是旷野秘境。

    与外边的黑夜完全不同，旷野秘境中一直都是白天。

    在这里，沈善还能望见，在草原上，不断收集着蜂蜜的蜜蜂，慢腾腾吃着嫩草的老牛，也有翱翔于天际的雄鹰，更有匍匐前行的美洲豹。

    真是有意思的生态旷野。

    “沈善小友，接下来老朽要前往核心处做准备了，你是跟着我，还是去秘境中探索一番？”

    福老笑呵呵的问道。

    “我就先在这里逛一逛吧！”

    沈善回道。

    “沈兄，福老，我就先行一步离开修行去了。”

    叶东在等沈善回答后，也是立马就说道。

    福老望着叶东离去的身影，也是不由的摇摇头。

    “沈善小友，如果可以的话，未来在能力范围之内，能否多多照顾叶东这个小子。”

    “这个小子热衷挑战极限，突破自我，我真的生怕哪一天，招惹到无法抗衡的怪物。”

    沈善微微一愣，随后又笑着回答道：

    “福老，我知晓了。”

    “只要是在我能力范围之内，我必然会尽可能照看叶兄的。”

    福老笑眯眯的听着沈善的回答，也是极其满意的点点头。

    这个小年轻是真的好，有了实力，不骄不躁。

    “沈善小友，关于旷野秘境的小地图，我已经通过手机传输给你了。”

    “好了，那老朽就先行一步了。”

    福老对着沈善摆摆手，就此离开了。

    沈善望着离去的福老，拿出随身携带的钛合金手机，点开传输过来的旷野秘境的小地图。

    好了，那么接下来，就是要决定去哪个地方，猎杀怪物了。

    沈善望着这张小地图，微微勾勒出了一丝笑容。

    在这张小地图上，标记着二十多个小黄点，标记着五个红点以及一个深邃的紫色红点。

    小黄点代表着有稍许威胁，但基本威胁不大的怪物族群。

    里面基本上，都是一些超凡一境，很少有超凡二境的怪物。

    而那五个红点，则是代表具有一定威胁的族群。

    大部分都是超凡二境，少有一些是超凡三境的恐怖怪物。

    至于最后那个深邃的紫色红点，则是最危险的。

    里面起步都是超凡三境的怪物，甚至其中还有半步超凡四境的恐怖物种。

    在这个紫色红点的最深处，则真是秘境的核心之处，福老所去的位置，也正是那边。

    可惜，秘境中的怪物，无法进行一个彻底的根绝，它们总是会源源不断的产生。

    一些华国守夜人的大能，再剿灭了十数次之后，只得选择放弃。

    不过，同样的，这些守夜人大能们，也创造出了一个个严峻的地势，将这些怪物，圈定在了一个范围之内。

    只是，需要一些人，定期的清理一些怪物，避免这些怪物太多，造成攀爬而出的问题。

    沈善望着手机上的小地图，两指扩大。

    他已经选定好了，第一轮的目标，就是偏东侧的那处小红点的位置。

    启程，出发。

    ......

    旷野秘境之外。

    虎滨带着他那秽刃组织之双镰小分队，也是来到了旷野秘境的不远处。

    黑夜的雪，越下越大，近乎已经是能够将人的视野遮蔽大半了。

    冰冷的天气，让呼出的热气，成型阵阵的白雾。

    “虎哥，那边就是旷野秘境了。”

    “只是，好像有好多部队。”

    “是硬闯过去，还是....”

    黄发耳环青年眼神微眯，开口对着虎滨问道。

    “双镰大人的意思是，要等秘境核心开放，进入其中的小世界之后，最后再让他的分身降临于其中。”

    “我们硬冲，凭借这些部队，完全没有任何问题，尤其是还有虎哥在。”

    “但是，如果我们选择去硬闯，肯定会打草惊蛇，我不怎么建议这般做。”

    一位黑发俊美青年开口说道。

    “这个问题要解决很简单，你们站在一起，直接用我的超凡之力过去即可！”

    “所谓的火炮导弹，只要不被他们的热成像所察觉，不就完全可以了吗？”

    “再加上这个天气，可视度极低，直接进去就行。”

    如此说着的虎滨，微微抬手，周边的空间迅速开始扭曲了起来。

    一道白色的幻影，将他身后的四人，全部笼罩住，随后扭曲空间闭合。

    在大雪纷飞的黑色夜晚，他们的身形径直完全消失，只留下一道略有波纹的空间。

    而且由于他们处于完全扭曲的空间之中，完全与正常的空间，进行了一个隔离。

    区区的热成像感应，压根就不起任何的作用。

    这就是虎滨S+空间幻想的恐怖之处。

    “出发！”

    “为我们的双镰大人的降临，做好准备！”

    虎滨咧嘴一笑，径直从丛林中踏出，闯入了军营之中。

    身后四位，脸部皆是癫狂之色，跟上了虎滨的步伐。

    (本章完)

