    “我告诉你，我成为家主之后，第一件事就是把你踢出族谱，让你死了之后，也只能做一个孤魂野鬼！”

    “你……你这个畜生！”

    李铎的浑身都在颤抖，“你不念血脉之情，连自己的姑姑都想杀，凭什么成为李家之主？哪怕……哪怕是他，也不会做出这种事情！”

    他本想说李元，可始终还是没有说出口。

    “他？哪个他？”

    李铎哈哈大笑，道：“你知道为什么你得不到器重吗？因为你优柔寡断、妇人之仁，什么事情都办不好，所以永远都只能是个失败者！”

    “话，我已经说得很清楚了，你们如果想下山，就乖乖的把拳谱全都交出来！”

    在他说话的时候，草丛中又出现了几个黑衣人，将下山的道路围了一个水泄不通。

    这些人的修为都不俗，看起来至少也是执事级别的人物。

    显然，李霸也对萧南天的实力有所顾及，所以特意多准备了一些人。

    “不就是拳谱嘛，只要你将人放开，我马上就把拳谱给你。”

    萧南天从怀里掏出一页拳谱，夹在手上摇了摇。

    “你先交拳谱！”

    李霸用不容质疑的口气说道：“不要忘了，现在的主动权，可是在我手里！”

    说到这里，他的手上又加了几分力气，李旋双眼一翻，差点晕过去。

    “李霸，你够了！”

    李铎咬着牙，“你不就是想要人质吗？那好，用我的命来换姑姑！”

    “你？你也配！”

    李霸撇了撇嘴。

    李铎刚想说话，萧南天一把拦住了他，淡淡的说道：“李霸，看来你一点都不了解我啊，我这个人向来吃软不吃硬！你如果想杀李旋，就请尽管动手吧，我马上回头下山，量你这个草包，也没能力拦住我！”

    “你……”

    李霸脸色大变。

    他万万没有想到，萧南天竟然这么硬气，更是在三言两语间，就把主动权给拿了回去。

    没错，他现在想杀李旋，简直不废吹灰之力，可是萧南天如果真的转头下山，又或者毁掉拳谱，那该怎么办？跟拳谱比起来，李旋算什么？犹豫了一下，他只好妥协了。

    “好，我想以萧先生的为人，应该不会背信弃义。”

    他还真怕把萧南天逼急了，弄得鱼死网破。

    更何况，自己这里那么多高手，只要确保拳谱没事，再想抓住萧南天，但还不是跟探囊取物一样容易？萧南天也不理会，直接向他走了过去。

    “慢着！”

    李霸瞬间急了，忙道：“你不要过来，把拳谱放在地上，然后后退三……不，十步！”

    他见识过萧南天的厉害，因此十分的小心。

    萧南天摇了摇头，依言照办。

    李霸这才松了口气，放下李旋，向拳谱走了过去。

    确认拳谱是真的后，他也忍不住大笑了起来。

    那些隐世世家找了几代人，都找不到的拳谱，却被他找到了两页。

    这个功劳，还有谁比得过？“放人吧。”

    萧南天淡淡的说道：“我劝你不要动什么鬼心眼，我可以保证，在这个距离内，在你动手之前，我就有把握杀掉你！”

    还真被他给说对了，李霸的确想过是不是反悔，可是被萧南天戳穿之后，便打消了这个念头。

    “一个贱女人而已，你喜欢的话，尽管可以拿去！”

    说罢，他在李旋后背用力一推，便准备回身。

    就在这间不容发之际……

    萧南天动了！“修罗”陈涛动了！雷子等人也动了！“动手！”

    李霸大喊一声，身子却在不停的后退，他的目的只有拳谱而已，至于杀人这种事情，交给几个执事就够了。

    然而，他刚退了一步，便一脚踏空，倒在了地上。

    “这怎么回事？”

    他愣了一下，刚想站起身来，可立即又倒下了，低头一看，脸色一下子变得霎白无比。

    因为他的一条右腿，自膝盖以下，已经消失不见了！鲜血正汩汩的冒出来。

    过了足足三秒种，他这才感觉到钻心的疼痛，一时间汗如雨下。

    不过，毕竟是隐世世家的人，他的定力还是不错的，连忙按住了腿上的经脉，暂时止住了血。

    “是谁!”

    他猛得回过神来，却见周围根本就没有人，就连萧南天，距离他也有十步之遥。

    这时，几名执事都来到了他的身旁。

    “不要管我，先杀萧南天！”

    李霸扯着喉咙喊道。

    几名执事互相看了一眼，便向萧南天冲了过去，与此同时，草丛中又多了数十位高手。

    “嘿嘿，就知道你们有埋伏！”

    雷子笑了笑，打了个口哨，几乎是在同时，山下便传来了一阵喊杀声。

    这些，全都是拳馆中的弟子！

    李铎无心跟别人交手，直接将李旋拉到了自己的怀里，细心检查她的伤口。

    “姑姑，您没事吧！”

    “孩子，我的孩子！”

    李旋泪眼婆娑，一把搂住了他，说什么都不肯放手。

    “姑姑，您放心，有我在，绝对不会让你有事的！”

    在他看来，李旋是他的姑姑，叫一声孩子也是应该的，根本就没有想到另外一层含义。

    此时，战斗也进入了白热化，萧南天一人独斗四位执事，依旧面不改色。

    “怎么？李家就剩下四位执事了吗？看你们的样子，也不是什么好东西，留你们在世上，我徒弟也无法管理李家，既然如此，就送你们一程吧！”

    说罢，萧南天的速度陡然加快，一拳将面前的一位执事打了出去。

    那执事惊呼一声，身体便倒飞而去，没等身体落地，就已经断气了。

    见此一幕，另外的三名执事都是脸色大变。

    虽然李霸早就提醒过他们，这个萧南天不简单，千万不能大意，但他们根本就没有放在心里。

    一个俗世的毛头小子而已，就算再厉害，又能厉害到哪里去？直到此时，他们意识到自己错了。

    不过，已经晚了。

    “喂，打架呢，你们能不能专心点！”

    萧南天脚尖一点，身子便如同炮弹一样向另一人冲了过去，而在原地，则留下了一道残影。

    那是因为，速度已经快到了极致！“嘭！”

    等萧南天在出现的时候，轻飘飘的一拳已经打在了一人的胸口上。

