    高空中，十道人影，凌空而立。

    “好强的气息。”

    林昊同样抬眸一看，不由得心头微沉。

    从那十人的身上，他明显感觉到了极端强横的灵力波动。

    那等实力，堪比当初九大殿宗的各大宗主。

    尤其是中间为首的那个白发老者，给予林昊的感觉，最为强烈。

    一身白袍之上，有着一轮黑日，黑白交替，仿佛映衬天地阴阳。

    那苍老的脸庞，却是宝相庄严一般，透着一种若有若无的浓郁威压。

    另外九位强者，即便悬浮于同一高空，却也只能以卑微的站队形式，并排于白袍老者身后的区域。

    由此可见。

    这个白发老者，定然就是九玄宗的掌教，候天成。

    另外九人，而是三殿六阁的殿主，以及阁主。

    “参见掌教大人。”

    李创眼中闪过一丝惊异，当即与卫季元恭敬的弯腰行礼。

    原本暴怒的黄星毅，此刻见到候掌教，以及九位殿阁主，瞬间脸色大变。

    他整个人如同泄了气的气球一般，连忙敬畏行礼。

    “这……这是九玄宗的掌教？！”

    当得知候天成的身份，在场的年轻俊杰们，皆是忍不住深吸口气，脸上满是震惊之色。

    面对那等顶尖强者的可怕气场，一个个噤若寒蝉！

    场中，约莫沉寂数息之后。

    “刚才，是谁打爆了考核所用的巨钟？”

    清朗的声音，自候天成嘴中发出。

    他平静的目光，俯视下方人群，旋即便是落在林昊的身上，隐约间已是有所猜测。

    “启禀掌教大人，就是那个小子。”

    黄星毅立即伸手，指向了林昊，沉然道：“弟子怀疑此人，暗中动用了某种灵器。”

    “正欲检查个明白，他却公然抗拒，实属狂妄至极！”

    见状，李创长老暗自轻叹一声。

    这个黄星毅，到了现在，仍然是看不清场中局势。

    钟裂之时，圣子出。

    这句宗门传承之言，真正关键所在，而是圣子！

    能够令得这些宗门大佬，全部亲临此地，又岂是为了一口钟鼎的破碎，刻意前来责罚？

    心头转念间，李创望了一眼旁边，那一直沉得住气的卫季元。

    似是对于下任‘护法队长’，他已然有了更好的引荐人选。

    “小伙子，你叫什么名字？”

    候天成盯着林昊，微笑着问道。

    “林天。”

    林昊正在思索着要不要如实相告的时候，卫季元显然有些为其着急，抢先出声道：

    “掌教大人，林天是我的好友，这次宗门的招收考核，是我引荐他来此参与。”

    候天成淡笑点头：“啸聚山‘林’，顶‘天’立地，不错的名字。”

    闻言，林昊心中愣了下。

    看来‘林天’这个假名，是要坐实了啊。

    什么？

    他就是林天？！！

    听到这，六翼异魔‘陈晋’如同晴天霹雳，整个人瞬间惊呆。

    “这小子，竟然就是万年前那个人类强者！”

    他目光怔怔的盯着林昊，眼中充满了震撼之色。

    对于这个时代的历史，就算是林昊，也没有他知道的详细。

    原本以为，林昊只是那个人类强者的血脉后代，没成想竟是这般结果。

    复杂的情绪，顿时涌上陈晋心头。

    之前还想找机会报复林昊，如今面对这个‘天选之子’，跟其作对，岂不是白白送死？

    当即，六翼异魔努力回想魔族史册的记载，试图从中找出自己，是否也有什么资料信息。

    然而，一番思索下来，在魔族中却完全没有过一个魔族大能，出现有关他的半点事迹。

    “难道我，就真的要平平无奇，淹没在历史的岁月中……”

    想起此刻与林昊的对比，陈晋双拳紧握，心中顿时有着极大的落差感。

    “当初，本宗创派之祖，曾立下宗规，但凡击碎考核所用的钟鼎，方可设立圣子。”

    候天成似乎等这一天已经很久，目光欣慰的看着林昊，道：“林天，从今日起，你便是我们九玄宗的圣子。”

    “三殿六阁的弟子，皆在你的号令之下。”

    “五天后，本座为你亲自举办一场正式的授封仪式。”

    说话间，候天成目光扫向身后的九位殿阁主，淡淡道：“你们没有异议吧？”

    “秉承宗规，我们毫无异议。”

    九位强者敬畏点头，皆是选择遵从。

    这种设立圣子的方式，过程看似草率了点，但却是祖师爷立下的宗规，谁敢出声反对？

    而且，那口钟鼎并非寻常物器，若非具备强悍的奇力，想将其轰碎，根本不可能做到。

    九位殿阁主目光落在林昊的身上，对于后者的能耐，也算是保持统一的认可。

    “圣……圣子？！”

    此话一出，全场的年轻武者们，顿时愣住了。

    他们难以置信的望着这一幕。

    显然也是没想到，打爆一口巨钟，就能被封为圣子。

    此等好事，简直让人始料未及！

    “这小子，竟然变成圣子，怎么回事……”

    黄星毅蓦地睁大双眼，整个人失神落魄一般的站于原地，不知所措。

    如果是刚才，他作为火云阁首席大弟子的身份，或许还有点地位，质疑林昊的底气。

    但现在，圣子之位，可是掌教大人亲自授封，而且九位殿阁主也全都认可。

    他哪敢再吱声。

    “当上圣子，看来远古时代的林天，果真是自己……”

    林昊心头微沉，此刻却是完全没有半点兴奋之意。

    原本以为，林天另有其人，并且拥有与自己同个系统的上任穿越者。

    结果，却是他本人。

    林昊记得非常清楚，当初执事长卫季元曾说过，林天临死前，特别叮嘱的一句话。

    “不要太过依赖系统，务必强化己身。”

    难不成，我在往后的日子，真的会死？

    心思转动间，林昊的心情，无疑是变得愈发复杂。

    对于历史的资料，他全然不知。

    早知道的话，那时就应该询问执事长，更多有关于‘林天’的资料信息，至少以后有个防备。

    然而现在，只能硬着头皮，走一步算一步了。

    这样想着，林昊心中不禁暗叹一声。

    身处远古时代的他，感觉非但没有半点优势，反而有种如履薄冰……

