    明老一见小团子，老脸笑得跟朵菊花似的，心情都好了不少。

    “唉！伊伊啊！想不想爷爷啊？”

    小团子肯定的点头，“想，特别想明爷爷，两个爷爷都特别想。”

    明老虽然瞅了眼自己弟弟，鼻孔冷哼了声，但在小团子面前也没做太过。

    “明爷爷，你的腿好了不少！”是肯定句，因为之前见面明老还坐在轮椅上，现在就已经可以自己杵拐棍走了，虽然慢点，但毕竟是种进步。

    明老最喜欢别人说他腿好了的事。

    从前他就没输过，却没想到因为之前那件事让他的腿受了重伤，住院大半年才把人救回来，腿伤却是没好那么快。

    医生说有可能他要一辈子坐轮椅了。

    但还有一种可能就是复健，通过艰苦的努力还是有可能重新站起来的，只不过医生又叹了口气。

    因为看明老这把岁数，说了也白搭，因为至今为止没有哪一个像他，这把岁数的人还能吃得了那种苦。

    可偏偏他做到了，就是憋着那股不服输的劲儿，怎么也要跟老天争一争的心态。

    这不，主治医师都觉得是个奇迹。

    估计等过了年，他的腿也会彻底好了，到那时候连他讨厌的拐棍轮椅都可以远远的丢了。

    “嗯嗯……伊伊啊！等爷爷腿好了，就来你们村爬山，到时候伊伊可以给爷爷带路哟！”明老指着对面最高的一座山期盼道。

    小团子也看了过去，那坐山她也没去过，哥哥们从来没带她往那个方向走过。

    都说靠山吃山靠水吃水，清水村名字里有水，其实靠的是四面环绕的大山，世世代代得大山的庇护才能够一代一代繁衍至今。

    老实说，小团子也很想去征服那座最高最雄伟的大山。

    这会儿听明老这么一提，竟有种志同道合的向往。

    于是小丫头非常认真的叉腰点头，“嗯，包我身上，伊伊给爷爷带路，还给爷爷房间住，尽管来就是。”那豪气的小模样，瞬间就萌化了一众。

    “好好好，那爷爷就指着跟伊伊一起爬山了。”

    明老高兴了，明校长却不高兴了。

    “爬什么山，爬山有钓鱼好玩？”

    钓鱼？他们家有啊！

    “校长爷爷，我家就有大鱼塘，你随时可以过来钓鱼。”

    明校长一听，愣住了。

    不是说他两个得意门生家穷得叮当响吗？怎么还有闲钱养鱼塘？

    再看面前的大院子大房子，明校长非常的不淡定。

    “伊伊啊，真有鱼塘？”

    小团子肯定的点头，“有，非常漂亮的鱼塘。靳爷爷经常去我家鱼塘钓鱼，到时候校长爷爷还可以跟他作伴。”

    明校长有些摩拳擦掌，他这个人一辈子醉心教育事业，唯独的业余爱好就是水塘边坐着钓鱼了。

    孤舟蓑笠翁那种。

    好一会儿，何香云和安青竹才回过神来，突然有这么三个大人物造访，安青竹有些不自在，倒是何香云落落大方的把人请进屋。

    给他们泡上自家制作的桂花茶，还配了点心零食。

    不过，几人都好奇他们家的大房子，里里外外看了一个遍才坐过来安心喝茶。

    期间都啧啧称叹，这园林楼房大院，他们也想有啊，这就是梦想中的养老生活。

    不过，也只能感叹一番。

    原来几人相约过来，也是因为听说小团子受伤的事，想来看看。

    之前是关正祥告诉了舒越，舒越又告诉了明老，明老一听，哪里还坐得住。

    就要去医院看小团子，可惜他们去晚了，那时小团子已经出院了。

    再后来就是大雪天，天气耽搁。

    明校长则是因为安庭他们请假才得知，只是那段时间他去省外参加一场学术交流会，等回来了也就跟着大哥一起过来了。

    不错，都是姓明，其实他们就是两亲兄弟，明老是大哥，明校长是弟弟。

    小团子感慨这缘分，竟然都被他们家撞上了。

    “伊伊，现在身体没事吧？”

    明老关心的问。

    小团子笑着点头，“嗯呐，我都好了。谢谢爷爷的关心。”只是额头上的疤她不准备说，自己难受，别让人也跟着难受。

    结果明老让舒越把带的礼物拿上来，有冬天的一套衣服，外套是粉红色的棉衣，再是麦乳精和罐头，都是大份量的。

    不过，小团子惊奇的发现，这粉红色的小棉衣出自常叔叔的厂子，而式样还是她妈妈设计的。

    何香云客套道：“明老，你人来就行，何必带东西过来。太让你破费了。”

    明老却不在意的摆手，“应该的应该的，小丫头受伤流血了，就该好好补补。”要不是怕安家不肯收，他都想做件夸张事了。

    明老送礼物，明校长也不落后。

    不过，当小团子看着摆桌上的一堆带拼音的儿童读物时，小心脏都沉了。

    这会儿她很想说：别把她当小孩子对待，她是大人！

    可她知道，她说了也会被当做一句玩笑。

    关正祥送的就比较直接了，一篮子的苹果，苹果是又大又红的那种，看着就诱人得紧。

    何香云留他们在家里吃了顿饭，饭菜上桌，几人再次吃惊。

    实在是这安家连生活都过得如此的好。

    上桌的是一大碗的大葱炒肉，闻着就香喷喷的，再是一碗炸排骨和一大盘的切片卤肘子，单是闻着就香得一塌糊涂，然后就是花生米和几样新鲜的小菜，和一大蒸锅的白米饭。

    可以说，他们都是拿国家工资的人，可也没吃得这么的奢侈。

    明校长自己还经常就是两个白面馒头就着咸菜吃呢。

    再看安家几个孩子吃饭，也是斯斯文文，哪里像他们见过的那样，兄弟几个抢肉抢菜抢饭的。

    安家的饭桌上是真的和谐啊！

    明校长一看就知道，这是人家平时生活就像这样，习以为常的事。

    若是连吃粗粮饼都吃不饱的人家，看到现在这些菜，怕是一样的抢成一片。

    说好的穷人家的孩子呢？

    这一趟，让明老兄弟二人都有些怀疑人生了。

    最淡定的就数关正祥了。

    因为案子的事，他来过清水村，倒是早就听说安家的事，也就没那么惊诧了。

    吃完饭，明老两兄弟两就先走了，走之前记了小团子的电话号码，同时也把他们自己的电话留下来，让小团子有事一定给他们打电话。

    而关正祥则留下来，他还有事情要跟何香云说。

    何香云也大概猜到了关正祥要跟她说什么。

    “关所长这是有我娘家人的消息了？”

    关正祥看着何香云的脸色，顿了下点头，“算是。”

    何香云急了，“什么叫算是？”她可是盼了四年啊！

    关正祥没有过多解释，直接把公文包里的一沓照片递给何香云。

    “看看，认识不？”

    何香云一看，眼睛突然就定住了，她惊喜的把所有照片都看完。

    “是，是他。我大哥。不会错。”虽然大哥的穿着打扮跟以前大变样了，但那笑脸那气质，还是她认识的大哥，几乎一眼认出的那种。

    “你确定？”

    何香云点点头。

    只是从关正祥的口气上听来，心里有了不好的预感。

    “你大哥叫何香承，但这个人叫何承，就在隔壁村，也就是竹里屯，现在在竹里屯的小学教书，马上要跟村子里的一个寡妇结婚了。”

    这消息太过让人震惊，让何香云一时难以接受。

    好一会儿她才缓过神来。

    “不，他就是我大哥何香承，我绝对不会认错。而且我大哥已经结过婚，我大嫂叫尚雅。我大哥那么爱尚雅，一定不会丢下尚雅不管而跑去跟别人结婚的。”

    何香云实在接受不了这种变故，刚刚的找到人的欣喜都打了折扣。

    “我打听到的就是这些。要不我带你去隔壁村子看看去？”

    何香云想想也对，是不是的，看了人后就知道了。

    何香云叫上大儿子安庭，把家里交给安青竹照看就走了。

    可安青竹也很担心她，又把孩子交给安陌，也跟着追了去。

    小团子好奇，跑去坐在安南身边询问一些事。

    “三哥，你见过舅舅吗？舅舅是个怎样的人？”

    可惜安南摇头，安北也摇头，“妹妹，我对舅舅的印象不深，我每次去外婆家时都看不到舅舅，听外婆说他在镇上上班，是吃国家粮的人。”

    给小团子拿了围巾过来的安陌正好听到，边给小团子围上边笑，“想知道舅舅什么人，怎么不问二哥？”

    小团子就一脸眼巴巴的盯着安陌，“那二哥哥跟我们说说。”

    “嗯。”

    原来外婆家就住在隔壁镇上，外婆是世上最慈祥的人，也没有老一辈的重男轻女思想，外公相对要严肃些，几个哥哥小时候都有些怕这个外公。

    但外公只是话少而已，对人极其的好。

    比如他们每次去外公外婆家，外公的笑容都要多些，会在他们每个人的口袋里塞满糖果，看着他们吃他就很满足。

    然后就是大姨跟大舅，其实大姨是老大，大舅是老二，何香云是家里最小的。

    记忆中大姨大舅都结了婚，大姨家有个表姐，大舅家没有孩子，但不管是大姨还是大舅，都是非常不错的人，对他们极其的好。

    安南安北之所以没有印象，那是因为那会儿他们还小，经历过的大多忘记了。

    只是对他们家好的一家子，因为四年前的那场洪灾给冲得房塌人不见了。

    听到后面，几小只都不吭声了，不用问也知道几个小的难过。

    安陌何尝不难过？那会儿他天天晚上做梦都是外婆那张慈祥的脸，那是世上最好的外婆。

    听母亲说，外婆不但对家人好，对外面的孩子也很好，她见不得他们吃不饱饭，经常会悄悄的散糖果糕点给他们当零嘴。

    也因此，何家附近经常有小朋友成群结队的玩耍，只要外婆一有好吃的就会拿出来分给他们。

    只是那一场洪灾，不单是外婆一家，就是半个村落的人都不见踪影了。

    后来县领导让修筑大坝，把那条江水分流了，河流沿途的村庄才没有受到洪涝灾害。

    下午的时间，几小只都有些无精打采，一看就是都受了影响，这也是何香云不愿意在孩子面前提起的缘故。

    有什么自己承担就好，孩子们就该开开心心的过好每一天。

    好在几小只也困了，各自睡着过去。

    安陌看着滚做一团的几小只，心思有些复杂，轻轻的把小团子抱回了床上，其他两只就丢了一床被子给他们，这已经是他最大的仁慈了。

    睡着的小团子，梦里见到了一个慈眉善目的老婆婆，老婆婆枯黄着一双手，而手里是一块酥软的糕点。原来老婆婆是递给她吃的。小团子不认识老婆婆，礼貌的说了声谢就要去接糕点。

    只是这一接，接了个空不说，人也醒了。

    她短暂的午觉啊！

    小团子很奇怪为什么会做这个梦，小小的身子就坐起来杵着下巴做思考状。

    不想，面前又是一束白光打下。

    小团子看向自己拉得严严实实的窗帘，那窗帘非常遮光，这不，房间里都是昏暗的，难怪这家伙会来，但还是好奇。

    “你怎么白天现行了？”

    原主指指拉得严实的窗帘。

    “不是，你不是说医院里最适合你待了。”

    “嗯，本来是最养魂的地方，不过我也待得乏味了。就想出来找你玩。更何况你给我烧了别墅和很多的钱，我有钱了，自然就能天南地北的浪了。”

    小团子还是不能理解，按照她的想象，孤魂野鬼不都喜欢医院和荒山坟地的地方，这人现在怎么回事，还专门往人多的地方凑？

    “唉！你别愁了。我的魂体特殊着点，我心里也有数，不会伤着自己，更不会害人就是。”

    “嗯，你若敢害人我就不再给你烧钱了。”

    “别啊！你一定一定要给我烧钱。你都不知道，下面很难混的，到处要使钱，有钱能使鬼推磨最是适合我们下边的生存法则，我要是没钱的话，一个关卡都过不了就被抓了。”

    “嗯，那你乖乖的不害人我就给你烧钱，你要是敢作恶，我就不烧钱给你了。”

    “是是是，我知道了。”

    一鬼一人来了一场君子协议。

    “小团子，谢谢你！我是来告诉你，你最近会遇到麻烦。我外公死前给国家奉献了一项科研成果，如今上边给他送奖励过来，是一套县城里的房子。

    麻烦的是方卫国一家已经知道了。

    但我爷爷之前有说过，他身后的遗产都是留给我的。如今我不在了，那些东西由你接手。一定一定不要让东西落在方卫国一家身上。

    他们，他们对我爷爷一点都不好。”

    小团子知道不好，毕竟她也承接了原主的记忆。

    记忆告诉她，方卫国一家只有每个月，向方爷爷要钱的时候给好脸色，平时逢年过节按理说都要接老人过来一起过年，可钱英不想，就怕方爷爷吃她的东西，从来不叫方爷爷回家过年。

    这让老人留下了很多遗憾。

    要不是他老人家自知命不久矣，也不会让方卫国把小团子接回家养。

    她猜测，方爷爷一定是给了方卫国什么好处，不然他也不会接小团子回家。

    小团子记住这件事了。

    “嗯，我答应你，一定不会落在那对夫妻身上。”不管是因为原主还是方爷爷，她一定一定会想办法拿到房子。

    小团子这话才说完，就见原主有些惊恐的要跑路，然后是一个男性的声音传来。

    “我的王妃好大的胆子，原来是逃这里来了。”

    然后光束不见了，声音更是没有后续。

    小团子看得一头雾水。

    但她知道，原主的确来过。

    小团子想起要养靳逸的事情，趁着家里几个哥哥都睡着的时候，悄悄跑去后院。

    她要试试她的异能是否能控制了。

    不然餐厅的财源会断，明老那里的送鱼财源也会断，就连家里几个哥哥补身体的鱼汤也不能保证了。

    可她还是怕，要是还是不能控制，又催生出个庞然大物怎么办？

    小团子有些犹豫，但内心是想试一试的。

    最终，她还是没能控制住自己。

    当小手指搭上小鱼儿时，小鱼儿以着惊人的速度在长大，差不多两三公斤时，小团子及时收手，意外的，这次她能收手，不存在被黏上的事情，而且她手一收，大鱼也停止生长了。

    小团子内心狂喜不已，心里又有个想法，于是把已经游走的大鱼又唤过来，小手搭上，这一次，神奇的事情发生了。

    大鱼渐渐缩小，最后打回原形。

    后面不放心跟来的安陌恰好看到这一幕，也惊得“咳咳……”了起来。

    小团子回头，原来是二哥哥，那就没什么好怕的了。

    小团子急着分享这个好消息。

    “二哥哥二哥哥，我能控制住了。”再也不会吓人了，免得妈妈担心。

    安陌也很高兴，刚高高悬起的心也才渐渐落下。

    “嗯，很好，但还是要注意些，刚刚你就该叫上二哥哥一起来。”

    可安陌这话一出，立马有个嘲讽的声音传来。

    惊得兄妹二人都瑟缩。

    “嗤……叫你来有何用？还不是连小门也不关，你这样没有警觉性，小团子迟早被你害死。”

    来人一身敞着的驼色大衣，一如既往的慵懒成性，就是不管什么时候出现，他都是难掩韶华的那一个。

    看清是靳逸，小团子倒是放心了，一张小脸也是笑盈盈的。

    但安陌就不高兴了。

    “看你的样子一点不惊奇，你早就知道？”

    靳逸没回答，意思已经很明确了。

    这次到安陌“嗤”了一声，“心思真是深啊！你这样的人实在太危险！”

    安陌只差说你不要再出现在小团子身边了。

