    “秦仙子是我好友，自然和我有关。”叶伏天看向伊天谕道，他身躯之上有象鸣之音传出，响彻天地，玄天阁上，所有人都像是感受到万象奔腾而过。

    一时间，骇人的大道风暴席卷而出，于虚空中交汇碰撞，许多人心头暗凛，叶伏天纵是面对伊天谕，莫非也想要一战吗。

    伊天谕神色如电，锋芒毕露，只见他开口说道：“这里是梵净天玄天阁，便不在此地战斗了。”

    说罢，他扫了叶伏天一眼，转身迈步而行，朝着玄天阁外而去。

    叶伏天自然明白他之意，身形一闪，虚空踏步，也同样朝着外面而去。

    看到两人的动作，顿时玄天阁上的诸多身影尽皆踏步而行，追随着两人往外，一时间浩荡气息朝外，极为壮观，很快这玄天阁上便只有为数不多的人。

    秦禾抬头看向那边，她没有去，梵净天的人还在，只见玄天神女看向秦禾，随后对着身边之人开口道：“将秦禾带回梵净天。”

    她的声音依旧平静，听不出喜怒，没有人知道她的想法，纵然是梵净天弟子也不清楚。

    “是。”几人往前而行，走到秦禾身边，秦禾目光看向玄天神女，她的眼神依旧透着迷茫不解，还有一缕淡淡的失落之意。

    玄天神女看向她，开口道：“以后好好修行。”

    说罢，她迈步而行，朝外而去。

    秦禾美眸中露出一抹异色，她还是不解，不明白玄天神女之意。

    为何，又要她好好修行？

    此时，玄天阁下方之人，无数人心头颤动，抬头望向苍穹之上，内心震荡。

    那是，天谕神朝太子伊天谕和叶伏天，他们两人终于要碰撞了吗？

    之前天谕界的人便都认为，此次秦禾挑选道侣，将会是他们两人间的博弈，只是，诸人却不认为是以战斗的方式，毕竟两人的修为不等。

    叶伏天纵是风华绝代，但依旧只是无暇之圣，天谕神朝太子伊天谕，已证道涅槃，甚至可能是天谕界人皇之下最强之人，到了他们这种层次，这种境界极难跨越。

    这要如何战？

    “十方神象皇骨。”有人感受到叶伏天身上的澎湃气势开口说道，两道身影于苍穹上踏步而行，离开玄天阁来到外界区域，天穹之上像是有无数神象虚影，叶伏天身上的气息，已经堪比涅槃层次。

    “叶伏天借助这十方神象皇骨的确堪比涅槃级的实力，倒是可以一战。”许多人神色锋利，开口说道，这乃是神象族先祖道骨，威力极强，叶伏天又入了神象族修行，学得绝学手段，能够和十方神象皇骨共鸣，爆发出超强力量。

    伊天谕也延续着之前和秦禾战斗时的巅峰状态，命魂天谕神图绽放，大道神光不断朝着他的身体汇聚，使得他整个人化身大道神体，不可一世。

    苍穹之上的画面简直骇人。

    伊天谕，被誉为天谕神朝的天生至尊，生来注定不凡，肩负着复兴天谕神朝之使命。

    叶伏天，自诩天道神体。

    这样的两人，他们的战斗会是何等的风景。

    那些顶尖势力的强者纷纷落在不同方位，皆都凝视战场，尤其是斩辕以及紫金鼠族的强者，对此战极为关注。

    今日伊天谕虽没有能够赢得秦禾芳心，和梵净天联姻，但和叶伏天以及昊天仙门强者间的矛盾也算更深了，这次，恐怕伊天谕以及天谕神朝便不会想放手。

    一股狂暴至极的杀气席卷天地，苍穹之上，伊天谕身披神甲战衣，他金色的眼瞳锋利至极，手指朝着虚空一按，顿时苍穹之上出现了一支可怕的千秋笔，直接朝着下空追杀而去，一瞬破空，万千杀戮气流化作大道神光，笔直的杀向叶伏天的身体。

    虚空中传出尖锐的啸声，刺人耳膜，站在远处的强者都能够清晰的感受到那股杀意的强烈，若有机会的，这次伊天谕怕是真的会杀叶伏天。

    叶伏天抬手便是一拳轰出，崩灭大道摧毁一切，打碎虚空，以叶伏天的身体为中心，他身体周围出现一片可怕景象，万千神象崩腾而过，碾过天穹，将那些杀戮气流尽皆粉碎。

    苍穹上刮起了可怕的大道风暴，两人只是刚一出手便是惊天动地之势。

    “十方神象皇骨。”伊天谕自然能够感受到叶伏天身躯之上气势之盛，甚至隐隐有皇道威压，那碾过虚空的无数神象身躯之上，便蕴藏妖皇之意。

    天谕神图于虚空中咆哮，凝聚天地大道，诸天世界被一幅画笼罩于其中，天谕神图疯狂扩张，遮天蔽日，将他和叶伏天所在的那片战场覆盖。

    一瞬间，天穹垂落下无穷杀戮气流，一支支千秋笔凝聚出现，在伊天谕的掌心，则似出现了一支神笔，能够斩灭大道。

    身披神甲战衣的他宛若天神之后裔，手握手笔，朝着下空斩下，无数千秋笔杀戮而下，整片苍穹都要埋葬于杀戮之中，叶伏天的身影像是变得格外渺小。

    叶伏天抬头，看向苍穹降下的无数神笔，每一笔都蕴藏大道杀伐力量，于苍穹呼啸，斩向他这边。

    叶伏天神色肃穆，参同契爆发，大道归一，身躯之上出现一尊神象王，金甲神象，一声象鸣，诸天咆哮震动，像是要崩灭般，许多人心脏猛烈的跳动着，内心极为震撼。

    “好强。”诸人看向那片战场，尤其是之前玄天阁上的那些人，他们发现这一战比之前伊天谕和秦禾之战还要更加的狂暴，两人一出手便惊天动地。

    金甲神象笼罩身躯的叶伏天身躯往上，化身神象皇，万象崩腾，朝苍穹而去，和千秋之比碰撞在一起，甚至，有无穷杀戮气流和千秋笔降落在巨大的金甲神象躯体之上，却无法撼动其分毫。

    “壮观。”下空梵天城的人看着这一战内心剧烈的震荡着，这一幅画面太过震撼，神象王的身影一路往前，朝着伊天谕身体而去。

    显然，叶伏天根本不打算采取防御的守势，而是要主动攻击，对天谕神朝太子伊天谕进行攻击。

    “砰。”神象踏天术绽放，碾压虚空，踩碎大道，金甲神象一路往前，看似笨拙庞大的身躯却仿佛一瞬间便来到了伊天谕的身前。

    “听闻你天生至尊，不知能有几分实力。”叶伏天朗声开口，霸道绝伦，他手掌抬起，朝前方伊天谕轰出一拳，虚空都似要震裂粉碎，他和伊天谕身体中间，所有的一切尽皆粉碎炸裂。

    伊天谕也真切的感受到了叶伏天攻伐力量的强横霸道，他脚步朝前，那支巨大的千秋笔往前刺出，无穷的杀戮气流汇聚成杀戮风暴，笔直往前，和那一拳之威碰撞在一起。

    “轰、轰……”

    两股力量交汇，天地失色。

    “砰。”叶伏天继续往前踏了一步，巨大无比的神象践踏苍穹，手臂再次贯穿天地，这一拳打出，仿佛出现了无数拳影，每一拳都能够打碎这片天，神象裂空拳的威力，能够让一片空间为之粉碎。

    天谕神图绽放出耀眼神光，笼罩伊天谕，以他的身体为中心，一股大道风暴刮起，天谕神书绽放，万千杀伐力量仿佛尽皆被大道神图吞入其中，随时抹灭为虚无。

    他凝实叶伏天，眼瞳依旧傲然。

    “天谕神术么。”叶伏天低头看向他，身上仙光璀璨，有仙魂凝聚而生，仙魂引也随之释放！

    PS：只能写这么多，在机场码字，广播在催登机，晚上到家……

