    组织这一次安排的行动，是将保安局的人考虑进去了。

    现如今失败，只能说他们考虑的只是表面上的东西，保安局在暗地里面还隐藏了力量。

    难道保安局已经秘密监视了所有人的家属，而且安排了不少人力吗？

    这些情况，余惊鹊根本就没有打听到，李庆喜花钱也买不到的消息，只能说是很机密的。

    如果这样想的话，好像今天晚上的行动也不能算是失败，毕竟保安局也会怀疑吴归远的。

    只是吴归远的家人，可能也会被牵连。

    原本组织打算只让吴归远一个人死，他的家里人替他保护一下，可是现在看来，好像不行。

    既然不行，余惊鹊也不会去纠结，不然早就给自己纠结死了。

    但是问题是？

    真的是这样吗？

    余惊鹊安心的等着，一个小时之后李庆喜才回来。

    李庆喜第一句话就是说道：“保安局的人不知道这些，他们还以为这些人已经过年放假回家了。”

    听到这里，余惊鹊算是明白，保安局还真的是明修栈道暗度陈仓。

    剑持拓海说道：“那么看来现在卧底是可以确定了？”

    “这个不清楚。”李庆喜摇头。

    保安局保密的东西，你很难打听出来，知道这些消息的人，也是保安局值得信任的人。

    李庆喜打听了一个小时，丝毫没有打听到任何东西，余惊鹊有点失望。

    不过表面上还是装出一副很兴奋的样子说道：“吴归远这一次恐怕凶多吉少。”

    “吴归远的家里人呢？”余惊鹊继而问道。

    “还在家。”李庆喜说道。

    余惊鹊都还没有开口，剑持拓海就说道：“怎么还在家？”

    按理说想现在确定吴归远的身份，将他的家里人带去保安局，不怕吴归远不开口。

    只是现如今吴归远的家里人并没有被保安局带过去，这态度有点让人看不懂啊。

    剑持拓海沉入沉思。

    余惊鹊暗叹了一口气，他知道自己最不想看到的结果，出现了。

    “好好打听，我明天要知道更多的消息。”余惊鹊命令李庆喜，今天晚上李庆喜是不能休息了。

    不过李庆喜没有怨言，点头之后就离开。

    余惊鹊和剑持拓海也分开，回去休息，虽然剑持拓海心里也有想不明白的地方，但是现在却解决不了。

    在余惊鹊快要到家的时候，看到了木栋梁。

    “是我的失误，害死了组织一名同志。”木栋梁的语气很低沉。

    这一次的任务是木栋梁提议出来的，但是现在任务失败，组织还死了一个行动的人员，木栋梁自然会自责。

    “不怪你，这个任务是组织商议同意的，责任不在你一个人。”余惊鹊安慰了木栋梁一下。

    确实不能全都怪木栋梁，木栋梁只是提议，最后决定行动，是组织商议后的结果。

    “为什么出了意外？”余惊鹊现在更加在乎这一点。

    木栋梁咬着牙说道：“雪狐说我们被保安局算计了，其实保安局这一次的怀疑对象，应该没有这么多人，可能人很少。”

    保安局的怀疑对象没有这么多人？

    可能人很少？

    听到这里，余惊鹊反应过来，保安局是在混淆视听。

    不想让人营救，也不想让外面打听这件事情的人知道具体的情况。

    不管是特务科，还是地下党，保安局都隐瞒了实情。

    保安局可能也猜到了，地下党会反其道而行，对保安局内部的人员家属动手，所以就暗中埋伏。

    就是那些保安局不怀疑，没有嫌疑的人家里，他们才会安排人来埋伏。

    至于真正有嫌疑的几个人，保安局在外面只是有暗哨。

    为什么？

    因为保安局不敢去真的埋伏，担心被这些家里人泄露出去。

    可是在那些没有问题的人家里埋伏，就不会出现这种问题，他们一定会守口如瓶。

    就比如在吴归远家里埋伏，吴归远的家里人就会配合。

    但是如果在南浦云的家里埋伏，南浦云的妻子一定会想尽办法通知组织，让组织不要乱来。

    其实怀疑对象本来就不多，组织再这样一行动，就是百分之百让保安局确定，嫌疑人就在这几个人里面。

    可是这样做对保安局有什么好处。

    好像对保安局没有好处啊？

    不过突然余惊鹊反应过来，保安局的野心很大，不仅仅是想要抓到保安局内部的卧底，居然还想要抓到前来行动的地下党。

    他们是提前埋伏的，地下党很可能被他们一网打尽。

    好在今天晚上的行动，组织是高估了很多保安局的埋伏，不然还真的不是死一个人能解决的事情。

    保安局在内部找着卧底，还有心情在外面行动，看来他们好像并不着急，难道已经掌握了什么线索吗？

    组织如果今天晚上，稍微放松一点警惕，派去的人少了一点，可能就会全军覆没。

    现在也死了一个，而且保安局的人还在追，最后不知道究竟要损失多少人。

    听说还有受伤的同志，如果得不到及时的治疗，可能也会死。

    难怪木栋梁这么自责，他认为自己冲进了保安局的陷阱里面。

    保安局的人为什么要弄出来这么多的怀疑对象，恐怕也是为了防止地下党的反其道而行。

    不然就三个怀疑对象，南浦云和另外三个人，地下党只要对其中一个除了南浦云之外的人家里动手，难道这个人就是地下党吗？

    保安局首先就判断不了，他们只能默认这个人是地下党，可是也有可能上当啊。

    所以保安局就弄出来了很多嫌疑人，目的就是让地下党在行动的时候，选择到他们挑中对外面说有嫌疑，可是却一点嫌疑都没有的人身上。

    这样他们就可以一箭双雕。

    一方面击破地下党的反其道而行。

    一方面看能不能将前来行动的地下党一网打尽。

    不得不说保安局的工作做的很充分，就算是之前李庆喜打听到的消息，可能也是保安局故意让下面的工作人员知道的。

    目的就是为了流传出去，流传到地下党的耳朵里面。

    保安局这一手玩的，让余惊鹊和木栋梁都有些说不出来话。

    而且他们也够倒霉的。

    这些嫌疑人里面有真有假。

    如果今天晚上，能真的对保安局有所怀疑的目标动手，就能算是和保安局打了一个半斤八两。

    可是偏偏，选择的就是保安局故意安排，用来混淆视听的人。

    不用在心里抱有侥幸，从吴归远的家人，还好好的待在家里，就能判断出来，他们的选择，正中保安局下怀。

    和敌人交手不是说没有失败过，但是从自己手里失败，不要说木栋梁，余惊鹊都有点气势受到打击。

    他认为自己也有责任。

    