    有人笑道：“找什么？难不成还能是在找如意郎君？”

    “呵呵，那又何偿不可？这满座贵勋，朱紫盈楼，难不成还找不出一个能与她相配之人？”

    这些人款款笑谈，也不避忌旁人。

    知道对方是仙门弟子，相隔虽远，这点话语也定会传入其耳中，却也不惧。

    仙门真传虽然高高在上，但他们也不低人人一等。

    给面子，尊其一声仙师仙子，不给面，也就是个路人罢了。

    “你说得倒轻巧，当那是不门小派吗？满堂勋贵，又有几人能与圣地亲传相提并论？”

    “别人不知，难不成广陵王殿下还不能与之相配？”

    广陵王见自己掀起的话题竟让这些人吵起来，还扯到自己身，连忙道：“你们可别害我。”

    “本王对这位圣女可是敬仰得很，从不曾有半分亵渎之意。”

    他目光一转，落到与他相邻的虞简身上：“诶，我看小虞子你盯着人家看了一晚上，可是有什么想法？”

    虞简一怔，回过神来，有些依依不舍地将直勾勾的眼神从曲轻罗身上收回。

    众人见他失魂落魄的模样，不由起哄笑道：“哈哈哈，简公子不愧是怜香惜玉之人。”

    “不过这位圣女连在襄王与虞定公面前也未假辞色，若是简公子你能搏得佳人青睐，今夜这仙门大宴，便属你简公子最为瞩目，就连令尊虞定公也定会心怀大悦，以后也断然不会再骂简公子你胡闹了。”

    “若能讨得圣女欢心，何止不胡闹？恐怕玉龙册上那些骄子也比不得简公子了！”

    “哈哈哈哈！”

    众人发出一声哄笑。

    坐在对首的曲轻罗眉黛轻蹙，清冷的目光扫过这些人。

    一众贵戚子弟忽地感到一阵如霜如刀的刺痛划过肌肤，纷纷凛然。

    发现刺痛来源，便纷纷低头，目光闪躲。

    这圣地圣女，竟是如此了得，比闻名更甚。

    有人已经有些后悔口不遮拦。

    只有广陵王仍旧谈笑自若，举杯朝曲轻罗点头歉意一笑。

    虞简目光却更是痴迷。

    “尊胜寺妙华天衣法王到——！”

    就在此时，忽闻楼下有侍者高呼。

    “尊胜寺？”

    “妙华天衣法王！”

    堂中众人脸色微变。

    却是神色各异。

    自然是因为尊胜寺在江都的特殊地位。

    这位妙华天衣法王，在寺中的地位更是仅次于几位上三品的尊者。

    他并非上三品，甚至虽有四品修为，传言却还比那位红衣法王稍弱。

    不过因佛法精深，被人以尊者称之。

    连红衣法王也对其尊敬有加。

    说起来，最近江都传闻红衣法王被人拘禁折辱，看似是一件普通的意气之争。

    但却牵动着无数的人心。

    很多人都想借着这个机会做点什么。

    其实这事情虽不小，却不至于牵动整个江都。

    在场之人，却大多都明白，这件“小事”，恐怕会打破江都的平静，人人都在密切观望。

    此时这位妙华天衣法王的出现，自然牵动着众人的心神。

    众人很是好奇，这位尊者此时出现，究竟会是个什么态度。

    很快，几个坐在首位的大人物便亲自起身去迎。

    这其中便有广陵王之父襄王，虞简之父虞定公，还有江都太守等显贵。

    足见其人德望之尊。

    很快，一个身穿红色僧衣的和尚便被众人迎了进来。

    此僧形貎枯瘦，双颊深陷，几见骨立。

    两耳耳垂奇大，几乎垂落双肩。

    一进堂中，便被众人团团围住，个个都热情无比。

    此僧被众人轮番问礼之后，人群中有人说道：

    “妙华尊者，听闻传言，贵寺红衣法王被人暗算折辱，如今仍未脱困，不知可有此事？”

    众人不由一怔。

    哪个这么大胆？

    这时候说这样的话，这不是当面打脸？

    怒目看去，发现说话之人竟是广陵王，便又纷纷垂下目光。

    原来是这位主儿，那就不奇怪了。

    这位说好听些是贪玩，难听点就是根搅屎棍。

    众人也见怪不怪。

    一身白底金边王袍的襄王脸色一沉，广陵王却仍是笑嘻嘻的不以为意。

    妙法尊者抬起眼皮，眼中却是无喜无悲，波澜不兴。

    缓声道：“彼时因，此时果，因缘生灭，报应轮常。”

    “法妙师弟所遇，也是他自寻烦恼，怪不得旁人。”

    广陵王闻言，微微一怔。

    旋即耸耸肩，缩进了人群里。

    这和尚都这么能忍气吞声了，他也不好再继续逗弄。

    否则即便这和尚不跟他计较，那襄王都能抡起桌案当众拍死他。

    只可惜看不到好戏了。

    他退了出去，却有人趁机抢道：“此事我等也有耳闻，此人实在是胆大包天，竟敢如此妄为，妙华尊者，若有需要我等之处，我等必不推辞。”

    “不错，妙华尊者佛法精深，胸怀如海，不与小人计较，但我等却难容此等小人在江都如此胆大妄为。”

    这些人纷纷争抢道，似乎此时能骂上一句，便能大出风头，让妙华尊者记他们的好一般。

    虞简在人群中两眼一转，忽然站了出来，朝一人说道：“梅司丞，听闻此人是你肃靖司的人，好像是姓江吧？还是位居士史之职，不知梅司丞可有见告？”

    梅清臣此时正缩在人群中，默默念叨着，祈祷众人看不见他。

    此时众人目光却纷纷落到他身上。

    不由干笑一声：“呵呵，想必是其中有什么误会？”

    “梅某与江士史也只是数面之缘，他人是很温文有礼的，应当不至于如此？梅某近日忙于公务，也不曾了解，回去之后，定当查明。”

    老奸巨滑。

    众人暗道了一声。

    这梅清臣言语中既为那个姓江的开托，又点名自己与此人不熟，将自己摘了开去。

    算是两头不得罪。

    传出去，别人也不能说他不维护同僚。

    虞简也没有逼他，笑道：“既是误会，那更应当解开才是。”

    “还好，我已经着人送去请帖，请那位江士史亲赴此宴，诸位可作个见证，让这位江士史当面给妙华尊者一个交代。”

    众人闻言，不由面色古怪。

    这位简公子倒是好快的手脚。

    不过，那人当真敢来？

    素霓生与曲轻罗也在人群中，听闻众人言语，了解来龙去脉后，不由相视一眼。

    ……

    江宅。

    纪玄走了进来，手里拿着一张帖子。

    “公子，有人送来一张邀帖。”

    “哦？”

    江舟接过帖子，展开一看。

    “闻君之名，甚是仰慕，此良辰之夜，碧云楼侯君大驾，敢幸不外，他迟面尽。——公子虞简”

    “碧云楼……虞简？”

    江舟微微一怔，旋即笑了起来。

    “我还没去找他，倒自己送上门来了？”

