    明辞看了下时间，快到她和安丽约定好的时间。

    她咬牙道，“你给我等着，我回来再和你算账！”

    谢御挑了下眉梢，等到她匆匆下楼，从阳台一直望着她走向院门口。

    “二少爷，珍宝阁说今天正好有拍卖会，你要去看看吗？”

    助理过来对谢御说道。

    “好。”

    助理推他从阳台进来，谢御把口袋里的耳坠拿了出来。

    他就放在身上穿的这套衣服里面，明辞自然找不到。

    随后，他把耳坠扔马桶冲走了。

    望着红宝石耳坠被冲走，谢御的眼里带了几分轻嘲。

    他老婆的首饰需要别人送？

    他差这点钱？

    助理看到他的动作，好想找个掏马桶的工人把耳坠掏回来。

    然后把耳坠拿去卖了，他就能暴富了。

    可是低头看到谢御冰冷的脸色，他觉得这想法不可行。

    他要是掏回来，二少爷绝壁弄死他。

    -

    明辞坐到了安丽的车上，“抱歉，下来晚了。”

    安丽笑着回答，“没关系，我也是刚到。”

    她开车带明辞前往男友新买的别墅，顺便说了一下别墅的情况。

    “我男朋友的姐姐，生了一个小宝宝嘛。他刚买这个别墅的时候，姐姐带着小宝宝来家里玩，每次就会又哭又闹。

    有人说小孩在房子里哭闹，就是这个房子不干净，建议我们找个专业人士来看看。我们也不认识这方面的人，那天发现你会算命看相，所以我才想请你来帮忙。”

    “小孩子对气场很敏感，要是小孩子觉得不舒服的地方，肯定不是什么好地方。”

    明辞也比较赞同这个说法。

    有些小孩子，还能看到成年人看不到的东西呢。

    “除了这件事，还有其他奇怪的事情吗？”

    安丽闻言，仔细地想了想。

    明辞又问道，“你男朋友最近的运气怎么样？”

    “不怎么好，生意上总是遇到麻烦，前段时间一直在外地处理。所以我出事的时候，他都没在我身边。”

    “现在回来了？”

    “昨天刚回到首都。”

    “如果他家有脏东西，对气运也会有影响。”

    人类和阴魂待的时间久了，会导致气运低迷，身体受损。

    除非是谢御那种气运逆天的人，煞气还非常重，鬼怪都不敢靠近他。

    想到这件事，明辞微微皱起眉心。

    五年前和谢御交往的时候，她能看出谢御的气运很好，但是他身上还没这么重的煞气，也不知道怎么来的。

    难道和这几年的经历有关？

    思索间，很快到了安丽男友的别墅。

    这栋别墅也在市中心，距离半山别墅所在的兰芳路不远。

    “这是我男朋友白纪成，这位是救过我的明律师。”

    安丽介绍两人认识。

    白纪成微微点头，感激地对明辞说，“明律师，丽丽的事情多亏你搭救，今天也麻烦你来看下我家的风水。”

    “不必这么说，拿钱办事，天经地义。”

    她淡淡一笑。

    “自然是要给钱的，我先带你进去参观一下？”

    “好。”

    白纪成带着安丽和明辞进了别墅。

    由于这是他自己买的别墅，打算以后和安丽一起住，所以暂时还没招佣人。

    明辞走进别墅没多久，就感觉到气场不对。

    “我姐带宝宝来了四次，每次来都是嚎啕大哭，离开别墅又不哭了，这实在是让我们觉得太奇怪了。”

    白纪成无奈地解释道。

    “你这地方，确实有点问题。”

    明辞停下脚步，通过落地窗看向了后院的园林。

    “我能去后院看看吗？”

    “可以，你去吧。”

    明辞朝后院走去，白纪成和安丽跟在她后面。

    她在后院转了一圈，就发现阴气的来源。

    后院种着不少植物花卉，还放着种花的小铲子。

    明辞在一个地方蹲下，用小铲子挖开泥土，找到了一块有些泛黄的玉蝉，雕刻的模样如蝉所以叫玉蝉。

    “谁把这个东西埋在这里的？”

    明辞用小铲子把玉蝉铲了出来。

    “这是什么？”

    白纪成和安丽都有些疑惑，显然不知道谁埋的。

    “这个叫玉蝉。取蛹变蝉，如死者之灵魂开始新生命，蝉的形状也正好与舌形相似，所以玉蝉是被死人含在嘴里的陪葬玉。”

    随着明辞挖出玉蝉，土里飘出来一个老头子的魂魄。

    老头看到明辞有些忌惮，拘谨地飘在原地。

    明辞看了眼魂魄所在的方向，这个魂魄没什么戾气，倒不是什么坏鬼。

    就算不是坏鬼，他在人住的地方待久了，还是会对主人家产生不好的影响。

    “如果死者已经去投胎，陪葬玉放在这里倒没什么。可这玉蝉的主人，还没去投胎，所以就跟到了你家里。”

    听完明辞的话，白纪成和安丽都觉得一阵背脊发凉。

    “我...我都不知道谁埋在这里，对方难道是故意的吗？”

    “不排除这种可能。如果有人想害你，可以找风水大师使这个手段，随便一个风水大师都能搞到陪葬玉。”

    白纪成想到自己最近的倒霉遭遇，脸色难看。

    “那我要好好调查一下！”

    明辞看向魂魄，“你知道是谁把你放在这里的吗？你留在这里也没什么好处，我可以送你回墓地。”

    老头拧眉说，“我不认识那个人，他们挖了我的坟，我还想去找他们算账呢。”

    “如果你再见到，能不能认出他？”

    “那倒是可以。”

    看到明辞和一团空气说话，安丽和白纪成惊悚地互视了一眼。

    “明律师，你...你在和谁说话啊？”

    “玉蝉的主人啊。”

    “......”

    安丽脸色一白，往白纪成的怀里靠近了一些。

    明辞安慰她，“别害怕啊，不是所有鬼都会害人。你们家的这个鬼没坏心思，他也是被迫留在这里。

    他说有人挖了他的坟，拿走他的玉蝉，才会把他带到这里。”

    “原来是这样。”

    听完明辞的解释，白纪成倒是不怎么害怕了。人也有好人和坏人，鬼有好鬼和坏鬼很正常。

    明辞摸了摸下巴，分析道，“对方把玉蝉埋在你家，肯定是不想让你好过，大概率是你认识的亲属或朋友。

    要不然，也进不了你家。”

