    “因为我必须离开这里！”

    “必须离开那里？难道你活着就不能离开这里么？”我有些不解地问道。

    “不是，这样做只是为了保险起见，因为我们不太确定，这里面隐藏的高手是否发现了有人闯入！”

    我问道：“所以你假死只是做给某些人看的是吧？”

    朱二娃道：“你可以这么理解……”

    朱二娃说到这里，才算是解开了我心中所有的疑惑。

    原来朱二娃并没有什么起死回生的本事，也并不是白芊芊具有将朱二娃反杀的能力……

    朱二娃道：“你还有什么需要问我的么？”

    我想了想，摇了摇头，该问的我都已经问了，也没有什么是我想从朱二娃这里了解的了。

    我说道：“最后一个问题……既然你是为了找小初，那你已经找到了，为什么还不把小初带回去？还在恶魔岛逗留？还在这里帮我们的忙？小初被你藏在了什么安全的地方？”

    好吧，这也不止一个问题了。

    朱二娃道：“因为我已经来了，那就无法独善其身了……”

    “什么意思？”

    我心说难道朱二娃还因为什么特殊的原因不得不卷入这场纷争中？

    其实按理说，朱二娃也是破晓组织的人，虽说是在地狱岛的，但本质上，地狱岛和恶魔岛的破晓组织都是属于同一个组织。

    朱二娃现在这样的行为，几乎是等于背叛了破晓组织了。

    “既然我已经答应了别人，那答应的事情就必须做到！”朱二娃淡淡道。

    “那你为什么又要答应？你既然是抓小初回去的，那你找到了她，她岂非根本没有选择的余地？”

    “我记得我曾经和你说过，我本就是一个容易心软的人？恰好小初又让我心软了！”

    朱二娃这个笑话一点也不好笑。

    一个心软的人不会去当杀手，更不会为破晓组织卖命。

    可不管怎么样，好歹他现在也是我们的朋友，跟我们站在同一战线。

    “那小初现在到底在什么地方？”我又继续问。

    朱二娃道：“我答应过别人要保密，你是无法撬开我的嘴的！你只需要知道，她现在很安全就是了……如果你们有缘，还能再见的，但再见面时，只怕已经是在地狱岛了！”

    朱二娃的话没有说死，可听他这么一说，我忽然有种不好的感觉，难道说，小初现在已经被人带到地狱岛去了么？

    可是我之前分明听万冰说过，她闻到了小初的气味……这说明小初应该还在恶魔岛的。

    见朱二娃一副死猪不怕开水烫的样子，我也没有继续问的兴趣了。

    这时候我隐约听到天台外的烟花爆炸声小了许多，但是打斗声仍未停止。

    “你确定我们不用出去帮忙吗？”我有些试探性地问朱二娃。

    朱二娃道：“不用，搞不好忙没帮上，反而弄得一身骚！”

    “那我们要在这里一直等吗？”

    “也不用，再过几分钟，听到警报声后，我们就可以趁乱下去了！”

    趁乱下去？

    警报声？

    我又被朱二娃弄得一头雾水。

    我只能说，朱二娃绝对是我见过说话最难缠的人了，因为他什么话都能给你说明白了，但是什么话都能让你不明白。

    我问朱二娃：“你跟吴桐是怎么认识的？”

    朱二娃道：“同为海域的杀手，他还是北斗星的人，我怎么能不认识呢？只是同行关系罢了，我觉得这个人还不错，所以就交个朋友，反正也不过是顺手人情罢了！”

    朱二娃话糙理不糙，确实是个很大的顺水人情。

    又过了一会儿之后，突然听到大厦之中响起了一阵刺耳的警报声！

    听到这警报声，我还以为是119出警了！

    可很快我反应过来，这就是刚刚朱二娃所说的警报声。

    朱二娃起身拍了拍我的肩膀，沉声道：“可以下去了！”

    朱二娃说着，快速下楼。

    我有些担心地望着这道门，此时如果我和朱二娃就这么走了，那我李卓是否太不够义气了？

    吴桐他们真的没问题么？

    正在我刚起身还在犹豫的时候，朱二娃已经在下面一层的楼道开始催促我了：“兄弟，你还在磨蹭什么？我们下楼只有几分钟的时间，要是电力系统切断了，那我们只能走楼梯了，这里可是有上百层的高楼，我可不想走楼梯！”

    听到朱二娃的催促声，我也变得有些急了起来，

    我大声冲着门后面喊了一句：“吴桐，你们怎么样了！”

    我的喊声在楼道中回荡着。

    吴桐他们没人回应我，却依旧用激烈的打斗声回应。

    我叹了口气，心说只能选择相信吴桐了。

    如果不出意外，我们的同伴们几个小时之后就会过来攻占红树林……

    一咬牙，我快速跟着朱二娃跑下楼。

    下了好几层之后，终于来到了刚刚我出电梯的那一层楼。

    可就在朱二娃把电梯刚刚按开的时候，我突然想到了白芊芊。

    刚刚白芊芊就是在这里跟我分开的。

    白芊芊跟我分别的时候，她那说话的语气和表情都有些不对劲，就像是在跟我做最后的诀别一样。

    不是我后知后觉，而是当时满脑子只想着发射烟花信号弹，根本没时间也没心思去顾虑其他。

    朱二娃在电梯里拉了我一把，将我拉进了电梯：“你可千万别让我跟着你一起陪葬啊！”

    朱二娃的力道很大，直接将我拽进了电梯。

    在毫无防备的情况下，我没法反抗。

    当朱二娃按下电梯一层的按钮之后，他长长地吐了一口气。

    电梯里灯光明亮，我看到朱二娃把后背贴在电梯的墙壁上，闭上眼睛，一副非常轻松的样子。

    “你知道猫小姐去哪里了？”我问朱二娃。

    白芊芊只是说去确认付庆元身边有没有高手，也想办法帮我们拖延时间。

    可是付庆元在哪里我并不知道，白芊芊要怎么确认，我更无法了解。

    朱二娃目光平淡地望着我，一言不发。

    等一下……

    可很快的，我意识到事情有些不对劲。

    就在刚刚即将被朱二娃拉进电梯的时候，朱二娃说了一句话……

    他说，他不想跟我一起陪葬……

    陪葬……

    为什么是陪葬？

    他言下之意岂非是如果不尽快离开这栋大厦，我们都会死！

