    拉蒙的货船靠岸，福来岛上，很多人都在警惕地看着拉蒙等人。

    尤其是看到货轮上的水手比以前要多了不少，这更就不得不让人警惕。

    而龙隐，也在打量着岛上的这群人。

    站在港口的，大概有一百人左右。

    至于其他人，都在什么地方，就不知道了。

    而这一百人，可都是挂着武装，眼神都非常凌厉。

    这群人里面，龙隐看到了一些“熟悉”的面孔，虽然他从来没有见过，但是，从华庭龙的记忆里面，已经见过了。

    当然，因为记忆的残缺，他还是 有很大一部分不认识。

    不过这个问题，就算不得什么了。

    在船要靠岸的时候，他就喝了不少的酒，一副酒气熏天的样子。

    然后，他挽着云妃和云汐，朝着福来岛走去。

    刚刚才上岛，一个大汉笑嘻嘻地凑了过来，说道：“龙哥，给我一个吧！”

    “滚！”

    龙隐笑骂道，“这可是老子的，你们要女人，自己去船上接去。

    对了，先把吃的东西搬运下来，才能去接女人。

    不然我怕你们把女人接下来以后，就再也没有力气搬东西了。”

    另一个大汉哈哈笑道：“我看你还是担心你自己，有没有爬起来的力气吧！龙哥，两天时间你应该够了吧？

    到时候，我来找你如何？

    不得不说，这个真的是极品啊！”

    说话的同时，他伸手在云汐身上摸了一把！云汐陡然大怒，恨不得一巴掌扇过去，把脑袋都给他打飞。

    偏偏她还要装得弱不禁风的样子，没有办法动手，只得嗲声嗲气地催促龙隐说道：“龙哥，你看他好讨厌啊！”

    龙隐心中也是一寒，鸡皮疙瘩掉一地，急忙说道：“行了，不要理他们了，赶紧去我的房间！”

    说完以后，他带着云妃和云汐去了华庭龙的房间，免得云汐忍不下去了。

    华庭龙作为八重天高手，在岛上自然是享受特殊权利的，有着自己单独的房间。

    而龙隐从华庭龙的记忆里面知道了房间，自然也不可能找错。

    刚刚才进入房间，云汐一把揪住龙隐，低喝道：“瞧你干的好事。”

    龙隐苦笑道：“表姐忍一下，反正这群人都死定了......”刚刚才说一句话，突然脸色一变，一把搂过云妃，把云妃压在床上，低声道：“装一下，声音大点！”

    云妃立刻配合地叫了起来，那叫一个娇啼婉转，把旁边的云汐看得满脸通红。

    这俩混蛋......门外，华强刚要敲门的手，不由得停了下来，苦笑道：“阿龙，完事来找我，我有事情跟你说！”

    “强叔，明天吧，今天完不了事啊！”

    龙隐甩了一句话出去。

    “妈的，你死在女人身上吧！”

    华强狠狠地骂道。

    说完以后，他转身走了。

    这福来岛的人，基本上都是男人。

    平时都是努力训练，要么练武，要么熟悉各种枪械，只有每间隔一个多月的时间，才能发泄一次。

    所以，能够有这样的反应，他也是理解的。

    等到华强离开以后，龙隐才扶起云妃，低声道：“说话都小心点！”

    他虽然有灵魂之眼在监视着周边的情况，但是，灵魂之眼暂时只有四十米范围，可监视不了太远的地方。

    好在华庭龙作为岛上有地位的人，想来找华庭龙的人，应该不会太多。

    他们现在，只需要等候时间，就可以了。

    当然，在等候的时候，龙隐还得想办法把电力设备、通信设备、炮楼等等全部解决掉。

    要不然，在福来岛上动起手来，是非常麻烦的。

    云汐一脸嫌弃地看着龙隐，问道：“现在怎么办？

    我可警告你，你别想我配合你发出那种奇怪的叫声，我可不会！”

    龙隐笑嘻嘻地说道：“你要不发出声音，别人岂不是认为你有问题？”

    “你少来！”

    云汐浑身不自在地哼道，“我才不管那么多，总之我不会配合你。”

    云妃怪异地笑道：“姐，别紧张，有的女人不喜欢发出声音，你就装那种女人就行了。”

    能够把一个十重天高手逼成这样，她觉得也蛮好笑的。

    云汐这才放下心来，只是她心中很是怪异，男人和女人之间，那事就真的那么好玩吗？

    三个人安静地住了下来，晚上，整个岛上很多地方灯火通明，然后发出了此起彼伏的各种叫声，吟唱出了各种咏叹调！听到整个岛上都传出那种让人烦躁的声音，云汐心中羞怒不已，为什么要让她来这里啊？

    龙隐倒是没有管那么多，严肃地对云妃和云汐说道：“你们注意有人靠近，我出去看看情况。”

    随后，他趁着夜色，查看起岛上的情况。

    从华庭龙身上得到记忆是一回事，看看实际情况又是一回事。

    在他的灵魂视觉里面，提前就避开了可能遇到的人。

    而岛上虽然是军事基地，但是，这个地方各个都是高手，所以，各种监管要松懈得多，也根本不存在监控这样的东西。

    因为，没有必要用得着这样的东西。

    实在是福来岛上的实力非常恐怖，一般人根本无惧。

    只是让龙隐无语的是，他虽然用灵魂之眼避开了可能遇到的很多人，也在灵魂之眼里面看到了很多诡异的事情。

    有许多灵魂，两个重合在一起，有的甚至是三个、四个重合在一起。

    他自然知道这种情况是怎么出现的，只是心中有些无语罢了。

    难怪这群女人三天以后床都爬不起来，遇到一群饥渴了一个多月的人，还是这么一种情况，能爬得起来就怪了。

    恐怕也只有这种身经百战的女人，才能经得起这群人的折腾吧！龙隐趁着夜色游了一圈福来岛，按照华庭龙记忆里面的那些重要方位走了一圈，比如发电机房、通讯中心、炮楼、后勤部，甚至是几名高手的住处，都走了一圈。

    把这些方位大致了然于心以后，等到天快亮的时候，他才回到房间。

    回到房间的时候，看到的是云妃在戒备，云汐在睡觉。

    “少爷，情况如何？”

    云妃低声问道。

    龙隐笑道：“等到晚上，我把爆炸装置安在几个地方去，还有毒药，晚上也送到餐厅去。

    明天这群人应该折腾完了，差不多就可以动手了。”

    

