    很显然，瓦格隆现在满脑子里想着的，不是如何解救那些被困住的高手们了。

    他现在想的是如何为这些高手报仇了——至于说两位皇妃的事情，瓦格隆准备在毁灭威特浩兰斯之后，给皇帝陛下一个交代。

    同一时刻，在空间魔法的内部，一众高手们还不知道已经有人开始想着为他们的陨落报仇雪恨了。

    04号神傀儡激活了自己电脑内的自毁程序，然后义无反顾的在02号和03号两个神傀儡的掩护下，冲向了再一次振作起来的魔法本源。

    此时此刻，安德利亚是烦躁的。在打了这么多年仗的情况下，她还是第一次看到越打越强大的敌人。

    这不在她的认知当中，因为无论多么强大的敌人，都不可能被消耗了这么长时间之后，还如此的强大。

    眼前的情况也超出了龙皇的认知，他真的很想化身成巨龙，展现出更强大的力量，与这个魔法本源决一死战。

    可眼前的情况，让他无法施展出最强大的力量——到处都是能量冲击这样强横的魔法，如果化身为龙，龙皇觉得自己还没展开攻击，就会被这些能量冲击打成筛子。

    哪怕强横如他，也不可能同时面对这样多的能量冲击。这个天地监牢，似乎就是为了压制他才制造出来的。

    “小心一些！04号准备自爆试试！”站在薇薇安身边的01号神傀儡分身突然开口说道，一边说一边开始抬起双手，使用出了魔法防御屏障。

    这些屏障不是为了防御敌人攻击的，仅仅只是为了防御03号神傀儡爆炸形成的冲击波。

    并不是所有的神傀儡都会有这样强大的自爆能力的，只有最高精尖的神傀儡才能依靠自身的魔法能量自爆。

    魔法本源当然不知道对方是过来找他拼命的，所以他也没有做什么防御的准备。

    面对着突然靠近的04号神傀儡，魔法本源再一次伸出了自己那可怕的魔法触须。

    04号神傀儡虽然只剩下了一只胳膊，但依旧还是灵活无比。他左右闪避，在02和03两个神傀儡的掩护下，迅速的接近了魔法本源的那团能量。

    在靠近的一刹那，04号神傀儡就伸出了自己的手臂，挡住了迎面袭来的触须。

    而这些从魔法本源身体上探出来的能量触须，在缠绕到了04号神傀儡的胳膊上的一刹那，就立即开始躁动不安起来。

    魔法本源也在这一刹那，感知到了04号神傀儡体内那股狂躁到了极点的能量波动。

    下一个瞬间，04号神傀儡的身体就膨胀开来，巨大的爆炸一下子吞没了魔法本源，也横扫了他周围的所有地方。

    已经做好了准备的安德利亚等人，躲避在了01号神傀儡的身后，避过了那扩展开来的冲击波。

    更近一些的02和03两个神傀儡，被冲击波吹到了很远的地方，这才止住了后退，勉强站稳了自己的脚跟。

    巨大的爆炸直接在魔法本源的位置上掀起了一朵蘑菇云，而与此同时，一个额头上有艺术字体04的神傀儡，也彻底从这个世界上消失。

    他甚至连残骸都不会留下，因为这样巨大的爆炸，会在瞬间撕碎他的身体。

    与此同时，天空中稠密的乌云停止了翻腾，那些让人心烦意乱的电闪雷鸣也停歇了下来。

    从天而降的那些能量冲击也不再持续，天空中那个闪烁着恐怖光芒的巨大魔法阵，也终于消弭于无形。

    似乎，就这一个爆炸，让整个战场都安静了下来。冒着浓烟被命中了数十次的蜈蚣城布尔克兰依旧在冒着浓烟，只剩下一段段的残骸，看起来凄惨无比。

    “结束了？”薇薇安愣愣的看着地面上的那个爆炸，下意识的开口问道。

    “结束？还差的远呢！”龙皇眯起了眼睛，盯着地面上的爆炸开口说道。

    “空间魔法……还存在着！魔法本源并没有死！”安德利亚眉头紧皱对薇薇安说道：“他来了！”

    猛然间，一道看起来纤细，实际上威力十足的能量冲击迎面袭来，薇薇安和安德利亚各自退了半步，就躲开了这致命的一击。

    不过，第二道同样纤细，却如同激光一样势不可挡的能量冲击再一次袭来，速度快得难以形容。

    薇薇安的神傀儡只来得及推开了薇薇安，一条雕刻满了魔法铭文的胳膊，就被那道能量冲击切断了。

    下一秒钟，同样的一道能量冲击冲出了烟雾，如同长矛一样贯穿了十几道魔法防御屏障。

    魔法防御屏障后面的03号神傀儡的胸膛被这道能量冲击贯穿。

    02号神傀儡位置稍远，终于还是有了一点儿反应的时间，堪堪躲避开了袭来的另一道能量冲击。

    卷土重来的魔法本源这一次进攻快到前所未有，与此同时威力又提升了数倍。

    龙皇不得不挺身上前，用能量冲击对撞开了另外几道纤细的光柱，护住了身后的安德利亚与薇薇安。

    “他变得更加强大了……我们要坚持不住了！”面色凝重的龙皇感觉到了自己体内魔法能量的躁动。

    他知道，这天地之间，所有的魔法能量似乎都在逐渐的回应着魔法本源的呼唤。

    再这样下去，依靠魔法战斗的他，还有安德利亚，包括薇薇安，都会魔力枯竭。

    而不用魔法面对魔法本源，他们这些渺小的生命，连一丝一毫获胜的可能性都没有！

    眼看着03号神傀儡连自爆都没来得及就损失掉了，01号神傀儡不得不重新考虑一下接下来的作战方案了。

    之前他想的是利用几个神傀儡分身自爆来尽可能的拖延时间。可现在看来，越是拖延时间，对面的那个该死的魔法本源就越是强大。

    可是……如果这个该死的魔法本源真的这样强大，这样不可战胜，他为什么要等到现在，才使用自己的战力呢？

    难道，这是一个陷阱？把爱兰希瑞斯的众多高手都骗到一起，一网打尽的陷阱？

    容不得他多想，一个瘦小的身影就从他的身边俯冲而下，冲向了逐渐散去的笼罩在魔法本源附近的烟雾。

