    “六百万！”

    直到离开天机阁，陆韶颜还是有些不敢相信他们仅仅凭借一个剧本，就让《梦幻江湖》心甘情愿的拿出六百万做投资，在此之前她想着能拉倒一百万赞助就算是非常乐观了。

    “洛远！”

    陆韶颜压抑着兴奋道：“接下来筹备《微微一笑很倾城》的剧组吗？”

    洛远道：“可以开始了。”

    他的表情平静如水，并不觉得拉到几百万投资是一件多么值得高兴的事情——

    事实也的确如此。

    游戏投资《微微一笑很倾城》是一笔稳赚不赔的买卖，对方出一千万都嫌少，所以洛远才说对方是占便宜了。

    但这是没办法的事儿。

    就好像之前的《一起同过窗》，洛远明知道这部剧的实际价值远远不止赵欣出的两百八十万，但他还是选择卖了，除非他有让已经拍好的作品砸自己手里的觉悟。

    为什么？

    因为洛远资历不够。

    他知道自己拍的剧能火，别人却不知道，洛远作为新人导演，必须要多证明自己几次才能真正让自己的作品与实际价值对等。

    其实已经算好的了。

    如果洛远没有《一起同过窗》的成绩打底，恐怕天机阁这次的投资连三百万都不一定愿意拿，这就是现实，有些小说里主角随便拍部片子就引得全国各大影视公司疯抢的场景基本是不存在的。

    “我回去就筹备剧组。”

    陆韶颜笑着道：“公司内部就可以凑齐大半个剧组班子，不过上个月摄影师辞职了，咳……”

    陆韶颜小心的看着洛远。

    洛远没有多说什么：“摄影师我可以去找，你这边多久可以到位？”

    “三天！”

    “好，那这三天你让剧组就位，演员也先别出门了，我会从中挑选角色，另外男女主角我已经有了想法，所以你不用操心了。”

    “男女主角？”

    陆韶颜有些不甘心道：“不能使用我们公司的艺人吗，我们公司也签了十几个艺人，他们都是我亲自挑选的……”

    “这部戏不行。”

    现在《一起同过窗》刚刚完结没多久，夏燃和艾小艾尚且还有些人气，《微微一笑很倾城》能够给这两个人打下一个良好的基础。

    “好吧。”

    陆韶颜放弃了。

    这段时间的相处，她已经基本摸清了洛远的脾气，她知道洛远认定的事情是很难改变的。

    “对了。”

    洛远开口道：“分解剧本的工作你会吗，如果不会的话就另外找人。”

    “我会。”

    陆韶颜笑道：“公司之前拍了几部戏，虽然成绩不行，但前期剧本分解都是我在负责。”

    洛远点点头。

    一旦剧本完成，就可以被分解成许多不同的要素，从而使准备过程更顺利且更有效率，通常是剧组制片主任来处理这些琐事，但也有可能分配给执行制片、线上制作人、助理导演或其他人。

    这是一个重要环节。

    负责分解剧本的人，要先熟读整部剧本，然后标记出每个场景的重要元素，例如主要演员、临时演员、道具、布景、服装和视觉效果等。

    分解完剧本。

    接下来，剧组人手一份制片表，根据制片表的规划，该联系场地的联系场地，该搞道具的去搞道具，该布景的准备布景，大家分工明确，能够提高剧组的筹备效率。

    “你当制片人吧。”

    洛远把分解剧本的任务交给陆韶颜之后，想了想又道：“公司有熟悉的特效公司吗，剧中的网游剧情需要不少特效处理。”

    “这个没有。”

    陆韶颜无奈道：“我们公司没有拍摄这类场景的经验，你要是需要自己联系还是我去找？”

    “不用了，我去联系。”

    洛远记得之前在西葫芦影视公司做《一起同过窗》的后期制作时，看到那家公司有个专业的特效部门……

    当天晚上。

    夏燃和艾小艾在洛远的家中汇合，洛远把《微微一笑很倾城》的剧本交给两人。

    “新戏？”

    夏燃一脸期待。

    艾小艾则是不废话，直接就看起了剧本，于是夏燃也跟着看起了剧本。

    洛远回到房间。

    拿出手机，给张伟打了个电话。

    张伟接到洛远的电话很是意外，不过他的态度无疑是非常热情的：“洛导，恭喜咱们《一起同过窗》大火，找我有什么事儿吗？”

    “拍摄新戏。”

    洛远言简意赅道：“我们缺一个摄影师，如果你有空的话，我邀请你再来合作一次。”

    “成啊！”

    张伟非常爽快道：“你回头告诉我地址，我找你报道去，咱们这次再合作一次！”

    “极光传媒。”

    洛远也是露出了一抹笑容：“一会儿我把剧本发给你，明天下午大家见个面，顺便陪我挑选一下演员。”

    “好嘞。”

    张伟当即答应下来。

    挂断了电话之后，洛远又联系了西葫芦影视后期制作公司的人，之前在他们公司做后期剪辑的时候留的电话。

    这就是洛远的经验之处。

    在这个圈子里混，人脉这种东西可以给你提供非常大的便利。

    嘟嘟嘟。

    电话很快接通了。

    对方听说洛远要拍新戏的事情后，也初步达成了特效方面的合作意向。

    走出卧室。

    洛远看了眼还在抱着剧本啃的夏燃和艾小艾：“两位巨星，知道自己要演谁吗？”

    “肖奈！”

    “贝微微！”

    两人几乎是同时开口。

    洛远打了个响指：“回去之后告诉你们各自的经纪人，这部戏的片酬很低，我不管你们用什么理由，总之要说服他们答应让你俩接拍！”

    夏燃和艾小艾是新人。

    作为新人，他们很多工作都是经纪人在负责操持，而艺人工作的佣金，经纪人是有抽成的，所以演员片酬太低，经纪人多数是不乐意的。

    “我能搞定。”

    艾小艾自信道：“之前我就和经纪人提到过这件事情，如果洛导相邀，啥事情都得靠边站。”

    “霸气。”

    洛远夸奖道。

    夏燃垮着脸：“我就算是拿刀架在经纪人老哥的脖子上，卖卖屁股，也要拿下这个角色。”

    “牺牲精神！”

    洛远竖起大拇指，然后放下：“好了，两位可以麻溜点滚蛋了，晚安。”

    