    第一千零五十二章【感谢陌语成为本书天仙，谢谢支持，十二章爆发感谢！】

    “希聿聿！”

    震动声越来越大，只不过片刻的时间，所有人都听到了从风中传来的一阵激烈的马嘶声。电光石火间，大地震颤，不知道有多少兵马正在朝着怛罗斯的方向冲来。

    “准备！”

    突然一道高亢的声音在第一道钢铁防线前响起，刹那间，铠甲震动，钢铁轰鸣，一柄柄武器在阴暗的天空下闪耀。无数的安西都护军和碛西都护军，连同西域招募的雇佣兵马，瞬间气势陡变，坚固得如同铜墙铁壁，同时又有如一张拉满的弓，崩到极点，气氛瞬间变得肃杀无比。

    大地的震动声和战马的嘶鸣声越来越近，也越来越洪亮。不知道过了多久，前方气流涌动，一条淡淡的黑线，细若发丝，突然出现在地平线处，开始的时候，这条黑线眼色还很淡，但只不过眨眼间，就变成了一片黑色的巨浪，轰隆隆，猛烈的颤动起来。

    大食人！

    气氛瞬间崩紧，这个时候已经不用提醒了，所有人都知道自己面对的是什么。这不是众人第一次和大食人交手，但是这一波的大食人，给人的感觉完全不同。六十多里的防线，这么多的斥侯和岩鹰，除了一个斥侯凭借着强大的意志逃回来之外，其他居然没有一丁点消息传出。

    这种事情以前还从来没有发生过。

    大唐的斥侯每一个都是在血与火的历练中打熬出来的，在和乌斯藏、西突厥的较量中，几乎是完全碾压对手，每一个经验都极其丰富。能截杀这么多的精锐斥侯，让他们一点消息都传不出来，只能说明一点问题。

    ——这一次来的绝对是劲敌!

    “这就是大食的实力吗？”

    王冲神色肃穆，看着远处心中喃喃自语。虽然早就从呼罗珊人的口中，知道这支兵马即将到来，但知道是一回事，看到又是另一回事。这一支兵马，给他的感觉和之前的艾布穆斯/林完全不同，更加的强悍，也更加的精悍，这是一支真正的百炼之师。

    屈底波，虽然还没有看到对方的统帅，但王冲已经明白眼前是什么样的一支大军了。风林火山，这是兵法中的四字要诀，大食人并没有这一类的说法，但是眼前这支军队毫无疑问，完全契合着这四字要点，其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山。这一刻就连王冲都有些撼动了，但不过只是一刹那的时间，王冲的目光迅速变得坚定起来。

    以六万对四十万，现在的众人毫无疑问，处于极端的劣势之中，但是王冲不可能退，大唐更不可能退，这一战只有血战到底。

    “所有人听令！”

    只是一刹时间，王冲的眼神顿时变得凌厉起来：

    “盾兵队，迅速进入城墙之间！斧兵队埋伏随时待命！”

    “工匠队，随时准备修缮，加固城墙！弩车队，刻度45，瞄准敌方中军队列，击中射击！”

    “第五方阵，第六方阵，第七方阵，随时待命，随时准备支援！”

    “乌伤铁骑和陌刀队，听我号令，乌伤铁骑占据左翼，随时准备出击！陌刀队压阵！没有我的命令严禁擅动！”

    ……

    短短时间内，王冲不断地发布一串又一串的命令，一刹那仿佛吃了一颗定心丸一样，整个大军气势突然一变，迅速安定下来。所有的士兵神色坚定，眼神明亮，就好像找到了主心骨一样，望着前方的大食军队，眼神坚定，目光雪亮，毫无畏惧。

    “铁壁军团准备！第二阵列，随时准备出击！”

    “第二十三方阵，二十七方阵，二十九方阵，右翼阵列随时出击！”

    “骑兵阵营随时准备出击！”

    “费尔干纳，骨力，第三纵列和第五纵列，随时待命！”

    几乎是同一时间，另一个声音从旁边传来，高仙芝神色肃穆，一道道命令同时发布下去。随着这些命令，整个安西都护军，连带整个雇佣兵马在内，迅速采取行动。而在所有的兵马中，有一支全身上下穿着青黑色盔甲的军队有其惹人注目。

    这支部队人数不多，大概只有四千多人，但是散发出来的气息强悍至极，给人的感觉如钢似铁，沛不可挡，每个人站在那里就犹如一堵钢铁之墙，令人望而生畏。

    铁壁军团！

    这是整个安西都护军最精锐的力量，高仙芝用了十几年的时间才锻造出这支战斗力超强的军队。单论实力，这支军队完全媲美哥舒翰的神武军、安思顺的龙骧军、张守珪的天督军，甚至某种程度甚至还要更加强悍一些。

    之前的战斗，高仙芝之所以能够凭借六七万的兵马抵挡艾布穆斯/林狂风暴雨般的攻击，甚至在很多次最危险的关头，力挽狂澜，将他们一波波击退，靠的就是这支最精锐的军团。

    这是高仙芝的真正亲卫，也是整个安西的定魂针。不过接连两个月的鏖战，一次又一次的冲上战斗最激烈的，也最残酷的前线，铁壁军团也付出了巨大的代价，特别是在艾布穆斯/林率领大军亲自攻上墙头的时候，这支铁壁军团更是死伤惨重，人数从八千人，锐减到了四千人。

    而且就连这剩下的四千人也无一不是深受重创。整个铁壁军团到后期，真正能够战斗的不过只有数百人而已。

    在此后的战斗里，高仙芝一直将他们放在城内休养，即便战争最激烈的时候也没有动用过他们，足足花了一个多月，再加上王冲带来的大量的疗伤药，经过一段长时间的精心调养，这支大军终于恢复过来，重新凝聚了战斗力。

    这一场战斗，这支军队也是高仙芝最大的依仗。

    虽然人数锐减，但是能在那两个多月的鏖战中存活下来，这四千剩下来的铁壁战士，无一不是精锐中的精锐，依然拥有极其可怕的威慑力。

    大军寂静，一片肃穆，整个大唐营地悄无声息，但却有一股庞大的气势爆发出来。

    ——大唐这架庞大的战争机器，在这一刹那在这一刹终于显露出了一丝狰狞的光芒。

    ……

    远处，大地震动，钢铁轰鸣，四十万的大军浩浩荡荡，距离怛罗斯越来越近。终于，在距离怛罗斯还有七八里的地方，那涌动的钢铁洪流终于停了下来。

    四十万大军的上方，四杆大旗迎风飘扬，四杆战旗上，一条黑色的尼罗河，一轮黑色的弯月，还有一片燃烧的地狱烈火，还有一面黑色的火焰弯刀，这四面大旗代表的正是大食帝国最杰出的四个统帅级人物。

    而在此时刻，在四杆战旗下，四道气息磅礴的身影，正有如山峦大海般，矗立在巨大的战旗下。

    “艾布穆斯/林，这就是你说的那支大唐的军队吗？”

    战旗下，开罗总督奥斯曼，眼皮跳了跳，首先开口道。

    对于这次东征，奥斯曼本来还不是太上心，总觉得怛罗斯传来的消息有些言过其实，或者其中有相当一部分是艾布穆斯/林这个老友为了掩盖自己的失误而编造的，但是一路过来，奥斯曼不得不承认，这个东方世界的大唐虽然在大食不是很出名，但恐怕整个大食，包括自己在内都低估他们了。

    这个帝国的斥候极其精锐，最开始的时候因为预估不足，差点让他们跑掉，成功将信息传递出去，从而破坏大食的计划，以至于后来，为了对付这些斥候，不得不调用了十九名整个大食帝国屈指可数的顶尖神射手来压制他们。不过就算是这样，还是有一名斥候逃跑了。

    不止如此，眼前的大唐/军队，虽然仅仅只有六万多人，但是那种沉稳、厚重、肃杀的气势，却是奥斯曼一生中从未遇见过的。甚至就连当初的萨珊王朝都无法与之相比。

    “嗯。”

    艾布穆斯/林点了点头，望着前方神色凝重无比：

    “东方的世界神秘无比，是我们所不熟知的。这支大*队虽然只有六万兵马，但作为残存下来的力量几乎全部都是精锐，大家务必小心。”

    “呵呵，不管这些唐人是什么来历，也不管他们有多么强大，这都不是我所感兴趣的，没有什么军队是我们马木留克军队无法攻克的，我现在感兴趣的只有一个，你口中那支装备了乌兹钢的大唐铁骑和击败你的大唐统帅在哪里。”

    战马蹄哒，艾伊贝克突然策马上前了几步，目光凛冽道。

    对于艾伊贝克来说，普通的战争已经无法满足马木留克军团，只有击败这个世界上最强大的军队，才能铸就马木留克军团永远不败的荣耀。

    “艾伊贝克大人，他们左翼的那支骑兵就是了，那个骑着枣红战马，身体壮硕如山的就是他们的首领。另外，这些东方的异教徒还有一种车弩，杀伤车非常惊人，大人千万小心！”

    一个声音突然传来，齐亚德在此时突然插口道。

    嗡，冥冥中就好像一道电光闪过，就在齐亚德话声一落的刹那，艾伊贝克猛地扭头望了过去。而同一时刻，李嗣业也似乎生出了感应扭头望了一眼，两人的目光在空气中接触，就好像无数的电流在其中涌动，但只是一刹那，两人的目光齐齐分开。

