
　　蓝小布连忙将手中的驱魔神丹再次还给曲袭，“既然如此，这丹药你还是自己用吧。我身上也有一些解毒丹药，虽然比不上驱魔神丹，倒也过的去。”

　　说完，蓝小布取出一枚丹药吞了下去。

　　“你那丹药恐怕不行，炼制驱魔神丹的主要神灵草是驱梦藤和魇魔内核。而且至少需要四级以上的大神丹师才可以炼制出来，驱魔神丹的等级越高，能支撑的天数就越多，抵抗地梦魔气的能力也越强。”曲袭连忙说道。

　　蓝小布一摆手，“没有关系，等我出去的时候，我再想办法弄一枚驱魔神丹。”

　　“驱魔神丹可不是那么容易弄到的，要购买驱魔神丹，就必须要有驱梦藤。没有驱梦藤，你是购买不到驱魔神丹的。驱梦藤和魇魔内核一般，一样有等级的。”房尤衫淡淡说道。

　　“谢了，我会留意驱梦藤的。”蓝小布随口答了一句，却没有接曲袭的驱魔神丹。

　　曲袭犹豫了一下将手中的丹药收回去，然后说道，“蓝大哥，那我们回去后，我想办法帮你购买神丹去毒。我们的驱魔神丹，一般也只能坚持四十九天。”

　　说完后，曲袭再对傲松说道，“傲松道友，我们速度放快一些，尽量抓紧时间出去。”

　　“好。”傲松应了一声，速度真的变快了许多。不知道是担心蓝小布过早被毒瘴杀掉后无法帮忙，还是真的想要尽快出去帮助蓝小布。

　　在蓝小布想来，傲松应该是担心自己嗝屁太早帮不到她的忙。

　　至于曲袭的心思，蓝小布还真猜不出来。之前蓝小布总感觉曲袭才是隐藏最深的，可之前曲袭动手，的确是天神境，这就怪了。再加上曲袭居然主动让出驱魔神丹给他，这有些超出他的预料啊。

　　因为傲松加快了速度，几人分开就穿过了二十六层和二十七层，来到了第二十八层。

　　蓝小布此刻已构建出了二十五层以后的地图玉简，他发现傲松走的路和地图玉简并无二致。但地图玉简是在曲袭身上，有此可见傲松身上也有三十层的地图玉简。或者说之前那十息时间，傲松记忆下来了最后几层是如何走的。

　　一路走来，几人也遇见了几头三级神魇，甚至还遇见了一群三级以下的神魇。不过傲松带路带的非常好，几人都是有惊无险的绕过了这些魇魔，没有动手过一次。

　　在进入第二十九层后，曲袭特意走到了蓝小布身边，带着关切的询问，“蓝大哥，你感觉怎么样?”

　　淡淡的香味袭来，曲袭的胳膊甚至贴到了蓝小布的胳膊上。

　　“我的神丹还可以，虽然神念受到了一些压制，不过还能承受住。”蓝小布连忙说道。

　　“嗯。”曲袭嗯了一声，然后沉默了好一会后又说道，“我来自一个叫忘川道门的神门，虽然修为不算是高，不过我经历的事情却不少。我经历了破败的神界，经历了神界差点被神族霸占，经历了神界涅槃崛起，然后还经历了灭世量劫之下神界溃涅…….”

　　蓝小布有些不解，曲袭莫名其妙说这些是几个意思？他可不大相信曲袭对他有什么动心了。在曲袭眼里，他应该是一个天神境小修士，之前曲袭邀请他加入小队的时候，那态度也表露无疑。曲袭肯定是神王，虽说现在修为出现了问题，不过曲袭显然相信她是可以恢复的。一个能恢复的神王，绝对不可能对他这个小小普通天神境修士有什么想法。

　　而且一看曲袭，就是那种极为高傲的存在。说不定和他们组队，在曲袭眼里都是施舍。

　　“我识海和灵络就是在灭世量劫来的时候受创的，要不是后来躲进无叶林保住了一条小命，我陨落多时了。至于我的识海和灵络，到今天也一直都没有恢复过来。这次我也是想要去寻找鸿蒙生息，恢复我的识海和灵络。”说到这里，曲袭都叹了口气。

　　蓝小布确定，此刻曲袭是真情流露，是真的在伤感。

　　不对，傲松走错路了。蓝小布虽然在听曲袭的故事，却一直盯着傲松。所以傲松一走错路，他立即就觉察到了。

　　傲松偏移了方向，现在走的路绝对不是曲袭地图拿出来的，而是一条新路。

　　就算蓝小布在地梦塔算是新人，他也清楚，在地梦塔里面步步危机，一步错，小命可能就没有了。

　　他们能如此轻松的来到第二十九层，最大的功劳不是他们运气好，而是曲袭的地图。

　　傲松之前完全是按照曲袭地图走的，所以一路上也没有任何危机。现在傲松偏移了曲袭地图给的方位，按照地梦塔里面的危险程度，他们的危机应该很快就来了。

　　曲袭心有所感，情绪似乎受到感染，竟然没有注意到傲松走错路。至于东汾和房尤衫，也是浑不在意，只是紧跟着傲松。

　　要不要跟上去？

　　蓝小布这个念头只是闪了一下，他就决定跟上去。傲松绝对不是无意中走错路的，而是有意走错路的。否则，不会偏离如此之大。

　　傲松和他无冤无仇，就算是要让他做炮灰，也不可能在没有到鸿蒙生息之前让他做炮灰。

　　谷</span>看见蓝小布几人没有一个反应过来，傲松嘴角溢出一丝冷笑，更是加快了速度。

　　有些急奔一天后，傲松放缓了脚步，蓝小布神念扫了出去，这里好像是一个干涸的海底。海底干裂的纹路密密麻麻，纹路细小的宽度只有一线，而最宽的有数丈之多，神念渗透进去，似乎根本就看不到底。23sk.Com

　　干涸的海底到处都是一些破碎海螺、干裂的珊瑚礁、巨大的鱼骨……

　　曲袭似乎才醒悟过来，她停下来惊声叫道，“傲松道友，我们是不是走错路了？三十层我们上次去过一回，不是这里啊？”

　　傲松也是一脸惊慌，她四处张望了一下，这才脸色有些发白的说道，“对不起啊，我们好像真的走错路了。我只想快点，没想到走到这里来了。”

　　曲袭已是拿出了地图玉简，只是地图玉简上并没有这条路，也没有这片干涸的海。

　　“刚才我想事情，没有在意到过来的路，你们谁记下了来路？”曲袭急切的问道。

　　东汾和房尤衫也是一脸茫然，他们的确是记了来路，也记了一些地图，可是傲松带路，他们完全没有想过傲松走这么快会走错路。现在让他们回走，恐怕不大现实了。因为地梦塔中，来的路和回去的路哪怕是同一条，路上的景况也是不同的。

　　蓝小布心里很是平静，他记忆了来路，并且一路过来，都是构建了维模结构。来回路的景况不同，这个对他不适用。现在他甚至可以拿出从这里到第二十八层的地图，不过他不会拿出来的，原因就是傲松故意走到这里来的。

　　傲松是唯一知晓鸿蒙生息的人，她要鸿蒙生息，也要人为她做炮灰，她没有理由不去鸿蒙生息的所在，反而是将他们带到了第二十九层一个鸟不拉屎的地方，让他们送死，然后再一个人去寻找鸿蒙生息。真要这样，她何必组队？

　　所以唯一的答案就是，他们之前获取的信息全部是假的。鸿蒙生息不在第三十层，而是在地二十九层，还很有可能就在这片干涸的海底。

　　“蓝道友，你能否知道回去的路？”傲松似乎从东风和房尤衫的脸上看出来了不能指望这两个人，所以她只能急切的看着蓝小布。

　　蓝小布揉了揉自己的头发，叹道，“我刚才和曲妹妹聊天，有些伤感……”

　　傲松心里冷笑，这个二货。居然还以为曲袭会看上他，简直是癞蛤蟆做梦。

　　听到蓝小布的话，傲松脸色凝重的说道：“这次是我的问题，我带路竟然走错了路。现在还是我来探路，大家小心的跟在我后面，一旦我出现事情，大家立即后撤。”

　　说完，傲松毅然走向了这干涸海底深处。

　　傲松的意思大家都明白，那就是自己的错误自己买单。按在地图玉简带路，那没有任何危险，可在地梦塔里面重新寻找一条路，那才是真正的危险。一不小心，就会彻底陷入幻阵或者是杀伐之地消失无踪。

　　所以现在傲松在前面探路，没有人有异议。

　　傲松极为小心，几乎是每一步都会停下来考虑下一步怎么走。六天后，傲松忽然停止在了一块巨大的珊瑚礁之前。

　　“傲松道友，出现了什么情况？”曲袭赶紧问道。

　　傲松疑惑的指了指这个珊瑚礁，“大家神念渗透的进去吗？”

　　“我的神念渗透不进去。”东汾第一个说道，显然他早已用神念试探过。

　　傲松忽然祭出双圆环轰了下去，双月环轰在珊瑚礁上，一阵阵波动传来，随即所有的人都感受到了一种极为纯粹的神灵气息。这种神灵气息只要感受一下，就觉得自己修为能提升一个层次。随即一个淡淡的阵纹漩涡出现在众人面前。

　　这里绝对有好东西，众人刚刚想到这里，傲松居然冲进了珊瑚礁中的那个阵纹漩涡中，消失不见。

　　看见傲松冲了进去，东汾和房尤衫毫不犹豫的跟着冲了进去。

　　曲袭急忙说道，“蓝大哥，你跟在我后面，一起进去。”

　　说完曲袭也跟着冲了进去。

　　蓝小布没有急着冲进去，他先是构建了一个维模结构。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六八零章 各人心思免费阅读。https://xs.23sk.com 