    第157章 156.陆压被算计，李靖看大戏

    “哦，不知陆压道友有何办法？”

    众人期待地看着陆压，期待陆压道人嘴中的方法能真正行之有效。

    “可还记得贫道的钉头七箭书？”陆压说道。

    西方教的人一脸疑惑，他们并不知道这钉头七箭书，但是姜子牙最为清楚，他说道：“不是被血河道人抢走了吗？”

    “不错，的确被抢走了。如果钉头七箭书在手，贫道定然可以咒死血河道人他们，到时候大商折损几人，必然不是我们的对手！”陆压道人说道。

    他停顿了一下，目光在众人身上一扫而过，继续说道：“所以，我们得想办法将其夺回来！”

    一时间，气氛再次沉寂。

    想要夺回钉头七箭书比击败大商阵营还要难，真要能夺回来又何必坐在这里商讨对策呢？

    沉寂片刻，陆压道人再次开口说道：“办法贫道已经想好了，不过需要金吒木吒两位道友配合！”

    金吒木吒对视一眼，静静地等待他下面的话。

    “两位道友身份特殊，可以假装受到吾等的排挤，背弃西岐投奔大商，想必申公豹不会拒绝的。贫道会告诉你们钉头七箭书的方法，你们用此方法骗出血河道人手中的钉头七箭书。届时，吾等会及时接应你们。”

    众人一听，觉得这计策确实可行。

    但是，金吒和木吒可就不高兴了。

    血河道人那么凶残，万一失败了，他俩岂不是要化成血河道人的一部分。

    “两位道友，你们觉得如何？”陆压道人询问道。

    “不如让我去把，我擅长变化之术，定然可以蒙混过关！”杨戬开口说道。

    他们不可能每次有危险都往后缩，杨戬同时也觉得这是一个好机会。

    金吒起身说道：“不必了，变化之术难保不会被识破，还是我兄弟二人去。不过，我有一二个条件！”

    “什么条件？”

    大家看着金吒。

    “此行十分危险，我们兄弟二人需要法宝护身！”金吒应道。

    众人垂下眼皮，尤其是西方教的人，谁让西方教最穷呢，自己的宝物都不够用，怎么可能借出去。

    一时间，气氛再次陷入尴尬的境地。

    “咳咳！”

    最后，陆压道人打破这气氛，因为这是他提出的，而且，如果能拿回钉头七箭书，一切都值得。

    再说了，只是借出去，又不是不还回来！

    他将自己的斩仙飞刀递给金吒：“贫道的斩仙飞刀借你护身！”

    金吒接过斩仙飞刀直接收起，眉头一皱道：“还需要一件！”

    陆压看了一眼装聋作哑的众人，心中一叹，再次拿出一件宝物。

    这是一根红色的木棍，表层就像有一层流火包覆，流转不息，散发着炙热的气息，同时，又有一股生命的气息从木棍深处隐隐待发。

    “此物交于你防身，切不可弄丢！”陆压道人郑重地说道。

    木吒结果木棍，点了点头。

    …………

    “报，金吒和木吒在外面，说要投靠国师！”

    “哦，他们竟然俩开了西岐！”申公豹有些惊讶。

    “国师，小心有诈！”

    “不过，他们好好的，突然投靠我们，怕是准备了阴谋诡计对付我们！”

    一众大将纷纷说道。

    申公豹心思转动，他知道这些人说的并非没有可能，但他还是决定见两人一面。

    于是，他让人将金吒木吒两人来到跟前。

    “两位贤侄请坐！”

    申公豹很客气地招呼两人落座，态度很热情。

    “听说两位贤侄打算为大商效力，不知道这是为何？”申公豹问道。

    “实不相瞒，老师投入西方教，吾等已非阐教弟子。但是，老师走的太突然，吾等现在也非西方教弟子。在西岐中地位十分尴尬，深受排挤，任何人都能踩我们兄弟二人一脚。所幸便离开了西岐，想来此落脚。”金吒应道。

    申公豹听后恼怒地说道：“哼，狗眼看人低，这些人真是鼠目寸光。贤侄前途不可限量，竟受了他们这鸟气，早就该远离那些虚伪至极的家伙了！”

    “哼，尤其是那个陆压道人，仗着自己修为高深，对我兄弟二人百般羞辱！”木吒怒气难耐地说道。

    “哼，陆压，不过是一个走运了的散修，当真不知好歹。两位贤侄，西岐的庙太小容不下你们，只要你们不嫌弃我这破庙，大可留在此处！”申公豹义愤填膺地说到底。

    “多谢师叔收留，我兄弟二人感激不尽！”金吒木吒起身谢道。

    申公豹将两人安排只好，便有大商将军前来劝阻。

    “不必多说，本国师自有主张！”

    申公豹一句话将他们堵了回去，这些大将只能悻悻地离去。

    待他们走后，申公豹找来血河道人、黑袍、青阳剑仙等人，说道：“这两人或许是西岐派来打入我们内部的间隙，劳烦诸位多费一些心思。”

    “呵呵，杀了便是，那还需要如此费力！”黑袍阴恻恻地说道。

    “不妥，此人乃是故人之子，不可伤了他们。”申公豹连忙说道。

    “既然如此，何不直接擒下他们？”有人问道。

    “这只是贫道的猜测，如果他们是真心投靠我吾等，此举岂不是寒人家的心！”申公豹应道。

    ……

    翌日，申公豹叫战西岐。

    一番大乱斗中，金吒木吒出手凌厉，给西岐增添不少伤害。

    “虎父无犬子，两位贤侄，果然了得！”

    庆功宴上，申公豹大大声称赞。

    木吒脸色微醺，双眼迷离，愤慨地说道：“可惜，没能杀了陆压这厮！”

    “贤侄不必气愤，陆压道人乃是大罗金仙，哪能轻易杀死，哪怕同为大罗金仙也不敢保证！”申公豹宽慰道。

    “的确，一般手段杀不死大罗金仙。但是，有一件宝物可以！”金吒开口说道。

    “哦，什么宝物？”众人好奇地看着他们兄弟二人。

    “这样宝物你们应该都听过它的名号！”木吒神神秘秘地说道。

    申公豹眼中精光一闪，说道：“钉头七箭书！”

    “不错！”木吒点头。

    血河道人拿出钉头七箭书，道：“此宝在贫道手里，可惜，没有咒语无法使用！”

    “哈哈，正巧，我兄弟二人从姜子牙口中套来了咒语！”木吒大笑道。

    “哦，如此一来，陆压必死无疑！”申公豹冷冷地说道。

    “嘿嘿，那就搭建祭台，施咒咒死那陆压！”黑袍阴森森地说道。

    “咻——”

    血河道人随手一甩，将钉头七箭书扔给了金吒。

    “钉头七箭书给你二人，希望你们不会令本尊失望！”

    金吒木吒心中一喜，这一切出奇的顺利。

    在申公豹不遗余力的支持下，祭台不到一天就建好了。

    金吒和木吒当即扎了草人，施展咒语驱动钉头七箭书，并进行祭拜。

    “今晚动手！”

    金吒木吒兄弟两人暗自交流。

    …………

    西岐，陆压道人正坐在房内打坐。突然间，他耳朵一动，睁开眼睛，冲出了房间，直奔西岐城外。一路疾驰，跨越连绵不断的山脉，最后停在了一座高山之巅。

    “阁下是何人，既然引贫道前来，何不现身一见？”陆压道人大喝道。

    良久，周围依然一片死寂！

    “滚出来！”陆压道人大喝道。

    恐怖的气势办法，周围的乱石崩碎，参天大树如秋后残花，一吹即散。

    几息之后，整个山头变得光秃秃的。

    “究竟是什么人，怎会知晓本尊身份？”

    陆压道人脸色阴鸷，神情可怕的吓人。

    神识扫荡四周，没能发现任何痕迹，陆压道人一甩袖转身返回西岐。

    刚走到武王府外，便看到金吒木吒两人与一众人等站在院子中。

    “到手了！？”

    金吒木吒一怔，说道：“陆压道友，自然是到手了，东西不已经在你手上了吗？”

    “什么，你什么时候给贫道的？”

    陆压道人一愣，顿时感觉有些不妙。

    金吒脸色一沉，问道：“诸位道友可是亲眼见证，难不成你想赖账不成？”

    “陆压道友，吾等确实亲眼所见，金吒和木吒两位师侄将钉头七箭书以及两件护身法宝都给你了！”道济开口说道。

    半刻钟前。

    金吒和木吒拿着钉头七箭书趁着夜色轻而易举地遁出了大商阵营，顺利出人意料，就像是不着一缕的妙龄女子，丝毫不设防，任他们进进出出。

    回到西岐，他们先碰到了道济等人，然后再去找到了陆压道人。

    在众目睽睽之下，金吒和木吒将钉头七箭书和两件法宝换给了陆压道人。

    然后，陆压道人就回到了自己的住处。

    紧接着，陆压道人又出现在武王府外，走了进来。

    然后就是刚刚的情景了。

    陆压道人面沉如水，这一刻他明白那里不对劲了。

    一开始，他就被人算计。那人故意点破他的身份，引他出去。趁此机会，有人再假扮成他的样子将宝物骗走。

    “回来！”

    陆压道人施展法术召回自己的法宝。

    “噗——”

    “混蛋！”

    “噗——”

    “该死！”

    斩仙飞刀和火红木棍上的印记被人强行抹除了，陆压道人连吐两口血。

    他红着眼，杀气充盈双眼，满脸癫狂，气息非常暴虐，压迫得众人一退再退。

    “陆压道友，快快住手！”道济大喝道。

    这里不是荒山野外，这是西岐城，绝大多数都是凡人，那里承受得住大罗金仙肆无忌惮释放的气息。

    不过是一两个呼吸，已经有不少靠得近的凡人殒命了。

    陆压道人深吸一口气，收回气势，冷哼一声回到自己的住处。

    “快去看看武王如何！”姜子牙大喊道。

    众人连忙跑到东殿去，看到姬发七窍流血躺在地上，不知死活。

    “大王！”

    姜子牙上前探查其状况，得知并无大碍顿时松了一口气。

    可惜，在身边伺候的侍女已经死于非命。

    …………

    陈塘关外的高山上，郑伦看着闻仲带着大军畅通无阻进入关内，不甘心地问道：“师兄，我们就这样放弃陈塘关吗？”

    李靖轻笑一声，说道：“一城而已，谋天下，眼光不能放在一城。”

    “师兄，你想通了？”郑伦惊道。

    “你想岔了，我只是打个比喻！”李靖应道。

    “陈塘关只是一个累赘拿着用处不大，那就让闻仲拿着，等会儿还有一场好戏需要他帮忙呢！”李靖继续说道。

    “什么好戏？”郑伦好奇地问道。

    李靖神秘一笑：“看着就知道了！”

    没多久，海域上一声龙吟响起，一大一小冲出东海，驾临陈塘关。

    “李靖，昔日之耻，今日比让你血偿！”

    小一号的青龙探出龙爪，拍向陈塘关城门。

    “放肆！”

    闻仲骑着墨麒麟手持雌雄蛟龙双锏飞升之上，重重砸在龙爪上。

    “啊——”

    敖光一声痛苦，鳞甲破碎，龙血洒落。

    “闻仲，给本王滚开！”敖光怒吼道。

    “哼，敖光，你真是不知死活，竟然敢袭击我大商陈塘关！”

    闻仲冷哼一声，骑着墨麒麟就杀了上去。

    两人缠斗在一起，越大火气越旺，打得越凶。

    “闻仲，让李靖滚出来！”

    莫名其妙跟闻仲打了一架，没能看到李靖，敖光内心很不爽。

    “哼，敖光你太过分了，真当我龙族好欺负不成！”闻仲怒道。

    “请老祖出手！”敖光仰天大喊道。

    “昂——”

    震天龙吟，一只巨大的龙爪笼罩整个陈塘关。

    这一瞬，仿佛，末日降临，陈塘关的人惶惶不可终日，惶恐无比。

    “放肆！”

    一杆长枪撕裂黑暗，令光明重临人间。

    “死！”

    铳枪贯穿虚空，化作闪电射向敖光。

    “老祖，救我！”

    感受到枪尖传来的恐怖气势让敖光吓得魂飞魄散，但是被雅致的无法动弹，只能扯开嗓子大喊救命。

    “住手！”

    一道水柱如同灭世大炮轰击在长枪上，同时，一只被洞穿的青龙爪捞起，刹那间消失在苍穹，天地重归清明。

    “这，这就是好戏！”

    郑伦惊的下巴都合不拢了。

    从青龙出场到退场，不过是十几个呼吸。从大号青龙和长枪交手，更是在一息之间。恐怖的气势让郑伦元神颤栗，久久难以忘怀。

    “这戏只是摆在明面上的，好戏还在台下呢！”李靖意味深长地说道。

    “师兄，你怎么知道会有这场戏？”郑伦好奇地问道。

    “哈哈，你猜！”

    (本章完)

