
　　那就是秋海现在的处境，也不太好啊。

　　要面对一群国外企业的围攻呢。

　　在来之前，冯宗贤已经跟陈江海说过这件事。

　　陈江海的答案只有一个，那就是让冯宗贤不用担心，他有信心处理好一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到陈江海的回答后，冯宗贤确实没怎么担心了。

　　有陈江海的保证，再加上冯宗贤对陈江海的信任，他相信陈江海不会拿秋海的前途来开玩笑。

　　就在今天早上，冯宗贤看到了一篇报道。

　　报道的内容，自然是关于秋海和外企的这一场战争。

　　此时的外企，已经采取了新的手段，那就是车轮战。

　　谁都能看出来，这样进行的价格战，秋海肯定是要吃大亏的。

　　很多人都认为，秋海的资金能不能支持这场价格战都是一个问题。

　　这种情况之下，绝大多数的人都认为秋海肯定会输。

　　冯宗贤同样有着类似的担忧。

　　他不知道这条高速公路到底还能不能修下去？

　　如果陈江海决定修下去的话，会不会对秋海造成什么影响？

　　这些东西，按道理来说不是冯宗贤应该考虑的。

　　如果陈江海真的能修这一条高速公路，确实能给冯宗贤带来足够的好处。

　　他要做的，就是尽快促成这件事，而不是一味的担忧。

　　这样做，似乎才是冯宗贤最好的选择。

　　不过冯宗贤不是目光短浅的人，他自然不会这样做。

　　现在的陵海之所以能有这么大的改变，完全就是因为陈江海。

　　只要陈江海在，秋海在，那么陵海就会变得越来越好。

　　秋海要是输了的话，对陵海来说绝对不是什么好事。

　　甚至可能是一场灾难。

　　冯宗贤自然不会为了眼前的的一点利益，而放弃了长远的利益。

　　眼下这种情况，他必须跟陈江海确认一下，秋海到底有没有能力修建这条高速公路。

　　他必须得问清楚，修建这条高速公路，到底会不会对秋海造成影响？

　　听到冯宗贤的担心，陈江海笑着问道：“冯市，今天早上看到外企降价的新闻了吧？

　　对于这一点，冯宗贤也没有否认，直接大大方方的点头承认了。

　　到了眼下这种情况，已经没有必要拐弯抹角了。

　　现在外企都在针对秋海，秋海一定要为自己留好后路。

　　尤其是资金这一方面，秋海一定要准备充足，半点松懈都不能有。

　　一旦松懈，整个秋海都可能会面临大问题，甚至万劫不复。

　　陈江海语气淡然的说道：“冯市，资金方面你不用担心，我们这边早有安排。”

　　话说这样说，可冯宗贤还是忍不住把自己的想法说了出来。

　　“江海，如果你撤回这个决定的话，现在还得来及。”

　　冯宗贤今天来陈江海这里，就是为了得到陈江海最后的答案。

　　一旦陈江海给出明确的答复，想要再更改的话，就不太现实了。

　　冯宗贤特意跟陈江海说这个，就是希望他能够慎重的考虑。

　　眼下最重要的，自然是要让秋海先度过眼前这道难关。

　　至于其他的事，以后可以慢慢来做，并不用非要急于一时，不能因小失大。

　　陈江海微微一笑道：“冯市，你看我是那种顾前不顾后的人吗？”

　　听到陈江海的话，冯宗贤微微一愣，随后便笑了起来。

　　众人都在担心秋海和外企的斗争，陈江海就好像一个没事人一样。

　　陈江海这么镇定，怕是早就胸有成竹了。

　　不然的话，陈江海不会这么的淡定。

　　“江海，我这是不是操心的太多了？”冯宗贤笑完后问道。

　　陈江海跟着说道：“冯市，如果我说秋海一定会赢，你相信吗？”

　　冯宗贤没有想到，陈江海竟然会这么的自信。

　　不过这个时候他也愿意相信陈江海。

　　“相信。”

　　冯宗贤直接站起来，表情极为严肃的点了点头说道，“你能一手把秋海发展成这个样子，不可能打这种毫无准备的仗。”

　　陈江海微微一笑，目光灼灼的看向冯宗贤，极为自信的说道：“冯市你就看着吧，这一战之后，咱们华夏的电器行业，外企再也占不到什么便宜了。”

　　冯宗贤听完这话，再看到陈江海脸上自信的表情和目光，就再也没有什么担忧了。

　　接下来，冯宗贤要说的，自然是关于高速公路的事。

　　这才是他今天过来见陈江海最主要的目的。

　　“江海，这条高速公路你准备怎么修？”冯宗贤跟着问道。

　　陈江海一摆手：“冯市，这我哪里懂！”

　　冯宗贤笑着摇了摇头，坦然的说道：“看来要找一个专业人士了。”

　　陈江海立即说道：“冯市，专业人士已经在路上了，很快就能到了。”

　　陈江海在找冯宗贤之前，提前找过钟登华。

　　在这一方面，钟登华可是绝对的专家。

　　专业的事，自然是交给专业的人去做。

　　这也是陈江海做事情向来奉行的理念。

　　因为他非常清楚，强行让外行指导内行只会坏事。

　　奈何钟登华没有时间，最后答应陈江海帮他找一个专业人士，来负责这件事。

　　在打完电话的第二天，钟登华就告诉陈江海人已经找到了。

　　不过他的这个朋友家里有点事情，要处理完才能来平山。

　　当时冯宗贤那边还没有回答陈江海，自然也不着急，让他处理完家事再来。

　　这段时间里，钟登华的这个朋友，已经把家里的事处理好了。

　　现在他正在来平山的路上，明天应该就能到。

　　等那人到平山的时候，这个项目就可以正式启动了。

　　看到陈江海准备的这么妥当，冯宗贤也就没什么好说的了。

　　接下来他要做的，就是等待这个项目的启动。

　　“江海，陵海那边还有很多工作，我今天就要回去了。”

　　冯宗贤站起来说道。

　　陈江海挽留道：“冯市，这么着急了吗？我还想请你晚上一起吃个饭。”

　　冯宗贤听了哈哈一笑，随即摇了摇头说道：“江海，这次恐怕是不行了，等我有空了，一定要好好请你吃顿饭，咱们来个不醉不归。”

　　见冯宗贤这样说，陈江海也没有想要将他留下的意思，微笑着点了点头：“冯市，那我可就等着你这顿饭了。”

　　“放心，这顿饭一定会请。”冯宗贤立即保证道。

　　这些年，陈江海为陵海做了不少的贡献，不仅是冯宗贤，其他陵海人也都看在眼里记在了心上，对他充满了感激。

　　冯宗贤作为当地的父母官，自然也因为这些，享受到了不少的好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百零二章 专业的事交给专业的人去做免费阅读。https://www.23sk.com 