    慕翊岩心想，如果她不让他去，他真的会介意。

    他们现在是夫妻，说好有事情，要一起面对。

    现在她竟然想着撇下他。

    叶云希看出慕翊岩的想法。她无声的叹了一口气。

    然后说道：“我想自己去。”

    慕翊岩的脸色果然变了。

    “你……”他正想问，你为什么不带我去，但话才刚说出口，叶云希就率先打断了他。

    “但你肯定会不开心，这并不是我想看到的。”

    “慕翊岩，我只是有点担心，你们当年的关系。”

    以前叶云希有什么事情，都会藏在心里，但现在，她确实也有所改变的。

    至少已经愿意说出来，跟慕翊岩沟通。

    对她这个顾虑，慕翊岩也有自己的想法。

    之前他一直对她言听计从，但在这种事情，他必须要有自己的想法。

    “可是你现在也不能确定，对方就是他。难道这样的情况下，我也不能陪你去吗？”

    叶云希看着慕翊岩眼神里的坚定，她一时间有些无可奈何。

    “你让我考虑一下。”叶云希知道自己其实可以强势的拒绝。

    但如果她这么做了，慕翊岩肯定会很失望。

    她不想这样。

    “好。”慕翊岩没有逼她太紧，反正她一时半会儿也不会马上过去。

    说好以后，他们就出去了。毕竟是回来过年的。

    但这件事，也无形中在慕翊岩心中留下一个心结。

    只是为了不给叶云希带来压力，他并没有表现出来，藏得严严实实。

    叶云希带着他来到了活动室，现在是过年期间，孩子们主要是以玩为主。

    福利院的小大姐萌萌似乎比之前又高了一点。

    晓宁看着好像也更懂事了。

    见到叶云希回来，她们都很高兴。

    上次她送年货回来，因为有事，叶云希又没有逗留太长时间。

    叶云希揉了揉她们的头发。问了一下学习的状况，她们都如实说了。

    这次回来，叶云希回来，还要说另外一件重要的事情。

    她想让健康健全的孩子出去上学，不用太远，镇上的学校就行。

    至于有缺陷的孩子，如果年龄到了，还是留在福利院，这里有专门的老师教他们。

    毕竟他们现在年纪还太小，可能都比较脆弱。

    可能承受不住别人带着有色眼镜看他们，等稍微大一点再说。

    像晓宁，萌萌这样的，完全可以到外面上学。

    这两天的天气，正如慕翊岩说的，并不是很好。所以他们大部分时间都在室内玩。

    玩游戏，看电视，吃东西。

    叶云希没有再提去邻国找人的事情，慕翊岩也不问，两个人仿佛把这件事忘记了。

    快乐的时光总是感觉格外短暂。

    叶云希和慕翊岩在福利院住了三天两夜，在第三天下午，他们就要回城了。

    离别的时候总是最难过的。

    孩子们太小，还不习惯离别。

    幸亏，叶云希十分淡定冷静的态度将他们安抚下来。

    让他们觉得，她就算回去了，也会再回来看他们。

    把这件事弄得正常一点。

    回城的路上，叶云希都没怎么说话，似乎在想事情。

    慕翊岩以为她还因为离开福利院而不舍。

    他腾出一只手，握住她的手，低声温柔的问道：“在想什么？”

    叶云希摇摇头。随后她忽然想起来一件事。

