    “哥！你终于醒了！”那人看着他愣了一会儿，立刻不由分说地扑上来用力地搂住他的脖子，浑身因激动而剧烈地颤抖着。

    　　“他是谁？我在哪？我认识他吗？他……”

    　　混沌的思绪撞击着大脑，让他一时大脑真空，呆愣着完全不知该如何应对，直到对方因激动而过于用力的臂膀勒得他几乎窒息。

    　　“咳咳咳……”

    　　“啊我一时惊喜忘了……大哥你身上还有伤呢，我…我这就给你倒碗水来！你躺好！”

    　　那少年虽衣衫褴褛，散发如丐，行为也有些莽撞，当意识到行为不妥立刻尴尬地松开手臂，扶着他还在舒缓呼吸的大哥倚着墙壁半坐在床，又折身到屋内的破桌前抱着水罐倒出一碗水来。

    　　好不容易止住咳嗽，他轻轻摇摇头，扫视着这间略有些昏暗的屋子。

    　　与其说是屋子，倒不如说这是一间还未完全倒塌的残墟。一边的土墙已塌落一半，可以直观看到屋外茂盛的杂草。在门的位置，一块烂木坚强地立在那里，毫无意义地抵御着外面的风。

    　　他的喉结动了一下，惊讶于所处的屋子好似古装剧中贫苦农人的小屋。

    　　除去那张放着罐子的小破桌和几个旧箱子，他身下土台上铺着的烂草席便是这屋内仅有的可以称之为家具的东西。

    　　“哥！快喝点水，你昏了这两天可急死我了！”那位口口声声唤他大哥的少年端着碗走来，脸上仍挂着真诚而惊喜的笑，眼圈却是红红的，浓重的黑眼圈也印证出他已有多日没能好好休息了。

    　　“来，慢点…”少年捧着水碗向他干涩的嘴唇慢慢倾斜。

    　　直到这时，恍如忽然回过神来，他这才发觉嗓子干枯得厉害，接过水碗大口饮下碗中的甘凉。

    　　浑身的乏痛略有减轻，可当他低头的一瞬注意到自己的身体，不禁大喊出声。

    　　这躯体骨瘦嶙峋伤痕累累，哪里是那精壮健硕肌强体美的特种兵战士！

    　　“哥你等着，我再盛一碗给你！”见他将水一饮而尽，少年越发欣喜，接过空碗立即起身打算折回桌前。

    　　“你等等……”他嘶哑着嗓子挤出一句话来，当干渴得到缓解，他更期望从这陌生却热情的少年身上破解当下这令他慌惧的谜题。

    　　少年顿了一下，放下空碗折回到他面前，寻了一块木头坐下来，向后拢了拢披散的头发。

    　　“我知道你一定有很多要问的，这几天呀我……”

    　　“我的身体为什么是这个样子？你又是谁！”他用尽全力嘶吼着，随即引发剧烈的咳嗽，身子也不受控制地瘫软下去。

    　　少年正欲畅言，刚张开口却被这个问题生生地都压了回去。他惊愕地看着眼前这位一脸疲惫惊慌与困惑的大哥，半晌没有回复。

    　　“哥…你…你不记得了？”少年伸手摸了一下他的额头迟疑着问道，随即有两股清泉从眼中涌下，“他们怎么能把你打成这个样子！你连我都不认识了吗！”

    　　少年再也压抑不住心中的委屈和苦闷，索性匍匐到他身上放声痛哭起来。

    　　他愣愣地看着痛哭的少年，同时脑中一阵刺痛，属于这具躯体原主人的无数记忆碎片在脑中不停的闪现。

    　　他看到一对中年夫妇对他慈爱地笑着，男人手握书卷，女人正纺纱线。他看到少年手捧着鲜美的野果欢笑着向他跑来，却不慎摔倒染了一身的田泥。

    　　画面一转，突然带血的鞭子狠狠地抽来，他看到哭喊的少年想冲过来护着他，却被一个衙役打扮的人凶狠地踢倒，随后另一个衙役上前用水火棍用力地将少年按在地上动弹不得。

    　　又是一道鞭影抽来，他猛地从记忆中惊醒回到现实。这些无比真实的画面已然深深刺刻在原主人的记忆中，他的额头渗出细汗。

    　　看着少年抽噎得不能自己，他不受控制地想说些什么。

    　　“小峰！”

    　　他动了动喉结，一个名字如脱缰的马，从他口中奔涌而出。

    　　少年闻声一颤，旋即眼角含泪惊讶又欣喜地抬头望着他的大哥，情不自禁地再次搂抱住他，口中仍抽噎着嗫嚅道：“呜…太好了…我还以为…以为…他们把你给……打傻了…呜……”

    　　眼见此景，他的心头不由得生出很多怜爱与不忍之情，右手揽着少年轻轻抚摩拍打着他的后背。

    　　“那……现在又是哪年哪月？”待少年激动的情绪缓解，他又问道。也不知自己重生在了哪朝哪代什么年月，他急于弄清楚现在的基本状况。

    　　“大梁元康二年，七月初九……”

    　　少年止住哭泣，抬头有些发愣地回道。

    　　“大梁？”齐峻努力地思索着，“夏商周春秋战国……”迅速把所有朝代过了一遍。

    　　“难道是南北朝时期萧衍建立的那个？”他想到一个自认为最可能的答案。

    　　他直起身子正欲说些什么，却被屋外推动门板的声音打断。

    　　那块残旧的木板掉落在地，一个村妇探头看了一眼走了进来，手中还拎着一个盖着破布的竹篮。

    　　“赵婶！”少年回头看去，显然与那位村妇相识。

    　　“我哥醒了！”

    　　少年迫不及待地向妇人宣布着，妇人闻言向少年所指望去，眼中也映出十分的欣喜。

    　　“婶你先看着我哥，我去告诉族老他们！”少年话音未落便欢快地奔出门去。

    　　“齐峻啊！你可算是醒了，老天开眼老天保佑哇！”妇人抹了抹眼睛，微笑着走到床边也不顾尘土坐了下来。

    　　“齐峻……”他沉吟着，“终于知道这躯体的原主人叫什么了，听起来倒也算是不错的名字……”他思忖着。

    　　“那天小峰把你背回来，你浑身是血，可把大家伙担心坏了！”妇人说着拍打着胸口，似乎仍然心有余悸。“老齐家就剩你们哥俩，你要再有个好歹可怎么给你们死去的爹妈交待唷！”

    　　妇人抬手抹了抹眼泪，掀开盖在竹篮上的破布，露出一把青菜和几个土鸡蛋，继续说道，：“你呀读书人身骨弱，小峰也还小，可不敢再跟他们硬拼啊！能捡回来半条命真真是万幸啊！”

    　　“嗯，我知道了……”同时又疑思着：“他们？他们是谁？这部分记忆还很混乱……。”

    　　一边答应着，脑中快速的整理分析着这些杂乱的线索，也大致明白了事情的概况。

    　　在被匪徒子弹击中的那一刻，那个代号“暗狼”的特战小队队长，上尉郑夺锋在原来的时空已经为国捐躯。

    　　机缘巧合之下，却在另一个时空以“齐峻”的身份获得重生。

    　　齐峻，读书人，家徒四壁，父母皆亡，举世间骨血只有一弟。

    　　“这个开局有些被动啊。也不知是生在哪朝哪代……”他苦笑一下。

    　　妇人见他深思，挥手在他眼前绕了绕，又唤了声名字，这才把他从沉思中拉回。

    　　“别多想了，醒过来就好！”妇人笑了笑，将竹篮向前一推：“我方才听着小峰这孩子又哭又笑的，紧着过来看看！煮了几个粟米团子，你和小峰吃了顶饿！”妇人说道。

    　　看的出来，妇人的家境也不宽裕，这或许是她所能拿出手的最好的食材了。

    　　“婶子，这……”想到这，齐峻连忙去推那竹篮，但妇人的态度很坚决，更加有力地把篮子塞进他怀里。

    　　齐峻正要拒绝，肚子却发出一连串“咕噜”的响声。只好冲妇人尴尬的笑了笑，拱手施了一礼，算是收下了赵婶的好意。

    　　“拿着吧，咱们东岭村谁家不念着你爹妈的恩情，记着你家给大家伙的好啊！只可惜……”说到动情处，赵婶不禁抬手拭泪。

    　　齐峻正欲再问，门外忽然变得嘈杂起来。

