    这些都是生意人，生意场上为了利益，各种办法都想得出来，不过沈隆也不是白混的，在《教父》世界、《人民的名义》世界积累了太多勾心斗角的经验，在《血色浪漫》世界也曾纵横商场，这种对他来说只是小场面而已。

    没费多大功夫就打消了这些公司不该有的想法，让他们规规矩矩的参与竞争，等正式开始讨论价格的时候，候选公司比上次初见面的时候少了一两家，这两家都是做得有些过分，被沈隆排除出候选者名单。

    不用说，这两家公司现在肯定后悔得不行，然而后悔药可没地儿买去，他们就只能眼巴巴地看着自己的竞争对手发达了。

    想必有这两家公司做例子，日后其它公司再参与下一轮竞争的时候，肯定会谨慎许多，再也不敢使出什么非正规的手段了。

    经过一番激烈地竞争，沈隆将这份资料交给了竞争的获胜者，这家公司不仅付出了相当大一笔钱，还给了少许自家公司的股份，以后沈隆就可以源源不断的从他这里拿到分红了。

    这倒不是这家公司一时半会儿抽不出这么多的资金来，实际上他们可是另有想法，沈隆那儿还有好多资料没拿出来了，如果成了自家公司的股东，以后是不是能在竞争中占据先机？只为这一点，他们就愿意多付出一些代价。

    沈隆也没有让他们失望，随后就拿出了第二份资料和样品，并明言会先和这家公司谈判，如果谈判不顺利再考虑其他公司的竞标，要是每份资料都要来这么一轮，沈隆就嫌太麻烦了，能有一家稳定的合作公司当然更好。

    “合作愉快！资金和股权转让我们会按照合同约定如期处理好的，您这份新资料我们也会拿回去好好研究，争取尽快给出一个结果来。”对方高高兴兴的离开了，不久之后，沈隆也拿到了自己的报酬。

    没等到第二份资料谈判结束，沈隆又收到了沈隆系统的任务提示，“来自《我不是药神》世界的程勇请求您帮帮那些可怜的患者…..”

    《我不是药神》啊，听到这个名字，沈隆的心情莫名有些沉重，当初这部电影热映的时候，他也曾经进入电影院刷过好几次，深深地被这个故事打动了，尤其是那些无辜的患者，还有那句“世上只有一种病没法治，那就是穷病。”

    这句话是如此的现实，深深触动了沈隆的心，那时候他还没有得到神龙系统，还是一名承受着高强度工作压力的码农，如果他一不小心生了什么重病，恐怕也会像电影的那些病人一般走投无路吧？

    可是要怎么样才能完成这个任务呢？如果仅仅是没钱吃药，那倒是简单了，这个故事发生的时间应该是2002年，自己很轻松就能赚够足够那些病人吃药的钱，但是没这个道理给他们白白送钱啊，而且全国病人那么多，沈隆要赚多少钱才能够？

    最根本的办法就是让诺瓦公司把格林宁的价格降下来，接近四万块一个月简直太贵了，你放到现在一般人都吃不消，更何况是2002年？

    又或者是自己研发新的、价格更低的药物？咦，之前马蔺院士不是说我上次从《笑傲江湖》世界带回来的昆仑金线雪莲可以治疗这种病么？不知道现在进展如何了。

    一想到这个，沈隆似乎看到了完成任务的希望，赶紧给马蔺院士打过电话，请他来店里做客，准备到时候好好请教请教他这个问题。

    今天马蔺院士也没带多少人过来，沈隆就只做了几个清淡的小菜，一边吃一边聊天，“最近项目进展如何？”

    “第一批种苗已经种下去了，感觉这种植物对环境的要求非常高，以后大规模生产恐怕不太容易啊。”马蔺院士介绍道，“另外，我们也开始进行古方的验证工作，从目前的情况来看，效果相当不错，不比那些进口的靶向药差，只是一来原料稀少，二来走流程也要一定的时间，还没办法扩大应用范围，让更多患者用到这种药。”

    “不是说经典验方的审批会采用简化流程么？”沈隆问道，他之前也查过相关资料，对于一些古代经典验方，可以申请批文免临床，能大大缩短审批时间和成本，想必以马蔺院士在中医药界的地位，不难通过审批。

    “是有这个规则，不过这个验方比较麻烦，毕竟昆仑金线雪莲已经绝种很多年了，过去很长一段时间都没有医生开这个药方，像核桃承气汤、竹叶石膏汤……这些已经用了千百年的经典验方经历过无数实践检验，可以省略这个过程。”

    “所以，如果走流程，可能能批下来，但是为了患者的利益考虑，我觉得还是多做一些临床实验的好，免得出什么意外。”马蔺院士的态度十分严谨。

    “另外，我现在也在研究这个方子，想试试能不能进一步优化这个药方；我感觉这个方子的关键就在于昆仑金线雪莲，要是能像青蒿素一样采用现代化学生物制药工艺，从昆仑金线雪莲中萃取有效成分，制成现代药物就更好了。”马蔺院士虽然是传统中医世家出身，思想可一点儿也不保守。

    “那么现在这个问题的难点就在于如何进行临床试验，以及如何寻找雪莲中的有效成分进行制药了？”沈隆问道。

    “嗯，是的，要完成这两项工作可是要花费不少时间啊，不管是临床试验也好，还是寻找有效成分都需要花费大量的时间、金钱和精力；青蒿素的研究从69年开始，到71年才由屠先生发现，72年才完成初步临床试验。”

    “任何一种新药物的研究开发都是需要时间的，如果能用三五年的功夫就做好，已经是很幸运了。”马蔺院士总结道。

    “这么久啊？”沈隆有点迟疑，他可有点等不起，有没有什么办法能缩短这个时间呢？

