    听着唐洛的话，女孩儿身子一颤，脸蛋儿更白了。

    没死？

    就砍两只手？

    她很想把手从唐洛手里抽出去了，她害怕。

    不过，也正是因为害怕，她没敢。

    这会儿她已经看出来了，眼前这个满脸笑容的豪客，绝对是个狠角色。

    不能得罪啊！

    而老头儿等人，亲眼看着荷官的双手被砍了，吓得脸色发白，连滚带爬的离开了。

    这次……他们算是撞枪口上去了。

    而且，还特么是被识破了，相当于人家拿着枪等着，他们还往上怼一样。

    周鹏缓缓坐下了，冷眼看着对面的唐洛，也没有撂狠话。

    因为没什么必要了，话说再多有什么用，不如做！

    他已经决定，不让唐洛看到明天的太阳了！

    至于老头儿他们……相比较唐洛而言，他都已经懒得杀了。

    至少他破局了，面子也保全了。

    唐洛这儿却不一样，这家伙不死，外界得怎么传他？

    不得怀疑他智商？

    所以，唐洛必须死！

    唐洛抽着烟，跟女孩儿说着话，看着赌场的人，清点筹码。

    女孩儿这会儿，已经稍微镇定些了，至少唐洛对她，似乎没什么恶意。

    刚才吓得她，都差点把唐洛给她的筹码，再还给唐洛了。

    狠人的钱，有那么好拿的？

    “对了，赢钱了，得分你们点。”

    唐洛想到什么，抓起一把筹码，塞到了女孩儿手里。

    “不不，韩先生，我不能要……”

    女孩儿一惊，怎么还给她筹码啊。

    要是放刚才，她得乐死，可这会儿她是真不敢要了。

    “怎么不能要了，放心，无论发生什么，这筹码都是你的……这是我凭本事赢的钱，谁也拿不走。”

    唐洛对女孩儿说完，又抓了两把，递给了一条和肥龙。

    “我们也有？”

    一条和肥龙愣了一下，接过来。

    “不是给你们的，是给这俩美女的……”

    唐洛没好气。

    “哦哦。”

    一条和肥龙点头，把筹码塞到了身边女孩儿的手里。

    这两个女孩儿，要也不是，不要也不是，最后也只能谢谢，暂时先收了。

    在她们看来，这筹码……有点烫手啊！

    十来分钟左右，赌场的人，清点完了筹码。

    “韩先生，您看一下，是否正确？”

    负责人拿着筹码单，问道。

    “嗯，差不多就行。”

    唐洛扫了眼，随意地说道。

    “那我马上给您安排……您看是转账，还是支票？”

    负责人没提现金这茬儿，十多个亿呢，怎么可能有现金。

    “直接转账吧。”

    唐洛说了个帐号，缓缓起身。

    “差不多了，钱到手了，该走了。”

    一条和肥龙一愣，看看周鹏，不是要杀他么？怎么就走了？

    刚才他们观察过了，周鹏就带了两个保镖，他们可以搞定。

    所以，眼下就是干掉周鹏的好机会啊。

    不过唐洛既然这么说了，那他们也没多说什么，一切听洛哥吩咐就是了。

    “好。”

    两人点点头，准备离开。

    “你觉得，你还能走得了么？”

    周鹏看着唐洛，冷声问道。

    “呵呵，我觉得我能走得了。”

    唐洛笑笑。

    “钱到账了，就走。”

    就在他说话时，叮，有短信进来。

    他看了眼，钱到账了。

    “行了，到账了，等我有空再来玩儿。”

    唐洛收起手机，对负责人说了一句。

    “唔，欢迎欢迎。”

    负责人客套了两句，其实他是不欢迎的。

    赌术高手，没几个赌场会欢迎。

    “周老板，希望我们下次，还能在赌场见面……呵呵，本来说好了六四分，你非得都给我，那我就笑纳了。”

    唐洛看着周鹏，笑笑。

    “走了，后会有期。”

    周鹏冷冷看着唐洛，没有说话。

    “我们走了，美女再见。”

    唐洛又冲身边女孩儿笑笑，转身向外走去。

    女孩儿看看唐洛，似乎想说什么，但还是忍住了。

    一条和肥龙看了眼周鹏，快步跟上了。

    “韩先生，等等。”

    就在唐洛离开这一层时，身后传来声音。

    唐洛停下脚步，转头看去，是刚才那女孩儿。

    “嗯？怎么了？”

    唐洛看着她，有些意外。

    “唐先生……这是我的号码。”

    女孩儿把一张写着号码的纸条，递给唐洛。

    “我可以……请你吃饭么？”

    “今天？”

    唐洛接过来。

    “嗯。”

    女孩儿点点头。

    “呵呵，今天可能不行，我们得赶紧离开了。”

    唐洛笑笑，扬了扬手中的纸条。

    “下次吧，等我再来澳城，给你打电话。”

    “好。”

    女孩儿点头。

    “走了。”

    唐洛说完，往外走去。

    等出了赌场后，一条和肥龙还频频回头呢。

    “你们俩干嘛呢？”

    唐洛奇怪，难道在看周鹏？

    “怎么我们俩那女的，也没追出来给个纸条什么的。”

    肥龙回了一句。

    “呵呵。”

    听到这话，唐洛乐了，敢情是在看这个啊。

    “说来也奇怪，现在洛哥也不是以前那么帅了，怎么那女孩儿还追出来了呢。”

    一条看看唐洛，说道。

    “呵呵，知道这叫什么吗？这叫魅力……这种魅力，与脸无关。”

    唐洛得意笑着。

    “是是是，洛哥魅力大。”

    一条和肥龙拍着马屁。

    三人说着话，来到了停车场。

    “洛哥，我们这是要走？”

    肥龙见唐洛往他们的车走去，问道。

    “对啊。”

    唐洛点点头。

    “我们不是为了周鹏来么？怎么走了？”

    肥龙皱眉。

    “呵呵，你觉得他会放过我们么？现在不是我们盯着他了，而是他盯着我们了。”

    唐洛笑笑。

    “走吧，他会跟上来的。”

    听到唐洛的话，一条和肥龙一怔，别说，还真是这样，周鹏肯定咽不下这口气。

    刚才周鹏散发的杀气，他们也感受到了。

    “洛哥牛逼啊，不光赢了钱，还搞定了目标。”

    肥龙继续拍马屁。

    “行了，少拍马屁，走了。”

    唐洛说着，打开了车门，上车。

    “洛哥，我们现在去哪？”

    一条和肥龙也上车，坐在驾驶座上的一条，问了一句。

    “去找个适合杀人的地方。”

    唐洛淡淡说完，点上烟，吸了一口，吐了个烟圈。

    “最好还适合毁尸灭迹。”

