    安林不仅获得了麒麟血玉，就连魔血麒麟返生的东方壮实，也一并收入了队伍之中，这种机缘真的让他忍不住感叹。

    他和东方壮实已经确立了某种主从联系，那么东方壮实的宠物，饕餮和土拨鼠，无论怎么样，也差不多是安林的宠物了吧？

    嗯……然后，这个队伍便开始出奇的和谐。

    “唉，明明是个最终BoSS，怎么就成为了离不开我的存在？”安林幽幽感叹着。

    现在矛盾已经处理好，是时候解决东方壮实出去的问题了。

    东方壮实是被盘古镇压在此，作为它之前犯罪的一个惩罚。

    这种镇压比死亡可怕多了，魔血麒麟不是生命力强吗？那就一万种不同力量的折磨手段换着一个个来，然后手段组合在一起，继续来。

    他经历了无比可怕的折磨和炼化，最终被活活折磨至身死，化为麒麟血玉。如果以为这就是结束，那就太天真了。

    他的个体意识依旧无法摆脱麒麟血玉，而是被分离了出来，不入轮回，无法消散，继续承受着痛苦。

    这实在是太惨了，想死都死不了。

    但是这种情况，恰恰成为了他获得新生的契机。

    大道五十，天衍四九。

    这种暗无天日的日子，因为安林的到来，发生了改变。

    众人听到东方壮实的经历，都是有些唏嘘。

    安林开口询问东方壮实被盘古镇压惩罚的原因。普通的罪行，谁会闲的没事去制裁一个合道境的神兽，内幕绝对很可怕。

    东方壮实没有隐瞒，它所犯的事情，是屠戮了一个大陆的生灵，拿整个大陆的生灵去血祭，这才触怒了盘古。

    安林听到这件事，寒毛不禁微微竖起。他望着面前神色温和的大叔，实在有些难以想象大叔会做这样的事情。

    “你为什么要这么做？”

    做一件事总要有理由的吧，他很好奇到底是什么样的理由，让大叔做出这样的事情。

    东方壮实闻言却轻轻摇头，道：“做都做了，这一切都已经过去，再说这些又有何用？”

    呵……话说一半就想卖关子了？不知道我有强迫症？

    “东方壮实！我命令你说出实情！”安林肃然道。

    东方壮实浑身一颤，虽然很不情愿，但还是有些艰难地开口道：“统治那个大陆的生灵，派军灭了我喜欢之人的城镇，连她也死在那场突如其来的灾厄中，所以，它们都该死！”

    安林和许小兰神色皆是一怔，不知道该说些什么。

    因为喜欢的人死亡，所以向整个大陆复仇吗？这很疯狂！

    安林做不到指责这个大叔，说不出什么大仁大义，要尊重生命，不能如此丧心病狂之类的话。因为许小兰如果被谁害死了，他指不定会做出更疯狂的事情。

    嗯，他又开始换位思考了，这是个好习惯，能体会到反派的感受。

    安林觉得自己真是个通情达理的安日天。

    最意外的是，他没想到真的能用下令的方式，让大叔说出其中的隐情，看来他的话还是非常管用的嘛。以后是不是也能命令大叔做一些奇奇怪怪的事情呢？

    之前那个话题比较沉重，安林等人很快就将注意力，转移到另一件事上，那就是打通沧血大地通往外界的通道，让东方壮实重返世间。

    东方壮实带领着众人，沿着巨型蘑菇建筑，一路朝下方走去，进入大地内部，走到了浮空大陆的中心部位。

    “前面就是两界的通道了。”东方壮实指着千米之外的某个巨大的蓝色大门，森森寒气萦绕，仿佛能够冻结虚空。

    “我们该怎么做？”安林好奇道。

    “这个通道有盘古的冰寒刻痕，对我这等存在会有极为恐怖的封禁作用，但是对你们化神修士的威力却很小。”东方壮实指着远处的蓝色大门，开口道。

    安林嘴角一阵抽搐，指着光门内部一大群被活活冻死的化神兽族强者，无语道：“这就是你说的，对化神修士威力很小？”

    东方壮实面露不屑：“那些废物算什么化神期？跟你带来的那头牛和青蛙一样没用！在我眼里，只有你们两人才像是化神期！”

    奥牛和毒神蛙闻言差点吐出一口老血，不说话尼玛也能躺枪？

    这位麒麟大佬，是不是对化神期有什么误解？它们这种兽族才是正常的化神期啊！那两个人类是妖孽，我们是不一样的啊！

    然而，它们心中虽然腹诽不已，脸上却只能面带微笑，一副大佬你说得对的模样。

    安林叹了一口气：“我也就是一个普普通通的化神修士，任务太难可做不了，你先具体描述一下细节吧。”

    奥牛，毒神蛙，土拨鼠特么的又给跪了。

    普通化神安小林！

    “好！”东方壮实点头道，“盘古的冰寒刻痕，越到内部，就越是强大，你们可以用火焰术法抵御寒力。在蓝色两界光门内部大概一千米处，有一个能量运转核心，你们帮我将那个核心摧毁了就行。”

    “对了，那群弱鸡最远的走出六百米就被冻住了。唉，真的是太弱了，竟然还是化神巅峰的元兽？一代不如一代啊！”

    中年大叔摇头感慨，脸上浮现沧桑之色。

    青蛙，奥牛，土拨鼠，皆是兽躯一颤，心中暗自侥幸，幸好不是选的它们，这种重任还是交给挂逼们去做吧！

    “除了冰寒之力外，没有其他的危险了吧？”安林再次开口。

    “没有了，那力量本来就不是针对你的，而是针对我的。只能说那些兽族实在太弱了，连一点点逸散的威能都撑不住。”东方壮实抬起了头，脸上有点小骄傲，仿佛在说，在座的各位都是辣鸡。

    安林翻了翻白眼：“被强大的术法镇压，就这么值得骄傲？你特么再嘚瑟，我就直接出去，让你在这里继续牛逼！”

    “啊，安林道友，别这样！”东方壮实赶紧赔笑道，“我刚刚说错了，无理取闹了，我道歉！”

    饕餮一脸震惊地望着大叔，以前的魔血麒麟傲视九天，视群雄如蝼蚁，何曾摆出过这副小姿态？

    这怕是个假麒麟吧？！