    当陶知命被井上龙送到门口离开之后，小野寺留奈却囿于身份，只能先留下。

    随后她就被井上龙叫回了办公室。

    “坐啊，留奈。”井上龙坐下之后还在平静，整理了一下思路才说道，“你与陶君接触得最多，说说他这个人吧。记得之前你向我报告进度的时候，还强调他有些颓丧、不是很有干劲也不想思考卖房子这样的事情。”

    小野寺留奈想起以前，点了点头：“是啊，那时候的陶君，是这样的。”

    井上龙很感兴趣地问道：“变化，是从什么时候开始的？”

    “变化……”小野寺留奈记得很清楚，有些感慨地说道，“就是我向您报告说有希望了的前一天晚上，陶君忽然就成了现在这个样子。”

    “忽然？”井上龙愕然问道。

    小野寺留奈赶紧说：“……当然，我也不知道变化确切是从什么时候开始的。本来，我也有点想放弃说服他的，有很长时间没有去拜访。但那时候到了2月快结束的时候，我想再试一试……”

    她其实后来也听植野洋介诉说过同样的疑惑，知道了陶君曾经试图自杀的事。

    大概，就是被救醒之后，彻底地觉悟了吧，这才发挥出他身为东大天才的风采。

    不，是远远强于植野君的能力和气度。

    井上龙这才了然地点了点，感慨道：“真是个了不起的年轻人啊。他到底对木下社长提出了怎样的建议？”

    小野寺留奈哪里知道，就只是默默地坐在那里。

    “总之……”井上龙嘱咐道，“既然你是与他最熟悉的，那么就务必继续和他保持好联络吧。陶君说会帮助你完成至少一个客户的说服，那就说明他对你是抱有好感的。留奈啊，这也是我看重你的原因之一，美丽、温柔、富有耐心。好好抓住这个机会哦！”

    小野寺留奈点了点头：“会努力的！”

    “这样吧。”井上龙思考了一下说道，“我这就给你安排一笔特别的经费。后面去陶君那边拜访的时候，要带上足够体面的礼物。假如他真的能够稳定创造10%的收益……”

    他之所以能答应1亿円的价格，主要是因为那10亿円的低息贷款。多出来的溢价，不如说是给陶知命的“好处费”。

    但每月稳定10%的收益，就太吓人了。

    作为也算是有头有脸的人物，他当然知道有人能通过金融市场获得比这更高的收益。

    但是，这个他不懂啊。如果把资金委托给证券公司，别人承诺的收益，最多也只不过是能保证一年下来有不到30%的收益，而且有一定的风险。

    每月都有10%，实在太夸张了。

    井上龙心热起来，做了决定：“50万円的经！，留奈，每周至少要去拜访两到三次，知道吗？”

    小野寺留奈呆住了：“诶？”

    “务必把这件事情做好！”井上龙严肃地吩咐着。

    毕竟是马上可以拿到10亿円低息贷款的男人，在陶知命离开了的场合，他重新恢复了威严而强势的姿态：“如果能把这件事做好的话，今后你不必负责相谈师的工作了，专心担负起会社与陶君联络的重任！”

    小野寺留奈都不知道怎么回答。

    其实我已经住到陶君家里了，这个……可以说吗？

    和陶君联络，都成了重任吗？

    50万円的经费……只是为了带礼物。但现在就住在陶君家里，礼物……不用了吧？

    她念头稍微转了转，就认真地点了点头说道：“我明白了，会做好这件事的！”

    陶君好像现在很需要钱的样子，也不知道区区50万円，他看不看得上……

    ……

    陶知命当然看得上。

    当小野寺留奈不一会就带着协议回到家里，拿出50万円的时候，陶知命乐得不行。

    意外收获啊。

    他立刻说道：“干得漂亮！这50万，就当做给你单独开设的账户的初始资金吧。今天来不及了，明天也有事情，后天上午去证券公司开户！”

    他把50万円拿到手，就认真看起井上龙拟好的协议。

    上面除了统一的条款，果然特别加上了自己要求的那些。

    特定的产权交割日期是最核心的。

    甚至没有写什么现在就交割、但在特定日期前自己可以不用搬离这样复杂的条件，直接只规定了一个产权交割日期。

    这是井上龙释放的诚意，作为他帮助井上龙争取来10亿円低息贷款的回报。

    最上恒产肯出这笔钱，其实惠而不费。

    他知道银行还会降息，最上恒产这样的庞然大物自然也有消息来源。

    说不定，现在就已经凭借体量，和银行集团谈好了大规模资金的贷款。

    他们无非是分割出了很小的一块资金，用于帮助井上龙尽快搞定任务，好推行陶知命所说的计划。

    这就是借力打力了。

    陶知命重点看的是另一份协议。

    既然帮着井上龙争取来了一大笔钱，当然得想法子从他手里借用一点。

    陶知命把条件说得那么缜密，自觉财大气粗的井上龙一口答应，先拿1亿円试一试。

    所以说，自己得在一个月内为他赚到2000万円才是。

    当然，当协议签完、贷款加上井上龙那边的资金都到了之后，陶知命手上就将有2亿5000多万円的资金量了，所能挣到的钱，将远不止这个量。

    他看着协议没什么问题，就很干脆地签好了，同时把小野寺留奈需要带回去的复印资料交给她。

    “协议已经签好，留奈，你帮我转告一下井上社长，请他尽快把资金转过来吧。告诉他，每晚一天，损失的就是近百万円收益呢。”

    小野寺留奈听得神情复杂，顺从地说道：“会如实传达的。”

    陶知命笑着说：“去吧。办完了这件事就快点回家，我们一起出去吃大餐，shopping！”

    小野寺留奈心里不禁荡漾起来，起身说道：“我知道了。那……弥子酱，在家里不要打扰……陶桑哦。”

    井上弥子疑惑地问道：“爸爸？不是哥哥吗？”

    小野寺留奈囧得不行：“不是的！陶君将来会是妈妈的老板，不能叫哥哥。那……就喊陶大人吧……”

    她有点心虚地看了一眼陶知命。

    这场景让陶知命觉得好笑：“不要让弥子酱迷惑了啊。弥子酱，继续喊哥哥吧，我毕竟只比你大十岁而已啦。打扰什么的，我现在又不需要工作，是休息的时间。”

    说完就嘱咐小野寺留奈：“赶紧去吧。”

    小野寺留奈这才赶紧往会社去了，同时心里不免一番忐忑。

    真是的，陶君的姓氏，怎么在尊敬的称呼里忽然变了味道呢，像是自己有什么逾越的想法一样。

    但走在路上，却又多了点失落。

    陶君果然还是觉得，是和弥子一个年代的人吧。

    自己已经是年龄很大的欧巴桑了……

    她拿着陶君签署的资料往会社走着，一路胡思乱想起来。

    现在来看，未来真的已经变了模样。

    因为陶君，就连井上社长也对自己多了些额外的重视。

    但陶君交代过，住进家里和准备为他工作的事，可不能现在就对井上社长说。

    如果被发现的话……正好就说成，这样更方便与陶君沟通吧……

    小野寺留奈的脸红了红，忽然觉得自己好像变坏了一点。

    但……晚上果然还是买一些漂亮的衣服吧。

    要能够配得上陶君的期许！

