    仓库之中静悄悄的，唯一的一道库门也紧闭着，无路出去。
    仓库之中点着法器灯笼，光线还算明亮。宁涛站在仓库中四下打量了一眼，这仓库没有窗户，也没有后门，那道紧闭的库门是唯一的入口也是唯一的出口，而它还有法阵守护，破坏它就会引发一连串的反应。
    宁涛闭上了眼睛，神识从他的身体之中弥散了出来，从空气中，从泥土里，从墙壁里浸出去。
    库房门口站着四个神卫，一样的面孔，一样的装备，个个神色冷峻。
    库房右侧是一座大殿，不少神民女子正在排练一个祭祀舞蹈。就那大殿的布置，还有那些神民女子正在排练的舞蹈，不难猜测出来，这大殿是一个功能性的偏殿，类似于剧团的排练场地。
    库房的左侧是一条廊道，曲曲折折，各几步就有一个神卫站着。
    库房的正后面是一座供人方便的地方，没有挂“卫生间”什么的牌子，可一个个蹲位却是能让人一眼就看出这是什么地方的。
    神卫和铁民一样，有身体，需要进食补充能量的他们也需要拉屎。天空神庙规模恢弘，里面的神卫、神民上万，卫生间这种地方肯定是必不可少的。
    能收回视线，心中已经有了主意。
    他来到了仓库里的储存神性灵材的地方，激活神甲印，神性灵材的分子与能量纷纷向他聚集过来。他的身体快速长高，变得更强壮。一转眼他就变成了一个神卫。随后，他来到了仓库后墙下，探出右掌贴在了墙壁上。
    一丝造化之力，土之法印激活，宁涛右掌所抵之墙壁竟如同是浆糊一般绵软黏稠，他的右掌悄无声息的陷入了进去，继而是整条手臂和他的身子。他从墙壁上活生生的穿了过去，而身后的墙壁也就在他的身体完全脱离出去的时候恢复正常，连一丝被动过的痕迹都没有留下。
    他往厕所的门口走去。
    一个隔间里探出了一颗脑袋来，与他的脑袋一模一样，那人也是一个神卫。那个神卫往宁涛这边看了一眼，然后说了一句话：“兄弟，你那班的？”
    宁涛哪里知道他是那班的，他快不走到了那个神卫所在的隔间门前，然后停下了脚步。
    蹲在蹲位上的神卫用异样的眼神看着宁涛，略有点紧张地道：“兄弟，你要干什么？”
    宁涛突然伸手，一把抓住了神卫的头盖骨，神火灌入，那神卫的脑袋瞬间化为灰烬，身体也往地上倒去。宁涛慌忙将无头的神卫拖了起来，三下五无二拔掉了他的黑袍穿在了身上。
    他不过是用神甲术凝聚了一件假黑袍，硬邦邦的，很容易被人瞧出是假的。他也没法用神甲术凝聚出神卫的武器装备，这个蹲坑的神卫正好给他送来了他需要的衣服和装备。
    穿上神卫的黑袍之后，宁涛掏出神卫的身份牌看了一眼，然后拿上神卫的长柄大刀和枪械法器，然后离开了厕所。
    厕所外面倒没人站岗。
    宁涛往一座大殿走去。
    一路上三步一岗，随处可见站岗的神卫，不过并没有人询问宁涛什么。他有那个倒霉的神卫的身份牌在身，这些神卫都不是普通的铁民，不仅有法力，还有媲美机器人的功能，无需宁涛将身份牌逃出来，他们也能从那块身份牌上读取到对应的身份。
    不过，到了地面主殿的时候还是遇到了麻烦。
    “站住，你来这里干什么？”一个当值的神卫官挡住了宁涛的去路，出声质问道。
    宁涛低头，恭敬地道：“大人，铁民的守护神，伟大的神枪天王让我给神官大人传给信，所以请卫官大人放行，让我去见神官大人。”
    “伟大的神枪天王竟然让你给神官大人传信？”拦路的神卫官明显不相信。
    宁涛不卑不亢地道：“我也不知道为什么，可是我听到了伟大的神枪天王的传音，他的确让我给神官大人传个信。”
    拦路的神官伸出了一只手：“把信给我看看。”
    宁涛没动，又说了一句：“只是一个口信。”
    拦路的神官顿时皱起了眉头：“那说给我听。”
    宁涛说道：“不能，因为伟大的神枪天王说了，如果我说给第三个人听，我得死，听的人也得死，卫官大人如果你非要听，那我说给你听。”
    拦路的神官慌忙退后了一步：“你什么都被说，赶紧去给神官大人传口信，他在书房里。”
    “是。”宁涛应了一声，快步走进了主殿。
    这座主殿宁涛是第一次来，但却不是第一次看见。他早就从鲲灵的脑袋里获取了这座主殿的信息，神官朗布的书房在哪里，他记得很清楚。
    穿过主殿的大厅，宁涛拐进了一条走廊，他走进了走廊，然后来到了走廊尽头的一个房间。
    这个房间就是朗布的书房。
    书房的门口站着两个神卫，面无表情的看着宁涛。
    宁涛说道：“我奉铁民的守护神，伟大的神枪天王的命令来给神官大人传信。”
    “你等一下。”其中一个神卫说了一句，然后推开门走了进去，几秒钟之后他又出来了，又说了一句，“进去吧。”
    宁涛这才走进书房，进门的时候他随手关上了门。
    神官朗布正在书桌后面书写着什么东西，他并没有抬头，听到宁涛关门和行走的脚步声，随口说了一句：“听说是铁民的守护，伟大的神枪天王让你来给我传信，他说了什么？”
    宁涛已经走到了书桌的近前，他说道：“铁民的守护神，伟大的神枪天王让我问你，从仙界抓上来的丹妮莉丝和以利萨巴被关在了什么地方？”
    神官朗布突然抬起了头来，两只纯能量形态的蓝色眼睛直盯盯的看着宁涛：“你说什么？”
    他显然以为他听错了。
    宁涛的嘴角浮出了一丝冷笑，脚下一动，身形一晃，瞬间突破他与神官朗布之间的距离，一把抓住了神官朗布的脖子。
    世上最快的速度莫过于灵魂的速度，可是宁涛的速度却比神官朗布动念头的速度更快，没等神官朗布产生一个逃走的念头，他便已经抓住了神官朗布的脖子。
    事实上，在没弄清楚出了什么状况之前，神官朗布是不可能产生逃走的念头的。原因一大堆，第一便是宁涛是一个神卫。第二便是宁涛说的话太奇怪了，他想问清楚。第三便是宁涛自称是鲲墟派来传口信的，他连鲲墟的口信都没弄清楚，怎么敢逃？
    有了这些原因，再加上宁涛突然发难让他猝不及防，他哪里逃得过宁涛的手掌心？
    “你……”神光朗布又惊又怒，想说什么话，却因为宁涛禁锢着他的灵魂体，无法发声。
    宁涛淡淡地道：“我是部落的守护，伟大的送子神宁涛，你现在知道我是谁了吗？”
    神官朗布的眼神之中顿时充满了紧张与恐惧，他也不知道该点头还是摇头，脑子里一片混乱。
    不是谁那个毁了神户宫的野神不敢再踏足天启城了吗？
    可是那个野神又来了，而且就在他的书房里！
    宁涛接着说道：“我得提醒一下你，我不在乎杀了你。所以，不管我问你什么，或者让你做什么，你都不要心存侥幸，不回答，或者骗我，你都得死。我让你做什么，你就做什么，慢了或者是不做，你也得死，明白了吗？明白的话就点点头。”
    神官朗布哪里敢有半点犹豫，跟着就点了点头。
    宁涛将掐着神官朗布的脖子的手送了一点，可在这个过程里，他已经用造化之力在神官朗布的灵魂体里刻下了一个灵魂烙印。这样的灵魂烙印朗香魂也有一个，可是他不会激活，但朗布身上这一个，他却是随时都可以激活。
    神官朗布低头，看见转眼就从胸膛上浮现出来的灵魂烙印，一张脸上再无半点蓝色的血泽。
    作为一个灵魂体，他很清楚宁涛在他的身体之中留下了什么东西。
    不过宁涛还是说了出来：“这是我的灵魂烙印，我只需要一个念头就能让你魂飞魄散，永无轮回之日。”
    说完，他松开了手。
    不等神官朗布有任何话说，甚至不等神官朗布有任何反应，那枚灵魂烙印便金光闪耀，进入了激活的状态。神官朗布轰然栽倒在了地上，蜷缩成了一团，张大了嘴巴却发不出任何声音来。
    宁涛关闭了灵魂烙印，这才开口说道：“我是怕你不相信，所以让你见识一下。现在，回答我的问题，你们从仙界转来的丹妮莉丝和以利萨巴，你们关在了什么地方？”
    神官朗布这才缓过一口气来：“你……你想干什么？”
    宁涛皱起了眉头。
    神官朗布忽然意识到自己犯了什么错误，慌忙说道：“不不不，我不是这个意识，我告诉你，圣女和她的父亲都被关在了天空之城。”
    果然是被关在了天空之城，难怪感应不到丹妮莉丝和以利萨巴的存在。
    不过，仔细去想也能找到原因。这神山非神灵不能待，天启神国的子民要么是被制造出来的铁民和神卫，要么就是没有血肉之身的神民，知道现现在他连一个真正意义上的活人都没有见到。事实上，别说是真正意义上的活人了，就连一只真正意义上的蚂蚁他都没有见过。从这点去推断，丹妮莉丝和以利萨巴只能囚禁在天空之城，而不能囚禁在这里，这里是神的世界！
