    第4458章少女杀伤力

    她哭哭啼啼的坐了许久，直到晌午时分，鼻端闻见远处飘来的烟火气和饭菜味，想着自己竟无处可去，更加悲从中来，不自觉就走到了湖边，脑海中一遍一遍告诉自己。

    跳吧。

    跳下去，就一切都解脱了。

    再没有任何烦恼。

    “姑娘，请问——”

    身后忽传来一道男子的声音。

    昭慧吃了一惊，回头，发现是一名容貌俊美的年轻男子，牵着一匹马，望着自己。

    看他穿着打扮，是外面的大周人，莲花随意擦了把眼泪，问：“你是谁？”

    男子道：“是我先问你呢。”

    “你要问什么？”

    “这里是往乌族寨子走的路吗？”

    “你来乌族做什么？”昭慧虽然前一刻还有想死的心，但骨子里还是依旧维护自己的族人们，看见生人，便下意识心生警觉。

    男人笑道：“姑娘不要担心，我没有恶意。我是来找人的。”

    “找谁？”

    “找我的姐姐。”

    “你姐姐是谁？”

    “她叫浅儿，也许你听说过？”

    昭慧吃了一惊。

    她何止是听说过啊。

    刚才挨了一顿揍，还是因为浅儿呢。

    莲花那死女人护着浅儿，才看她不顺眼。

    昭慧心知肚明。

    她听说眼前这男子是浅儿的姐姐，有些狐疑：“你真的是浅儿的姐姐？我怎么听说，她好像是个公主？”

    “对啊，我姐姐是公主。”

    “那你不就是……皇子？”昭慧睁大眼睛。

    “不是。”

    “公主的弟弟不是皇子是什么？”

    “我从前是皇子，如今是王爷。”

    来人正是小二，廉亲王赵均弘。

    昭慧更加震惊。

    她活了十七年，从未出过寨子，见过最厉害的人物便是大祭司。

    即便见到了浅儿这个公主，因着浅儿的平易近人，她其实也没多大感觉。

    直到听说眼前这俊武男人便是那高高在上的王爷，便呆在原地。

    小二笑道：“姑娘，不知我姐姐是否还在你们寨子里呢？”

    “在，在的。”

    昭慧被他笑容所摄，下意识的做出回答。

    小二拱手：“多谢姑娘了。”

    他牵着马走向寨子，却在寨门处被拦住了。

    乌族人为了自保和防止外人进来，在寨子的入口处，建了一座高高的吊桥，下面的湍急的河流。

    只要把吊桥收起来，寻常人是难以进入的。

    以小二的武功，倒也能进得去。

    但那样一来，他必然就成了入侵者。

    凭他一个人，可没法打得过寨子里的几千人。

    他用最真挚的眼神看着昭慧。

    昭慧一阵面红心跳，有些慌乱的垂下头，抬手拢了拢头发，小声说：“你别担心，虽然外人不能随便进寨子，但是如果有乌族人担保的话，就可以进去的。要，要不，我带你去？”

    “那就多谢姑娘了。”

    小二在兄弟姊妹里面虽不算显眼，但他毕竟是赵元璟和云黛的孩子，继承了他们俩的容貌，天潢贵胄出身，举手投足间的贵气和魅力，对于昭慧这种从未出过门、不经世事的少女来说，具有强大的杀伤力。

    (本章完)

