    “这就是那个半吸血鬼半僵尸血清？”

    夏墨看着眼前巷子里的三支血清，打量了起来。

    玻璃容器里的血清呈现一种暗红颜色，散发着淡淡的红光，显然有些妖异，夏墨能够感觉到上面淡淡的能量。

    很明显这不是单纯的如同T病毒一样的血清，包含了部分神秘侧的元素。

    “是尸鬼血清。”

    吴博士取了个中二的名字，然后解释道：“西洋僵尸身上的细胞本身以及其蕴含的血色能量都极具侵蚀和改造的特性，本身就很容易将其他物种变为半吸血鬼半僵尸的存在。”

    吴博士道：“我尽可能将的能量的侵蚀性削弱，然后稳定了血清的成分，这才做出了稳定并且不需要像西洋僵尸那样转化才能使用两者能力的血清。”

    “有什么弊端吗？”

    “吸血和畏惧阳光，这两点是暂时无法改变的，不论是僵尸还是吸血鬼都是畏惧阳光的生物，除非根本上补足相关基因，不然不能改变。”

    吴博士微微一顿，他道：“至于吸血，这点是同样的，它们都是嗜血变强的生物，这是根植于基因的本性，难以改变。”

    夏墨点点头道：“辛苦了。”

    吴博士笑了笑，说道：“先生言重了，这个西洋僵尸给了我很大的启发，尤其是它改造生物体的手段，我想很快基因战士便是能研究出成果了。”

    两人聊了几句，吴博士没有久留，便是回去继续搞研究去了。

    倒是夏墨看着三支露出了几分思索的神色。

    尸鬼药剂相对稳定，注射之后对人体的提升极为巨大，而且能赋予人类极为漫长的生命，还能够像僵尸和吸血鬼一样修炼，除了吸血和畏惧阳光的缺点，再无其他。

    其珍贵程度不言而喻，放出去不知道多少人会抢破头。

    只不过夏墨却没有打算现在就注射这东西，他没必要给自己加上弱点。

    等到了以后有机会完善血清之后，再来注射也不迟。

    夏墨将血清收回到农场空间里面，刚欲出门，忽然眼睛瞥向窗外，远处便是看到了一队长长的人马正在向这边赶来。

    队伍当中，那一个金子打造的棺材尤为闪亮。

    “终于来了。”

    队伍渐渐行到了门口，停了下来，千鹤道长已经站在院门，四目道长和隔壁的一休大师已经迎了上去，夏墨也是出了门。

    “师弟，你从边疆回来了。”

    四目道长上前问好，目光落在千鹤道长身后的队伍上露出打量神色。

    千鹤道长还没说话，一旁的一休大师便是笑着呛了四目道长一句：“四目啊四目，你不愧是四只眼睛，要是没回来你能看到千鹤道长？”

    四目道长脸色一囧，狠狠瞪了一休大师一眼，他道：“死和尚，我和我师弟说话关你屁事。”

    千鹤道长面露无奈的笑容，然后与一休大师打了招呼，他不时来访四目道长，自然知道自己师兄和一休大师是个什么关系，也不奇怪。

    四目道长回呛一休大师一句之后，便是瞥见夏墨走了出来，当即对千鹤道长道：“师弟，给你介绍一下，这是不久前林师兄代师收徒，我们的小师弟夏墨。”

    千鹤道长认真看了夏墨几眼，然后点头道：“千鹤见过师弟，当真是一表人才。”

    夏墨的事情，他多少听说了一点，如今倒也不见意外，只是多了几分好奇，看看夏墨是个怎样的人。

    “四目师兄，你这里可还有糯米？”

    “糯米？师弟你这是对？”

    四目道长眉头微皱，目光落在了最后的那个金色棺木上面，凝声问道：“那是僵尸？怎么不烧了它？”

    千鹤道长带着几分无奈，他道：“那是边疆皇族中人，雇主不让烧。”

    四目道长眼睛瞥了那些队伍中的兵丁一眼，倒是理解其中的为难，毕竟受雇于人不好违命行事。

    他对一旁家乐道：“家乐，去拿一袋糯米给你师叔。”

    家乐跑回房里去拿糯米，那边随行伺候的小王爷的地监总管乌侍郎却是等不及了，扭着身子拿着手帕走了过来。

    颐指气使地尖声说道：“谁让你们停下的，千鹤道长，你是要......”

    他这要字还没说完，夏墨冷哼一声，精神力外放几分，冷声道：“怎么你有意见？”

    夏墨这一声完全针对这乌侍郎，让他陡然如入深冬，心中已经，背后凉透，被吓得不轻。

    “没.......没意见，哎呦喂小道长你吓死了人家了，你们慢慢聊。”

    乌侍郎面露恐惧，他一甩手帕，转身便是快步的返回队伍，姿态扭捏至极。

    夏墨脸色一黑，差点没忍住出手把这妖孽干掉，一旁的四目道长倒是憋着笑，被夏墨狠狠瞪了一眼。

    好在这时候一休大师却是出声解围，他对千鹤道长道：“千鹤道长，金棺当中既然是僵尸，为何不把运棺车上的棚子拆了，好叫这太阳压一压这棺中的尸气。”

    “是我疏忽了，多谢大师提点。”

    千鹤道长一愣，旋即点头，然后对棺木旁边的四个弟子说道：“东南西北，你们将这顶棚拆了，让金棺照照太阳。”

    “是师父。”

    几人说话之间，家乐将一袋糯米拿了出来，交到了千鹤道长的手上。

    千鹤道长将糯米收下，拱手对众人道：“师兄，就此别过，给你添麻烦了。”

    “那里的话，路上注意安全。”

    两人别过之后，队伍开始向前移动，渐行渐远。

    四目道长和夏墨回到了房间当中，却是忽然对夏墨问道：“师弟，方才你怎么不向千鹤师弟问寻按尸王、鬼王一类的的消息，莫不是因为一休那个死和尚在场？”

    四目道长倒也惦念着这件事，方才也不好替夏墨出声询问，这会才问起夏墨的原因。

    夏墨却是笑道：“师兄，方才我们不是见过了吗？”

    “尸王？！你是说那个皇族僵尸？”

    四目道长惊疑不定，问道：“千鹤师弟不过是人师中期，也才算是二阶修为，如何能够降服尸王？”

    夏墨道：“那皇族尸尚未完全觉醒自然可以，只不过我观它身怀一缕龙气，只怕是要遭天谴了，若是过了天谴，成了精三阶便是跑不掉了。”

    夏墨这么一说，四目道长当即是领会了他的意思，他道：“师弟你想对这僵尸动手，那千鹤师弟他？”

    押送的是千鹤道长，突然动手，会置千鹤道长不利，这可不太厚道。

    夏墨道：“僵尸出笼我才动手，若是不出笼，自然不会坏了千鹤师兄的事情，你看如何？”

    四目道长说道：“这倒可以，反正我看那些个朝廷遗族鹰犬也不爽，这样也不算坏了规矩，我去抄家伙跟上一路看看。”

