    

    萧炎怎么说也是一个主角，很快他就找回了以前那种心态。

    “多谢老师！”

    而看到这一幕，要成欣慰的笑了，然后像是担心萧炎尴尬，柠檬说道。

    “谢就不必了，怎么说我也是你的老师，你走得越远，我越欣慰！”

    之后两人就按照之前的计划，开始向塔戈尔大沙漠进发。

    然而，他们不知道的是，他们两个的一切情况，石宇看得清清楚楚。

    之前也说过，背石宇替代后，这片空间就归他管，也就是所谓的天道。

    而与天道相配的天眼，这不是很自然的吗？

    也正是拥有天眼，才让石宇看到这么有趣的一幕。

    但也仅仅是有趣，没过几秒，石宇就收回了目光。

    当然真实原因是他们两个已经出了，他能观测的范围了。

    如果是以前，他还是能够看一下的，不过现在正在收取不灭物质，能够监视的范围小了不止一筹。

    而且，这种范围还在无时无刻的减小，直到彻底消失之后，石宇也可以离开了。

    就这样平静的过了两天，石宇也把内测玩家们统一丢了回去。

    当时那场景，一个字，绝！

    每个人都像军训结束时，送教官一样，哭得稀里哗啦的，只不过他们伤心的是没有钱赚了。

    而看到那么有趣的一幕，石宇不厚道的放慢了动作，让他们能够清晰的感受到，自己即将离开的那种清楚的感觉。

    而送别了玩家之后，石宇既然就没有继续待在这里的心情了！

    石宇带着几女，直接就从空间中走了，而剩下的那些雅妃带来的仆人们，只能苦逼的赶马车，小心翼翼的走回去。

    之前的石宇，是不能直接带人走空间的，不过这次的洞府行，虽然他没有提升什么实力，不过关于这个世界的见识提升了一大步。

    对于力量的运用，自然也提升了不少多少，而对空间的运用，在龙皇的帮助下，石宇提升了很多，这也是他敢这样玩的理由。

    不过说的龙皇，他就有点来气，当时离开洞府后，他们三人，很快就找到了，在内院后山瞎逛的紫研。

    而现在的紫研，虽然对于亲人抛弃自己，有些愤怒，并没有像后期那么离谱。

    至于原因，也很好解释，后期紫研，拥有萧炎这个不是亲人胜似亲人的亲人之后，对于亲生父母自然不再那么渴求了。

    现在的她则不同，现在的她还是很渴望亲情。

    因为这个原因，两条龙很快就相认了。

    而看到那么可爱的小萝莉，石宇说不心动，那是假的。

    不过那可恶的龙皇，与两者太久没有相见，需要相处相处的理由，把石宇的和紫研亲近亲近的请求给驳了回去。

    石宇虽然是那种真正的色鬼，但并不是很猴急，他可是有着母女花的打算，自然也不好硬来。

    就这样，他答应了，让她们母女好好聚聚，可是在分开不久后，石宇越想越气，越想越不对。

    如果不是回来之后，小医仙在一直缠着他，和他亲进和他玩，石宇可能已经杀去龙岛了。

    心中想着事情，很快，就到了中转站乌坦城。

    石宇之所以在这停下，除了以前在这待过外，他要去找萧熏儿这妹子。

    当然，这次他可是有正经事，可不是去泡妞的。

    要统一大陆，魂族和古族是绕不开的，而他的方法就是拉拢古族，基于这点，萧熏儿这个人不得不见。

    然而他却遇到了诡异的事，在从萧家打听萧熏儿信息时，石宇就发现了不对劲。

    萧家的天才们，一个个都去了迦南学院。

    这很不对劲，要知道，原著中迦南学院招生队来这里的时候，大概是剧情开始的一年多，接近两年。

    理由也很简单，萧炎请了一年的假，最后再完成约定之后，又浪费了好几个月才到的迦南。

    而迦南学院说过，萧炎请了两年的假。

    必要联系出来之后，剩下的直接套关系就行了。

    几个关键数字，我们可以得到这么一个关系。

    报名时间与三年之约的差距，小于两年。

    那么肯定就只有一年多，三年减一年多，还剩一年多。

    但是现在的时间，满打满算，最多也就是剧情开始后的半年。

    两者足足差了一年，如果这都发现不到异常，那还修什么行？回家种红薯算了。

    基于以上几点，石宇打听了一下，迦南学院是不是发生了什么情况？

    不过可惜，加玛帝国与迦南学院所在的黑角域，两者距离实在太大了，而对于这些贩夫走卒来说，更是如同天渊！

    对于这种状况，石宇真的有些无奈，这些修炼世界强是强，但下层人员，对于信息的流动真是太慢了。

    如果是地球，屁大点事，都可以弄的全世界都知道，更何况是世界第一学府出了问题呢！

    现在他真的蛮后悔的，早知道在迦南学院时，就用神识细细查看一下，不要那么归心似箭。

    现在好了，跑一趟。

    如果不是现在实力够强，如果是地球那种平凡世界，遇到这种事情，可能会坐车坐到吐吧！

    “父亲，你没事吧？”

    听到身旁传出的悦耳声音，石宇愣了一下，然后他回过了神，现在的他，可不是之前一个人。

    转过头，小医仙那充满担忧的俏脸映入眼帘，石宇习惯性的一记摸头杀。

    不过就在这个时候，他突然想到了一件事。

    “仙儿，这两天怎么没听到你喊爸爸呢？是爸爸哪里说的不对吗？”

    没错，这两天，他们虽然黏在一起的时间比较久，不过小医仙真的还没喊他一声父亲。

    如果不是刚才听到这熟悉的问候，石宇都快忘记了，自己现在和小医仙明面上的关系，可是父女呢！

    “爸爸，笨蛋，我不理你了！”

    小医仙说完，就转身头也不回地走了。

    “大人，小姐一个人危险，我去保护她！”

    说完，林云也不等石宇反应，转身就跟了上去。

    看着这个情况，石宇一头雾水，刚才还一男三女，羡煞旁人，怎么一瞬间就变了呢？

    像是想到了什么，石宇转头看向雅妃，眼神中充满了祈求。

    不过可惜，雅妃不厚道的撇过了脸。

    “大人，我还有点私事需要处理，就不能陪你了！”

    看着空荡荡的周围，石宇欲哭无泪，这是怎么一回事？        

