    空间坐标紊乱的那一刻，卢克便察觉到了不对劲。

    以他的反应速度，当即拉开一道传送门，避开相位转移毫无问题。

    可超人没有这么做，而是像一头位于食物链顶端的掠食者，主动踏进征服者康死前发动的陷阱。

    他很好奇，对方能给自己找到一个什么样的强敌。

    当前时代，这颗星球上。

    能够让超人郑重对待的，恐怕只有古一与奥丁。

    征服者康总不可能，从未来把什么欧米茄级变种人，或者哨兵、绿巨人浩克叫过来，跟自己掰一下手腕。

    “呵，原来是这样。”

    置身于古埃及金字塔，卢克随意打量了一会儿，迅速猜出征服者康的打算。

    “如果我没有记错，他和天启，一直都是死对头来着。”

    看到古埃及金字塔，卢克第一时间想到的就是变种人之神，天启。

    征服者康曾经冒充过埃及法老，跟天启还有一段私人恩怨。

    通过相位转移，把超人带走金字塔内。

    他想要做什么，自然不言而喻。

    借刀杀人么？

    可天启凭什么会按照征服者康想的那样做？

    “不过，这倒的确是一个强劲的对手。”

    卢克撇了撇嘴，早在黑皇塞巴斯蒂安-肖时期，他就听说过天启的大名。

    后者的本名叫恩-沙巴-努尔，出生于古埃及第一王朝，是地球历史上的第一个变种人。

    即便是黑皇后塞勒涅，那个活跃于罗马帝国时代，生命力悠长的女巫，也没有对方存在的时间长。

    至于征服者康与天启，这两人之间的恩怨纠葛。

    则要追溯很早的年代，当时是古埃及第一王朝时期，征服者康冒充法老统治了国家，权力巨大。

    而天启，只不过是一个被游荡者收养的弃婴。

    作为熟知剧情的未来人，征服者康看中了天启的巨大潜力。

    于是，他打算控制对方，收为小弟，训练成头号马仔兼打手。

    只是很遗憾的，在这个过程中，征服者康弄巧成拙，不幸翻车，被天启视为仇人。

    在觉醒能力后，天启带领埃及人民推翻了征服者康的残酷统治。

    后者见大事不妙，只能狼狈逃走。

    这段往事，一直让征服者康耿耿于怀，视为奇耻大辱。

    而天启也没有忘记，始终想要报复征服者康。

    自此以后，两人就彻底结下梁子，互相仇视对方。

    征服者康为了不让卢克赢得如此轻松、顺利，居然找到了天启，把对方唤醒过来。

    由此可见，他对超人的愤恨，短时间内已经超过了曾经的老对头。

    “我明明是个好人，征服者康才是反派。”

    卢克摇了摇头，完全不理解征服者康对他的仇恨是为了什么。

    自己可是正道的光，人间灯塔。

    绝对的正面角色，超级英雄。

    像征服者康这种宵小鼠辈被他打死，难道有什么问题吗？

    明明很符合通俗小说、或者好莱坞电影的标准结局。

    “不愧是变种人之神。”

    卢克一边思维发散，一边向着金字塔下方走去。

    他可以清晰感觉到，那股蛰伏、沉眠，却依然强盛、充沛的生命能量。

    天启就在那里。

    并且逐渐清醒过来。

    那股恐怖无比的暴虐气息，如同熔岩火山，猛然地喷发出来，令人生出窒息之感。

    卢克没有选择离开，反而继续向下。

    顺便还有闲心，观察金字塔的建筑结构，以及文化特色。

    沿途中，他所看到的壁画与浮雕都保存得很好。

    那些埃及人跳着反关节舞蹈，头上顶着动物的羽毛或者骨头，作为装饰品。

    或是手持长矛，狩猎猛兽。

    或是举行祭祀，膜拜神明。

    栩栩如生的壁画上，描绘出远古时代的几分面貌。

    话说回来，古埃及之所以会出现被誉为“世界七大奇迹之一”的金字塔，完全是征服者康的锅。

    这货身为未来人，冒充法老大建奇观，什么金字塔，狮身人面像，都是他带起来的风气。

    后来，征服者康被天启推翻统治，一部分也有奇观误国的因素在内。

    轰隆！轰隆隆！

    如雷闷响，传出很远。

    越往下面走，卢克越能感到一股强悍的压力。

    空气如同粘稠的胶水，正常人每走一步都很费劲。

    能量光芒辐射而出，把昏暗无比的封闭空间照得通亮。

    “这就是……变种人之神？”

    卢克步入宽阔的大殿，隔着远远地距离，他看到铭刻有复杂回路的石台上，正躺着一个高大的男人。

    对方皮肤呈现灰色，嘴唇发蓝，一块块结实的肌肉如同钢铁，毫无遮掩的暴露出来。

    咚咚！咚咚咚！

    强劲有力的心跳声，宛若巨鼓擂响。

    “看上去像是换皮的灭霸。”

    卢克吐槽道。

    浑身沐浴着能量光芒，体格强壮，而且高大的天启，与泰坦星人灭霸的确有几分相像。

    “是……谁……”

    浑厚的声音回荡在大殿，察觉到有闯入者，灰色人影缓缓坐起。

    当他站起以后，镀金的石台化为灰尘。

    有如一只无形的大手，将其捏合成为金属战甲。

    这份操纵物质的强悍能力，就足以让黑皇塞巴斯蒂安-肖，凶兆先生等阿尔法级变种人望其项背。

    “你……惊……醒……了……我？”

    天启，这个地球上最古老的变种人，苏醒了。

    他睁开双眼，看着立在门口的挺拔身形，眼中闪烁着奇怪的情绪。

    竟然不是纳撒尼尔-埃塞克斯，那个自愿成为奴仆的人类？

    这个世界上，知晓自己沉睡之地的，除了纳撒尼尔，再无他人。

    “伟大的恩-沙巴-努尔。”

    卢克毫无诚意的给予尊称。

    “把你从沉睡中唤醒过来的，另有其人。”

    “他叫做征服者康，是一个未来人。”

    轰！

    当卢克提到“征服者康”，原本还未睡醒，处于惺忪状态的天启，立刻双眼圆瞪，怒气勃发。

    恐怖的能量，冲击着虚空，撼动庞大的金字塔。

    足以见得，天启对那个该死的混蛋，蕴含着多么深刻的仇恨。

    “他在哪里？”

    天启握紧双拳，双眼放射冷光。

    只等卢克说出征服者康的下落，他就去一拳打爆对方的狗头。

    “伟大的恩-沙巴-努尔，征服者康——已经死了。”

    卢克回答道。

    “是你做的？”

    天启有些惊讶，随后再次提问。

    “没错，他跟我恰巧有一些……私人恩怨。”

    卢克点了点头。

    “很好！”

    天启那张冷酷的灰色面庞，露出一丝难得笑意。

    他踏出一步，缓缓升空。

    大殿内的石柱、壁画，顷刻间进行物质重组，变成一张石质王座。

    天启坐在上面，如同主宰一切的君王、神明。

    他俯视着底下的卢克，慷慨问道：“那么，人类，你需要什么奖赏？”

    “我可以让你成为高贵的变种人，赐予你非同凡人的天赋能力，并且允许你跟随在我的身边。”

    这就是天启的思维。

    他曾经当过法老，做过神明，一直受到俗世的顶礼膜拜。

    所以，能够跟随自己，就算是无上的荣耀。

    再说了，按照天启的想法。

    人类在进化层次上极为落后，相当落后，完全比不上变种人。

    让一个人类，转化为变种人，完全是莫大的奖赏。

    “抱歉，我不需要这些‘赐予’，伟大的恩-沙巴-努尔。”

    卢克兴趣缺缺，直接拒绝。

    他跟这种沉睡太久，思维僵化的老家伙，没什么共同语言。

    “呵，我已经很久没有体验过被人拒绝的滋味了。”

    天启恼怒说道。

    他是尊贵的法老，伟大的神明。

    从来只有别人恳求自己、迎合自己。

    可面前这个人类，居然表现出一副“不感兴趣”的样子。

    太过分了！

    “我的奖赏，从不会收回……”

    天启沉声说道。

    能量光芒辐射而出，笼罩站在原地的卢克。

    要知道，当初凶兆先生纳撒尼尔-埃塞克斯。

    差点儿跪在地上舔自己的鞋子，才得到成为变种人的机会。

    这个人类怎么能拒绝自己呢！

    天启不允许！

    能量光芒企图渗透卢克的体内，把他改造成为变种人。

    可是——

    后者直接张开生物力场，把那股强大的能量光芒隔绝在外。

    “你究竟是谁？”

    天启感到震惊，双眼精光爆射。

    “既然你诚心诚意的问了，那我就……”

    卢克还未说出来历，金字塔猛地晃动了一下，如同地震一般。

