    唐靳御伸手小心的护着她，忍不住打趣的开口：“我劝你最好不要撩，否则的话，你会后悔的！”

    简柒想想，觉得这话在理，可是能够吃唐靳御豆腐这种事情，怎么能够放弃掉，低头，简柒便咬了一口唐靳御的唇瓣。

    唐靳御眼底闪过一丝暗沉的光，扣住某人的脑袋，微微一个用力，直接调转两人的位置，加深这个由某人挑起的火。

    一直到怀中某人抬手拍他，唐靳御才意犹未尽的松开人

    简柒喘着气，郁闷开口：“差点憋死我。”

    唐靳御低低的笑：“还学不会换气，真笨。”

    被鄙视，简柒轻哼：“走开走开。”

    唐靳御笑笑，伸手将人拉起来：“说过不准挑衅我的，是你自己要撩的，不能够怪我！”

    怪我？

    望着某人郁闷的表情，唐靳御轻笑继续道：“怪你太美味。”

    简柒：“……”

    握草，老子的少女心，这是要被撩死的节奏吗？

    “唐小妞，不准说情话！”简柒开口。

    “你再叫一句唐小妞试试？”唐靳御望着人，眼底带着一丝警告，相当危险。

    简柒轻咳，能屈能伸：“唐少爷，你好man！”

    唐靳御：“……”

    想要掐死她怎么办？

    看着某人嘚瑟的模样，唐靳御再次暗示自己，忍住。

    可还是忍不住伸手捏了一下某人嘚瑟的脸。

    简柒怒，唐靳御已经松开手直接伸手搂着她，笑着开口：“小傻子！”

    简柒轻哼：“请改掉你的称呼，叫我小仙女！”

    唐靳御不说话，眼底的光忍不住变得温柔几分，伸手抱住某人靠在沙发上坐着。

    简柒倒是配合的靠在他的怀中，很安静的一起看着满天繁星。

    “我们好像就从来没有这么安静的待过吧！”简柒感慨。

    唐靳御笑笑，“有，只是那个时候，你的心思不在那里。”

    “什么时候？”简柒意外。

    唐靳御没有说话，只是嘴角的弧度加深。

    很早很早的时候，那个时候，她跑得快要废掉，直接趴在地上，根本都不能好好的动。

    只不过那个时候是清晨太阳初升的时候。

    那个时候，他们看的是夕阳。

    而现在，他们看着的是夜晚的满天繁星。

    那个时候的她，也是很安静的躺在地上，那个时候的她，心里有很多想法，即便是各种撩拨，他也明白，根本不是真心实意！

    那个时候，她看着是所有的眸光都放在他的身上，可是他明白，她心中根本没有他！

    那个时候的她，对他来说，根本就没有用心。

    只有现在这个女子，才是一颗心满满的都是他！

    然而，不管是哪个她，对他来说都是最独一无二的存在。

    他很感谢，从一开始这个女子朝着他走进，而且一直坚持到现在。

    “我有没有对你说过一句话？”唐靳御偏头望着人，低声开口询问。

    简柒不解的转过头望着人：“什么话？”

    唐靳御望着人，从她疑惑的双眸中看到自己的倒影，全是他的。

    他嘴角弧度渐渐加深，微微倾身靠近她一些，在她耳边低低的开口：“我很喜欢你，很喜欢很喜欢……”

