    在劝慰白尊者无果之后，宋书航无奈，踩着黄山真君驾驭的飞剑，飞到姜澜身前。

    “沧澜前辈，要不你就从了白前辈吧。”宋书航瞅着姜澜头上的雷云，小声嘀咕。

    “探险是一件十分严肃的事情，必须做好万全的准备才能去。”姜澜认真的说道。

    众多九州一号群的道友闻言，也觉得非常有道理，不由得点了点头。

    宋书航想了想，继续道：“沧澜前辈，您和白前辈一起探险的话，肯定不会出意外的，毕竟白前辈那可怕的气运都见识过。”

    “不会出意外……书航小友你说这话的时候，请摸一摸自己的良心。”姜澜斜睨了宋书航一眼，吐槽道。

    宋书航：“……”

    见到劝姜澜无果，宋书航有些生无可恋的叹了口气，然后转身做白尊者的工作。

    最终，宋书航提出了一个折中的办法，姜澜和白尊者都表示满意。

    ……

    江南地区，小洋楼的天台上。

    一柄一次性飞剑最新版携带者宋书航号卫星登空，在半空中划过一道璀璨的流光。

    “书航小友，祝你这一个月的宇宙之旅玩得愉快！”

    天台上，白尊者冲着远去的流星招手祝福，然后将录制好的这一幕发到九州一号聊天群。

    很快啊，连续数条消息蹦了出来。

    水群大佬北河散人第一个打字道：“那个一次性飞剑上的，是书航小友吧。”

    狂刀三浪：“嗯，这就是书航小友之前为了哄好白尊者和沧澜尊者的折中办法。”

    黄山真君：“心疼书航小友一波。”

    药师：“心疼书航小友一波。”

    灵蝶尊者：“书航小友真不容易啊。”

    白尊者没有理会群里的道友，反而是打字道：“黄山道友，我想找你购买两枚洲际导弹。”

    黄山真君：“这个白道友得等两天时间，不是一时半会能弄过来的。”

    白尊者表示理解道：“嗯嗯，没关系的，反正有一个月的时间。”

    收起手机，白尊者的心情美好了起来，然后转身回到小洋楼内，继续拆解钻研现代各种家电。

    “白尊者，还有两个零件没有安装上去。”

    在白尊者身旁，蜉蝣小声提醒。

    白尊者这次认真了起来，现代电器的每一个零件都有妙用，他已经知道这个道理了。

    “不应该啊，到底哪里出问题了呢？”白尊者自言自语道。

    与此同时，五楼姜澜的卧室内。

    淡金色的辉光缭绕在姜澜的周身，一枚枚玄奥的符文在金光中凝聚，上下舞动，组成一篇崭新的经文。

    经文出世的一刹那，一股圆满韵味的波动从姜澜的体内传出。

    “终于将元神层次的经文推演好了。”

    姜澜睁开双眼，目光扫过一行行经文，露出满意的神色。

    接下来就是正式闭关，将自身的修为提升到神胎圆满的层次。

    姜澜心念一动，眉心射出一道神曦，落在其身前，露出厚重而古朴的炉身。

    蓬——

    煌煌神火自天地造化炉中升腾而起，下一刻姜澜唤出宙光瓶，将其在交易大会中购买的众多修行资源，直接倒进造化炉内。

    轰。

    造化炉缓缓旋转，沉闷的轰鸣声在炉内传出，众多灵药灵材在神火的作用下，被提炼成精纯的灵粹，汹涌澎湃。

    姜澜见状，连忙运转大洪炉经，在磅礴的灵粹滋养下，正式闭关。

    ……

    2019年7月28号，在姜澜闭关了整整二十天之后。

    这一天，整个江南地区的天色都黯淡下来，同时还有一种令人心底忍不住惊悸的压抑感。

    “嘶，今天的天气预报没有雨啊，怎么天黑成这样了？”

    “这段时间天气预报啥时候准过，夏天嘛，说变天就变天。”

    “就离谱。”

    街道上，行人们议论纷纷，各自躲在能躲雨的地方，但是却久久不见雨落，连风雷都不起。

    此时，九州一号聊天群则炸开了锅。

    药师：“发生啥了，整个江南地域都笼罩着一层可怕的天威。”

    七生符府主：“我在东海之上都感受到了大陆那边传来的天威，感觉我的雷劫都要被引来了。”

    北河散人：“我觉得这事应该和白尊者有关。”

    黄山真君：“+1”

    这时候，姗姗来迟的白尊者终于冒泡，道：“和我没有关系，我正在研究空气力学，好像是沧澜道友要渡劫了。”

    破阳戟郭大：“可爱狗狗图片.jpg”

    破阳戟郭大：“怒错楼上狗头.jpg”

    破阳戟郭大：“沧澜前辈不会是要突破到八品吧。”

    通玄大师：“震惊.jpg”

    落尘府主：“话说，修真界多长时间没有八品玄圣出现了？”

    醉月居士：“如果我没记错的话，应该是一千两百多年。”

    ……

    此刻，在姜澜闭关的卧室中。

    厚重的结界开始扭曲，在恐怖的高温下发生波动。

    而姜澜此刻也满头大汗，他并不是要渡劫，现在他刚刚达到神胎大成的层次，距离蜕变元神还有一段路要走。

    此刻笼罩江南地区的天威的来源，就是此刻悬浮在姜澜身前，一枚寸许大小的“火球”。

    准确来说，应该是一颗寸许大小的星辰。

    “好庞大的信息……”姜澜的眼角有鲜血深处，原本璀璨的重瞳也黯淡了下来，浮现出丝丝缕缕的血丝。

    下一瞬，姜澜直接勾动系统空间，将眼前的神秘星辰收进系统空间内。

    “呼……”姜澜长吐一口浊气，整个人都放松了下来。

    松了一口气之后，姜澜开始消化所获得的信息。

    其中最主要的信息，是一部残缺的经文，只有很少的篇幅，名叫《忘记了神功》。

    剩下的信息主要是一些传承讯息，也残缺不全了。

    在……时代，……居士证得……境界，创出《忘记了神功》，因自身修为过高，导致连……都忘记了他的存在。

    为此，他在寰宇万界留下传承，以各种载体，承载了他的传承以及《忘记了神功》，让寰宇万界知晓还有他的存在。

    大致就是这些信息，其中很多关键的地方都已经残缺。总结起来就是一个大佬证道某种境界，创造神功，留下传承。

    姜澜尝试参悟这篇残缺经文，但是丝毫没有收获，因为他一旦将心神从传承信息中唤醒，就会忘了经文的内容，就记得这篇功法的名字。

    “真不愧叫忘记了神功。”姜澜忍不住吐槽道，深感牙疼。

    有顶级的功法，但自己太弱参悟不了，就难受的一批。

