    母马使劲晃了晃脑袋，表示它愿意。

    那大大的眼睛里，流露出一丝害羞。

    许真真盯着它看，发现它的眼珠子也是深红色的，红钻石般的剔透瑰丽，很是美丽。

    它觉得这双眼睛很熟悉。

    绞尽脑汁想了想了一阵，这不是她去年才进空间不久，躲在草丛后面看偷看她的那双眼睛吗？

    当时她追过去它便逃了，还以为是火狐狸来着，谁曾想，会是一匹小母马啊？

    说起来，它是这个空间第一个，也是唯一一个，主动现身见她的生灵。

    如今它还跟了她的马，还真是缘分啊。

    不过，她有些好奇，这小母马是这里的土著，或许也能修行，应该瞧不起小白这个才开了灵智的弱鸡才是。

    可它受了小白的勾搭，死心塌地的跟它回来。

    为什么？

    想不通。

    她也懒得想。

    “既然你跟着小白，那以后也得受我管束。”

    见它点了点马头，她便说，“以后你就小红吧。”

    小母马喷出鼻息，翻了翻眼白，很嫌弃的样子。

    许真真火大，“你行你来。”

    小母马不吭声了。

    许真真打了个哈欠，“好了，不打扰你俩休息了。记得明日起早点，给我去耕地。”

    边说着边偷看小母马的反应。

    它毫无反应。

    只含情脉脉的看着小白。

    小白却瞪着她，一脸不满：耕地那是蠢牛才干的活！我以前顶多拉辆马车而已，我才不做苦力。

    “呵，不服气？”许真真轻蔑的笑了，“我一日是你的主人，你就得听我的。再不舒服，也得给我憋着。”

    那小红马脖子伸过来，蹭了蹭它的，舔了舔它的脸，在安抚它。

    小白也亲了回去。

    得了，被强塞了一波狗粮。

    而她行单只影，男人还深陷囹圄。

    这么一想，许真真心堵得厉害，转身上了楼。

    不过，想到楼下有两匹马陪着自己，心里又没那么空虚。

    躺在床上，竟很快熟睡过去。

    第二日，杨瑞还是没消息。

    她心里有些慌了，这时林瑾又找上了门。

    他开门见山，“杨夫人，我让人查过，杨瑞并未去找过郭谦。他究竟去了哪里，你最好如实交代。”

    许真真内心慌了，面上却淡定自若，“他跟我是这么说的，他真正去了哪儿，我也不知。”

    张振怒声道，“哼，你分明是用谎言来替他掩护。你再要嘴硬，便跟我们衙门走一趟吧。”

    许真真面露不耐，“差爷，我夫君做了什么伤天害理之事吗，我需要给他打掩护？”

    张振一时语塞，沉默退后。

    杨瑞的罪行，全凭林瑾猜测，不说证据，就连线索也没有。

    跟前这妇人极其嚣张，却拿她毫无办法，憋屈啊。

    林瑾眯了眯眼，“杨康的案子还未结，杨老爷作为案子的被告，不得擅自离开白马州。杨夫人最好把他寻回，莫要让我等难做。”

    许真真佯装为难，“差爷，他不在不代表他离开白马州了呀。他说不定在去找郭谦的路上出了意外，被人劫财劫色，或是被绑架了，我正想去报案呢，你们来了正好，一起帮我寻他吧。”

    林瑾瞧着她满眼的狡黠，眉眼染上冷意，“杨夫人，劝你不要自误。牢房不是什么好地方，女子进去一回，这辈子就毁了。”

    他在威胁自己！

    许真真故作委屈，“我能说的我都说了，差爷不信我，我有什么办法？”

    她油盐不进，几个捕快恨得牙痒痒，却又无可奈何。

    林瑾一狠心，咬牙道，“许氏故意将嫌犯放走，隐瞒其行踪，情节严重，来人，将她带走。”

    闻言，几名捕快面露喜色。

    他们早就看许真真不顺眼了，这回总算锁她了啊。

    而被鹅啄之仇，也能报了。

    许真真没想到，林瑾真会抓她。

    一旦进了衙门，是非黑白，全有他说了算。

    “林捕头，你冷静些。”她往后退了退，脑子里思索着应对的法子。

    林瑾眼眸深藏杀意，一挥手，几名捕快如狼似虎的扑了上去。

    完了，今日要栽了。

    许真真心中绝望。

    打算先束手就擒，在路上再想法子脱身。

    可就在此时，有一人挡在了她面前。

    “住手！”

    温老爷子手持御赐金牌，将她护在自己身后，“我看谁敢动她？”

    御赐金牌，如朕亲临！

    林瑾瞳孔骤缩，一撩衣袍，单膝跪下。

    其他几个捕快都愣住了。

    事情一再反转，他们的脑袋卡壳了一般，给整不会了。

    林瑾重重地咳嗽一声，“见金牌如见圣上，你们还不跪下？”

    几人这才回神，慌里慌张的下跪。

    温老爷子面色发冷，“林捕头，带着你的人，滚出杨家村。圣上那里，我年后自会去国都，亲自向他解释。”

    林瑾喉结滑动，迟疑了下道，“属下可以不抓杨夫人，但是，属下奉命来此查案，不能无功而返。恕属下难从命。”

    “杨康的案子，众所周知，我女婿才是苦主，你却咬着他不放，居心何在？若你硬是打着办案的旗号，那所有人证都在村里，你大可把他们全带去问话，莫要在此徘徊，浪费朝廷的人力物力！”

    温老爷子的这一番话掷地有声，令人发聩、羞愧。

    林瑾面色有些难看，拳头握紧了又松开。

    沉默了一阵，他才带着人离开。

    “总算走了。”许真真拍了拍胸口，才感觉冷汗湿透了背脊。

    若不是老爷子有个杀手锏，她就真的要坐牢了。

    温老爷子严肃地道，“丫头，在杨瑞有消息回来之前，你都不要外出。”

    只要离开这个宅子，他就护不住她了。

    许真真点头。

    她知杨瑞此时已在宫里，却毫无消息传出，心里头的担忧，比老爷子更重。

    如此又过了两日，杨瑞还是渺无音讯，她彻底慌了。

    无论与皇帝谈什么，这几日时间足够了。

    哪怕谈得不理想，他也会抽空回来告诉自己一声的。

    如今他没有出现，他定是出事了。

    他在国都不能动用精神力，不然暴露自己不说，还会被大阵绞杀。

    所以，他是被囚禁了，还是被杀了？

    想到这里，她毛骨悚然。

    不能再这么等下去。

