    “呐，吃夜宵呢，就一定要来尖东了，这里东边靠码头，西边全是娱乐场所，中间还有几个大公园，晚上不要太热闹。”

    坐在热闹的大排档里，阿润简直变了一个人，眉飞色舞的介绍起周围环境来。

    尖东是尖沙咀东部，由于靠着码头，从七十年代填海工程后，就成了港岛的心脏，白天商场大饭店，晚上酒吧ktv，加上夜市、露天电影院和几个公园。

    几乎就是为情侣准备的。

    一到晚上便人头攒动，灯红酒绿。

    由于商业最繁华，占据这里的社团一般也是最有实力的。油尖旺凸出一个油字，自然是油水丰厚。

    为了保证自己的利益，外人要是敢在这里闹事，社团第一个不答应。

    因此，尖东的治安反而还不错。

    高宁前身是个宅，虽然生活在港岛，对这里的夜生活却不是很熟悉。

    阿润却如掌上观纹，哪里有什么，都了然于胸。

    “怎么不说话？”

    阿润介绍得口干舌燥，看高宁一直看着自己不说话，不由问道。

    “在听你介绍嘛……你好熟悉啊，经常来么？”

    “我和小妹每个礼拜最少要来一次，她特别喜欢这家炒螺！来了来了！”

    阿润说着，对远处伙计一招手，喊道：“这里这里！”

    伙计这才端着托盘过来，麻利送上三个大盘子，两瓶啤酒。

    “炒螺，螃蟹，撒尿虾！慢用！”

    阿润先拆了个蟹钳给高宁，舔了舔手指，道：“小宁哥，尝尝，他家的东西很好吃的，所以生意特别好。”

    “这点我看出来了！”

    高宁应了声，也不客气，拿起来便啃。

    这家店生意确实很夸张。

    五六十张桌子几乎都坐满了，十几个穿着黄衣服的伙计来回飞奔，依旧忙不过来。

    旁边的烹饪区光炉灶就二十多个，大蒸锅，小炒锅，装海鲜的塑料桶，放鱼的玻璃缸，铺开五六十平。

    三四百人一起说话，热闹的跟菜市场一样。

    见高宁吃得开心，阿润笑道：“上次看你吃得这么香，还是上学的时候。那时候你沉默寡言，好像被人抛弃的小孩，小宁哥，现在的你真是不同了。”

    高宁掰开蟹壳，用勺子挖出蟹黄，放在阿润的盘子里，微笑道：“那这种改变是好还是坏呢？”

    “当然好啦！”阿润道：“奶茶店开起来，你不知道我多开心！”

    她一口吃掉蟹黄，开心的眯起眼睛。

    见她流露真性情，高宁心中一暖，笑道：“这么关心我？”

    “谁关心你了！”阿润哼了声，双腮微红。

    高宁笑呵呵的，夹了个田螺过去，“说起来，每次遇到你都是跟十三妹在一起啊。”

    阿润道：“也不算吧！小妹白天有自己的事，我也要上班的，只是下班没事就在一起玩喽！”

    高宁微楞：“上班？”

    阿润笑道：“这你就不知道了吧，我可是老师，只不过是教小孩子而已。”

    “幼师？”高宁惊讶。

    “emmm……”阿润白皙的手指点了点下巴，想到：“严格来说不算，考证要会英文，所以我和小妹最近报了夜校在学！”

    高宁眨眨眼，忽然想起《十三妹》剧情中，第一个被仙人跳的就是夜校英语老师，不由莞尔。

    这丫头鬼得很啊！

    阿润道：“我已经打算好了，等学完英文呢，就去考无限培训班，然后出道演电影！”

    “你想演电影？”

    “对啊，我想演一个与众不同的女鬼，或者女吸血鬼什么的，出场一定要震撼，带着冷艳气势那种……一定要当反派，上来就大杀特杀，杀得主角胆战心惊……”

    阿润说得兴起，竟放下筷子跟高宁比划起来。

    高宁听得目瞪口呆。

    演、演女鬼？

    这想法还真是与众不同……

    难怪对恐怖片情有独钟。

    就在两人相谈正欢的时候（其实是阿润滔滔不绝的讲解对女鬼的想法时），远处忽然冲过来个人。

    那人满身血迹，颇显狼狈，一路逃过来，遇到桌子便掀桌子，抓到凳子便丢凳子，虽无章法，却也能稍微阻拦下追赶之人。

    人家吃的好好，来个人突然把桌子掀了，哪能不怒，顿时便站起来一群人要发怒。

    这一下，反而将后面追赶的人挡住了。

    就这一瞬间，那人猛地向地上一扑，正好拍在高宁身边。

    随即手脚并用钻进后面放杂物的角落去了。

    他抓起一个破筐扣在头上，正要藏进去，忽然看到高宁投过去的目光，脸上忙挤出一丝讨好的笑容，食指放在嘴边，做了个嘘的动作，随后缓缓缩了进去。

    阿润也看了个正着，看向高宁道：“小宁哥……”

    高宁用眼神制止她说下去，不慌不忙的夹了虾过去，笑道：“多吃点虾，蛮新鲜的！”

    这几天也不知道怎么了，竟遇到主角。

    刚才藏起来那人，不是别人，正是前两天跟着马尾耀武扬威的去讨保护费，然后因为不会说话被同伴厌弃的乌蝇哥。

    此时的他虽然满身鲜血，可比起那天看到的二傻子，反而可爱了很多。

    高宁想起他刚才可怜巴巴的表情，就有点想笑。

    “死扑街！跑到那里去了！”

    追赶之人终于冲出包围圈，可放眼放去全是吃饭的，又到哪里去找呢？

    这人上半身只穿了个牛仔背心，露出被油光发亮的肌肉，短发加一脸凶相，跟《新龙门镖局》里，出场被金镶玉干掉的刀客差不多。

    他手里拎着一把两尺长的砍刀，刀刃处还泛着血光，一看便知道刚才开过荤。

    他两只眼睛瞪得比牛眼还大，凶神恶煞的扫视了一圈，最后看到了高宁，大声道：“喂！那家伙哪里去了？”

    高宁左右看看，指指自己。

    “对呀，就是你啊！有没有看到他？MD，臭卖鱼丸的也敢跟老子烂牙彪叫板，下次见到他，一定把他砍足十八块喂鱼！”

    见此情景，他也知事不可为。

    这里是尖东，能在这里摆出这么大局面的，也不是好惹得。

    没看到已经有十几个大汉向这边走过来了么？

    烂牙彪见好就收，骂骂咧咧的将砍刀一扔，转身边走。

    “吃串鱼丸惹这么大火气，MD，老子以后再吃鱼丸就是猪！”

    见他扬长而去，有个伙计悄无声息的打了个手势，十几个大汉这才又坐了下来。

    片刻后，待大排档再次热闹起来，兴高采烈的吃刚才从天而降的瓜时。

    杂物堆轻轻晃动了两下，筐抬起来，乌蝇哥小心翼翼的爬出来，垫脚张望。

    高宁阿润两人看着他，没人说话。

    乌蝇哥见危险解除，这才长出一口气，转身理了一下杂物堆，看向高宁道：“兄弟，刚才多谢了！我欠你一条命啊！”

    乌蝇哥直接坐过来，因为动作幅度太大，牵扯伤口疼得他龇牙咧嘴。

    “感谢的话就不多说了，你以后会知道我乌蝇是什么人，你们刚开席吧，今晚上这顿我请了！”

    说完也不等高宁说话，乌蝇哥直接抬手道：“老板，这桌账算在我身上！”

    伙计那边答应了一声，也没过来，似乎根本不担心有人赖账。

    乌蝇哥从地上抓起个杯子，拿过啤酒倒了杯，双手端着对二人示意，道：“我先敬你们一杯聊表心意！”

    随后便端起酒杯，一饮而尽。

    高宁想了想，端起酒杯意思了下，笑道：“我叫高宁。”

    “宁哥！”乌蝇哥顺口就叫了声，然后看了眼阿润，道：“这位一定是嫂子了，宁哥好福气啊，嫂子真漂亮。不过我看你好面熟啊，咱们是不是在哪里见过？”

    高宁嘿然：“当然见过了，三天前，钵兰街丫丫奶茶，乌蝇哥还记得么？”

    乌蝇哥愣了下，眼睛直勾勾的看着高宁，道：“是你？那个奶茶店小老板？”

    “对啊！”高宁笑道：“是不是后悔请宵夜了？”

    “不！”乌蝇哥摇头：“那我更要感谢你了！宁哥，之前对不住，我敬酒三杯，给你赔礼！”

    看他哐哐哐又喝了三杯，高宁真的有些惊讶了。

    若他记得没错，乌蝇哥应该属于最不得志的那种古惑仔。

    老大华仔不硬，自己不能打又没脑，混到去卖鱼丸的地步，可谓之凄惨。

    看他之前行事，便知是典型的小混混思维。

    没想到还有这么明事理的时候。

