    “好，放心吧，没问题的，这件事情我可以答应你，现在没有问题了吧？”林玄看着面前的刘爱莲笑了笑。

    “那就没问题了，就先这样吧，我说的都是真的，到时候不要妄图挑战我的底线。”刘爱莲看着面前的林玄认真的说道。

    “你放心吧，我这个人说话还是比较算数的，等一下我会替你保守你的秘密的。”林玄看着面前的刘爱莲点了点头。

    随后刘爱莲就不再开口说话了，直接闭上了眼睛。

    而此时前面的司机看着面前的这一幕，心中突然有些害怕的感觉。

    他有些搞不懂后面的这些人到底是什么身份。

    不过想到他们现在也是正在去警察局的路上，他的行踪也稍微放心了一些。

    如果真的全部都是坏人的话，应该不敢在这个时候光明正大的去警察局吧。

    很快车子就到了警察局门口。

    林玄他们付了车费，随后轻松的走下了车。

    看着面前的警察局，此时的林萌萌松了口气。

    只有看到了警察局，他的心中才算是完全的放松了下来这里才是最安全的。

    “几位同志，请问你们有事情吗？”此时门口的警察看着林玄他们开口问道。

    “我要报案。”林玄轻声说道。

    “你要报案？报什么案？是有人失踪了吗？还是出什么事情了？”听到林玄的话，警察此时赶忙开口问道。

    对他们而言，只要有人来报案，他们都必须认真对待，不管对方的身份。

    “有人绑架了我，所以我来报案，我来寻求警察同志的帮助。”林玄此时轻声说道。

    “您，被绑架了？是他们绑架的你吗？”警察看着面前的林玄愣了一下。

    说话间警察还特意打量了一下面前的林玄。

    如果说林玄被绑架了的话，那么现在站在他们面前的又是谁呢？

    “我的确被绑架了，但是绑架我的人，不是他们，而是一个组织，一个恐怖组织。”林玄摇摇头。

    “你别着急，你慢慢跟我讲。”警察看到林玄赶忙开口说道。

    此时他也认出来了林玄的身份，所以他自然不觉得这件事情会是假的。

    说话间他赶忙去通知局里面的领导了。

    这件事情肯定是一个大案，不是他自己能够接受得了的。

    没过多大一会儿，他们的局长还有很多人都来了，开始参与这件案情的讨论。

    林玄将具体的事情告诉了他们。

    听完了林学所说的，经过之后，在场的众人都有些懵。

    他们此时更像是看过了一部非常奇幻的电影。

    或者说看了一篇十分精彩的小说。

    因为现实中他们很难想象有这么精彩的事情。

    “也就是说他们把你挟持过去了，然后还要让您加入他们，最后是您动用机智假装加入他们才逃不出来？”吴长江看着面前的林玄开口问道。

    “没错，这件事情就是这样，如果不是我够聪明的话，恐怕现在你们已经见不到我了。”林玄认真的点了点头。

    “不过他们就这样让你出来了吗？他们就没有点什么防范措施吗？他们就不怕你出来之后不认账吗？”吴长江看着面前的林玄再次开口问道。

    并不是他们怀疑林玄，而是关于这种案件他们必须要搞清楚细节。

    每个破案的关键点可能都藏在那些细节之中。

    如果不搞清楚这些细节的话他们回头可能要多麻烦许久。

    “我也不知道，可能是他们做了什么事情我并不知道吧，反正他们就是把我放出来了，不过我还知道他们现在所在的位置，所以要是去找他们的话，我们应该还是能够找得到的。”林玄此时笑了笑。

    毕竟现在那个家伙还在旁边看着他呢，他还不能光明正大的告诉这些警察。

    听到了林玄的话，吴长江此时段时间愣了一下，还有些不敢相信自己现在听到的这些话。

    “您刚才所说的这些事情您确定吗？这对我们来说很重要，麻烦您告诉我们一下细节。”吴长江看着面前的林玄，忍不住再次开口说道。

    “关于这一点我差不多已经能够确定了，你们还是先想办法准备开始行动，把那个家伙给抓住吧，我敢保证受害者绝对不只是，我一个他们曾经在我的面前就那样杀了一个人，对他们来说人命好像并不是什么特别重要的事情。”林玄看着面前的吴长江点了点头。

    听到了林玄这话，吴长江此时脸色更加的难看了。

    “您确定他是当着您的面杀了一个人，这一点如果说火化的话，对您的影响是非常大的，你要想清楚了。”吴长江也是脸色难堪的说道。

    因为这件事情要是真的那就代表那个家伙，实在是太猖狂了。

    “我非常确定那个场景，我恐怕现在这辈子都无法忘记。”林玄看着吴长江重重的点了点头。

    “好，你放心，我们明白了，我们这就安排人手去做这件事情，不过到时候还麻烦您给我们带路。”吴长江看着林玄开口说道。

    “没问题，您放心吧，这些事情我肯定都会配合你们的。”林玄看着吴长江点了点头。

    吴长江开着面前的林玄愣了一下，随后许久之后忍不住叹了口气。

    因为他觉得林玄应该是有什么事情是在瞒着他们的。

    但现在林玄不想说的话，他也没有办法，总不能强迫着林玄跟他们说吧。

    毕竟林玄是受害者，又不是那个施暴者的人。

    如果他们那样做的话，不要说社会的舆论了，就连他们自己内心都无法面对自己对自己的谴责。

    “如果没有什么事情的话，我希望你们现在就开始，我会在旁边看着你们的。”林玄看着面前的这些人认真的说道。

    吴长江看着林玄点了点头。

    “不好意思，我问一下你们这边的厕所在哪？我能不能去借个厕所？”林萌萌此时忽然开口说道。

    “厕所就在那边，我带你过去。”此时，不远处坐着的一个女警察看着林萌萌笑着说道。

