
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　周深跟吴洋说让他过去后，他就回到自己车这边，拉开车门让王惊蛰和午桥出来了。
　　
　　菜刀文掐着周玉的脖子，低头跟茅小草说道：“你就在车里坐着吧别下来了，一会万一打起来，在照顾不到你咋办？”
　　
　　茅小草挥了挥手，云淡风轻的说道：“打就打呗，谁怕谁啊？咱们也不是开老年公寓和孤儿院的，哪知道什么叫尊老爱幼啊，不要控制自己的小脾气，去吧”
　　
　　“赶紧滚，快点的”菜刀文掐着周玉的脖子，踹了他一脚就让人往前走，周玉捂着大腿根子的刀伤磨的牙齿嘎吱直响但也没招了，片刻后双方距离不到几米远，一边是吴洋和王惊蛰还有午桥，对面就是周玉和菜刀文。
　　
　　“用不用喊个一二三，然后在一起放人啊？”菜刀文呲着牙笑道。
　　
　　“都他么成年人了，还查什么数啊，直接把人放掉就得了”吴洋淡漠的说了一句，扭头跟王惊蛰和午桥说道：“你俩过去吧，让人走过来就行了”
　　
　　王惊蛰和午桥随即迈步就往对面走，但他俩过去的时候精神也都绷紧了，谁都知道戏才刚开始，同样的，吴洋也把眼神落在了周玉的身上，似乎也怕对方突生变故。
　　
　　当王惊蛰，午桥跟周玉擦身而过的时候，对方棱着眼珠子看向他俩，咬牙说道：“你们这几个人我都记住了，你等着，要不了多久，我就让你们知道啥叫江湖续写新篇章……”
　　
　　王惊蛰撇了撇嘴都懒得搭理他，这就是个没长大的孩子，一直躲在父母的羽翼下，你跟他较真那就太掉面子了，要较真的话还得是直接面对吴洋或者周深这样的角色才行。
　　
　　双方短暂的擦身而过之后，王惊蛰来到菜刀文这边，就说道：“你挺厉害啊，偷摸的给这小子弄到手里来了，不然我可能还得蹲在看守所里呢”
　　
　　“我厉害啥，我也是听人指挥的”菜刀文指了指后面的车，落下的车窗里，茅小草探出脑袋朝他招了招手：“嗨，小傻鸟”
　　
　　王惊蛰顿时无语了，说道：“不是，她怎么还掺和进来了呢？”
　　
　　“哎呀，你快点给人单膝跪地说声谢谢，大恩大德无以为报什么的吧，要不是小草姑娘出谋划策的话，你觉得就我这智商能办明白了么？”
　　
　　“那倒也是，你确实还真不行”王惊蛰呵呵一笑，来到车这边低头跟茅小草说道：“你是不是对我有啥企图啊？比如，不怀好意什么的？”
　　
　　茅小草没好气的说道：“你真应该照镜子看看，就你这一堆一块的能让人起什么歹意，要点脸吧！”
　　
　　自从上次酒吧一夜迷醉两人开了个房再出来之后，王惊蛰和茅小草之间就感觉挺尴尬的，可能再见面都得互相脸红一下，但经过今天的这个插曲之后，弥漫在两人中间尴尬的气氛就一扫而光了。
　　
　　另外一头，周玉回来后吴洋就让他上了周深的车里，他坐在副驾驶扭头说道：“哥，完事了？”
　　
　　“那还怎么的？你再下去找他们报仇雪恨啊？”
　　
　　周玉不甘心的说道：“不能吧，这也不像你性格啊”
　　
　　周深叹了口气说道：“以后你别拿什么性格来说事行么，你得看能力知道不的？”
　　
　　周深说完，就发动了车子，挂上档走了，同时吴洋也上了车。
　　
　　两台车先后一走，菜刀文挠着脑袋回来后说道：“这么和平呢嘛？”
　　
　　菜刀文刚说完，王惊蛰随即就嗅了嗅鼻子，皱眉说道：“怎么这么大的血腥味，还有这么重的阴气？”
　　
　　他不说都没人注意到，王惊蛰一说，菜刀文和午桥的鼻子里都感觉到了一股浓郁的血腥气息，这味闻着非常的邪气，就好像其中掺杂了多大的怨气一样，听起来挺矛盾，但给人的感觉确实不太好。
　　
　　“唰，唰”几人四处张望，也没看出有啥异样来，四周依旧一片漆黑，只是除了血腥味以外，那股血腥气更重了些。
　　
　　气氛略微有点凝重，这种莫名的危险感会让人在感觉上就有点发怵，甚至可能比你直接面对一个拿着刀的人还要感觉不太好。
　　
　　午桥皱眉说道：“上车吧，先走再说，甭管这里了……”
　　
　　话音刚落，从菜刀文这个方向，就看见前方大概十米远左右的一处凹坑里，晃悠悠的站起个身影。
　　
　　“那，有人？”
　　
　　菜刀文一指，几人的目光就忘了过去，就看见那身影左右摇晃着，跟走路怕扯到蛋了似的，十分别扭的迈开两腿就往这边走来。
　　
　　“我说他们怎么就走了，整了半天这是有埋伏啊，不过就他么一个人，还能掀起多大的风浪啊”菜刀文看着对方的身影，撇嘴说道：“武林高手呗？”
　　
　　半分钟，那身影走了过来，离的近了之后几人都有些皱眉了，这看起来就根本不是个正常的人，笼统点形容来讲，就跟生化危机里的丧尸差不多一样，身上的衣服比较破烂，眼珠子无神，嘴角还残留着血印子，一走路的时候不时的转着僵硬的脖子。
　　
　　这就是吴洋和周深见到那位师叔的时候，在地下室里碰见的那几个啃着‘泡椒凤爪’人不人鬼不鬼的东西。
　　
　　“那是个死人……”王惊蛰皱了皱眉，他发现对方身上毫无生气，眼睛里全是沉沉的死气，不是活人有点跟赶尸差不多。
　　
　　不过对方就一个人，他们几乎都没有太在意，任由他走过来后，菜刀文就打开后备箱掀起点子，拿出一个千斤顶举起来说道：“不是活人那更好办了，杀尸，不犯法”
　　
　　“嘭”菜刀文举着千斤顶卯足了劲，用力向前一砸，就砸到了对方脑袋上，随即就看见这人的脑瓜子被硬生生的给砸出个血洞出来，但流出来的却是浓稠，散发着恶臭的液体。

