    这个问题在场的除了顾倾城其它人都很不解。

    秦宇凡做出这么丢人的事情，还不赶紧离开，怎么还带着一把凳子？

    “这样走起来又慢又难看，秦宇凡图的啥？”

    “秦定凡不会是得了失心疯吧？”

    “会不会秦宇凡不仅仅当众小便，还……”那人的话语故意停住，但是意思大家都懂。

    “啊？好恶心！”

    众人纷纷退让，狠不得离秦宇凡越远越好，那些原本对秦宇凡很有好感的女孩子此刻更是躲的远远的，什么想法都没有了。

    秦宇凡就在众人嫌弃与嘲讽的目光中，搬着一把高脚凳，一步一步向着大厅外移动着，此刻他是真的狠不得杀了顾倾城。

    京澜辰不知道何时走到了顾倾城的身侧，他微微靠近她的耳边，低语了一句：“故意的？”

    “是啊。”顾倾城一点掩饰的意思都没有，回答的那叫一个坦然，反正她又不想在京大少面前刷好感，压根也不需要装什么优雅贤淑。

    她也不后悔自己刚刚所做的，先不说秦家和秦宇凡先前对她做的那些事情，就今天宴会上的事情，秦宇凡清楚的知道顾思思给她的可乐里下了药。

    秦宇凡什么都没有做，没有阻止顾思思，也没有揭发，那么秦宇凡就是同谋。

    同谋就同谋吧，她也管不着秦宇凡，也不能要求秦宇凡良心发现。

    但是秦宇凡偏偏要替顾思思过来试探她，要来看她的热闹，要跟顾思思一起来害她，她总不能任他们欺负。

    她这人向来不记仇，因为有仇她一般当时就报了。

    那些她原本是给顾思思准备的，秦宇凡要自己送上门，只能他自己受着。

    怪不得别人。

    “做的好。”京澜辰的唇角缓缓扬起，眉眼舒展开来，眸底都带了笑。

    京大少这话不带半点虚假成分，他真心觉的她做的太好了！

    虽然他早就猜到她不太可能喜欢秦宇凡，但是看到她这般捉弄秦宇凡，让秦宇凡当众出丑，他觉的自领证到现在集在他胸口的那股气全散了。

    京大少望向正慢慢移向大门处的秦宇凡，一双眸子微微眯起，他知道顾倾城是恩怨分明的性子，秦宇凡若不惹她，她今天不会这么对秦宇凡。

    所以，只有一种可能，秦宇凡知道顾思思要给顾倾城下药的事情，或者秦宇凡本来就是同谋。

    他平时是不是太低调了点，让那些阿猫阿狗都敢来欺负他的女人？！

    看来，接下来他应该做点什么才行。

    顾倾城望向他，看到此刻眉眼舒展的他，微微怔了怔，这个男人笑起来真是……好看，简直晃人眼。

    一个男人长那么好看干嘛？

    不过他的那句做的好，倒是让顾倾城心中微漾，这七年来，为了保住公司，为了保护哥哥，为了替父母报仇，她注定再也做不成象牙塔里那个温温柔柔、单单纯纯、无忧无忧虑的少女。

    很多的事情需要她自己去谋划，很多时候她也会用一些手段。

    她知道很多男人都不会喜欢‘不择手段’的女人。

    京澜辰的话还是让她有些意外，因为他的表态不仅仅是不反感。反而是赞同之意。

    “是京董让你过来的吧？”顾倾城难得的在公共场合跟京大少多聊几句：“委屈你了。”

    委屈？

    其实，京大少没太明白她说的委屈的点在哪？

    但是却不影响京大少借题发挥：“你也知道我委屈？”

    昨天晚上他江远取经，江远告诉他，在女人面前也适当的示弱！

    适当的示弱可以让你的女人心疼你！

    顾倾城的眼睛眨了眨，她也就是随口那么一说，据说英勇神武、无所不能的京大少竟然会主动承认委屈？

    她怎么觉的这么玄幻呢！

    但是望着此刻的京大少，顾倾城又觉的莫名的和谐。

    顾倾城觉的真是见了鬼了！

    “所以，你要补偿我？”今天的京大少与平时不一般，今天出门的时候脸上估计刮了好几层粉——脸皮特别厚，反正京大少此刻这话说的那叫一个理所当然！

    “怎么补偿?”顾倾城望着他，眼睛眨了又眨，向来冷静，向来理智的顾倾城心突然软了那么一下，然后就又中了某人的套路。

