    “我当然只是百域战神一重境。不过，这不代表我，打不过他。”

    话落，宋昔年便缓缓踏步上前。

    凌心月忍不住疑惑道：

    “他是在搞什么鬼？”

    黎长生摇摇头。

    “我也不太清楚，不过，既然宋师弟自己有想法，那就让他试试吧。说不定，会有一些奇效。”

    说完，他直勾勾的盯着宋昔年的背影，暗自揣测起来。

    他和宋昔年的天赋，相差无几，但是宋昔年，始终是要强过他一点点的。

    别看这一点点，有时候，在好多年过后，可就是很大的差距了。

    又或者说，宋师弟，学会了什么非常强大的招式？

    如果是这样的话，那也有可能，让他一个人，完成越阶杀敌的动作。

    然而，他的想法刚刚产生，下一秒，意外就陡然发生。

    只见宋昔年单抽叉腰，另一只手，直勾勾的指着对方的鼻子吼道：

    “呔！秃驴，有种打我，你要是能打倒我，算你厉害！”

    对方略一挑眉，旋即陡然出手。

    砰——！

    一拳，就那么一拳，刹那之间，神力在空气中为之一凝，全部都聚集到拳头之上，形成了一道强大到不可理喻的神拳虚影。

    这神拳虚影，威力非凡，出现的刹那，宋昔年明显感觉到，天地在这一瞬之间，都微微的暗了那么一秒。

    就这么一秒钟，完犊子了。

    宋昔年当场被人轰飞，然后如同炮弹一般，狠狠的穿透了后面的一座大山，然后砸在了第二座大山里面，砸出来一个巨大的深坑，抠都抠不出来。

    黎长生：“？？？”

    凌心月：“？？？”

    “就这？就这？就这？他在干什么？”

    凌心月一脸懵比，而黎长生大概已经想到了什么。

    这个沙雕师弟，估计是听了自己之前说的那句话，以为师尊可以救他，会有虚影，出现在他的面前。

    可是要知道，自己一开始，也是没有师尊的虚影的。

    所以，黎长生猜测，这个虚影的触发条件，应该是要在危机存亡之际，无法躲避开的那一瞬间。

    在其他时候，师尊的虚影，是不会出现在自己等人身上的。

    所以，宋昔年刚刚的做法，完完全全，就是个沙雕，而且还是一个大沙雕。

    这个超级无敌大沙雕。

    真是丢死人了。

    “阿弥陀佛，贫僧活了这么久，还从未见过，有人提出这种奇怪的要求。居然让贫僧主动出手打他？刚刚那位施主，是不是脑子不太好使？”

    本就感觉很丢人的黎长生，此刻听到对方的嘲讽，更是感觉脸上一阵发烧。

    轻咳一声过后，他直接拔出自己的神器长剑来。

    虽然很丢人，但是他也知道，此时此刻，不是去想那个的时候，现在的当务之急，是要对抗这一位年轻僧人，否则的话，大家谁都活不了。

    “凌师妹，我师弟就拜托你了。”

    话落，他则是缓缓踏步向前，应战佛门弟子。

    凌心月则是心头一颤，身子有些哆嗦。

    他...他...他刚刚叫我什么？

    他刚刚居然叫我师妹？

    老天爷，他这是承认，自己是他师尊的女儿吗？

    啊啊啊啊...凌心月在这一刻，心口竟然开始狂跳起来了。

    有人承认她是陆萧然的女儿了。

    不对，自己怎么能这么没有原则呢？

    我才不要做陆萧然的女儿呢！

    哼！

    这次只不过是大家同一阵线而已，我才出手去救宋师兄的，不然的话，我是绝对不会出手救宋师兄的。

    话落，她快速飞落下去，拽着宋昔年的腿，把宋昔年从坑里拔了出来。

    “宋师兄，你没事吧？”

    此时的宋昔年，受伤倒不至于，因为他穿着神器护甲，而对方也是随意打出一招，没有使出来至强杀招。

    所以他只是发型有些凌乱。

    但最严重的问题，不是他的身体上受到的伤害，而是她心灵上的伤害。

    此时的他，脸上充满了绝望，一脸茫然的呢喃自语道：

    “原来师尊爱的不是我，师尊爱的是四师兄。我就是个凑数的？我的师尊不爱我，我活着还有什么意义。”

    凌心月：“...。”

    “你怎么知道我爹...咳咳。你怎么知道你师尊不爱你？”

    “这难道还不够明显吗？他的虚影，会出现在我师兄的身上，却不会出现在我的身上，这难道不是师尊偏心的最好证明？”

    凌心月：“...。”

    她一时之间，竟然无言以对。

    此时，天空之上，黎长生已经来到了那一位小僧的面前，对方淡然开口道：

    “施主的修为，远远不是小僧的对手，如果束手就擒，小僧可以给予施主，一个痛快。否则的话，施主只会更痛苦。”

    “是不是你的对手，要打过了才知道。”

    黎长生没有过多的废话，抬手便是一剑。

    他没有施展太一剑，太一剑演化出来的天罡剑气，虽然强大，但是却主要强在群攻，对付同阶或者同阶之下。

    想要越阶挑战，还是要施展师尊传授给自己的青莲剑典才行。

    青莲剑典，仿佛就是为他专门量身定制的绝世剑法，除了这个剑法之外，其他的所有剑法，都远不如青莲剑道，施展出来的威力最强！

    一剑的芳华，让那一位佛门弟子的眼底，顿时掠过一抹诧异。

    显然是没有想到，黎长生的真实会战斗力，居然会这么强大！

    一个不经意间，让他当场被黎长生活生生的轰退百米之远的距离，身上用来防御的大成金钟罩，都被震荡的剧烈颤抖了几下。

    “想不到，阁下在剑道一途上的造诣，竟然如此深厚，明明只是一个小小的十域武神巅峰实力，打出来的实际攻击水平，竟然都已经超过了百域战神五重境之上。”

    诚然，对方是有借助神器的帮助，可是很多人，即便是有神器，也未必能够打出来这种级别的攻击的。

    这完完全全，讲究的是资质，是水平。

    就好像同一个烧饼，都是水和面做的，火烤的，但是有的人做的，就让大家都喜欢，有的人做的，却让众人连看都看不上。

    “阿弥陀佛，想不到施主的修为，竟然如此之强。既如此，那慧识，可就要用些真正的手段了。”

    道了一声佛号，慧识陡然劈出一道大成金刚掌。

    神力在空气中凝聚，瞬息之间，就形成了一道超过千丈之长的巨大金色掌印。

    掌印不仅力量强大，而且速度奇快，凭借着它超强的范围，瞬间就将黎长生笼罩在其中。

    黎长生不敢有丝毫大意，手持神剑，连斩数剑。

    天空中，剑影漫天，每一剑，都斩在对方佛掌同一个位置之上。

    最后，当掌印来到黎长生的身边之时，黎长生已经在大成金刚掌的掌影之上，劈出了一道空洞。

    他的身子，登时化作一道流光，越过那空洞之中。

    掌印落在远方的山头，当场就将那一座万米大山活生生的轰平。

    轰——！

    惊天炸响四起，土石崩飞，尘烟四起，响声弥漫千里开外，让无数修士和生灵，为之惊恐，四散奔逃。

    不过，一招未成，对方也并未生气，而是继续展开下一招。

    伴随着一道金光闪耀，对方的背后，涌现出一道罗汉身影。

    那是属于慧识的神魂。

    相传，所有的修士，都有不同的神魂。

    但是，只要是你修炼了佛法，原先的神魂，都会泯灭，然后形成新的神魂，那就是佛门神魂。

    佛门神魂分四重。

    佛陀！

    罗汉！

    菩萨！

    佛！

    可别看佛陀是最低等的，要知道，即便是普通人，也有一辈子开启不了神魂的。

    所以，能够拥有佛陀神魂，就已经很了不起了。

    像慧识这样，拥有罗汉神魂的。那就更加稀有，前途不可限量。

    据说，拥有这种神魂的，未来在仙界，最低的成就，也是成为一名佛陀。

    而气运稍微足够，就能够证就罗汉果业。

    神魂加持，慧识的攻击力，陡然之间暴增。

    上面蕴含佛道至刚至阳的力量，坚硬无比，力大无穷。

    慧识一拳再出，拳影已经超过一千三百丈，神力和空气中的神力摩擦，那巨大的黄金拳印周围，竟然都开始燃烧起巨大的火焰来。

    感受着这一拳的威力之强，黎长生不敢大意，心念一动之间，青莲剑典疯狂运转，背后，一道巨型剑影神魂出现，锋芒尽显。

    剑魂加持，他的剑光，也比刚刚，更锋利，更强大。

    二者出招，几乎连零点零一秒都没有用到，就直接撞击到了一起。

    轰——！

    天空之中，当场就被一道剧烈而又刺眼的白芒充斥着，好像一个大太阳。

    因为力量太过强大了，所以导致流云浮动，纷纷倒飞。

    雷霆电芒四射，困在地面上，引起来一阵又一阵的轰炸，升腾起无数道百丈高的小蘑菇云。

    这一招的力量过于强大，让黎长生有些吃力。

    慧识倒退不过两三百米的距离，而黎长生，却已经倒退出来一千多米的距离，两人之间的差距，肉眼可见。

    “阿弥陀佛。”

    慧识念了一声佛号，再度袭来，让黎长生倍感压力。

    剑魂上光芒一闪，又是三道剑光，朝着烟尘中斩去。

    但也几乎是同一时刻，就再度发生一股剧烈的爆炸。

    那是他的攻击，在烟尘之中，又遇到了慧识的佛法攻击。

    二者相撞，再度爆发出猛烈的冲击波，这一次，黎长生被逼退的更远。

    他一边抵抗慧识，一边朝着后面大声吼道：

    “宋昔年，你个沙雕，你在干什么？还不赶紧过来帮忙？”

    宋昔年撇撇嘴。

    “师尊根本不爱我，我心已死，没有战斗的欲望。”

    “闭嘴，你个沙雕，师尊的虚影，只有在我们面临生死危机的时候，才会出现。你以为那是随随便便就能出现的吗？”

    “真的？你不是在骗我？师尊不是不爱我？”

    黎长生刚想说什么，一个不慎，被慧识半道拳光轰到，直接当场被砸入地面之中。

    “咳咳…。”

    他吐了口泥土渣，气的崩溃。

    “你特么的再给我矫情，你信不信我待会儿先砍死你？”

    听到这话，宋昔年轻咳一声。

    “知道了知道了，我这就来了。”

    心念一动之间，他抽出一长一短两道神器长刀，同时，身后也爆发出自己的刀魂。

    看到这两道神器长刀以后，黎长生整个人都是一脸懵比的状态。

    “你怎么有两把神兵？”

    宋昔年深呼吸一口气，道：

    “打败你的，是我的颜值和气质。”

    黎长生：“？？？”

    凌心月捂住了自己的脸庞，有些无语。

    她还是第一次见到，有人这么不要脸，把吃软饭说的这么清新脱俗。

    她就算用小草也能想得到，宋昔年另一把攻击神器，是从哪里得到的，怎么得到的？

    “阿弥陀佛。”

    此时，慧识的攻击，已经再度落下。

    黎长生不敢大意，顿时全面展开自己的神魂，出剑对抗。

    而宋昔年，也在同时出手。

    两道神器，在他手上，使用的出神入化。

    慧识不屑一瞥。

    “白费力气，蝼蚁来再多，也是蝼蚁。”

    可就在慧识与黎长生对抗的一瞬间，宋昔年的攻击，也落到了慧识身上。

    轰——！

    巨大的冲击力，当场就把他的身躯轰开错位。

    也让他的攻击，不得不中断。

    黎长生趁机欺身而上，剑芒四射，连斩数道光华。

    宋昔年也在同时出手。

    两人之间的配合，天衣无缝。

    他们两个在下界，就一直联手，来到神界之后，纵然几年没见，默契也依然未曾减弱分毫。

    刚刚还口出狂言的慧识，转眼间被打的狼狈不堪，连连倒退。

    这让他那平静如水的佛心，不由得有些愤怒。

    凭什么？

    黎长生和宋昔年，不过是区区一个十域武神巅峰，一个百域战神一重，跟自己根本无法相提并论。

    为什么，他们的攻击，却能够让自己有些招架不住？

    这一刻，慧识杀意迸显，并疯狂上涌。

    杀了他们！

    一定要杀了他们两个！

    一个不留！

    就在师兄弟二人，正全力出手，打的慧识无法还手之时，一股极其不妙的感觉，陡然间映上两人心头。

    “不好，快退！”

