    “轰！”

    人群瞬间炸开了，他们本以为，可以玩一个围尸打援，在整个京都的修士面前，虐杀掉丹盟这位第十代盟主，以打击丹盟的士气！

    可他们没想到，连续五重雷劫下来，这人不但没死，且在一瞬间下来，六位元婴期直接被打爆，连元婴都来不及遁走，便身死道消。

    这跟他们预判的差距实在太大，以至于许多人根本就没有反应过来。

    不是说只剩下最后一口气吗？不是说虐杀吗？

    易阡陌立在虚空，身体依然还没有完全复原，那张脸都是残缺的样子，但在六位元婴期被打爆的情况下，他这张脸显得无比凶残。

    “发生了什么！”

    京都内，四大豪门与大通号的人，呆呆的看着眼前这一幕，有些不敢相信。

    “六位元婴期直接被斩杀，连元婴都没来得及遁逃！”

    “我……我一定是在……在做梦，对，我一定是在做梦……”

    “不，这是真的，他渡过五重天劫之后，不但没死，还打爆了六位元婴期！”

    京都的人炸了，本来易阡陌要被虐杀，他们心中还有些义不忿。

    但这一刻，他们却都傻眼了，这哪里是重伤的样子，这分明就是没度过雷劫的样子啊。

    “他们是四大仙门的修士吗？怎么会这么弱！”

    “是的，他们是四大仙门的修士，不是他们太弱，而是这位盟主太强了！”

    虽然他们都很惊讶，可他们很快便释然了，比起易阡陌这一路走来的经历，这似乎已经算不上什么。

    毕竟，易阡陌可是连三年的时间都不到，就从燕国一个小地方进入了丹盟，并成为了至高无上的盟主。

    毕竟，易阡陌可是以金丹期，直接打爆了半步化神期的周王。

    毕竟，易阡陌可是在五重雷劫之下，都活下来的人。

    “四大仙门的人，也不会这么好对付吧！”

    在接受了这个事实后，京都的修士都有些激动，但他们更多的还是担忧。

    毕竟，五重雷劫之下，易阡陌就是再强横，也不至于一点伤势都没有，而且最后那一记雷劫，可是真龙级！

    四大仙门的修士也是如此，事实上，他们反应的比京都修士想象的更快，距离他最近的修士，立即与他拉开了距离，避免刚才的事情发生。

    虽然恐惧，但这一次他们却是为了攻破丹盟，有备而来！

    原本阻拦在前面的修士全部退开，易阡陌立即失去了阻碍，他身形一闪，便来到了张国河身边，抬手又是一拳上去，恐怖的拳劲，划过虚空时，让这虚空立时掀起了一片片波澜。

    张国河此刻也反应了过来，面对这一拳，他丝毫不敢怠慢，身周立时闪烁出数十道符箓，连成一片，组成了一个符阵，闪烁出炽烈的金光，像是一面金色的大盾牌！

    “砰！”

    一声巨响，那刚刚凝聚的符阵，在拳劲之下，瞬间崩溃，十二道符箓化为齑粉，散落在虚空当中。

    可这拳势去势不减，张国河手中剑光一闪，当即一剑朝易阡陌刺了过来，拳头对飞剑，换做任何修士，都需要回避！

    易阡陌也不例外，他的拳头瞬间化掌，与刺来的剑攃过的同时，在剑身上重重的一拍，伴随着一股恐怖的巨力，张国河剑上的剑气，瞬间被这一掌震散，剑刺落的势头，也在第一时间偏向了一边。

    “砰！”

    在落下的瞬间，掌化为拳，落在了张国河身上，他的身上立时爆发出炽烈的金光，其上出现了无数的符箓，像是一片片鳞甲一般。

    随着拳头落下，拳劲当即爆发出来，他身上的符箓，荡起了一圈圈波纹，随之而崩溃。

    “噗！”

    一口逆血，张国河自半空中坠落，像是断线的风筝，引得四大仙门的修士，全都瞠目结舌。

    如果说此前，这位副教主是在猝不及防之下，被偷袭的打爆的话，那现在就不一样了，正一教足足损失了五位元婴期，才帮他挡住的攻势。

    而现在，正一教这边，从二十位修士，一瞬间降低到了十三位，虽然都是元婴期，他们的修为也远超寻常的元婴期。

    但此时此刻，他们都生出一股不可敌之感，易阡陌就像是一头狼，冲入羊群当中，没错，他们就是羊群！

    不过，正当易阡陌准备直接斩杀这位正一教副教主时，忽然一股恐怖的威压出现。

    紧跟着，一阵刺眼的金光传来，伴随着一声声巨吼发出：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！”

    九个大字忽然出现在易阡陌的身周，形成了九道大符，这每一道符箓，都代表着一种天地规则，将易阡陌圈在了中间。

    “正一教，九字真符！”

    剩余三大仙门的修士，终于松了一口气，这不仅仅是符箓，而且还是阵法。

    “正一教不仅仅擅长符箓之道，而且是以符箓为阵法，且这些符箓，都是正一教的先祖所炼制，其威能绝对不逊色于寻常的灵宝！”

    “一旦被九字真符圈住，即便是寻常的化神期，都不可能轻易脱困，更别说是一个金丹期！”

    此刻的易阡陌，是五大金丹，在雷劫之下，他的修为提升到了九阶金丹，而且每一颗金丹，都是九阶。

    他的境界比在场的任何一位，都是不如的，只是他的实力，却远超过了在场的任何一位。

    九字真符被催动，这也就意味着正一教，拿出了自己的底牌，虽然这不是全部，但困住易阡陌，却还是很容易的。

    “一旦九字真符运转起来，以他的修为，绝对难以抗衡！”

    “不错，只要拖下去，要击杀他不过是时间问题！”

    他们虽然恐惧于易阡陌的实力，可他们也知道，易阡陌绝对是强弩之末，刚才的那一幕，是回光返照。

    十三位元婴期，同时运转九字真符，易阡陌只感觉整个虚空都被封锁，他感觉不到一丝外界的灵力，仿佛被隔绝在了天地之外。

    “小畜生，你以为我四大仙门，是任由你拿捏的软柿子不成？”

    张国河含着血，啐了一口，“今日便叫你尝尝，这九字真符的厉害！”

    “九字真符很厉害吗？”

    易阡陌扫了一眼，道，“这九个字，每一个字代表着一个符箓，而每一张符箓，都沟通者天地之力，形成了一张大符，近乎完美无瑕，但在我面前，就是九个破字，我让你知道，何为一力降十会！”

    “大言不惭！”张国河冷笑一声。

    易阡陌脚踏天罡，五大金丹同时爆发，汹涌磅礴的灵力，从各大经脉中涌出，犹如洪水涛涛。

