    走到勤政殿外，远远看到殿内有人，许成业便站在门口等待。

    这时，五竹凑上前来。

    “老板，有件事我觉得需要告诉你。”

    许成业问道：“什么？”

    五竹道：“昨晚有人袭击我们。”

    许成业顿时皱起了眉头，“能看出来对方是什么人吗？什么修为？”

    “对方很强，是大天位修为，但他穿的是夜行衣，看不出身份。打伤了两名白面，和我交了一下手就退走了。”

    又一个大天位？

    和五竹交了一下手就退走了，难不成是试探？

    这里是皇宫，就算是大天位，外人恐怕也很难闯入。

    难道是女皇的人？

    “五竹，你的实力，在大天位中是什么水准？”

    虽然大天位是一个小阶段，但根据每个人的体质、修炼不同，实力也是有差别的。

    五竹道：“凡大天位，无论强弱，我都能打成平手。”

    “这样啊！”许成业继续问道：“那至少需要多少人，才能在你手下安全的救出女皇？”

    五竹道：“至少也需要三位，否则拼着损毁，我也能杀掉女皇。”

    许成业思考了一下，继续问道，“如果来的是中天位呢？”

    “我可以与五、六名中天位打成平手。但如果想要安全救出女皇，可能需要二十几位中天位。”

    因为武者强弱不定，五竹也只能给个大概的数量。

    得到这个答案，许业成突然意识到一个很严重的问题。

    这两天做的所有事情，都是按照系统任务来的，他都没仔细思考。

    皇室的底蕴，绝不可能连三名大天位，或者二十几名中天位武者都没有，女皇为什么迟迟没有派人对付五竹？

    难道是顾忌黄秋的性命？

    这大可抓了我之后，逼我给他解毒嘛！

    又或者她在顾忌别的什么……

    许成业想不明白。

    大概过了一刻钟，勤政殿走出三位大臣。

    虽然不知道他们叫什么，但许成业记得他们，刚刚在金銮殿上，女皇宣布三司会审的时候，就是他们三个领的命。

    也就是说，三法司的长官在下朝之后，直接被召到了勤政殿。却并未传召身为主审的许成业。

    “摄政王殿下。”

    那三人和许成业打了个招呼，也没行礼，就离开了。

    许成业根本不认识，索性就没搭理他们。

    等那三人离开后，许成业带着六元直接冲进了勤政殿，“请陛下收回成命，另找人主审此案。”

    此时的女皇完全没有了早朝时的怒意，她似乎早已预料到许成业会来，微微一笑，“不知摄政王为何不愿担任主审呢？”

    许成业道：“臣根本就不会查案。”

    “摄政王放心，朕只是借你的名头一用，不需要你查案。”姬栩栩打开了手边的折子，边看边回应许成业。

    “可大晟郡王、亲王这么多，陛下为何要选我？”

    许成业并不想卷入这种案件。

    二品大员被杀，这里面不一定会涉及到多少势力的争端，即使是挂名也不一定没有危险。

    许成业前世可是看过不少古装剧的。

    他很非常清楚，朝堂上的勾心斗角，恐怕不比战场厮杀和平。

    所以，能远离还是尽量远离为好。

    姬栩栩摇了摇头，“大晟郡王、亲王是不少，可并没有一个朕能完全信任的，所以这个主审官的职责非你莫属。”

    “可……”

    “……”

    许成业之后找各种理由推辞，但都被女皇找理由婉拒了。

    无奈的许成业只好应下了这个挂名。

    反正现在有六元护卫，一般情况下应该不会有危险，大不了到时候去贷款，多兑换几个超级士兵嘛。

    “那臣告退了！”

    许成业说完，转身离开，刚好碰见进殿的上官君雅。

    “摄政王殿下。”

    上官君雅颇为礼貌的欠了欠身。

    她怎么这个点来了？莫不是要和女皇白日宣……许成业面无表情的颔首致意后，强忍着留在门外的冲动，带着六元和医生离开了。

    上官君雅进殿后，直接道：“陛下，京城的叛党已经剿灭干净了。”

    姬栩栩放下了手中的折子，“嗯，朕已经知道了，案子让三司去查了，你让钧天司密切注意他们的动向。”

    “明白。”上官君雅继续汇报，“御花园‘那位’昨晚试探了陛下门外的护卫，那个五竹确实是大天位武者，但带着白面具的，有几人只是小星位的实力，其他的没有探查清楚。”

    姬栩栩压低了声音，“能不能确定白面具里有没有大天位？”

    上官君雅摇了摇头，“五竹很强，为了保证不泄露身份，御花园‘那位’提前收了手，并没有探查清楚。”

    姬栩栩脸色顿时难看了起来。

    没探查清楚，就意味着她依旧不能轻举妄动。

    连御花园那位都要及时收手，这个五竹到底有多强？

    姬栩栩暗暗思忖。

    上官君雅继续道，“还有，钧天司昨晚连夜派人去查了许成业的底细，发现他就是个孤儿，母亲早逝，父亲是军中的将军，前些年战死留下荫封……自从获得赏赐之后，他去的最多的地方就是勾栏。但奇怪的是，他虽天天去享受，但似乎并未和任何妓子发生过实质性的关系。”

    生性风流，却又洁身自好，难道是那方面不行……姬栩栩问道，“他手下的人都查清楚了吗？五竹是谁？还有那怪异的医师？”

    上官君雅摇了摇头，“我们将他祖坟都查遍了，却并没有发现他手下人的身份，就好像凭空出现的一样。臣怀疑，许成业可能只是被人摆到明面上的傀儡。”

    上官君雅点了点头，表示认同。

    如果不是傀儡，很难解释许成业身上的异常。

    就在这时，一个身穿黑色飞鱼服、脸上带着面罩的侍卫走了进来。

    如果众大臣在场，一眼便会认出这身衣服。

    是钧天司的人。

    钧天司是女皇直属的情报机构，有替女皇监察百官之责。

    “属下奉命监视摄政王，发现下朝之后，红叶将军找他说了几句，臣未听清他们说的什么，之后摄政王就赶来了勤政殿。”

    “红叶...”姬栩栩愣了愣，脸色突然变得沉重起来。

    上官君雅也变了脸色，“不好，陛下，红叶将军定是听到了什么风声，知晓了昨天许成业治好秋老的事，要请他医治重病多年的老母亲。我们必须阻止他，万一他借机笼络掌管着禁卫军的红叶将军，后果不堪设想。”

    姬栩栩也意识到了问题的严重性，但她却并没有立即决断。

    略微想了想，她突然看向殿外的天空，眼神中流露出一丝悲伤，似是想到了什么难过的事情。。

    “罢了，让他们去吧，红叶也是个可怜人啊！”

