    第527章陆娇的愿望

    陆娇无语的望着挨打的齐御医，很是同情。

    齐御医倒是正常，一脸习惯了的样，就连其夫人和齐磊也都习以为常的样子。

    陆娇能说什么，她笑望着齐御医和夫人说道：“你们就叫我娇娇，叫我相公云谨吧，我们年纪都比较轻。”

    齐老爷子立刻哈哈笑道：“看吧，娇娇是不是很好。”

    齐御医觉得没脸看，赶紧请谢云谨和陆娇往府里走。

    “云谨请，娇娇请。”

    齐夫人和齐磊请了四个小家伙一起入内。

    齐夫人看着四个小家伙，心都萌化了，伸手牵着两个小家伙的手，亲切的问他们：“听说你们是四胞胎。”

    “是的，我们是四胞胎，我是二宝，这是大宝，三宝，四宝。”

    二宝介绍了一遍，礼貌又客气，而且半点不认生，说出话来也是彬彬有礼的。

    齐夫了看了心里那个喜欢哟，抬头望着齐磊说道：“磊儿，你看看，弟弟们长得多好啊，你看了不眼馋吗，赶紧娶个娘子生几个可爱的小家伙。”

    齐磊一听就黑了脸，他娘一见面就催他成亲，当初他跟着赵凌风前往七里镇也是因为他娘成天盯着他，让他成亲，他才跟着赵凌风走的。

    齐磊倒不是不成亲，而是一连订了两门亲事都出了意外，京城里不少人说他命硬克妻，他一气就不想成亲了。

    “娘，你喜欢就带大哥家的儿子不是一样吗？”

    齐御医和齐夫人只有两个儿子，长子齐墨和次子齐磊。

    长子早就成亲，生了儿女，次子的亲事却三番两次的出意外，这害得次子心里有阴影，不想再成亲了。

    “磊儿啊，那不一样。”

    娘俩正说话，前面齐御医咳了一声，今天是齐磊拜师的日子，说这些做什么。

    前面齐御医客气的和陆娇说道：“听我儿子说，陆师傅医术十分的厉害，改日我和陆师傅好好讨教讨教。”

    一侧齐老爷子不满意的说道：“你不要这么文皱皱的，叫娇娇，还有说话随意点。”

    齐乾被父亲搞得没办法，只能笑望着陆娇道：“娇娇，改天我们讨论讨论医术怎么样？”

    陆娇看到了二号齐老爷子，她怕自己再遇到一个耍赖不肯走的齐老爷子，所以想了想笑道：“等哪天有空的时候互相讨论讨论。”

    “好。”

    齐乾是宫中御医，大部分时间是没空的，就是今天还特地和宫中告了假，才能在家里待客的。

    一行人说着话进了齐家的正院，此时正院里有不少人。

    齐家女儿女婿，还有他们家次子和次媳，再加上生的孩子，济济一堂。

    不过其中还有一个眉眼带笑的女子，格外的引人注目，女子身材高大魁梧，眉眼英气勃发，一笑便让人心生好感。

    陆娇正打量她，女人已经站了起来，快步走过来，伸手就拉住了她。

    “你是娇娇吧，我是王将军的夫人吕婉。”

    陆娇立刻客气的给她施礼：“见过将军夫人。”

    吕婉笑着拉住她，不让她施礼：“你别和我客气，叫我吕姨就行，我们家将军……”

    吕婉话未说完，一边齐老爷子不高兴的叫起来：“吕婉，这不对啊，娇娇叫你姨，你不是我和平辈儿了吗？明明你和我儿媳是一辈儿的，你应该让娇娇叫你姐姐。”

    吕婉失笑，想了想点头：“老爷子这话对。”

    她说完掉头望向陆娇道：“以后你就叫我姐姐就行了，我们家将军多亏你出手相救啊，谢谢，谢谢你了。”

    陆娇替王将军做了再接手臂，而且还成功了，齐家人也是知道这事的，个个觉得惊奇。

    此时听吕婉说起这事，齐老爷子和齐御医两个全都感兴趣的围到了陆娇的身边：“娇娇啊，你和我们说说，为什么手臂断了再接之后，竟然可以和从前一般完好无损。”

    其实再接手臂术，用到了陆娇空间里的灵泉水，灵泉水有修复神经的功能，所以手臂才能完好无损。

    陆娇没法说这个，只得笑着说道：“再接手臂，一来用了抗生素，二来我自己研究出了一种新药，是可以修复神经功能的，用了这两种药就可以让手臂恢复到原来的力量。”

    陆娇一说，齐老爷子和齐御医惊奇：“这两种药真是神药哎。”

    齐磊飞快的说道：“可惜要制抗生素，必须找到钾盐矿，找到钾盐矿的话，可以做出V钾片，就是师傅说的抗生素，这个可以防止病人感染发炎。”

    齐老爷子和齐御医齐声道：“那赶紧派人去找啊。”

    “我们派人去找了啊，暂时还没有找到。”

    齐老爷子和齐御医点头，然后又问陆娇道：“那另外一种药？”

    “那药没有问题，只是大周没有医署，这些药不经过检验，不敢贸然给人用，若是有医署，经过医署的试验，确认药效，然后给了批文，这药就可以正式制了。”

    齐老爷子和齐御医面面相视：“医署？”

    陆娇原来有个念头，想建一个医疗队，帮助病人治病，现在却想在大周建立一个医署，一来可以检验成药，这样有利于制药，惠及百姓，二来可以利用医署为大周各地培养医术人才，然后在各地建立官方的医署，如此一来，整个大周，将大大的减少死亡的人数，在地方发现某种疾病的时候，能很好的把控住。

    陆娇把这念头和齐老爷子和齐御医说了一下，两个人互望了一眼后摇头道。

    “现在怕是不能够的，陛下身体每况愈下，现在没什么精力搞这些，而且？”

    两个人不说话了，陛下现在生性多疑，你和他提这个医署，他指不定想你怀的什么心，别到时候给你按个不臣之心，全家都要遭殃。

    陆娇略一想，也明白齐老爷子父子二人的意思，除非等新帝登位，才能提出建医署的事，现在皇帝是不可能的。

    陆娇想到了书中登位的是燕王，谢云谨是燕王的心腹，日后若是她提出建医署，以燕王的心性只有高兴的，不会不高兴。

    陆娇想着笑了起来：“这事以后再说吧。”

    (本章完)

