    “世界树？”

    姬轩辕这时好像很无意地顺嘴说了一句。

    太初魔龙和神兽们都纷纷再次目露惊诧之色！“你说什么？

    这跟世界树有什么关系？”

    叶帆道：“其实，很早以前，世界树就已经开始，为五太的末日做准备。”

    “阳间的大部分生灵，已经开始迁徙进入一个全新的世界。”

    “那是世界树和我联手开辟的，一个可以规避五太现有规则的世界。”

    “在那里，不管五太最终走向何处，所有生命都能沐浴在光芒之下，继续繁衍生息下去。”

    这话说出来，神兽一方也都目露异彩，透出浓浓的兴趣。

    “叶帆，你怎么之前没跟我等说过这事？

    你跟世界树也有关系？”

    玺姑娘笑着问道。

    因为姬轩辕刚才的话，所以在场的神兽压根不怀疑，世界树的真实性。

    毕竟，帝王剑客不会乱说，何况姬轩辕刚才那口吻，非常自然。

    叶帆回头，满不在乎地说道：“我的这位树兄，要我去各界寻找各种生命。”

    “世界树需要采集所有的生命，才能复刻出一个完整的五太。”

    “而我在阳间的时候，已经将大部分神兽都找齐了，有不少神龙族，还为了进全新的世界，要为我效力。”

    “所以说……我现在根本不缺你们神龙族，也不需要你们进去。”

    “何况你们是我那个魔龙皇师兄赶下来了，我随便把你们装回去，也不合适。”

    一群神兽目露苦涩，又有些着急。

    虽然叶帆没讲太全，但显然那可能是一个“末日求生”的机会！哪怕万劫不灭，一旦五太彻底陷入黑暗，那活着有什么意思呢？

    它们在九渊都已经过得非常乏味，要是永远沉浸在黑暗之中，生不如死啊！至于叶帆说的这个计划，它们都觉得相当有可信度！首先，姬轩辕发话了。

    其次，魔龙皇也确实不可能重启五太，而神龙又虚无缥缈。

    所以说，如果想要救下大部分生命，最大的可能，还真是重新创造一个世界！有这个能力的，除非道祖、盘古再世，或神龙出现，最后一个，就是充满神秘的五太第一株植物，世界树了！世界树，对任何一个种族而言，都非常神奇。

    它并没有具体的位置，似乎曾经被各种摧残，砍伐，做成各种强大的宝物。

    但是，每当大家以为世界树消失了，它又会时不时出现。

    叶帆道：“你们太初魔龙，在阴间蛰伏这么久，现在又帮着一群疯狂复仇的鬼兽杀上来，无非就想在末世前，最后挣扎一次。”

    “只要是活着，谁都想过得好一些，来阳间找找机会，总好过待在阴间等死，这无可厚非。”

    叶帆指了指衍天戒，道：“你们想要的，可以好好活下去的世界，已经有了。”

    “而我这枚戒指，就是通向那个世界的一扇门。”

    “你们今日若非要与人族为敌，那我可能也拦不住……”“只不过，我可以保证，你们太初魔龙一族，将永远沉沦于黑暗！”

    一番掷地有声的话语，让全场神兽凶兽鸦雀无声！蚩尤和姬轩辕目光直瞪瞪看着叶帆，似乎也听傻了！衍天戒他们进去过，就那么巴掌点地儿！真要进去一条太初魔龙，半个世界都给撑到了！还整个太初魔龙一族？

    那估计得猴年马月，才能塞得进去！而且，叶帆自己都一知半解，糊里糊涂地探索之中。

    树兄？

    他跟世界树有这么亲近么？

    世界树给他这个“末日求生门票售卖员”的职务了？

    扯！太能扯了！！蚩尤跟姬轩辕才发现，这个小兄弟……跟他们印象中的，不太一样啊！“哈哈哈哈……”皋终于咧嘴笑了出来。

    “年轻人，在阴间待久了，真是很久没有遇到，你这么有趣的人了。”

    “虽然知道你在胡说，但还是要谢谢你，让我听了个不错的故事。”

    叶帆面不改色道：“如果你真觉得，我是在扯谎，那你直接对我用吞噬即可。”

    “你还在跟我闲扯，说明你还是相信了一部分……”皋笑声停了。

    事实上，在场的神兽和凶兽，都在心里打鼓。

    避免五太毁灭，沐浴光芒，活下去的机会啊！真的近在眼前吗？

    如同沙漠中将死的旅人，海市蜃楼虚幻，但总愿意去相信，那是真的……叶帆也正是利用这样的心理，赌这几条魔龙，不敢轻易做决定。

    “磨磨蹭蹭！小子，这门怎么开？

    我进去先瞧瞧！”

    冕这时窜了出来。

    叶帆直接断然拒绝：“不需要，我已经收集到神龙族的信息，你进去对那个世界没什么用处。”

    “哼，是进了会露出破绽？

    还是真的不需要？”

    廪这时冷笑道。

    魔龙一方，自然是希望让神龙先去试试水。

    冕也很恼火，“小子！我冕可以现在当着所有人立誓，进去看看，绝对出来！”

    “叶帆，冕从不说谎，你就让它看看吧”，玺笑吟吟道。

    叶帆想了想，道：“也罢，看在你跟我打过一架，让我也学到不少的份上，我让你进去一会儿，但我让你出来的时候，你不能拒绝！”

    “别废话！我冕爷爷说一不二！”

    叶帆这才心念一动，邀请冕一起进了衍天戒！姬轩辕一把接过戒指，跟蚩尤对视了眼，还是没搞懂，叶帆到底打算做什么。

    过了会儿，叶帆骂骂咧咧地出来了！“卑鄙！我就知道这条青虫进去后，不会出来！”

    “看来就算是青龙，也是怕死啊，赖着不肯走了！”

    玺一听，忙问道：“叶帆，你说冕不肯出来？”

    “废话！难道我还能关着它不成？”

    叶帆道。

    “我们怎么知道，是不是你囚禁了它？”

    皋眯眼怀疑道。

    “如果你们觉得，我有能力囚禁一条空间操控远胜过我的青龙，那我也没什么好说的。”

    叶帆懒得多解释，只是哂然一笑。

    “我只告诉你一件事！”

    叶帆指了指姬轩辕和蚩尤，道：“今日你们若要动他们，那太初魔龙，就等着跟旧的世界，一起陪葬吧！”

    三条太初魔龙顿时没了声音，它们还是不怎么相信叶帆，但……真的心动了！“要不杀他们，并非不可，若是关乎全族性命，我愿意信你一回……”皋说道。

    

