    睁开眼睛后，呈现在叶舟面前的仍然是一片黑暗，只有些微的淡蓝色闪光不断在眼前闪过。

    “土行孙一号，这里是土地庙，请汇报你的状况。”

    耳机里突然传来呼喊声，叶舟下意识地伸手向前方控制台伸去，打开通话器，回答道：

    “土行孙一号收到，目前状态良好，深度16.2KM，已接近莫霍面，表面温度363摄氏度，舱内温度24摄氏度，‘星岩’涂层厚度112毫米，损耗率低于1%。”

    一连串的回答从他的嘴里发出，叶舟也终于第一次在模拟器中融合了模拟者的记忆。

    他知道自己在哪里了。

    他在地下。

    而且，不是一般的地下，是通过国内巨型探地工程“九幽”项目所挖掘出来的深达18千米的巨大地洞所到达的地下。

    这是人类从来没有到达过的深度，哪怕是毛熊国此前最著名的地球望远镜计划，其实也止步于13KM，距离当初选址地的莫霍面还远的很。

    所谓的莫霍面，其实就是地壳和地幔的连接面，深度平均在30千米左右，但部分地区的地壳较薄，从陆地表面到达莫霍面，也有可能只需要十多公里。

    比如，九幽项目选址的吐鲁翻盆地。

    名为土行孙的探测器还在不断下潜，叶舟紧张地注视着屏幕里前方深邃的隧道，但那里什么都没有。

    为了最大限度节约探测器的设备寿命，这台探测器在到达极限深度之前，所有的设备都将维持最低速运转的状态----尤其是超大流明的探照灯。

    所以，现在的探测器外部只是打开了一束小小的探照灯，照明范围不超过5米。

    一片寂静之中，耳机里再次传来了上方指挥部的声音。

    “土地庙收到。目前声呐反馈良好，中继回收锁链运转正常，中继发动机已待机。请继续保持下潜，并从现在起保持通讯频道常开。”

    “土行孙收到。”

    回答完之后，叶舟并没有关闭通话器，从现在开始，知道穿过莫霍面的最后两公里，将是整段探测中最危险的部分。

    外界温度会从当前的400摄氏度陡然上升到1000摄氏度以上，哪怕是这架探测器上涂满了厚达十厘米的星岩涂层，也只能在这样的高温下坚持4小时。

    而在这4小时里，叶舟要完成所有的探测和采样任务。

    土行孙探测器继续下潜，在这一片压抑的黑暗之中，叶舟的呼吸也不知不觉地变得沉重起来。

    这是人类从未来过的深度。

    哪怕是之前的钻探工作，其实使用的也只是中继式铰链携带自动钻探机，项目组成员到达过的最深深度只有11公里而已。

    他是整个华夏、甚至于是整个人类的先行者。

    寂静。

    叶舟恍惚间有种错觉，自己似乎不是在深邃的地下，而是在广袤无垠的宇宙之中。

    那些指示灯上闪烁的蓝白色亮点就是星辰。

    他的视线不知不觉地凝固在那些星辰之上，片刻之后，这些星辰汇聚成了一个巨大的旋涡，仿佛是有黑洞凭空出现，将星辰全部吸入其中。

    叶舟下意识地伸出手想要去触碰那个旋涡，但下一秒，耳机里来自指挥部的呼喊将他从幻觉中猛然拉了出来。

    “土行孙一号，请立刻回答，请立刻回答！”

    叶舟的身上刷的一下冒出了一层冷汗，他赶忙深吸了一口气回答道：

    “土行孙一号收到！目前探测器指标正常，但是.......但是我的身体状况好像有点不正常。”

    他扫了一眼手腕上的生命维持系统检测屏，上面先是他在刚才那一瞬间的心跳达到了惊人的140次每分钟。

    这个频率，一般来说是只有在剧烈运动之后才会出现的，而他刚才，可是一直坐在驾驶舱里一动没动。

    “土地庙收到，目前收到你生命体征正常，但心跳有过速情况。你是否感到头晕或者困倦？”

    “我感到困倦，但没有头晕。”

    “收到。目前你的血氧及血糖含量正常，脑电波活跃程度正常，我判断你的困倦感应该是正常的----你可能是累了。”

    叶舟愣了一愣，再回忆起刚才那一瞬间的幻觉，似乎真的只是即将入睡前的正常反应。

    “......可能是真的累了。毕竟是第一次，之前有点太紧张了，精力消耗比较严重。”

    叶舟对着通话器说道。

    “明白，你尽量保持清醒，如果有必有的话可以补充点能量饮料，就在你的左手侧置物架上。不要太紧张，这只是一次探测任务而已，等你回来了，大家吃火锅给你庆功。”

    听到指挥部的话，叶舟的心里涌起了一丝不祥的预感。

    如果是在电影里，说出“等你回来后”这样的话，那100%意味着这个人要死了。

    Flag可不能乱立啊！

    尤其是在现在这种时候。

    他伸手去拿能量饮料，用牙咬开吸管之后正打算仰头喝下，突然间，他的余光发现了一丝异常。

    屏幕上有一片黑影，似乎已经很久没有动了。

    这是完全不正常的，隧道开掘时并不标准，甚至可以说，在极为有限的条件下，这条探底隧道的构造极为简陋，也不可能向交通隧道那样做找平处理。

    所以，即使在有限的光源下，其实也可以看到探测器周围的阴影不断变化。

    唯一的可能性是，那片阴影是跟随着探测器运动的。

    叶舟的眉头皱了起来。

    按照现在的情况推测，要么是有东西掉在探测器上粘住了，要么是探测器本身的外部结构出了问题，所以才形成了这一小片阴影，无论是哪一种情况，都算不上是无足轻重的小事。

    他伸出手在键盘仪表台上操作几下，将控制权限转到阴影附近的摄像头上，随后摇动摇杆，将摄像头转向阴影的方向。

    什么也看不到。

    摄像头的角度有限，即使达到极限的角度之后，能看到的也不过是一片固定的阴影而已。

    但是这片阴影的形状......

    叶舟挠了挠头。

    总感觉有点熟悉，但是一时之间又想不到是什么。

    探测器上有什么外部构造会形成这样的形状吗？

    勾爪？不对啊，勾爪现在应该还好好地收在隔热仓里。

    电缆？最后的两公里是没有中继电缆的，探测器依赖的完全是自身的能源。

    正当他百思不得其解时，探测器传来一阵轻微的震动，随后，推进马达的声音渐渐小了下来。

    到底了。

    叶舟打起精神，先是将灯光全部打开，所有探测设备全部转入满负荷工作状态，随后又操作着探测器开始释放勾爪，他的目光向屏幕转去，打算开始通过目视监控勾爪运作状态。

    但这一看之下，叶舟汗毛倒竖。

    在屏幕之上，有一只巨大的眼睛！

    一只透射着金黄色光芒的眼睛！

