    “按照你的意思……”

    “执法殿又谈何执法？只不过是以权压人，仗势欺人罢了！”

    “既然如此，在我看来，这所谓的执法殿，似乎也完全没有任何存在下去的必要才对！至于你们这两条仗势欺人的老狗，也该狠狠地教训一顿！”

    感受到这股凌厉杀机，直指而来。

    叶辰冷然一笑，一脸玩味道。

    咔擦！

    话音刚落，只见他一脚抬起，狠狠地朝着身前一脸怨毒跟得意地黄长老身上猛地踹去。

    “啊！”

    一时间。

    只见在任务大殿当中。

    一阵凄厉无比的惨嚎声，猛地爆发开来。

    而原本一脸得意以及目光当中充斥着无数怨毒之色的黄长老，匈前数十根肋骨顿时齐齐断裂开来，一股股鲜血不断往外流淌而出。

    下场可谓是凄惨无比！

    “既然你们不喜欢将道理，而是喜欢用权势压人的话。那么在我看来，在这，拳头便是道理！”

    看着嘴角不断往外溢血的黄长老，叶辰冷然一笑，抬头看向厉云雷道。

    “好一个拳头便是道理！”

    “小畜生！你竟然敢当着堂堂执法长老的面袭击其他长老，其罪当诛连家族！等你死后，我一定会让你整个家族上下，一同来跟你陪葬！”

    “至于你……现在便给本长老死来！”

    看着被叶辰踩在脚下，宛如死狗般奄奄一息的黄长老。

    厉云雷一时间怒不可揭，当下开口暴喝道。

    一时间。

    杀意弥漫整个大殿当中！

    在他看来。

    眼前这个小子，简直是吃了熊心豹子胆！

    不但敢在他的眼前袭击黄长老，甚至还敢屡次三番开口挑衅与他。

    这简直是完全不将他放在眼里！

    所以，对他来说！

    此子，当诛！

    “叶辰……”

    看到这一幕后。

    一侧的江婉儿美眸当中闪过一丝担忧之色，整个人咬了咬牙，开口看向叶辰道。

    在她看来。

    若不是因为叶辰替她与卫萧以及李晨曦三人出气的话，也不至于会得罪黄长老，甚至是眼前的执法长老！

    可是以她如今的实力。

    在武师境八重修为的执法长老面前，宛如一只蝼蚁一般！

    根本帮不到叶辰任何忙。

    “无妨……”

    “老狗，既然你想要找点教训，那我也只能够满足你！”

    “毕竟，谁叫我这么好心呢？”

    朝着江婉儿递去一个放心的目光后。

    叶辰便看向双眸圆瞪，此刻一脸怒容的厉云雷，一脸玩味道。

    虽然江婉儿不明白场上局势。

    可是叶辰却心中极为清楚……

    就算是先前他不出手帮助江婉儿，恐怕等江婉儿等人被尉迟罡连番羞辱后，对方接下来的目标。

    也必然会是选择继续刁难与他！

    与其坐以待毙，等着被尉迟罡跟黄长老等人刁难羞辱，倒不如痛痛快快地出手反击，将这些以权压人，仗势欺人的废物东西，先狠狠地教训一顿在说！

    “小畜生，找死！”

    听到叶辰的这番话后。

    历云雷顿时脸色一寒，随即一步踏前，朝着叶辰的方向碾压而来。

    同时。

    只见在他手中一柄闪烁着足足十道光芒的长刀猛地浮现而出。

    正是黄阶十品武魂，断风刀！

    “铮！”

    一瞬间，伴随着一道刀鸣声响彻开来，在历云雷手中的断风刀猛地闪过一道快如闪电的光芒，朝着叶辰的方向狠狠斩杀而来！

    刀势快如闪电！

    当中夹杂的恐怖威力，也让全场众人浑身一阵发寒。

    这一刀当中所蕴涵的恐怖威力，足矣秒杀任何一名武师境五重修为以下的武魂！

    “啧啧，小畜生…”

    “若是你现在跪下来求饶的话，或许我还可以饶你一条性命，否则的话，以我这套玄阶低级狂风刀法的恐怖威力，足矣将你当场击杀！”

    将这一招轰击而出后。

    只见历云雷冷笑一声，接着一脸轻蔑不屑地看向叶辰，整个人一脸玩味起来。

    在他看来。

    以他武重境八重修为的恐怖实力，再加上玄阶低级刀法的加持，想要斩杀掉区区一个武魂境十重修为的外院弟子，显然是轻而易举，根本不会有任何难度！

    不过。

    若是眼前这个小子轻易击杀的话，那么未免太过于无趣一些。

    倒不如先将这个小子的筋脉跟四肢百骸全部挑断打碎！

    然后再将其丹田废掉，狠狠地折莫一番！

    “找死！”

    听到历云雷的这番话后，叶辰脸上闪过一丝冰冷之色，接着浑身一股恐怖杀意同时施放而出，整个人一阵开口暴喝道。

    与此同时。

    就在历云雷所施展而出的狂狮刀法朝着他身上斩杀而来的一刻，叶辰深喘一口气，然后将浑身灵力，朝着自己的右拳当中蓄积而去！

    接着，他便猛声开口暴喝！

    大荒决天拳！

    半式！

    话音刚落，叶辰的右拳缓缓抬起，一股庞大无比的恐怖力量猛然在整个大殿当中爆发开来！

    大殿当中。

    此刻无数天地灵力狂涌而来，在任务大殿上空形成一个巨大无比的恐怖拳印！

    这只拳印当中散发恐怖无比的狂暴能量，几乎覆盖了整个大殿上空！

    “这……”

    “这怎么可能……”

    一侧，原来脸上闪烁着狰狞跟不屑之色的历云雷，此刻看到大殿上空当中所凝聚而出的这道蕴涵着恐怖能量的拳印后，整个人的老脸顿时猛然色变，在他的目光当中闪过一丝惊骇与不敢置信之色。

    至于眼前的狰狞跟不屑之色，此刻早已消失的一干二净！

    要知道。

    眼前的叶辰只不是是区区武魂境十重修为而已！

    可他施展而出的这一招武技，当中所蕴涵的狂暴能量，却完全已经达到了武师境十重左右的程度当中！

    即便是他。

    此刻心里都涌出一股危险跟不安情绪！

    可见叶辰这一招所蕴涵的威势，究极达到了何种程度！

    “老杂毛，给我死来……”

    看到历云雷脸上所流露而出的一抹惊骇与震撼之色后，叶辰冷然一笑，开口暴喝一声道。

    接着，他便将右拳当中所蓄积的狂暴能量，此刻猛然轰出！

    与此同时。

    上空当中那只漆黑色的庞大拳印，也随着叶辰的这股动作，此刻迅速地凝实起来，最后犹如实质一般，化作半只足有数丈大小的漆黑色拳印，泰山压顶般朝着历云雷身躯之上狠狠碾压而去！

