    “记得，那个头发是黑白二色的少将嘛。”露茜伸着手指比划道。

    “凯瑟琳有一段时间和王蛇一起生活，她对王蛇这种物种很熟悉。她曾说王蛇是种奇妙的危险种，它们拥有能够不断适应环境而进化的本能。也就是说，理论上王蛇这种物种可以生活在任何环境里，哪怕极端环境，它也有可能活下来。”

    “凯瑟琳对王蛇很感兴趣，她相信王蛇的血液能够让其它生物也具备同样的进化本能。如此一来，哪怕平凡的生命终有一天也会进化成为宇宙里的高级生命。可我认为那可能性不大，除非原本生命的基因能够完全转变成王蛇的基因，否则很难继承王蛇的那种本能吧。”艾伦自己便吸收过王蛇的血气，蛇血的确给他带来了一些变化，却远没有凯瑟琳所说的那么夸张。

    露茜耸肩道：“我的生物学只是入门而已，这么高深的问题可回答不了。不过就我所知，两种物种的基因很难结合或继承，虽一可行的办法就是繁殖混血的后代。只是那么一来，就不是凯瑟琳少将所期望的结果了。”

    “我也这么想，可凯瑟琳不会这么认为。而且我想，和她抱同一种想法的人也不会少。再加上现在地表像王蛇这种异种几乎灭绝，一旦被人发现白的存在，会带来许多不必要的麻烦。”艾伦道：“所以，把它带去外域是最理想的。”

    “你说是吧，白？”

    白蛇似懂非懂地点了点头。

    露茜伸了个懒腰，躺在草地上道：“你的秘密还真多。”

    艾伦笑而不语。

    过了几天，公共飞舰终于有前往第七区的班次。艾伦来到自由女神港，发现前往第七区的旅客出奇的少。这也难怪，第七区正是那几个宣布独立的行政区之一，尽管自由之门一再强调他们不会让独立运动影响到正常的交通，以及浮空岛与地表之间的往来。可地面局势动荡，如非必要，没多少人愿意在这个时候前往自由之门控制的区域。

    艾伦进行了必要的伪装，现在他看起来就像一个刚出道的佣兵。腰上两把自动手枪是不错的掩饰，至于和贝思柯德相关的一切标志则被剔除。除此之外，他还背了一个黑匣子。这个长形的金属黑匣里收藏着重刀千均，黑匣所用的金属是由摩森家族研究开发的第四代复合材料金属，用它制成的刀匣能够承受千均的重压，这让艾伦再不必去到哪都得拎着重刀了。

    至于恶魔礼赞，自然也给他秘密藏在身上。

    有千均和源器在手，哪怕撞上普通的觉醒者，艾伦也有一战之力。因此这次的地表之行，他并没有太大意。

    这时，位于乌加勒古堡中。霍恩正在批阅着文件，管家海辛勿勿地走了进来。见海辛神色有异，霍恩放下工作道：“海辛先生，出什么事了？”

    “查到掠食族的消息了。”海辛沉声道。

    安静的书房里骤然响起一种奇异的尖啸，书房的门窗猛烈抖动起来，霍恩缓缓地站了起来，他身下的座椅无声碎粉。霍恩一字一句道：“哪支掠食族。”

    海辛管家的脸上冒出汗珠，道：“就是当年袭击了小姐所在镇子的那一支，根据我们最新拿到的情报，那支掠食族最近活动的区域……在第七区里！”

    “第七区？”霍恩道：“艾伦现在正要去那里。”

    “是的，老爷。要不要截住少爷？”

    霍恩看了看墙上的时钟，摇头道：“已经来不及，公共飞舰只怕已经出发了。这样吧，海辛先生。你联系下我们家族位于第七区附近的人员，让他们组成一支战队去找艾伦，以防不测。”

    “我立刻去办。”

    海辛离开后，书房的震动才停了下来。霍恩拿下眼镜，闭上眼睛轻声道：“这是命运的巧合吗？偏偏在这个时候……兰妮，你要好好看着艾伦，不要让他出什么意外才好。”

    公共飞舰在第七区的飞舰机坪时已经是下午，艾伦下了飞舰后，拿出智脑看了眼。在彼特家所在的灰桥镇与机坪之间，连接着一条长而弯曲的虚线。这条虚线经过了大片的山区，经过一座森林，最终指向一个山谷附近，那就是灰桥镇的所在。

    艾伦出示了自己往来巴比伦的通行证，以此为证明向机场方面租用了一辆超野车，并购买了足够往返之用的燃料。这辆越野车底盘明显加高，且安装了如同猛兽獠牙般的钢质挡板，强劲有力的引擎声说明它保养得还不错，至少它的动力足够穿过那些山区和森林。

    坐到这辆粗犷的车上，艾伦的身形显得有些单薄，这让给他往油箱里加满汽油的男人很是担心。当然，他担心的并非艾伦，而是出租的汽车。虽说艾伦已经交了押金，可要弄到一辆便宜，性能又好的汽车在现在这种形势下可不容易。

    艾伦自然不会知道这些，一等加油完毕，便启动了引擎。在车尾排气管喷出灼热的气流后，越野车的车轮有力地转动起来，离开了机坪向空寂辽阔的大地驶去。艾伦干脆把智脑架在方向盘旁边，智脑上显示的路线是经过筛选的，这条路线绕过了第七区几个被自由之门控制的城镇，避免了绝大多数的麻烦。

    一路无话。

    在三天之后，灰桥镇在望。

    灰桥镇位于一个无名山谷下，山谷的上方有桥体的残骸，灰桥镇的名字多半由此而来。镇子就在山谷外围，镇上的居民在山谷里种植农作物，完全可以自给自足。这在荒凉的地表上，灰桥镇和这个山谷无异世外桃源，当人在高坡上，远远看到谷内一片颜色各异的花草时，艾伦可以理解彼特一家为何选择这里定居了。

    不过如今的灰桥镇似乎不大太平，由于建筑低矮，小镇几乎一目可览。镇上有个可供平时集会的广场，广场唯一一个高些的建筑物，一个钟楼。那上面插着面黑色的旗帜，艾伦举着望远镜看去，旗面上用白色的颜料涂着一座拱门的图案。

    那是自由之门的标志。

    艾伦皱了皱眉头，钟楼上有士兵值岗，广场上数人一队的士兵在走动着。小镇里驻守着大概二十名士兵，看样子镇子已经让自由之门控制了起来。艾伦放下望远镜，拿出彼特的项链看了看，将项链重新收回衣服里。他把车开到一处隐蔽的地方，拉上防水布，再从附近捡来枯枝草团进行简单的伪装后，才走下高坡去。

    啪！

    一只手扇在脸上，顿时肥肉乱颤。这个如山地野猪般肥胖的男人把一挺机枪架到肩上，用另一只手驱赶着山蚊，抱怨道：“该死的，我们还要在这个鸟不拉屎的地方呆多久。照我说，直接把镇上那些人家里的粮食抢了不就完事了，非得正经八百地和他们做买卖，这不耽搁时间吗？”

    旁边另外一个戴着牛仔帽的男人正擦拭着步枪，闻言说道：“有什么办法呢，谁让我们的队长是吉恩，他可是出了名的好好先生。”

    “肯定是这里坏掉了。”胖子指了指自己的脑袋说：“吉恩队长总把自己当成救世主，如果他真拯救得了这个世界的话，我们也就不用闹什么独立运动了。”

    这两人在镇口外的关卡值勤，似是自由之门的士兵。他们有一句没一句的东拉西扯着，借以打发时间。突然牛仔“咦”了声，道：“看，我们有客人来了。”

    一道稍嫌瘦弱的身影出现在他们的视线里，看样子是个徒步旅行的冒险者。身上穿着短靠和牛仔裤，头发和脸用围巾蒙住了大半，只露出一双红宝石般的眼睛，好遮挡风沙。他身后背着个长匣，也不知道装着什么东西。不过旅者的腰带上，两把自动手枪以及几个弹匣，则显示他并非如外表那般弱不经风。

    至少，他可以安全抵达灰桥镇，必定有几分过人的本事。

    “宰吗？”牛仔低声道。

    胖子不怀好意地一笑：“宰，但得有分寸。说不定是个棘手的家伙。”

    牛仔吹了声口哨说：“有什么事踢给队长不就得了。”

    “我就知道你不是什么好东西。”胖子笑骂了句，把肩上的机枪往前一指，喝道：“前面的人停下，灰桥镇暂时受我们自由之门管辖。如无要务，不得进入。”

    旅人用十分年轻的声音道：“我来找人。我的叔叔彼特就住在镇上。”

    他甚至报出一个精确的地址。

    胖子看了同伴一眼，说：“放你进去也可以，但必须缴纳通关费。毕竟，现在可是由我们保护着这个小镇。”

    “要多少？”旅人一阵沉默后，问道。

    两个士兵都笑了起来。

    牛仔露出一口黄牙，用步枪拱了拱帽子：“那得看你拿得出多少。你看，我们要保护这个镇子也不容易不是吗？”

    “我身上只有几百块。”旅人似乎囊中羞涩，过了片刻方答道。

