    大结局114   

    两人确认关系后, 正式进入恋爱交往。

    

    刚谈恋爱是最注重仪式感的时候，许安安每次出去和叶旭约会都会精心打扮, 成堆的衣服往家里买, 回家的时间一次比一次晚，在饭桌上吃饭时，手机震动一下, 收到叶旭的消息, 就会情不自禁盯着手机屏幕，边回消息边笑。

    

    这种小女生恋爱的状态瞒不住从她这个阶段过来的许父许母, 两个人很快就发现女儿恋爱了。

    

    自从不让女儿跟叶旭来往后, 女儿对谈恋爱这事变得更排斥了, 以前跟她说让她赶紧找个男朋友, 她还能敷衍的说在找了在找了, 现在跟她提想让她相亲的事, 她就会笑嘻嘻的说把叶医生带回来好不好啊。

    

    弄得老两口觉得女儿这是受了什么刺激。

    

    许安安一直没主动跟他们提谈恋爱的事，两口子又怕猜错了，提起女儿的伤心事。

    

    晚上许安安起床上卫生间, 听到从她爸妈房间里传来说话的声音。

    

    她隐隐约约听到自己的名字, 蹑手蹑脚走到房门前, 把耳朵趴到房门上听她爸妈说了什么。

    

    房间里许父叹了口气, 说：“你说安安到底是不是交男朋友了？”

    

    许母道：“她最近每天都比以前早起床一两个小时, 坐在她那梳妆台前磨磨蹭蹭的化妆，衣服一天一件都不重样, 一回家就钻房间里不知道和谁聊天, 整天笑嘻嘻的, 明星也不追了，你看那个叫什么徐嘉奕的, 她以前天天让你给她拿快递，都是徐嘉奕的什么海报周边，现在快递都变成了衣服化妆品，这八成就是交男朋友了。”

    

    许父嘀咕道：“她这交男朋友怎么也不跟我们说。”

    

    许母想睡觉了，打了个哈欠，不耐烦道：“只要她谈了就行，跟你说干什么，是她谈恋爱又不是你谈恋爱，你一个老头子跟着瞎掺和什么，一天天的事多。”

    

    “哎，什么叫我事多？”

    许父不乐意了，“女儿谈恋爱你就一点不担心啊？”

    

    许母：“担心什么？”

    

    许父道：“安安这孩子心大，以前上学时有人给她写情书她回家都跟我们说，这回谈恋爱都这么久了也不跟我们说，我总觉得她是故意瞒着我们，你说她这男朋友会不会是那个小白脸。”

    

    许母瞬间清醒了，从床上坐起来，“不会吧，咱们不是跟她说了不让她跟那个小流氓来往了吗？”

    

    “孩子这么大了，哪有什么都听父母话的孩子，安安这孩子长情，不可能这么快就忘了那个小流氓交其他男朋友，而且你是没见过那个小流氓，那脸长得一看就是安安喜欢的类型。”

    

    不得不说。

    

    许父对自己的女儿很了解。

    

    作为一名警察，他的直觉也很准。

    

    许安安知道她爸既然怀疑了，肯定用不了多久就会查她，必须要赶在她爸确认她和叶旭在一起前，坦白从宽。

    

    两个人在一起后也没藏着掖着，身边的朋友们都知道他们谈恋爱了。

    

    许安安朋友不多，叶旭那边却是朋友遍天下。

    

    许安安经常被他带着参加各种朋友的聚会，有一次还和沈浩博傅司妤撞上了。

    

    许安安听傅司妤说，当一个男人恨不得让全天下都知道自己女朋友是谁的时候，这就是奔着结婚去的。

    

    许安安性子很直，过了最开始拘谨的暧昧期，之后都是有什么就说什么。

    

    她也没隐瞒过她爸对叶旭不满的事实，所以在叶旭提出想上门拜访她爸妈的时候就直说了。

    

    “我爸一直记得你上学时打架斗殴的事，心里对你有意见，觉得你不适合做他女婿，这事你得自己解决，改变你未来岳父对你的看法啊。”

    

    叶旭笑着摸了摸她的脑袋，说：“好，我自己解决。”

    

    许安安不知道他要怎么解决，就按照他的要求回家后跟许父许母说她谈恋爱了，这周末会把男朋友带回家给他们看看，多余的话也没说，也没跟她爸妈说男朋友是谁，就等着周末的时候叶旭上门给她爸妈一个‘惊喜’。

    

    魏伟诚听叶旭说这周末要去见许安安父母了，很是震惊，“你们进展这么速度的吗？

    现在就见父母不怕被催婚吗？”

    

    叶旭说：“我会跟她结婚，我们是认真在谈恋爱。”

    

    魏伟诚觉得自己被内涵到了。

    

    “谁谈恋爱不认真了，只是这恋爱和结婚不一样，你就不用多考虑考虑？

    谈恋爱觉得不合适随时可以分，这结了婚可就不好离了。”

    

    叶旭眉头微皱，不悦的看了魏伟诚一眼。

    

    魏伟诚嘿嘿一笑，揽着他肩膀说：“好了好了，知道你三观正，跟我这种混日子的不一样，你能遇到喜欢的姑娘，步入婚姻的殿堂，兄弟我真心为你感到开心，等你们结婚，我给你们俩包个大红包。”

    

    叶旭把他手打掉，说道：“这周末你跟我一起去安安家。”

    

    魏伟诚不解的啧了一声，“你去见你老丈人丈母娘，让我去干什么？”

    

    叶旭把许安安爸爸就是当年经常给他们俩做思想教育的警察，和把误以为他才是跟别人争女朋友的事说了，魏伟诚瞠目道：“不是吧，这么巧，那个一口气能滔滔不绝说几个小时话，连口水都不喝的许警官，是许安安她爸？”

    

    叶旭嗯了一声。

    

    魏伟诚噗嗤一乐，拍着叶旭的肩膀，幸灾乐祸道：“兄弟，你有福了。”

    

    他们小时候打架斗殴进局子是家常便饭的事，那时候他们俩不怕进派出所，就怕碰到许安安她爸。

    

    有一段时间魏伟诚做梦都是许警官，一身正气，口若悬河的批判他的错误行为。

    

    那简直就是少年噩梦。

    

    叶旭淡淡道：“所以你要去跟许警官解释清楚，当年是你跟别人抢女朋友，我是出于兄弟情义，受你连累。”

    

    魏伟诚惊惶的摇头，“旭子，你对我的情义我记在心里，兄弟承你的情，但你让去见许警官这事我实在办不到。”

    

    他转脸就想跑，被叶旭一把拽住了后领。

    

    为了欢迎未来女婿上门，许父许母一大早就去菜场买新鲜的肉和蔬菜。

    

    许安安还躺在床上没起来，就听她爸妈在外面报了一堆菜名，问她做这些菜可不可以，她男朋友爱吃不爱吃。

    

    许安安从床上坐起来，看了眼时间，才九点多。

    

    她发消息给叶旭：【我爸妈现在已经开始准备招待你的午饭了，你大概几点能到呀。

    】   

    叶旭：【我现在就可以出发，十分钟后就能到。

    】   

    许安安：【你别那么早来，我还没起床化妆呢，你等会再来，一个小时后再来。

    】   

    叶旭：【好。

    】   

    许安安赶紧从床上爬起来，去卫生间洗漱化妆。

    

    十点半的时候，许家门铃响起，许安安小跑着去开门，打开门，看到两只手拎满礼品的魏伟诚，愣了一下，往他身后看，没看到叶旭，问道：“魏医生，怎么是你呀，他呢？”

    

    魏伟诚冲她使了个眼色，说：“先让我进去，等会再跟你说。”

    

    许安安往旁边让出位置，许父许母赶紧从厨房出来看女婿。

    

    许父一眼看到不是叶旭，松了口气，随后发现这个也眼熟，皱着眉道：“魏伟......”   

    许父顿了下，一时想不起来他全名。

    

    魏伟诚恭敬的鞠了一躬，笑着补充，“诚，魏伟诚，许叔叔您好，您还记得我呢。”

    

    许父冷哼一声，“我当然记得你。”

    

    许安安介绍道：“爸，妈，这位是我朋友，魏医生。”

    

    魏伟诚打招呼，“叔叔阿姨好。”

    

    许父摆手道：“别，我可担不起你这一句叔叔，赶紧给我走，我家不欢迎你。”

    

    许母察觉到不对劲，用手碰许父的胳膊，说：“怎么了这事？”

    

    许父解释道：“这是个小流氓，以前经常跟别人打架斗殴被带进派出所。”

    

    许母慌神道：“啊，不是说姓叶的是小流氓吗？

    这个姓魏怎么也是小流氓，怎么那么多小流氓？”

    

    许母伸手把许安安拉到自己身边，防备的看着魏伟诚，小心翼翼的打量女儿的神色。

    

    许父道：“他是跟叶旭一起的小流氓，两人是一伙的。”

    

    魏伟诚看许父许母一脸如临大敌的样子，想到未来叶旭在岳父岳母面前的处境，憋不住想笑，“是我，许叔叔您说的没错，和叶旭一起的那个小流氓就是我。”

    

    许父站起来挥着胳膊把魏伟诚往外面轰，魏伟诚赶紧道：“许叔叔，您能听我说两句吗？”

    

    “赶紧滚。”

    

    “安安，你让我跟叔叔阿姨说两句。”

    

    许安安不知道叶旭和魏伟诚打的什么主意，拦着她爸说：“爸，你先别激动，魏医生他不是我男朋友。”

    

    “什么，不是你男朋友？”

    

    许父半信半疑，“不是你男朋友他来干什么？”

    

    许安安支支吾吾道：“你先听他说。”

    

    许父听到许安安说魏伟诚不是她男朋友，情绪稳定了不少，在沙发上正襟危坐，道：“说。”

    

    许安安指着沙发道：“魏医生，你坐下说。”

    

    许父冷冷的扫了魏伟诚一眼，魏伟诚弯下去的膝盖又直了起来，说：“我就不坐了，我说完就走，许叔叔，您刚刚说我是小流氓，这个我认，我确实因为跟别人抢女朋友打架斗殴，可跟我一起的叶旭他不是小流氓，他是我朋友，是为了帮我才会牵扯到打架这种事情中，他本人人品特别好，乐于助人，重情义。”

    

    许父听懂了，这是给叶旭说情来了。

    

    他扭头问许安安，“叶旭就是你交的男朋友。”

    

    许安安点头，“是。”

    

    “那他呢，他怎么没来，让别人来这是什么意思？”

    

    许安安抬头瞥见出现在门旁的叶旭，惊喜的跑过去，“他来了。”

    

    她跑到他面前，挽住他胳膊，埋怨他怎么这么晚到，在他胳膊上拍了下。

    

    许母看到叶旭，眼睛一亮，问道：“这位是？”

    

    许母之前没见过叶旭。

    

    许安安道：“妈，这位就是叶旭，我男朋友。”

    

    许母笑着点头，“哎呦，好好好，这个不错，这个挺好。”

    

    她回头拍许父胳膊，“这个不错。”

    

    “不错什么不错，这个就是之前说的那个流氓。”

    

    许母完全不在意许父说了什么，打量着叶旭，赞不绝口，“你就是叶旭啊，阿姨早就听安安提起过你了，来来来，快坐，别站着了，你们天天工作忙，好容易有时间休息，得好好歇一歇。”

    

    她余光瞥见魏伟诚，招呼道：“小魏也坐，想吃什么水果，阿姨去给你们洗。”

    

    魏伟诚都傻眼了，许安安她妈变化怎么那么大，刚刚他一个人进来的时候待遇可不是这样的。

    

    许母去厨房里端了个果盘出来，魏伟诚和叶旭坐在许父对面接受审判，许安安和许母坐在一边聊天。

    

    “妈，我眼光是不是挺好？”

    

    许母笑得眼睛都快没了，“我女儿的眼光必须好呀。”

    

    “那我爸要是不同意我和他在一起怎么办？”

    

    许母毫不犹豫，“让他滚，我们这个家里容不下他这尊大佛。”

    

    许父：“......”   

    那边魏伟诚极力证明自己是个流氓，用手比划着自己和叶旭，“叔叔您看啊，我们俩是兄弟，我们俩总不能争一个女朋友，肯定是一个主犯，一个从犯，我和叶旭，我们俩谁看起来更像流氓？”

    

    许父没说话。

    

    魏伟诚扭头看向许母，“阿姨，您看我们俩谁更像流氓？”

    

    许母笑了下，这怎么好意思说实话。

    

    许母站起来劝许父，“好了好了，人家小魏都把事情说清楚了，你也不要总想着以前的事了，要相信安安的眼光，孩子们的事让孩子们自己解决。”

    

    许父道：“安安还小，她懂什么？”

    

    “她不懂我总懂吧，我看小叶人就是不错，难道你认为我的眼光也不行？

    所以我看上了你？”

    

    许父噎了一声，承认许母眼光不行，就是承认他自己不行。

    

    得到岳母认可的叶旭事半功倍，都不用说服岳父，自然有岳母帮忙镇压岳父。

    

    魏伟诚没留在许家吃饭，临走时顺走了叶旭的车钥匙作为今天出场被‘羞辱’的报酬。

    

    中午的时候叶旭陪许父喝了点酒，许父酒量不行，没喝多少就醉了，在饭桌上就絮絮叨叨的威胁叶旭以后不许欺负许安安。

    

    许家的标准的三室一厅三口之家，房间不大，许父许母一间卧室，许安安一间卧室，剩下那间做了许父的书房。

    

    小房子有小房子的好处，没有多余的客房，只能安排他在许安安的房间休息。

    

    小姑娘的房间粉粉嫩嫩的，墙壁上贴满了明星海报。

    

    叶旭一看到徐嘉奕的照片就很吃味，许安安扶着他晃晃悠悠走到床边。

    

    叶旭勾着她腰，抱着她一起倒在了床上。

    

    许安安被他勒得有些喘不过气，掰了下他手指没掰动，抬眸看着他紧闭的双眼，抬手在他浓长的睫毛上撩了下，说：“行了，我知道你没醉，你酒量好着呢，别装了。”

    

    叶旭睁开眼，凑到她唇边亲了亲。

    

    许安安说：“你别闹，这是在我家呢。”

    

    叶旭抱住她，在她脖颈上蹭了蹭，说：“我只亲一亲，不做别的。”

    

    许安安笑，“你想做别的我也不让呀。”

    

    许安安是个思想保守的姑娘，在结婚前坚持不会越过最后一条线。

    

    叶旭也尊重她。

    

    “好，不做别的。”

    

    叶旭手指勾住她嘴巴亲。

    

    “安安，我给你爸和小叶煮了点醒酒汤，你让他喝点。”

    

    许母站在房门前，抬手敲了下门，许安安进门时扶着装醉的叶旭，没把门关紧，许母一敲门就自动开了。

    

    看到许安安和叶旭在床上抱在一起接吻，赶紧往后退了一步，移开目光。

    

    许安安吓得哆嗦了一下，回头看到站在门前的许母，脸蹭的烧了起来，磕磕绊绊的说：“妈。”

    

    许母也很尴尬，说：“我来给小叶送醒酒汤，没事，你们继续。”

    

    看样子是不用醒酒汤了。

    

    许母转身要走。

    

    “妈，你别走。”

    许安安喊住她妈，近乎掩耳盗铃的解释，“我刚刚牙齿有点痛，他是在帮我看有没有长新蛀牙。”

    

    许母：“......”   

    当她是傻子吗？

    

    叶旭闷笑一声，许安安也意识到这个理由很白痴，叶旭还笑她，她恼羞成怒的拽起被子把他脸盖上，“不许笑。”

    

    许母悄悄的把门关好离开。

    

    叶旭握住许安安手腕，把她抱到怀里，说：“没事，不就是接吻吗，情侣之间做这个很正常，阿姨能理解。”

    

    许安安捂住自己羞窘的脸，说：“我不理解，我刚刚为什么那么蠢。”

    

    还不如直接承认了在接吻比较好。

    

    叶旭安慰道：“没事。”

    

    “有事，我脸皮很薄的。”

    

    叶旭道：“那怎么办？

    我以后要经常到你家来，难免亲亲抱抱被叔叔阿姨看见。”

    

    许安安：“你怎么好意思说，你就不能忍一忍吗？”

    

    “忍不了。”

    叶旭抱着她，提议道：“不如你搬我那里住吧，我那里只有我一个人住，做什么都不用担心。”

    

    许安安明白了，这人打坏主意呢。

    

    她白了他一眼，抬手捂住他的眼睛，“你现在开始睡觉，做你的白日梦去吧。”

    

    叶旭笑着把她手拿下来放到唇边亲了亲，勾住她下巴，一本正经道：“我从不做白日梦，小朋友，张开嘴，让叔叔检查检查有没有长蛀牙。”

    

    许安安想到刚开始加他微信时喊他叔叔，脸又红了，在他肩膀上捶了一下，“少占我便宜。”

    

    一个月后，许安安搬进叶旭家中。

    

    “我住哪一间啊？”

    许安安问叶旭。

    

    叶旭推开主卧的门，笑着说：“搬都搬了，当然是要和我一起住主卧。”

    

    不是她住主卧，是和他一起住主卧。

    

    许安安红着脸看了叶旭一眼，抬腿走了进去。

    

    事实证明，叶旭真的不做白日梦，他是个有梦想就要及时追梦的人。

    

    

    

