    我冷冷地看着林鸢说道:“林鸢你未免太看得起自己了。”

    见我拒绝，林鸢也没有直接离开，而是让我再想想，要是错过了这次机会，她就不会再告诉我终一的下落。

    若是为了知道终一在哪，就答应她去杀人，我岂不是被她牵着鼻子走了。

    我不屑地冷笑了一声:“你不说便不说罢，大不了我自己去找，不急于一时。”

    “如果我告诉你，终一拿了玉佩，还抓了江心，准备用她祭玉佩里的凶兽呢？”

    林鸢这番话，顿时让我心头一紧，立马想到了终一这么做的目的是什么。

    他一定是想把玉佩里的凶兽放出来，又或是想让玉佩彻底成为一块凶玉，变成杀人的工具。

    之所以会选择江心，是因为江心现在的命格特殊，双魂共生，即便我活了千年，也是第一次见。

    而玉佩里的凶兽，便是以魂魄为养料，如果让它吸了足够的魂魄，后果将不堪设想。

    “林鸢，你知道这么做的后果是什么吗？”

    我紧紧盯着她说道。

    “知道。”林鸢回答的轻描淡写，似乎一点也不在意这后果。

    我心里莫名生起一股火，“你既然知道，为什么不阻止他？”

    林鸢轻笑了一声道:“与我何干？”

    这个女人果真是心狠，看来我们也没什么好说的了，我就不信抓了林鸢，终一不会现身。

    想到这里，我直接跟林鸢动起了手，一时间忘记了，这个女人受伤，我也会受到反噬。

    我一掌拍在林鸢的胸口上，她当场吐血。

    屋内的中年女人听到动静，走了出来，见到林鸢受伤，十分生气地说道:“又是你这个臭小子，敢欺负我家鸢鸢！”

    说着，她回到屋里拿了一把水果刀，吓唬我说:“快走啊，不然我对你不客气了。”

    我刚想开口，顿时感觉胸口一阵钝痛，嘴角随即溢出了一丝鲜血。

    林鸢冷笑着说道:“你若是杀了我，你也会死。”

    “你也不要太得意了，如果真到了非杀你不可的境地，我就是死，也会杀了你。”我警告道。

    说罢，我转身准备离开，却突然想起一件事情，顿下脚步，看向林鸢问了一句:“你可有姐妹？”

    林鸢也是愣了一下，大概是没有想到我会问这个问题，摇了摇头，眼里虽然带着疑惑，但也没有问我为什么会突然问这个。

    中年女人扶着林鸢回了屋里后，我才离开。

    回家的路上，我在想，如果昨晚上我所见的那个女人和林鸢毫无关系，那她会是谁呢？

    她为什么要拿走我的心？

    一想到这些，我就思绪万千。

    回到家，我刚要推门进去，突然感觉到身后有什么东西飞了过来，身子往旁边一挪，一枚手指长短的小刀插在了门上。

    小刀上还带着一张字条。

    我往转往四周看了一眼，并没有看到什么可疑人，随后把小刀从门上拿了下来，看一眼字条上的内容。

    上面写着:晚上十里坡乱葬岗。

    就只有这八个字，也不知道送这纸条的人是什么意思。

    我拿着纸条进了屋，这十里坡我知道在哪里，这是安市的一个禁地。

    为什么会成为禁地呢，就是因为那里是乱葬岗。

    民国时期，因为战乱，死了不少人，死去的那些人基本被扔到了那里。

    一来二去，那里便成了尸堆，原本是一块风水宝地，但因为被阴气笼罩覆盖，最后变成了一处阴地，怪事频发。

    所以那里就成了禁地。

    那人特意告诉我这个，是想让我去十里坡吗？

    万一这是个陷阱，我若是去了，不就正好中了他的计。

    一时间，我有些不知道该怎么办了，去还是不去呢？

    我本来想等几天，但是想到终一抓了江心，还要拿她去她去祭玉佩，我就很担心。

    现在，除此之外，我也没有其他线索了。

    所以我决定去十里坡看看。

    傍晚差不多七点钟的时候，我才出发去十里坡，因为是夏天，所以天黑的比较晚，这会天色都还没有完全暗下来。

    十里坡比较偏，加上天快黑了，没有司机肯去，最后没有办法，我只能联系洪胖子，让他想办法给我搞辆车子。

    这家伙办事效率还是很快的，打完电话不到十分钟，他就告诉我已经搞到车子了，问我现在在哪里，过来接我。

    我把地址告诉他后，大概二十分钟差不多他就开车过来了。

    我上了车，对洪胖子说:“去十里坡。”

    洪胖子顿时睁大了眼睛，不可思议地看着我问:“你大晚上的去十里坡干什么呀，那里可是乱葬岗，你该不会是不知道吧？”

    “肯定是有事情啊，你要是害怕，到时候在外面等我好了。话说，你这车子从哪里搞来的？”

    我有些诧异地问了一句。

    提到这茬，洪胖子脸上立马露出了笑意，对我说:“跟朱倩倩借的。”

    朱倩倩的车子我坐过，比这辆车的档次要高很多。

    我随口问了一句:“这是她新买的？”

    洪胖子点了点头，回应说:“因为她公司最近出了一些问题，她把之前那辆车卖了，然后换了这辆。”

    我估计是因为她公司要换地方，所以缺资金吧。

    一个小时候后，车子开到了十里坡下面，因为前面的路已经很久没人走了，都是乱石和杂草，所以只能走路进去。

    洪胖子停好车后，跟着我一起下了车。

    “你在车里等我好了。”我对洪胖子说。

    这里的阴气很重，我担心他会受不了。

    洪胖子撇了撇嘴说:“我在车里等你，还不如跟你一起进去呢。”

    “那行吧。”

    呆在这里确实也不安全，万一碰到什么厉害的东西，估计他也应付不过来。

    我拿出提前准备好的手电筒打开，走在了前面。

    洪胖子跟在我后面，小声地问道:“老苏，你现在能告诉我来这里是干嘛的了吗？”

    “其实我也不知道要来做什么。”

    随后，我跟他解释，之所以来这里，是因为收到了一张字条。

