    白若棠看着它呲牙咧嘴的模样，顿时弹了一下它的头。

    “怎么这么凶！”她呵斥了一声。

    小蛇顿时低下头，一副知道错的模样，但是，看起来却很委屈。

    白若棠不忍心，又将它捧到了手里。

    小蛇顿时开心起来，缠绕在她的手腕上。

    银色的身躯就像个漂亮的手镯。

    白若棠看着手碗上的小蛇，忽然又感觉这一幕有些熟悉。

    她怎么会对一条小蛇产生这样感觉？

    轩辕极看着这一幕，也无法确定，这条蛇的来历。

    只是看着它那么粘着棠棠，而且还缠绕在棠棠的手腕上，他就觉得，无比碍眼。

    就算棠棠想养一个灵宠，也不能这么亲密。

    众人看着这一幕，都觉得不可思议。

    “这条蛇应该不是试炼秘境中的灵兽，怎么会突然出现在试炼秘境中呢？”有人发出疑问。

    “就是，赤水领主，你一定要查清楚此事！”

    “我严重怀疑是有人故意将这条蛇放进试炼秘境的！”

    “如果真是这样，那这条蛇绝对与白若棠有关！”

    “我也觉得，要不然，这条蛇为什么独独对白若棠没有任何敌意，还臣服在白若棠的脚下？”

    “如果真是如此，我一定要杀掉白若棠，替我的灵体报仇！”

    “杀我灵体，毁我神器，此仇，必报！”

    短短的时间，大家的仇恨都被激发了出来。

    “发生了这样的事情，谁都不愿意看到，但是在事情没有查清楚之前，希望大家先冷静下来。”赤水领主朝激动的众人说道。

    “冷静？我们怎么能冷静得下来？但凡有灵体的人都能深有感触，灵体对于我们来说就像一个亲人一样，你的亲人被人杀害了，难道你不想为他报仇吗？”

    “就是！白若棠与此事脱不了干系！”

    “你们也仅是凭自己的猜疑，就下这样的定论！你们真当我们太虚是好惹的吗？”非欢君站了出来。

    “你们太虚再强大，也要讲一个理字！我就是怀疑你们，偷放这条蛇进去，目的，就是为了除掉别的灵体，好让白若棠一人独吞所有灵珠！”

    此言一出，众人的情绪又激动起来。

    赤水领主看着这个场面，真是一个头两个大。

    突然，天地一阵晃动。

    是试炼秘境里传出来的动静。

    “领主，不好了，试炼秘境的力量正在消失！”

    “这是怎么回事？试炼秘境是上古时期留下来的，从来都没有出过任何问题，怎么力量会突然消失了呢！”

    紧接着，大家就发现，试炼秘境里的力量，是被混元鼎吸了进去。

    混元鼎一直在吸收试炼秘境中的灵兽。

    白若棠就在一边事不关己一样等着。

    这种躺着都能赢的状态，本就让很多人不爽了。结果，她硬是连试炼秘境都没有放过！

    如果试炼秘境都被白若棠的混元鼎吸收了，是不是试炼秘境以后就不存在了？

    如果试炼秘境不存在，还能靠什么获得灵珠呢？

    这些都是经过上古时期的大能收服后，关进试炼秘境专供大家夺取灵珠的！

    那些能孕育灵珠的灵兽秘境外有，可是谁敢动手？

    一个个都凶悍得要命。

    就拿那只巨型蜘蛛来说。

    你想杀它夺灵珠，别说灵体去交战，就是本人亲自上，都有可能成为巨型蜘蛛的食物！

    赤水领主已经和众人来到试炼秘境的入口处，想尽一切办法阻止混元鼎。

    可是，还是眼睁睁地看着，试炼秘境的力量越来越弱。

    望止朝轩辕极走了过去。

    “主人，如果试炼秘境真的被混元鼎吸收了，恐怕，棠儿会成为众矢之的，更会成为九天的共敌啊。”

    “不是她成为九天的共敌，是我。”轩辕极纠正道。

    望止一愣。

    主人的意思是，他来扛下一切吗？

    “完了！完了！”又有人惊呼一声。

    “试炼秘境彻底消失了！”

    赤水领主等人，也收了神力。

    忙活了这么半天，全是徒劳。

    白若棠以为，混元鼎吸收了所有的灵兽才平静下来。她将混元鼎召回体内。

    忽然感觉到，自己的体内充满了强大的灵力。

    这些灵力在她的身体各处游走着。

    她从来都没有对自己的力量有过这种充盈的感觉。

    而且，最后的时候，她还感觉到，一股强大的能量涌入鼎中。

    她还以为，是哪个力量强一些的灵兽呢。

    她摸了摸小蛇的头，“你也在秘境中，怎么混元鼎没有把你吸收了呢？”

    小蛇一脸不屑地转过头。

    吸收他？

    那岂不是大水冲了龙王庙，自己人都不认识自己人了！

    他就不明白了，那破鼎现在怎么这么落魄了？相当年，吞噬十万星体的本事哪去了？

    九天这个鬼地方，真是和传说中的一样，

    能量怎么这么怪异？

    他硬是被一种力量压制着，只能现出本体。

    主人也不认识他。

    关键是，他还不能说话！不能和主人交流！

    真是憋屈！

    “天绝，我们现在还在试炼秘境中吗？”白若棠环视了一下四周。

    天绝也不确定。

    因为他已经感觉不到试炼秘境的力量了。

    忽然，眼前出现了一团云雾。

    等这团云雾散去之后，白若棠站在了第一关的擂台上。

    她环视了一下四周，感觉大家看她的目光有些不对劲。

    轩辕极飞身来到她身旁，抬起她的手腕。

    “轩辕极，你看，我在秘境中捡的，它是什么灵兽啊？长得这么奇怪，又像蛇，又长着翅膀。”白若棠立即朝轩辕极说道。

    轩辕极想将这条蛇从白若棠的手腕上取下来。

    本来，小蛇已经睡了，突然感觉到有人靠近，立即睁开双眼。

    当他看到面前的人时，头上的翅膀顿时竖了起来。

    轩辕极感觉到，这条蛇现在是要攻击的状态。

    果不其然，小蛇突然从白若棠的手腕上冲了出去！

    轩辕极闪身躲开！

    小蛇落在地上，身躯顿时变大。

    众人纷纷逃散，震惊的看着这一幕。

    这条蛇此时，比试炼秘境中的还要大上数倍！

    “小蛇！回来！”白若棠朝这条蛇大声喊道。

    可是，这条蛇的整个眼睛都是血红的，看着轩辕极，仿佛要将轩辕极撕成碎片！

    它突然低头朝轩辕极袭去！

    轩辕极飞身而起，落在蛇头上。

    蛇头上肩膀顿时竖了起来，可以看到一根根粗壮的刺，他气得发抖！

