    四面赵歌升，一夜军心丧。

    赵军边骑连日来的苦战所带来的身体上的疲惫，秦军主力到达所带来的心理上的压力，四面赵歌在精神上的摧残，使得这支曾经与狼族交战数十年而不败的精锐第一次出现了军心崩溃的情况。

    当然，在这个过程中，同样少不得赵王偃一系列的骚操作。

    “我们败了。”夜色下, 李牧站在营帐外，倾听着远方熟悉的歌声，心中悲凉地说道。

    “将军，我们还有五六万能战的士兵，秦军虽多，但我们想要突围并不是没有可能。”司马尚此时虽然也知道事态危机，但他还是要鼓起主将李牧的斗志，因为只有这样, 这支边骑才有一线生机。

    “军心已无斗志，在打下去，无非就是为秦军送上更多的战功而已，赢不了了。”李牧无奈地说道。

    “只因为这四面的歌声？”司马尚不相信道。

    “你不是边地之人，不了解这些歌声对于士卒的意义，曾经在与狼族的交战之中，这些不仅仅是士卒来自故乡的声音，更是他们战斗的信念所在，如今，这股信念已经没有了，没有了信念的军队最多只能成为一支二流的军队, 而二流的军队，在面对眼下的情况时，是逃不了的。”李牧道。

    “唉, 若是大王能够早点派出援军，我们何至于此。”司马尚此时也不知道该说些什么。

    “这件事情, 也有我的责任，从始至终, 我与大王之间就没能协调好策略, 此时若是想想，我若是真的随了大王的意，或许就没有眼下的困局了。”此时李牧反倒恨自己是一个聪明人了。

    “好了，不说了，准备最后的一战吧，当清晨的阳光再次降临这片大地之时，就是秦军进攻的时刻了。”李牧道。

    “是。”司马尚闻言不在多说什么，唯有一战而已。

    ······

    当清晨的第一缕阳光划破黑暗之时，正如李牧所预料地那般，秦军发动了进攻，这一次，双方的兵力对比完全颠倒过来，不再是赵军边骑围攻秦军，而是秦军以两倍的兵力围攻军心已经丧失的赵军边骑。

    在双方兵力加起来超过二十万的战场中，诡异的一幕出现了，秦军以骑兵为先锋，化作一道道利箭冲进赵军之中，迅速地对赵军完成分割, 在其后，是无数的秦军步卒迅速填补己方骑兵向前冲锋而留下的空白。

    一时之间，规模庞大的赵军边骑被分开成了一个个更小的团体，而更加诡异的是，这些团体似乎没有什么抵抗的意志，无论是在之前秦军骑兵的冲锋中，还是在后来的秦军步卒包围中。

    赵军边骑的失败竟然在这诺大的战场上，呈现出一种诡异的安静，大多数的赵军边骑都在观察着身边的袍泽，似乎在等着对方的爆发，似乎在等着对方的投降。

    “赵军边骑已经败了。”秦军后阵中的桓齮登高远眺，从战场之上传来的战斗声中已经听出了自己想要的答案。

    “从昨天开始，他们就已经败了。”白凌不由握紧了手中的长剑，心神激荡地说道。

    此时远在数十里之外的一处地方，从赵都出发的五万赵国援军行军至此，但是，来自前方的消息已经传到了这里。

    “李牧和他麾下的边骑被包围了？”赵军主将听到斥候的汇报，不由大惊失色。

    “是，将军，如今边骑已经彻底被秦军包围。”斥候回答道。

    “秦军的速度好快。”赵军主将下意识地说道。

    “撤军。”反应过来地赵军主将沉稳地下达了一个不怎么沉稳的命令。

    我手中的这支兵马是赵国最后的精锐了，若是折损在这里，赵国就真的没有希望了，还不曾来到战场，就已经要撤退的赵军主将在心中对自己如此说道。

    而赵军边骑的最后一丝希望也就这么断绝了，或者更准确地说，他们从始至终都没有自己的希望。

    当他们离开雁门郡之时，现在的结局就已经注定了。

    丧失斗志的赵军边骑面对两倍于自己的秦军，在经过不怎么强烈的抵抗之后选择了投降，而秦军因为自己的计划也未展开过多的杀戮。

    当世的两大强军之间的对抗就以这么一种沉静的方式的结束了。

    夜间，已经完全取得胜利的秦军大营并没有因为白天的胜利而陷入到狂欢之中，而是一切照旧，这场战争就要收尾了，他们的快乐不在于在此庆祝，从而刺激到赵军降卒那敏感而多疑的心思。

    他们真正的快乐在于回到秦国，回到自己的家中，那里才是他们快乐的源泉，他们在此舍生忘死的拼杀，从根本上来说，还是为了改变自己的家庭，改变自己的社会地位。

    在秦国，对于普通人来说，战功是最实用的东西，也是最公平的东西。

    赵都城墙之下，从此出发到距离秦赵两军交战之地以南的四十里处，赵军用了七天的时间，而当他们回到赵都之时，却只用了两天。

    “李牧败了？”赵王偃脸色惨败地看着讨回来的赵军主将，只觉得心中一片冰凉。

    “是啊，大王，都是李牧无能，秦军主力只不过才赶到一天，李牧以及其麾下的七万大军就战败了，臣若不是存了小心，也差一点被秦军追上。”赵军主将陈述道。

    赵军主将说的都是事实，但听起来，却又不像是实话。

    “七万边骑，只坚持了一天？”赵王偃难以置信地问道。

    此时的他依旧还记得，他那已经故去的父王在临终之前对他所说的话，赵军边骑是赵国最后的一条支柱，是不到万不得已的时候，不能动用的杀手锏。

    可就是这么一支精锐军团，竟然连一天都不能坚持到。

    是李牧无能，还是秦军太强？还是说赵国真的没有希望？一时间，赵王偃体验到了真正的绝望，他想到了曾经在新郑之时见到的韩王安。

    但是，赵王偃哪里知道，赵军边骑并不是在一日之间战败了，赵军边骑与秦军之间的战争，自秦军踏入赵国的第一步之时，就已经开始了。

    最后的一天只不过是出现结果的一天而已。

