
　　“地精真穷……”

　　女战士银楠用刀将地上的地精尸体扒拉开去后，有些感慨地说道。

　　“毕竟是低级怪物，能提供经验就是好怪物！”

　　“更何况，惩戒邪恶是为了更大的良善！”

　　一旁的见习圣武士苦卫在胸口比划着圣武士的仪式说道。

　　坚固却笨重的圣武士盔甲，让他的行为变得有些迟缓。

　　所以他来的时候，这波地精已经被银楠屠杀得差不多了。

　　不过净化这些邪恶的灵魂，也是圣武士的日常修行之一。

　　虽然经验颇少，但也还不错。

　　“我觉得这段祝福Ⅰ-奥尔之家效果不错，就是有点费大腿……”

　　源正朝着自己的大腿抹着伤药说道。

　　因为沉迷吹奏，他被地精用匕首偷袭一发入魂伤了大腿。

　　“我觉得是不错的嘲讽曲和群体伤害法术。”

　　银楠面不改色地说道。

　　现在，她已经能够颇为从容地面对源正的乐曲演奏了。

　　尽管看起来，唢呐是无比接地气的乐趣。

　　但是掌握它，并用它吹奏初各种花里胡哨的操作，却需要足够扎实的基本功。

　　而这些，显然凭借着一时兴致而选择吟游诗人的源正所不具备的。

　　“人类小镇的声音已经中立了，再刷几个地精营地，就能够进入下一片区域了。”

　　女战士银楠瞅了瞅自己的个人面板说道。

　　她对于人类小镇还是颇为向往的。

　　毕竟，这些地精似乎无法交流……

　　当然，它们趋利避害的本能还是有的。

　　只是并不同于一般的野兽，银楠能够感受到地精目光中满满的恶意。

　　大概，那就是所谓天生邪恶的生命。

　　“人类小镇有啥意思，我估计这里的人类文明并不怎么发达……”

　　见习牧师齐史摇了摇头说道。

　　他手上的钉锤用得不是很习惯。

　　不过作为职业武器，他还是准备再多训练训练。

　　话又说起来，为啥牧师的精通武器是钉锤？

　　“我倒是觉得那个森林小屋挺不错的，就是有点难弄……”

　　“乐小枫都在那里弄了一头精英猫头鹰，还开启了特殊商店，没道理我们就毫无收获……”

　　齐史看了看自己的个人面板，去那里需要友善以上的阵营关系。

　　而击杀首领级的邪恶生物，才能够获得微薄的声望。

　　不过，齐史敏锐地发现，玩家们的森林小屋阵营关系是不均衡的。

　　譬如说，最为极端的例子：

　　就职野蛮人的邙恍罡在森林小屋的关系直接是厌恶，而作为巡林客的乐小枫则是天生的友善。

　　而他在森林小屋的关系初始就到了中立50%。

　　也许，和信仰或者说阵营有关？

　　齐史瞅着自己在诸多信仰中选择的太阳神-拉瑞默默想到。

　　“

　　太阳神-拉瑞：

　　阵营：中立善良

　　神职：太阳，光明，力量，救赎

　　偏好武器：钉头锤

　　圣徽：犹如太阳般灿烂的密集光束

　　描述：

　　太阳神-拉瑞是一位古老的神明，祂往往被信徒视为一名手持权杖，白衣金发的老者。祂是世间许多光明和美好事物的化身，也是一切邪恶与污秽的敌人。祂怜悯信徒的悲剧，并往往热衷于赐予他们保护自己和救赎他们的力量。

　　”

　　也许，以后我能在敌人面前沉声喝道：

　　我，是太阳的抉择！

　　齐史感受着自己体内的太阳之力如是想道。

　　…………

　　…………

　　“摩蕊挞奶奶，如果我要训练一只猫的话，我得准备些什么？”

　　乐小枫正襟危坐地坐在圆润的石质椅子上，而她的新宠物——一头精英猫头鹰则站在她的肩膀上睡觉。23sK.com

　　众所周知，猫头鹰是夜行动物。

　　而这头精英猫头鹰，刚刚被乐小枫驯服成功。

　　所以，它的生活习性还没有根据主人的活动有所调整。

　　“一颗热爱的心，孩子，那是你唯一需要做好的准备。”

　　“当然，猫并不适合作为每一个巡林客的动物伙伴。”

　　森林德鲁伊-摩蕊挞想了想之后看着乐小枫说道。

　　“但如果你真的喜欢的话，也许你需要一些……”

　　忽然，森林德鲁伊-摩蕊挞停住了话语。

　　通过仰视的角度，乐小枫能够看到森林德鲁伊-摩蕊挞的嘴角扬起了一丝微笑。

　　而那抹笑容，令她旁边头发上的幼苗忽然开出了鲜花。

　　“一个有趣的晚辈，也许你会与他有共同的语言。”

　　森林德鲁伊-摩蕊挞低头看着乐小枫说道。

　　“看起来，综网有时也不只是会弄出一些恶劣的事情……”

　　突然想起了什么，森林德鲁伊-摩蕊挞低声喃喃道。

　　她渴望回归那片土地，但那里已经是陌生的模样了。

　　那片森林，那片曾经深深呼唤她的森林，已然随着时间的流逝而化为了人类肥沃的土壤。

　　森林德鲁伊-摩蕊挞并不敌视那些人类，他们亦是自然的一部分。

　　他们耕种、繁衍、死亡，一如这森林中的生灵。

　　只是，仍然令年迈的德鲁伊有些唏嘘就是了……

　　“晚辈？是和我来自一样地方的吗？”

　　看着沉思的森林德鲁伊-摩蕊挞，捕捉到了某些微妙讯息的乐小枫问道。

　　“不要着急，孩子，这个问题就由他自己来回答吧。”

　　森林德鲁伊-摩蕊挞笑了笑，她缓缓站起身来。

　　颇为庞大的体积，让乐小枫有种面对高山的感觉。

　　当然，那只是她的一种错觉……

　　“我得去弄些小鱼干，他看起来像是饿了……”

　　森林德鲁伊-摩蕊挞走到自己的小屋里，她开始翻找些什么。

　　“会是另外一个玩家吗？”

　　“说起来，还有同样选择了巡林客的玩家？”

　　“不对，也可能是德鲁伊……”

　　乐小枫在心里默默想到。

　　她觉得挺意外的，因为这段时间似乎没有新的玩家加入。

　　毕竟在不久前，大家都在忙活着就职任务。

　　而开始准备进入冒险的，则不是那么多了。

　　就目前而言，除了她们这批开始就刚好在小镇的玩家。

　　其他的玩家，还没有多少跑到这里来的。

　　乐小枫知道他们担心什么——玩家并不总是团结的……

　　而就在这个时候，一抹颇为熟悉的橘色出现在乐小枫的眼前……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第六十四章 那抹熟悉的橘色免费阅读。https://xs.23sk.com 