    两个月后的这天，周旋终于把蛞蝓仙人给他浸泡的生命溶液一滴不剩，全部吸收完毕。

    他的状态也借此恢复全盛时期，所有伤势隐疾统统根除，甚至感觉自己的身体更强壮了，举手投足间尽显神清气爽。

    “多谢蛞蝓前辈救治，我彻底无碍了。”

    周旋神采奕奕道。

    他感觉如果现在再让他面对六道仙人，他绝对能把对方揍的不能自理，然后拖进六十四合封印空间中，丢去跟黑绝作伴。

    那日用蓝白轮转生爆绞杀，也不知能不能把六道仙人磨灭，查克拉聚集体很难被杀死。

    “你本来身体底子就好，比我预料中恢复的还快。”蛞蝓仙人说，语气微微有些不舍。

    “既然你已经痊愈，那就尽快回去和你的家人报喜吧，免得他们担心了。”

    伤势痊愈，便意味着周旋要离开。

    此次和周旋共患难下来，蛞蝓仙人已是把他视作知己，她其实很希望周旋能留下来，陪她一起隐居修炼，尽可能远离人间尘嚣。

    但她也知道自己的希望不现实，毕竟周旋和她不一样，他没有自己这么漫长的寿命，他有家人，有别的朋友知己，许多事都等着他去做。

    “我看蛞蝓前辈一个人在湿骨林也挺无聊的，要不要和我一起走呢？我老家涡潮村有不少新奇有趣的玩意儿，想必前辈会喜欢。”周旋发出邀请。

    蛞蝓仙人稍作沉思，摇摇头：“算了，我并不喜欢喧闹的场合，另外有你隔三岔五过来找我，我也不会觉得无聊。”

    “好吧。”周旋没有勉强对方。

    如今的火之国正处于战国末期，到处狼火烽烟你争我杀，确实不适合游玩。

    还是等乱世平定，那时再带蛞蝓仙人出去见识外面的花花世界，一直宅下去真就傻了。

    “我告辞了，日后再来拜访前辈。”

    “嗯嗯，再见。”

    蛞蝓仙人目送周旋远去，一想到他不久后又会回来找自己，心里不舍的离愁情绪顿时淡化一些。

    ……

    “大半年过去，再出来竟有种恍如隔世的感觉。”

    周旋操控引力在白云间纵横飞掠，望着下方的青山绿水，忍不住唏嘘出声。

    他以前也闭过长达半年的关，但性质不一样，以前他本体闭关，影分身则在外面收集情报，就算闭关结束他依然对外界局势了如指掌，信息一点不闭塞。

    然而这回他是真的与世隔绝了半年，对外界一无所知，就算这会儿别人跟他说漩涡建国了、柱间建立木叶隐村，他也会相信。

    但如果别人跟他说漩涡灭族、柱间身死，他绝对一记蓝白轮转生爆抡过去。

    周旋承认，他确实把原著里的东西改变不少，但大部分都是往好的方向改变。

    “回涡潮村看看，怪心慌的，近乡情怯么。”

    周旋施展神乐心眼感应四周环境，很快就确认好方向，一头扎入群山大荒之中。

    等他来到涡潮村时，天色已接近傍晚。

    天边的晚霞彤红灿烂，犹如火烧一般。

    “站住！你是涡潮村居民吗就往里面走？”

    周旋被村口把守的守卫拦下，不让他进村。

    虽然他已经换了一身干净衣裳，但胡子头发都没修剪，蓬头垢面的一看就很可疑。

    “好你个漩涡枫叶，连我都不认识了？”

    周旋笑骂道，一脚就把拦截他的守卫踹趴下。

    他当初在涡潮村的警务部里好歹也是小干部，有头有脸的。

    那位名叫漩涡枫叶的守卫本想大喊敌袭，但耳边熟悉的声音让他愣了愣，他惊疑不定盯着周旋看了两眼，忽然不可思议道：“周旋少爷？你是周旋少爷？”

    旁边几个守卫闻言全惊了，瞬间如临大敌。

    “动静小点，我先回家一趟，改天请你们喝酒。”

    周旋大咧咧留下一句话，而后龙行虎步往村里走。

    漩涡枫叶保持被踹趴的姿势，呆呆看了两眼周旋的背影，依稀听到他自言自语嘀咕：“老爹现在这么豪了吗……居然安排上忍看门……”

    就是这声嘀咕，让漩涡枫叶想起他是一名上忍。

    对啊，我是上忍啊！

    众所周知，周旋少爷只是特别中忍，凭什么一脚把我踹趴？

    再结合如今紧张动荡的局势，漩涡枫叶几乎瞬间就做出判断。

    这个周旋少爷一定是冒牌货的！

    漩涡枫叶当即从怀里掏出信号弹，果断拉开引线——

    “biu~”

    一朵五颜六色的烟花在高空炸开。

    周旋察觉到动静，转头朝天上看一眼。

    呦！

    不错嘛！

    还知道放烟花迎接我回家，漩涡枫叶情商这么高，以前咋没看出来呢？

    想到这，周旋朝漩涡枫叶笑眯眯点了点头，对他的行为很满意。

    然而他这抹笑容落到枫叶眼里，就有种阴谋败露后气急败坏的味道了，莫名发渗。

    “敌袭！敌袭！”

    他扯着嗓子大吼。

    ……

    ……

    “不好！”

    “有人入侵涡潮村！”

    与此同时，所有在街道上巡查的涡潮村忍者，都看到东门上空炸开的信号弹，纷纷变色，第一时间朝东门方向狂奔而去。

    族长府。

    漩涡龙、芦名、琵琶以及刚学会走路的漩涡斡旋，一家四口正在平静的享用晚饭。

    忽然。

    “砰！”

    不远处炸开信号弹。

    “那群家伙，没完没了了！”

    芦名气的当场怒摔碗筷，霍然站起身，自从二哥失踪后，他的性格就暴躁了许多。

    “真当我们涡潮村可以随意揉捏吗！”

    漩涡龙眼中同样有杀意浮现，二话不说蹿跳上屋顶，径直赶往东门。

    ……

    ……

    “不是，敌袭？哪里有敌袭？？”

    周旋懵逼了，他能感应到，此时正有数百股查克拉波动迅速朝他靠拢。

    “枫叶，是我啊，漩涡周旋！我们一起在警务部任过职。”

    漩涡枫叶冷笑不断：“冒充周旋少爷的人不是没有，但像你这么没脑子、变身术用这么丑的，你还是第一个！”

    周旋闻言又是一愣：“什么，以前也有人冒充过我？”

    呸，没有也，我就是我！

    漩涡枫叶懒的跟他解释，对其余守卫悍然下令：“上，把这个冒牌货给我拿下！”

