
　　这个春节，全国人民嘴里都多了一个喋喋不休的讨论话题，那就是微信和微信红包，从年前的腊月十五到正月十五，微信总共向全国人民发了30亿的红包！

　　而微信接连流量补贴和全民发红包两个浩瀚庞大的活动，其效果也是极其显著的。

　　从阳历12月中旬流量补贴活动开始到现在农历正月十五，也就是阳历的2011年2月17日，两个月的时间里，微信在全球的新增用户数，多达1.77个亿，微信的全球总用户数，也由活动前的，2亿1200多万，增长到现在的3亿8900多万，离4亿用户的关口，只有一步之遥！

　　这3亿8900多万用户中，有8000万出头，是国内用户，也就是说，连续两个月的流量补贴加红包补贴，让微信的国内用户数，由之前的4000多万翻了一倍达到8000多万！

　　由此可见，汇众这番砸巨资的大手笔，的确起了相当大的作用，为微信的发展，狠狠地灌了一剂猛药。

　　随着这波猛药的灌入，微信在全球移动社交软件领域的领先地位，已经远远甩开了其他同类型竞争软件数百条街。

　　海外，即便是myspace和facebook的移动版，也无力跟增长猛烈的微信做抗衡，国内，也唯有体积庞大的QQ在移动端的版本移动QQ，还因为人数优势能略压微信中文版一头。

　　不过，不管是方哲，还是汇众的高层们，又或者是全球互联网行业的同行们，都有理由相信，微信的崛起，除非大国政府之类的强力干预，否则它的发展势头已经势不可挡。

　　因为，汇众接连两个月在全球大张旗鼓的搞活动，在吸引全球移动网民们注册微信的同时，微信的知名度，也在全球声名远扬。M.23sk.com

　　目前，全球没有任何一款移动聊天软件的知名度超过微信，即便是myspace和facebook这两个在海外发展多年的社交软件，他们的名头在某些国家和地区的知名度，也远不如在全球几乎主流国家和地区都有运营的微信有知名度。

　　譬如说，俄罗斯，印度，以及中国，马来西亚等发展中国家，因为mysapce和facebook是从西方，从发达国家向发展中国家慢慢普及的产品，所以他们的知名度，远远没有微信作为一款移动社交软件在这些地区的知名度高。

　　在国内，微信的知名度也是空前高涨，一场遍及全民的红包活动，让微信在国内一夜成名，从此往后，当人们说起手机上的聊天软件的时候，再也不会像过去一样除了QQ说不出其他软件的名字，而是自此多了一个，微信！

　　“微信！你没听过？太out了吧，过年的时候你没抢红包吗？”

　　微信在全球知名度的空前高涨，注定了很长一段时间内，即便是微信不再搞如此大范围的惠民活动，微信也会成为全球网民们下载和使用移动聊天软件的首选软件。

　　这就像前世QQ，facebook等社交软件做大以后，它们不需要搞任何活动，当你选择这方面软件的时候，你首先选择的就是它，因为它在你脑海里，已经逐渐成了社交软件的代名词！

　　对，代名词，的确，微信现在已经逐渐成为了全球移动社交软件领域的代名词，只要网民们说起移动社交软件，首先想到的就是微信，那微信对于其他竞争对手，又有何惧？

　　除了微信用户的海量增长外，另一个值得关注的数据，便是开通微信支付的用户数！

　　微信在国内搞了为期一个月的全民发红包活动，在花掉30亿人民币的同时，也让许多微信用户，开通了微信支付。

　　因为微信用户不管是想要使用红包给别人发红包，又或者想要把抢到的红包里的钱，提现到自己的银行卡里，都需要开通微信支付绑定银行卡等操作，否则的话，这些钱只能留在微信钱包里当一串无用的数字！

　　微信这招另辟蹊径让用户开通微信支付的方法和手段，在让全国互联网同行们深感佩服的同时，也取得了相当不菲的战果。

　　国内8000多万注册用户，有6000多万用户参与了抢红包，而其中，又有一半出头3700多万的用户，为了发红包或者把钱提现到银行卡里开通了微信支付，当然，因为后一个理由开通微信支付的，占了其中的3100多万。

　　剩下的人，要么是对微信支付等网络支付方式不够信任，要么是懒得麻烦甚至根本不知道红包能提现等等！

　　即便如此，3700多万人开通微信支付，也让微信团队和支付通团队感到非常高兴。

　　尤其是支付通团队，因为，微信支付的支付服务，是由早就从汇众独立出去的支付通提供的支付服务支持，微信账号与支付通账号互通，也就是说，一个月内3700多万微信用户开通微信支付，就等于支付通在一个月内，新增了3700多万用户！

　　经此一战，支付通的总用户数，达到了7600多万，相信用不了多久，支付通的总用户数，便能突破一亿人的大关！

　　可别小看支付通这7600万的用户数，不同于微信作为社交软件，所有注册微信的用户都能算作是社交用户，而支付通作为一个第三方支付平台，他的每一个用户，都可以看做消费用户，理财用户，平均每一个用户的市场价值，都比微信用户要高得多！

　　伴随着移动支付时代和O2O时代的到来，方哲知道，支付通大放光彩的时代，就要到来！

　　微信用户从2亿5000万提升到接近4亿，汇众在全球资本市场的估值也是水涨船高，由之前的520亿美金，提升到625亿美金！

　　汇众又一次刷新了全球未上市创业公司最高估值的同时，大老板方哲也又一次刷新了中国首富的身价记录，倘若只算汇众一半股份的价值的话，方首富的身价，已经从225亿美金折1530亿人民币，提升到312.5亿美金折2125亿人民币！

　　与此同时，方哲的财富也首次打入了全球富豪榜的前十名，位列美国甲骨文创始人拉里艾里森395亿美金之后，排名全球第六！

　　许多业内人士和懂行的网民们不由感叹道，方老板的钱，是越花越多啊！

　　汇众搞活动砸出去那么多钱，方老板过个春节给全国人民发几十个亿的红包，结果，他的钱不但没有丝毫减少，反而还越来越多。

　　这，这尼玛还有没有天理了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百八十七章 全球富豪榜第六名免费阅读。https://xs.23sk.com 