    李闲鱼笑道：“回来了。这么久没见，小姑娘越来越好看了。”

    “真的吗？”凌小月非常欢喜，嘻嘻道，“人家本来就好看。”

    李闲鱼道：“脸皮也越来越厚了。”

    凌小月嘀咕了一声，然后手指向小卖部，“哥，我想吃东西。”

    李闲鱼点头，“走，哥给你买。想吃什么买什么。”

    “真的吗？”凌小月欢喜道，“谢谢哥。”

    然后双手挽着李闲鱼的手臂。

    李闲鱼嘿嘿道：“你已经是大姑娘了。这样被你的同学们看到了不好。”

    凌小月脸色微微有些羞红，却没有松开手，说道：“我才不管呢。”

    李闲鱼哈哈一笑，任由凌小月挽着，两个人走向小卖部。

    周围有学生看向两个人，眼神里若有若无的有些深意。

    凌小月脸上更是有些羞红，但依然没有松开手。

    小卖部里的零食很多，有些还是李闲鱼记忆中的零食。

    比如无花果。

    这种零食是李闲鱼小时候最爱的零食之一。

    没想到现在都还有卖的。

    就是不知道味道是否还是那个时候的味道？

    买两袋试试。

    李闲鱼拿了两袋。

    凌小月见了，说道：“哥，你也喜欢吃无花果呀！我也喜欢吃。我也要买两袋，我还要辣条。你要不要？”

    李闲鱼点头，“可以来点。”

    最后，两个人一共买了四袋无花果，两袋辣条。

    一共六块钱。无花果五毛钱一袋，辣条两块钱一包。

    回到摩托车前。

    李闲鱼将一袋无花果拆开，里面的东西是丝状，一丝一丝的。

    是记忆中的样子。

    用手拈起两根，却没有放进自己嘴里。而是送到了凌小月的嘴边。

    凌小月很是乖巧的张开小嘴，咬住了无花果丝。

    很满足。

    李闲鱼微微一笑。然后自己也拈了两根吃。

    味道咸甜咸甜的，正是记忆中的味道。

    很好吃。

    心里很是欢喜。

    不过，这玩意儿却是骗了李闲鱼很多年。

    小时候，李闲鱼真的以为是用无花果做成的丝。

    长大后才知道其实是萝卜丝。

    当然，是什么丝不重要。

    重要的是这种记忆中的味道依旧还在。

    李闲鱼莫名满足。

    “好吃吗？”李闲鱼问凌小月。

    凌小月点头，“好吃。”

    李闲鱼笑了。

    吃完一袋无花果之后，李闲鱼递给凌小月一个头盔，“走吧，回家了。”

    凌小月接过头盔，戴上。

    李闲鱼自己当然也戴了。

    跨上摩托车。凌小月也跟着跨了上去。

    双手扶在李闲鱼的腰上。

    出发了。

    “哥，你这次回来能呆多久？”凌小月问道。

    李闲鱼道：“很久。可能一直都不出去了。”

    凌小月非常意外，“你不去横店了吗？不做演员了吗？你不是想当明星吗？”

    “不想了。”李闲鱼道，“明星对于我们来说太虚无缥缈，太不切实际了。我现在觉得在村子里生活比做明星更好。”

    “哥，你真的是这样想的吗？”凌小月似乎有些担忧。

    “当然了。傻丫头不要多想。我是真的不想当明星了。我对明星已经没有兴趣了。”李闲鱼说道。

    “那就好。”凌小月道，“做明星其实也没什么好的。你以后真的都不出去了吗？”

    “对啊！我觉得在村子里挺好的。”李闲鱼道。

    “真的吗？那太好了！”凌小月欢呼一声。

    “这傻丫头。”李闲鱼微微一笑。

    ……

    不久之后，两个人回到了凌小月家里。

    凌小月的家挨着李闲鱼家不远，相距不到一百米。

    同样是这两年新修的一栋两层小楼房。

    凌小月的老妈徐清听到动静之后，从厨房出来，说道：“你们回来了。小鱼，你一回来就让你去接丫头，真不好意思。”

    李闲鱼道：“徐婶不要这样说。我好久没见小月了，是我自己要去接的。”

    凌小月则在一旁嘀咕，“我哥来接我不挺好的吗？”

    “你这丫头。”徐清瞪了凌小月一眼，然后又对李闲鱼笑道：“小鱼，今天晚上就在我们这里吃饭。我已经给你爸妈说了，他们也会过来。”

    “这会不会太麻烦了？”李闲鱼有些不好意思。

    徐清道：“有什么麻烦的。正好你凌叔今天在田里逮了几条鲤鱼。我知道你很喜欢吃鱼。你让我们不要见外，你自己可不要见外了啊！”

    凌小月也说道：“哥，就在我们这里吃嘛。”

    李闲鱼哈哈一笑，说道：“那就谢谢徐婶了。鱼杀了没？我来帮忙杀鱼。”

    徐清连连摆手，“不用不用。你和小月去玩你们的。”

    说完之后，转身进了厨房。

    凌小月这个时候将一包辣条拆开，说道：“哥，我们吃辣条。”

    然后将一根辣条递到李闲鱼嘴边，示意李闲鱼张嘴。

    李闲鱼张嘴咬住辣条。

    凌小月嘻嘻一笑，自己也拿了一根辣条开吃。

    吃着辣条，李闲鱼心道，“好吧。那就辛苦徐婶了。”

    这辣条吃起来味道是真不错。

    吃完一根之后，凌小月又递过来一根。

    李闲鱼又一口咬住，然后一边吃一边说道：“这玩意儿吃多了不好。剩下那包明天再吃了。”

    “知道啦！”

    很快，两个人将一包辣条吃完。

    李闲鱼跨上摩托车，说道：“我先把摩托车骑回去。你写作业去。”

    凌小月道：“明天周六不上学，明天再写。我和你一起过去。”

    李闲鱼想想，明天好像的确是周六。

    那好吧。明天再写作业。

    凌小月也跨上了摩托车。

    李闲鱼载着凌小月回到自己家里。

    村子里有专门供摩托车通行的路。

    路面宽一米左右。可以直接修到自己家门口。

    将摩托车停靠好。

    老爸老妈都不在家，应该是到地里干活去了。

    “走，我们出去看看你李叔叶婶，还有你爸他们在干嘛？”李闲鱼说道。

    凌小月点头，“好。”

    两个人走出院子。然后去往老爸老妈，还有凌叔可能在的地方。

    先在一块水田田坎上看到了凌叔。

    水田几天前刚犁过，且已经蓄了水。

    凌叔沿着田坎查看，应该是在检查有没有漏水的地方？

    因为田里有龙虾，最是喜欢在田坎上打洞。

    往往总是将好好的田坎打得千疮百孔。有少数甚至会直接将田坎打穿，这样便会漏水。

    龙虾虽然是一种很美味的食材，但却没少让村民们头疼。

    尤其是以前。

    因为以前没有吃龙虾的习惯。龙虾在村民们眼里，纯粹就是讨人厌的东西。

    虽然也有人吃。但吃法很简单，就是直接将龙虾肉拌上芡粉，然后油炸了吃。

    虽说味道还行，但喜欢吃的人不多。

    后来不知道从什么时候开始，吃龙虾变得流行起来。

    龙虾的做法也丰富了。麻辣龙虾、蒜泥龙虾、香卤龙虾等等。

    做法一丰富，龙虾瞬间就变得美味起来。

    喜欢吃的人越来越多。

    丰富的做法也传到了村子里面。

    村民们不知不觉间，也就同样喜欢上了吃龙虾。

    所以，现在龙虾虽然同样让村民们头疼，但不像以前那样完全厌烦了。

    因为时不时整点龙虾回去美美的吃上一顿，那也是不错的。

    外面那些城里人去买龙虾，还要十几、二十几，甚至是三十几块钱一斤呢，很贵的。

    这让村民们心里莫名有些舒坦。

    “凌叔。”

    “爸。”

    李闲鱼、凌小月二人先后喊道。

    凌忠池抬头看到二人，笑道：“你们回来了。小鱼，麻烦你了。今天晚上在我们家吃饭。”

    李闲鱼点头，“好的，凌叔。徐婶先前也说了。”

    凌忠池又笑着点了点头。

    ……

