    呸~

    搞错了，一点都不好喝。苏野选择喝保温杯里的蜂蜜水。

    树哥又输了几瓶葡萄糖给隔壁床的病友，对方不跟他玩儿了，见好就收，树哥有点难受，转过头来找苏野划拳。

    苏野：“划个屁，你跟谁喝的？”

    树哥讪讪道：“吴校长，野猪不是快长大了吗，我去找他谈合作，以后每周给学校供应一头猪。然后，他就拉我去吃饭喝酒，我一个人喝他们几个人，树哥没给你丢脸……”

    苏野拍了拍老汉的肩膀，夸奖道：“好样的！有你这样的爸爸，真是三生有幸！老吴也是的，热情好客！”

    夸完，苏野掏出手机给教育局领导打电话：

    “李大爷你好！我苏野，啊对……二中一切都好，多谢领导照顾！我今天又来实名举报会龙中学吴校长了，他用公款请我爸吃饭喝酒，还把我老汉灌进了医院……他这么搞，以后的教学质量堪忧啊！”

    好巧不巧，吴校长拎着几十斤水果和两箱牛奶走进病房，一脸谦卑讨好的笑容。

    树哥跟他打招呼：“老吴！来来来，先整瓶葡萄糖，我请客！”

    老吴见苏野在，更加战战兢兢，道：“老苏你身体没事吧？”

    树哥：“莫得事！我好得很，今天晚上再喝一盘。”

    吴校长连连拒绝，看向打电话的苏野：“小野！谈大生意呢？”

    苏野听着电话，冲他摇摇头。

    树哥道：“小野在举报人。”

    吴校长正气凛然：“苏野就这点好，正直不阿眼里揉不得沙子！我喜欢！”

    苏野对领导说：“嗯？降职？可以可以，最好扣光他今年的奖金！对对对，领导真是英明绝顶！”

    吴校长：“举报的谁？二中领导？降职太便宜他了！要我说，直接开除公职加处分，留校观察三个月！”

    苏野对电话里说道：“领导，吴校长在这儿，他说处罚得轻了，我让他跟你说。”

    然后，苏野把手机递给老吴：“教育局李大爷。”

    老吴毕恭毕敬捧着手机：“领导好，我是小吴啊，我刚刚说支持苏野正义的举报！降职太轻松了，要用重典，开除公职加记过处分，留校观察三个月！一定能把二中……啊？谢谢领导采纳鄙人的意见。”

    他开心地把手机还给苏野，心想，我表现得这么好，小野应该不会怪罪我了吧？

    苏野对电话说：“按老吴说的办？啊！谢谢领导。再见，下次您请我喝茶。”

    挂了电话，苏野舒坦了。

    老吴笑吟吟道：“小野长高了很多啊，二中谁惹你生气了？”

    苏野：“没有啊。老王把二中管的很好！”

    吴校长：“那你这是举报谁呢？”

    苏野：“举报你啊。”

    吴校长笑容僵住了，看向树哥：“啊哈……小野真会开玩笑。”

    树哥：“他没跟你开玩笑，你把老子喝进医院了，我娃不举报你举报哪个？”

    隔壁床的病友：“你就是吴校长？哈哈哈这个哈麻批……”

    老吴：“……”

    树哥开了一瓶葡萄糖递给吴校长：“想开点，就你这批德性，年年都会被小野举报的。”

    老吴喝了一口：“那倒也是……”

    反正会龙初中校长这个位置一直是他的，这是县里给他的肯定，夺职也不是头一回了，早晚升回来。

    而且，他不是王麟那种清廉干将，往上升也是不可能的。他只能好好带这个初中，以他的尿性，肯定会整出些鬼名堂来，苏野会随时举报他。

    虽然苏野毕业了，但会龙初中的校长，还是姓苏。

    总之……老吴的奖金就别想了。

    苏野和吴校长聊起了初中的近况，气氛热烈而祥和，吴校长事无巨细向苏校长汇报，苏校长指示老吴狠抓教学质量和学校纪律。

    忽然，苏野问道：“老吴，你怎么来的？”

    吴校长：“老苏进医院是我的责任，我当然要来探望了。”

    苏野：“我不是问你怎么来了，是问你怎么来的。”

    吴校长：“坐车来的。”

    “不是班车？”

    “呃……学校的面包车。”

    “嗯嗯，公车私用，外加用公款买水果牛奶，你莫批话，你会拿自己的钱买东西？我还不晓得你？我先记下来，下回举报你用得上。”

    “不用搞得楞个麻烦，小野，你啥时候想举报我了，我自己给你提供证据。要得不？”

    “这个可以哈！那你自己记一下。”

    “要得。”

    老吴骚起来野野都要退避三舍，唯有树哥能压他一头。

    他又不是傻子，苏野为了保证会龙初中的教学质量，肯定会让老师们无时无刻不感受到他的存在，最好的方式就是各种欺负吴校长，让老师们明白这个学校谁说了算。

    吴校长早就学会了配合，苏野不会让他白干。

    这时，老吴说道：“小野，我儿子明年大学毕业，现在正在找实习单位，你有什么建议吗？”

    吴校长当初坑了煤老板一台电脑，就是给他上大学的儿子的。

    苏野：“什么专业？”

    吴校长：“学的经济学。”

    苏野：“哦，最没用的专业啊！让他去打个大西瓜工作室实习，跟几位对接资源的老师傅学习，以后负责运营这一块。”

    要驴拉磨，自然要投喂胡萝卜。

    吴校长顿时大喜：“晚上，吃羊肉汤！我请！”

    苏野白了他一眼道：“还是我请吧，你除了学校的公款，还有钱吗？”

    当然没有，老吴好几年没见过奖金长啥样了。

    树哥的情况并不严重，是酒精中毒，本来不用来县医院的，只是因为他是苏野的爹，镇上医院为了谨慎起见（甩锅）给他连夜运到了县城。

    下午，苏树出院了，被苏野接到学校旁买的房子修养。

    反正养猪场有齐叔照看，树哥回不回去都一样。

    晚上，苏野在阳台上码字，树哥在客厅看非常刺激的碟子，这处房车是登记在苏树名下的，苏野的很多产业和公司，都是用的树哥的名字。

    苏野自己背叛自己，树哥都不会对不起苏野。

    叩叩叩……

    有人敲门，苏野走出去准备开门，以为是王麟校长来找他谈工作，结果树哥先去开门，领进来一个体态娇小的微胖女人。

    苏野人都麻了：“何莎莎？”

    何莎莎是从京都飞过来的，她听说苏树进医院了，立刻请了假赶来。

    她现在知道苏野了，也知道苏树是苏野的爹，她一脸娇羞道：“苏野你好！我……”

