
　　竹笋虫飞得嗡嗡嗡的，可是怎么飞，都没办法摆脱竹签，只能由她握着竹签不断的飞。

　　唐芷砚看唐果摇得开心，心里还有些羡慕。

　　堂姐虽说很小就丧母，可有一个事事宠爱她的父亲，即便是个傻子，也能过得好，才能如此无忧无虑。

　　而她所有的事情只能自己扛，大伯即便待她还不错，可终究与父亲不一样。

　　唐果手中摇着竹笋虫，不知不觉走到了墙根的位置，唐芷砚并没有注意到她一只手掌撑在墙体上，唇角轻轻上弯了下，随后一股内力从她的手掌上传出，直达穆山之所踩的那个小石块。

　　穆山之感觉不对劲，然后用力的抓住围墙上，果然他脚下的那块石头松了，一下掉了下去。

　　系统幸灾乐祸递给唐果报告：【宿主大大，穆山之现在两手抓在围墙上，看起来很吃力的样子，还不能有其他的举动，多半是很辛苦。】

　　唐果：“我躲在这里停留一会儿，只抓一只竹笋虫怎么够呢？”

　　她知道隔壁是什么，也是员外府的地方，只不过那地方一般不会住人，曾经是个染坊。后来唐员外觉得染坊设在家里不太好，做什么都不方便，便挪了地方，唐家人不多，那地方就一只锁住，连进去打扫的人都没有，满院子都长满了草。23sk.Com

　　这堵围墙的下面，为什么会那么深呢？因为原本这地方就是个池子，专门放颜料的地方，能不深？

　　穆山之躲这地方，还真是会选择。

　　穆山之现在很痛苦，幸好他曾经是个做习惯了粗活儿的，在能及时反应过来，用力的抓住围墙，若是一般人，可能早就掉落下去。

　　他真的没有想到，石头会突然掉下去。

　　想到这边如此荒凉，好像说得过去。

　　他向上望了眼抓住的地方，见其没有松动的意思，总算安心了些，满脑子都期盼着，唐果赶紧走。

　　可是墙那边传来焓儿的声音，他脸都绿了，唐果竟然还要抓更多的竹笋虫。

　　唐芷砚不知道穆山之的轻快，所以没担心，避免被人发现，她连那个方向都不看一眼。

　　唐果在这地方玩了不到半个时辰，系统和她说，穆山之已经累得满头大汗，但还在坚持。

　　“体力还不错。”

　　唐果左手抓着三五根竹签，上面飞着的全是竹笋虫，她又走到了墙根下，手掌轻轻地抵在墙体，运转内力向上，猛地将穆山之抓到的地方松动了。

　　这一次，穆山之都没反应过来，直接摔落下去，还闷哼了一声，只因唐果手里竹笋虫飞得嗡嗡嗡的响，在场的人都没有注意到那边的动静。而且隔壁还在长了草，摔下去绝对不是砰的一声，动静小得多。

　　“回去了。”唐果拿着竹笋虫，摇晃着离开小竹林，事情办好了，她也不想在这里多呆。

　　唐芷砚目送唐果离去，也是一松，和傻子相处好，也不好。

　　傻子好打发，也不好打发。

　　就比如现在，人家一直不走，她还不能赶，说到底这员外府，不是她的家，她只是一个借住的。

　　唐芷砚想起了什么，走过去呼唤穆山之。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5261章 员外家的傻女（25）免费阅读。https://www.23sk.com 