    话音落下，那些山口社的武士们全都将刀尖对准了于枫。

    “快！去保护！”

    罗志强不能等了，相比如这场战斗的破坏，他更在意于枫的生命安全。

    要是于枫出了事，他可就全完了！

    不过，正在所有尚武堂的人准备出手的那一刻。

    于枫对着尚武堂的那些人，做出了一个否决的手势。

    他的目光坚决，意思非常明显。

    不需要他们帮忙。

    这让众人都为之一愣，待在原地。

    “擂台上，本就是双方对决的场地。”

    “你们不能上来，否则就是违反规则！”

    “这件事情，我会解决。”

    于枫神色凛然，郑重的开口说道。

    话落，罗志强猛然一惊，一副欲言又止的样子。

    他最后只能伸出手，示意众人不要再去。

    很快，尚武堂的那些人，也只能咬着牙，不再上前。

    “咯咯，你这是找死……”

    松口一郎有些大舌头了，但是眼神的怒意却丝毫不减弱。

    “同样的话，还给你。”

    于枫冷漠的说道。

    松本一郎猛地一怔，他看到了于枫眼中的杀意。

    他微微仰着头，看着眼前的人，就好像是看到了一只在黑暗中蛰伏的野兽。

    他的心头一寒，有些惧意。

    于枫就这样静静地向前走了一步，他居高临下的凝视着松本一郎。

    “我华夏有个传统，做错了事情，都要赔礼道歉才行。”

    “刚才，你的四个响头算是道歉了，可是还需要赔礼才行！”

    “地上死去的这两个华夏人，他们也有父母，有妻儿，有属于自己的未来和人生。”

    “可是被你们杀死，什么都没了，你打算怎么赔？”

    于枫的质问声，让现场沉寂，气氛凝固。

    松口一郎恶狠狠地说道：“我，就让整个尚武堂，陪他们下地狱吧，包括你！”

    话落，一道寒光闪过。

    就好像是来自天上的雷电，一闪而逝。

    松口一郎只感觉手臂一凉，有些怪异的感觉传来。

    他向着旁边看去，只见一片鲜血将他的面部染红。

    还有一只手臂，正掉落在地上，是如此的熟悉。

    他认得出来，这是自己的手臂。

    紧接着，一股强烈的疼痛感袭来。

    “啊！！”

    松口一郎仰天大叫，情难自控。

    于枫淡淡的说道：“这第一刀，就给被你杀的第一个人赔礼了！”

    他的手上，那把武士刀银光熠熠，璀璨生辉。

    在其上，并没有一丝一毫的血液粘在上面。

    谁这不知道于枫是什么时候出刀的，这个速度太快了！

    瞬间，在场的所有人都被震惊了。

    每一个人都瞠目结舌的瞪着于枫，还有地上的那条手臂。

    还有，这满地喷洒的鲜血。

    这一幕太过惊人，谁也不知道说什么好了。

    于枫的手段太过凌厉，直接将松口一郎的手臂砍断，根本没让人反应过来。

    “我杀了你啊！”

    松口一郎已经被愤怒冲昏了头脑。

    他对着于枫嘶吼着，血沫向前喷洒。

    于枫冷漠的看着松口一郎，再次扬起了刀。

    这一刻，所有人都想起了一件事情。

    之前于枫说第一具尸体的赔礼，也就是说，还有……

    “唰！”

    只见于枫这一次狠狠地将武士刀落下，将松口一郎的手臂砍断。

    鲜血再次喷洒，断臂掉落。

    “这第二刀，就给地上的第二具尸体赔礼了！”

    声音铿锵，骤然落下，宛如一座山一样，压在了所有人的身上。

    松口一郎此时无比虚弱，双臂传来的疼痛，加上了血液的流失，让他难以支撑自己的身体。

    他倒在地上，大口的呼吸着，生怕自己会死去。

    周围的那些山口社的武士，再也忍不住了，全都冲了上去。

    他们带着滔天怒意，将手中的武士刀砍向于枫。

    刀锋凌厉，势如破竹般来到了于枫的面前。

    足足有三把刀，即将砍向于枫。

    不过，于枫横刀一挡，将三把刀尽数挡了下来。

    他冷冷的看着面前山口社的武士。

    “这个台上，你们没有立下生死状，我不会杀你们。”

    “不过，死罪可免，活罪难逃！”

    话音落下，于枫杀伐果断，横刀劈出。

    “咔！”

    一道碰触骨骼的声音响起，竟然因为速度太快，让三道声音汇成了一道。

    于枫手起刀落，三条手臂握着武士刀，掉落在了地上。

    眼下的于枫，就如同一座煞神，震慑全场。

    那些场下的观众们，此时也已经没有了之前的那种心思。

    场面血腥，鲜血四溢，这本来就是他们所追求看到的画面。

    可是，被砍的人是太阳国的人，是山口组的人。

    这是其一，其二便是于枫的狠辣。

    这种砍掉别人手臂，眼睛都不眨的样子，让他们所有人都从心底感受到了一种恐惧感。

    还有他一人对抗三名武士的场面，更让他们所忌惮。

    他们感受得到，这个人非常危险！

    尚武堂这边的人，也同样震惊。

    尽管他们心中兴奋，将山口社的人打的惨败，可是于枫这幅样子，同样让他们忌惮。

    就好像是魔王再世，斩杀所有的人。

    那种由心底而生出的恐惧感，让他们甚至不敢直视于枫的目光。

    罗志强更是惶恐不安，心中只有一个念头。

    “他到底是什么身份！”

    不过也幸好，于枫没有被山口社的人伤害。

    否则自己绝对会死无全尸！

    杨黎如的小脸有些惨白，显然是受到了惊吓。

    这一幕太过血腥，她不忍心去看，急忙低下头。

    场上，那些山口社的人，全都互相对视一眼。

    他们的眼底流露出惊骇的目光，不过转念变得狠辣。

    “杀！”

    众人全都出手，杀了于枫，会得到山口小姐的赏赐！

    于是，众人全都纷纷冲了过去。

    可是，场上除了金属撞击的铿锵声音响起，随之而来的，便是骨骼被砍断的声音。

    于枫站在抬上，毫发无损。

    可其他那些武士，一个个断手断脚，躺在地上。

    全场人无不震惊。

    他们都睁大眼睛，凝视着这一幕，如鲠在喉般难受。

    然而，就在他们以为一切都结束的时候。

    于枫手掌对准了身后，那正是一块尚武堂的牌子。

    手上气劲喷涌而出，插牌匾上的武士刀，竟像是受了控制一样，飞到于枫手掌。

    于枫也把另一把武士刀扔了出去。

    那把刀被扔在地上，沾染着血污，和敌人的兵器对砍，出现了很多的豁口。

    “辱我华夏，是要付出代价的！”

