    画面回到战场中。

    双方人数最多的战士冲击在一起。

    林洛和李森同时加入战场，双方头领互相锁定，战火再次升级。

    双方的初步交锋是势均力敌的。

    英雄军团毕竟占据人数优势，而且军团属性也有提升，林洛本身实力大增，也能起到不小的作用。

    他开启神龙附体和自由之箭，但并未火力全开，即使如此伤害也非常恐怖，给了对方极大压力。

    “等等，我输出好像不太对？”

    林洛在第一时间感觉情况不对。

    不过下一刻他想起来，可能是对方的军团属性太强，削减了大部分伤害。

    他看了一眼其余的友军，三个总队的统战玩家正在团聊里大吼着，指挥着军团的局面。

    他们也是战斗玩家，但并不是冲锋陷阵的猛将，而是军团大脑，互相配合。

    这场势均力敌的大战看得很多玩家面面相觑。

    无法想象英雄军团的实力，竟然能和NPC打的有来有回？

    可惜这个势均力敌并未持续多久。

    短短三分钟后，林洛感觉军团阵亡的速度加快，扭头看了眼，原来是三个总队长的指挥出现了分歧。

    有的觉得要誓死反击，有的认为要继续固守，还有的觉得暂避锋芒。

    “一个军团内，只能有一个统战，否则就会乱。”

    林洛心中这样想。

    可能这三人水平不相上下，贫僧在此让他们各自发挥，于是就都来了。

    林洛把这个事记下来，等之后再慢慢解决，现在是先撑到五分钟再说。

    “看我位置！辅助先给上我增益！！”

    林洛的个人实力还是能发挥力量的，尤其是在军团里众多辅助情况下。

    只见密密麻麻的祝福术、强化术、祈祷魔法、强力注射剂拍在他身上，林洛本身的属性开始暴涨起来。

    他瞄准了对方军团中负责指挥的统战。

    大部分情况下，负责统战的人战斗力是不高的，因为这种人必须花很多时间模拟实战，沙盘演练，还要操心军团的各种细节，自然就没多少时间去升级做任务，实力也不可能强到哪去。

    所以林洛第一时间瞄准他！

    “只要将其击杀，绝对能撑过五分钟！”

    林洛一箭射到他身上，竟然直接打了他十分之一的血，看来这统战NPC血量果然低。

    “糟糕！快保护我！”

    那统战NPC脸色大变，他相当于整个军团的大脑。

    一旦他死了，那么整个军团就散了，没人能指挥。

    到时候你一嘴，我一嘴，谁也说服不了谁，整个军团就乱了，

    时间来到四分钟。

    林洛忽然发难当然不是想击败对方，这个难度还是很高的，对方不止军团属性强，平均等级在三十五级左右，比现在的玩家高了十几级。

    这十几级的差距可没那么好拉开的，他只想成功拖到五分钟。

    “快看！洛神出手了！”

    “他脑洞清晰啊，竟然先集火对方统战，不过他射程怎么那么远？”

    “真的诶！你们仔细看，一般统战都会对保证自己在一个安全位置，按理说很难攻击到啊！”

    原来林洛的攻击射程现在大增，已经到达八百多米。

    普通的射手射程被削过，比他少了近一半，这个差距一眼就看出来了！

    “他射程有这么远？”

    “肯定是传奇转职书！银角大王的转职书被爆掉了，落在他手里了！”

    “草！老子猜的没错，传奇俱乐部和英雄果然有一腿！”

    万里行空和王小聪不约而同惊叫道。

    这种情况只可能说明林洛转职了，而且成功了！

    可他转职竟然如此快？

    时间来到四分半。

    以往这个时候，利刃军团五百精英会爆发出强大的军团属性，这是一种赤红色的主动技能，非常罕见。

    但由于林洛的出现，不得不让对方战阵逼退，必须将统战保护好，时间竟然被拖住了！

    青鸟飞鱼大喜：

    “太好了！我们有机会！！”

    其余的玩家更是激动万分，他们在这里练兵有上十天了，没有一次坚持到五分钟。

    能突破五分钟是一个质变，更是一种精神上的激励！

    时间来到四分五十秒。

    距离任务时间只剩十秒钟。

    利刃军团爆发出最后的火力，强行分出一部分人保护统战，然后凶猛地冲锋而来。

    可惜恰恰就是这一部分的力量。

    毕竟五百人数量本就不多，失去部分力量更是一部分削弱。

    英雄军团采取全员防守状态，终于在最后的倒计时下挺了过来。

    【提示：你已完成利昂军团长的后续好感任务：魔鬼式训练（五分钟期限）】

    【恭喜，你获得了利昂军团长的赏识，他对你的好感度提升为：友善！】

    【提示：你获得任务奖励：初级军用型炮车（大型战略资源），奖励会在半小时后发布到你的军团领地。】

    林洛大喜，这么多天魔鬼式训练，终于完成任务了。

    军团类型任务最简单都是动辄十天半个月，毕竟它针对的是所有军团玩家。

    同时这次练兵的奖励也发放下来，竟然直接让军团经验值满了。

    【提示：你的军团已满足升级条件，可以通过大元帅缇娅娜完成军团进阶。】

    玩家军团从二阶升至三阶，不仅需要练兵经验满值，还需要巨额的军团升级费，这笔费用是军团每个玩家成为正规军，以后接取战争任务的前提。

    “很不错，林军团长。”

    缇娅娜元帅满意的走过来，对林洛道：

    “你们这帮冒险家成长速度很快，已经有资格成为真正的军团了！”

    【提示：你是否要支付50000蓝色精粹，完成对军团的晋升？】

    五万蓝色精粹就是五千万金币，对现在的林洛不算多。

    只要军团升级，就意味着能出兵打仗，到时候他根本不愁钱。

    林洛选择了接受，他是准备好过来的。

    如今深蓝技术公司已经有初级的炼金术师了，炼制精粹的速度虽不如明妮小姐快，但架不住人多呀，十几个炼金术师闷头肝，蓝色精粹出产是很快的。

    只不过金币供应方面已经不多，林洛已经让龙宝汇一笔钱过来了。

    【提示：你的英雄军团晋升至‘蓝色军团’，你的军团成为了德玛西亚正规军，你解锁了新功能：战争任务！】

    林洛打开军团系统，发现面板里解锁了一个战争任务。

    这些战争任务是需要军团功勋值换取的。

    这就是为什么，军团功勋值非常重要的原因。

    林洛在战争任务里看了一圈。

    其中所有的战争任务，都是讨伐德玛西亚周边的大小叛军，西至西海岸上的海盗，东至绿齿峰外的游牧军队，甚至还有北方的极地野蛮人。

    林洛一看任务这么多，心里更加确定德玛西亚现在的情况。

    一个强大的国家，是没那么多叛军的。

    德玛西亚现在金玉其外败絮其中，支撑的很难受，急需玩家们的军团解救。

    林洛看了一圈，发现最下方有个闪烁着紫色光芒的任务。

    【紫色战争任务：攻占龙骨要塞！】

    【提示：龙骨要塞是德玛西亚东边富饶的土地，龙骨军团驻扎在那里，请夺回这片领土，你将拥有该土地的使用权。】

    【接受任务需要：100万军团功勋值】

    林洛看到功勋条件眼皮一抽，这任务还真不是想接就接。

    现在军团功勋只有六十多万，距离一百万军团功勋值还差四十万，怕不是一时半会能接到。

    “也好，趁这个时候派斥候去探探龙骨要塞的军情。”

    玩家军团升至三阶，就不能练兵了。

    军团再想升级，只能通过战争任务。

    目前三阶军团（湛蓝）想要升到四阶（紫色），光人数就需要一万人，经验更是无法想象，蓝色精粹需要十万，也就是一亿金币。

    林洛让军团回到营地，颁发了一条新公告。

    ‘目前英雄军团已正式晋升为‘湛蓝军团’，还需四十万军团功勋接取紫色战争任务，从下个月起，所有军团成员都会领取军饷，具体数值根据个人的职务、表现、功勋值贡献结算！’

    这个公告在军团里一石激起千层浪！

    所有玩家都激动起来：

    “真的吗？我们军团也开始发军饷？”

    “好家伙，真就财大气粗是吧！”

    “楼上有所不知，以后咱们军团要去打仗，军团长肯定不会让我们白打工啊！”

    “就是，话说我没还打过仗呢，好期待。”

    很多玩家接触的游戏种类并不多，没有尝试过战争类游戏，现在顿时感觉新鲜极了！

    不过符文之地的战争，显然和传统战争不同。

    由于这个世界个人实力的差距过大，战局往往扑朔迷离。

    林洛做完这些，把贫僧在此、猫头塔塔等一系列核心人员叫到了大本营里，准备开个会。

    ……

    “老大，我来了！”

    青鸟飞鱼第一个到，走进大本营里。

    林洛点点头，接着贫僧在此、猫头、公子羽等人纷纷来到这里。

    英雄军团好久没开这样的大会了。

    林洛之前一直有事要忙，在座的人都能理解，但这一次显然事关重大，他亲自把所有人叫了过来。

    他说的第一件事就是军团内部的事，也就是结构问题。

    “我们现在军团逐渐发展起来了，招新和用人的事，就麻烦你操心了。”

    林洛看向贫僧在此。

    一个大军团需要的人才太多了，简单来说给成员发军饷需要财务，财务这个职业很关键，必须要信得过；还有统战的玩家，得找有玩过战争游戏，甚至研究过这方面的玩家，普通玩家怎么指挥的了？

    还有以后既然有战争，那么肯定得有外交使者。

    这样的人一定要是有城府有心机，能忍常人所不能忍的事情。

    还有顶尖的斥候、暗杀者，有的时候战争不只是明面上的斗争，还有强大的刺客，古时候最明显的荆轲刺秦王就印证了这一点。

    还有许许多多的各种人才……

    这些事想想都头皮发麻，林洛一个人怎么操心的过来？

    所以说军团要做大，一个人的力量，是不可能做到的，这一点还需要所有高层共同操心。

    “放心吧，都包在我身上。”

    贫僧在此拍拍胸脯，这些事根本不用林洛说。

    林洛点点头道：

    “至于斥候、哨兵、探子这类兵种，青鸟飞鱼可以培养一批人。”

    青鸟飞鱼点头：

    “收到。”

    猫头忽然叫道：

    “那我呢！有什么任务交给我？”

    林洛笑了笑：

    “放心，不会让你闲着的，以后你负责我们军团的最大核心力量。”

    此话让所有人一惊，猫头讶异道：

    “这么吊？”

    林洛哈哈一笑：

    “当然了，法师在战争的力量是可怕的，你是元素法，我要你去训练一支精英法师队伍，以后是我们战争的核心力量！”

    接着林洛又道：

    “公子羽，你们四人负责军团的功勋累计吧，率领玩家们多去做任务下本，咱们还差四十万功勋值能去讨伐龙骨要塞。”

    公子羽点头，这些事他已经在做了。

    接着林洛又把之后的大概计划说了一遍。

    但他忽然眉头一皱，发现有个人不在，好像是军团战争结束后就消失了。

    “塔塔呢？”

    林洛扫视一圈，发现她竟然不在。

    猫头道：

    “她去做转职任务了。”

    林洛表情一惊，连忙打开好友列表，发现对方处于无法通讯状态。

    “什么时候的事？”

    猫头道：

    “刚才就去了啊，她好像很急，没来得及开会。对了，你还记得我之前说她接了个青铜高难么，她又开启了后续任务，是个传奇转职任务，真是绝了！”

    林洛一拍脑袋，恍然大悟：

    “原来是这样，那到时候我再跟她单独交代一遍。”

    同时这也给他提了个醒：

    “你们操心军团的同时，自身实力也别落下了，转职是很重要的，个人实力在战争中起了关键性作用！现在主要操心龙骨要塞的事，其余的人可以先去忙。”

    林洛说着，望向贫僧在此道：

    “你先留下，我有事给你交代。”

    其余人对视一眼，非常自觉地离开了。

    当军营中只剩两人，贫僧在此问道：

    “林队，有什么事单独交给我？”

    林洛开门见山道：

    “现在军团里最重要的是统战，行军打仗不是驻军区练兵，实战和演练往往差距很大。所以带兵指挥的人必须千挑细选，你不是成立了个军事演习小组么，带我去看看。”

    这是当前最重要的事，林洛必须亲自把关。

    贫僧在此点头道：

    “正有此意，我带你去看。”

