    第501章 火翼兽

    等到了秦尘等人反应过来的时候，才知道，原来这个巨大的恐怖存在，竟然身上，有着巨大的锁链不知道由什么材质打造而成，将他束缚在这里。

    如果不是这个原因，恐怕他早就动手将秦尘等人给干掉了。

    这个神王层次的恐怖存在，随即也是睁开眼睛了。

    他盯着秦尘等人看过去。

    不知道秦尘等人现在在想着什么。

    在黑暗之中，他的一双眼睛发出隐隐约约的金光。

    大蝎子现在根本不敢大口喘着粗气，他害怕将这一个恐怖的存在给激怒了。

    万一对方直接把自己吃了，那不是自己找死？

    所以他现在，只能够将自己的希望放在秦尘的身上。

    再怎么说，这一头恐怖的存在，应该也只是神王层次的恐怖存在。

    真龙同样是神王层次的强者。

    真要是打起来了的话，相信真龙应该也能够暂时抵挡的住。

    秦尘等人感受这这一头恐怖的存在，不知道应该怎么说。

    这一头恐怖的存在，已经达到了众人都无法企及的高度，他的实力非常的强大。

    哪怕是现在被束缚着，非常的虚弱，他的气息也比真龙强大。

    真龙从来没有想到过，在这其中，竟然还会遇到如此恐怖的存在。

    不过现在也只能见招拆招了。

    秦尘看向了这个恐怖的存在。

    这个恐怖的存在，注视了一下秦尘，感觉到了秦尘的精神力无比的庞大，随后便是对着他低吼了一声。

    这一声，如震耳欲聋一般，让秦尘整个头发都批散了下来，他看向了这一头恐怖的存在。

    对着他说道，“前辈，为何会被困在这里？”

    秦尘能够肯定的是，这一头恐怖的存在，绝对是被困在这里。

    不过他并不知道，这一头恐怖存在，已经在内心之中谋划着怎么把秦尘给吃了。

    在他看来，秦尘等人的味道，应该非常的不错。

    若是可以的话，他想要直接把秦尘等人给吃了。

    不过这身上的铁链，一直在不断的抽取他的力量想要让他的力量慢慢的耗尽。

    他的境界也跌落了，甚至整个生机也在被不断的抽取。

    可想而知，这一头恐怖的存在，究竟是经历了什么。

    恐怖的存在，看向了真龙。

    他有些讶异，没有想到真龙一族竟然会有强者前来这种鬼地方。

    要知道，真龙一族可是无比的尊贵，一般的话，是不会出现在这种地方的。

    这恐怖的存在惊讶归惊讶，不过还是回答了秦尘的问题。

    “我是火翼兽。”

    “我族一生下来，便能够媲美顶尖的神兽。”

    “只可惜，我一次误入了这里，已经被困了无数岁月了。”

    怪不得。

    秦尘等人早就发现了这头家伙的不凡，恐怕也已经是顶尖的神王层次的强者了。

    只可惜，到了现在，已经依旧没有什么办法了。

    只能够被困在这里。

    不过秦尘等人还是对着这一头火翼兽问道，“可有什么办法，能够救出前辈？”

    火翼兽也是顿时来了精神。

    这些家伙里，有神王层次的真龙，应该能够救自己出去吧。

    他随即便是告诉了秦尘等人，只要能够将他的身上锁链破开，他就能够出来了。

    只可惜，真龙用尽了全力，也依旧没有什么作用，毕竟能够困住这样一头恐怖的存在，必然是无比的恐怖。

    想要在短时间之内破开，几率不会太高。

    不过秦尘已经恢复的差不多了，他便是直接走过去。

    手持先天剑胎，将自己体内的神力灌输进入其中。很快便是爆发出来了恐怖的波动，让人心惊不已。

    恐怖的帝威，向着前方蔓延了出去。

    这是什么波动！

    顿时直接让火翼兽毛骨悚然。

    如此恐怖的气息，他从来都没有感受过。

    要知道秦尘手中的先天剑胎可是极道帝兵，乃是古之大帝留下来的兵器，无比的恐怖。

    现在被拿来斩断火翼兽身上的锁链，显然也没有什么难度。

    很快秦尘便是发力，手上的先天剑胎，爆发出来的混沌剑气，一剑便是砍在了前面。

    这铁链不断的震动。

    不知道过了多久，终于是快要碎裂了。

    火翼兽心神震动，他没有想到，竟然如此快的就被救了出来。

    随后秦尘便是将先天剑胎收了起来。

    看向了正在震动的火翼兽。

    火翼兽没有用太长的时间，便是直接将先天剑胎给挣脱了。

    在这洞里不知道困了多少的岁月，他终于再次脱身了！

    他随即便是变化为了人形，看上去像一个中年男人。

    便是对着秦尘等人拱手，“多谢道友出手相助。”

    要是一般的存在，恐怕早就被熬死了，这个火翼兽，显然也是非常恐怖的存在，不然撑不到现在。

    随后他便是厚着脸皮想要问秦尘要一些天材地宝，恢复自己的力量。

    秦尘也是拿出来了一根生命古树的枝丫，交给了这个火翼兽。

    火翼兽炼化了以后，直接心中震动不已，这到底是什么宝物，他从来没有听说过，仅仅是一根枝丫，便将他身上的伤势，差不多恢复好了。

    他随即便是问向了秦尘，可惜秦尘怎么可能会告诉他。

    这就是普通的一根枝丫。

    随即也是笑了起来，“前辈应该对于此地非常的了解吧。”

    火翼兽再怎么说，也是一个强者，能够闯到这里来，本就说明了他自身的强大，却是没有想到，竟然会被困在这里。

    若是没有秦尘等人今天出现的话，恐怕他没有办法再撑多久了。

    他随即便是看向了秦尘。

    “此地，有大机缘。”

    “据说有人曾经在这里见到过一株百灵涅槃草，若是将其服用，可是打破自身的瓶颈。”

    听到了这里，秦尘也是心神意动。

    火翼兽接着说道，“本来这玩意对于我来说没有什么用，我想要用这宝贝，去与人交换一些宝物。”

    “结果被困在……唉，不提也罢，不提也罢。”

    随后这火翼兽，便是直接带着众人来到了前方。

    在这洞里的深处，竟然又是一个出口！

    一瞬间秦尘等人便是看见了一座巨大的宫殿。

    (本章完)

