    海外三仙岛，就是鸿钧给太一的酬劳。

    不过功德是天道所赐，太一去偷功德，然后给祖巫陪葬，恐怕这才是鸿钧真正的算计。

    三仙岛虽好，也要有命享用才是。

    太一有心不理鸿钧，又想到既然鸿钧跟自己挑明了，如果不去做，岂不是摆明了要和鸿钧硬刚？

    鸿钧可是洪荒唯一的圣人，又是将来要合道的人物，和天道作对，非智者所为。

    明知道鸿钧在算计自己，却不能直间怼回去，太一心中郁闷，也只能另寻他法。

    太一心里思考对策，面上却没有表现出一点不妥，和帝江客客气气的互相谦让，迈步进入血池。

    之前太一曾经利用五虫的天赋偷去盘古大殿，却因盘古威压没能进入血池。

    此时一脚踏入其中，却仿佛换了一个天地。

    血池在外面看，不过一个丈许方圆的狭长池塘，一进来才知道别走洞天。

    “这里是？”

    太一看着眼前的景象，久久无言。

    “这里便是盘古父神的体内！”

    帝江指点江山，语气中充满了自傲。

    “怪不得祖巫不拜天地，连鸿钧都不放在眼里！”

    太一看着眼前的景象，心中感慨不已，发现自己对洪荒的了解，只是九牛之一毛。

    出现在太一眼前的，是一个无比广大的空间。

    以太一的目力，居然看不到边界，恐怕就算不如无尽虚空，也差不了多少。

    整个空间之中，到处都充斥着无穷的混沌灵气，浓郁的灵气甚至在很多地势低洼的地方，形成了一个个池塘。

    这里的混沌灵气不是洪荒外面那狂暴的大罗金仙都撑不久的混沌气流，而是可以吸收的温和的混沌灵气。

    这些混沌灵气可以转化为任何一种灵气，不论是太一的先天阴阳二炁，还是太阳真火，太阴真水，只有有混沌灵气，心念一动就能转换。

    而混沌灵气只是这里最不值钱的，整个空间之中，还布满了各种混沌灵宝。

    虽然没有盘古斧这样的混沌至宝，但是混沌珠、弑神枪这种级别的混沌灵宝几乎俯首即是。

    不过这些灵宝都还没有成型，只能从他们所蕴含的大道波动来判断各自的用途。

    除此之外还有无数的大道雏形。

    这些都是如同轮回之道一样，从未出现在洪荒之中的大道，随便拿一道出去，都能震惊洪荒。

    太一已经自问道心修养到了不为外物所动，不以物喜不以己悲的程度。

    此时见到眼前的一切差点道心失守，要杀人夺宝了。

    跟眼前的秘境想比，自己的汤谷简直就是垃圾堆。

    帝俊深知眼前的一切意味着什么，暗中一直提着功力提防太一。

    见太一虽然神色连连变幻，最终眼神却又恢复了清明，帝江松了口气，暗叹后土果然没有看错人。

    “道友误我！贫道惭愧差点道心失守做下恨事，惭愧！”

    太一一声长叹，灵台之中一阵清明。

    到底是斩了两尸，道心稳固，太一最后关头清醒过来，心头一松，离斩出执念又近了一大步。

    “教主不愧是圣人之下第一人，帝江佩服！”

    帝江其实心里也没底，也清楚这样做需要冒的风险实在太大。

    甚至其余祖巫已经在外面做好准备随时准备暴起镇压太一。

    太一能斩断心魔，不被这里的宝物所诱惑，赢得了帝江的尊重，言语间已经用上了尊称。

    祖巫自己知道这些宝物虽然拿不出去，可是任何一个外人见到都得发疯。

    哪怕是鸿钧都不敢说自己一定能道心不失。

    太一哪怕当场翻脸，也是情理之中的。

    “巫族不愧是盘古大神之后，得天独厚，简直没有天理。

    既然巫族有此等重宝，道兄又何必舍近求远，让贫道来出丑呢！”

    太一抱钟而生，在洪荒中只此一家，都忍不住羡慕。

    太一脚下就有一个镜子样的法宝，从道韵来看，甩了始麒麟的昆仑镜不知多少条街。

    “教主有所不知，这次秘境乃父神所留的宝藏不假，不过随着父神身死，这里也死了。”

    帝江俯身捡起来太一身边的宝镜，用法力一催，宝镜如同细沙一般从指缝中流走。

    “这里的一切，都是父神的大道。

    我兄弟十二人便是这里的十二件混沌灵宝与父神的一滴精血融合所生。

    而我巫族，便是这些灵宝。

    只要教主以大法力，将我们的兄弟转生，终有一日他们会找回自己的大道。”

    帝江把巫族最核心的秘密和盘托出，算是把巫族的命运交道了太一手上。

    “怪不得巫族天生便有大能，原来如此！

    不过巫族转生需要盘古大神的血气，以外面的血池恐怕不够。”

    太一今天算是解除了心中的一个谜团，不过却有无数新得谜团诞生，一时间理不清头绪。

    “这里所有的一切，都是父神的血气，这本来就是父神的脊髓化成的。”

    帝江露出意味深长的笑容。

    太一这才反应过来，盘古大神以自身的血气化成混沌灵气，又以混沌灵气滋养出无数的混沌灵宝。

    怪不得盘古能在混沌中以一敌三千，所谓的以力成道到底是如何？

    帝江也不急着催促太一，太一的表现已经超出祖巫的预期许多了。

    这处秘境，是盘古的遗泽，难怪十二祖巫自称是盘古正宗连三清都承认。

    恐怕三清对于盘古大殿并不陌生。

    如果能悟透这里的秘密，走上以力成圣之路，即便是天道和鸿钧恐怕也无可奈何。

    太一心思电转，产生了许多想法，似乎看到了一条崭新得道路。

    “既然如此，应该没有大问题了。”

    太一要转生巫族，就要先了解这里的秘密，当时候有新的想法刚好可以验证。

    “教主不必急于一时，我还有一样东西给教主看。”

    帝江见太一答应了，反倒不急了，带着太一来到秘境的深处。

    “这是？”

    秘境深处，竖着一面玄黄皂角旗，旗面上龙飞凤舞，绣着无数稀奇古怪的虫豸猛兽的图案。

    这面皂角旗与都天神煞旗有九分相似，不过都天神煞旗上绣着的都是十二祖巫的符文。

