    ps：看《大道争锋》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaos惑即可），悄悄告诉我吧！

    天下诸真虽回山门，却始终留意玉霄门前动静，眼见天魔被逐出魔穴，本以为大计已定，哪知道玉霄派居然丝毫不理，任由其遁去无踪，不觉皆是愕然。

    张衍在渡真殿中也看得此景，观得天魔逃去，微一转念，就知玉霄用意。

    天魔要想存世，要就是寻得一处魔穴，那么多半会回过头找魔宗麻烦。

    虽六大魔宗的洞天真人他惹不起，但门下弟子却是毫无抵挡之能，况且司马权本就是冥泉宗修士，对魔宗情形极是熟悉，找几处小魔穴存当是不难。

    这是玉霄派在报复魔宗先前坏他大事。

    张衍暗哂一声，所谓“始作俑者，其无后乎”，这天下之事，只要有一人先坏了规矩，很快便会有第二人，第三人，这魔宗也算是自食其果。

    不过天魔亦有崩坏洲6之能，虽其未必会如此做，玉霄派更可能做好了应对，但这事不能交托在他人身上，需得自家做好防备才是。

    他一念至此，就一抖袖，把渡真殿主金印祭出，玄泽界，↘.中顿有一道滔滔洪流滚荡出来，浩然怒掀，潮起潮落，霎时在龙渊大泽之上形成一道盘卷天河。

    还真观，宝阳大化洞天。

    庞真人默然看着天外，天魔出世，她无法视而不见，然而身为门中洞天，还需外山门大计着想。贸然出去，未必功成不说，却易折损道行，要是连累山门无法安然度过三重大劫，便是她的罪过了。

    不经意间，殿外一道灵光一闪。一个童子蹦蹦跳跳走了过来，大声道：“庞芸襄，你莫非想去除魔不成，到了他人地头上半点都不快活，我却不与你去。”

    庞真人沉声道：“请至正真人安心，除魔之事虽重，但山门更是紧要，弟子分得清轻重。”

    那童子拍掌道：“如此便好，天魔出世。最为担心当是那一群魔宗修士，你就莫去凑这等热闹了，自然，要是他们请你去，你可莫要忘了带上我。”

    庞真人忖道：“玉霄只顾自家快意，却不把同道放在心上，这等宗门，绝然不可以倚靠。而少清特立独行，也只有玉霄、溟沧两派与之说得上话。我小派却不在其眼中，倒是溟沧派与众不同，听闻这些年中接纳了不少小宗，对其也颇为照应。”

    北地玄门散宗可谓成百上千，魔劫起来后，着实被屠戮了不少。但凡是庇托在溟沧派门下的，便是山门被破，溟沧也会助其重立山门，故这数百年来，真正被断绝道统的小宗。实则无有多少。

    庞真人想及近来溟沧派遣使过来讨要宝材及降魔心法一事，却觉是个机会，转了转念，关照侍女身旁道：“把张蓁叫来。”

    侍女一躬身，应命去了。

    过去半刻，张蓁来至阶前，裣衽为礼，道：“弟子拜见恩师。”

    庞真人道：“近来蓁儿要去往溟沧派么？

    张蓁回道：“是，此回是去拜谒溟沧派渡真殿主，已是与汪真人定下约期，三日之后便就动身。”

    庞真人叹道：“且稍缓几日吧。”

    张蓁不由讶然，她美眸转动，道：“可是外间出了什么变故？”

    庞真人道：“那天魔被玉霄派自灵穴之中逐了出来，眼下还不知躲在何处，魔头素来是我还真观大敌，而这等魔物这非是你可以应付的，为防意外，还是安心在门中修行为好，溟沧派处，为师自会去书解释缘由。”

    那童子听了这一席话，觉得很不满意，嚷嚷道：“庞芸襄，区区天魔，何足道哉？不知你怕个什么，不是去溟沧派么，就由我护她前去，保管她路上无事。”

    庞真人嗯了一声，道：“蓁儿，还不谢过真人？”

    张蓁万福一礼，道：“多谢至正真人，真人德高望重，见闻广博，不比弟子年轻识浅，此去溟沧，若有失礼不当失礼之处，还请真人随时指正。”

    那童子喜笑颜开，手舞足蹈道：“好好，就如此说定了。”

    庞真人又仔细叮嘱了几声，着张蓁千万小心之后，这才放她离去。

    望着张蓁背影，她暗忖道：“我这弟子容貌与张真人当真相像，他们年岁似也差之不大，不定是有几分渊源的。”

    本来她在丕矢宫见了张衍时，就有疑惑，只是毕竟张衍身份不同，道行辈分也是极高，贸然动问，却有占其便宜之嫌，故而也是压在了心底，不曾说了出来，若是果真与自家徒儿有牵扯，日后倒是方便两派走动了。

    东华南地，魔穴之前，就见二金一白三道似星如火的法相冲天而起，合于一处，道道光虹闪过天穹，如斧凿刀劈一般在罡云中划出道道裂痕，而后倏然一转，顿见无限炯耀之光挥洒乾坤，拥云抱霞，灿艳一时。

    稍有片刻，就闻腾腾之声，魔穴之中灵机仿似生生卷了出来，滚滚浊气喷薄而出，在天之中漫去数百里。

    足足五六个时辰之后，声息渐平，三道灵光也是收拾下去。

    吴真人望了望手中丹玉，略觉可惜，如此好物，自家拿不到，却要给了他人，他卷袖一收，就要回返山门。

    恰在这时，但见一道细小剑光自西而来，。晃眼之间，就到身前，出来白眉白须的矮小老者，他瞪着吴真人，道：“吴云璧，你玉霄派怎放了天魔出来？”

    吴真人稽道：“原来是少清薛真人，非我放了它出来，只是将其逼出魔穴，好方便收拾。”

    薛长老嗤笑一声，道：“这等话就休来骗我了，我只是奉婴真人之命来问上一句。那天魔你玉霄便不作理会了么？”

    吴真人沉声道：“此刻担心之人，当是六大魔宗，诸位玄门同道都不曾来过问，你少清上回不至，只作壁上观，眼下又何必如此急着出头呢？”

    薛长老嘿然道：“我却听明白了。不过我少清派行事，如是要做，无人可拦，若是不做，也无人可以劝动。”

    言罢，他骤然消失于原处，下一刻，天边光虹一闪，再看时。已是彻底无了影踪。

    司马权被迫逃此魔穴后，怕被玄门洞天真人盯上，却不敢现身，便变化无形之躯，飞遁行空。

    可虽有无形之法，但他也知天下不乏找寻自家踪影之物，故需先找上一处藏身之地。

    本来付勉等人所在之处，倒是一个合适之地。只是门中多半会有所提防，却是不能去了。

    再一转念。思及冥泉宗一个名为“悬当庐”的下宗就在左近，便起一阵阴风，遁入地下。

    那些沟壑地河对他无形之躯毫无阻碍，飞遁有十余里后，就到了一处宽绰洞厅之内。顶上石林倒悬，密密麻麻。下方有一镜湖，幽寂静谧，湖心中有一碗状大丘，周围有万面石碑围绕，摆出地龙之势。而一幢百丈大小的大庐悬在上空，底下有一团团凝而不散的浓浊阴云浮托。

    那些禁制对他而言并非分毫作用，轻轻松松便穿了过去，直往庐中深处而行。

    未久，到了一处修饰别致的阁楼之内，一名文士正手执一枚玉简，对其吞吐一缕缕惨白光虹，而他顶上，有数十魔头来回盘旋，对着那白光目露贪婪之色，似随时想要下来吞咬一口。每当其忍不住时，那文士就会喷出一口鲜血，将之喂饱了，再驱赶了回去。

    司马权看了一眼，缓缓道：“你这功法炼得再高，也长不了多少道行，便是再练上数百载，也至多只能炼二重境中，至于法身之境，那是无有半分可能。”

    那文士顿时一惊，忙把法宝祭出，护住周身，喝道：“何人在此？”

    司马权把身显了，缓步走了出来。

    那文士一见他，不觉惊愕，随后反应过来，急急把手中法宝收了，拱手道：“原来是上宗司马长老法驾到此，请恕钟冀未曾远迎。”

    司马权走至蒲团边，盘膝坐了下来，那文士正要招呼人奉茶，却被其伸手阻止，道：“不必招呼他人，我有事嘱咐你去做。”

    那文士道：“长老有事但请吩咐。”

    司马权把袖一挥，就飘飘飞出一枚法符，落在两人之间，他道：“你持此符，去往我冥泉宗，找机会到那‘百元通心石’旁，待有溪水中有大鳖来，就将此符投下，余下之事你便无需管了。”

    那文士有些疑惑，不知为何司马权自己不去办，却要他去，不禁心下忐忑，怕被牵扯进冥泉宗长老争斗之中。

    不过他只是一个下宗长老，哪敢回绝，只得上前接了，道：“在下必是送到。”

    司马权伸指一点，一道乌光飞出，入其眉心之中，“我赐你一门功法，不过只得上篇，若是你办事得力，那下篇也可给了你，此事甚急，这处无需你招呼，便去吧。”

    那文士起心意一察，现这功法玄奥无比，根本不是自家门中可比，似是灵门正传，顿时喜不自胜，把身一躬，道：“在下这便动身。”

    再是一揖，就退了下去。

    司马权忖道：“也不知这书信能否送到师伯手中。”

    他非是天魔那等只凭本性行事的魔头，深切明白，以自己一人之力绝无可能和天下诸真对抗，但若是能和冥泉宗讲和，还有几分存身可能，要是实在不成，大不了海外或他洲暂避一时，晾也无人寻得自己。

    ……

    ……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaos惑即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaos惑微信公众号！）

    ...