    难道到这个时候，她还不知道那个谁是什么样的人吗？

    再说，江筱也觉得这件事情跟季雨枝不是没有关系。

    她已经跟刘老师说过胡向庸这个人了，刘老师也一定会防着他的，如果不是季雨枝从中牵线帮忙，刘老师应该不会跟着来到这里才对。

    所以，千万不要让她知道，季雨枝在这件事里面扮演了不可原谅的角色，要是知道，她也不会理会季雨枝现在的求情的。

    江筱眸光一寒。

    这时，她听到了胡向庸的声音，他的语气已经明显地有些不耐了。

    “行了，别再说了，我都已经好好地跟你解释过了，你还非要就这件事情吵个没完？不知道我现在还有要事需要去处理吗？如果说铺子里的事情我去得晚了没来得及处理，所有的损失你能够负担得起吗？”

    “我......”

    “回去，好好地陪着刘老师聊聊天，看着他，别让他出来，否则，你知道我的耐心不会太好的。”

    “向庸......”

    听到这里，季雨枝的语气里已经有了一丝惊惶。

    江筱也明显地听了出来。

    但是肯定不相信，胡向庸真的就留了季雨枝一个人在这里看着刘国英。

    不管怎么样，能够确定刘国英就在这里，她的心还是放了下来。

    只要调走了胡向庸，她进去把刘老师带出来，那么，戴刚他们就可能动手了。

    现在他们也差不多快到了吧。

    江筱已经跟他们说好了，来了之后先埋伏下来，听到她的命令才能靠近行动。

    所以，现在只等着胡向庸离开。

    别人都好说，刘老师是普通人，年纪又大了，没有功夫，江筱是不可能让他冒一点点危险的。

    有车子发动的声音。

    关车门。

    车子离开。

    听到车子远去的声音，江筱才悄悄地探出头来。

    他们果然看到了季雨枝正站在大门外，望着车子离开的方向，很是茫然不知所措的感觉。

    丁海景说道：“这个女人是不是傻？她以为她绑得住那种男人吗？”

    “很多女人一旦爱上了一个男人之后，智商就不在线上了，脑子就彻底地不好用了。”

    江筱的话让丁海景眉一挑。

    “那你是这样吗？”

    “我可不是，我是天才少女，早就已经看清楚谁能够爱，谁不能够爱了，所以，我再如何信任昔年哥也是正确的。”

    “大言不惭啊。”

    “过奖过奖啊。”

    两人说着，同时开了车门下车。

    他们悄悄地靠近了那栋房子。

    季雨枝已经进去了。

    他们本来也没有打算从正门进去。

    绕到地一侧，江筱把耳朵贴在了围墙上仔细地听了听，“里面没人。”

    “来。”

    丁海景把马步一扎，双手在前面一叠。

    江筱明白了他的意思，走远了几步，几步助跑，踏上了他的手，丁海景就势一托，立即就把江筱往上一托。

    江筱的手攀上了围墙，身子相当灵活地攀了上去。

    丁海景也助跑了几步，蹬着墙攀了上来。

    江筱正好抓住了他的手臂。

    两人这套动作很快，而且没有发出什么声音。

    坐在围墙上往里看了一眼，他们同时轻轻地跳了下去，落地无声。

    