    林凡上台，李空明授予了林凡各种丹王奖励，光是珍惜的灵草灵株都有一大袋，还有不少丹药，钱财。

    李承极等人也来到台上，对林凡敬佩的问道：“小兄弟，不知你这丹药叫做什么？”

    他们虽然知道这是极品丹药，却从来没见过，也不清楚他的作用。

    林凡淡淡道：“我这枚丹药，名唤小返生丹，有回返生机之效，即使是身上有破损或者衰竭的组织，也能重新焕发生机。甚至能提高活力，比之前更为强壮，还能延年益寿。”

    “能使破损或衰竭的组织重焕生机，如此神奇！”巩奇珍惊叫道。

    “难道说，失明、失聪，心脏衰竭等等，都能重新死灰复燃？！”李承极也是一脸惊讶。

    林凡点点头：“不错，此丹都能解决。”

    连一向高傲自大的狄山海，也不禁满脸震撼钦佩之色。“这，这简直是神丹啊！”

    “真的假的，不敢相信！”

    “难怪我刚才入喉，有一股如获新生之感，果然神奇。”

    “能用到此丹药的一分，我也算是有幸了，不虚此行啊！”

    其余几位超品炼丹师也是纷纷惊叹赞道。

    围观的众人中更是一阵骚动，这种奇效，太夸张了！不愧是极品丹药。

    李承极眼中发光，问道：“不知小兄弟怎么称呼啊？以后可有什么打算？我李家最是惜才爱才，也最欣赏你这样的少年天才。”

    李承极口中满是关怀亲近与拉拢之意。

    原来只要夺得了丹王，就有资格进入李家，成为李家的堂主，表现好的，甚至能成为外姓家老！

    因此许多人也是冲着这个地位来的，李承极相信，这个少年，应该也会心动。毕竟他李家可是整个炎国第一丹药世家，有十分雄厚的底蕴，对少年也是莫大的帮助。

    “我叫林凡。”林凡淡淡道。

    还未等林凡下决定，巩奇珍却是突然插嘴道：“小兄弟不必急着下决定，先听听我们的条件。去巩家虽在底蕴上不及李家，但也是数百年的丹药世家，而且我巩家没有李家那么多的规矩，十分自由。”

    “小兄弟来了，就是我巩家的外姓大家老，而且一切行动都不受限制，小兄弟你看如何？”

    巩奇珍竟然也拉拢起了林凡来。之前他还对李承极十分讨好客气，此时为了林凡这样的人才，也是顾不得太多了。

    “巩奇珍你！”李承极见状不由一怒。

    还没等他说完，天山门门主狄山海也拉拢道：“林凡小友，他们几家都是家族势力，都是主内排外，你一个外姓想要真正融入根本不可能。不如来我天山门，做我亲传弟子，将来我传你门主之位，整个天山门都是你的！”

    李承极冷笑道：“你狄山海还是算了吧，天山门四分五裂，家老都不服你，你自己在门中都没有很大的权力，还传位给林凡小友？简直就是空头支票。”

    “林凡小友，你不要信听他们的，来我李家，我李家一定一视同仁，绝对不把你当做外人。而且可以直接授予你族中四大家老之位！”

    李承极的承若，顿时让场中众人大惊。

    “李家的四大家老！这地位也太高了吧。”

    “李家可是华北五大家之一，底蕴雄厚，地位超然，李承极竟然许诺这个少年李家的四大家老之位，我的天！李家四大家老，地位只在家主之下啊！这个少年，从此以后要起飞了啊。”

    “用这样好的资源，换取一个少年，值得吗？”

    “李家家主深谋远虑，当然是值得的啊！这是双赢的局面！真是让人羡慕啊，我要是有这样的炼丹造诣就好了，以后进入李家，鲤鱼跃龙门。”

    “李家等着这个位置的人可是不少啊，好几位家老都在努力争取的，没想到今天却是要落到一个少年手中了，真是好福气！”

    众人议论纷纷，对李承极的条件极为眼红。

    巩奇珍和狄山海也是嘴角微抽，这样大的价码，已经远超过他们了，他们的势力可比不上李家。

    “林凡小友……你再考虑一下吧。”两人不想放弃，再次提点道。

    林凡微微摇头。

    两人见状，叹气一声，果然还是去李家啊！

    李承极面露笑容，自己这样大的价码，不怕人不心动！

    “小友，你是明智之举，我李家是最好的选择。”李承极笑道。

    他看向巩奇珍、狄山海两人，一副得胜的表情。

    然而林凡却依旧摇摇头：“我哪儿也不去。”

    “什么！”李承极大惊，脱口而出。“你说什么？你再说一遍！”

    林凡淡淡道：“我说，我哪儿也不去，我只是来夺得丹王的。”

    林凡的话，语气清淡，声音不大，却犹如天雷轰鸣，惊的所有人目瞪口呆。

    “我……我没听错吧？刚才这小子，拒绝了李家？拒绝了李家的四大家老之位？！”

    “我去，没搞错吧，拒绝巩家、天山门还能理解，连李家都拒绝，这是疯了吧？确定是拒绝了吗？”

    “我应该没有出现幻听吧，这小子竟然拒绝李家，多少人来参加丹王大会，为的就是进入李家，改头换面啊。这样好的机会，这个小子竟然都拒绝，以后一定晦青肠子啊！”

    “这个白痴啊，这不仅是失去进入李家的机会，无形中也会得罪李家啊！在丹界混，得罪李家，以后还怎么出头！”

    众人惊骇，议论纷纷，不可理解。

    “呵呵，很好。”李承极冷笑道。“年轻人很有个性啊，希望以后不要后悔。”

    巩奇珍暗暗为林凡叹息，年轻人，还是太骄躁了店啊，以后的路恐怕难走了。

    李承极这种话，要是让寻常人听到，早就吓的魂不附体了，这可是华北五大家的家主，丹界的第一人说出来的话！

    然而林凡却是丝毫不在意，神情淡然，似乎没听见一般。反而对着众人道：“我要售卖一个丹方，就是刚才的返生丹丹方。”

    “返生丹的丹方！”

    全场震惊！