    顾楠一举起手中这粒晶莹剔透的丹药，口中念道：“南疆神草似仙丹、活血化瘀驱病顽。扫尽妖魔添福寿、安民济世满人间，这是南疆那边代代流传的民谣，是歌颂南疆死亡谷中一种叫诛仙草的神奇草药，听闻此草可驱百邪、镇妖魔，人若服用后不仅能百毒不侵、美容养颜还能延年益寿，是滋补的上品，只是生长之地常年毒物瘴气环绕，即便是南疆本地村民也不敢擅自闯去，所以至今这种草药也只存在于古书记载中。”

    原本满脸得意的夜邪，神情渐渐凝固。

    一双杏眸不可思议地眨了眨，朝一旁的傅云琛看去。

    老九带来的这丫头什么来头？

    竟然连诛仙草的来历都知道？

    傅云琛眼睑微动，深眸里闪过一抹暗色。

    这小丫头的表现真的是越来越有趣了。

    这时，白洛禹拎着两个袋子走了进来。

    “衣服买来了，你们换上试试合不合身。”

    三人在蓝京江分开，白洛禹打车去给他们买衣服，傅云琛则带着顾楠一来了神医堂。

    “楠一妹妹，这是你的衣服，看哥哥给你买的款式喜不喜欢？”白洛禹笑眯眯地将一个粉色系纸袋子递到顾楠一面前。

    楠一妹妹？

    哥哥？

    傅云琛冷冷瞥了白洛禹一眼。

    “什么时候你们这么熟了？”

    白洛禹扬了扬俊眉：“一回生二回熟三回见面是亲人嘛。”

    刚好他们第三次见面，喊一声哥哥妹妹也不为过。

    傅云琛心里腹诽，无耻！

    “谢谢！”

    顾楠一接过纸袋子，道了谢，便拿着衣服去了洗手间。

    走进洗手间后，顾楠一将纸袋子里的衣服拿了出来。

    白洛禹挑选衣服的眼光不错，白色大衣配一条浅蓝色牛仔裤，脚上则搭配了一双小白鞋。

    将一身衣服拿出来后，她发现纸袋子里还有一个粉色小袋子，顾楠一瞬间猜到袋子里的是什么。

    虽然有点尴尬，但情况特殊，她也没有过多在意，快速把衣服换上。

    这时，她听到外面一个女孩儿说话的声音。

    “哥哥，那个小姐姐呢？”

    “什么小姐姐？”

    “还装？你让我帮忙买了一身女孩子的衣服，难不成你自己穿啊。”女孩儿娇嗔一声。

    原来是白洛禹委托自家妹妹帮她买的衣服，难怪搭配得这么好。

    顾楠一推开门走了出来，女孩儿听到开门声，转过身朝这边看来。

    当女孩儿看到顾楠一时，一双璀璨的大眼睛顿时露出一抹惊艳。

    好漂亮的女孩儿。

    顾楠一的长相明艳又不失清纯，标准的瓜子脸、桃花眼，再加上比一般人都要白嫩的肌肤和周身那股说不出的神秘气质，即便站在那里不说话，也很难让人忽视她的存在。

    白婷婷注意到顾楠一身上的衣服，水汪汪的大眼睛朝白洛禹瞥去。

    “这是……嫂子？”

    白洛禹倒吸一口凉气。

    “瞎说什么？”你丫头想害死我啊。

    白婷婷心里轻哼，还不承认？

    “一个男人给一个女人买衣服，别告诉她只是你的朋友，哥哥，我懂的，你是怕家里逼婚嘛，还想在外面逍遥几年对不对？放心放心，我不会告诉家里人的。”

    女孩儿一脸为哥哥着想的样子。

    白洛禹有苦难言啊。

