    第971章耽误成绩

    邱河将手中的纸张放到桌上。

    “这些钱太多了，你要冒的风险也太大。”

    比起大姐给的，这上面的数字翻了两倍。

    虽说速启运输是国内运输行业的龙头企业，但在短时间内要拿出这些钱，恐怕并不容易。

    估计其中也有抵押贷款的事。

    邱河强调，“我并不一定会成功，说不定也会失败。”

    任思齐耸肩,一脸无所谓。

    “这很正常，我是做生意的，当然知道有成功就有失败。”

    还不等邱河再度开口，任思齐强调。

    “你刚才说了，你是最大的价值，我们投资的时候往往也是看人。”

    “我信任你，这笔钱拿的心甘情愿,就算输了也是愿赌服输。”

    邱河眉头微皱，内心罕见地犹豫了。

    这笔钱的数量实在太大,他的所有计划都只是存在于理论，而现实和理论的差距谁也说不清楚。

    有时候并非聪明就能预料到一切。

    任思齐看着他的表情，忍不住笑了声。

    “我还是第一次见到拿钱都拿的这么不甘不愿的人，好吧，那我就直说了，云云是我的掌上明珠，我不想也不能让她被欺负。”

    “如果不是小梅告诉我你去找了她，我也会找专门的人去运作这件事，那人或许比你专业，却没有你这么聪明。”

    “比较起来这些钱我更乐意交到你的手里。”

    这一番话让邱河下定决心。

    “好。”

    任思齐站起来，来到邱河身边。

    拍了拍他的肩膀。

    “我等着你的好消息，但还是那句话，注意安全。”

    邱河从书房离开，走到妹妹的卧室门口。

    将门推开一条缝隙,能看见小云宝正趴在桌上思索着什么。

    台灯晕染着她的轮廓，睫毛忽闪忽闪像一只蝴蝶，一双大眼睛正盯着空白的墙面。

    眉头打了个结，满脸苦闷。

    邱河不喜欢妹妹这样的表情。

    小家伙就应该永远无忧无虑，想着怎么吃好吃的。

    晚饭后揉着肚子走来走去，说说学校里发生的趣事。

    无论如何，不该是现在这样。

    小云宝若有所觉，转头看到邱河，顿时显出窘迫模样。

    “我、我没有学习偷懒，只是刚刚发了一会呆。”

    邱河失笑，“我有这么吓人吗？”

    小云宝低头对手指，“没有啦……”

    只是二哥从小到大对学习都好认真，尤其是看到三哥偷懒的时候。

    那种冷嘲热讽的模样，简直让三哥欲生欲死。

    邱河看了看妹妹的作业本，上面的字迹倒是很工整。

    “这道题，错了。”

    被二哥一眼看出来错误，小云宝不好意思地挠挠头。

    “哎呀，粗心了。”

    邱河揉了揉她的脑袋。

    “估计是做作业的时候想西想东的，好好学习，这才是你现在的主要任务，听着没？”

    果然被二哥教训了，但不知为何,小云宝却舒了口气。

    仿佛靴子终于落地。

    “听到啦，我再检查一遍。”

    邱河让妹妹继续做作业,自己则从卧室退了出来。

    临走时关门的声音很轻。

    仿佛不想惊扰台灯下的一方小世界。

    看来自己的动作要快一点了，再这样下去孩子的心思总是不在学校里。

    别把成绩耽误了。

    (本章完)

