    院子外很安静，秦姨娘一身浅紫色的十样锦的襦裙，既不显张扬，又让她看起来多了几分妖娆的风情，与她娟秀的脸上，更多几分美丽，站在院子外的暗影中，她一向有些傲然的眸子并不平静，微皱着眉头，静静的候在树影下。

    这时候月己升空，只是今天晚上的月并不亮，空气有些沉闷，似乎马上就要来一场雨，正是夏日多变的季节，一会可以艳阳高照，一会儿马上就能惊雷滚滚。

    院子的某一间屋子特别热闹，时不时的传出女子夸张中带些娇媚的笑声，在夜色中传过来，并不会让人听得觉得欣喜，反有种做作的欢喜，香姬肚子里有了王爷的孩子，这院子里就没有一个真正高兴得起来的。

    “怎么，不舒服了？想不到吧，这藏的最深的一个反而是香姬，躲在一边的香姬，竟然不声不响的怀了王爷的孩子，这以后可就是母凭子贵了，是不是觉得特别嫉恨？”女子的声音传自身后，秦姨娘回过头，忍不住也嘲讽道，“云姬，最失望的那个人是你吧！”

    “我？怎么会，我只是这府里最普通的一个姬妾，既不敢奢望王爷对我有多少关注，当然更不会想怀上王爷的子嗣，看看这府里那么多女人，一个个盯着王爷，都想把王爷吞下，我，还是躲个安宁吧！”

    树影下云姬笑的花枝乱颤，仿佛秦姨娘在说一件大笑话似的。

    秦姨娘没有开口，只静静的看着云姬，眼中带着一抹幽深的嘲讽，那抹嘲讽明显的让云姬脸上的笑容有些挂不住，颇有几分尴尬，只得装作视而不见，上下打量了秦姨娘一眼，拿帕子一捂嘴问道：“今天，你怎么没动手？听说今天院子里一幕接一幕，你当时就在王妃身边，没想着动手把王妃推下去？”

    “你不是希望我能放下架子，可以更清醒的看清自己的处境，为自己谋利吗？”秦姨娘脸色平静的道，“两个人下手，谋划的那么周密都没有用，我这临时出手，连个退路也没有的，怎么可能没事。”

    “你怕什么，香姬不是没什么事吗？”

    “她？”秦姨娘唇角一弯，“如果王爷真重视她肚子里的孩子，今天一早就在王妃那里提升她的份位了。”

    她这话颇有几分讥嘲，语带不屑：“今天她陷害墨雪瞳，当着众人的面，墨雪瞳自然不会说什么，再怎么着也得装个温雅娴良的王妃，但是事后呢？就算香姬生下王爷的庶长子，也会被夺，到时候说不得连命也没，现在只不过是看在她肚子里的孩子的份上，没下狠手而己。”

    事发的时候，秦姨娘一直站在边上，虽然马蜂落下来的时候，让她掩面乱扑了许久，甚至手腕上还被马蜂蛰了几口，当时的场景她纵然留了情，也根本没看清楚，事情发生的太快了，她只看到香姬和何玉芬同时向墨雪瞳出的手。

    起初她也是因为掉到湖里的是墨雪瞳，心里暗暗得意，不管是谁下手把墨雪瞳推下湖的，都对她有好处，到时候再把何玉芬供出来，连着香姬也挨罚，她就是这府里最大的女主子了，趁王爷心烦意乱的时候，抓住王爷的心，再凭着自己比墨雪瞳高的身份，成为新的轩王妃。

    当时，她还特地的让开身子，让何玉芬可以少走弯路，直接推到墨雪瞳身上，甚至她走的方向还正挡住了墨雪瞳几个丫环的视线，有她“无心”的挡在前面，这几个丫环就算是发现墨雪瞳的异常，也来不及救。

    所以，她看似没有出手，但实际上还是出手了！

    她是这京城里才貌双全的名门闺秀，怎么能忍受得了当个低下的妾室，以往因为风珏染没有王妃，所以她一直在等，可是现在风珏染竟然娶了王妃，她如何容得下，她一直以为自己才是轩王妃最佳的候选人。

    墨雪瞳的身份地位跟自己完全不能相比，给自己提鞋都不配。

    她凭什么可以拥有轩王，成为轩王妃！

    当然这些话，她现在并不想跟云姬说的太清楚，虽然云姬点醒了她并帮她出了主意，却也让她心生警惕，这个云姬，她以前只知道是风珏染的宠姬，平时在姬妾中也算是个嚣张的，怎么墨雪瞳进了府，她倒是安份起来了，人也看起来深沉多了，着实让人可疑。

    “你这次不动手，可失去了太多的好机会，要不然，这府里说不定就是你当家了！”云姬似乎颇为她可惜，叹道。

    “你找我来有什么事？”秦姨娘脸色淡淡的道，一副并不想谈这件事的模样。

    云姬也没有逼她，轻轻的看了她一眼，笑着指了指那边谈的正热闹，时不时似出妖娆笑声的屋子：“那里面可是未来庶长子的娘，你不去看看？母凭子贵，说不定香姬肚子争气，还真给生下一个长子来，到时候说不得，这侧妃的位置都可能落在她身上。”

    她这是在告诉她香姬很可能成为她最大的对手吗！可是秦姨娘还真看不上她。

    “她也想当侧妃？”秦姨娘冷冷一笑，“就凭她今天敢当着这么多人的面，谋害正妃，香姬这个蠢女人，这辈子都别想了。”

    谋害正妃，多大的罪名，竟然被她轻轻躲过，表面上看起来墨雪瞳受了极大的委屈，又是在她的生日宴上，所以等宴会一结束，风珏染就带着墨雪瞳去了西山别院，何尝不是一种对墨雪瞳的补偿。

    墨雪瞳现在正得风珏染的心，今天闹的这么一出，秦姨娘可以肯定，香姬这事是弄巧成拙了，一个小小的无名无份的姬妾，就敢做下这样的事，这以后生下长子来，还不得闹个家宅不宁。

    就凭生产这一关，香姬就不一定过得了，再说既便真的生下儿子，只要墨雪瞳说一句，她要养，凭她之前受的委屈，又是正妃，轩王不会有二话，直接就把孩子抱走，生儿子跟没生有什么区别，母凭子贵，她也得有这个命而己。

    秦姨娘是真的看不上香姬，既然己经隐忍了几个月，要是自己必再隐忍一段时间，等十月怀胎，生下儿子，看在她怀着孩子，如此委曲求全的份上，风珏染也会给她一个不低的名份，必竟庶长子的生母如果位份太低，对孩子不好。

    当然这得基于香姬没什么大错的情况下。

    “你找我来就是为了让我去奉迎香姬？”秦姨娘不悦的看着云姬，下巴微微抬高，不管是过去，还是现在，她都不是香姬可以比拟的。

    “当然不是，今天我出府的时候，看到你们宛平侯的车马了，就在一个饰品店门口，看到一个娇美的小姐，听丫环们称她为二小姐，穿着华美，气质高贵，跟你看起来还有几分象，想着是你的二妹吧，我上前特地想和她说起你，被她身边的丫环给推开了，你上次托我带给你父亲的东西也没送出去。”

    云姬说的从怀里掏出一个纸信封，递给秦姨娘，并啧啧称赞道：“说起你们家的二小姐，可真是华贵，一看就知道是个贵人，只是我们这种当姬妾的身份太低，丫环们没让我靠近。”

    宛平侯府的二小姐？竟然敢把自己派去的人推开？

    秦姨娘牙关一咬，眼底闪过一丝恨恼，目光晦涩中透着恨毒，一个庶女，以前只会跟着自己跑前跑后的奉迎自己，现在竟然敢让个丫环把自己传信的人推开，这个贱人，还敢觉得给人当姬妾的身份太低。

    等自己和父亲联系上，把自己的想法和父亲说清楚，她会让那个小贱人嫁给最下等的仆役，让她自以为高贵，让她看不起自己，秦姨娘只觉得胸口处气的闷闷的，一口气全堵在那里，以往被自己踩在脚底下烂泥一样的人，竟然敢看不起自己，这让她一向自视甚高的自己，忍不下去。

    “秦姨娘，要不你自己出去试试？”云姬笑着提议道。

    接过信，看了看信的封口依然严实的封着，秦姨娘皱皱眉头：“王府怎能随便出去！”

    “怎么就不能，你扮个丫环的模样就行，只说府里的姬妾的丫环，卖些零星的布料吃食，只要给后门的两个婆子些好处，很容易就出去的。”云姬嘻嘻笑着，满不在乎的说道，“我今天就是这样出府的，人不知，鬼不觉，听说王爷这几天都不会回来，要好好陪陪王妃，府里都没主子了，这出去就更简单！”

    “后门处的婆子很容易打发？”秦姨娘有些心动，她是真的有事找宛平侯，为了自己以后的份位，她也必须和父亲联系上，只是以往她也曾派自己从宛平侯府出来的丫环去试过，只说后门守的严实的很，没有腰牌，一个人也不放行。

    原来她想送信到父亲手里，但如果能直接见到父亲就更好了，有些话在信里她也是不方便说的。

    “反正不难，我这都出去两次了，没有人为难我。”云姬笑道从怀里掏出几块帕子，递给秦姨娘，碰上去柔软的很，一看就知面料不错，而且还是全新的，“这是今天我从外面带来的，反正多了几条，就送给你，你进府也有一段时间了，还从没有出去过吧。”

    说完，她又客气的往秦姨娘面前推了推，颇有几分讨好的意思，冷哼一声，秦姨娘傲然的推开，淡淡的道：“我不要，你放心，以后有事可以来找我，这些不必要的东西就不用送了。”

    说完，看了不看云姬，转身离开。

    这时候天空中一道闪电划过，照见树影下云姬冷笑阴沉的脸，再没了之前的卑微和讨好……

