    圣女竟是我自己？

    无印圣男萧白也不置气，向玉壶老婆大致交代了这段时间发生的事。

    “有个圣女告诉我，所谓的天命之躯乃是人妖魔三者之力汇集一身。”

    “所以，想要根治伶舟师姐的丹虚与宫伤，还缺少足够精纯的魔气。”

    “如此，我才假装被天魔宗俘虏，在魔尊睽羽身上弄了点魔气回来。”

    “如你所见，我身上看到的圣印之力正是我特地修行的圣光，是为了掩盖我体内魔气而存在的……怎么样，你夫君很圣洁吧？”

    玉壶抿了口桃瓣茶，眸如静水，寡淡的问道：

    “我不太明白，你是怎么在魔尊身上弄到的魔气，可以详细说说吗？”

    显然，这妖女是揣着明白装糊涂。

    萧白斩钉截铁的说：

    “不，你不感兴趣，何况这也不是重点。”

    玉壶笑：

    “你的修为都连升三阶到金丹巅峰了，还不是重点吗？人家魔尊听了，可是会寒心的。”

    “她的心哪一天不寒？”

    萧白反问，随后立即转移话题，反追究起玉壶：

    “重点是，天命之躯乃是人妖魔三者融合这件事，你为什么一直没有告诉我？”

    玉壶果然没再追究魔尊的事，放下茶盏，娓娓道来。

    “你也是天命之躯，魔气也许来自暮昀，也许来自别处，但妖气绝非来自于我。”

    “也许妖气、魔气并非重点，不管是我，还是暮昀，还是你自己的力量，都弱小到不可能夺取天命之力。”

    “毫无疑问，你是特殊的。”

    萧白心知肚明，他的天命之力在与暮昀双休之前就拿到手了，没有借助任何妖气或魔力，完全是靠努力……是靠修改器夺舍而来的。

    “也许我就是天命之父呢！”

    玉壶抬眼看了萧白一眼，寡淡如水的眸子里闪过一丝别样的魅色。

    “所以，我想看看你治愈一剑狐的效果，尽管见效缓慢，却没有坏处，如果使用精纯的妖气和魔气治愈她，也许会让她升修为……我不建议这么做，她的修为已经够用了。”

    萧白心里一怔，隐约察觉出什么。

    “这么说……是你一直在压抑她的修为？”

    玉壶端起茶盏，摇了摇头道：

    “她自己也没有升阶的愿望。”

    萧白追问道：

    “也就是说，你知道天命之子有可能被高阶天命之躯夺舍天命之力？”

    “这难道不是人类的本性吗？”

    一句话说的让萧白哑口无言。

    玉壶继续道：

    “抢资源，抢能力，抢女人，人类能进化到这一步，其实全靠抢的。”

    “如今，天元道律用道德和律法掩盖了抢的本质，美化了抢的外衣，让大多数人甘愿被抢。”

    “被抢之人不再有生命危险，但也不可能再翻身了。”

    这就是伱想要毁灭人类的原因？

    萧白心叹，玉壶的思想很危险，一点不比绯月安全。

    “兽族弱肉强食，进化成妖族也是靠抢的，而染了魔障的魔族也靠抢……存在不抢、又能持续很久的文明吗？”

    无意中发出了振聋发聩的质问。

    可惜玉壶不是马克思，不可能有答案的。

    她只是轻描淡写的回答：

    “过去没有，现在没有，但未来的事谁知道呢？”

    哪怕是从小接受马克思主义教育的萧白，也不知道这个问题的答案。

    人生来就不是完全一样的，体质，智力，天赋，背景……总有高低之分。

    有了高低之分，就一定会有人抢。

    制定再多、再严苛的规则，也改变不了抢的本质。

    因为规则最终需要人来执行，就算把私有制变成公有制，那些有权在手的人，依然会钻规则的漏洞，变着花抢。

    绯月的科技，或许能解放天元大陆的底层生产力。

    但科技本就是更高效的抢的工具。

    科技会把弱者更快速的固化为螺丝钉、韭菜与耗材。

    甚至，科技解放到了一定程度，连人都不需要了。

    人为了抢才会发展工具，人一旦失去了抢的本能……

    最后会被工具取代。

    萧白目之所及，所能看到的天下大同，是一个全民平等、全民机械的死寂世界。

    他对未来多少有些悲观，或许这就是他前世沉迷开车，这辈子沉迷女人的原因……

    当然，人不可能生而平等，也不可能停止去抢。

    所以，当你负重前行的时候，一定有人替你岁月静好，并且还要骑在你头上拉屎拉尿。

    或许，人人平等的世界根本就是一潭死水。

    有压迫，有反抗，人生才能有意义，故事才能精彩。

    所以，一定要反抗！

    哪怕屠龙者终成恶龙，但故事会流传下去，人便有了活着的意义。

    这就是萧白支持绯月的原因——她代表弱者，为了一个伟大的理想反抗世界。

    尽管萧白可以预见，绯月所代表的弱者一旦反抗成功，变成强者，终究会脱离她的控制，去抢新的弱者……

    但人类这个群体，会在压迫反抗、再压迫再反抗的轮回中进步的。

    这，就是文明的意义。

    压迫，是一定存在的，那些不能反抗压迫的文明注定会消亡。

    投降，也注定会消亡。

    钓鱼太久，男人就会乱想，萧白的人生境界也跟着蹭蹭乱涨。

    唯有女人才能拉回他。

    尤其是那些漂亮的坏女人，想要反抗世界的坏女人！

    “你觉得我是特殊的，我还觉得你是特殊的呢？除了炼药，我就没见你研究过什么奇怪的东西……可外面为什么总会有你的谣言呢？”

    玉壶道轻抿口茶，眸光娴静。

    “谣言自然是道盟放出来的，他们找不到证据，只好放出谣言，让各方给我压力，好让我自乱阵脚。”

    道理是这样，但萧白还是好奇：

    “所以你的研究在哪？”

    玉壶道：

    “我的研究已经过去很多年了，不值一提，现在是在百草峰养老，观察有趣的人或物。”

    萧白一愣，我从一味下火药，升级到有趣的观察对象了？

    萧白摇了摇头，弯腰盘膝坐在蒲席上，正坐在玉壶面前。

    “这种观察也包括和观察对象做快乐的事情吗？”

    一边说着，萧白伸手给玉壶解开怀抱，好好掂量掂量她。

    玉壶心明澄澈，也足够理智，但对身体的控制，显然不如睽羽，在被心爱的男人调吸时还能保持冰冷的状态，只胸闷气短的反问萧白：

    “你使了什么妖法，你自己心里没数？”

    “你莫胡说，我没有什么妖法，我的魅力全靠自己努力！”

    萧白说罢，举壶畅饮，一剑直入狐心。

    玉壶兵败如山倒。

    “你的媚术似在天命之上，也许是某种法则之力也说不定，我一個小小狐妖又如何能违逆天道？”

    萧白大喝一声，猛抓住九尾。

    “你知道就好，快助我修行！”

    除了定期交公酿以外，萧白还需要汲取纯净的妖狐之力。

    根据紫宫圣女说的，人妖魔三力合一，治疗效果才最好！

    萧白还在降妖呢，玉壶忽然取出一封道盟书信，递给了埋头的萧白。

    “昨天，紫宫圣女亲自来百草峰，送来了这封邀请函，书院高薪聘请我去教炼丹，我正犹豫呢……”

    萧白心想，紫宫圣女是想顺便看看他有没有回百草峰吧？

    “这有什么好犹豫的？”

    萧白没有指向性的问。

    玉壶摇曳着说道：

    “在百草峰炼丹，长老月俸只有一百灵石，夫君出门也从不见赚钱回家，炼丹快进行不下去了。”

    萧白心想，上次给你四分之一座晶矿矿山都不够你炼药？

    真是浴球不满啊！

    无妨，萧白随即取出两颗冥核。

    “这是一颗元婴冥核与一颗金丹冥核，我之前问过，市价在五万灵石以上，够你炼丹一段时间了。”

    玉壶微微一惊。

    “你连元婴幽冥也能杀？”

    萧白板着个脸。

    “瞎说什么，这是钓的！”

    玉壶收下冥核，这才改口。

    “夫君好蜯哦！”

    深夜。

    事必。

    公酿交齐，萧白穿好衣服。

    这一次，他比较温柔，只有最细微的灵力共鸣与神魂共鸣，在没有让玉壶的克制禁术破防的情况下，汲取了足够多的妖气。

    随后，萧白召唤出魔鹤，拔出几根鹤毛，割点鹤肉，放进丹炉里。

    “这头上古神鹤，靠降修为和在气海藏魔气活到今天，不知道为什么在我手上融合了……据说，这是天元大陆第一头魔兽，你看看是什么原因。”

    “魔兽？”

    玉壶披上纱衣，忙凑到丹炉前，姣红的脸色与深邃的雪涧，在摇曳的炉火前更显韵味。

    “你应该很清楚，这不是在研究魔兽，而是在研究你。”

    萧白毫不在意。

    “你随便研究，我对自己也不是什么都知道的。”

    说罢，转身欲走。

    玉壶在身后提醒：

    “对了，我必须提醒你，天元大陆尚没有两位天命之子双休的先例，你先治愈好伶舟再说，切不可冒进，同时最好能压住她的修为。”

    “嗯。”

    ……

    萧白来到池边。

    时间是深夜，池边照明的玉石，调节成温暖的桃粉色。

    一剑狐睡着了，脸色苍白，气息虚弱，嘴角却挂着血红色的酒哈喇子。

    暮昀盘膝坐在池边照看她，一直到萧白近身时才发现，蓦的睁开眼睛。

    “你这么快就回来了？”

    萧白想，没钓上鱼，能不快吗？

    可他还是感觉像过了两个世纪。

    花藤暮昀与暮昀本尊相比，看起来尤为清纯，身上没有一丝黑暗气息，人也变得清甜可爱了。

    虽然少了点黑暗与冷漠的味道，但甜甜少女谁不爱呢？

    “我看看，你这花藤分身与本体有什么区别。”

    萧白伸手，往暮昀衣领里一抓，抓出一把藤叶与花瓣……

    扭头看一剑狐，人依旧没醒，气息萎靡的很。

    “她这是怎么了？”

    暮昀怕萧白担心，忙解释道：

    “伶舟师姐急着要出门赌钱，被师尊在酒里下药，给她摁在了池边。”

    “活该！”

    萧白毫不留情道。

    暮昀知道萧白此番是来治愈伶舟师姐的，感觉自己有点多余，临行前，还是问萧白：

    “想快速治愈伶舟师姐，不止需要精纯的魔气，还需要精纯的妖气……你有妖气吗？”

    萧白点了点头。

    “嗯，我已经在玉壶身上弄到妖气了。”

    弄到妖气……

    暮昀垂首，神情略显暗淡。

    萧白明白，只有暮昀没有提供灵力的世界达成了。

    这小妮子满身都是败犬味，要好好安慰一下才是。

    “你现在才金丹中期，要多努力双休才能提高哦。”

    萧白摸摸她的狗头道。

    暮昀瞪着萧白，龇牙咧嘴，一幅像要咬人的样子。

    毕竟，她只是个花藤分身，双休也不会提高修为。

    尽管毫无意义，但本着雨露均沾的圣父之心，萧白还是努力灌溉了花藤暮昀的花心，甚至一度给她变成桃树，挥洒飘零的桃瓣……

    事毕，饱经风雨的暮昀留下了少女泪，娇馐可人。

    长睫沾着晨露，小脸水灵的很，让人心生保护欲。

    一脸撒娇的拿小拳拳捶打萧白。

    “你就不能见到我本尊再弄嘛！”

    萧白想来也是，忽然灵鸡一动。

    “你别说，回头我在你身上刻一个汲灵阵法，再用千里魔音传功，就能远程让她快乐了。”

    一句话吓得暮昀小脸一白，差点以为萧白不再回天魔宗了，忙道：

    “你还是亲自去天魔宗吧……”

    萧白笑而不语，也没再穿衣服，转头来到池边，准备治愈一剑狐。

    老婆多了有时候就会这样，穿衣服的时间都没有。

    如今，萧白不止是个妇科圣手，内科也懂了不少。

    一剑狐有伤在身，自然不能以灵禸双休的方式治愈她。

    但是可以单纯的灵力双休。

    时间到了早上。

    难得的朝霞穿过云海水雾，在一剑狐苍白如画的脸上与丰神如玉的身上，投下一缕如酒洒落微醺的霞晕。

    让那座介于水面上下陡峭、苍白的雪堑，也显出一丝暖色与柔意。

    玉壶已经在池子里融合了护宫丹药与晶矿，萧白没必要再调药力。

    只布好一道简单的封灵阵法，防止药力散逸。

    暮昀坐在阵法外护法，分身比本尊还要卑微……

    萧白趟入水中，盘膝坐在一剑狐身前一尺，开始闭目，运汲周天。

    一剑狐迷迷糊糊的睁开眼，神智还不太清醒，仿佛看到一缕圣光。

    “咦，圣女……”

    一句话给萧白的周天整破防。

    因为玉壶只是故意讥讽他，一剑狐可能真的以为见到圣女了。

    “圣女你个头，我是你爸爸！”

    听到爸爸二字，一剑狐本能的想到萧白。

    睁大眼睛一看，果然是萧白。

    萧白我等你等的好苦啊……

    那狐妖不当人，给我灌迷酒，不让我出去挣钱，为这个家分担压力。

    一剑狐的心里话憋在肚子里。

    因为萧白脸上的圣光太夺目，快刺的她睁不开眼。

    “不是圣女，那就是你搞了圣女。”

    “没有！”

    萧白振声，理直气壮的，身正不怕影子斜，他绝对没有搞紫宫圣女。

    一剑狐想了想，忽然开悟了。

    “哦，我知道了，你是搞了前任圣女，夺了人家的贞……圣印，真叫人羡慕啊，还有你这家伙不敢搞得吗？”

    萧白无语，却又无力反驳，便一脸严肃的大声喝道：

    “别瞎猜了！抬起双手，这一次我要一次性治好你！”

    “听起来挺刺激哦，但我知道，你还是没胆。”

    一剑狐婆娑着酒竹筒，顿感身心萎靡，旋即仰首喝酒，一饮而尽。

    连着两座巍峨的雪蜂也跟着向上扯动，将两抹晕虹带出水面，红樱却还在桃瓣飘零、水雾氤氲的池水下。

    喝完才突然意识到，玉壶在酒里下了药，便两眼一直，晕了过去。

    随后，萧白夺走她的酒竹筒，放在岸边滑石上，面对面，抬起双手，准备与她对掌。

    可她人已经昏靠在池边，双臂垂在水下，对掌双休，是没可能了。

    萧白无奈，只得两掌向前，怀着济世救人的慈悲心肠，攀上两座巍峨的物理学高峰。

    手感……

    萧白略显眷恋的闭上了双眼，开始徐徐运力。

    理论上说，这也是一种双休。

    萧白的掌心混合了，金丹巅峰的灵力，金丹巅峰的妖气，以及转化为金丹境魔气的原合体境魔气。

    三者在圣光的融合下，和在萧白灵力与神魂共鸣的温和微震下，徐徐注入了一剑狐的丹田与宫体。

    再通过灵力双休的循环带动，将晶矿杂质与睽水徐徐排出……

    一剑狐时而眉头微蹙，时而徐徐舒展，韵色爬上雪烽与清颜，在清澈的山水画中展开了樱虹水彩。

    萧白可以察觉到，她的丹虚与宫伤正前所未有的快速治愈！

    日上三竿。

    一剑狐的伤基本治愈了。

    但还没有完全治愈，或许会有一点点后遗症。

    但起码不会再像之前那样，日常脸色苍白了……

    这证明，紫宫圣女没有骗他，人妖魔三合一疗法才是对症下药。

    而玉壶的温和治愈计划对一剑狐的身体是更好的，就是太慢了。

    萧白正欲松手，突然发现，手松不开了！

    一股巨大的虹吸之力似要掏空他的丹田……

    准确说，是反向的潮汐。

    “你这蠢女人给我醒醒！”

    无论萧白怎么喊，这股潮汐之力也没有断绝，一直将他炸干了……

    不知过了多久，一剑狐突然睁开眼睛，目如激电，散发着凛然圣光。

    一头扎起的黑发，四散倒竖。

    至某个临界点后，一道元婴境的灵压升腾而起——

    轰然爆开了萧白的封灵法阵！

    一剑狐，结婴了！

    玉壶不愿看到的事，发生了。

    一旁护法的玉壶也蓦的睁眼。

    看到萧白的模样，有些心疼。

    三个老婆车伦战，萧白快变成成人干了，最后，一身灵力、妖气和魔气全被吃干抹净。

    这，还是他第一次反哺女人。

    尤其还是个没双休过的女人。

    萧白愤愤不平的说：

    “行行行，等你身体好了要是不能让我结婴，我天天让你下不了船！”

    一剑狐眸光飒飒，体态风腴如仙神白玉，仿佛凌驾于一切众生之上。

    她仰口痛饮，毒酒再无效用。

    “不是你说的吗，只有男人让女人结婴，女人，哪能帮男人结婴呢？”

    实际上，一剑狐结婴，对萧白是个好事情。

    眼下，他天命之身被实锤，很可能会引起天下剧变。

    可惜的是，他与睽羽的二进宫并没有结婴。

    元婴境的一剑狐，搞不好有合体境的实力，起码也算是个大粗蹆，可以好好抱着！

    毕竟，一剑狐可是道盟公职，是能与他一起做任务。

    睽羽再厉害，远水救不了近火。

    “你厉害还不行吗？能力越大，责任越大，下次出任务可不要偷懒了。”

    萧白随口说道，让她开心开心。

    一剑狐大病初愈，今天又意外结了婴，顿感神清气爽。

    唯一缺点就是胸前两个大掌印……

    她低头看了半天，眉脚微抽，忽然将萧白扑在池边，一脚踩在他跨下：

    “前几天，我好像听某人说，自己是百草峰战力巅峰，不妨再说一遍。”

    萧白灵力空虚，剑却硬气的很，直鼎着一剑狐的脚掌。

    “你搞清楚，是谁让你结婴的！”

    “我不管！”

    一剑狐撒泼道：

    “听说你最近赚麻了，赶紧借点钱给我，我要去朝歌城玩一种钱生钱的游戏……到时候翻倍还你，岂不美哉？”

    萧白摇头冷笑，他身上除了还有些许主脉晶矿外，还真没有多少灵石。

    “你这么能耐，就在我身上赢！”

    一剑狐手痒，隐约嗅到了赌局。

    “哦？玩什么。”

    萧白仅凭平均水平的智力，就有一万种办法治一剑狐。

    “斗地……斗天魔，你玩过吗？”

    酒悬半空，一剑狐眉头一皱。

    “什么天魔？”

    “三人斗天魔！”

    萧白随口胡诌。

    “这玩意不但能赢钱，还很有趣味性，老少咸宜，还能提高智力，最适合你。”

    一剑狐不以为耻，扎耳听来。

    “你说说看。”

    萧白吞了颗回灵丹，马上起身，对暮昀道：

    “昀儿，你是木系修士，帮我削五十四枚竹片，长方形，巴掌大小，越薄越好。”

    一身昀儿喊的暮昀全身苏麻，屁颠屁颠的跑进竹林里。

    不消片刻时间，就把五十四枚竹片制作好了。

    纤薄柔韧，又不透明，可以弯折，又不易折断，比纸牌好多了。

    萧白在暮昀额头猛亲一口，随即摊开竹牌，一一刻印牌面和花形。

    很快就刻出一副扑克牌来。

    “这叫天魔牌，是我老家最流行的赌钱方式，可以借此玩很多小游戏，最常见的就叫《三人斗天魔》。”

    一剑狐若有所思，忽然道：

    “这么说，你老家也有域外天魔？我还以为你来自域外呢……”

    萧然白了她一眼，不解释，直接介绍游戏。

    “这个游戏可以锻炼对天魔和幽冥的魂术抵抗力，甚至还能提高智力，尤其是对千术的掌握。”

    “哦？”

    一剑狐声音清冷，慵懒，隐约又透着一种淡淡的兴趣。

    萧白继续介绍：

    “天魔牌一共有五十四张牌，牌面很简单。”

    “一到十，是数字牌，代表了人类的力量，每个数字有四种牌面。”

    “三种花牌和两张天魔牌则代表天魔的力量，花牌也有四个牌面，但天魔牌只有大小天魔两种，各一张。”

    “在《三人斗天魔》规则里，三最小，依次递增到十，然后是花牌【魔子】【魔后】【魔王】，再往上是数字牌一，数字牌二，最大的牌则是代表人形天魔的鬼牌，俗称小鬼和大鬼。”

    一剑狐歪着头，早就听懵了。

    “你再说一遍牌面很简单。”

    萧白干咳两声。

    “当然，对你来说，规则稍稍有些复杂，你可以开一下加强记忆和熟练度的魂术，我再说一遍你就明白了。”

    “斗天魔不止比单章大小，还有各种组合形式，最大的组合牌，是大小鬼双人冥合炸，其次是……”

    “抓牌之后，要叫天魔才能成为天魔，天魔能拿到三张底牌，另外两人自动成为人类勇士，可以联合杀魔。”

    萧然介绍完毕，便来到石桌前，带着暮昀和一剑狐试玩了几盘。

    毕竟都是修真者，很快掌握了游戏法则和初步技巧。

    一剑狐看似蠢笨，连字都不认得几个，但玩牌颇有些天赋，也不懂什么魂术记忆术，仅靠秀逗的大脑瓜，很快掌握了全部牌面与玩法。

    玩了几圈，不禁惊呼：

    “想不到还挺好玩的！”

    暮昀却道：

    “这么好玩的游戏，用来赌钱太浪费了。”

    一剑狐目不转睛的盯着牌面，本能的跟道：

    “这么好玩的游戏，不用来赌钱太浪费了。”

    “……”

    萧白道：

    “不赌钱，也可以玩谁输谁拖衣服的快乐游戏。”

    一剑狐冷哼一声。

    “那不横竖都是你赢？”

    萧白无话可说。

    又玩了十几圈，一剑狐自认为已经掌握全部斗天魔的技巧了，便抿了口酒道：

    “开赌！”

    “一局十块灵石，抢天魔，明牌，火铳炸，闷绝在家，通通加倍！”

    “今天我要无中生有，凭空发财！”

    一剑狐气势如虹，把竹牌摔的劈啪作响。

    “超级加倍！”

    “不慌，看我埋伏一手。”

    “单走一个六！”

    “暮昀你对一怎么不出？”

    “萧白你对三都不要吗？”

    “这牌飞龙骑脸属于是。”

    “火铳带飞剑……”

    一剑狐看似玩的热火朝天，可几圈下来，一剑狐输的妈都不认了。

    不但没赢到萧白和暮昀的灵石，还倒欠二人几百块灵石。

    气的她摔牌大怒：

    “什么破游戏？不能钱生钱的辣鸡货色！”

    萧白笑道：

    “其实竹牌的玩法还有很多，但不管哪种玩法，都比掷骰子有趣味性，更老少咸宜，也更能打发时间。”

    “你不妨换个角度想想，要是把竹牌游戏推广到朝歌城的各大赌坊，你收个授权费岂不是赚翻了？”

    一剑狐一听，傲然屹立的丰神之躯愣了好一会儿，突然弯腰，一一捡起被她摔在地上的竹牌。

    然后默默穿上了長老青袍，套在窈佻丰饶的身躯上。

    原本就不是太宽松的袍子，竟被她穿出了旗袍的韵味。

    仔细看，在她闭嘴说过不说话的时候，還真蛮有气质。

    直到她提溜起酒葫芦，斜眼一挑，朝萧白道了一个字：

    “走？”

    萧白看了半天，瞬间破防，不禁扶额道：

    “你先去朝歌发财吧，我手头上还有点事，稍后就来。”

    一剑狐岱眉一拧，抬肘搭在萧白肩膀上。

    “你当我傻？你的天骄小组抓了兰道子，要领甲等功，想背着我去领，不行，我要跟你一起！”

    萧白扭头看了眼，这女人一身男式长老服，身材简直了，甚至连窈如修竹的睽羽都有所不如。

    可惜气质太拉胯，感觉就像是个兄弟，没什么暧昧感。

    “那你得放下肘子，要挽着我的胳膊，头靠在我肩膀上走路，跟暮昀一样爱我。”

    “你神经病啊？”

    一剑狐头一歪，幻想那副场景。

    男人喜欢这个？

    走路不会跌么？

    萧白撇了撇嘴，两手一摊，道：

    “那你一个人先去，我还有事。”

    “行行行，你说啥就是啥。”

    这样说着，一剑狐便伸手挽住萧白的胳膊，侧脸僵硬的靠在萧白肩膀。

    萧白这才满意。

    “这才乖嘛，为夫带你去发财。”

    暮昀一看，明明一剑狐动作极其僵硬，可两人靠在一起，却有一种迷之夫妻相，仿佛天生一对，非人力能拆。

    羡慕哭。

    正在这时。

    玉壶来了。

    或者说，她早就来了。

    不知何时起，犹如幽灵一样暗戳戳的立在桃林中。

    双休，她并不不在意。

    甚至是她的观察實验……

    可你们没双休就如胶似漆了成何体统？

    暮昀察觉出气氛不对，忙戳戳萧白的肩膀。

    萧白还以为暮昀吃醋呢，便身手一拉，将她搂靠在另一肩上。

    左右肩靠大小娇妻，云海茫茫，桃瓣纷飞……人生好不快哉。

    直到身后传来了玉壶温柔如水的声音：

    “喝毒酒升阶会出事的哦。”

    話毕，一剑狐忽然捂着肚子，感觉丹田深处有千虫万蚁咬噬。

    一口黑血吐在了萧白肩膀。

    旋即，萧白滋滋冒烟，化为一摊枯骨。

    一剑狐蓦的想起当年第一次摸玉壶葙肩的情景，禸身跟着腐化了。

    就连暮昀也避之不及……

    一转眼，瘫成了三堆骨冢。

    ————

    (全剧中)

    PS：来点双倍月票救命可好？

