    江睿终于小火了！

    这消息还是由江芷怡转告江睿的，说是微博都有烟花易冷的超话了。

    江睿听着听着，反应过来一看，还真有！

    有关于《烟花易冷》的超话打卡数竟然瞬间涨到了三万八千分值，

    分别击败了

    “李俊熙是gay”

    “隔壁老王和我那些事”

    “传统手艺活”

    等等等等长期霸占榜单前五的话题，直接飚上了话题榜第二的位置。

    而这样的话题热度带来的流量也是极为夸张的，江睿原先40万的关注量一夜之间就彪高到了70万，而且这个趋势还在不停地上涨当中。

    “江睿快发自拍！有新粉丝来了！”

    “江睿到底长啥样啊？”

    “按照娱乐圈惯有的例子来看，唱歌唱得越好听的歌手，他的颜值就越低，这就是物理学里的能量守恒定律【狗头】【狗头】”

    “库库库，笑死了，神他妈能量守恒定律。”

    “赶紧上照啊！萌影有这么穷嘛，艺人的排面呢？萌影总裁真不是人！”

    一群夜猫子熙熙攘攘的在江睿微博底下发着牢骚，期望着能够看看这位唱了两首经典曲目的歌手究竟长得是何模样，但少见熬夜的江睿在洗了个盆盆澡之后却已经是扛不住疲惫，上床呼呼大睡了。

    甚至于最后徐馨雅给他发的微信他都没看到……

    当然，这些反响其实也并不足以惊艳到江睿，因为这些小成就对他来说不过是万里长征第一步罢了。

    所以这样平和的心态也直接导致了江睿在第二天看见“烟花易冷”登上了微博热搜榜第五时也是毫无波澜……

    但钟秋萌可就不一样了，养了这么久的艺人事业终于迎来了第一春，这让她颇有一种养成的快乐和充实。

    于是马不停蹄的就安排了江睿拍写真。

    结果在第三天，本来被冠以“实力超强却长相平平不敢出来吓人”标签的江睿，写真照一经上架，立马就震惊了大批网友。

    “干，这么帅，竟然和我有的一比！”

    “好帅的小哥哥，我愿意做你的颜狗。”

    “好想和你生猴子系列的长相，可啪。”

    “爱了爱了，这么帅，好想和你来个法式湿吻【舔】”

    “这不科学，这不符合能量守恒定律，我不服，这一定是假照片！”

    ……

    满是酸意的评论区瞬间高产了三万热评，江睿的微博关注量因为颜值的缘故再次焕发了巨大的生机，一路狂飙至五百万。

    实际也很好理解，在这样一个表面光鲜亮丽的圈子里，长得好看你就能带给人以无限美好的遐想，所以说颜值等于流量这句话是真的不假，否则也不至于那么多艺人乐意在脸上动刀了。

    至少，江睿觉得自己这五百多万的粉丝里头有不下于三百万的粉丝都是爱上了他的脸而非作品。

    不信你看看现在的评论区里，至少一万多都是喊“老公”的女粉，而且更操蛋的是，一些大老爷们也自愧不如的跟风，油腻的喊着“很有代入感”，更甚者，每天私信他的人几乎都快要把江睿的手机给震炸了，这导致江睿不得已只能换过一个手机账号重新注册了一个小号，把微博大号拿给公司管理……

    只不过，流量的注入也并非全都是烦人事，众所周知，这年头，流量它就是王道。

    试着想想吧，当初偷电瓶车的周某都能因为几句骚话被各大经纪公司抢着要，更何况江睿这种虽然只有两个作品但反响皆是不俗的新人了。

    陆陆续续的有广告商找上萌影，指名道姓要江睿当形象代言人，而且给的价格放在新人层面来说也的确不俗。

    但钟秋萌不愧是个爱材如子……咳，爱惜人才的好老板，她并没有图着赚快钱的想法让江睿一味全接，而是派遣员工私下调查访问，把一些有实力且质量有保障的广告商给筛选出来，最后才询问江睿的意思。

    不过令江睿古怪的是，钟秋萌这女人也不知道安得什么心，给他拉来的广告竟然全是什么儿童奶粉啊，什么健康青年奶啊，还有什么老年人强钙牛奶……

    他么就全都是奶，搞什么呢？

    但赚钱是肯定要赚的，江睿犹豫了不到三秒，最后还是义不容辞的上了。

    于是乎，

    广阔的草原边，几个青年男人正苦于身材矮小长不高的问题，江睿就捧着牛奶步履轻松的走来了，

    “想要长高身体好，这方面我们是专业的！”

    咿咿呀呀的婴儿室里，几位贫乳的宝妈里正苦于宝宝没奶喝，江睿便迈着鬼魅一般的步伐送来了奶粉，

    “牙儿建婴儿奶粉，妈妈的好帮手！”

    最鬼畜的是，灰败寂寞的老人院里，几个老人腰扭了，他么还是江睿过来帮忙扶人，嘴角里荡漾着忽悠的微笑，

    “脊椎疼痛老不好，我建议您试试这个……”

    三片其上，

    很快啊，

    江睿的微博评论区就炸了，

    “哈哈哈哈，笑死我了，你他么是奶王嘛？”

    “奶王，库库库。”

    “好了，奶王恰烂钱，实锤了。”

    “亏你长得那么帅，化妆品，高档西装啥都不代言，竟然一骨碌钻进奶桶里了。”

    “我，江睿，就是奶里长大的！”

    ……

    “奶王”的名号越来越盛了，这样的反响虽然让江睿感觉不太对劲，但也没觉得有什么难以接受的。

    毕竟赚钱嘛，能站着把钱挣了已经是很好的结局了，所以被人调侃两句也无伤大雅。

    日子过得飞快，转眼就到了15号发工资的美好日子，江睿也终于在这一天收到了前段时间的歌曲收益，大概有三十万左右。

    对这三十万，江睿没多大出去挥霍的想法，所以转手就交给了大彪同志，也算是安抚了老人家对自己事业前景的担忧。

    而同样也是在这段时间里，《缉拿2》那头终于通知江睿进组了，剧组方面发放了相关角色的剧本，并且严谨的交代了江睿，期望他能够在最短时间内抓住其中的角色定位。

    江睿答应了下来，毕竟前期熟悉角色的这些准备工作，的确都是演员应该做的准备工作。

    上机前往横店的这一天是19号，迎着明媚的阳光，江睿在飞机上往日记本写下了这样一句话——

    “云端之上，一切，尚才开始……”

    ……

