    夜幽兰从屏风走了出来，浑身湿哒哒的。

    而明月珠出来，粉红玫瑰香紧身袍袍袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙。

    她秀发微湿，几缕鬓发凌乱落下，樱唇润泽，粉面桃腮，当真是妖妖艳艳勾人魂魄。

    夜幽兰眸为敛，还没忘来这里的目的，便朝着置放红莲羹的桌子走去。

    她拿起了那碗盅，下一刻便被明月珠扯住令一端。

    明月珠眉微挑：“想偷吃？”

    夜幽兰一脸严肃：“漂亮姐姐，我不是要偷吃，是这里面有毒！”

    明月珠眸子迅速闪了闪，启唇：“有毒？”

    夜幽兰点点头：“对呀，你要是吃了，就会变得癫狂不已，很可怕的哦。”

    明月珠看着她，眸子幽深，久久不语。

    夜幽兰以为她不相信，又解释道：“真的，其他三人也都被下了同样的毒，幸好都没吃。”

    明月珠幽幽看向她：“就是被你打破了？”

    夜幽兰笑眯眯点头：“对呀对呀，相信我，不能吃。”

    明月珠凝视她片刻，便微微一笑，极为动人：“好，我相信你。”

    夜幽兰惊喜：“真的吗？”

    心想：这个明月珠看起来也没那么坏啊。

    明月珠笑着点头：“当然，我还得谢谢你，幸好有你提醒，不然我就无法幸免这样的险境了。”

    夜幽兰高兴：“那你一定不能喝哦。”

    明月珠浅笑点头：“嗯，不喝。”

    夜幽兰放心了：“那我就不打扰你罗，你好好加油，一定能夺得首冠的。”

    明月珠淡淡一笑：“那就承你吉言了，小丫头，你叫什么名字？我得谢谢你。”

    夜幽兰挥挥手：“不用啦，不用啦！我走啦！”

    然后就哒哒哒的跑掉了。

    明月珠看着她走远的影子，眸子沉了下来。

    片刻后，一个青色影子走了出来，微微恭身：“宫主。”

    “巫青，红莲羹已经废了，那就换其他的。”明月珠眸子冰冷阴沉。

    巫青低头：“是。”

    他抬头望向明月珠，眸露杀机：“宫主，是否要将她给杀了？”

    指的刚离开的夜幽兰。

    明月珠冷瞥向他：“她此举想必已经惊动了离芳阁的人，杀了也无济于事，更会打草惊蛇。”

    其实，她是心里是不愿意的，那小丫头难得让她觉得有趣，死了可惜。

    巫青觉得不妥，还是担心：“但是……”

    计划被破坏，巫青觉得气恼。

    明月珠冷喝：“够了，按照我说的去办，这回仔细点，别再被发现了。”

    巫青只能无奈低头：“是，宫主。”

    转身，便离开此地。

    *

    这边，夜幽兰躲过了外面那些人的紧盯，又跑到了一处不知名的地方。

    她浑身湿哒哒的，想找个地方看看有没有衣服换。

    然后就听见说话的声音。

    一道女声清婉优雅：“宴会上的膳食酒水，你们都要认真检查，一定不要出什么纰漏，知道吗？”

    随后，好几道女声此起彼伏的应道：“知道了，玉姑姑。”

    紧接着就听见有条不絮的脚步声，她们手里轻拿轻放，不见半点磕磕碰碰的声音。

    可见都很小心翼翼，又很用心。

