    

    顾清照在她很小的时候，就被她的父亲教导管理公司，所以顾家的公司一直都是她在打理，结婚后也一样。

    顾清照为人高傲，对于墨家依靠美食起家，成为跨国财团，心中是有一些不屑的。

    总觉得美食传承百年的墨家，是依靠祖宗的努力才有今天的地位，不像是顾家依靠的是白手起家。

    所以在嫁给墨震霆后，也从来不曾关心过墨家的任何产业。

    一心只在顾家的产业上，墨洵长大后，她有意无意的引导他接管顾家产业，而墨洵对于母亲的产业并不感兴趣。

    墨洵作为墨家长孙，从小在墨老爷子的熏陶下反而对墨家的产业更感兴趣。

    于是墨洵刚刚学业结束后接管了墨家财团，成为京都最年轻的跨国财团掌权人。

    也成为了京都人人都要巴结的墨家太子爷。

    顾清照也因为儿子没有接管顾家产业，对自己的儿子充满怨气，因为是自己的儿子，她也只能自己生闷气却也无能为力。

    就因为这样，母子两人一年中见面的次数屈指可数，两人的关系也越来越生疏。

    就算是墨洵得了绝症的这几年，顾清照也没放弃顾家的产业多陪陪他。

    反而是老爷子与他更加亲近些。

    墨洵对于他二叔一家也都是一视同仁，与二叔家的兄弟姐妹相处却并不好。

    墨海与墨震霆也可能因为是同父异母的缘故，墨海一直在争夺墨家掌门人的身份。

    所以对于墨洵并不是那么待见，他的子女也在妻子刘玉小家子气的教导下，对于墨洵一度看不惯。

    墨洵在墨家除了老爷子是支持他的，其余人都没少给他惹麻烦。

    墨洵看在老爷子的面子上，一直对他们做的事情睁一只眼闭一只眼。

    只要不是对墨氏危害太大，他还不想去计较。

    而墨洵还有一个名义上的妹妹，是他母亲嫌弃墨洵不与她亲近，而从孤儿院领养的养女。

    对于这个妹妹，墨洵从小就不待见，碍于母亲的面子他只当墨家多养了一个闲人罢了。

    所以按照墨洵的性格，只要是他认定的人，谁也不允许动。

    那些他认为不重要的人，在他这里都是可有可无的存在。

    沈凡就知道会他会这么回答，因为不面对那个小姑娘的时候，他依旧是那个无情冷漠的让人发指的墨洵。

    “你的回答我早就该猜到了，却还是忍不住想问一问你。”

    “你想要让她得到墨家人的认可，我想你应该慎重考虑考虑。”

    沈凡跟墨洵从开裆裤的时候就在一起混，一直到现在两人相处了二十多年了，对于他执拗的脾气还是清楚的。

    “不用考虑，爷爷一定会喜欢她的。”

    墨洵最了解老爷子的脾气，只要是他认定的女子，他一定会支持自己的。

    沈凡白眼一翻，“只要你肯结婚，是个母的老爷子都喜欢，我说的是你那个难搞的母亲。”

    转首看了一眼沉睡中的龙瑶，看到她安静的睡颜，很难想象刚才那个差点杀了他的人是这个家伙。

    叹口气又道：“对外她可只是一个孤女的身份，按照你母亲的性子，是绝对不会允许她进墨家的门。”

    墨洵轻柔的拥着龙瑶，下巴轻搁在她柔顺的发顶，眼里全是深情，嘴角都不自觉的上扬着。

    声音淡淡道：“没人能够分开我跟瑶儿。”

    飞机上陷入安静，沈凡见他主意已定，便不再多说。

    多说无益不是吗？

    经过一天的飞行终于到达了京都，直升机直接停在了庄园的停机坪上。

    龙瑶已经睡醒，此时还有些迷糊，被墨洵抱着走下了飞机。

    沈凡在俩人身后看的嘴角直抽抽，万年不恋爱的老男人，恋爱起来让他们这些人真是受不了。

    你这么闷骚那些小姑娘还不知道吧？

    沈凡在心里把自己哥们吐槽了千八百遍。

    吃了一嘴狗粮不说，还被打击的够呛。

    “你先回去吧。”墨洵抱着龙瑶头也不回的走向自己的别墅。

    沈凡瞪眼，“用完就丢啊？不带你这样的哈！”

    两名保镖也跟着墨洵离去，看着独留下他一人，沈凡气哼哼的离开了庄园。

    龙瑶转悠着小脑袋，大眼睛里全是好奇，这样的房子好漂亮。

    “安安，这是你家吗？好漂亮，比我以前看到的那些都好看。”

    龙瑶还依稀记得，她最后一次出来岛屿，那些房子都不是这样子的呢。

    墨洵自然明白她说的，五百年前那时候还是古代，现在看到这些自然稀奇。

    “从明天开始，我带着瑶儿出去到处看看好不好？”

    他想让她尽快适应这个世界，只有这样她才舍不得离开他。

    龙瑶不住的点着脑袋，通过这些天看电视里的景色，她其实很向往去看一看的。

    “好啊！还要有好吃的。”

    龙瑶自从接触到熟食后，就表示对人类的食物一见钟情了。

    她要吃遍所有好吃的，当然也一定要学会做吃的。

    她表示，在渔村差点把厨房烧了，那纯属意外！

    “你呀！小馋猫。”墨洵见她贪吃的样子，眼眸中都带着星点的笑意。

    能够给她做吃的，他心中就有一个想法，一定要把她喂的白白胖胖的。

    到了别墅门口，看到的就是老管家带着佣人在门前迎接。

    管家赵佶不敢置信看着走来的少爷，揉揉眼确定自己没看错。

    “哎吆少爷！您可算回来了！”

    看到他怀中抱着一个像是洋娃娃一样漂亮的小姑娘，赵佶就像是看到了流星砸地球那么惊悚。

    墨洵看到老管家就十分亲切，笑道：“让赵叔担心了。”

    赵佶早就被他怀中的漂亮小姑娘吸引，早就忘记了少爷回家的喜悦。

    墨洵看到他眼光灼灼的盯着龙瑶，眉梢跟着销魂的一抖。

    赵佶转身就笑的像是个弥勒佛似的，看着墨洵怀中的龙瑶，那叫一个心中欢喜。

    “小姑娘你别怕，我家少爷很好的，就像是一个没长大的孩子，所以你要紧紧抓住他，别让他跑了哦。”

    赵佶本身就十分肥胖，再加上慈眉善目的，笑起来十分和蔼可亲。

    龙瑶感受到他身上并没有恶意，只不过这个老人家活不长了哎。

