    但就在此时。

    唰！！

    不远处，一道人影快速奔跑而来，挺身持刀站在苏北陆身前，目光淡漠地望向前方络腮胡汉子。

    “弓飞鹏，你想破坏规矩动手不成？”

    这人正是闻声赶过来的魂飞血扬。

    “我这兄弟看你们速度太慢，好心帮你们一把，你非但不领情，还反咬一口。还有没有道理可讲？

    况且就算是抢你诡怪，那又如何？只能说明你技不如人罢了。”

    魂飞血扬面色平静地缓缓开口。

    听到这番话，络腮胡汉子面带愠怒，指尖金芒蓦然高涨，似是随时都出手。

    见此，魂飞血扬冷哼一声，体外也是同样泛起金芒，灵力激荡间，手中长刀猛地一横。

    “怎么？你还想和我动手？”

    话音落下。

    络腮胡汉子弓飞鹏目光颇为忌惮地，扫了一眼魂飞血扬手中那柄血玉长刀。

    若单论修为境界，他自然不惧魂飞血扬，他们两人都是二阶后期，灵源觉醒度百分之七十以上。

    可要是比较实力，他不是敌手。

    更何况对方手中还有趁手的血玉兵器，他更不是不敌。

    想到此，他深吸口气，脸上怒色退散，指尖金芒也是快速散去。

    随后瞥了眼苏北陆，什么话也没说，直接转身带着人离开这里。

    待看到对方带人离开后。

    魂飞血扬反手收起长刀，转身望向苏北陆，“北穹兄弟，这里聚集的诡怪很多，足够你击杀的。”

    闻言，苏北陆点了头，也是知道了其话中含义。

    “嗯，我后面注意点。”他轻声应了一句，抬头目光凝视着远处络腮胡汉子离去的背影。

    对方刚才出手那一击，他能感受的到，并不是寻常的出手震慑，明显有几分下死手意味了。

    “抢你一只诡怪，就对我下死手么？”苏北陆双眼微眯，五指紧了紧手中刀柄。

    “以后这种抢怪的事情，尽量不要在明面上做。”这时一旁的魂飞血扬忽地出声。

    抢怪这种事情，在他们这些灵者之间太常见了。

    但大多数抢怪，都是背地里出手，那里会像苏北陆这般当着人家的面明抢。

    颇为无奈的摇了摇头，魂飞血扬再度开口叮嘱。

    “弓飞鹏此人城府极深，睚眦必报，之后遇见他时，多长个心眼，小心被对方阴一手。”

    “我会注意的。”苏北陆收回目光，将此事压在心底，“刚多谢老哥相助了。”

    “举手之劳罢了，我答应老大要照顾你，这是应该的。”魂飞血扬微微一笑，摆了摆手。

    他之所以会出手相助。

    一是因为自家老大的叮嘱，想要拉拢此人。

    二来则是，他本身和弓飞鹏本来关系就不是很好，当初更是因为手中这柄血玉长刀大打出手。

    再加上彼此两人的队长也是处于对立竞争关系。

    所以两只队伍间，本就有矛盾积累，帮苏北陆也是顺手而已。

    “对了，还有一件事，待会处理外面噬魂诡的时候，北穹兄弟你可不能像刚才那般了。

    噬魂诡不同于噬身诡，对于灵力反应极其敏感，稍有不慎就会将其惊醒。

    到时候若是苏醒过多，我们恐怕都会因此丢掉性命。”魂飞血扬面色肃穆，沉声叮嘱。

    “好！”苏北陆再度点头，表示知道了。

    见状，魂飞血扬轻点颔首，直接转身离开，快速处理剩余噬身诡。

    苏北陆也是同样持刀将原本属于弓飞鹏小队的诡怪一一斩杀。

    不多时后。

    庭院内的噬身诡在一众人的快速屠杀下，已然全部消散。

    紧接着，除了魂飞血扬一行人之外，其余队伍也是默不作声的离开庭院，朝着各自选择的方向前进。

    与此同时。

    距离此地不远处。

    一座阁楼顶端。

    络腮胡汉子弓飞鹏站在上面，目光眺望着远处魂飞血扬一行人的离去的背影。

    尤其是在最后方苏北陆的身影上，深深地看了几眼。

    随即，他伸手取出天宫论坛登录器，登录论坛，快速打字发送消息。

    “老大，那新来的雷属灵者，八成是投靠青木那边了。”

    俄而。

    有新消息提示送达。

    “我与青木短时间内无法返回，你找机会使用引灵散，让魂飞血扬他们永远留在这里。包括那雷属灵者。”

    看着面前光幕上浮现的话语，弓飞鹏嘴角泛起一抹狞笑，反手将论坛界面关闭。

    他纵身跃下，转身带着队伍朝着反方向奔去，很快便消失在原地。

    *

    *

    *

    大日西沉，血色余晖将天边浓云侵红，远远望去宛如一片血海升空般。

    此刻，寺庙大门口处。

    一道漆黑如墨的黑色旋涡内，忽然响起一阵异样的动静。

    突然间，十道身穿黑袍身影，从黑暗中缓缓走出来。

    紧随其后的则是，一众白袍身影。

    只不过那些白袍身影却是有些不同。

    所有白袍身影眉心处，都是赫然有一道数寸长的裂口，依稀能看见里面空空荡荡，没有任何东西。

    数息后。

    随着最后一道诡异的白袍人影走出黑色旋涡内。

    黑色旋涡前已然密密麻麻站立着不下五十道白袍身影。

    而在这时，前方所有黑袍人齐齐转身，体外各色光芒闪烁间，快速掐诀。

    大量粘稠的血色液体不断从其指尖滴落，将地面腐蚀出一个个浅坑，丝丝白雾缓缓上升。

    待附近整个地面全部被血色液体覆盖后。

    “融！”所有黑袍人影猛地抬头，双手指向面前白袍人影，齐声低喝。

    蓦然间，地面上的血色液体，犹如活物般，快速蔓延蠕动，攀附于众多白袍人影身躯上。

    并快速地顺着其眉心的裂缝，蹿入其中。

    一股浓郁的血雾瞬间扩散而出，血雾越来越浓，快速翻涌间，直至将所有白袍人影笼罩。

    嘶嘶嘶...

    翻涌的血雾内，渐渐响起一阵阵异样的动静。

    数个呼吸后，血雾散去。

    一道道身披血袍，身躯魁梧的无面人影浮现在原地。

    “斩杀视野内能看到的所有人！”为首一位黑袍人影，望着面前血袍人影，声音沙哑的吩咐道。

    话音落下。

    所有血袍无面人缓缓迈步，朝着寺庙内部方向走去。

