    “你们总问我，为什么要当懒狗，现在你们明白了没有？”

    小宋在炉子上加了一块铁板，上头烤着年糕，滋滋作响，妙言跟佛宝奴坐在旁边喝着宋狗弄出来的奶茶，外头依旧是大雪纷飞，恍然如仙境。

    香甜脆嫩的年糕、醇厚香浓的奶茶、暖烘烘的炉子、毛茸茸的垫子，衣来伸手饭来张口，还有还有红豆熬成的浓汤和用炭火煨烤出来的坚果。

    当真的是给个皇帝都不换，舒服就完事了，甚至称之为极乐也不为过。

    佛宝奴是皇帝，但在皇宫之中却也是没有这等的体验，要说享受生活那真的还是得看狗东西的，他手上总是能化腐朽为神奇，即便是吃剩下的馍馍他都切了片撒上香料烘成美味的小饼干。

    “可总不能一辈子都这样躲着吧。”佛宝奴有些热出了些汗，整个屋子里都是她身上的熏香味道：“总归是要出去的。”

    “逃避虽然可耻但是有用啊。”小宋往墙头一靠，翘着二郎腿拍着圆鼓鼓的肚子：“人嘛，总归是得有个避风的地方。说起来，我前几日发现了一个钓鱼的点，等会去钓鱼吧。”

    “这么冷……”妙言情不自禁的打了个哆嗦：“不去不去，我不去。”

    “这你就不懂了吧。”小宋嘿嘿一乐：“在外头冻上几个钟，再回来屋子里，你会体会到前所未有的快乐。”

    佛宝奴仔细想了想，然后点着下巴说道：“你那个烤被子的东西可当真有用？”

    “嘿嘿。”

    小宋起身，走到角落从一个铁柜子中取出一床被子盖在了佛宝奴的脸上，扑面而来顿时一股子阳光的香气，接着就是那种蓬松温热的触感，让人舒服的恨不得卷在里头好好睡上一觉。

    “你这狗东西……”佛宝奴将舒服的被子披在身上：“当真是会享受，比皇帝都会。”

    小宋大喇喇的躺在羊毛垫子上：“知道现在还差什么么？还差一只毛茸茸的懒猫，你吃饱了躺在炉子边上，炉子里劈啪作响，外头白雪皑皑，一只懒猫趴在你头边上打呼噜，什么都不用干什么都不用想，那日子才叫天堂，你要问我喜欢什么季节，我自然是喜欢这大雪纷飞。”

    佛宝奴想象了一下那个场面，顿时心生憧憬了起来，甚至不自觉的叹出了一口气来。

    但突然她眉头一皱：“可你在享受这般日子时，无数百姓还在忍饥挨饿，冻饿交加。”

    “那跟我又有什么关系？是我让他们饥寒交迫的吗？”小宋一副事不关己的模样，让人发恨：“我已经很努力的让他们能吃饱能穿暖和烤上火了，可人力有时尽啊，难不成他们挨饿受冻我也要跟着一起吗？这没有道理的，我用我自己的能耐过上了好日子，为什么要再跟他们一起过苦日子？那往后谁还会去当那国家栋梁？谁还有兴趣去经世济国？”

    小宋说完便开始玩起了懒狗妙言的脚趾头来：“好日子是自己争取来的，不是别人施舍的。我用尽全力给他们一个能够向上的环境，往后的事情可跟我没关系，毕竟我吃的不是他们的民脂民膏。”

    “歪理邪说。”佛宝奴说不过，于是踢了他一脚：“若是这等歪理邪说放在我这里，我便是昏君了。”

    “你以为你不是么？”小宋侧过身子看着佛宝奴：“放下国家千千万万饥寒交迫的百姓不管，偷偷摸摸的去私会野男人，你不是昏君是个什么玩意？”

    佛宝奴的脸色气得发紫，而妙言却笑得咯咯作响，扯着佛宝奴的手安慰道：“你与他争执个什么劲，你还能争得过不成？”

    对于宋狗的歪理邪说，佛宝奴并不认可，因为他无论多么冠冕堂皇多么在理，终归是不登大雅之堂。高堂之上他们喜欢的是与民同乐、与民同忧，民食糠则君无肉。

    到底是做不到如此混不吝又如此潇洒啊。

    看着小宋那优哉游哉的样子，想着自己冰冰凉凉的辽皇宫，佛宝奴突然气不打一处来，冲过去就打。

    小宋正在打盹，突然被人捶了一通，他那叫一个满脸迷茫。

    “干什么干什么？”小宋攥着佛宝奴的手腕：“你是不是被疯狗咬了现在犯病了？”

    “狗东西！”佛宝奴不甘心的踢了他几下：“凭什么我日子过的那般苦，你却是如此悠闲，我不甘心！”

    “你苦？”小宋一个擒拿把她掀翻在垫子上：“你一国之君你说苦，天底下还有不苦的人？”

    “你苦么？”

    “那倒是不苦，不过你不能这么比。”小宋打了个哈欠松开佛宝奴，指向箱子：“去，打开。”

    佛宝奴满脸不甘心的走过去打开了箱子，里头除了一摞一摞的纸之外什么都没有。

    “拿出来，看看。”

    她随手拿起一摞，展开之后却是密密麻麻写满了东西，有些是字有些是图，大体就是关于城市、村镇的规划发展方案，而这所有的东西左上角都有一个用红圈标起来的废字。

    一个箱子二十余斤，里头全都是这些东西，没有一句风花雪月，全都是在探讨各种可行性。

    “我今天教给你一个词。”小宋朝她招了招手：“来。”

    佛宝奴捧着那一摞纸走到小宋面前，小宋用手蘸水在桌子上写下了两个字——科学。

    “这是世上最倔强也最卑微的一个词，它诞生于反复试错的过程中，每一条路都要进行验证，不行就全盘否定重新再来。说它卑微，是因为即便它对了一千一万年，只要错了一次，它就会坦然认错然后重新来过。而说它倔强，只要你没办法验证它的错误，你就必须听它的。那么你也看到了，这一箱子的东西，只是在验证这一小块区域的可行性方案。”

    小宋皱起眉头很严肃的说道：“我没有那么多时间去实际操作，我必须要在最短的时间里形成一份最可行的方案。那我问你，你知道辽国……别说辽国了，就说你治下任何一个州，你知道你治下的州的人口总数、出生率、死亡率、粮食产量、住房面积、人均肉类配给、人均布匹配给、人均收入、人均可支配收入还有食物消费占收入比例吗？随便哪个州都行。”

    佛宝奴语塞，虽然很多名词她都没听过，但大概也能理解。这可不是一个小工程，它需要极尽详细的资讯，而不是光靠每年年头各地州牧报上来的数字，因为那些数字都能作假。

    “你都知道？你都亲自去摸查了？”

    “当然。”小宋继续靠在那：“治大国如烹小鲜，这个道理你知道，可究竟什么叫烹小鲜？那就是对火候、材料的掌握，还有对少许、适量的分配。你不能用烹长江刀鱼的法子去烹武昌鱼，也不能用烹扇贝的法子去煮虾。你说我苦不苦？其实是不苦的，但你说换个人来行不行？理论上是不是也不行？”

    佛宝奴坐在那有些不服气，但想了半天实在是没有什么不服气的理由……

    “你说我一工科男整这玩意，我得多费劲。”小宋转头笑着对妙言说：“可都是为了你啊。”

    “知道啦知道啦。”妙言凑过去在他脸上亲了一下：“辛苦你啦。”

    佛宝奴看着俩人的德行，瞪大了眼睛难以置信这俩人居然如此恶臭，刚才那一口，伤害不高但羞辱性极强，总之就是非常酸。

    “我也想……”

    “好好好，也给你。”妙言也凑过去在佛宝奴脸上亲了一下：“满意了吧？”

    “不是这个……”佛宝奴委屈巴巴的说道：“我也想有个人为了我去治理国家。”

    妙言眼睛一瞟：“去找你的马致远呗。”

    “马明远。”小宋纠正道：“马致远是那个枯藤老树昏鸦。”

    “对对对，哈哈哈……差着两百年呢。”妙言盘着腿坐在那笑[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]得前仰后合：“我老记不住她那个梦中情人的名字。”

    “记那个干什么。”小宋挥挥手：“要说饱读诗书，他能比得过晏殊么。要说先秦风骨，他比得过我玉生哥么。要说帅，他能比得过我么？”

    “你好不要脸。”

    看着这两人你一言我一语，佛宝奴坐在那尴尬的不行，就是那种公开处刑的感觉。

    就恶心人……

    说起来也奇怪，不知道从什么时候开始，佛宝奴就觉得那个之前自己看好的人突然就变得非常不堪了起来，能耐没有能耐，学识也就那样，整日就知那中规中矩，急智平平，人品的确还算可以，但这样的人何止千万。

    “哈哈哈哈，到时候干脆弄个广播电台啊，FM101.1交广音乐台。整个吹拉弹唱一条龙。”

    “你做梦吧，你先把电池给点出来。”

    佛宝奴在一旁听到他们两个又在说自己听不懂的话来，就觉得很憋屈。之前她还不觉得，但现在看来天底下能与他聊得畅通无阻之人，唯有这个妙言。

    其他人，他似乎都在憋着点什么，唯独与这妙言时才能看到他完全放开的姿态。

    难道这便是天才的世界？

