    “梅叔，你这是准备带我去哪儿？”

    “嘿，去一个你没去过的地方，我老战友开的店，虽然地方不大，但是味道那是一绝！我在你们那儿做早点，还是人家随意指点的呢。”

    一听这话，涂牧来了兴趣，梅谦这个半道出家做早点的小老板，早餐味道做的着实不赖，听他这意思，只是跟人家学了点皮毛。

    涂牧自己虽然前几年鼓捣着吃的，可毕竟是个上学的学生，做出来的饭也只是能吃，就这比前世天天外卖强多了。

    “梅叔，跟人好好学学，以后咱也可以开个餐馆！”

    “好啊，等我闲下来。不过你小子也就是现在这么想，等以后长大结婚生子，还能跟着我不成？”

    “那哪儿能把你丢下，话说你也老大不小了，还不找个对象。”

    梅谦脸色稍微一黯，又笑道：“不了，一个人习惯了。”

    涂牧瞧了眼，心里不知道在想什么，只是笑道：“源卡战士作为超凡者，倒也不担心年老体衰。不过就算你年龄大了也没关系，有我在呢。”

    他说的是真心话，亲情这种东西，不一定要靠血缘来维持，这些天下来，涂牧已经把梅谦当成自己真正的亲人。

    梅谦欣慰一笑，默默不语。

    一时间，窗外风景秀美，车内也像是岁月静好。

    只是这种静谧没能维持太久。

    车子走在路上，路过一段隧道，突然，涂牧的手臂上发出光亮。

    “这里有鬼？”

    “什么？”

    “我这串佛珠，有感应灵体的能力，梅叔，这种阴暗的地方，会经常出现类似的东西？”涂牧这串佛珠自从拿到后，就没有主动亮过，不过它能提高精神抗性，所以涂牧一直带着。现在隧道里可能有鬼魂，涂牧却没有放在心上，反正有梅大叔在。

    但是梅谦的神色却严峻起来：“小牧，如果遇到危险，你保护好自己。还记得我跟你说过这辆车怎么开吧？”

    “额，可以试试，梅叔，是有什么事吗？”

    “呵呵，有个老朋友来了，咱们今天可能会有麻烦。”

    梅谦说着，涂牧已经看到前方弥漫起黑雾，将前路遮挡，而后边，也有几辆车跟了上来。

    “人家就一直等着咱们呢，是我大意了，没想到他真敢在这时候出手。”梅谦脸色阴沉。

    前方出现一名中年人，伸手一挥，一道光幕竖起，拦住了他们的去路。

    梅谦长叹一声，走下车去。

    “吴铭，你还是不死心啊。”

    “没办法，我半年前就想要那张卡，当时觉得，如果涂牧没有源卡天赋，那我可以正大光明去找他把卡拿了。但是现在他不光成为了源卡战士，实力还增长迅速，你又不愿意让他交出那张卡，我再不出手，就没机会了。”

    “梅叔，什么卡？他是谁？”涂牧有些惊讶。

    “你好，涂牧，我叫吴铭，是你父母曾经的战友。”吴铭竟先打了招呼。

    “我父母的战友，就是这么把我堵在这里的？”涂牧发现，周围不光多了些人，还有一些鬼魂、灵体。

    “不管你信不信，我其实对你并无恶意，我们之间完全可以不起冲突，只要，你把你父母留下来的那张源卡给我。”

    “什么源卡……”涂牧突然想起来梅谦第一次在自己面前显露身手的那次：“那次是你在捣鬼？？！”

    “哼，他控制灵体的技能，当年的确起过大作用，不过没想到竟然用来对付我们。”梅谦冷声道：“小牧，这人心已经变了，再也不是当年的伙伴，他现在只会想着他自己的利益。”

    “到底是什么卡？”涂牧看向梅谦：“我怎么不知道。”

    “你看，小牧自己都不知道，也许当年涂哥和牧姐把那张卡送给别人了呢？”梅谦说完，又跟涂牧解释道：“当年我们一次冒险，你爸妈得到了一只灵宠蛋，在那之后不久，他们就去世了，所以吴铭觉得那颗蛋在你这里。

    “你不用管他，当年那次战利品分配，吴铭已经得到他该得的，现在不知怎么失心疯，又想起那颗蛋了。”

    “可我根本不知道什么蛋。”涂牧确信，当初可能因为年龄小，别说灵宠蛋了，记忆里父母从来没跟自己提过他们的具体工作。

    “梅谦，你不用表现这么高尚。哪个人不为自己着想？我承认，近期我可能会有敌人要面对，所以我要尽快提升实力，而那颗蛋如果孵出来，对我来说是个很合适的灵宠，所以才会找来。你们如果愿意配合，在涂牧家里寻找那张灵宠卡，我也不是非要动手。但如果你们不配合，就别怪我心狠。”

    “我呸！说的好像你能破解牧姐留下的魔法奥义？”

    “你们不配合的话，杀了他，自然有办法破解。”吴铭指向涂牧。

    “你特么真是个疯子。”梅谦骂道：“吴铭，你确定自己没有因为经常跟鬼物接触，而变得没有感情了吗？涂牧是涂哥和梅姐的孩子。”

    吴铭不为所动：“妨碍我的，就是敌人。我不会因为两个死去的人心软。”

    “你……”梅谦握紧了拳头。

    涂牧听到这话，也明白，这事不可能善了。

    别说他不知道父母留下过什么，即便知道，也不会轻易给别人。

    而且看吴铭现在的样子，便知道，此人心智已经不是常人状态，妥协并没有用。

    今天吴铭带这么多人和鬼来，根本就不是要商量的样子。就算是回去想办法找到那张卡，最终的结果，也是被灭口。

    涂牧不知道吴铭到底为什么想要那张源卡，也不想知道，因为现在不是考虑那些的时候。

    生命危险，就在眼前。

    “看来你们是决定顽抗到底了。”

    “呵呵，我们不反抗，你真就会放过我们？”梅谦目光灼灼。

    吴铭嘴角微微上扬：“既然如此，你们就死在这里好了。放心，你知道我的能力，死了，也能为我所用。”

    吴铭一声令下，周围的鬼魂先围了上来。

    “今天，我不会留手。”

