    私人飞机的舱门之后，跟在这道帅气但是看起来放浪十足的身影背后，是穿着一丝不苟的秘书装，黑色丝袜下高跟鞋冰山女神一样的黑发美女。

    听到他的话之后，冷艳的容颜上仍旧没有一丝一毫的表情，过于雪白的肌肤和她黑长直的秀发，以及没有波动的浅黛凤眸，总之这个一眼就能让人记住的女性平静的回答：

    “国战已经在这个月开始之初，进入了最后一周的准备，预定时间还有六天，”

    “这么简单的小事请您多使用一下那只会往各种女人怀里靠、啊，仔细想想还真是没救了的脑袋。”

    咔——

    听到她用无比平静客观的口吻说出后半句明明该是嘲讽语气的话，放浪帅气的年轻男人搭着外套的潇洒动作顿时一僵，然后一脸复杂无语的看向身边说出这种话表情连个涟漪都没有的女性。

    “艾玛，我突然发现你最近是不是对我越来越严格了。”

    “鉴于您前24小时还一脸发情模样、呵呵、的和一群穿着比基尼的女性们开party的大脑状态，我认为这可能是您的一种错觉。”

    “好吧，那你下次说这种话的时候可以稍微带上个微笑么，这样看起来好歹还有几分嘲讽的意思。”

    还有我刚才是不是听到了两个骂人的字夹进去了？

    “表情模块未找到对应选项。”

    听着年轻男人的叹气，跟着他走下这架私人飞机，几乎纯黑的打扮的冰山美人，微微转头看向身边的身影询问开口：

    “是否启用夜用模式的生理表情库？”

    “你是想让我和方术使那个家伙一样，以有伤风化罪被警察抓起来么，比起那个，现在更重要的是...”

    似乎是厌倦了这么慢慢走下去，搭着外套的身影握住扶手向外一翻，一米多的高度丝毫没有阻碍他的步伐，重新踏上华夏的土地，

    年轻男人...或者该叫他大少爷，脸上露出了一个飞扬随性的笑容。

    “好久没见到局里的大家了，我们先回夜局。”

    ...

    ...

    “水姨，你....说的是真的？？”

    夜局的办公室里，夜笙听着电话另一端水琳琅告诉自己的一个不可思议的消息，惊讶的难以置信的问道。

    “没错，总之需要小笙你们准备迎接一下了。”

    水琳琅的声音仍旧是那股笑眯眯的样子，夜笙深吸了口气，然后认真的开口：

    “嗯，我知道了，水姨，那交给我吧。”

    挂掉了电话，夜笙一时还是有些难以想象，但是她很快的摇了摇头，再次拿起办公桌上的话筒。

    “小凌，帮我联系一下现在在局里的大家...”

    然后几分钟之后，

    夜局地下，A级训练场。

    在之前就说过，夜局是结合了各方面力量才建造而成的最为机密的机关，和地面之上由官方建造的办公桌主体，以及某位参加者私人赞助加高的各种改装生活区域以外，

    夜局地面之下的部分，才是真正的属于脱离常识的参加者们的空间。

    像是夜局的跃-空间枢纽、关押封锁用能力作恶的参加者的监狱、封存一些重要东西的机密仓库...

    还有这个面积超过上千米，高度超过两百米的巨大空间。

    当然，以目前现实世界的科技水平是做不到的，正常来讲在地下弄出这么大的一个空旷空间，夜局大楼早就因为地基不稳塌进来了，

    但是夜局地下的一切基本都出自于子夜，那位名为‘天工’的守夜人之手...

    “咦...这地方不管看几次都是大的扯淡啊...”

    名贵的鞋跟敲在地面上，聚集着各种现代美于一身，环抱着双手华凌看着面前的A级训练场，过于空旷巨大的空间甚至让人有种眩晕感。

    “华凌，夜笙突然叫大家过来有什么事么？”

    浅白色的休闲装束，柔和自然里带着些许古韵的气质，复苏看着她好奇的问道。

    “谁知道，笙姐什么都没说，就让我叫一下现在在局里的大家，现在这里等她。”

    华凌无所谓的摇头摊手，表示自己也不知道夜笙究竟是为了什么事情，同时微微拍了拍的打了一个哈欠。

    “大概是有什么人要来吧，我看到笙姐刚才让艾玛在调整空间枢纽的传送出口。”

    其实昨天才和方然一起被允许自由活动，但今天早上六点醒想去晨练被华凌堵门口阻止了的宿群，看了看周围局里的大家。

    “青柠和大叔不在么？”

    “难得的假期，小青柠似乎有什么私事，至于大叔他....”

    儒雅温和的脸上露出了一抹会意的笑容，这么回答他的魔术师说起那位人名教师的时候，微微摊手一笑：

    “大概是不放心偷偷跟过去了...”

    听到这句话的那一刻，想起上次聚会见到的那道潇洒不羁的身影，宿群有些明白青柠干什么去了的同时无奈扶额，

    似乎已经预见到了的大叔最后被电的浑身抽搐、口吐白沫的样子。

    “啧！最可恶的是小方那混蛋昨天竟然跑了！明明好不容易可以报仇雪恨的机会！”

    在魔术师身旁，于昨天痛失可以强迫方然换上小裙子、然后拍照发到他家人群里的机会，方术使很是沉痛的扼腕叹气，觉得损失了一个亿。

    “嗯...大家都到了？”

    而就在这时，A级训练场的大门打开，夜笙窈窕倾城的身影出现，略微意外的看向已经都先先她一步到了的夜局成员。

    “笙姐，大早上把我们都叫到这来，这阵仗是干嘛，迎接子夜领导下乡视察么？”

    “小凌，你在胡说什么...”

    听到华凌这么翻白眼的吐槽道，夜笙有些无奈的嗔怪，然后走上前来直接对着空气开口：

    “艾玛，把跃-空间枢纽的出口调整准备好了么，现在就开始吧。”

    “嗯，好的，请交给我吧。”

    仍旧是机械质感的女声响起，听到这一句方术使突然皱了皱眉开口：

    “诶，你们有没有觉得艾玛的声音好像和平时不一样？”

    “有么，我感觉和平时没什么区别。”

    复苏奇怪的笑看了他一眼，很好奇为什么他突然这么说。

    巨大机械的稳定嗡鸣突然响起，超过上千平方米的空旷空间，所有灯光全部开启让整个训练场充满明亮，

    然后平整的地面打开一个个机械的出口，空间稳定装置从内部出现，总共超过数十个的装置连成圆环，在跃-空间枢纽的光芒接通的那一刻，

    一个百米圆环的空间跃迁门出现在夜局地下A级训练场之中！

    