    自从第一台蒸汽机诞生之后，原始海岛的发展速度就开始变快了。

    虽然才过去小半年，但在陈立留下的蒸汽机结构解剖图纸指导，以及巨石等工匠们的精心制作下，现在每个村子都已经拥有一台能够提供源源不断动力的蒸汽机了。

    它们可以用于推动加工农产品的石碾、磨盘转动，也可以推动纺织业的机器，来织布、编麻绳。

    甚至连冶炼中的风箱、砂轮机，都可以带动。

    往复式的动力，用途非常广泛，要不是现在人手有限，做不出大型机器的话，估计还能有更多的用途研发。

    饶是如此，这半年来蒸汽机的推行，还是让各大村镇腾出了许多的劳动力，使得手工业和冶炼行业得到了生力军的注入，逐渐发展起来。

    而且巨浪村那边的一群外界人口流入，也是一股不小的支撑。

    现如今的中土王朝，已经颇有几分“工业革命”的架势。

    陈立回到原始海岛，第一件事不是回中土城看望老婆孩子。

    而是降落在巨浪村，先关注了一下原始人和外界百姓的相处。

    结果让他颇为欣慰。

    双方人员因为他的关系，相处还算是比较融洽的。

    外来的800人被安置在了巨浪村的另一侧，和原始村民们隔着一条过道居住。

    他们都是精挑细选出来的青壮年，体魄不差，还懂得一些技术，做起冶炼工人来说并不困难。

    跟原始人之间互相配合，一切都很顺利。

    唯一有点苦恼的是，他们没有伴侣，来的800个人全是男的，夜深人寂的时候难免会有些寂寞。

    有几个耐不住寂寞的人已经开始找原始人女孩交往了，由于外界百姓的容貌普遍比原始人要好看一些，所以原始人姑娘们接受起来也挺容易。

    就是原始人男孩子们对此有些怨念，感觉好像自己的对象被抢走了一样。

    陈立这个当领主的，可不能让底下的人因为择偶而发生矛盾。

    所以现身后不久，就对巨浪村的村民和外来的798位员工们承诺，最多几个月内，就会送一批妙龄女子过来和他们一起生活。

    到时候大家都好找对象，生孩子方面多努努力，人口肯定可以迅速发展起来。

    巨浪村也可以改名叫做巨浪镇了。

    ……

    随后陈立返回中土城，跟老婆孩子们团聚。

    平平和小安已经四岁了，越来越懂事，也越来越能打。

    小半年没见，平平的实力又成长了不少，现在很多中土城的成年男子全力出手都打不过他。

    小安虽然稍逊一筹，却也很不普通，将《长生经》练到了14级，跟一年前的小安几乎不相上下。

    两兄弟每天除了习武之外，还会乖巧的读书认字，偶尔还能帮他们的妈妈做一些家务活。

    如此听话的孩子，让陈立感到万分自豪。

    不过同时，也因为长期没有在家，而觉得十分亏欠他们母子。

    他有心想要把母子四人都接到云归岛去生活。

    明年把龙悦母女也一起接过去。

    这样自己的家人就全都在身边了。

    可是心中却好像有个声音在告诉他，原始海岛才是他的大本营，自己的家人要待在这里，才是最安全的。

    这样的想法他也不知道是怎么产生的，心中有这的念想之后，他就有些说不出要带家人们去外界的话来。

    转眼，他回来七天了。

    跟家人团聚了七日，将最近在外界发生的事情一五一十的给家人们讲述了一遍，他的“愧疚”感缓解了许多。

    这一日，陈立正准备出发去一趟通天神木，看望一下帝皇果实，以及帮自己守卫果实的好兄弟阿棍。

    却忽然听到牛大力急匆匆的跑了进来。

    “大王，大王，大事不好了！”牛大力喘着粗气，从城外一口气跑到陈立的住处。

    “怎么了，什么事能让你这个大高手急成这样？”陈立疑惑道。

    牛大力指着外面，说道：“大王，大草原上的动物们好像都发疯了，都在往同一个方向跑！”

    陈立听得一愣，“什么情况？是所有动物吗？往哪边跑？”

    大草原上野兽众多，发生迁徙的情况是很正常的。

    但如果是所有动物一起跑的话，这可就很不正常了！

    牛大力指了指东边，“那个方向，就是……我们去新手村那条路的方向！”

    “新手村？”

    陈立眉头一皱，紧跟着两眼一瞪，“不好！它们不是要去新手村，而是去通天神木！”

    一瞬间，脑海之中闪过一道念头，他顿时就明白了动物们暴走的原因。

    帝皇果实！

    绝对是帝皇果实即将成熟的信号，才草原上的动物们趋之若鹜，陷入疯狂！

    “快，你去清点人手，带上两三百精锐弟兄，全速赶往通天神木！”陈立迅速对牛大力吩咐道。

    说完又补充一句，“把最好的武器、甲胄，全部带上。带得动的话，大炮也带两门！”

    “呃，大王……你的意思是，我们要和动物们打仗吗？？？”牛大力懵懵的，感觉有点晕。

    “来不及解释了，照我说的去做就是。我必须即刻赶往神木，否则麻烦大了！”

    陈立不想多费时间，吩咐完后，连根家人说句“我出去了”都没有，直接一个晃身，速度开到极致，消失在中土城中。

    中土城的居民们已经很久没有看到陈立这样神速出门了，一时之间都有些紧张起来，以为要发生什么不好的事情了。

    牛大力知道情况紧急，当下不敢耽搁，立即去找犀凡，两个人一起调集中土好汉部队的人手，带上兵器，骑上战马和自行车，火速奔赴通天神木方向。

    陈立先行一步，速度极快。

    出门之后，他发现外面果然变得混乱起来。

    小兔子们在草地上狂奔，背后一群野狼、狮子、鬣狗，疯狂追逐。

    但追上之后，也没谁去撕咬兔子，只是超越过去，继续前行。

    其它方向，还有斑马、长颈鹿、大鬣兽、灰熊、巨猿等野兽也在朝着相同的方向前进。

    “这尼玛，动静有点大啊。”陈立震惊了。

    他知道帝皇果实很不平凡，但也没想到果实即将成熟的信号，居然会引起野兽们的疯狂。

    看着那些疾驰的四蹄动物，他无语道：“牛马羊什么的，你们又不会爬树，去了也没用啊。那可是五百米高的大树，除了人类之外，估计也就猿猴、蜥蜴、鸟类能够上得去了……”

    说完，他脑海中闪过一道信息。

    好像他曾经听神木青说过，上一代通天神木的居住者……就是两只猿猴！

