    第235章 欲望之神？

    目光停滞。

    千仞风看着盛开的奇茸通天菊，看到了在这一株盛开的奇茸通天菊下方的那道人影。

    人影不是别人，正是离开武魂殿已经有七年之久的月关。

    盘腿在这一株盛开的奇茸通天菊之下，月关的神色很是平静。

    双眸紧紧地闭着，九道魂环在身侧浮现出来，不过却不是他最原本的魂环配置。

    八黑一红，已经追赶上没有摆脱海神控制之前的波赛西的魂环配置。

    如此一幕, 千仞风微微讶异。

    “古神传承，难道与正常的神考没什么区别？”

    千仞风侧目问询，他知道古月娜对古神传承知道的事情必定要比他更多。

    古月娜闻言，沉吟片刻：“古神传承与神位传承没太大区别，两者之间都可以助人成神。”

    “不过，古神传承是让人或者让我们魂兽可以自创出属于我们的神位, 而神位传承却只能在固定的神祇愿意舍弃掉神位之后才能去承袭。”

    “前者可以从无到有，而后者只能等待神祇机缘。”

    让古月娜这样一解释，千仞风彻底明白了古神传承与神位传承之间的区别。

    神位传承，是从固定神祇那里去得到机缘，最终得到对方的神祇之位。

    而常理说来，神祇之位，只有第一任自创出这个神位的才会有最强大的实力，后来者都只能继承对方能力，想要超越第一任根本不可能。

    所以……

    一定意义上来说，古神传承比之神位传承，要高出一个层次。

    了然这一切，千仞风大概明白了月关的魂环配置为什么会发生改变，从原本的标配变成了现在的八黑一红。

    甚至魂力波动上，都好似从以往的95级提升到了97级，效果显著。

    “走吧！”

    千仞风轻语。

    身子一闪，眨眼之间就逼近到古堡近前。

    临近古堡近前，千仞风更清楚的看到了月关当下现状。

    只一眼，他就发现了月关身上的不对劲。

    隔着很远的时候, 他发现月关就好像得到了机缘，正在这里疯狂提升。

    但现在……

    真正看到月关的情况，他才发现月关更像是被动的在这里接受机缘。

    古堡之上, 绽放的奇茸通天菊，显然就是月关的武魂，武魂都已经不受控制，可想而知月关此时的情况多么不乐观。

    “如果继续下去，他会被撑爆！”

    这时，古月娜冷艳的开口。

    语气冷冰冰的，一眼就看破了月关此时的情况有多么不对劲。

    千仞风嗯了一声：“他最先来到这里，可以先行将他唤醒，然后知晓这里的具体情况。”

    语落。

    死神镰刀出现在他手中。

    璀璨的神辉在镰刀上绽放。

    千仞风抓着死神镰刀，镰刃最尖端点在了月关的眉心位置。

    “醒来！”

    冷喝声响彻古堡四周。

    轰鸣的声音，萦绕在月关身侧。

    “噗——”

    月关脸色潮红，在古堡之上绽放的武魂突然变小，最后化作一道流光没入他体内。

    反噬的力道注入他四肢百骸，一大口淤血随之吐出。

    “咳咳咳……”

    “咳咳咳……”

    月关两只手撑在地面上，气息虚弱到极致。

    恢复了好一阵子，月关才看到在他面前站着的千仞风与古月娜。

    古月娜是谁他不认识，但千仞风是谁他再熟悉不过。

    “月关, 见过教皇冕下。”

    想要撑起身子给千仞风行礼，但努力几次之后都没能成功。

    月关面露苦涩笑容：“教皇冕下，请恕月关无礼，月关无法给冕下行礼了。”

    “无妨！”

    千仞风驱动一小股柔和的魂力为月关疏通者四肢百骸中的堵塞，神色平静：“日后，也不需要交本皇教皇面前。”

    “武魂殿，已经改名武魂帝国！”

    嗯？？？

    月关瞪大双眼。

    听到千仞风这样一说，他有那么一些不敢相信。

    他是知道比比东的计划，是知道比比东想要让武魂殿成为武魂帝国。

    不过，这样的事情注定了需要很多年去准备。

    可现在，自己来到迷踪大峡谷之中被限制死了，然后现在重新清醒过来。

    武魂殿立国之事，就这么成了？

    “月关有罪！”

    “不知武魂帝国已经成立！”

    被千仞风的柔和魂力疏通了一下身子，月关发现自己有了一丝丝力气，赶忙单膝跪在千仞风面前请罪。

    千仞风没有问责月关。

    目光跳转，落在了古堡之上。

    去过神界的他，看到此时古堡上笼罩的力量，来了很大的兴趣。

    不同于神界的神性光辉洒落在古堡之上，给人一种很缥缈难寻的味道。

    “月关，胡列娜呢？”

    千仞风突然开口，目光在四周好好的看了看，在这座古堡四周，他只看到了月关。

    不过，他很纳闷。

    他记得他安排月关来此地是为了给胡列娜护法，但现在却不见胡列娜的人。

    包括刚才，月关也没有提及胡列娜遇害的事情。

    如此，值得琢磨。

    “回禀冕下，圣女殿下已经被吸入了这一座古堡之中。”

    “属下怀疑，这地方可能是一处传承神位的地方，不过具体是什么神位属下暂时不知道。”

    “包括属下自身，在被限制在这处古堡无法离开之时，也只是在模糊之中好像听到了一些若有若无声音。”

    月关赶忙解释，将他所知道的一切尽可能的描述出来。

    “什么声音？”

    千仞风再问。

    “好像是是什么古神传承，然后是什么欲望之道，可成欲望神位。”

    月关眉头紧锁，沉吟好半晌功夫才给出回答。

    让月关这样一说，千仞风表情微微有了一些变化。

    欲望之道？

    成就欲望神位？

    此地的古神传承，是为了让人可以成就欲望之神？

    莫非……

    千仞风想起了他所了解到的一些事情。

    饶是已经在斗罗世界生活了很多年，但他还是记得曾经看过的一些稀奇古怪的书。

    好像，在某本书中他看到过关于欲望之神的描述。

    只是，那里面那个欲望之神……

    敛回心神，千仞风杜绝了心中飘飞很远的思绪。

    “你走的路，是信仰之路，要汇聚斗罗位面的信仰之力创出神位。”

    “这里，可能就是通过欲望之道成就自身神位的地方。”

    古月娜再度开口。

    千仞风嗯了一声，他知道这些事情肯定瞒不过古月娜。

    要知道，他知道的那个古月娜本就是能打着知己知彼方能百战不殆的口号之人。

    如今已经苏醒很多年，并且也与他们人类魂师达成了合作，不可能不去了解她想知道的事情。

    所以……

    他想如何成神的事情，古月娜肯定也门清。

    “我通过信仰之法，这里的古神传承却是通过欲望之法。”

    “只是不知道，这里的古神传承，最终可以缔造出怎样的一个神位来。”

    千仞风幽幽轻语。

    听闻月关说胡列娜被吸入到了这古堡之内，他心中还是非常欣慰。

    至少，意味着他们武魂帝国又会多出一个强大的战力。

    “你可以进去看看！”

    这时，古月娜突然又补充上一句。

    听闻古月娜这样一句话，千仞风眉宇神情突然扬起许多。

    不等千仞风询问，古月娜适时开口：“任何古神之道，说到底都是相同的。”

    “不同的古神之道，可以缔造的神位强弱不一，但毕竟都是能够自创神位的路数。”

    “你想要走信仰之法，虽然和这种路数不同，但多少会让伱有一些感触。”

    闻言，千仞风来了兴趣。

    不同的路数，一定意义上的相同点，属实让他有些小好奇。

    “也是，可以进去看看。”

    “如果按照邪眸圣王所说的那些，古神之道是能够让修罗那个家伙都眼馋的传承。”

    “那这一处欲望之道的古神传承，不进去看看也对不起我亲自来到此地。”

    落下此语，千仞风身上神力波动。

    种种举动，正是要亲身进入到这古堡之中一探究竟。

    事实上，不用古月娜这样说，他也会进入到古堡之内。

    胡列娜是武魂帝国之人。

    虽说原本时空之中胡列娜干出过很多让人失望的事情。

    甚至，在原本那个时空之中，他母亲比比东要去猎杀两大魂兽的时候，也让胡列娜这个花痴女坏了大业。

    但不管怎么说，胡列娜在曾经的比比东眼中，始终都是比比东最看重的人。

    或者说，那个时候的比比东将对千仞雪隐藏下来的情感，全部都注入到了胡列娜身上。

    胡列娜，在比比东心中或许可以称作为千仞雪的代替品。

    而现在的这一处时空。

    那些过错的事情没有发生，千仞风也自信可以将这一切的事情都扭转。

    胡列娜干不出那样的事情，那他身为武魂帝国的皇，有必要去救下自己帝国中的每个人。

    “冕下不可！”

    见千仞风想要以身犯险，月关赶忙大声喊道：“冕下，这一处地方十分诡异，之前我就是看到圣女殿下被吸入到了这其中，想要强行冲进去最终被限制住了。”

    “冕下您若是也因此被限制，那……那后果可能不堪设想！”

    千仞风闻言，不为所动。

    目光依旧平静地看着眼前古堡，自身气息调整到非常巅峰的状态。

    月关见千仞风似乎没有听进去自己的劝说，一脸急切之色。

    一旁，古月娜看着月关这么一副样子，语气清冷的响起：

    “你身边的人，对你都非常信服。”

    “这个人，除了阴柔一点，说话也娘娘腔了一些，对你的忠心还是值得称赞。”

    说着这番话，古月娜心中都有一丝丝的小意外，甚至有一丝丝的小不解。

    在她的认知当众，魂兽世界中强者为尊，她是魂兽共主，不需要担心麾下之人会造次。

    血脉上的压制，可以让她有无数的忠心属下。

    但千仞风不同。

    明明是人类之躯，做的也都是人类之事。

    然而，最终收获的忠心之人比之她魂兽共主这一层身份带来的忠心属下都更要多。

    如此事情，想不费解都难。

    千仞风了然古月娜的讶异，微微笑了笑：“因为我做的事情是对得起天下人，这一点就足够了。”

    “就如同你做的事情，自始至终都对得起你们魂兽一族，我们彼此之间并没有太多差别。”

    古月娜闻言，若有所思的点了点头：“这么说下来也就容易理解了。”

    “你这下属担心的也不为过，古神之地从来都不是简单的地方。”

    “不过，你能安然无恙的从神界杀一个来回，这古神之地对你应该也造不成什么威胁。”

    很平静地一番话，却表明了古月娜对千仞风实力的认可。

    千仞风读懂了古月娜对自己态度上的一丝丝转变。

    曾经的古月娜，肯定不会说出这样的话。

    现在……

    主动说起这些话，倒是让他有一种很意外收获的感觉。

    没在这种事情上多想，千仞风将心思彻底敛回，身上神力波动也到了顶峰。

    “古神之地，欲望之道。”

    “正如同你所说那样，神界我也可以杀一个来回，只是一个古神传承之地，还不至于能够将我阻拦。”

    “借着这一次机会，我也可以好好查探查探这一处地方到底如何，所谓的欲望之道，是不是能够控制住我的欲望！”

    语落。

    千仞风迈步进入到了古堡的范围之内。

    神性的光辉垂落得更为恐怖，沐浴在神辉之下，千仞风身上的神力与这些神辉形成了相互呼唤的作用。

    而月关，看到千仞风身上荡漾起来的不同于魂力的神力，耳畔边上回荡着古月娜与千仞风的对话。

    一时间，他整个人都懵逼在了当场。

    从神界杀了一个来回？

    这，这，这……

    这到底是什么惊天动地的事情？

    自己保护胡列娜来到这里，似乎一共也没过去多少年。

    怎么感觉，就这么一些年中就发生了如此之多的事情？

    武魂帝国成立了。

    千仞风这位昔日的教皇更是去了神界横淌。

    自己已经落伍了？

    心中大为震动，月关发现自己现在真的与时代脱节了。

    明明感觉就几年时间，知道的事情却已经天差地别。

    一边震撼着这些，他目光一边又挪到了古月娜身上。

    只一眼，他目光就被古月娜身上的气质震撼。

    武魂帝国已成立，千仞风为帝国帝王，那古月娜莫非就是——

    帝后？！

    (本章完)

