    当郑爽回家，将争取市委市政府财政拨款与庞村的城镇化建设进程联系起来，还跟黄云香分析了她个人的前程与庞村的兴衰紧密相关联的关系，果然让黄云香生起替庞村争取更多财政拨款，建设好庞村的使命感，

    黄云香心知郭奇生十分迷恋她的桂花香奶，只要她已然奄奄一息的夫人一咽气，郭奇生扶正她是理所当然的事情，心想郑爽的话并不是空穴来风，讲的是可能性极高的事情，便让郑爽在郭夫人死后，尽全力帮她扶正，做新一任的郭夫人。到时，若真做了省长的夫人，就跟郑爽合作拉起一个不伤民的官员利益网，好好的替庞村的乡亲们做实事。

    郑爽见黄云香答应了，立即向她保证，只要郭书记的夫人去世，就想方设法将她扶正，让她做市委书记的夫人，以后还可能做省委副书记兼省长的夫人。

    带着黄云香到林榕方跟前，郑爽将黄云香的意思转告林榕方后，林榕方拍着胸脯答应，将尽一切可能，将黄云香推上郭夫人的宝座！

    说实在的，黄云香心里仍然牵挂着郑爽，那鸡公河水中的那一夜缠绵，深深地镶刻在黄云香的脑海里，郑爽的舌吻，郑爽的长枪，河水中载浮载沉的做爱，是黄云香永远无法抹去的记忆。黄云香深深喜欢着郑爽，把郑爽的一切都当作是最神圣的。答应跟郑爽配合建立官员网络，只因这是郑爽说出来的，黄云香并不去做太多的思考，她从内底里相信郑爽说的每句话！

    黄云香很想借回庞村的机会，再跟郑爽来一次翻云覆雨，淋漓尽致的做爱，可林主任在场，家里还有杜展和方芳嫂子，黄云香心知今晚是不可能的了！带着遗憾的神情，黄云香侧转身背对林主任，望了郑爽裤裆处一眼，冲郑爽叹了口气。

    郑爽心里也挺遗憾的，但他自认是做大事的男人，自然不会象黄云香心里想的那样老在遗憾着，便灿烂一笑，说：“庞村的明天会更好，我们所有人的明天都将会更美好！黄云香，你的明天会最好！”

    郑爽这是在暗示黄云香，现在她是郭书记的人了，要一心一意地想着郭书记，心里不能再想着他！

    黄云香何尝不知道这个道理？但人的情感岂是说不能想就能不想的？转过身去，望着林榕方这位自己过去曾一心想服侍好的大官，黄云香不好意思地说：“林主任，这些天来，全靠你照应着！郭书记也常常说你好，说有机会要带你走呢！”

    林榕方谦卑地笑着说：“我才全靠你照应着呢！有你在郭书记身边说说话，我的日子自然会好过许多了！这些日子，谢谢你了！”林榕方心里自然知道，黄云香所说的郭书记想带他走的意思，就是要带他到省委省政府去，那可就意味着升官了！故而压制着内心的激动，说着感激黄云香的话。

    郑爽笑嘻嘻地说：“两位相互照应那是应该的，以后我们所建网络里的官员，相互照应着是非常关键的一条。好了，现在小莉的病情基本没事了，云香，你尽快给郭书记打个电话报个平安，别让郭书记心里老惦记着小莉的病情。林主任，要不要让杜展帮你开车回省城？”

    林榕方微笑着说：“我还行，不用了！嫂夫人，那我们回省城吧！”林榕方很合时宜地用嫂夫人来称呼黄云香，顿时让黄云香心里生出荣耀感来，也心知林榕方已经将她视作将来郭书记的夫人了。

    朝林榕方点下头，黄云香望向郑爽，带着点不舍地说：“那我就回省城去，小莉麻烦你多费心了！林主任，我们回省城去吧。”

    三人来到大厅，见杜展和方芳嫂子还在诊室里照顾小莉，黄云香不假思索地走了进去，伸手摸摸正呼吸均匀酣睡着的小莉，轻声说：“宝贝，妈妈以后一定带你去省城读书。”说着俯身亲吻着小莉的额头。

    方芳嫂子很温柔地扶起泪水已滴在小莉头发上的黄云香，轻柔地说：“云香，小莉有我看着，不会有事的，你就放心回省城去吧！”黄云香直起身来，泪眼模糊地搂着方芳的肩膀，哽咽着说：“方芳嫂子，小莉就交给你了！阿展，帮我照看着小莉啊！”杜展坚定地点着头，说：“会的，你放心吧！”方芳柔声细语地说：“云香，放心去省城吧，我会把小莉当女儿来看待的，每天让她跟小挺在一块！”

    送走黄云香和林榕方，郑爽、杜展和方芳一起回到诊室，相互一笑。方芳微笑着说：“我们可把云香给急坏了！你快给小莉打一针，让她清醒过来吧！”郑爽依言将早已上好针头吸好药的注射器从出诊箱里取出，压出些药液，夹起一个药棉子在小莉的小屁股上擦了擦，一针扎进去，慢慢地推药液推进去。

    见郑爽注射完了，方芳轻声说：“我现在可以抱小莉回幼儿园了么？”郑爽点点头，对杜展说：“阿展，你开车将嫂子送回幼儿园去！我在家要赶着准备一些材料。”

    杜展答应一声，见方芳抱起了小莉，就转身走出大门去，帮方芳打开副驾位车门。

    郑爽到卫生间洗了个澡，回到卧室立即打开手提电脑，开始构思官员网的入网指南、标准及入网后的行为规范。

    杜展送方芳回来，见郑爽神情专注地在电脑上敲打着，径直去冲个澡，才坐到郑爽身边，跟郑爽认真地说：“哥，我觉得这事还是交给老头子执笔的好，毕竟他为官的经验丰富，该注意的边边角角心中也有数，不似我们全凭想象来写，有可能不切实际情况。”

    郑爽望着杜展想了想，自言自语地说：“要将老头子扯进来么？”杜展心知郑爽是为父亲好，可没父亲的参与与指导，这计划还真不好开展起来呢！

    深深吸了口气，杜展肯定地点点头，说：“哥，我们现在就去县城吧！也许，赵县长也能帮上我们的忙呢！赵县长是老头子的人，是他一手培养起来的，很听老头子的话，有可能是大利县第一个入网的官员呢！再说，哥想让赵县长当上大利县委书记的话，有老头子的推荐，有林主任暗中的帮忙，还不是很轻松的一件事么？这样的好事面前，赵县长怎么不会对我们言听计从呢？”

    郑爽听杜展这么讲，心想单凭市里的官员，构不成完整的官员网，必得省市县乡村五级配套，才能建成一个既庞大又健全的官员利益网络！轻轻地点着头，郑爽轻声但口气坚决地说：“好，我们马上去见老头子！”