    

    姜林和叶佳宁从天机门的店铺出来，就拦了一辆车直奔平田集团的总部而去。

    所以姜林和叶佳宁并不知道，在他们两个离开没多久之后，随着李宝玉给他妈打了一个电话，整个西京都为之震动了！

    李宝玉的父亲和爷爷都是身份不凡的人物，李宝玉在他们的呵护之下从来都没有吃过亏。

    在天机门的店铺里，李宝玉竟然被人给揍了，这是他们所不能容忍的。

    所以当李宝玉的父亲和爷爷连续打了几个电话出去之后，整个西京市的黑白道，全都出动了人手，四处找寻起了姜林。

    不过此刻的姜林和叶佳宁，已经来到了平田大厦的楼下。

    平田一郎是何等人物，普通人肯定是见不到他的。

    如果姜林和叶佳宁直接去平田大厦的前台，说要见平田一郎，十有八九的结果是被保安给请出来。

    所以姜林拿出了手机，拨通了丁洛尘的号码。

    很快，电话那头传来了丁洛尘柔和而又悦耳的声音。

    “小林，你的事儿处理的怎么样了？”

    “需要我帮你做什么吗？”

    姜林闻言回应着道：“嫂子，我现在在平田大厦楼下。”

    “这一次我专程过来见你和我哥，想把爸爸给你们的礼物亲手交给你们。”

    平田一郎这会儿应该和丁洛尘在一起，当听到姜林的这话之后，他的声音立刻从电话那头传了过来。

    “小林，你说的是真的吗？”

    “你真的已经到了平田大厦？”

    “爸爸真的给我和洛尘准备了礼物？”

    “洛尘，你赶快下去，把小林给我接上来！”

    “不，我们两个一起下去！小林你在前台那里等着！”

    平田一郎的声音中充满了惊喜，一边说着，一边拉着丁洛尘从他的专属办公室就往外跑。

    虽然和平田一郎接触不多，但姜林却能明确的感觉到，平田一郎确实是把他当成了弟弟看待的。

    对他而言，平田一郎确实像他的哥哥，像他的亲人。

    所以姜林说道：“哥，你不用那么着急，我和佳宁在前台等你们就是了。”

    接下来，姜林和叶佳宁走进了平田大厦。

    一名平田大厦的前台小姐主动走上前来，很礼貌的问起了他们。

    “请问两位有什么事吗？”

    “如果你们和我们集团有工作上的预约的话，我可以代为通知。”

    姜林点了点头，回应着道：“谢谢，我给我哥已经打过电话了。”

    “待会儿他就和我嫂子一起下来接我上去。”

    听到姜林这话，这名前台小姐一脸凌乱，盯着姜林和叶佳宁打量了起来。

    平田集团可是国内顶级的集团公司，内部管理是相当严格的，按道理是不可能在上班时间处理私人事情的。

    而且据她所知，好像没有两口子同时在平田集团上班的。

    就算是有这样的人，利用工作时间处理私人事情，这是违反公司规定的，这两口子的胆儿也太肥了！

    要是真有这样的两口子，那她倒要看看，究竟是那两个人？

    以她的岗位职责，见到了这种情况，是必须报上去的！

    就在这名前台小姐看着姜林和叶佳宁正暗自琢磨着之时，平田一郎的那部专属电梯打开了门。

    见平田一郎和丁洛尘从里面走了出来，这名前台小姐急忙迎了上去。

    “董事长，夫人，你们要出去吗？”

    “需要我给你们安排车吗？”

    当这名前台小姐一脸殷勤的招呼着平田一郎和丁洛尘之时，平田一郎和丁洛尘却没有搭理她。

    只见平田一郎几步冲到了姜林的身边，一把拉住了姜林的手。

    “小林，走，跟我上去！”

    丁洛尘步履优雅的走到了叶佳宁的身前，同样拉住了叶佳宁的手。

    “佳宁，欢迎你来古城西京！”

    接下来，平田一郎拉着姜林，丁洛尘拉着叶佳宁的手，四个人又进入了电梯。

    当电梯的门关上，姜林和平田一郎他们四个上了平田大厦顶楼之后，那名前台小姐才算是反应了过来。

    原来姜林所说的他哥和嫂子，竟然是平田集团的董事长平田一郎和他老婆丁洛尘！

    能让平田一郎两口子亲自下来迎接的，究竟是什么人物？

    这个看上去平凡而又普通，脸上还带着稚气的年轻人，难道是平田一郎的弟弟？

    那名美艳无双，风采绝世的女子，又是什么人？

    当这名前台小姐回过神之后，姜林和平田一郎他们已经来到了平田一郎的办公室。

    “小林，郑市的情况我都听说了，你真不愧是咱爸的儿子！”

    “就算是咱爸当年，也不见得做的比你更好！”

    让姜林和叶佳宁坐了下来之后，平田一郎的脸上带着满满的期待之色，嘴上却先夸起了姜林。

    姜林自然是明白平田一郎的心情，所以他并没有多说废话。

    从混沌钟的空间内，把他老爸给平田一郎和丁洛尘准备的礼物直接拿了出来。

    “哥，上次妈来的时候给了我很多东西，里面有一个单独的盒子。”

    “这上面写了你和嫂子的名字，我想应该是爸给你和嫂子准备的礼物。”

    说着话的同时，姜林把一个用红布抱着的玉盒递给了平田一郎。

    这个玉盒是用上好的千年寒玉髓制成，在玉盒的正面，竟然刻着姜一郎和丁洛尘两个名字。

    且不说玉盒里面装着的东西，仅仅这个千年寒玉髓制成的玉盒，就是价值连城之物。

    平田一郎从姜林的手里接过了玉盒，还没有打开，眼泪已经止不住的流了下来。

    “爸爸，一郎以为您早就把我忘了！”

    “没想到您竟然一直都记着我！”

    “就连我的妻子，您都知道她的存在，还专门给她准备了礼物！”

    见平田一郎真情流露，姜林对平田一郎更加认可了一分。

    他从小没有见过父母，所以他并没有平田一郎这么深的感触，但平田一郎此刻所表现出来的真挚情感，却是一点都做不了假的。

    作为他老爸的义子，对他老爸能有这么深的感情，这是难能可贵的！

    由此可见，平田一郎的人品是没得说的！

    一念至此，姜林说道：“哥，你把玉盒打开，看爸给你和嫂子准备了什么礼物？”

    听到姜林这话，平田一郎控制着他激动的亲情，哆嗦着双手掀开了玉盒的盖子。

    而随着盖子被掀开，一股沁人心脾，让人神清气爽的丹香味儿，瞬间就弥漫了整个房间内。

    在这个千年寒玉髓制成的盒子里，放着两枚晶莹剔透，温润如玉，浑然天成的丹药。

    “一郎，这两枚丹药，是女娲娘娘所炼制的造化神丹！”

    “你是个好孩子，洛尘她虽然有苦衷，但她对你是真心的。”

    “爸爸没什么好东西给你们，就把女娲娘娘当年赐下的造化神丹给你们吧！”        

