    “唉，也不知此生还能否再回去地球？如果能回去地球，以我现在的金丹初期修为，可能只需抬抬手指，就可以碾死陈岳那个小儿和颜绍泽那个老贼。”点灵子看着储物柜，再次幽幽叹道。

    那次他被送回黑风教总部之后，黑风教高层亲自审讯他，并且还由大乘期老祖亲自出动读取他的精神记忆。

    如果境界不到大乘期的修士读取他的记忆，搞得不好就会把他弄成白痴。而黑风教的高层已经大致相信了他的来历，相信他就是来自传说中的‘天外世界’，且又没有丝毫威胁力，自然是不愿轻易地把他搞成傻子。

    当时那大乘期老祖读取了他的记忆并公布给黑风教高层之后，沉吟了一下，就做出了决定。老祖让黑风教当中所有知道这件事情的人全部都保守秘密，并让点灵子以黑风教一个普通弟子的身份留存下来。针对点灵子当时元气大损修为很难进步的问题，老祖随便拿出了一点稍微珍贵了一些的灵药就解决了这个事。毕竟点灵子当时的境界实在太低微，他的问题很容易就能得到解决。

    当然这个很容易也只是针对大乘期老祖而言。

    从那以后，黑风教应诏而出的人马就一直驻守在点灵子出现的那片区域，并尽力想循着当日出现的空间裂缝方向向魔虫谷里面开拓，看能不能找到导致点灵子传入鸿钧世界的空间薄弱点。

    黑风教的高层之所以有这种想法，是因为飞升通道封闭之后，大乘期修士只能无奈地等待寿限到期憋屈地死去。现在有了天外世界的信息，高层修士们都想进入新世界去看看新世界那里有没有更广阔的天地和更高的向上修炼的空间。

    所以从大约二十年前开始，一向对抵挡魔虫族持不愠不火态度的黑风教一反常态，一直派出修士军队驻守前线不说，还多次主动地向对面发起进攻。

    黑风教这种突然转变的态度让修真联盟大惑不解到如今。不过黑风教作为一个有着悠久传承的大门派，愿意在人类抵挡魔虫族的大业上如此卖力，无疑是一件天大的好事。于是修真联盟对黑风教的这种态度一直都是褒奖有加，导致黑风教在修真界的名声和形象都提升了不少。

    而点灵子被大乘期老祖治疗好了元气亏虚的身体大患之后，终于可以开始正常修行。

    点灵子在武道荒漠的地球上都能修到当时地球排名前十几二十名，其资质自然是优异至极。只是在地球上时因为资源有限灵气近无，所以才得不到大发展。如今有了优良的修炼条件，自然是如同蛟龙入海，在修炼上突飞猛进。

    他只用了一年多时间，就完成了先天期，也就是练气期的修行，度过四九雷劫进入了筑基期。其后他继续高歌猛进，用了不到二十年时间，于前不久度过金丹大劫，成为了金丹初期的修士。

    他这个修炼进度在鸿钧世界的修真界里是绝对的排名前列，让所有知道他来历的黑风教高层人物一个个赞叹不已。

    点灵子晋级金丹期之后，一直都在自己的洞府里巩固境界。今天他彻底完成了巩固境界的过程，就要出关、出洞府活动。

    在出洞府之前，他心血来潮，将当年从地球带来的遗物从设有各种法阵的储物柜里取出把玩了一下，感慨了一番。

    他当年来到鸿钧世界时身上的东西如今只剩下这一件门派流传下来的特制的修士布袍，是以才能保存这么久。

    他却不知道就是这件布袍上粘附有当年陈岳在他传送的最后关头‘赠送’给他的纳米量子监控仪。他更不知道陈岳恰好也在这几天降临到了鸿钧世界，这枚他从来都没察觉到的纳米量子监控仪就轻易地暴露了他的踪迹。

    对于这枚暴露了点灵子踪迹的纳米量子监控仪，当年的点灵子和筑基期的点灵子是无法主动察觉到的。但进入金丹期的点灵子如果愿意仔细查勘这件布袍，还是能够发现端倪。只是点灵子对这件布袍没有任何戒心，单纯的睹物感怀一下就将之重新放了回去。

    他这么感怀一下不要紧，却立即就成为了陈岳和欧楠楠叔侄俩脱离鸿钧世界返回原世界的指路明灯。

    ......

    “陈岳道友，不知你的灵宝飞舟恢复到可以飞行的程度了没有？如果没有的话，我想请你和欧楠楠道友赏脸上我的这艘勉强能飞的下品法宝飞舟。”毕辉真人满脸堆笑地对陈岳和欧楠楠两人说道。

    这是陈岳度过金丹雷劫之后的第三天早上。这天一大早，毕辉真人等十四名接受了修真联盟召集令的金丹真人就来到了陈岳所居的踏云峰下，等着与陈岳和欧楠楠两人一同出发前往大唐帝国。

    法宝飞舟炼制起来极为不易。即使是下品法宝级别的飞舟，其总体价值可能也堪比一件上品法宝。在毕辉真人一行人当中，就只有毕辉真人才拥有这么一艘下品飞舟。

    就这一艘下品飞舟，就足以让毕辉真人平日里在那些金丹真人面前走路带风自信无比。可是面对拥有‘白起号’那种可以对抗空间风暴的‘灵宝级飞舟’，他的下品法宝级飞舟真的是卑微之极。所以毕辉真人的言辞才这么谦卑。

    “呵呵，毕辉道友有心了。我的飞舟哪里能恢复得那么快。现在的恢复程度连千分之一都还没有达到，根本就无法飞行。看来这一路就要劳烦毕辉道友了。”陈岳微笑着说道。

    “不劳烦，不劳烦。陈岳道友和欧楠楠道友能乘坐我的飞舟，是我的荣幸，是我的荣幸。哈哈......”毕辉真人高兴地说道。

    下一刻，毕辉真人一抬手，从储物戒指里面释放出一只巴掌大小的精巧小船。

    这只精巧小船一出现在外界，立即见风就涨，很快就胀大成一只长约十丈，宽两丈，高一丈的木色船只。

    这艘船只与在河里正常航行的船只几乎一模一样，船头船尾和中间的船篷无一不备。

    “这气性装备确实也有可取之处。”陈岳心里暗赞一声。

    “陈岳道友，欧楠楠道友，诸位道友，请上船。”毕辉真人伸手肃客。

    众人谦辞几句，依次上船，进入船只中央的宽阔船篷里各自盘坐而下。

    毕辉真人在某处按了一下，手上打出几个法诀，又念诵了几句口诀。然后众人就感到船身轻轻一动，马上就离地飞起，很快升入云层之中。

    船只升空到一定高度之后，毕辉真人又捣鼓了几下，船只立即向着西边大唐帝国的方向快速飞去。

    ......

