    在彩色光芒闪烁数次后，红黑相间的巨人拔地而起，火红色的拳头和基利埃洛德人的拳头相接，仅一拳便将基利埃洛德人打飞了出去。

    这一拳，朴实无华，杀伤力却是极大。

    基利埃洛德人像是一块随手扔出的石头，飞了好一会儿才砸进地里。

    “陈木，你......你竟然是...”基利埃洛德人不敢置信道。他忍受着身上仿佛要裂开一样的剧痛，两只手撑在地面上，勉强的站起来。

    疯狂喘气。

    “奈克瑟斯！”

    绝对不敢相信，他刚才是看到了什么。

    是陈木，那个该死的陈木。

    就在他的面前。

    被光芒笼罩，变成了那个基利埃洛德人最恐惧，也是最痛恨的奥特曼。

    奈克瑟斯奥特曼。

    基里艾洛德人突然感觉整个世界都天旋地转，变了个样子，很陌生，他一点也不认识了。

    “现在知道了？”

    又有两个基利埃洛德人从两边冲了过来，陈木看也不看，手腕一个翻转，两只手一同抓住他们，然后。

    砰！

    地面巨大的震动仿佛是发生了地震一般，那两个基利埃洛德人的头颅已经被陈木踩在脚下，整颗头颅都深深没入大地。

    暴戾。

    满满的暴戾。

    “你倒是，挺聪明的，知道不该过来了。”陈木看向一边，一个基里艾洛德人正不安的站在那里，总觉得打也不是，不打也不是。

    看这样子，好像有没有自己都一样。

    感受到陈木的视线，那个基利埃洛德人下意识后退一步，终究还是没有出手。

    陈木点点头，暂时就不去管这一个基里艾洛德人，双手将地里的两个怪像拔萝卜一样拔出来，随手一扔，就飞到了桥板光雄的身边。

    砰的一声，摔在地上死鱼一样的扑腾两下，已经只剩下一口气了。

    只是在红色青年形态的奈克瑟斯面前，他们连一点反抗之力都没有过。

    讲真的，在陈木眼中，基里艾洛德人的实力只能算是一般。

    甚至，都懒得让系统借取他们的力量。

    因为他们就没那个价值。

    只要能亲手把他们揍成渣渣，就可以了。

    该死的基利埃洛德人，把自己花了好长时间买的菜品毁坏，这个罪过已经足够他们死一万次。

    陈木慢慢的走过去。

    “不，等一下，陈木...绕我一命，放过我吧。”化名板桥光雄的基利埃洛德人局促不安的挥舞着双手，感受到陈木身上无比清晰的暴怒杀意，脚下一软差点给陈木跪下来了。

    如果可以，他甚至还想给陈木大爷磕两个头。

    我的妈呀。

    回响这段时间，自己到底做了什么混账沙比事情？

    陈木是奈克瑟斯，然后，自己找陈木做盟友。

    商量怎么弄死奥特曼，

    也就是在陈木面前商量怎么弄死陈木。

    事情失败以后，还气冲冲的跑来找陈木，扬言今天就要陈木死无葬身之地。

    这。

    这这．．．．．．

    现在来看，他自己都觉得，这个操作没有五十年脑血栓都根本做不出来的。

    这尼玛，自己不就是笑着进厕所里点灯，找死吗？

    板桥光雄欲哭无泪。

    但是，鬼知道，会有陈木这么个奇葩存在，怎么会真的有人喜欢自己黑自己啊！

    身为奥特曼还正在保护人类，难道你不该写歌颂奥特曼的文章吗？那样我肯定就不会来找你了啊！

    但是，都到了这个时候，说什么都晚了。

    “你觉得，我会给你这个机会吗？”红黑色巨人走到基利埃洛德人身边，慢慢抬起拳头，声音同时在基里艾洛德人的心田中响起。

    声音嘲弄。

    板桥光雄紧紧咬紧牙关。

    “那就不要怪我，和你拼命！”事到如今他也算是看出来了，奈克瑟斯是不会放过自己的，想要活着就必须拼命，拼命去找那一线生机。

    话刚落下，陈木已经是一拳砸在他的胸口。

    基里艾洛德人惨叫一声，再度躺在了地面上。

    这一次，根本爬不起来了。

    很快，他感觉到自己的身体给一只大手捏住，高高的丢上了天空。

    ．．．．．．

    ＴＰＣ远东海面总部，胜利队队员休息室内。

    野瑞伸手拦住了穿好一身装备准备离开的新城。

    “新城，不用驾驶飞燕号去现场了。”野瑞喊道。

    “为什么？”新城瞪着眼睛，胜利队的身上可是肩负保护人类、击败怪兽的重任，为什么不让自己去？

    “你自己过来看。”野瑞的表情有些无奈，指着屏幕让新城自己过来看。

    他也不是不让新城去保护群众，这本该是他们应该做的，只是．．．．．．现在这个情况，好像已经不需要他们去了。

    一点也不需要。

    “卧槽！”新城刚跑过来，看到屏幕上播放着的东西就爆了一声粗口。

    刚走进来的丽娜不悦的看着新城，新城打了个哈哈，看着屏幕上的影像，而后表情变得严肃。

    “这也太强了，奈克瑟斯．．．．．．”

    画面中，奈克瑟斯高高的举起一只手，手上顶着三个基利埃洛德人。

    整整三个。

    单手就把他们举了起来。

    这种视觉冲击力非常的强有突出，新城干咽下一口口水，实在是没想到奈克瑟斯可以强到这种地步。

    看画面中，还有一个基利埃洛德人站在一边动都不敢动一下的。

    那是．．．害怕了吧。

    新城能看出来，那个家伙在害怕。

    “如何？”野瑞敲了敲桌子，问道。

    “是不用我去了，奈克瑟斯一个人就能打四个，我去了战斗估计都结束了。”新城挠挠头，哈哈笑道，他也只能承认这个事实。

    既然不用去，那就休息吧。

    “等等！”野瑞忽然惊呼一声。

    “奈克瑟斯身上的颜色也变了！”

    ．．．．．．

    本质上，陈木认为自己算是一个比较浪漫的男人。

    所以今天就要在这三个基利埃洛德人身上实施一下之前灵光一闪的想法。

    陈木右手斜横在胸前，虚空中的水波荡漾过后，全身的颜色发生了变化。

    红黑色相间的身躯从颜色上变为了蓝色与白色。

    奈克瑟斯．蓝色青年形态。

    原著中，由普罗米修斯之子千树怜继承了奈克瑟斯后变成的新形态。

    相比于红色青年形态，蓝色青年形态在力量、速度等方面都得到了强化，擅长近身格斗，远程射击，是一个较为全能的形态。

    “这个形态．．．还不错啊。”陈木一直以来使用的都是红色青年形态，说起来，这还是他第一次使用蓝色青年形态。

    “顺便在你们身上试一试，我的新想法。”

    陈木举着三个基利埃洛德人，重重的将他们抛上天空。

    能量在右手汇聚，光芒在手腕处汇成弓的模样，另一只手手腕伸出光之剑，陈木慢慢的将光之剑搭在弓上。

    能量在膨胀。

    面对高空的三个基利埃洛德人。

    陈木加大了能量的输出，光芒更加炫目。

    终极弓箭光束！

    一道光箭激射而出，狂风爆啸，以陈木为中心疯狂四散。

    “不！”板桥光雄哀声叫道。

    下一刻，灿烂的光芒已经将连同他在内的三个基利埃洛德人包裹，冲击着他们的身体，飞向天穹，越来越高。

    惨叫中，他们逐渐失去声音。

    “感觉还不错啊。”陈木松下双手，看着越来越远的白色光团，点点头，非常的满意。

    正要展开双手恢复成人身，陈木忽然抬头望向天空，就在这个时候，他忽然接受到一条呼救信息。

    一条来自宇宙的求救信息。

