    PS：21号中午12点上架，恳请支持。

    　　小孩子不懂事，但是很多时候她们又特别懂事，比大人更加通透。

    　　谁对她们好，她们心里比谁都清楚。

    　　三个月的相处，不知不觉中，小白已经把张叹当作最信任的人。

    　　毕竟，在她这短短的4年多人生里，很少有人对她这么好。

    　　她咬了他，他不仅不生气，还处处哄她。

    　　她骂他是屁儿黑，他不仅不生气，还总叫她到家里吃饭。

    　　……

    　　那一点一滴的小事，她不懂，但她又懂。

    　　聚沙成塔，终于在这一晚，在她受到极大的委屈时，小白想到的是他，不顾一切跑出来找的，也是他，满腹的委屈想要说的，也是他。

    　　此刻，她趴在他怀里，哭的无比伤心。

    　　张叹从没见小白哭的这么伤心过。

    　　在和罗子康打架输了后，小白挨了揍，默默流过眼泪，那是张叹见过的她唯一一次流泪的样子。

    　　但那时候她虽然打架输了，但是阵仗不输，小嘴巴不饶人，巴拉巴拉放狠话，发誓要找回场子，让人看不出她有多伤心。

    　　但是这次不同，她是真的很伤心很伤心。

    　　今晚，她放下了一切外壳，露出里面软弱的身躯，眼泪止不住，大颗大颗往下掉，把张叹胸前的T恤都打湿了。

    　　张叹抱着她，小小的身体比想象的更加瘦小。

    　　他轻轻拍打她的后背，摸摸小脑袋，柔声安慰。

    　　他不知道发生了什么，但是小白现在需要他，这点是确定的。

    　　楼道里的灯亮起来，园长黄姨来了。

    　　在她身后，还有满脸惭愧的马兰花和白建平。

    　　“小白~~园长阿姨来看你了。”黄姨柔声说道，轻轻抚摸小白的小脑瓜子。

    　　小白把小脑袋贴在张叹怀里，双手紧紧地抱着他，特别的用力。

    　　她对黄姨的话没有半点反应，更没有半点要松手的意思，像是溺水的人抓住了唯一的漂浮物。

    　　无论前世今生，张叹从没觉得会有人这么需要他，这让他感觉很奇妙，难以言说。

    　　这种被需要的感觉，让他更加坚定要保护好这个小小人儿。

    　　他把他们迎进家里，让他们在客厅坐着，自己抱着小白进了卧室，关上门，柔声抚慰。

    　　客厅里。

    　　黄姨收回目光，看向不知所措的马兰花和白建平，心里原本有许多话想说，但是，当目光落在他们饱经风霜的脸，又堵得慌，千言万语化作一声叹息。

    　　马兰花和白建平都是四十七八岁的年纪，因为长期劳累，整个人黑黝黝的，头发狗啃了似的。

    　　她和马兰花年纪差不多，但是从外貌看，说马兰花比她大5岁都有人相信。

    　　“到底怎么回事？详细讲讲吧。”黄姨涩声说道。

    　　白建平低着头，不做声。

    　　马兰花沉默片刻后，小声说道：“我，我们想给小白退学……”

    　　……

    　　房间里，小白哭累了，又跑了一路，藏在张叹怀里，渐渐放松下来，很快睡着了。

    　　只是睡梦中，依然不是好梦，时不时噎一下，整个小身子都跟着颤一颤。

    　　她真的好瘦，好轻，张叹看的心疼不已。

    　　早中餐饮食不规律，吃的马虎随意，小孩子该补充的营养都缺，哪里能健康。

    　　张叹轻轻把她放床上，但是衣服被小手紧紧抓着，想要松开，她立马不安，眼皮子颤动，随时要醒来。

    　　张叹便和她一起躺下，拿过手边的毛巾毯，把小白的脚丫子擦干净。

    　　她的脚丫子脏兮兮的，沾了泥水。

    　　她一路光脚跑来的，脚底板破皮了，有颗小沙子嵌在皮肉里，正在渗出血丝。

    　　一定很疼吧。

    　　张叹轻轻给她擦拭干净，用碘伏再擦了一遍伤口，涂上药水，确保她好好的，然后陪着小盆友睡觉，轻轻拍打她的小身子。

    　　她的小拳头紧紧攥着，一直没松开。

    　　张叹把小拳头放在手心，温暖地包着，没一会儿，小拳头自己缓缓松开了，露出一个巴斯光年玩偶。

    　　这位主持正义的宇宙骑警，正是他送的。

    　　今晚，她跑来这里，寻求他这位宇宙骑警主持正义。

    　　保护自己的小水枪丢了，她还有巴斯光年！

    　　时间快到零点，张叹轻轻松开小白，从卧室出来。

    　　客厅里亮着灯，黄姨还在，白建平和马兰花也还在。

    　　他们有一句没一句地聊着，门一开，立刻就看了过来。

    　　张叹关上门，说：“睡着了。”

    　　马兰花不好意思地说：“麻烦你了张老板，我们没拦住小白，她就跑过来了……”

    　　张叹打断道：“不麻烦，以后小白有事，都可以来找我，还有，今天这是怎么回事？能给我讲讲么？”

    　　马兰花张张嘴要说话，黄姨说：“我来说吧。”

    　　她把事情复述了一遍。

    　　小白要退学张叹是知道的，想过小白会哭，但没想到她会这么刚。

    　　真是个刚烈的小孩子。

    　　他问马兰花：“小白就一定要退学吗？能不能不退？她还这么小，你不能让她这么小就去卖煎饼果子？难道你打算让她一辈子做这个？”

    　　他尽量压着脾气说，不然没法好好说话。

    　　他太想骂这对夫妻一顿，得干了什么样的事，才会把坚强乐观的小白逼成这样啊。

    　　马兰花辩解道：“我不是要她和我卖煎饼果子，我是想把她带在身边。有个照应。以前上学园，是因为我和老白在工地干活，没有时间，现在不同了，自从我被开……我离开工地后，可以把小白带在身边，不耽误卖煎饼果子。这两天我带她去了火车站，去了地铁口，她很喜欢，很开心，我就想，让她跟着我吧。”

    　　她以为给小白看了外面的世界，就能让她忘了小红马学园。殊不知在小朋友眼里，她已经把小红马学园当成了自己的根，自己的家。外面的世界虽好，但最亲切最有安全感的，依然是这里。

    　　马兰花不懂这些，她勤劳肯干本性善良，但她有自己的局限性。

    　　张叹说：“那你就打算让她一直这么跟着你？”

    　　想了想，又加了一句：“她现在连字都不会认，同龄人哪个没开始识字了？你不能耽误她的成长，这种事一耽误，以后弥补不了的。”

    　　马兰花：“不是的，我们不会让她成文盲，我和老白就是吃了文盲的苦，只能在浦江干苦力。我们是想，在浦江再干一年，然后回四川老家，到时候送小白上幼儿园，再等一年就行了。”

    　　张叹说：“这一年你们就打算让她跟着到处卖煎饼果子吗？或者继续把她关在家里，一整天不让出门没人说话？你们知道，她这个年纪正是逐渐开始懂事的阶段，开始塑造身心……”

    　　黄姨接过这个话题，从幼儿教育方面说了一些话：“小孩子要上学的，她们要有同龄人玩伴，不是大人陪着就行……”

    　　一番话把马兰花和白建平说的惭愧不已，一直不做声的白建平低沉地说：“是我们没本事，对不起娃。”

    　　马兰花抹了抹眼睛，涩声说：“幼，幼儿园太贵啦。”

    　　小红马学园收费很便宜，但是浦江的幼儿园不便宜，一个月要800左右，这是最便宜的。

    　　张叹和黄姨对视一眼，都知道这是问题的根源。他们说这么多，最终要面对这个现实的问题。

    　　没钱。

    　　张叹想了想，说：“这样可以吗？我理解你们的苦衷，生活本来就不易，所以，我来资助小白读书吧，一直到她大学毕业，期间的学费和生活费由我承担。小红马学园是我名下的，我同意她免费入园，不加重你们的负担。你们觉得怎么样？”

    　　马兰花和白建平一脸震惊。

    　　黄姨同样惊讶不已。

    　　她担心张叹一时热血，劝道：“张叹~~”

    　　张叹打断她说道：“我想的很清楚，这个念头不是现在才有的，那天，马大姐和我说要给小白退园时，我就在想这个事。小白是个很聪明，很有礼貌，很坚强乐观的孩子，我很喜欢她，想帮帮她，这在我的能力范围之内。将来，就算你们回了四川老家，我这个承诺依然有效。”

    　　PS：昨天和今天打赏的书友很多，作者的话一栏写不下，只能这里写上，感谢大家的喜欢和打赏。谢谢执子之掱玙子偕鮱、逗比熊孩儿的5000币打赏，谢谢逍遥酷酷兔的2300币打赏，谢谢KayW的2200币打赏，谢谢徐天向、云裳公子的1100币打赏，谢谢南国佳人小蟲、真三国无双、难以言语的忧伤的1000币打赏

