    楚辞一脸尴尬地摇了摇头。

    她是没有男朋友，但已经有老公啊！

    老公是——

    只是这句话她要怎么说出口，本来一开始就想低调地在这边做事而已。

    “楚辞，你要睁大眼睛，选男人，比选工作更重要。

    工作不行，还能换。

    男人就没那么好换了，除非你不结婚！”

    “但一旦放了感情，即使只是谈恋爱，要放下也没有那么容易。”　旁边有人附和了一句。

    楚辞对于这个观念，颇为赞同，对于一个过来人来说，对此有更多的感触。

    “就是，所以最好是从一开始就选对男人。”

    “说的容易，做起来难　！”

    大家七嘴八舌地聊着，楚辞完全是不敢插话。

    恨不得隐身，大家不要将话题往她身上扯就好了。

    不过八卦归八卦，八卦完了，吃完午饭后，大家还是该干啥干啥。

    楚辞趁着午休的空荡，坐在楼梯间的台阶上，发着呆，休息已汇入。

    天台的视野会更好，但很难上去，所以不如这边清净简单一些。

    楚辞坐了一会儿，差不多也该上班了，这才回到部门。

    姚瑶问她跑到哪去了，她们准备出发去门店了。

    楚辞只好说，刚才去洗手间了。

    姚瑶也没有多问，收拾着东西，准备出发了。

    楚辞点着头，拿了包，跟着姚瑶　。

    每个地区都会有门店，这会儿，楚辞要跟姚瑶一起去的是他们的概念店。

    “等一下我们去门店，你可以多看看，有什么想法问题，回头我们也可以交流。

    虽然我们售后部，不算是前线，但做好售后，能更好提升产品的口碑。

    要是遇到上门服务的客户，客户不排斥的情况下，你也可以了解一下他们在使用过程中，有没有遇到什么问题。”姚瑶交代到。

    “好的!”楚辞点着头应道，用心记着。

    下午，楚辞就和姚瑶两个人呆在概念店里，跟着姚瑶做事。

    “姚瑶，这位美女是新同事吗？”

    “我们售后部新来的实习生楚辞，你可别欺负小姑娘啊。”姚瑶告诫到。

    “怎么可能！你别中伤我的形象！　你好，我是邱阳！”邱阳跟姚瑶开着玩笑，然后转头看向楚辞，就是一副和蔼可亲的表情了。

    “你好，邱阳！”楚辞笑着招呼到。

    “他是这家概念店的店长，你有什么问题，都可以问他，不用客气！”姚瑶笑到。

    “有问必答，尽管问。”邱阳跟着附和到。

    “我刚来实习的，还什么都不懂！”

    “那我先带你参观一下我们概念店好了。”邱阳热情地招呼到。

    “好的，谢谢！”楚辞应道。

    参观了一遍概念店，从布置到设计的理念，还有客户上门的功能区划分等等，经过邱阳声情并茂的介绍后，楚辞有了更直观的理解。

    虽然在此之前，她已经从内部的刊物上，对概念店，有一定的了解。

    但毕竟没有到现场这么的清晰明了。

    在概念店里，呆了两个多小时，也学到了不少东西，然后就和姚瑶一起回公司了。

    回去的路上，楚辞请　姚瑶吃了甜品。

    “等一下，我们回公司，可别说在外面吃甜品，不然就等于上班期间偷懒了。”

    “好的！”楚辞答应着。

    “我最喜欢这家的甜品了，多吃点，回去继续上班，才有力气。”

    楚辞笑着点头附和着。

    “楚辞，你家住哪　？每天看你上班都很早啊！”

    “挺远的，就是我每天怕迟到，都是提前出门。”楚辞解释到。

    “果然还是有新人有干劲，你看我都老油条了，特别是冬天，直接变成起床困难户了。

    要不是想着这份工作挺好的，跳槽未必能够找到更好的，我都没有动力起床了！”姚瑶感慨到。

    每天早上起床，都要跟被窝撕扯半天，最后实在不能再赖了，才起床。

    等她以后有钱了，想睡到几点就几点。

    可是什么时候才能变成有钱人啊？

    买彩票？算了从小到大除了年会上中国三等奖外，就再也没有中过什么像样的奖了。

    还不如找一个有钱老公嫁了算了。

    只是她现在这个年纪也挺尴尬的，年纪跟她差不多的，人家喜欢年轻小姑娘。年纪比她大的，她又看不上，年纪比她小的，她又不好意思荼毒人家小鲜肉。

    真是生活艰难啊！

    “你都这么努力了，我一个实习生不得更努力，连成为正式员工的机会都没有呢！”楚辞开着玩笑。

    “加油，我觉得你应该没什么问题，你做得挺好的。”

    “谢谢瑶瑶姐鼓励。”

    两个人吃完了甜品，就回公司去了。

    楚辞觉得实习生活还挺好的，每天虽然忙碌，但能学到不少东西，很充实，也就更有动力坚持。

    这段时间虽然要兼顾实习和期末考，压力有点大，但到底是一科一科顺利考完了，　最后一科也考完了　。

    这会儿两个人坐在奶茶店里，喝着招牌奶茶。

    “这次期末考，　感觉整个人都脱了一层皮了。”苏靖舒了一口气感慨到。

    虽然每次期末考都很紧张，但这次是压力最大的。

    可能是太渴望考出好成绩，以至于精神一直处于高压状态中。

    “你当自己是美女蛇啊，还能蜕皮的啊!”楚辞抬眸看向苏靖，取笑道。

    苏靖低头看了看自己，最后叹了一口气，

    “我是想当美女蛇啊，可是我这身形还是算了，　就当是压榨出一层油好了，正好减肥。”

    “又能减肥，还能省钱，一举两得。”楚辞笑着说道，低头喝着奶茶。

    “疗效那是杠杠的，就像这种高负荷的期末考，连着考下去，我估计会瘦得倾国倾城。”

    楚辞差点被嘴里的奶茶给呛到，好不容易顺着气，哀怨地看着苏靖。

    “别用这种眼神看着我，我不是宋言！”

    “你又开始胡说八道了。”楚辞忍不住翻了一记白眼吐槽到。

    苏靖也没有反驳，反正那个名字，就这样顺口就说出来了。

    她一直觉得楚辞跟宋言真是天生的一对，可是却莫名其妙分手了。

    也许潜意识里，希望他们再有复合的可能吧！

    所以才会忍不住时不时的提醒楚辞一次，不要忘记那个人。

