    “是么？”

    程韵收起手中的画卷，并没有戳破。

    将毛巾放到一边后道：“那早点休息！”

    “嗯！”

    姬凤夕轻轻点头，在程韵转身的时候，将手中的画卷放到了一边的抽屉里。

    然后没事人一样，躺在了床上。

    但这时她发现程韵走向了这边。

    “老师，你要做什么！”姬凤夕一脸紧张。

    “哦，我找下充电线！”

    “我帮你拿！”姬凤夕说话间，看程韵重新坐下后，这才打开了旁边的抽屉。

    但她翻了翻抽屉，并没有看到充电线。

    转过头，发现程韵趴在一边，满脸笑容地指了指里边的纸道：“你的？”

    姬凤夕脸蛋发烫，眸子闪躲着，最终点头。

    程韵抬起手，在姬凤夕的额头上轻轻一点道：“这有什么好藏的！”

    说完躺在床上，将自己那幅画拿了出来，打量着道：“画得挺好的！”

    “嗯！”

    姬凤夕轻轻点头。

    不可否认，惟妙惟肖，活灵活现。

    尤其是那细节的展现。

    该露的露，该显的显。

    坏蛋一个！

    “你还看自己的画么？不看的话，我关灯了！”程韵的声音响起。

    “老师！”

    姬凤夕听着眸子中的羞意更深。

    “好了，不逗你了，休息吧，明天一早再看吧！”

    程韵微笑中，将灯光关掉了。

    但很快姬凤夕的声音突然响起：“老师，你有没有见我的衣服？”

    “什么衣服？”

    程韵有些好奇。

    “就我换泳衣换下来的……”

    “明天再找吧！”程韵开口道。

    “嗯！”

    姬凤夕轻轻点头。

    但她却想到了一个可能，他不会是连着毛毯给江小白一块抱过去了吧？

    想到这里，她不免在床边摸索起来。

    确定。

    真的没了。

    但她此刻也不好意思说，在那里侧着头。

    良久良久后。

    当她听到程韵均匀的呼吸声后，姬凤夕蹑手蹑脚的起身，然后轻轻地来到了江小白的门外。

    普通衣服，也就罢了。

    但……

    江小白睡了么？

    这她进去合适么？

    但如果不进去，自己的衣服该如何，被江小白看到更是无地自容。

    迟疑了下。

    她尝试推开门，发现并没有锁着。

    房间内，虽然黑着灯，但因为没拉窗帘，借着外边的光，她也看得清楚。

    江小白躺在那里已经休息。

    毛毯放在一边，江小白并没有盖着。

    当下，姬凤夕赤着玉足来到了床边，朝着江小白身边的毛毯抓去。

    但她的胳膊在瞬间被抓住。

    还没回过神的时候，失重感席卷而来，整个人被江小白抱在了怀里。

    心跳瞬间砰然。

    还没回过神，唇边已经被江小白给堵住了。

    姬凤夕整个身体紧绷，一双清澈的眸子看着近在咫尺的江小白，想要抗拒，但被江小白抱得紧紧的。

    她知道自己是被江小白给误会了成了程韵。

    脸蛋发烫中有些不知所措。

    感受着那柔软的感觉，姬凤夕闭上了双眼，但跳动的睫毛宣示着此刻她内心的紧张。

    片刻后，唇分。

    江小白好似睡着一般侧过身。

    姬凤夕睁开美眸，摸了摸发烫的脸蛋，静静地躺在那里，许久后，半坐起来，掀开了毛毯。

    诶？

    她的衣服怎么没在呢？

    当下姬凤夕耐着性子找寻，但依然没有发现。

    是她想错了？

    思索中，姬凤夕小心翼翼地从床边走了下来。

    最后又蹑手蹑脚地推开门走了出去。

    这个时候，江小白睁开了双眼，松了口气。

    原本他是迷蒙状态的。

    迷蒙中感觉到身边来人了，以为是程韵，但亲上后，感觉不对。

    回应很生涩，带着甜润，就好似第一次接吻的感觉。

    所以他睁开眼睛看了一眼，在发现姬凤夕的时候，当时都精神了。

    而且他还不能乱想，保持着心思的空白转过身。

    然后，他感觉到姬凤夕在那里找东西。

    找什么，他好像大概明白！

    是的。

    他当时盖毛毯的时候，发现了，以为是程韵的，所以帮忙洗了，现在就挂在洗手间。

    现在看来是姬凤夕的。

    尴尬了！

    江小白苦笑。

    摇头中，闭上了双眼。

    但这翻来覆去睡不着了，不知过了多久，才让自己彻底平静下来。

    ……

    第二天。

    六点多，江小白睁开了双眼。

    起身后，江小白欣赏了下外边的景色，住在园林中。

    真的让人舒服。

    活动了下身体后，他走向了洗手间。

    洗了一把脸后，整个人更精神了一些。

    正在他准备离开的时候，注意到了一边搭着的衣服。

    他是不是该重新卷进那毛毯里合适一些？

    然后带着毛毯还回去。

    这样可以避免尴尬？

    想到这里，他拿了下来，揣进了怀里，但这一转身，发现姬凤夕站在那里，呆呆的看着他。

    “额……”

    江小白彻底石化了。

    论尴尬儿子如何解读。

    嗯，此情此景，可以完美诠释。

    是的！

    他嘴巴张了张道：“早，内个，这衣服我昨晚洗的……喂，别走啊，都是误会！”

    “喂，误会啊，不是你想的那样……”

    江小白看着满脸羞红离开的姬凤夕，一片死灰。

    什么叫做社死现场。

    这应该就是了吧？

    江小白闭上双眼，将怀里的衣服拿了出来，重新搭了上去。

    罢了，已经这样了！

    所以他回到了房间。

    而在他进房间，没多久后，姬凤夕从房间冒出了头，确定江小白不在后，走向了洗手间。

    看着挂在上边的衣服。

    姬凤夕脸蛋发烫，当下收了起来。

    她可以听到心声。

    当时江小白的心里活动，她听得一清二楚。

    她当时为何转身离开。

    是因为通过那心声，她确定了一点。

    江小白知道了昨晚的是她。

    而且，被一个男子洗自己的衣服，不好意思是必然的。

    “咦，你找到衣服了？”

    当姬凤夕回到房间整理衣服的时候，程韵在旁边注意到了。

    “嗯！”

    姬凤夕脸蛋微红道：“我昨天洗了，放到洗手间了，后边……我自己忘了！”

    是的。

    她又说谎了……

