    若是刚刚林振东慢一步，那么恐怕他就直接挂了。

    这是林振东距离死亡最近的一次。

    在《我不是药神》、《唐人街探案》、《巨额来电》中林振东虽然也遭受到了一些危险，甚至在《唐人街探案》中他也陷入了几次危险中，但那都没有距离死亡多近。

    甚至在《红海行动》中炮火连天，林振东依旧没有遭受过死亡惊魂。

    不过就在刚刚，若是林振东稍稍不注意，那么子弹洞穿的就不是他的胳膊了，那就是他的头颅。

    王八蛋。

    林振东真的是怒了，林振东快速的朝着后边躲了起来，同时他咬牙切齿的骂道：“靳飞扬，老子非得弄死你！”

    砰！砰！砰！

    就在这时，林振东躲藏柱子被一枪贯穿，林振东不得不奔跑了起来，他已经大致的知道了狙击手的方位，但是林振东根本近不了身。

    啪！

    林振东给自己贴了一个止血贴，然后拿出来了隐身贴直接在拐弯的时候贴上了。

    隐身。

    林振东不再奔跑了。

    这个时候地下城已经乱了起来。

    刚刚咱们也说了，在地下城关于枪械弹药本来就是管控的相当严的，就连菜刀也严格管控着，结果突然有枪声响了起来，你说造成的恐慌有多大吧。

    街道警察来的相当快。

    不过等他们来的时候休说狙击手了，就连林振东都消失的无影无踪了，但是这件事还是引得媒体的追意，就在午间的新闻都插播了一条这样的报道。

    “废物。”

    贾磊望着电视愤怒的咆哮了起来：“还他妈的是专业的杀手呢，要我那么多钱，结果竟然没有杀死林振东。”

    没错，杀手是贾磊派出去的。

    他想林振东死，只有林振东死了，那么贾磊才觉得自己可以竞争站长的位置，他要出人头地，他相信林振东不会怪自己的。

    从认识到现在，一直以来都是林振东照顾着贾磊，不过贾磊觉得自己也对得起林振东了。

    既然林振东一直都是那么在意自己这个兄弟。

    他们可谓亲如手足，那么林振东为了自己的这个兄弟就去死吧。

    这么想着，贾磊拿起了电话就准备给那个杀手打电话，不过想了想，觉得也许杀手正在追杀林振东，他准备过几个小时再打。

    可贾磊不知道的是杀手心中已经MMP了。

    这怎么可能呢？

    身为一名合格的杀手，郭光从来没有失过手，他曾经当过一段雇佣兵，而且是一位合格的狙击手，基本上郭光完成任务都是一枪爆头的。

    但万万没有想到啊，他本来以为是轻松松的给林振东一枪就结束了任务，可林振东竟然躲过了。

    自己第一次失手了。

    不过虽然郭光失手了，但是他并没有任何的迟疑，快速的扫射了林振东几枪，同时离开了，准备下一次的伏击。

    毕竟枪声响，街道的安保和巡逻警察应该会快速的到。

    不过万万没有让郭光料到的是他刚以为到了安全位置后，就被人头上戴上了麻袋重重的敲晕了，等醒来的时候已经发现自己浑身被绑上了。

    “醒了？郭光。”

    林振东呵呵笑了起来：“你可以啊，枪法不错，如果我再慢一步或许真的着了你的道了，可以，可以，佩服。”

    “你是怎么发现我的？？”

    郭光望着林振东语带不可置信的说道：“而且你怎么知道我的名字呢？”

    “郭光，男，36岁，曾经是坚定不移的飞船派，但后来却开始参加叛军，不仅仅如此，因为你的妻儿被人虐杀，所以你选择了复仇，而且你的复仇方式很简单，那就是报复社会……”

    林振东把郭光的资料查了个底朝天。

    他是谁？

    他不仅仅只是杭州运输站的副站长，他还是一名黑客，虽然2074年的黑科技术相当的发达，但是林振东得到的黑客技术是谁给的？

    那是另一个高科技位面给的啊。

    为此，哪怕是在2074年，但是黑客技术依旧是牛逼到极致，林振东自然也是轻易举的把郭光的资料查了一个底朝天。

    “你到底是谁？？？”

    郭光脸上露出惊骇的神色望着林振东问道。

    “我是谁你难道不知道吗？或者说你连我是谁都不知道竟然要杀我？”

    林振东嘴角露出冷意：“还真是认钱不认人啊！”

    噗嗤！

    说着林振东直接一刀插向了郭光的大腿上，一声痛苦的惨叫从郭光的口中传了出来。

    “这一刀是还给你的。”

    林振东轻笑道：“我还是一个病人，医生说让我静养为主，结果因为你我的大腿受伤了，一枪换三刀，这个你应该不亏吧。”

    噗！

    噗！！

    说着林振东又狠狠的在郭光的左腿上来了两刀，痛的郭光是嚎叫不已。

    “你这不行啊。”

    林振东微微摇头：“身为一个优秀的狙击手应该是做到任何时候都极度冷静的，所以你叫什么叫？不就是捅了你三刀吗？这个时候你难道不应该冷静的威胁我吗？”

    “妈的，你就是一个疯子。”

    痛的不行的郭光咬牙切齿的朝着林振东骂道。

    MMP。

    他之前根据调查这个林振东压根不是这个样子的啊，要是知道林振东这么残爆，他郭光怎么可能接这个任务？

    更让郭光蛋疼的是他现在都不知道自己怎么被林振东发现的，又是怎么被抓到这里的？

    当然，这些都是后话。

    如今让郭光恐惧的是他完全的摸不到林振东的想法，甚至林振东都没有问自己什么，就这么先来了三刀。

    “不错，这才算有骨气嘛。”

    林振东望着郭光轻轻点头，仿佛对于郭光的愤怒表示了点赞。

    “你到底想干什么？我承认我是接了任务要杀了你，现在任务失败了，你想怎么样吧。”

    郭光强忍着疼痛说道：“你到底想怎样？”

    “告诉我谁让你杀我的，然后把你的‘信用点’和所有资源给我。”

    林振东淡淡的说道：“我没有时间给你扯皮，我给你15秒的时间……”

    “你，你要干什么？”

    郭光看着林振东的刀竟然割了自己的腕更是大声说道：“我没有不答应你啊。”

    “那就捡我不知道的说，如果你说不完血流干的话，那么就怪不了我了。”

    林振东不为所动的说道。

    他在《唐人街探案》里可是学了不少审讯的办法，其中这个审讯办法最是简单粗爆。

    没有人不怕死，尤其是亲自体验着生命的流逝是一种什么样的感觉。

    “我说，我说，是贾磊就是你的好兄弟来让我杀你的，在我左边的口袋里有录音，这是我们完成的交易……”

    郭光真的怕了，他快速的把事情都说了出来。

    5分钟后，郭光感觉到自己已经快挂了，他哀求道：“我该说的都说了，你赶紧帮我止血啊。”

    “哦，这个就算了吧，司马大大曾经说过，人固有一死，早死晚死都是死，你还是死一死吧。”

    林振东说完直接离开了。

    “回来，回来，他妈的，回来啊……”

    郭光真的害怕了，他声嘶力竭的大声喝着，可惜林振东已经走远了。

    最终，郭光血尽身亡。

    ……

    “我还以为是靳飞扬这个家伙呢，现在看来这货还是对自己比较上心的。”

    林振东回去的路上喃喃自语说道：“竟然是贾磊，我只是觉得这个家伙有点问题，没有想到是个二五仔啊，不过无妨，这笔账可以一点一点的算。”

    目前林振东需要的是先查一下是谁透露他们运输的线路的。

    如果确定了也是贾磊的话。

    那么没有任何说的了，他会直接让苏朋拿人的。

    不过还是先可以惊一惊他的。

    林振东想了想直接报了警，告诉了警察自己刚刚遭受到了袭击，同时他怀疑是叛军入城了。

    叛军入城！！

    就这么一个理由足可以让杭州地下城重视下来，毕竟之前林振东就是在运输的时候遭受到了叛军的攻击成为了植物人，结果倒好，这刚刚苏醒没几天就又被叛军给攻击了？？

    苏朋直接赶到了林振东的家里：“东子，你没事吧，我已经替你申请了一级保护！”

    “站长，我没事，您看看这个。”

    林振东朝着苏朋说道。

    “这是……”

    苏朋看了林振东手里的一段视频整个人露出不可置信的神色：“这，这，怎么可能？？”

    “是啊，我也觉得不可能，我没有想到我一直认为的兄弟竟然雇人杀我。”

    林振东露出悲痛的神色：“太让我失望了。”

    “我马上让人逮捕他。”

    苏朋咬牙切齿的说道：“我平生最恨的就是这类小人了。”

    “站长，先不要着急，我觉得先等一等。”

    林振东说了自己的想法，苏朋虽然不相信林振东能够在那靳飞扬那里挖到什么，但他信任林振东，于是点头：“你放心去做，有任何事，我帮你兜着。”

    “好。”

    林振东笑了起来，他等的就是苏朋这句话。

    晚上，林振东再一次的来到了三兴街。

    “扬哥，我希望我们能够心平气和的谈上一谈，如果你再直接像今天白天那么不讲道理，你可别怪兄弟做什么不好的事情了。”

    林振东朝着靳飞扬说道：“你先试着喝一口，如果有效果我们再谈，要是没效果，就当我们从来没有做过交易。”

    对于这靳飞扬被人给阉割的事情林振东只能寄托在神油上边了。

    好在这靳飞扬只是化学阉割，神油的功效林振东还是有几分信心的。

    “这？？”

    靳飞扬从林振东手里接过来一个小瓶，他眼里流露出不信任的神色。

    为了治疗靳飞扬也是全世界都跑了。

    他目前并不缺资源，他能够在杭州地下城三兴街里打出自己的名头，那么自然而然的有几把刷子的。

    可是哪怕现在的医疗再发达也然并卵。

    因为当初靳飞扬被注射的是高科技的药，几乎无解，所以这么些年了，靳飞扬不认命也不行。

    但现在林振东找到了自己，说可以治疗自己，第一时间靳飞扬的想法肯定要灭了林振东了。

    医生都给自己下了太监通知了，这林振东有什么办法？

    不过被林振东骂了一翻后靳飞扬突然觉得万一真的有奇迹呢？

    毕竟这个林振东不也是植物人苏醒的吗？

    于是靳飞扬把人撤了回来，并且晚上和林振东见一面，可万万没有想到见了一面后，林振东就给自己这么一个小瓶子？？？

    靳飞扬已经决定了，要是没有用他一定要砍死林振东。

    大卸八块的那种。

    “老大，需要测一下？？？”

    一旁的虎子低声说道。

    “滚。”

    靳飞扬低喝一声，直接把小瓶子打开一饮而尽。

    喝下后，靳飞扬感觉全身有一点点的暖暖的，然后他感觉到小腹有点炙热，没错，就是炙热。

    这？

    真的有用？？？

    一分钟后，靳飞扬猛得跳了起来。

    硬了！

    硬了！！

    真的硬了！！！

    我的天呐！！！

    靳飞扬直接一把拉住了林振东说道：“东子，你这个兄弟我当定了，从此以后你就是我亲弟弟，我是你亲哥。”

    “扬哥，淡定，你用不用先去试一下？没事，我不着急。”

    林振东并不在意靳飞扬这满嘴跑火车的话。

    还亲弟弟？

    亲哥？？

    这货白天也说把自己当兄弟的，结果呢？

    砍自己是一点都不带犹豫的。

    “对，对，虎子，把场子里的兰兰叫来。”

    靳飞扬大声说道：“快一点。”

    30分钟后，靳飞扬从屋里走了出来，神奇气爽。

    重新做男人的感觉…真好。

    甚至靳飞扬都哭了。

    就跟当初铁牛那样一般。

    “这个视频是贾磊来找我谈生意的视频。”

    靳飞扬朝着林振东说道：“他要了你的完整线路，但是他跟没跟叛军说我就不知道了，而且你知道想要跟叛军做交易风险太大了，这个风险对我来说不值当的。”

    “就这么一个信息？”

    林振东微微摇头：“不够！！”

    现在是林振东掌握着主动权。

    你靳飞扬想不想当男人？

    想不想继续爽？

    想不想重震男人的威风？

    想，那就拿信息来换。

    ……

    ……

