    几个小转弯之后，只见蓝色的蝴蝶花的数量开始越来越多起来，看着有点眼熟的玉兰花也丛丛堆叠在树角，蔓藤式样的植物越来越少，由一株株高耸入云的厚皮树所代替，其上的朵朵的四叶草叶片唤起了左慈和诺兰的记忆，他们几乎是齐声地说道：“越来越像了。”

    话音落下，他们对视一眼，点了点头。

    诺兰再次确定自己的想法：“这些植物不全是长在模拟中心的玻璃墙外的吗？游戏制作人真的把现实中科学培育的奇怪植物都创作到游戏里面了？”

    “难道是为了造成更加逼真的效果？”左慈也不确定，所以反问。

    这时，沙沙地声响又起，越来越近，从四面八方。两人立刻回归到背靠背的戒备状态，竖起耳朵想要辨别敌人的方位。

    “在哪里呢？敌人在哪儿……”诺兰喃喃的话音未落，就被眼前的景象跟噎住了，因为，这一次出现的不再是一只鱼头怪，而是一大堆的鱼头怪——或许是之前受伤的那一只将自己的兄弟姐妹引来，又或许是他们不知不觉间闯入了禁区，不管如何，现在的局面便是十几二十只怪物们环绕四周，已将他们团团围住。

    “这……是直接跳过新手关卡来到游戏难关卡点了吗？……我靠，这个没逻辑的游戏究竟是哪个呆头设计师设计的？”被眼前的景象搞得有点懵头的诺兰瞪大了眼睛，一边寻找着入手点一边自言自语。

    “如果这些鱼头怪每一只都像之前的那只一样难打，我们应该打不过。”左慈冷静地判断，建议，“诺兰，我们还是找个退路跑吧。”

    “好的……”诺拉点点头，“不过……不要往来时的路跑了，我们找条新路跑吧？”

    “嗯。”

    两人顺利达成一致，开始集中精神寻找这一关的退路。

    “在这个培训中心里面出现各种不协调古旧舞台剧剧场、和式修禅中心等地方我都可以接受——不过，出现’勇者大6’游戏的VIp卡？是不是有点夸张，有点离谱啊？”威特说出夸张、离谱两个词的时候，自己也摆出了一个夸张的捂头姿势。

    “你说的对，想要了解这是什么情况，最简单的就是去找主办方谈谈。”内心已有多少波动的晴空表面上还克制出冷静的模样。

    “主办方？这里都没什么主办方的人啊。”威特挠挠红头。

    “不是还有林肯吗？”晴空说着，率先走出了禅室的房间。

    目标算是有了，找林肯。

    可是两人走出禅坐中心的大门，一时间也想不出林肯具体的方位，从一开始走进这个培训中心，林肯虽说会一直陪护左右并且提供帮助，却没有说过自己的房间在哪里，或者自己经常活动的区域在哪里。

    “林肯有说过自己的房间在哪里吗？”

    晴空向威特再确认一次，却只换来了他双手一摊的无奈表情，查看了一下手环中下载的培训中心地图，也没有任何相关的标明。

    看来只能人肉找了。晴空叹了口气，对威特如此交代：“现在新的任务有了——找林肯。为了效率点儿，我们分头找吧，待会儿十点正好要在虚默的房间门口集合，我们到时见。”

    系统给的手枪在诺兰看来简直就是废品！废品！！废品！！！——她已经在脑中咒骂了这个游戏的制作人不止千百回——以她高的射击技术，子弹命中目标怪物的肉身，却只能将其打退几步，却达不成真正的击杀。两个人只得左躲右闪地一边射击，一边尽可能向着同一侧步步后退。

    “别离我太远！——”左慈的话还未说完，一个怪物就从正面扑过来，这攻击的方位太正，两人反应时间太短，便又一次向两侧各自闪避开来。

    不可能没有弱点啊？！——诺兰半跪着着地，然后接连一个翻滚躲过了一个怪物的爪击，却没有躲过另外一只的飞撞，人一下子被撞击到一侧的树干，胸口一阵生疼。“受伤的感觉也做的太逼真了吧！”她立刻大叫出声。

    “诺兰！你没事吧？！！”还在跟怪物堆中一边射击一边躲闪的左慈见此情形，立刻关切地大叫着呼唤女孩，这一闪神，被一个从后方扑过来的怪物扑中，他一下子被击倒地！手中的枪械也脱飞出去好几米……这一瞬间，左慈感觉到自己已经离gameover不远，便用最后一丝力气对着诺兰大喊：“绕到树后跑！快跑！！”

    左慈的话音刚落，他就淹没在一群怪物的群击中，一阵阵血丝溅起，看得诺兰心脏好生难过，但也无可奈何，便听了他的建议，拔腿向着树后跑去。

    跑！拼命地跑！！——虽然知道这只是个游戏，但这太过于真实的感官充分地刺激了诺兰的恐惧心理。现在，她也不管什么游戏不游戏，只是一心不想死的太惨，只想找个安全的地方喘口气。两侧的树木飞快地从眼前闪过，她的脚步忽高忽低低踩在蝴蝶花上，厚树叶上，还有黑灰色的土地上，从树叶缝隙上晒下的光点越来越密集，直到来到一个光亮的地带，她突然看见了一个长满苔藓地古旧圆形建筑外墙，这风格又是一阵眼熟的观感。

    还来不及细想，身后又是一阵沙沙作响，诺兰知道，那些怪物铁定是追来了，立刻迈开步子继续往前跑——游戏玩了这么多，诺兰自然是明白，既然已经看到了建筑物，证明自己离下一关已经不远了，得赶紧找房子的入口啊！

    思维还在转，脚步已经向着建筑物的方向奔去，就快要接近建筑物的墙体时，后方那股鱼腥味浓烈地传来，诺兰一回头便对上了窜到不远处的两只鱼头怪，眼看几步就要追上女孩的脚步——他们奔跑的度可比正常人类迅捷不少，不是刚刚左慈的牺牲为诺兰换取了时间，她估计早已gameover了。

    诺兰赶紧一个转弯绕道建筑物的另外一侧，一个玻璃墙体立刻出现在了眼前。

    透过玻璃向里看去，只见一排排瑜伽垫上摆放着Brainstation头盔，在这个巨大的方正一角，她看清晰地看到了头戴头盔躺在垫子上的两个人，那不正是左慈和她自己吗？！而且，她还清晰看到左慈正在慢慢地从地板上坐了起来，试图取下头上的头盔……

    这……这是现实世界的模拟中心？！

    还来不及细想，两个怪物已经追了上来，她感觉到了杀气，一个低头闪身，两个怪物就一前一后地猛撞在了玻璃墙上，出了“呯砰”地巨大声响，并在玻璃上留下两记蛛网式的裂痕。

    这一次算是侥幸逃过，第二次就没有这样的幸运了，当两个怪物一左一右地向自己包抄而来，诺兰终于无可奈何地闭上了眼……

    一阵天旋地转，黑暗中一圈光轮在旋转、旋转，越来越大，伴随着一声呼唤——

    “诺兰，醒醒！快醒醒！”

    挺着一身酸疼，诺兰摘掉了头盔，一眼便看到左慈关切的表情。

    “我们回来了？”她还仰面躺着，弱声弱气地问。

    “嗯啦，我们回来了。”

    “这游戏怎么这么变态啊？！”收到这声确认，一想到自己已经安全抵达现实世界，诺兰立刻用高昂的声调为自己打起精神，一边咒骂一边试图爬起身来，“这简直没法玩嘛！”

    哪知，左慈突然按住她的肩膀，呼了一口气，对她说：“不管看到什么都不要惊讶，也不要惊慌，答应我。”

    诺兰不做所以然地点点头，左慈这才慢慢地挪开自己的双手，让她坐起。

    这时，诺兰终于知道了左慈这话的深意……因为，她看到前方的玻璃墙面上展示着两个蛛网式样的裂痕，跟她刚刚在游戏中所见所经历的那两道玻璃裂痕——一摸一样。

    将整个猎人培训中心逛了个底朝天，并逢人就打听林肯的去向，却没有人能说出个所以然，林肯就好像人间蒸了一样，连个影子都找不到。

    时间很快来到了晚上1o点，晴空依约准时来到虚默o18房间的门口集合，只见威特、左慈和诺兰已经到位，唯独缺了虚默。

    “虚默还没回来？”晴空走过来便问，然后目光锁定了威特，再追一句，“林肯找到了吗？”

    威特用今天摆出了好多次的摊手姿势表明了状态。

    诺兰则双手合十地开口替自己的哥哥表示抱歉：“对不起、对不起，平时虚默最守时了，这次估计是出了什么不可抗的意外。”

    “没关系，这个地方挺奇怪的，遇到什么突状况是有可能的，我们再等等吧。”

    晴空的话正说着，虚默便从不远处的拐角出现了。他一面小跑着过来，一面表达自己的歉意：“对不起，我来迟了，刚刚进了个赌场，规矩是’要么输光出来，要么翻倍出来’，所以……”

    “所以你是输光了钱，还是赢了个满盆啊？”威特不等他说完就大喊着插嘴。