    

    一连三天的时间，陈飞和他的求生小队都在安全区里过着平静的日子，每天除了训练刀法，就是吃饭喝酒聊天，让这个两个多月挤压在大家心头上的负面情绪，得到了合理的宣泄。

    早在第二天，李欣然那边就传来了好消息，在安全区中确实有着陈飞所需要的磁石矿，而且数量还是很可观的，虽然这东西暂时在安全内用不上，但是却不意味以后一直都用不上。

    所以安全区这边，留下了大概三四成后，将剩余的那些磁石矿由士兵们开车送到了求生小队的驻地门口，之所以这么痛快，李欣然发挥了至关重要的作用。

    陈飞强压着心头的兴奋，装作一副不是很在意的模样，让士兵们将那些磁石矿都卸到了驻地门口堆在一起。

    忍了大半天的时间，在后半夜大家都入睡后，陈飞一个人爬了起来，将那些磁石矿偷偷的收入材料空间之中。

    看着制作功能里面，兵工厂制作目录下的那个力量手环，陈飞差点兴奋的仰头狂笑。

    按照珍品制作图的特殊效果，制作一个力量手环的材料却是可以得到两个力量手环的，这直接当于帮助陈飞节省了一半的材料。

    这一次的制作，陈飞把孔雨和谢三都计算在内，只不过可能是要等着战斗服和多功能星际战术头盔一起发放。

    战斗服经过这几天的时间已经完成了制作，就连孔雨的战斗服陈飞也已经制作出来了，唯独缺少谢三的战斗服。

    至少要经过观察期后，陈飞才会彻底的接纳相信谢三。

    力量手环的制作非常快，只需要一分钟就能够完成制作，而制作完成后，陈飞果然是在物品栏中看到了一个代表力量手环的物品，上面有着X2的数字。

    陈飞迫不及待的取出两只力量手环，作为和星际接轨的黑科技产物，力量手环在第一次佩戴激活后，就默认的成为了个人的专属物品，其他人都无法使用，当然作为系统持有者的陈飞除外。

    只要是通过末世主宰系统制作的东西，陈飞都有着最高的控制权，他可以随意取消任意一个人的装备使用权。

    当然这前提是，这些装备都是与星际接轨的，例如多功能星际战术头盔和力量手环，而那低级的战斗服却是无法控制，也不需要控制。

    陈飞将两个力量手环都带在手臂上后，手环上的两条红色光条在黑暗中散发着幽幽的红色光芒，随之而来的是双臂力量充盈的奇特感觉。

    陈飞用力的钻了钻拳头，暴增了一百公斤的力气，即使是他现在上千斤的巨力，同样能够感受到非常明显的增幅。

    力量手环有着两种触发方式，一是全面开启状态，选择这个触发方式，使用者会一直受到力量增幅的效果。

    第二种则是战斗触发方式，只要拇指按住力量手环上红色光条三秒钟，就可以完成自主激活。

    最重要的是这力量手环对佩戴者没有任何的副作用！

    在第四天的清晨，陈飞特意的离开驻地，和他一起的还有穆美晴，二人出去要佯装取东西，而实际上两个人就是在山林中慢步了半个小时，就像是一对陷入热恋的小情侣。

    “晴姐，我有个好东西让你先试一下！”

    陈飞故作神秘的看着穆美晴微笑说道。

    穆美晴早就习惯了陈飞的这副神神秘秘的模样，面带笑意的将白皙纤细的手掌伸到陈飞面前，俏皮的眨眨眼回应道：

    “好啊！”

    心念一动，一对科技感十足的手环就出现在陈飞的手中，他将这对手环轻轻的放在穆美晴的手掌心。

    “这是你送我的定情信物吗？”穆美晴少见的开着玩笑。

    和陈飞在一起的时间久了，穆美晴身上冰冷的女神范开始一点点的被消磨，变的活泼了很多。

    陈飞没有回答，亲手为穆美晴带上两个力量手环，在他的指引下穆美晴用拇指分别去按手环上的红色光条区域。

    一种力量充盈的感觉，以手腕为起点迅速的蔓延至整条手臂。

    穆美晴一脸惊慌无措的看着陈飞，那种前所未有的强大感觉让她有些心慌！

    穆美晴下意识的握紧拳头，那双白皙秀气的拳头中却是发出了噼啪的骨节爆响声。

    “陈飞！我这是怎么了！我感觉我现在充满了力量！

    这是不是我的错觉啊？”

    面对穆美晴的惊诧，陈飞指向不远处的一块岩石，这块石头保守估计要有一百七八十斤的重量。

    “晴姐，你尝试下能不能搬动它！然后你就知道是不是错觉了！”

    穆美晴的视线向着陈飞所指方向看去，看到那块巨石的大小，她甚至以为是自己听错了。

    然而陈飞自始至终都是一副胸有成竹的自信模样。

    穆美晴选择相信陈飞！

    自从她主动表白的那一刻起，以后不管发生什么他都会无条件的相信陈飞！

    穆美晴走到那块岩石的旁边蹲下，双掌勉强的握住岩石的下方两端，深吸了一口气，穆美晴尝试用力搬其起这块岩石。

    在她发力时，手腕上的力量手环发出了一阵红色光芒，紧接着那块重大一百多斤的岩石，就那么轻松的被穆美晴抬了起来，没有任何吃力的感觉，就如同是抱着一个西瓜。

    穆美晴的脸上写满了惊骇，这样的结果是她不曾预料了，太过匪夷所思。

    “陈飞！你快看！我真的把它搬起来了！”穆美晴兴奋到像个孩子。

    陈飞咧嘴一笑指着前方的空地说道：

    “晴姐！你还是先把它扔掉再说吧！”

    穆美晴应了一声，双臂用力，那块巨大的岩石脱离她的手掌竟然飞出了三四米远的距离。

    陈飞走到穆美晴的身边牵起穆美晴的手掌，确定没有受伤后才开口解释道：

    “晴姐，你可不要小瞧这对手环，这可是高科技的产物，名叫力量手环！

    带上之后可以为佩戴者增加100公斤的力量，双臂叠加，可以轻松的搬起200公斤的重物！

    一般的一级身体强化型的进化者都没有这样的力量！”

    “100公斤！！！”

    穆美晴一双美眸瞪的大大的，有种很不真实的错觉。

    不过通过之后一系列的实验，彻底验证了力量手环的真实性！

    “有了战斗服和战术头盔，在加上现在的力量手环，就算你们不是进化者，也有了一定在末世中自我保护的能力！”陈飞微笑看着穆美晴说道。

    穆美晴却是直接扑进了陈飞的怀中，嘴里小声的说道：

    “有了这么强大的力量，我以后就能够帮你分担压力，一同面对危险了，我不想你遇到危险时什么都一个人抗，我怕.....”

    陈飞轻拍着穆美晴的后背安慰道：

    “晴姐，你放心，就算不成为进化者，我也会让你们变的足够强大，以后我们并肩战斗！”

    情到浓时.....

    陈飞和穆美晴在林中享受着恋爱的甜蜜，过了大概十几分钟，二人才一人抱着一个大箱子从树林中走了出来。

    二人统一了说词，将这些装备的制造者，都推给了虚无缥根本不存在的C博士，至于C博士具体是谁，只要仔细的推敲就能够发现这其中的端倪。

    C博士！

    陈博士！

    这也算是陈飞的恶趣味。

    陈飞和穆美晴二人到达驻地门口后，陈飞直接拿出了对讲机。

    “所有求生小队的成员，到驻地门口集合！”

    一分钟后正在练习五式刀法的吴刚他们，陆续的出现在驻地的门口。

    除了南宫瑾和王圆圆是知情人知道陈飞要做什么，其他人都是一脸的疑惑，不知道陈飞要下达什么新的指令。

    不用陈飞说话，穆美晴非常配合的将两个箱子打开，箱子里面是整齐叠放的一套套战斗服，以及一个个有着金属光泽的头盔………        

