    第50章将军的恶毒妻（八）

    城门口是把守最严的地方，腰上配带着宝剑的士兵不知疲倦地来回巡视，碰到可疑的人就拿下。

    南挽四人混在百姓堆里远远观望。

    “看来只能想其他方法出城了。”南挽眉头紧蹙，她们三个可以成功混出去，但林寒不行。

    林寒苦笑：“是本官拖累了你们。”

    要不是他粗心大意，不会被捕。

    周大黑看了他一眼，没忍住低声道：“既然知道那就帮忙想办法。”

    人多力量大，总会有主意的。

    对于二人的交锋，莫北置若罔闻，他的视线一直放在城门口。

    “来者止步。”见一女子过来，领头巡逻的士兵立刻上前盘查：“为何要出城？”

    “大人，我妹妹感染了风寒，我得出城找大夫。”女子怯怯道。

    “城里不是有大夫吗？”领头的士兵声音冰冷且不近人情：“城主说了，除非意外情况，谁也不能出城。”

    “大人，我是真的有急事。”女子慌了，泪光盈盈地望着士兵。

    “咳咳咳。”见两人僵持，后头的士兵忍不住走上来，劝道：“大哥，她一个弱女子，出不了什么事的。

    “好吧！你走吧！”最后一句是对女子说的。

    “谢大人。”女子感激涕零，飞快跑出了城门。

    南挽正思索着如何出城，却发现其他人的目光都汇聚到她身上，顿觉奇怪。

    “怎么了？”

    “南兄。”周大黑笑嘻嘻地拍了拍她的肩膀，“这次能不能完成任务，就看你了。”

    莫北若有所思道：“的确，这倒是个好办法。”

    南挽身形僵了一下，但没出口拒绝。

    一炷香后。

    “站住，干什么的？”领头士兵语气不善。

    刚才他已经放一人出城了，这次说什么他也不放。

    莫北推了推南挽，示意她出去解释。

    “大人。”南挽声音哀怨，“我哥哥去世了，我想把他葬在城外。”

    “死了？”领头的士兵狐疑上前，伸手探了探木板上那人的鼻息。

    没有鼻息，确实死了。

    但死了就死了，关他何事？

    “城主有令，除非发生意外，否则谁也不准出城。”

    “大人，还请你高抬贵手。”见士兵不为所动，南挽眼圈一红，楚楚道。

    她五官精致，这幅眼泪汪汪的样子不仅丝毫未减她身上的气质，反而使她看起来更娇弱动人。

    后头的士兵同情心泛滥，再次劝道：“大哥，她也不容易，你就放她出城吧！就当做件好事。”。

    “让你出城也行。”领头士兵皱眉，“只要你答应今晚陪我们两兄弟。”

    醉红楼的花销太大，他们好几日没去了。

    后头的士兵心神一动，没有开口再劝。

    “大人。”南挽脸色苍白，“这不太好吧！”

    “就这样决定了，出去吧！”领头的士兵面无表情道：“我记住你长什么样子，所以你不要想着离开。”

    “哈哈哈。”

    一出城门，躺在木板装死的周大黑立刻活了过来。

    他回去一定跟弟兄们好好说道今日的事。

    “你还好吧！”望着一脸恶寒的南挽，莫北不觉有些担忧。

    一个大男人，被另一个男人看上，确实有些恶心。

    “我没事。”南挽凑近，轻轻吸了一口莫北身上的气息。

    不知为何，她只要一靠近对方，浑身上下都很舒适。

    莫北一动不动，让她把手搭在自己肩膀上。

    “走吧！”平复下心情后，南挽冷冷地看了一眼还在狂笑的周大黑，大步离开。

    这个仇，她记住了。

    林寒不好意思地朝莫北笑了笑，这事他确实不对，毕竟对方是为了救他才扮成这样的。

    莫北拽着林寒跟了上去。

    见无人配合，周大黑渐渐恢复了正常。

    “哎，等等我。”

    军营主帐。

    “林寒？”见到来人，李泽愣了一下。

    他跟林寒的兄长是结拜的异性兄弟，所以顺带着跟林寒的关系也算不错。

    “李大哥。”林寒激动上前，紧紧抱住了他。

    “大人，我们先走了。”见他们要叙旧，南挽三人识趣地退了出去，不去打扰。

    “南兄。”刚出帐篷，就有一个人急匆匆地扑了上来。

    莫北身体下意识挡在南挽前面。

    “好奇怪。”

    南挽喃喃自语，这个画面好熟悉，记忆中也有这样一个人不管不顾挡在她前面。

    “南兄，是我啊！”张章眼泪汪汪，“你去哪了？我找了你好久。”

    他在军营里只认识南挽和李泽，李泽不可能抽出时间陪他适应，所以他只能找南挽。

    “去做了个任务。”南挽奇怪地看着他身上的衣服，“你这是？”

    “我在伙房掌勺。”张章语气悲愤，“亏我以为将军是想让我上战场。”

    若无意外，伙夫只能呆在军营，这简直背离了他的初衷。

    “将军也是为你考虑。”南挽轻声安慰：“毕竟你现在要学的东西很多。”

    阵法，格斗，举重，投掷标枪，这些都需要花费一定的时间才能掌握。

    “我理解。”张章情绪低落，“我只是不甘心。”

    不甘心他一辈子只能躲在角落，不甘心此身籍籍无名。

    他与南挽同时来到军营，对方都能接任务了，他却还呆在伙房。

    “既然不甘心，那就拿出你的真本事。”莫北微微打量着张章，“你现在这幅样子，谈何让人放心？”

    他来军营时之所以会受到排挤，在于他太弱小。

    军营里的每个士兵都有可能会上战场，若一人太弱，就算去了也只会拖累其他人。

    “要不我陪你练练？经我手下的兵，个个都是好汉。”周大黑笑嘻嘻地凑了过来。

    对方这幅弱不禁风的样子令他手痒。

    “好。”张章咬牙道。

    为了能够上战场，他拼了。

    “那好。”周大黑伸手搂住他的脖子，“我带你训练去。”

    望着对方视死如归的神情，莫北面露同情。

    周大黑教出来的人确实不错，但前提是他下手不要太狠。

    想到之前他足足躺了半个月才养好身上的伤，莫北默默在心里为他祝福。

    希望他能抗打一点，否则痛苦加倍。

    (本章完)

