    看她梳着的发髻，想来应该是一个云英未嫁的姑娘，居然为了自己的妹妹，强忍心中的羞怯求她们这些陌生人帮忙。

    有这样的姐姐，她的妹妹实在是太幸运了。

    “你说说看，你想要我们帮你什么忙？”

    越看越是心疼顾惜时的几位妇人自己开口询问顾惜时想要她们做什么。

    “多谢大娘。”

    顾惜时又惊又喜的看着眼前几个妇人，激动不已的行了一个万福礼表示感谢。

    “没事没事，俗话说得好，宁拆十座庙，不毁一桩亲，这件事要是成了，我们也算是做了好事。”

    几人连忙表示她们也不完全是为了顾惜时，不用有那么多的心理负担。

    “小女子想请各位······”

    顾惜时将自己的计划徐徐道来，等顾惜时把计划说完了之后，几位妇人点了点头，表示没有问题。

    “放心吧小姑娘，这件事包在我们的身上，我们一定会帮你的，你也不用担心你妹妹到时候会出事。”

    大娘们极为热情的保证自己一定会做好这件事，让顾惜时放心。

    “多谢大娘，这些银票，还请大娘你们收下。”

    顾惜时拿出几张银票，一人一张，谁也没有落下。

    “这，这······”

    大娘看着手中的银票，一百两！！

    她们得多少年不吃不喝，才能够存下这么多钱？

    有心想要说自己不需要，但是话到了嘴边却不知道该怎么说出口，这可是一百两啊。

    “还请大娘你们不要推辞。”

    帝王之道，就是御下之道，这一松一弛都要把握好尺度。

    想要马儿跑，又不想给马儿吃草，这完全就是不可能的事情。

    顾惜时还没有天真到这种程度。

    “小女还有一个不情之请，这件事毕竟是关系到妹妹的名声，小女子今日来请求你们的帮忙也是无奈之举。”

    “按理来说，这件事也算作家丑，不能向外宣扬，只是让家中奴仆来做这些事情，要是妹妹和那书生在一起了，往后就是一家人，到时候遇上了不好解释。”

    “所以小女希望你们能够收下这些钱，一来求人办事却没有表示，实在是不懂规矩，二来，小女子也希望能够用这些钱收买你们，请你们办完这件事之后，就把这件事忘记了。”

    说着，顾惜时再行一礼，眼中满是恳切。

    “我们知道你的意思了。”

    本来就在犹豫到底要不要收下，现在听到顾惜时这么说，她们就明白这张银票是封口费。

    她们不收下怕是眼前的小姑娘心中总是惴惴不安。

    既然这样，不如将银子收下，这样一来，她们不仅多了一笔不菲的进账，还能让眼前的小姑娘放心。

    “多谢大娘。”

    顾惜时感激的说道，“我家妹妹就在寺庙后边的湖边，后面的事情就拜托大娘你们了。”

    收了人的钱财，现在就是她们干活的时候了。

    “行，那么我们这就过去。”

    顾惜时等人走远了之后，这才收起脸上的笑意。

    希望林若沁会喜欢她这一份大礼，她可是很努力的撮合了江望和林若沁，林若沁千万不能让她失望啊。

    “回来了？”

    听到脚步声的楚煜璇抬起头来，脸上本来一片淡然，却在看到顾惜时微红的眼眶之后愣住了一会，而后快速起身，走到顾惜时的身边。

    “谁欺负你了？”

    楚煜璇口口声声说相信顾惜时，说想要让顾惜时独当一面，但是看到顾惜时受了委屈，心中的怒火是难以压抑的。

    他捧在手心保护的姑娘，不过是离开他的身边一会，居然被人欺负了！！

    想到这里，楚煜璇的心中按捺不住想要狠狠报复回去的暴戾想法。

    “谁能欺负得了我？”

    顾惜时狐疑的看着楚煜璇，她怎么觉得楚煜璇在生气？

    “那你的眼眶怎么是红的？”

    听到顾惜时这么说，楚煜璇意识到自己可能误会了什么，只是顾惜时的眼眶微红，一看就知道顾惜时刚刚哭过。

    “哦，这个啊，演了一出戏，说了一个谎，没什么大不了的，等会就好了。”

    顾惜时摸了摸自己的眼尾，刚刚哭得有点狠，眼睛有点不舒服。

    林若沁和江望今天要是不成事，都对不起她刚刚流下的眼泪。

    “你做了什么？”

    看顾惜时的样子，似乎出去了这么一小会，事情就已经办好了。

    “你等着看好戏就行了。”

    顾惜时看了楚煜璇一眼，没有告诉他自己做了什么，只是让楚煜璇等会看好戏就可以。

    “走的，我听暗卫说，江望已经往这边来了。”

    看顾惜时不想说，楚煜璇也不问，而是邀请顾惜时过去看好戏。

    被顾惜时和楚煜璇惦记着的江望，和往常一样，在自己的院子里看了一会书之后，觉得眼睛有些酸涩，就出来走走。

    他是江南世家的嫡子，虽然比不上京城的世家子弟，但是江南是富庶之地，他家能够在江南有一席之地，就说明了他的家世不俗。

    至于为何家世不俗的他不在京城的客栈里好好备考，反倒在这寺庙中温书，主要是家里人不放心他一个人到京城来。

    京城可是出了名的繁华地带，天子脚下自然是什么行业都生意兴隆。

    父母担心他初到京城，心思可能会有些浮沉，到时候要是被什么阿猫阿狗的勾走了心思，荒废了学业，到时候十年来的寒窗苦读就成了一个笑话。

    所以就找了关系，将自己送到寺庙中备考，等他考完了之后，就可以到京城自家宅子休息，不用在寺庙中天天茹素。

    “江望来了。”

    顾惜时远远的看到了一个身影，虽然还没有看清楚，但是怎么说江望也是她当年的臣子。

    顾惜时自己一手提拔上来的人，一个模糊的身影，顾惜时就敢断定，那就是江望。

    顾惜时脱口而出的话，让楚煜璇将目光落在了她的身上。

    顾惜时难道见过江望？

    不然的话，顾惜时为什么这么的肯定，来的人一定是江望，而不是正好经过的路人？

