    因为老父的病，匆匆留下一个请假条，然后就走了。都断更快一个星期了，今天仔细看了每一条读者留言，真的很是暖心。我翻看了一个多小时，全部是鼓励老五，祝福的话语。我没有看见一条骂人的评论，谢谢，真的谢谢大家。每一条评论中，都让我有一种感动。

    几年前我有一个编辑叫连三月，她曾经就和我说，你的读者真的很热情。几年过去，依然还是这样。

    我总是以为，人以群分。只有世界观差不多的人，才可以感受到对方的思想才会引起心灵的共鸣。也因为这样，我们才走到一起，我们互相讨论小说中的喜怒哀乐，感受着小说中的情绪和快乐！

    带着父亲辗转求医，身心疲惫。看看读者的留言，现在觉得那也没有什么。将父亲安排好住院，再回来的时候，我自己也病了，这不影响我从今天开始码字更新。

    求医的途中，我也被一个医院恶心到，上海某肿瘤医院。说实在话，这是我见过最差劲的医院。我想应该是人太多，所以才会这样吧，毕竟医院是大爷。

    我带着我父亲一路颠簸来到这家医院，就是因为这是一个比较好的专科医院。然后就是挂号排队，等了几个小时轮到我们了，那个赵姓的主治医师看了估计两分钟吧，然后将一切资料都还给我们，写了一个条子给我，说帮你约了一个缪姓的专家，让我们明天过来去缪专家看看要不要开刀。实际上等于什么都没说。

    第二天，我到了二楼第二预检台询问，赵医生推荐我们看缪专家要不要再挂号，我足足问了七八遍，那个女人才很是不满的抬头扫了我一下说，东西给我看看。她又扫了一眼条子，然后丢给我，让我挂一个普通号（结果自然是挂错了，我想应该是挂专家号吧，不过那是挂不到的）。

    从早上等到下午，好不容易等那个专家来了，我进去，前后和他说话没有超过一分钟。确切的说，我的资料还没有全部拿出来。他就说，你父亲这种情况要做穿刺，然后再说。我说我父亲在外面，让他进来看看吧。然后此专家直接摆手，不用了。那我说，做穿刺是不是需要你这边安排，对方说不是，赶紧下一位，后面就没了。

    废话不说了，即将开始码字了。

    还是做好我自己的事情，努力码出更多的章节来，才是正理。

    谢谢朋友的理解！