    帅不过三秒，三秒真男人。

    短短这么一段时间，杨御大概对于这一位精灵世界的噩梦神达克莱伊，有了一个基本的印象。

    从达克莱伊寥寥数语里，加上朝着天空划出的那一道次元裂缝，看着梦境天地被划分为两个世界，杨御对于达克莱伊的认识又多了一分。

    不过，这刚多上去的一分，很快就随着达克莱伊从天上掉下来直线下跌，跌到大裂谷去了。

    杨御脑海里还在回想着达克莱伊之前说的那番话，或许这又是像雷吉洛克那样，有些矛盾的“神”了。

    “可以拉我一把吗？”

    达克莱伊躺在这哞哞牛奶河上怀疑神生。

    迷你龙就站在这哞哞牛奶河边，达克莱伊要不先说，它就先不救，这黑乎乎的家伙，把它的哞哞牛奶河都污染了！

    (′???')

    “咪！”

    迷你龙扭过头。

    我拒绝！

    “我得找找我身上藏着的一些有用的东西……这样子也没法帮忙啊！”达克莱伊叹了一口气，像迷你龙这样的小精灵，他根本没辙。

    就算是被招式击中，也威胁不了达克莱伊什么，要想用属于自己专属招式暗黑洞的话，那就太过分了。

    暗黑洞是恶系属性的“催眠术”，让精灵陷入无尽的暗黑噩梦，除非万不得已，达克莱伊是绝不会用出这一个招式的。

    这就是达克莱伊的底线所在。

    有伤天和。

    一旦要使用暗黑洞，那说明情况已经到了万分危及的地步，达克莱伊并不想再遇到这样的事情了。

    “咪！”

    迷你龙用非常鄙夷的眼神看着身上邋遢不成样子的达克莱伊，破破烂烂的一身装扮，哪里会藏什么好东西？

    一看就是骗龙的！

    专门欺骗迷你龙这样的小朋友。

    迷你龙才不上当嘞！

    其实，达克莱伊是一只很帅的精灵。

    在人类训练家眼中，如果抛去了“噩梦神”这三个字的称呼，达克莱伊像是披着一身黑色风衣的夜行者，穿梭在影子之间，说不出的潇洒。

    然而在迷你龙眼中不一样啊！

    这是小孩子的目光。

    眼前的大坏蛋，骗吃，骗喝，连迷你龙这样的小精灵都不放过，甚至还把迷你龙的梦境劈成了一天一地……

    至于黑色风衣……

    这分明就是破布！

    跟谜拟Q的破布一样！

    比起来，还是谜拟Q的破布好看一点。

    至少……

    不会跟迷你龙抢东西吃！

    达克莱伊风评被害！

    “桀！”

    还是耿鬼老黑发话了。

    能够一招劈开次元空间的精灵，对于“空间”的掌握，储存一些东西再容易不过了。

    当然，耿鬼老黑的双眼死死盯着眼前的达克莱伊，如果达克莱伊要耍什么花招……耿鬼老黑要让这家伙见识一下，什么叫泰山压顶！！

    达克莱伊就像是稻草人一样，挂在了迷你龙梦境世界里的树枝上。

    当然，这树枝也是巧克力变得，达克莱伊挂在上面的时候还忍不住吃了一口。

    嘎嘣脆。

    麻痹效果持续的时间并不长，顺带着把达克莱伊的身子给晾晾干。

    “让我找找……”

    达克莱伊伸出自己的爪子，朝着自己的袖口摸去，说是袖口，其实已经在了自己的肩膀上。

    在他肩膀上飘着的两条黑色带子，就是达克莱伊贮藏宝物的地方。

    闭上眼睛摸索了一会儿，达克莱伊的眼眸睁了开来。

    达克莱伊的神情多了一丝复杂，随即，将这一份复杂的心思收敛了起来。

    黑色的爪子缓缓打开，此时，掌心间多出了一件有着美丽外形散发着虹色光芒的鳞片，爱心形状的外表，晶莹闪亮。

    如果不是爱心形状的外表，或许，这一件东西很容易被误认为美丽鳞片，也就是能让丑丑鱼进化成为美纳斯的重要道具。

    正因为这一件宝物有着爱心的形状，它的名字，呼之欲出！

    “心之鳞片！！”

    达克莱伊的目光微微诧异地落在杨御的身上，没有想到这个年轻的训练家一眼道出了它的名字。

    不过想想，能够想出从现实世界的梦境连通反转世界这个匪夷所思从未有人想过，也从未有人做过的事情……

    或许能够认出心之鳞片，并不意外。

    在杨御的记忆里，心之鳞片是作为游戏之中回忆招式的道具，但是在现实世界之中，精灵所掌握且能够使用的招式可要比游戏之中多的多。

    那么，达克莱伊拿出心之鳞片这一个重要的道具……

    能拿来做什么？

    难道这就是帮助迷你龙寻找目前美纳斯的关键么？

    “桀！”

    这一刻，耿鬼老黑也忍不住地扛着幽灵王座从地面上站了起来，那一双巨大的眼睛，不可思议地盯着达克莱伊手中的东西……

    他，怎么会有心之鳞片？

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙急匆匆地跑过去，眼睛直勾勾地盯着达克莱伊手中的心之鳞片，因为这样的东西，让它想起了自己在东海龙宫家里看到的……

    属于母亲美纳斯留存在这个世界上唯一的物品！

    是它！是它！

    它一定可以帮迷你龙联系到母亲美纳斯的咪！

    达克莱伊也没有阻拦，继续开口道：“这应该是目前唯一可以做到的，联系到反转世界美纳斯的办法了……”

    “心之鳞片，它就像是一面镜子，透过鳞片，它能够让你看到你内心世界中最想看到的东西……无论是人，精灵还是别的什么。”

    “只是需要回忆，回忆出你想见到的精灵的模样，可能会触及到一些伤感的事情……模样越是清晰，你想见到的精灵，就能感受的越清晰……”

    “这是要比施加了幽灵之力的天地银行冥币更加通用的道具。”

    达克莱伊神色有些复杂。

    这一件心之鳞片，有着复杂的来历。

    单单看到它，达克莱伊的内心，就感到一阵的萧瑟凄凉。

    或许这就是噩梦神的无奈吧？

    心之鳞片，心之鳞片……

    “这下子，要被她发现了……”

    达克莱伊抬头望着这一片梦境天空。

    谁不曾拥有一段美好的回忆呢？

    可是被美好回忆带来的伤痛，又有谁人知晓呢？

    噩梦神，注定是孤独的。

    达克莱伊也想拥有像普通精灵一样，拥有属于自己的生活，可是，他来到这个世界，自己的未来就已经被书写决定。

    “如果当初不选择逃避……结局又会是如何呢？”

    达克莱伊心中一动，答案，却是没有结局。

    ……

    “心之鳞片有感应了……这该死的混蛋，终于记得拿出心之鳞片了吗，他是终于准备要见我了么？”

    夜空之上，在这一轮圆月之中，一座隐藏在月光下与云层之中的小岛上，一道身影急匆匆地来到了岛屿内的湖边。

    “怎么办，怎么办……几千年没有看见了，他要是认不出我了怎么办……我的脸上有变老的痕迹么，快快快……”

    一只被粉色环型翅膀的包裹的神秘精灵，此刻神情慌慌张张地将脑袋探到湖水里，随即，开始清洗起了面庞。

    不老的容颜，在月牙儿一样的头饰下，有着神秘的美感。

    克雷色利亚用最快的速度清洗了一下自己的容貌，让自己看起来变得更加青春一些。

    ……

    满月岛上。

    传来一声悲愤气急的尖叫。

    “渣男！！！！”

    ……

    达克莱伊激灵灵哆嗦了一下，身上莫名感到有些冷意。

    此时此刻，看着迷你龙在心之鳞片面前准备回忆的样子，达克莱伊突然感觉好像有些不妙！

    “亲爱的美梦神克雷色利亚大人，我发誓，不是我在想美纳斯啊……真的！！！”

    ……

    “咪！！！！”

