    第287章玄大师（一更）

    盛时璟朝守卫在四方的盛家卫兵看了过去，冷淡着声音吩咐道：“把二爷带下去。”

    立刻就有卫兵冲了上去，一把就按住了盛安章。

    那动作干脆利落的，一点都不带犹豫的。

    气得盛安章眼睛都红了，但顶着老爷子暴躁的眼睛，他双股战战，连一句反抗的话都说不出来。

    不过他不说，有人却是有话要说的。

    比如盛云洲。

    盛云洲笑眯眯的上前一步，指着他身边的那尊金像道：“这尊金像，二叔还要吗？”

    小一亿的金像呢，他当然要了！

    就算只卖了当金子也值好几千万了好吧？！

    但他敢说要吗？

    他当然不敢了！！

    只能憋青着脸摇头：“不要了，我不要了……”

    盛云洲脸上的笑容更盛了，大手一挥道：“来人，把这尊金像拖下去熔了，先让人赶出五百十八根金条送过来，送给今天到场的客人当回礼，剩下的也做成金条，都拿回来……”

    “都送去谢家，给小羲和玩。”盛老爷子接过了话头道。

    盛云洲话音一顿，一边在心中流下了羡慕的眼泪，一边笑眯眯的道：“对，都送去谢家给谢小姑玩！”

    “去办吧！”

    又有几名卫兵走上前来，很快就把金像抬了下去。

    谁都没想到还有这样的好事。

    虽说一根金条也就一百来克，也就几万块钱的事，在场的都不是会把这么点钱放在心上的人。

    不过钱吗，多多益善，谁还嫌多了不是？

    自然是一脸喜色的道谢了，顺便向最大赢家谢羲和投去了羡慕的眼神。

    啧，之前还觉得是谢家父女俩在往盛老爷子面前凑，这会儿看来完全不是这么回事嘛！

    分明就是盛老爷子十分的中意这位谢大小姐，巴巴的卖着好呢！

    难道外面的传说是真的，真是谢羲和救了盛老爷子？

    不少人目光闪烁，心中思量了起来。

    盛安章听着周围一道道夸盛家大气，夸盛云洲大方以及恭喜谢大小姐的声音，只觉得喉间腥甜一片。

    关键是血都到喉咙口了，他还不敢吐出来。

    生怕谁再给他冠个在老爷子的寿宴上吐血，诅咒老爷子的罪名。

    只能含泪咽回了腹中。

    终于撑不住的气昏了过去。

    盛时璟送上了自己的贺寿礼物。

    跟盛安章的有些异曲同工之妙。

    也是一尊雕像。

    只是体积小了点，材质不一样了点，模样差的大了点。

    是一尊黑青玉质的老子像。

    通体漆黑，其中又透出了青色，灯光一照后却隐隐泛着金色的光芒，晶莹剔透，纯净到找不出一丁点儿的瑕疵。

    做工更是细致到了极点，不过三十多公分高的老子像，一个巴掌便能托举起来，却栩栩如生到让人恍然有种面含微笑的老者真的出现在了面前的感觉。

    “黑中透青，隐泛金光，这……我怎么觉得这老子像的原材料有点像三年前被罗贝尔家族以三亿六千万拍卖走的那块沉海金玉？”

    “不是看着像，是真的是……当初的那场拍卖我就在现场，记忆深刻，那块沉海金玉就是这么个质地，这么个色泽，连尺寸都差不多！”

    也就是雕刻过后去掉了一些而已，整体的长宽高几乎是一样的。

    连盛老爷子都没料到盛时璟会拿着这么一样寿礼来，好一会儿没能回过神来，愣愣的道：“这玉……”

    “沉海金玉，之前和罗贝尔家族有些合作，从他们家族手中要来的。”盛时璟淡淡回答道。

    盛老爷子没注意到他说的是要而不是买，一时感动的眼泪花花的，摸着那尊老子像，又是喜爱，又是心疼：“你拍个电影挣个钱不容易，我听说很多明星拍戏都得冬天下水，夏天穿棉服，还要吊威亚什么的，又累又危险，何必花这个冤枉钱？”

    盛时璟：……倒也没那么不容易。

    不过他没来得及说，老爷子已经小心翼翼的将老子像收了起来，一边念叨着：“算了算了，都已经雕成雕像了，再想退回去是不行了，爸就先收着，等将来你娶媳妇了给你当聘礼送过去，给你们小两口留着当传家宝也一样。”

    盛时璟：“……”

    大可不必。

    他虽然没有特地经营什么产业，全都是起了个头后就丢给手下的人去管理了，但名下的资产还是挺多的。

    玄英那边最不缺的就是各种古玩珍品了，不行他现成做一个都能卖出不低的价格，真不缺一个老子像当传家宝。

    盛时璟心中念头刚刚闪过，便有眼尖的人发现了不对劲的地方，忍不住就大喝了一声：“等等！”

    那声音大的，吓得盛老爷子手都抖了一下，差点没把手中老子像弄掉，忍不住就朝对方瞪了过去：“严老头你干什么呢？！”

    严老爷子，也就是严少朋的爷爷没管他，迈着自己的两条小短腿就蹬蹬蹬的跑了上来，伸出双手道：“先缓缓再放，让我看看，让我看看。”

    盛老爷子看了他一眼，隐约猜到了什么，犹豫了下，还是把老子像拿出来递了过去，不忘叮嘱：“小心着些，别掉了，摔坏了你得赔我个一模一样的！”

    严老爷子：“……”

    别说他找不出第二块这么完整，这么大的沉海金玉了，就算有，他也找不到能把雕像做的这么逼真的大师啊！

    严老爷子提起了十二万分的注意力，缓缓旋转打量着这尊老子像，甚至还拿出了自己的放大镜仔细的研究起来。

    足有七八分钟的时间，终于确定了。

    先是将老子像放回了原位，这才朝盛时璟看去，一脸肯定的道：“这尊老子像浑然一体，线条极为流畅，衔接间更没有丝毫的迟滞，应该是出自黑市玄大师之手。”

    满眼的激动期待：“盛三爷认识玄大师？”

    盛时璟冷漠无情：“不认识。”

    严老爷子一脸的不信：“怎么可能？！”

    一副“你不认识玄大师，玄大师怎么可能帮你制作雕像，还是这么大件，这么复杂的雕像”的样子。

    盛时璟依旧冷漠无情，一点解释的打算都没有。

    盛云洲看不下去了，主动出来帮忙扯谎道：“小叔他确实不认识玄大师，不过玄大师认识小叔就是了，玄大师说是小叔的影迷，因此听说这是小叔要的东西，立刻就答应帮忙制作了。”

    刚从震惊中回过神来的众人：“？？？”

    这也行？

    当明星还有这个好处？

    (本章完)

