    

    什么唐新月被退婚，什么这样的女人好追，现在看来，根本是不成立的。

    巧了不是？

    许烬深深地看了眼教室里抱着唐昭昭的顾行江。

    唐新月他娶定了。

    不管唐昭昭是不是顾行江的亲生女儿，他都要昭昭叫自己爸爸。

    这么多年都被顾行江压一头，这一次，可不一定。

    **

    家长会之后，全班同学接受到了好几个小秘密。

    第一个，唐宸禹和唐昭昭是真的亲戚。

    第二个，昭昭的妈妈是个科研人员，特别厉害，昭昭是因为遗传了科学家的智商所以这么聪明。

    第三个，昭昭的爸爸不知道是谁，但是爸爸多了特别好，因为奖励的礼物会变多。

    家长会之后就是三天短假。

    一大早唐宸禹小朋友就过来了，背着小旅行包，戴着小墨镜，还带着棕色的哈雷帽。

    昭昭穿着粉色睡衣，看着唐宸禹揉了揉，瞌睡都吓跑了。

    “小禹，舅妈说了九点出发嗷。”

    现在才七点。

    “昭昭，我兴奋的一整晚没有睡着，所以就起床啦，昭昭你竟然还能睡得着吗。”

    唐宸禹小同学的眼神中充满了谴责。

    昭昭重重地吐出一口气，认命地开始收拾。

    吴奶奶给昭昭扎好了小揪揪，不放心的嘱咐着小昭昭，出门在外一定要听舅妈的话。

    因为这一次要进山区，所以昭昭就没有让吴奶奶一起，老人家年纪大了，这段时间还要去体检，不能跟着一起进山区那种环境了。

    看到小禹小少爷穿的非常正式，吴奶奶不甘示弱，把昭昭从头到脚都打扮的精致漂亮，最后还给昭昭穿上了一套公主裙。

    再听到骆蓉说一路上要坐飞机坐大巴不方便，这才将公主裙换下，给昭昭穿了一身轻便的牛仔套装，所有人都夸可爱帅气，吴奶奶才作罢。

    两个孩子的行李不少，早已托运过去了，其余的就是轻装上阵。

    上了飞机之后，唐宸禹小朋友一开始非常活泼，活泼过头之后昏昏欲睡。

    三个小时的飞行时间，他睡了两个半小时，飞机落地之后才被骆蓉喊起来，困的走路都软。

    再加上一路大巴进了山区，颠啊颠的，一下车差点给山神爷爷来一个五体投地的大礼。

    骆蓉一把搀扶住了自己儿子，“难受的话妈妈找人背你，还需要步行一段路。”

    唐宸禹回头看了眼小昭昭，精神抖擞，没有犯困，没有接受晕车的摧残，看起来和平时没有一点不一样的地方。

    “不，不用背，我，我，我自己能……呕~”

    唐宸禹小朋友刚说完，胃里就一阵翻江倒海。

    吐完喝了水，接着吐，最后双腿都是打颤着的，这下不止是被保镖背了，而是直接被保镖公主抱上山的。

    这处山区算是景区，有一部分民宿，价格都比较便宜，剧组来了之后，民宿几乎都被演员出钱包下了。

    要在这里拍摄为期一个月的内容。

    骆蓉分得了一处民宿，唐宸禹小朋友躺在穿上气若游丝，手指还抓着妈妈的衣服。

    “妈妈，季哥哥，要见他，拍戏……”

