    陈枫犹如一块暗金色的礁石，在这狂风暴雨狂风大浪之中，安然无恙！那

    些攻势，落在他的身体上，甚至都不能给他带来丝毫的伤害。只

    能让那暗金色的光芒稍微减弱一些罢了。

    “什么！”

    众人纷纷惊呼出声！

    原来，他们发现自己所有的攻势，全都没有用！在

    面对陈枫的时候，毫无作用！

    下一刻，陈枫便是冲到了那赤袍长老面前，一把便是拎着他的脖子将他举了起来。

    陈枫一声狞笑：“刚才，你打得很爽啊？”“

    七道攻势嗯？打的我很爽啊！”“

    是不是？”

    这赤袍长老拼命的挣扎着，双腿胡乱的踢着，脸色也是涨得通红。

    他想挣扎，但又如何挣扎的开？下

    一刻，陈枫哈哈狂笑声中，一拳便是狠狠的砸在他的脸上。直

    接将他的脑袋砸的重重一歪。咔

    的一声脆响，颈骨破碎，瞬间便是死的透透的。

    陈枫舔了舔嘴唇，狰狞一笑，将这尸体狠狠扔下。

    然后又是向着下一个冲了过去！

    陈枫如同一尊所向无敌的战神一般。

    不管不顾，不防不躲，横冲直撞！

    径直杀到他们面前，然后就是一拳轰出。无

    比简单的战术！就

    这么冲到面前，一拳轰出！

    但手下，无一合之敌！一

    拳轰出，便是一条性命！没

    有一个人能够对他造成任何的伤害！

    身躯无比坚硬，攻势无比强悍！转

    眼之间，又有三名长老死在他的拳头之下！

    此时，剩余的长老，算上庞元洲，也不过只剩六人而已了！此

    时，在陈枫又一次斩杀了数名长老之后，他们脸上的表情就已经不是惊恐与震撼了。

    而是充满了无边的恐惧啊！这

    一次，陈枫的强悍实力给他们带来的打击，给他们心中带来的恐惧，甚至远比之前陈枫使用阴影鬼步，连杀数人带来的恐惧，要更大的多！之

    前，陈枫动用阴影鬼步的时候，他们以为陈枫的底牌只有那一张。而

    现在，废掉那张底牌之后，他们发现，陈枫的底牌简直不计其数！

    “原来，方才那诡异的身法，不过是陈枫的一张底牌而已。”“

    他的第一张底牌被我们破掉之后，竟然还有第二张底牌啊！”“

    祖师爷在上，这陈枫到底练了什么样的炼体功法，他的躯体真的如此强悍！”

    “六星武帝巅峰的攻势，竟然都破不了他的防御？”“

    太强了太横了！”这

    种不知对方到底还有多少底牌没有掀开的恐惧，简直让他们绝望！

    他们看着陈枫，如看神魔。

    此时心中只有一个想法：“

    这样的人，我们惹得起吗？”他

    们方才脸上的那种胸有成竹，那种对陈枫的鄙夷不屑，以及那种稳操胜券的傲慢。

    彻底消失不见！

    剩下的，只有无边无际的恐惧啊！

    甚至不少人双股颤颤，已经是准备偷偷溜走。

    他们都已经没有胆量再跟陈枫打下去了。

    庞元洲脸色一片森寒，终于，他一声狂吼：“都他娘的给我让开！让老子来！”下

    一刻，便是站到了最前面。他

    瞪着陈枫，狰狞吼道：“陈枫，这是你逼我的！”

    “我不得不把我所有的底牌全都掀开，不得不把我所有的宝物全都用出来！”

    “这是你逼我的！”他

    双目赤红，眼中满满的都是肉疼。众

    多长老听闻此言，都是心中一动，看着庞元洲。

    庞元洲，已经是他们最后的希望了。他

    们只求庞元洲能够挽救这一局面。不

    过，他们对庞元洲倒也是颇有信心。庞

    元洲当初没当上掌门的时候，在八荒天门就素以多宝著称。手

    下各种强悍宝物，不计其数。后

    来当了八荒天门掌门，更是四处巧取豪夺。

    据说，他手中光是有七星武帝级别的宝物，就起码有三件之多。

    而陈枫听见他的话，却是毫不在意。只

    是看着庞元洲，勾了勾手指。

    他一言未发，但是这个动作却已是轻蔑到了极致！庞

    元洲一声狂吼：“小兔崽子，此时还敢瞧不起我？我会让你付出血的代价！”下

    一刻，在他身后，一道宝物缓缓漂浮而出。

    庞元洲取出来的宝物，乃是一把壶。

    没错，就是一把壶，通体赤白之色。

    就如同最常见的那般茶壶一样。但

    是却造型却极为古拙，这把壶悬于天空之上。而

    后，壶口倾泻。顿

    时，一道流光，便是从那壶口之中流转而出。流

    光越来越盛，越来越大。下

    一刻，那口壶便是轰然破碎。在

    它破碎之处，空间剧烈波动起来。一

    个巨大的空间裂缝，便是在那里生成。

    在那巨大的空间裂缝之中，无数流光尽数涌出，瞬间便是形成了一道瀑布。

    如九天银河落下，又如天河倒卷。直

    接向下，狠狠浇灌而来！

    上下高度，足有数百米。而

    浇灌方向的正下方，就是陈枫！那

    把壶破碎的一瞬间，庞元洲眼中露出一抹浓重的肉疼之色。而

    此时，陈枫感觉，自己全身上下气机尽数被锁定。

    他立刻便是明了，知道现在自己的气机，你是被这道瀑布给锁住了。

    无论逃到何处，瀑布都会如影随形追来！

    没错，这是一道瀑布，只不过跟寻常瀑布不一样的是：

    这道瀑布里面不是水，而是炙热到了极点，璀璨到了极点，光芒万丈，充斥着毁灭性力量的力量洪流啊！这

    些力量洪流，直接将那空间撕开一条巨大的裂缝。

    他们在那巨大的空间裂缝中出现，所过之处，无数空间裂缝轰然出现。

    似乎，他们自虚空之中横渡而来，能够将一切都撕碎！

    连这空间，都能撕碎！更

    别说是陈枫了！

    可以想见，若是被这充满毁灭力量的洪流，冲到身体之上的话，那么只怕会瞬间被蒸干，溶毁！会

    直接消失啊！

    这是一道能够冲毁一切的力量洪流！

    这力量洪流，不但有着毁灭性的力量，而且更重要的是：绵绵不断，源源不绝！能

    挡得住第一波，也根本挡不住第二波，第三波！众

    人也终于是骇然发现，这道攻势根本不是寻常七星武帝初期的攻势！ 

