    在跟叶佳期说话的时候，她总是有意无意摸着肚子，下巴抬高，眼神倨傲。

    服务生为难道：“对不起，对不起，是我们的疏忽。请问一下这位先生，您愿不愿意换个位置，今天的茶水都免费，还赠送我们茶馆的特色茶叶和小礼物，好吗？”

    卓远航脸色不怎么好看：“我若是不肯呢？”

    “先生，您……能不能帮帮忙，这个位置以前是江小姐的，只不过她昨天没有提前跟我们致电，我们才一时疏忽。”服务生很是为难。

    “那我问一句，你们茶馆的意思是，赶我们走，对吗？”卓远航双手交叠，冷漠地看着服务生和江瑶。

    “不是，只是交流协商，您意下如何？”

    “我意下不如何，我就一个态度，不让，等我吃完早茶为止，懂了吗？”卓远航态度十分强硬。

    叶佳期没有做声，她知道，卓远航不需要她来出面。

    服务生脸色尴尬：“两位看上去也是认识的，要不，我把我们老板喊过来，你们协商一下，好吗？”

    “我不会让步。”卓远航嗓音清冷而淡漠。

    “我也没得商量。”江瑶嗤笑。

    “两位稍等，我这就去叫老板。”服务生跑开。

    叶佳期讪笑，低下头继续吃着盘子里的面包，她耐心地涂了果酱，用叉子叉起一块，吃着。

    卓远航也收回目光，旁若无人地继续用餐。

    除了阳光被江瑶挡住了之外，倒没有什么特别的。

    “佳期，这个面包味道是不错，烘焙程度正好，松软可口。”

    “你可以试试这个蓝莓酱，味道很好呢！”

    “我吃面包不大喜欢抹果酱，你吃吧，多吃点，今天开会时间可能会比较长。不够的话，我再来点。”

    “够了，我哪吃得下这么多，你也吃点吧，你都没怎么吃。”

    江瑶咬紧牙关，看着一唱一和的卓远航和叶佳期，气得拍了一下桌子。

    “你们俩还真是天生一对，一唱一和，都一样的不要脸。什么上司、秘书，我看你们就是姘头，跑到纽约来约会了。”

    “麻烦让让，你挡住了我们的阳光，我一直没说，是给你面子，可别给脸不要脸。”卓远航头也不抬。

    “卓远航，你算……”

    “江瑶。”叶佳期打断她的话，“你在纽约也是有头有脸的大小姐，闹起来不好看。”

    “谁跟你们闹？我只是抢回我的东西，你们别不要脸！”

    江瑶情绪波动很大，一只手摸着肚子，胸口处跌宕起伏。

    怀孕后，她比以前丰满很多，瓜子脸变得珠圆玉润，连衣裙都遮不住她的胸口的波涛汹涌。

    她的肚子很大，可能是家里头调养得比较好，胎儿长得也好。

    叶佳期看了她一眼，刚想回击，卓远航按住她的手背，嗓音清润而温和：“吃早餐，早餐是用来享受的。”

    叶佳期点点头：“好……”

    他们俩谁也没理会江瑶，江瑶一个人站着，倒显得格外尴尬。

    她哪里受过这种气，她想要的，谁不让着。

