    “就是因为这个流言的原因，没有说到底是谁用的吹风机，怎么会烧起来。就是说你们四个人全部有责任，就是责任大小的原因吧……”

    “你说什么？”

    “不会吧，真的假的。”

    于段朦惊讶灰败的脸色不同，施翌希那个惊喜啊！

    “真的，估计很快就会发出来了……”余柯诚恳的点头。

    林悦眼神一亮，心里忽然松了口气。

    这么快就解决了，那真是太好了。

    “小林子，你看我先前说什么，我们清者自清绝对是出淤泥而不染！你看看，现在声明马上就要发了呢，哪像有些人机关算尽到头来还不是竹篮打水一场空！啧啧……”

    用什么词来形容施翌希现在的样子最为贴切呢，那就是得意的小人。

    她立刻对着林悦大送秋波，眉来眼去的样子让对面的人气得呕血。

    段朦强装镇定淡淡的道：“这通知发没发还不知道呢，现在这个时候就开始得意，是不是有点太早了一点。”

    如果不是因为现在这个情况，她可能就要开始去翻手机，看看学校网有没有挂这样一个通知。

    没看到之前，她还是不愿相信。

    “放心！该来的总会来的，不过就是晚一点早一点的事情，我觉得吧你应该希望通知晚点来才对，这样你还可以再多等一会儿，哎，太早来了，你就没有办法得意了，那多难过呀，毕竟掩耳盗铃也是一种快乐。哈哈哈哈……”施翌希毫不掩饰内心的愉快，插着腰大笑。

    这真的是扬眉吐气的一刻。

    今天就好像是在坐火车一般，经历过低谷，更领略过高峰。

    当然最让人满意的，还是这一刻一个胜利者的姿态，扬眉吐气凯旋而归。

    刚刚公开课的那些个渣渣们说的那些话，真想让他们一字字一个字的吃进去。

    关键她居然赢了这个仿佛没有任何希望和胜算的赌约，真是太棒了。

    现在心情就是一个字爽，两个字很爽，三个字非常爽，四个字爽到爆炸！

    她的心此刻就好像翩翩起舞的小蝴蝶。

    “你！别得意！”段朦脸色灰暗，早已不见了先前的得意，她咬紧牙关，因为用力面部肌肉显得有一点点僵硬。

    “慢走不送啊。”施翌希伸出双手挥手告别。

    “你也少说两句，这件事情本来就是外人的兴风作浪，弄得我们关系都给搅和了，好歹大家都是同一间寝室的抬头不见低头见。”沈梦星尝试着和稀泥继续做和事佬，撮合着两方，现在对于她来说，有一点左右为难。

    她这个不想得罪那个也不想失去。

    可是世间难有两全法，又怎么可能让你鱼与熊掌都兼得呢？

    没让你两个一起失去，就已经很不错了……

    所以人一定要懂得知足，太过于贪心了，可能到头来什么都会得不到，毕竟那是要冒着一定的风险去做的事……

    而到底结果如何谁都说不清楚……

    即使做出选择，当下又看不出到底是否正确……

    沈梦星可谓愁坏了……

