    “这是什么怪物！”

    在四人的眼中，陈安突然的出现，就像是你在马车上搂着老婆，吃着火锅吹着空调唱着歌。

    突然，来了个麻匪，一枪给你的车崩塌了！

    “大人，有话可以好好说。”

    那为首的壮实男人嘶哑着嗓子，手中的匕首悄然握紧，另一只手中，一枚淡棕色的棱形碎片被他从腰间掏了出来。

    可是...

    下一刻，那男人的眸子在骤然收缩间...染上了一抹死寂。

    他难以置信的看着自己的胸口处，那恶魔的爪子，已经穿透了自己的胸膛...

    随着身影骤然倒地，那块故事碎片也滚到了地上。

    “跑啊！”

    伴随着黑皮女发出尖利叫声，这破旧脆弱的“帐篷”，几乎被三人从三侧掀了起来！

    破旧的塑料布做成的“墙面”被瘦小男人直接用匕首划破，他一个鲤鱼打挺就要窜出去。

    与此同时，瘦小男人感到面庞一热，像是溅上了什么温热的液体。

    他惊恐的余光略微一怔...看到了身旁的李润泽，看到了鲜血的四溅，看到了断肢掠过干燥的空气...

    另一边，黑皮女已经没有惨叫声发出了。

    ...

    ...

    陈安已经没有了任何思考的能力，那种种内心深处的负面情绪，在[怪物]源质的反噬与催生下，让他的情绪濒临失控，而一直压抑着的，那脆弱不堪的平衡，又在见到丁萍和这些人举动的那一刻。

    像是压垮骆驼的最后一根稻草...崩塌了他最后的理智。

    人类与野兽的区别，在于人类懂得控制情绪，拥有感性，理性，人性与爱。

    而当人类彻底失去了人性，变成了情绪的俘虏，恶意在心底不再被压抑，他就已经不再能被称之为“人”了。

    在[怪物]源质的反噬之下，此刻的陈安陷入了“失控”，彻底的扭曲与疯狂侵染了他的脑海，现在的他，

    只是一个纯粹的怪物，一个纯粹的恶魔。

    在一片如梦似幻的黑暗中，陈安睁开了眸子。

    可眼前的世界，却并非那帐篷中的模样，而是变成了一片灰蒙蒙的天空。

    身子，好冷，那是熟悉的冰冷刺骨，是身躯漂浮在心灵之海的浅滩上，一卷卷象征着“潜意识”的海水拍打在脸上，连带着碎片般的思绪涌上心间。

    陈安呆若木鸡的缓缓坐起，他的身上满是湿漉漉却不够真实的海水，连带着泡沫般的蒸发。他拖着沉重的身躯，一步步的朝着那象征着“表意识与灵魂深处”的岛屿走去。

    灰白色的，犹如水晶沙般细小的沙子上，被陈安的赤脚踩出了脚印，他拖着身子，看到了那两面“魂棺”。

    那在左边的，代表着自己的“魂棺”之中，是静静地半倚着一个沉睡的灵魂的，那是双臂交叉的自己。

    只是，这一刻，陈安看到自己的灵魂之上，趴着一个脑袋奇大，上面布满了紫黑色青筋的婴孩。

    那婴孩略微回头，露出纯红的眸子，布满褶皱的面庞，长满尖锐牙齿的嘴巴。

    它看了一眼陈安，紧接着...继续死死的攥着陈安灵魂的脖子。

    与此同时，一股股不够真实又显得虚幻缥缈的波纹，在婴孩的小手...陈安灵魂的脖颈处，出现了模糊。

    陈安感到脑海中的思绪愈发缥缈，他呆呆地站在这里，看着眼前的发生。

    是[怪物]源质，在自己的灵魂深处感染自己的灵魂。

    [怪物]源质渴望与陈安的灵魂融为一体。

    那个时候，陈安就永远不再是陈安了。

    就在这时...

    陈安的余光瞥到了，右侧出现的黑红色的裂纹，那像是闪电链一般的裂痕包裹着男人的身体，那个和自己长得一样的男人，赤裸着身子的身影，正一步步走来。

    陈生轻蔑的看着陈安，嘴角勾起一个弧度。

    “纯骡子，懦弱的骆驼，瞧瞧吧，你马上就不再是自己了。”

    陈安摇了摇头，道：“我得回去。”

    陈生见陈安这幅平静的模样，不禁有些诧异，可他还是冷笑着：

    “看看吧，你被感染后的模样，杀伐果断，冷酷无情，那不是比原来的你，强得多？”

    “那不是我。”陈安看着陈生，平静道。

    “可他比你更像是你该有的模样。”陈生低吼着：“蠢斑马，脑袋插在沙子里的鸵鸟，你不该是现在的懦弱模样，原本的你就该是刚刚那样，杀了阻拦你的人，管它是人是诡，你该向全世界复仇，向这个操蛋的世界发出你高昂的咆哮。”

    “我是人类。”陈安道：“如果我需要复仇，我会用我的方式，用我的思想，而不是一个没有丝毫人性的野兽。用愚蠢的咆哮证明自己的无能与懦弱。”

    陈生的眸子微微一愣，他不解的低吼着：“这不是你，你竟敢反驳我，你变了，你变了！”

    陈安点了点头：

    “我确实变了。以前的我，只想平静的过完这一生，早上，顶着犯困的黑眼圈去上班，打开门没准还能看见宜佳姐的笑颜。

    上班的路上，买个香喷喷的煎饼果子，中午在楼下喝杯咖啡，吃顿简单的饭，晚上下了班，在小区里的健身区坐一会儿，看看孩子们的嬉戏，看看老人锻炼...

    晚上，再为自己做一顿饭，哪怕是方便面也好，我会用两颗番茄切碎，放在锅里慢慢地煮，煮的滚烂，煮的浓郁，再将面饼放进去，挤上一点番茄酱，切上两片火腿肠。然后将锅盖盖上，一定要焖到面饼吸满汤汁，浓郁的挂上芡，在快出锅前，再焖进去两个鸡蛋，一定要把握好火候，要变成温泉蛋的状态...等快出锅的时候，撒点黑胡椒。”

    陈安的脸颊挂上了微笑。

    “有的时候，隔壁小虎头的妈妈还会煮上一锅排骨，或者红烧肉，又或是饺子，邀请我一起去吃，我也会不做晚饭，过去一起吃。当然，我也会在第二天回家的时候，给小虎头买点玩具或零食。”

    陈生听着陈安的话语，肩膀微微在发颤，他的面庞因为愤怒扭曲的难看。

    “所以呢？你还不是在逃避？你进入了贴吧，成为了玩家，他们没有放过你，这是你的命，这是你的宿命！你不反抗，他们一辈子都不会放过你！”

    听着陈生的嘶吼，陈安却摇了摇头：

    “当年的事情，除了对不起她，其他的，我都已经忘了。”

    陈安仰头看向陈生，眼神很认真。

    “只是...”他叹了口气：“起初，我是迷茫的，我很困扰，也很恐惧，心中只有求生的本能，在大林山中，阴巧仙的事情勾起了我当初的回忆，也唤醒了你...说起来，那次是你第一次出现在我心中吧？”

    陈安笑了笑，眼角有些泛红。

    “第一场游戏，我的感受并不深沉，只是我尽力了，但还是赢不了，你出来了，所以赢了，也就仅此而已了。

    后来你睡了，我进入了第二场游戏。

    你知道么？在景山医院中，我只是想单纯的努努力，看看能不能活下去，哪怕最后我输了，我死了，我也尽力了，只是我能力有限，只是我赢不了罢了。

    可我不知道为什么，这个世界上总有傻子，总有白痴。”

    陈安的眼圈泛红，他的声音逐渐有些嘶哑。

    “我这个人，别人欠了我多少，我不在乎，但我一辈子不喜欢欠别人什么，景山医院，如果不是苗落樱以失明为代价的预知梦，如果不是丁萍一直以来对我们的信任，我活不下去。

    到了最后，丁萍牺牲了自己，成为了真正的白痴，她救了的人是苗落樱，可我知道，我也相信，如果那个时候，失去力量的是我，要被拯救的人是我，结局也不会改变。

    所以啊，说到底，他们能进入这种难度的游戏，也是因为你，也是因为我，不是么？”

    陈安喃喃道：

    “我不是圣人，不认识的人，死了也就死了，也不是我拉他们进入游戏的，可苗落樱和丁萍呢？他们是为了自己通关，这没有错，可说一千道一万，我陈安不也受了她们的恩？

    这个世界，其实刘能这样的人才是最好活下去的，我之前也一度这样认为的，故事世界没有人性，只有疯狂与扭曲，一切的一切无不是在催化着让人变得比怪物更可怕...

    就像是，我当初看书的日子里里，一位我很尊敬的作者，写过的一句话。

    人知鬼恐怖，鬼晓人心毒。

    可丁萍的话点醒了我。

    我们是人类，我们不是怪物。

    如果这个世界本质的基调便是扭曲与疯狂，那...

    如果人类都向这黑暗妥协了，不再相信光芒，希望，心中没有了情感与爱，没了作为人的底线...

    那，多可悲？”

    陈生听着陈安的话，很意外的没有打断他，而是一直听着，气得发抖的身子逐渐平缓。

    半响后，他呲了呲牙，阴沉的眸子猛地看向了一旁，看向了那左侧的魂棺，看向了那尝试与陈安的灵魂融合的婴孩。

    他伸出一根手指，指尖黑红色的裂纹犹如闪电的斑纹般扩散，一直到那婴孩的身躯从陈安灵魂之上脱落。

    紧接着，随着陈生指尖略微一甩，那婴孩在尖哮中飞向了岛屿的深处，那一面空棺之中。

    那是象征着“初生的灵魂”的魂棺。

    看着婴孩入棺，陈生颤抖了下手指，黑红色的裂纹从半空中凭空浮现，紧接着根根纠缠，将那面魂棺的表面彻底覆盖！

    就像是，为棺材合上了一面“棺材盖”。

    陈安感受到灵魂的纯净，那股阴冷与虚幻的感觉骤然消失，身子也一松，他指向那封印住婴孩的空棺，疑惑道：“说起来，那是什么？为什么象征着我初生灵魂的棺材，是空的，而不是装着我的灵魂？”

    陈生转过身来，看向陈安，面容有些复杂：

    “现在的你，知道这件事没有好处，有些东西，知道了意味着步入深渊，在你成为主教之前，我不会告诉你。”

    “主教？”陈安一愣。

    陈生点了点头，道：“D级为怪诞，C级为惊悚，B级为恐惧，A级为癫狂，而癫狂，也被称之为【主教】。”

    陈安扯了扯嘴，道：“是和当年的事情有关吧，那我就理解了，不过...主教是不是有点遥远？主教之上还有什么？”

    “是你看到即会疯狂，接触即会毁灭的存在。”陈生有些不耐烦的将双手枕在脑后，朝着右侧的魂棺走去。

    “我想知道名字，这个没关系吧？”陈安问道。

    陈生头也不回的道：“天使，神灵。”

    “神灵真的存在？真理是神灵么？”

    “你见不到，我也见不到，真理也不是神灵。”

    “真理是一位天使？”

    “不是。”

    陈安的眸子有些发懵。

    可陈生显然不愿意多言了，他摇摇晃晃的躺到棺材里，身子略微蠕动，调整了个舒服的姿势。

    “你等会儿再睡...”陈安连忙叫住了他，快速道：“丁萍被白痴的诡异力量反噬，变成了真正的白痴，她还有救么？”

    陈生的眼睛都闭上了，听到这话后睁开了一只眼睛，不耐烦道：

    “又不是失控，那只会吐丝的蠢兔子是干嘛吃的。”

    兔子？

    笑面兔？

    陈安心中一喜，这是有救啊！

    “你这次要睡多久？”陈安问道。

    陈生已经闭上了眼睛。

    伴随着黑红色的裂纹爬上了棺材，陈生的声音微弱的传出。

    “我本身就是被吵醒的，再说这里是你的灵魂深处，我用一些力量也不会被规则发现...但距离真正恢复真理的力量，还且着...”

    说罢，那黑红色的裂纹便是彻底的封上了陈生的棺材。

    陈安张了张嘴。

    他还没来得及问阴巧仙的情况。

    半响后，他叹了口气，伸了个懒腰，有些慵懒的转过身，朝着岛屿之外的“心灵之海”走去。

    “算了，这样也可以了。”陈安嘀咕了一句。

    随后，在一阵阵真实又虚幻，犹如溺水的人摆脱了深潭，再度见到阳光般的感觉之后。

    陈安睁开了眸子。

    他看到了一片狼藉的帐篷，看到了脚下男人与黑皮女的尸体，看到了那躺在床上的倩影。

    陈安走了过去，蹲下身子，目光平静的看向丁萍。

    看着丁萍泛起晶莹的嘴角，他从包里掏出一张纸，擦了擦，紧接着，嘴角扯出一个勉强的弧度。

    “安全了，丁萍，我们...都活下来了，会没事的，你会没事的，我也会没事的，我们都会好好的。”

