    驱车进入城镇区后，就能看到其他人了。

    人不多，而且，大多步履匆匆，就像在外面多待会有什么麻烦惹上身一样。

    乔巡坐在副驾驶，往外看去，这边的部分房屋有明显的损坏痕迹，而且从损坏程度看，并不是现代热兵器造成的，而是某种蛮力。他抬手看了看自己的腕表。

    上面显示，这里的平均污染值在146p/m3。

    这个程度……很高。

    基本上，一般小型的污染事件区域也就这个污染值了。“塔”的规定指标里，污染值要低于50p/m3，才算是正常人能够安全居住的环境。

    这里，达到了标准值的3倍。也就是说，长时间居住在这里，更容易被污染异化，也更容易吸引污染生物前来。

    不过，因为阿枯柏汗国kabul较为特别的地貌与气候，这里的常态生物种类并不繁多，所以，污染生物并没有想象的那么多。

    像热带雨林、河流以及海域，那种地方，污染生物才是最多的。

    乔巡时刻留意着出现在视野里的每一个人。然后，他就发现，很多低阶进化者。这些低阶进化者跟普通人有明显的区别，不论是眼神、动作还是服装。

    他问：“李经理，那些是什么人？”他指着一个穿着黑衣，脖子拢着一圈像是薄围巾一样的东西，上面有着浅黄色的印记。

    李棠光开着车，瞥了一眼，立马回答：

    “那些就是自由军的巡逻队队员。”

    “自由军……李经理，自由军在这边的行为态度如何？”

    “嗯……对于外国人，尤其是像我们这种有大国庇佑的，他们基本是不沟通，但也不伤害的态度。至于当地人嘛，就全看教旨信仰了。对于逊尼派的，自由军很友善。虽然是降临派组织，不过，他们对平民还是没那么极端。但如果是进化者，那就比较严格了，尤其是什叶派的进化者。”

    “我听说，世界各地许多非编制的进化者来到这里加入他们，难道，他们不会有矛盾吗？肯定有那种教旨信仰不相符的吧。”

    “前几年是这样的。但是现在不同了，尤其是今年全球官宣后。”李棠光笑了笑，“我听说啊，也不知道准不准。好像，自由军的领导者换人了。改制，保持教旨原则的同时，广泛吸纳各地的进化者。当然，什叶派这一底线肯定还是绕不过去的。”

    “换人改制。”乔巡看着外面的巡逻队队员，思考着。

    破旧的小轿车开到某段路后，突然颠簸起来。

    李棠光说：“乔先生，坐稳了。这段路前两天刚爆发过进化者之间的战斗，路弄坏了。”

    “进化者之间的战斗？”

    “嗯，听说是自由军抓到间谍了。”

    乔巡心里一咯噔，“间谍？”

    “是的，什叶派的间谍。阿枯柏汗国这个地方，挺复杂的，尽管自由军宣布接管了，但仍然有各种各样教旨主义的游击队不停在各种地方骚扰。Kabul毕竟是自由军新的大本营，所以，这地方间谍可不少。被抓到的，基本没好下场。”

    乔巡说：

    “这地方看来还是很敏感啊。”

    “嗯，而且因为法律法规不完善，动用私刑的情况非常多。”李棠光吸了吸鼻子，笑着说：“我只能感谢我的祖国了。自由军还是很愿意跟我们合作的，毕竟，很多时候，他们也需要我们提供一些物资。”

    “这样啊。”

    乔巡沉思着。

    他觉得，自己的身份应该不算是间谍。毕竟，前来不是为了刺探自由军的什么秘密，而是为了神迹。

    可从来没有过规定，神迹是属于任何一个人或者国家的。

    不过，还是得悠着点啊。这边的人可没有其他地方的人好沟通交流。

    颠簸完这段路后，李棠光开车到了当地一家酒店，

    “乔先生，这家酒店是咱们自己人开的，住着比较安心一些。我已经提前跟这边儿的主管通过气了，你看你这边是要自己挑选一间房，还是直接让安排。”

    “李经理你太客气了，随便安排就是了。我也不是来度假的，”乔巡笑着说，接着他问：“这边离自由军的总部有多远？”

    “自由军总部在市中心，离这里嘛，大概二十多公里吧。”李棠光没有问乔巡为什么问这个。他的任务是，接待好乔巡，有问有答就是了。

    其他的，都是组织上的安排，服从就行。

    “哦，这样啊。”

    两人下了车。

    李棠光带着乔巡跟酒店的主管认识交谈了一番，然后。

    主管给他安排了酒店最好的房间。虽然乔巡说着不要太客气，但这待客之道嘛，还是他们在做。别的不知道，只知道乔巡是来自祖国重要的客人就行了。

    房间里，乔巡问：

    “李经理，你能弄到Kabul这段时间的外来游客信息吗？”

    “这个不难。”李棠光笑着说，“我这公司嘛，反正也就是干这一行的。人力资源管理相关的事，我们都有渠道。乔先生，你具体需要什么程度的呢？”

    “最好是可记录的活动轨迹。详细身份并不重要，重要的是他们来Kabul的方式，以及目的和行程安排。”

    像这种要求，其实都算是个人隐私了。

    在大国，很难随意弄到。但，在阿枯柏汗国这种地方嘛。个人隐私不重要，也没有保障。

    从李棠光的表情就知道，这不难。他一一应下来，点头说：

    “乔先生放心，你的要求我们保证完成。”

    “李经理不必这么拘谨。”乔巡笑着说，“最重要的，还是保障自己的安全问题。”

    “好的。那，乔先生你还有什么需要吗？”

    “没有了，谢谢你。有问题的话，我再打扰。”

    “不打扰，不打扰。那我就先走了。酒店这边的服务已经跟主管交代过了，我跟他关系很好，肯定不会让乔先生你吃亏的。”

    “辛苦你了。”

    “那，乔先生好好休息。”

    李棠光带上门离开了。

    乔巡没什么行李，基本上都放在毁志须弥之摩休洛里面了。

    他深刻认识到空间系的神迹强大之处了，因为这意味着你能随身携带一个装备库。

    走到窗边，拉开窗户往外看了看。干燥的风吹来，带着一股黄沙的气息。

    下面是个停车场。这家酒店在当地算是比较高档的了，所以地下停的车还并不算少。基本上，也是为前来办事的其他国家的人服务的。所以，异国面孔很多。

    东亚、南亚、欧美……

    之所以让李棠光帮忙手机来到这里的人的行程轨迹，是为了判断，这段时间前来的进化者多不多。

    数量、实力分布等等。

    这些东西，其实是可以从形成轨迹上判断出来的。

    进化者的行程轨迹一般比较保守。因为，在编进化者，大多数行程都会被各自所属的组织机构保密。

    而非在编进化者，更多的就是罪犯。他们的行程轨迹更好分析。

    不敢怎么样，“知己知彼”，是乔巡行动时遵守的第一要义。

    任何任务，信息是最关键的。不管是古代战争，还是现代战争，都是如此。

    尤其是像神迹争夺战这种危险系数极高的污染事件，信息至关重要。需要清楚了解参与争夺的势力的实力，才能做出更加有利和清醒的判断。

    不过，目前乔巡还没接到具体的任务，所以对整件事的了解只能说是略知皮毛。

    到餐厅吃过饭后，回到房间，乔巡在房间周围布置了“宰阴”的监测空间后，坐在小沙发上，进入“塔网”。

    刚一进去，他就发现自己的私人邮箱收到了一封邮件。

    是辛渔发给他的。

    关于少女“红”的一些事。

    点开邮件。

    只是随意一扫，乔巡就知道，这份记录可比“塔”的可公开信息详细太多了，甚至有少女“红”不同时间段的清晰照片。

    然后，可以看到，从2012年有身份确定的记录以来，她的样貌就没改变过。

    始终是普通高中生的体型，长发，刘海遮住右眼。

    她从不穿制式服装，始终都是高中女生的青春靓丽的便装。

    仅仅是看面貌，的确是人畜无害的，甚至有些柔弱。大概是那种一遇到危险，露出可怜的神态，立马就会激起人保护欲的样子。

    但就是这样一个人，被打上“极危”的标志。

    一段口述，声音浑厚而沙哑，男声——

    【“对于黑色革命的红桃A，我与她的接触，应该算是比较多的。这个人性格十分扭曲，我们目前尚不具体知晓原因，不过，据一些逃出她人偶攻击的人描述，她大概有一段比较悲惨的校园经历。当然，我们无法把这种事简单地说成是造成她这种性格的直接原因。毕竟，进化会极大程度上放大一个人的特质，同时，一些天赋，一些图腾，也会造成进化者的特质扭转。”】

    【“首先。她很强，强到在可具体观测的范围内，是不死不灭的存在。因为，她进阶半神的神选天赋‘宿命论’，注定了，一般的手段无法将她杀死。‘宿命论’这个天赋，我们无法观测，无法评估，从已经见过的表现看，可以逆转生死，可以……修正命运。我知道，这听上去太过模糊了，十分概念化。但的确，我们的了解仅限于此。”】

    【“少女‘红’虽然扭曲，但她并不是那种以杀取乐的人。虽然，在一般的认识里，她很乖张，做事没有目的性，并且时常处于混乱癫狂的状态。但，在我的详细观察里，她是一个目的性极高的人。简单点说，她绝对不会在任何一件事上浪费哪怕一个眼神，但凡她所做的事，其实都是有相当的目的性的。近几年来，她没什么行动，似乎是没有找到值得去做的事。也许，她会安定一段时间。”】

    【“不过，谁说得准呢？”】

    【“最后，切记，不要随便杀死任何一个黑色革命的成员，能够活捉并且控制的话最好。如果不能，宁可放走也不要杀死。因为，少女‘红’会以修正他们的命运的方式降临。事实上，我推测，也许，成神的她，可以修正任何人的命运。这非常危险！”】

    口述过后，就是关于跟少女“红”交际的详细经过了。

    时间、地点、事件以及细节行为都标注了。

    可以感受到，辛渔为这份记录费了不少心思。

    乔巡很感动。他自己都没有对这件事这么上心过，这不禁让他有些惭愧。

    要是别人都在为你而努力，你还不努力的话，那可真是个混蛋。

    他将这份关于红桃A少女“红”的资料前前后后看了好几遍，几乎能做到烂熟于心了。然后，闭上眼，开始在脑海里为其画像。

    因为是亲眼见过的，所以，少女“红”的形象，在他脑海里更加清晰。

    一个穿着校服的高中女生，有着一头柔顺的长发。

    她肩膀上挎着挎包，笑着向你走来，步子很轻很小，微风撩起鬓发，露出小巧泛着微微红意的耳垂。

    这样的场面应该很治愈。

    直到她揭开刘海，露出竖起来的右眼。那种介乎于罂粟花与血之间的红色，刺痛了你的眼睛。

    你看到，她的那只竖瞳瞳孔开始旋转，像一个漩涡，让你无法自拔……

    这样的场面，应该是致郁了。

    乔巡构思着这样的画面。忽然，他听到脑海里响起一道声音，

    “你想我了吗？”

    他猛然惊醒，下意识地站起来。额头和背部开始冒出细细密密的冷汗。

    那是什么声音？

    他喘了喘气，喝了口气，再一次去试探，尝试感知。

    但是，结果不同了。

    那样的声音没再出现。

    幻听？

    不，不可能。乔巡绝对不会用“幻听”这种草率且有点自欺欺人的说法来安慰自己。

    因为，那样的声音是在构思少女“红”形象的时候出现的。如果她是个普通人，那么，也许可以归为压力太大导致的幻听，但少女“红”会是普通人吗？

    乔巡心里再次升起一些源自不安的压力。

    他没想到，少女“红”居然强大到这个地步。

    以前，他对进化者登神长阶并不了解，以为那大概只是实力上的差距。

    进化者因为“天赋”的存在，也就是对符文能量使用方式的不同，是很难量化一个阶段的战斗力的。

    目前，“塔”主流的简单量化方法就是：

    眷族阶进化者能够一个人同时应付五只左右的不入阶的污染生物；

    信徒阶进化者能一个人与十只左右的眷族阶污染生物作战；

    代言人阶进化者的符文能量层次和数量跟二十只左右的信徒阶污染生物差不多；

    这是低阶进化者的大致量化。即便是这样，还存在着不同类型天赋作战能力不同的情况。像治愈类天赋，战斗实力大打折扣。

    往上面，到了中阶，就更难量化了。

    这也是为什么，目前世界没有主流的对进化者进行分层的情况的原因。

    有强大的天赋，对符文能量利用率高的话，即便是低阶的进化者，也可能反杀高阶的。

    少女“红”的强大实力，让乔巡完全失去了实力量化这个概念。

    因为，差距实在太大了。

    量化是在有“能找到反制方法”、“能评估反制方法的成功率”等基础上才有的。

    而少女“红”。对她，没有任何反制方法。

    无法反制，那么对于乔巡而言，半神的她就是无限强的。

    想到这里，他不禁去思考，自己晋升四阶后的“懒惰”，能否规避少女“红”这种能力呢？

    想到即做到。他不犹豫，开始用“懒惰”修改自己的存在方式。

    所谓修改存在方式，就是对生命信息和生命意志进行修改。

    在物理层面和自我认知上，他还是乔巡。但在存在意义与他人认知里，他变了。

    这不影响别人看到的他是怎样的，依旧认得出来他是乔巡。但如果，要用类似于“宰阴”那样的天赋探知的话，探知到的就并非是乔巡，而是被他修改过后的其他人。

    也不知道，这样做，能否规避少女“红”那独特的能力。

    但，这是他目前唯一能针对少女“红”所做的了。

    归根到底，还是太弱小了。

    乔巡看着窗外，心情复杂。

    弱小，果然是原罪。

    就像，阿枯柏汗国，但凡强大一点，也不至于变成现在这样。

    ……

    某片海域，深海海底，阳光照不到这里，本该一片漆黑的这里，却亮得像是在大陆上。也不知道，光是从哪儿来的。

    没有游鱼，没有浮游植物，海水甚至很安静。

    一尊巨大的神像立在这里。神像体态很美，像是出自大师之手的精心雕刻。

    神像的肩膀上，坐着一个女人……或者说，女孩。

    因为，她看上去太年轻了。年轻到像是还在学校里读书。

    穿着上也跟学生差不多，白色的连衣长裙，一双帆布鞋装着小巧的脚丫。

    长发没有因为海水而飘动。

    她看上去，很干洁，明明浸泡在海水里，身上却没有一点湿意。

    闭着眼。

    左眼是正常的，睫毛修长，眼角弧线美丽。

    右眼……是竖着的，并且没有睫毛。眼眶、眉毛、眉骨等解构也完全改变了，以至于看上去并不违和，好似她本应该这么长。

    “你想我了？”某一刻，她忽然睁开眼问。

    没有人回答她。

    深海之下，一片死寂。连吐泡泡的海鱼都没有。

    她看着深海，瞳孔稳定得像是假的，一丝一毫的放缩都没有。

    接着，她站了起来。站在高大神像的肩膀上，小声嘀咕，“第三次碰到你了。事不过三嘛，等着我，我马上来找你。阿枯柏汗国是吗？正好，一举拿下吧。”

    说完，她右手向前一伸。

    ……

    阿枯柏汗国某片山地里，两个穿着当地人服装的人不紧不慢地走着。

    一高，大概一米九，一矮，大概一米七五。

    两个男人，严实的装扮下，他们只露出一对眼睛，张望着四周。

    “‘尖刀’，我们的巡查距离还有多远？”矮一点的男人问。

    “尖刀”回答，“五公里。复兰斯山地的腹地，从石坡到下河隅，使我们的巡查范围。”

    “这里的气息让我感到不安。”

    “我也是。有种热气在腹腔里蒸腾的感觉。那……种感觉让人有些难受。不过，‘利刃’，我觉得还是需要把这种心理收起来，你知道的，那位最不喜欢爱抱怨的人。”

    “利刃”缩了缩身子，即便是在燥热的山地腹地里，他也觉得有些发冷，“你说得对。不过，我不明白，我们到底在巡查什么。”

    “这不是数字5以下的我们该关心的。”

    “说是这么说。但……谁不想成为数字5以上啊。你看，梅花6，梅花7。只是比我们高了两个位次，执行的任务就完全不同。”

    “不要质疑组织的安排。那些大人物们比你我更明白什么人该做什么事，不然，黑色革命也不会至今还安在，并且越来越强了。”

    “真的越来越强了吗？但，方块10‘大师’前不久还——”

    梅花5“尖刀”沉默了一会儿，“别想太多。我们最好还——”

    他说着，忽然整个人僵住，站在原地一动不动。

    梅花4“利刃”往前走了两步，才察觉到异常，猛然转过身，看到“尖刀”失常，立马进入戒备状态，并严肃问：

    “‘尖刀’，你怎么样了？”

    没有回答。

    梅花5“尖刀”瘦高的身躯如同提线木偶绑住躯干的线断了一样，失去了活力。

    然后，“利刃”看到一只手，破开“尖刀”的脸，伸了出来。没有一滴血流淌出来。

    “利刃”呼吸越来越急促。他全身颤抖起来，低着头，脑袋里盘旋着一个传闻。

    那位红桃A大人，掌管着她之下黑色革命所有人的命运。

    红桃A撕开“利刃”的身体，一步迈了出来。风吹拂她的脸颊与长发，荡起刘海，那颗红色的竖瞳显露在外。

    她手里捏着指节大小的晶状体，随手扔给梅花4“利刃”，说：

    “这个收好，是梅花5的生命凝聚体。复活用得上它。”

    “利刃”颤巍巍地接住，定声说：

    “是……是！”

    “好了，收拾一下吧，然后继续你的任务。”

    “好的，好的！”

    红桃A转身离开，眨眼间就消失在这片山地里。

    至始至终，梅花4“利刃”都没敢抬起头看她一眼。

    他迅速取出一瓶药剂，将梅花5“尖刀”的尸体抹去，然后不想其他，继续巡查负责的范围。

