    这时，在这光壁之上出现了一只狰狞的黑色蝎子的虚影。

    凡是叶辰念力所过之处，这只黑色虚影蝎子，就会对他的念力发动猛烈的攻击。

    这就导致了叶辰的念力，每当集中起来想要分解光壁的时候，就会很快被蝎子虚影撕碎，无法形成有效的分解。

    叶辰顿时冷哼一声，区区一只残魂而已，居然也敢在他面前兴风作浪。

    叶辰正准备使用鬼道的神通术，将这黑色蝎子的残魂给炼化的时候，他突然感觉到心中传来一阵波动。

    他体内有一样东西对他传来了渴望的情绪。

    叶辰顿时停下了自己的动作，接着他便看到，从他的眉心飞出来一只淡蓝色的珠子。

    这正是紫风珠！

    紫风珠自从叶辰得到之后，他就把它当成是一件容器，专门盛放葬天山脉里的那些残魂。

    叶辰都几乎快要忘记它的存在了。

    而在面对这只蝎子残魂的时候，他没想到紫风珠居然主动跑了出来。

    叶辰也没有阻止，让紫风珠自由发挥。

    紫风珠出现之后，先是围绕着叶辰旋转一圈，发出阵阵亲昵的翁鸣。

    这是在对叶辰示好。

    随后，紫风珠朝着叶辰面前的黑色光壁，呼啸而去。

    准确的说是朝着光壁上那只黑色蝎子的残魂飞去。

    紫风珠的速度非常的快，刹那即至，蝎子残魂根本避无可避就直接被撞上了。

    紫风珠在碰到蝎子残魂的时候就立刻停下了，就像蜻蜓点水一般，将黑色蝎子的残魂给吸走了，然后就迅速返回。

    紫风珠一闪，就没入了叶辰的眉心当中。

    叶辰的意念跟着进入到紫风珠内，便看到那只黑色蝎子的残魂，被困在一个看不见的结界之中，疯狂的冲撞着。

    那个结界叶辰能够清晰的感应到，它正在急速的缩小着。

    没过多久，黑色蝎子就已经动弹不得，被无形的结界给给挤压的完全失去了行动力。

    但结界的收缩却并没有停下来，一直缩小一直缩小，黑色蝎子的残魂被挤压的发出了痛苦的嘶鸣。

    叶辰微微一笑，意念撤了出来。

    他知道，这是紫风珠在收服这只黑色蝎子残魂。

    叶辰将目光重新投注到眼前的黑色光球之上。

    没有了黑色蝎子残魂的阻挠，叶辰的分解速度再次提了上来。

    这最后三寸厚度的光壁，叶辰只用了不到一盏茶的功夫，就已经完全分解掉了。

    接着，他便看到了盘膝悬坐在自己眼前的一道身影。

    这道身影是一名青年男子，一头长发披散，却丝毫不显凌乱。

    剑眉星目，脸如刀削，可却总给人一种温和的感觉。

    身材颀长，体态匀称。唯一看上去有些怪异的就是他身上的着装。

    他身上居然穿着一套松松垮垮的白色纱衣。

    这和叶辰所经历的任何一个世界之人的着装习惯都不相同。

    这种衣服穿在身上，每时每刻都笔直的朝下坠着，既像是罩在身上的披风，又像是穿在身上的蚊帐。

    总之感觉十分的怪异，而且看上去行动也很不便。

    但是叶辰的嘴角却不由自主地露出了微笑。

    他想起了这个青年以前，总是喜欢穿着这一身怪异的服装，到处宣扬他的理念。

    他不仅着装怪异，思想更是与常人迥异。

    有时候就连叶辰都搞不太明白，他在想些什么。

    但就是这样的一个人，不仅完美地继承了叶辰神道的传承，还成功的建立了属于自己的教派。

    没错了，眼前的这个身着白色纱衣的青年，正是叶辰的神道弟子洪元！

    此时的洪元双目紧闭，神态安详。

    他完全是依靠叶辰念力的牵引，才能够悬浮在半空之中。

    叶辰的灵魂之力涌入洪元身体之中，找出了他昏迷的症结。

    此时的洪元，体内神力停滞，灵魂沉寂。

    这完全就是一副休眠状态。

    而且这种休眠状态并不是别人强加给他的，是他自己造成的。

    这是叶辰传授给他的一种保命神通。

    在外界条件极端恶劣的情况下，可以用这种方法使自己的一切陷入到绝对的静止当中。

    这样一来就可以使得肉身和神魂永恒保存。

    只要遇到同样懂得此术的人，将之重新唤醒便可恢复过来。

    叶辰伸出手指对着洪元的眉心，一指点去。

    只见在洪元的眉心上，一道金光闪闪的符文凝聚而出，没入他的眉心之中，消失不见。

    随后叶辰便收回手指，静静的看着他。

    几个呼吸之后，洪元的身体重新焕发出了蓬勃的生机。

    原本沉寂的心脏，此时也重新活跃地跳动了起来。

    接着他的眼皮轻颤，然后缓缓睁开了双眼。

    洪元的眼神一开始是迷茫的，可是很快就恢复了清明。

    当他看清眼前的一切，尤其是站在他面前对着他微笑的青年之时，洪元的身体猛的一颤。

    他赶紧从盘膝的状态之下直起身来，然后于虚空之中，对着叶辰深深的叩拜了下去。

    “师父！弟子洪元，叩见恩师！愿恩师犹如永恒的真神一般，万古长存。”

    叶辰微笑着点点头，目中有欣慰之色闪过。

    接着他伸手虚抬，轻轻说道：“起来吧！”

    洪元激动的抬起头来，走到叶辰的身边。

    他上下打量了叶辰一番之后说道：“师父啊，你怎么想起来变回年轻的样子了？难道是又有哪位少女勾起了您躁动的青春？我跟您说啊，您这样可不太好，这是作风问题！不如您跟我一起多研究研究神学，禁欲系您听过没？是我最近发明出来的一个新词汇。您别看我之前一直在沉睡，可是我的意识早就恢复了呢。虽然我感知不到外界，可是我一直都能自己思考。”

    洪元喋喋不休，他完全没有注意到叶辰那已经逐渐变得漆黑的面孔。

    只见他抬起头来看向天空，感慨的叹息一声，接着说道：“果然就像师父您以前所说的，独立而深入的思考，总是能让我们更加的认清世界，认清自己。我感觉已经悟透了世界的本质，师父您要不要……啊！！！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

