    乌拉那拉氏听到这里觉得有些奇怪，随后她一想便知道是刘芊芊帮乌雅氏传信给老十四的。

    她知道皇上和十四爷不和，只要是和十四爷相关的事情都是雍正的逆鳞。

    乌拉那拉氏一直都在想应该怎么样才能够将刘芊芊拉下来，结果没有想到机会竟然会主动送到了她的面前。

    乌拉那拉氏想到这里脸上的表情甚好，似乎眼睛里面都要迸发出笑意。

    乌拉那拉氏得意扬扬把自己身上的衣服好好的整理了一番，如果这件事情告诉雍正的话，那么这次刘芊芊必死无疑。

    “谦妃现在虽然盛宠正浓，如果这件事情做实，那么谁也保不住她。”

    “恭喜娘娘，谦妃敢私通外臣，你以中宫皇后的名义，就可以把她处死。”

    乌拉那拉氏似乎想象到刘芊芊以后悲惨的生活，脸上得意的笑容再也隐藏不住了，乌拉那拉氏带着钱德容和青鸟几个宫人就出了宫。

    于是乌拉那拉氏去找雍正，他此时正在御书房批阅奏折。

    等到乌拉那拉氏进了御书房，就发现弘历也在御书房跟着雍正学习处理奏折。

    乌拉那拉氏收敛了一下自己的表情，装作一副非常悲伤的样子。

    乌拉那拉氏一见雍正便说道：“皇上，太后不好了，今日臣妾照顾的时候身体格外的虚弱甚至还咳血，皇上请你快去看看。”

    雍正连忙丢下折子，弘历也跟随在侧。

    毕竟雍正没想到只不过是短短的几日而已，太后竟然身体变得越来越虚弱了。

    他虽然跟乌雅氏赌气，可他并不是不心疼自己的额娘，只是嫉妒额娘偏心老十四，他从小被送到皇后身边跟额娘分离，所以长大了想要跟乌雅氏亲近也做不到了。

    太后宫中刘芊芊听到雍正前来，赶忙去太后的寝殿通风报信。

    “太后，十四爷现在要赶紧躲起来，皇上马上就要来到这里了。”

    太后也没有想到皇上竟然会在这个时间过来，她心下一惊。

    如今突如其来的速度，当时让他们二人直接慌了。

    乌雅氏想要让允禵先藏在自己的床底下，等到皇上走了之后再出来想办法离开皇宫。

    可允禵却不愿意如同鼠辈般躲躲藏藏。

    “皇额娘，我是您的儿子，我来到这里也只是为了看看我母亲，难道这样都算是错吗？那四哥也太暴虐了些。”

    刘芊芊无奈的摇了摇头，甚至还捏了捏自己的眉心。

    自己怎么就没想到十四爷的性格是这个样子，她只能在旁边看着干着急。

    但是十四爷仍然还是没有想要躲起来的意思，哪怕乌雅氏再三劝说，仍然还是没有让他动摇自己的心思。

    于是在三人争论的时候，雍正便看到了允禵。

    他当场震怒，除了乌拉那拉氏和床榻上的乌雅氏，太后宫中的其他人都跪了一地，刘芊芊也吓得跪在了地上。

    这次她是真的吓到了，她心里只觉得自己要完了。

    “你们简直是好大的胆子，根本就没有把朕放在眼里，允禵，允禵，没有想到你竟然如此藐视朕。”

