    安林从地面上爬起，一脸懵逼地望着不远处的夏娃。

    他万万没想到，夏娃竟然敢对他暴起出手，而且起因竟然是因为他的劝架！

    他觉得自己的威严受到了侵犯，他可是神使啊！

    发生这种事，他的面子往哪搁？！

    这个时候，许多吃瓜群众已经在远处围观，议论纷纷。

    附近的店铺，也是打开了一个窗子，许多双眼睛透过窗子，望向那个被踹了一脚的神使。

    一直以来都受人敬仰的神使，竟然当街被踹了。

    这对于人族来说，绝对是惊天动地的大事！

    安林风轻云淡地拍了拍脸上的灰尘，冷声道：“是你夏娃飘了，还是我安林提不动刀了？”

    夏娃的脸上闪过一丝愧疚，片刻后，扬起漂亮的脸蛋，又硬气道：“谁叫你管我家事的，这是我和亚当的私事，天皇老子也管不着！”

    “夏娃，别这样，这事是你做得不对！快跟神使道歉！”亚当从地面鼻青脸肿地爬了起来，紧抓着夏娃的手，开口劝说道。

    “滚！”金光闪过，亚当又被一拳轰飞。

    安林见状眼皮一跳：“过分了！看来是该让你收收性子了！”

    “你想怎么样？”夏娃一脸警戒地望着安林。

    然而，还未等她有所动作，一个白影便闪动到了她的身前，一巴掌迎面呼啸而来。

    “啪！”巴掌携带着排山倒海的巨力，拍向了夏娃俏丽的脸颊，直接将她一掌拍飞了数百米！

    “嘶……”所有的吃瓜群众目瞪口呆。

    老祖夏娃真的被神使一掌拍飞了！

    想当年，他们两人还有说有笑，关系融洽的，现在终于是要反目成仇了吗？

    某报刊记者，已经拿着某个古老的相机拍下这历史性的一幕，并且健笔如飞，在白纸上写下大大的“震惊”二字！

    街上的吃瓜群众再次朝后方退去，虽然看热闹很好玩，但是小命才是最重要的。

    这已经是人类史上最巅峰的一战了，它所产生的破坏力，以及战斗余波的可怕，众人心里其实还是很有逼数的。

    “神使大人请息怒，我妻子是出言不逊，但看在我们那么长久的交情上，您不要跟她一般见识啊！”亚当鼻青脸肿地跑了过来，试图抱住安林，阻止这场战斗。

    “啪！”安林一掌将亚当扇飞，继续一步步朝夏娃走去。

    夏娃从地面上爬起，双眸喷薄出滔滔怒火。

    轰隆！金光突然扩散方圆十丈，带着一股至阳至纯的力量，将所触碰的万物都焚烧成了灰烬。

    “这就是你的个人领域吗？不错，不错，的确是值得骄傲的资本。”安林抚掌轻叹，脸上挂着淡淡的笑意，依旧脚步不停的朝夏娃走去。

    夏娃扬起秀脸，自信满满道：“哼！叫你多管闲事，我现在就把你打趴！”

    她脚步一踏，一团环形云雾猛地扩散，速度突破音障，金色的领域突然变形，成为了一柄锋芒凛冽的金色巨剑。

    金色极阳巨剑一出，周围的空气便被那灼热的气温扭曲，大地更是被那恐怖的锋芒拉出一道漆黑幽深的裂缝。

    “很不错，不愧是天之所赐的领域，单单这一手，就比许多已经真正迈入化神期的强者要强了。”安林一脸风轻云淡地点评道。

    金色极阳剑带着浩然之威，排空绝气而来，所过之处摧枯拉朽。

    “只不过……”安林伸出一根手指，朝那金色巨剑点去。

    叮……轰！

    清脆的撞击声，伴随着能量的疯狂冲撞，周围瞬间掀起可怕的能量震动，将四周的房子夷为平地。

    空旷的地面上，安林的指尖和锋芒可怖的极阳剑锋碰撞，生生止住了这极为可怕一招的去势。

    手握极阳剑的夏娃，瞳孔一缩，一脸匪夷所思地望着面前的景象。

    “只不过……化神期的强者，在我面前，也是辣鸡啊……”

    安林摇头轻叹，指尖的金色雷光带着一股毁灭之力，竟是从剑尖开始，缓缓撕裂了那柄光芒夺目的巨剑。

    轰隆！金色的雷光粉碎了极阳巨剑。

    夏娃还未来得及做出下一步反应，安林便再次冲到了她的面前，拳头破空袭来，直接砸向她的腹部。

    简简单单的一拳，却蕴含着大道至简的韵味，恐怖的劲力将夏娃瞬间轰飞上千米，整个人都成为了一个小黑点。

    吃瓜群众们，连瓜皮都吓得掉落在地面上，一脸震惊地望着面前的这一幕。

    这的确是这个世界人族史上，最强的战斗。但是，这也是人族史上，实力最为悬殊的一场战斗，他们的老祖完全没有还手之力啊！！

    安林化作一阵云雾，片刻后，再次出现在了夏娃的面前。

    夏娃一脸痛苦地捂着小腹，嘴角渗出鲜血。

    她看到安林突然化雾到来，娇躯轻轻一颤，吓得有些花容失色。

    “你引以为傲，自认为可以横行无忌的力量，在我眼里，是真正的不堪一击。你现在告诉我，你有什么资本在我面前横？”安林抽出了胜邪剑，漆黑的剑身泛着摄人的寒芒。

    夏娃缩着身体，第一次感受到了无力和恐惧：“你……神使大人，我错了，我是被领域影响了……”

    “别跟我扯这些！”安林将胜邪剑指向夏娃，这一幕吓得夏娃的脸色又白了几分，此刻的安林不再是和蔼可亲，博学多才的神使，而是杀意浓郁的冷血魔王。

    “领域和个人心性本就互相影响，只要你努力克制，总会想到真正主宰领域的办法，而不是成为领域的傀儡。终究，你还是沉醉在了自己的力量中，是你飘了啊……”安林的剑尖缓缓靠近夏娃白皙修长的脖子，仿佛死神要来夺取生命。

    “不要……”夏娃的骄傲和战意被安林那可怕力量击溃，此刻如小女孩般无助。

    就在这时，一个身影突然冲来。

    亚当紧抱着夏娃，开口求情道：“神使大人，夏娃她知道错了，您要是还有什么怒火，就对我倾泻吧！我愿意代替夏娃承受所有的惩罚！”

    “亚当……你……”夏娃望着面前的男子，眼眶有些发红。

    她没有想到，自己竟然会被亚当保护。

    “别怕，有我呢。”亚当安慰着怀中的女子，微微一笑，有些温柔地说道。

    似乎是为了让怀中的夏娃心安，亚当握着女子的手，也用力了一些。

    多久了，夏娃多久没有感受到亚当的这种气质了。这种挺身而出的勇敢，这种为了保护自己不顾一切的决心，这才是亚当真正的模样！

    亚当在夏娃心目中的形象再次发生了改变，他不再是软弱可欺的男子，而是顶天立地的丈夫！