    听到艾格不负责任的天马行空乱假设，洛克神父既没有赞同，也没有反对。

    不管艾格的猜想是不是真的，洛克神父觉得这种事对当前大家的处境并没有什么帮助，所以不需要投入过多的精力去思考它的可能性与真实性。

    再三叮嘱艾格不要把自己的想法四处乱讲后，两人出了房门。

    在礼拜堂里，将伤口处理完毕又换了温暖而干爽的衣服后，四人的精神状态比刚发现他们时好太多了。

    现在教堂实行的是两餐制，早餐是上午10点左右，晚餐是下午4点左右。所以，没让大家等太久，热气腾腾的大餐就上桌来了。

    摆在大家面前的，是每人两块白色的奇怪糕点，再加上一大碗热气腾腾的肉片汤。

    那天艾格展露了一下自己做面点的手艺后，教堂就再也没做过糊糊大餐，玛利亚修女和乔安娜很快就掌握了做馒头的技巧，然后礼貌的请艾格out了。

    “切。目光短浅的女人。”艾格带着一种教会徒弟打死师傅的酸葡萄心理，然后轻哼了一声，“炒煮烧炸蒸，煎炖煲烩焖，烤熏腌拌卤。我大中原的食谱，岂是你们掌握了的。”

    艾格说的好像自己会很多似的，他要是真的会做那么多花样，烹饪技能就不会只有1级了。

    当然了，这个1级的技能并没有那么的简单和不堪。

    以驾驶技能来讲，刚拿到驾照的新人，他们的驾驶技能就是1级。

    虽然在老司机眼里，他们还嫩得慌，但是他们已经掌握了全部的驾驶知识和技能，缺乏的只是更多的锻炼和经验。

    随着开车里程数的提高，驾驶技能自然而然的会提升，一般来说开个几十万公里，驾驶技能就能到10级。

    10级之上，就是专业领域，比如说特殊车辆司机、赛车手等。

    作为日常使用，10级之下的技能已经能完全满足各种需求，在紧急情况下，1级技能也能发挥出极大的效果。

    技能为1的新手司机至少能磕磕绊绊的把车开走，要是驾驶技能为0的外行人，他们连车如何起步不熄火都做不到。

    这就是技能1和0的区别。

    餐桌前。

    虽然今天早些时候，在大家已经快到极限时，安迪用出了一招“望梅止渴”，给大家许了一顿丰盛的晚餐，但是福音团队提供晚餐的丰盛程度远超了“Left 4 Dead”四人组的期盼。

    在洛克神父的带领下，大家双手合十做餐前祷告，艾格也有有模有样的学着比划。有道是入乡随俗，没有必要整一个标新立异和鹤立鸡群。

    艾格是幸运的，他坦白的对象是洛克神父，而洛克是一位难得的智者。只有智者才会更加包容与自己不同的事物。

    要是艾格坦白的对象是万斯，说不定在艾薇拉的房子里，万斯已经提枪将艾格击毙了。

    在阿美利坚，无神论者是不可理喻的疯子，MAX唯物主义更是不可接触的邪典，两者叠加，就算是黑命再贵也救不了艾格。

    “感谢主赐予我们美食。”

    “阿门。”

    话音刚落，然后就立即响起了一片整齐划一的餐具响动声。

    面对饥肠辘辘的人，没有什么能比一碗热气腾腾的肉汤加白面馒头更能提升士气的了，如果非要说有，那就是“再来一碗”。

    吃饱饭后，大家进入了惬意的饱困状态，艾格乘机抓紧时间对四位新人讲述福音团队中所有人都需要遵守各种规则，包括按劳分配工作，哨位值守制度，血疫隔离制度，还有最重要的董事制度。

    有些出乎艾格的想象，他原本以为要让新加入的人认同并遵守这些条件，可能一个比一个难，甚至他做好了唱黑脸的准备。

    没想到，这四个新人在极为认真的听艾格讲述完所有的团队条款后，至少在表面上都严肃的表示，自己会一丝不苟的绝对遵守。

    对于生死四人组来说，这条件完全出乎于他们的意料之外，这里简直就是天堂。

    在这四人的心理预期中，福音团队应该是一个偏向于铁血风格的组织。

    这种组织一般都有极为严酷的纪律和极为强硬的执行标准，新人进去了，一般都是要当很长时间的猪仔，在做出巨大的贡献后，才能获得晋升。

    没想到，福音团队的要求竟然极为宽松，他们除了没有团队决策权、人事选举权、会议旁听权，其他的福利待遇一样不少。

    阿美利坚人的思维很二极管化，他们骨子里同时认同两种极端的统治状态，要么就是无拘无束，想怎么着就怎么着的生活；要么就是强者为王，结构极为森严的金字塔统治。

    其实这两种思维一点都不矛盾，都是遵循着强者拥有一切权力的理念。只不过第一种情况认为强者是自己，第二种情况认为强者是别人，仅此区别罢了。

    艾格在听取了四人的特长报告后，决定明天再给他们安排工作，当前的一个事情是要先解决住宿问题。

    现在福音团队一共有了12人，再怎么挤，怕也是挤不下去了，必须扩充寝室。

    教堂在围墙和主体建筑之间，还有大片的空地，原本都是预留用于举办各种活动的场地，现在除了停了几辆车之外，再建几个房子不成问题。

    艾格找到万斯，他想，万斯既然是伐木工，那造房子应该没问题。

    万斯听到艾格的要求后想都没想，他随手掏出汽车钥匙，在泥地上划拉划拉，一个2×2的房子图形就出来了，层高只有两米，单门单窗，二楼的楼梯外设，也就是几个木板的事。

    每个房间可以睡4人，多余的房间可以用于堆放杂物。而且万斯对艾格说，他们造房子根本不需要伐木，万斯工作的伐木场有现成的木料，直接开车拉回来就行了。

    哇，这还等什么。既然这么方便，艾格瞬间又提出让万斯把钟楼改造一下。

    前段时间天气还比较暖和，在钟楼上放哨吹着凉风，挺惬意的。

    这几天冷了后，在钟楼上放哨成了苦差事，寒风四面刮来，连个挡风的地方都没有。

    就在艾格和万斯正在兴致勃勃的讨论怎么把钟楼改装成狙击塔时，在厨房里忙活的乔安娜过来了。

    “嗨，什么事啊，乔安娜。”艾格热情的打着招呼。

    自乔安娜取回了自己的装备后，不得不说，整个教堂的女士颜值人均提高了一个档次，这对男士来说，自然也不是坏事。

    乔安娜对着艾格说道：“面粉没有了。”

