    抱着灵兽蛋的追狼顶着不少人好奇的目光，如行尸走肉般回到了篝火旁。他狂乱的心跳至今还未停止，似乎有越演越烈的趋势。甚至，连识海里的神弓，也在发出嗡嗡的颤鸣。

    看着自家亲哥一副魂不守舍的样子，正盯着莲星啃食烤肉的追虎忍不住关心的问道：“哥你怎么啦？”

    追狼低头轻声道：“我也不知道我到底是怎么了，兴许是病了……”

    追虎：“？”

    他连忙将冰凉的手盖在追狼的额头上, “没发烧啊？”再像个小狗一样左右蹦跳着检查他的身体，“也没伤口啊？”

    “哥，你到底是咋滴啦？”

    追狼摇了摇头：“我没事。”

    莲星听到谈话，随口道：“相思病了吧？”她刚才看到他眼巴巴的去给人类雌性送饭了。从小被雄性围绕的她，非常明白这种行为所代表的意思。

    追虎：“？”

    他好奇道：“相思病是什么？”

    莲星也不大懂，她用爪子按着被冻得冰冷的烤肉，胡乱解释：“就是喜欢一个人喜欢到为她病为她狂, 为她哐哐撞大墙，这就是相思病。”

    心思单纯的追虎立马神色惨白的大声道：“天哪, 这个病太恐怖了，有治愈的方法吗？”

    “有啊。”莲星嗷呜嗷呜的咬着梆硬的烤肉，口齿不清的胡说八道：“找个机会把她睡了，病就自然好了。”

    追狼：“……”

    追虎湛蓝色的瞳孔里写满了单蠢，“只需要睡一觉就好了吗？”很明显，他理解的睡觉和莲星想要表达的意思不大相同。

    莲星却没听出来，她点头，心想：‘可不是吗？雄性脑子里不就时刻想着那么点东西？睡一觉肯定能好！’

    这也太简单了吧？还能这样治病？于是追虎目光严肃的问他哥，“哥，让你害相思病的是谁？我这就去找他，让他过来陪你睡觉。”

    追狼：“……”

    他冷冷的看着莲星：“不要胡说八道。”

    莲星瞬间觉得爪下的烤肉不香了，这人可真凶！

    接着，他又对追虎道：“你不用担心，我不是得了相思病，只是……”他也说不出个所以然，于是烦躁的抚摸着手中的灵兽蛋，他只是觉得这种感觉非常的奇怪。

    追虎不是心思细腻之人, 既然他哥说没事，那肯定没事，于是他盯着追狼手中的蛋，惊呼道：“哥，这是哪里来的蛋？”

    追狼唇角扬起很小的弧度，眸光明亮道：“阿灵送的。”

    涉世未深的孩子对啥都感兴趣，立刻提议，“哇！咱们把它给孵出来吧？”

    追狼不动声色的挡开追虎乱摸蛋壳的手，语气很平静，“不急，现在条件不允许，灵兽幼崽也很脆弱，等咱们安定下来再孵化。”

    追虎也不大懂，立刻点头，“好。”

    ·

    就在追狼和追虎围着火堆聊天的这会功夫，俘虏们已经进食完毕了，他们将用雪洗好的碗放在陶盆里，就继续研究怎么在松软的雪地里搭建冰屋。

    冰窟一样的冰屋虽然看似简单，但还是需要水准的，他们大部分人都不是雪域的原住民, 所以搭建起来质量参差不齐不说, 也不怎么保暖，甚至有的还屡次坍塌。

    有些人看到追狼搭建的冰屋又坚固又舒适，忍不住请教起他。

    追狼向来独来独往，这还是他第一次被这么多人围着，虽然心里很不习惯，但他也并不藏拙，认认真真给他们讲解起来，因为说的都是干货，也简单易懂，越来越多的人都围过来学习。

    仙灵刚回到营地，就看到一堆人围着篝火认真听讲。他觉得这画面很温馨，于是也加入其中。

    谷岚

    看到仙灵，莲星的眼睛刷的一下亮了，她趁追虎不注意，跳到仙灵怀里，然后语出惊人道：“我今晚可以跟你一起睡吗？”她要气死那凶巴巴的狗男人！

    耳朵灵敏的追狼，果然朝仙灵所在的位置投来了隐晦的目光。莲星得意的摇晃着大尾巴，朝追狼扬起毛绒绒的脑袋，凶我？膈应死你！

    仙灵语气很冷淡：“不可以！”

    莲星很失落，垂头丧气道：“我保证不会再碰你，你就让我跟你一起睡吧！”虽然有故意气追狼的成分在，但这人类的气味超好闻，跟她待在一起，她感觉特别舒服。

    仙灵知道是因为自然之力的原因，所以这狐族少女才会这么粘她，但这狐狸之前的表现实在是太吓人，她可不想再被非礼一次。

    于是，她言辞犀利的拒接了，顺便还把毛绒绒的狐狸从怀里抓了起来，塞给追虎：“看好了，别让她到处跑。”可爱的小动物很容易被大老爷们欺负，女孩子就是要好好的保护起来。

    莲星烦躁的甩着大尾巴，抽得追虎的手臂刺痛刺痛的，他提议道：“要不，你晚上跟我一起睡吧，我可暖和了。”

    赤尾狐嫌弃的反手一爪子掏到追虎的胸口，“泥奏凯！”

    ·

    在追狼的授课下，大多数人的冰屋都建好了，至于剩下的手残党，就和同伴们一起挤着睡，还是挺暖和的，于是大家热热闹闹的布置起临时床铺来。

    当然，也有少部分人因为耐寒度很高，所以根本不怕冷，直接用兽皮搭建个帐篷就能凑合一晚。

    仙灵手持龙魂剑在附近转悠着。

    因为有金鳞翼龙的威压在，所以疯兽都不敢靠近，整个营地显得很安全，但即便如此，她还是不放心，于是吩咐龙放和金鳞翼龙守夜。

    龙放倒是无所谓，反正被使唤习惯了，但是金鳞翼龙却心里偷偷叹气，‘看来，它想恢复自由是遥遥无期了！’

    仙灵回到营地的时候已经变成了本来面目，但她脸上戴着面具，再加上穿着一身狗熊似的大皮草，倒没有人发现不对劲，只是好奇的盯着她猛瞧，在心里稀罕，看，主人又变种族了！

    盯着众人的目光，她一脸淡定的钻进了追狼给她单独建造的冰屋里。

    这天麓族青年还是很贴心的，冰屋里并没有铺火系木板，也没有抹松树脂，所以寒气值是杠杠的。而且，无论是大小还是舒适度都很合适。

    她很满意的在平实的木板上铺上兽皮，就开始修炼。

    现在的她因为根骨进化的原因，所以吸收寒气和灵气的速度非常快，几乎是以前的两倍。

    她能够清晰的内视到，已经变成了水蓝色的寒冰之心，快速的在漆黑的丹田里运转着，就像是一颗水蓝色的星球，看起来恒永、孤寂、森冷、当然也很唯美。

    然而，仙灵不知道的是，就在她认真修炼的时候，落日城主正四处寻找她。

    拖她的福，城主这次不仅把佞族安插的眼线全部连根拔除，甚至还在自己的势力里找出了几个不轨之徒。他匆匆的处理一切大小事宜后，就把金万鹏给收拾了，顺便从他手中拿到了关于仙灵的珍贵影像。

    一路调查后，他心中沉甸甸的石头终于落了下去。

    那攻城的千年翼龙，居然顺手救了一批从落日城逃出的俘虏。

    龙族是什么德行他还能不清楚？是万万不可乐于助人的。那龙‘攻城’的时候，就处处透着诡异，只在外城虚张声势不说，甚至连人都没主动杀一个。

    这明显是不正常的。

    所以，那龙肯定是人类灵者的契约兽。

    她特意跑来落日城明目张胆的搞破坏，估计是为了提醒他佞族的存在。要不是她杀死金万鹏身边的五个高手，他不可能这么快把余孽全部拔除。

    所以，他非常确定，那灵者是友非敌！

    再想想，人族器者之所以把粟杳大师抓捕成灵兽蛋，很有可能是为了救她，十万火急的情况下，也只能这样才能救她。

    想到这……

    城主的眼中隐隐有泪光闪动，倒不是感动，而是庆幸主子没有落在歹人之手。

