    就这样。

    转眼。

    距离天剑宗的弟子考核落幕，已经过去了两个月的时间。

    也就是说。

    距离叶长青登上百步云梯之后，已经差不多过去了将近三个月的时间。

    可是自那日过后，云梯之上也再没有发生过任何波动。

    这日。

    天剑宗内门深处的一座青峰之上。

    这里高山流水，山岚涌动，灵气充沛，鸟语花香，乃是一处绝佳的修行之地。

    “叶师弟，差不多已经过去三个月的时间了，你在上面还好吧？”

    身姿妙曼的曲问夏立在一片竹林前，遥望远方的云梯，若有所思道。

    话音刚落。

    一道身影几如鬼魅一般，悄无声息的出现在曲问夏的身侧。

    “曲丫头，又在这里念叨你的那位叶师弟了？”

    来人正是面含温煦笑容的孔星剑。

    曲问夏收回视线，然后对着孔星剑微微施礼道：“弟子曲问夏见过孔师叔。”

    孔星剑笑着点了点头，捻须道：“对了，宁师妹还没有回来吗？”

    曲问夏微微摇头。

    就在这时。

    一道清丽无双的身影从天而降，落在了两人的身前。

    “你既然来了，本座也正好有事与你商议。”

    来人正是刚刚破境不久，依旧一裘白裙的宁素素。

    只不过，相比之前。

    此时的宁素素气息完全内敛，气质也发生了很大的变化，而且，无形中还透发着一种淡淡的道则气韵。

    闻声。

    孔星剑神色微微一滞，转而脸上的笑意又灿烂了几分。

    “宁师妹，你终于回来了。”

    孔星剑先是在宁素素的身上稍微端量了一下，然后捻须道：“现在看来，你离那层境界也只有一线之隔了，现在应该差的只是一线契机而已。”

    宁素素一副置若罔闻的气态，只是视线偏移看向微微施礼的曲问夏。

    “你的仙道资质很不错，可即便如此，也断不可懈怠修行。”

    宁素素对着曲问夏，淡声道：“还有，本座向来不屑那些所谓的繁文缛节，所以你不必在本座的面前显得如此拘谨。”

    话止于此。

    宁素素摆了摆手，示意曲问夏退下。

    过了一刻钟的时间。

    等到曲问夏离开后。

    宁素素侧首望向云梯方向，目不斜视道：“云梯直到现在都没有关闭，应该与叶长青有关吧？”

    “宁师妹一语中的。”

    孔星剑笑了笑，不可置否道：“自云梯考核开始之后，叶长青便一路拾阶而上，朝百步云梯之后行去。”

    “弟子考核结束后，老夫也曾亲自查探过一番，可惜以老夫的修为，依旧还是无法承受云梯上层的压力，所以只能退了下来。”

    说到这里。

    孔星剑吐了一口气，又道：“现如今，也只能等叶长青主动从百步云梯之后退下来。”

    宁素素怔了怔神，然后微微颔首。

    “对了。”

    孔星剑似是突然想到了什么，又道：“宁师妹，你之前说，有事与老夫商议，到底是什么事？”

    宁素素终于收回视线，侧首看向孔星剑。

    “据可靠消息，璇玑宫的那位玄机真君近日出关了。”

    宁素素黛眉轻皱，如此郑重其事道。

    闻声。

    “什么！那个家伙竟然没有死于那场天谴之下？”

    孔星剑呆了呆，转而脸上不禁流露出一丝愤懑之色。

    要知道。

    陵州四大仙门之中。

    天剑宗和璇玑宫向来形同水火。

    自古以来，两家为了争夺一处古老的试炼之地，先后有过数十次的开战。

    期间，双方将近有数百位长老，以及数千名弟子战死。

    直到千年前。

    在其他两大仙门的游说下。

    最终决定。

    双方各选出一位棋道高手，以切磋棋道的方式，决定那处古试炼地的百年拥有权。

    天剑宗派出的代表为。

    天剑宗的第三位老祖，吴太和。

    而璇玑宫派出的代表，正是这个所谓的玄机真君。

    然而。

    谁也不曾想到。

    璇玑宫这个向来声名不显的玄机真君不仅在棋道上的造诣极高，而且无耻至极。

    他在与天剑宗的这位吴老祖切磋棋道时。

    先是示人以弱，然后以一件下品仙器豪赌，最后又以半子取胜。

    可恶的是。

    每次皆是如此。

    如此一来。

    天剑宗在失去这处古试炼地的同时，还要无形中承受着璇玑宫的羞辱。

    这也是为何。

    千年以来，天剑宗渐渐展露出颓势的根本原因之一。

    不止如此。

    每次棋道切磋结束后。

    天剑宗的这位吴老祖就像是着了魔的一般，闭关疯狂钻研棋道。

    可就在不久前。

    据小道消息。

    也不知道什么原因，这个玄机真君突然就被天谴了。

    可谁也没有想到，这个家伙竟然没有死于天谴。

    现如今。

    百年期限将至。

    这也就意味着。

    两人的棋道切磋将会再次举行。

    “现在看来谣言果然不可信呐，倘若真的是天谴，这个卑鄙无耻的家伙又岂能活过来？”

    孔星剑忍不住地扼腕叹息。

    “百年期限将至，如果不出意外的话，玄机真君很快会再次降临天剑宗。”

    宁素素那张无瑕的面庞上没有太多的神情流露，只是淡声道：“而现在，也只能看吴师兄在棋道上的进展如何了。”

    孔星剑嘴角狠狠地抽搐了一下，点头道：“现在看来，也只能如此了。”

    话音刚落。

    宁素素和孔星剑登时拔地而起，化作两道虹光径直朝远方掠去。

    过了小半柱香的时间。

    天剑宗内门深处。

    一片浩瀚的石林上方。

    一座巨大的棋盘幻影笼罩在上空。

    一道道光线整齐的纵横交错，密密麻麻的黑白棋子光线交织的各处。

    而在棋盘中央。

    一位披头散发的干瘦老者盘在棋盘中央。

    不错！

    此人正是天剑宗硕果仅存的第三位老祖。

    吴太和！

    “吴师兄！”

    一道清冷的嗓音凭空响起。

    很快。

    宁素素和孔星剑从天而降，落在吴太和的身前。

    “吴师兄，你？”

    似是感受到吴太和身上气息的变化，孔星剑登时忍不住地脸色惊变。

    吴太和双眼紧闭，盘坐在虚空之中，一副无喜无悲的气态。

    “不错，老夫自斩剑道，改修棋道了。”

    吴太和神情平静，嗓音略显沙哑，淡声说道。

    这一刻。

    饶是宁素素都忍不住地动容道：“吴师兄，你太草率了！”

