    李元目光闪烁，退后几步。回到了暗洞内，盘膝坐下，左手掐诀按在眉心，立刻便有黑线飞出，化作一个个禁制，落在四周。

    他修为不足，无法直接出手帮助，但只要给他时间，留下禁制，却是有把握外面那些人，没有一个可以在短时间内进来。

    如此，便等于是为王林打开了后路。

    王林的这一眼，不同于当年初看到第三步后望向申公虎的目光，但此刻，这一眼，却是由于王林的修为高出对方，更是封印了血祖，杀了两个阴虚修士后，一股对于修为的自信与对自身道的明悟，使得这一眼，好似饱含了一切。

    那中年男子冷笑。在王林看来之际，身子不但没停，反而又踏出一步，这一步，直接便跨过了数十丈，直奔王林走来。

    “真是笑话，在雷之仙界内，居然也有人敢扬言千丈禁地！”只是，他的话语，却是瞬间止住，此刻，他，看到了王林的目光。

    这目光中，透出冰冷的平静，仿佛在看一个死人。

    可落在中年男子眼中，却是大为不同，他身子止住的瞬间，好似身边的一切全部刹那间消失，只剩下了对方的目光存在。

    那目光中，没有任何杀机，有的，只是平静，但这平静中，却是让这中年男子心神一震，全身元力不受控制的运转，仿佛只有如此，才可以抵消那目光带来的危机。

    冷汗从其额头弥出。对方的目光落在自己身上，他几乎立刻便有一种全身上下被人一眼看透，好似赤身裸体一般。

    这种感觉极为强烈，到了最后，他甚至有种好似自己全身皮肤已经消失，五脏六腑以及体内的元神，都暴露在了对方的这道目光之下。

    除此之外，随着这种感觉越来越浓，仿佛他的元神，在对方的目光下，彻底的改变，似乎神已不再，彻底的化成了一团元气。

    这种感觉他自修道以来，从未有过，就仿佛是自己全身的一切，肉身也好，元神也罢，都在对方的一眼下，一层层的消失，到了最终，他甚至有种感觉不到自身存在的错觉。

    一口鲜血自胸中涌上。中年男子面色立刻病态的红润，直接喷出一大口，眼中立刻恢复了清明，只不过这清明中，却是透出一股惊惧。

    从王林一眼看去，一直到中年男子口吐鲜血，这一切都是在短短的数息内发生，快到让其他人甚至都没有来得及看出其内的端倪。

    在这中年男子喷出鲜血的刹那，王林动了，他平静的迈出一步，这一步落地，没有任何声息，但那中年男子，却是立刻面色再次大变，身子毫不犹豫的迅速后退。

    他不知为什么，对方的一步落下，在他感受，就好似一下子踩在了自己的元神上，那种说不出的感受，让他心神剧震。他之前之所以敢走出，正是因认为己方有四人，况且还有唐言枫存在，所以并未畏惧，但此刻，他却有种好似自己孤军奋战面对一个阳实修为的大神通修士一般。

    似乎若不退后，就必死无疑一般。

    王林神色平静，一步落下后，抬起脚一连踏出十步，向着中年男子走去。这中年男子面色越加苍白。在他感觉，对方的每一步，都好似一声雷鸣，轰隆隆之下，让他心神几乎就要崩溃。

    他的退后，几乎不受自己控制，下意识的不断后退。

    他甚至可以听到自己的心跳，在怦怦、怦怦的跳动下，随着对方脚步的迈出，越来越快，越来越剧烈，到了最后，甚至已然练成了一片。

    十步后，王林身子略停，抬起的脚步，在冰冷的目光中，落下，这一步落下，立刻那中年男子张口喷出一大口鲜血，整个人如同发疯了一般，迅速后退。

    他根本就没发觉，自己已经早就退出了王林千丈的禁地，在王林最后一步。右脚落下的刹那，这中年男子心脏之跳动，也达到了极限。

    怦怦、怦怦、砰……

    他的心脏，瞬间崩溃。体内的元力在这一刻，更是不受控制，在其肉身内暴虐，倒卷而回，直接冲入其元神内，生生的撕裂。

    四周一片安静，唐言枫眼中露出极为谨慎之色，自他修道以来。除了有限的几人外，同辈中人几乎罕有让他如此者。

    他此刻，不但是谨慎，而且心神中更是感觉到了一股惊意，他自问即便是自己，杀那中年男子容易，可只凭借一道目光与踏出的十几步，便可让人崩溃，这种神通，不得不让他倒吸口气。

    以他的见识，自然看出，那中年男子之死，与元力有关，对方显然在元力的运用上极为巧妙，以四周的元力挤压，造成一股威严，最终生生的挤碎了中年男子的心脏。

    他身边的女子，此刻也是俏脸满是阴沉，在她前方一步外，便是千丈禁地，可她却不敢抬起脚步迈出。

    好似这千丈禁地，在这一刻，真正的成为了死亡之地！

    王林的目光，从中年男子身上收回，落在了那之前紧跟中年男子之后，第二个踏入千丈禁地的青年身上。

    青年面色刷的一下苍白，他修为比之那中年男子要弱，只不过是刚刚踏入阴虚而已，体内的元力不多，且还未稳定，此刻看到王林的目光，他几乎毫不犹豫的退后，出了千丈外，连忙抱拳道：“前辈莫怪，晚辈知错，从此之后前辈所在千丈，晚辈绝不踏入半步。若违此言，犹如此指！！”

    他说着，抬起左手，体内元力运转，立刻其小指砰的一下化作一片血雾。

    王林看了这青年一眼，收回目光。

    青年内心松了口大气，心脏狂跳，与这小指相比，性命才是重要，他此时之前那种成为阴虚修士的兴奋全部消失，内心不断地告诫自己，日后行事，一定要谨慎，谨慎！

    王林没有去看千丈外其余之人，而是转身，走向李元所在的暗洞，踏步进入其内。

    就在这时，唐言枫忽然开口道：“道友留下名讳！”

    “许木！”暗洞内传出王林的声音，紧接着其上禁制光芒闪烁，彻底的封死。

    “许木……唐某记住了！”唐言枫至始至终都想要出手，但最后还是忍住，他实在没有把握战胜……