    第14章 我可真是个小机灵鬼   

    第二天一早，黔州城门，聚集着上百辆驴车，以及近千人。

    

    其中一百多是商人，而剩下几百都是卫士。

    

    黔州的余粮不多，为了防止闹饥荒，李承乾便让十几位富户一起组建商队，这样等回来的时候，就能带回更多的粮食！   

    富户们不明白李承乾为何突然要这么多粮食，要知道以前沈良每次点点头只要十车，可是这一次，却要了五十多车！   

    所以，他们才派出一百多辆驴车。

    

    如此大规模的商队，肯定会引起黔州城外强盗的注意，为了以防万一，李承乾就派出八百卫士，保证商队安全。

    

    “各位，本公爷希望你们多少人出去，就多少人回来，所以路上，千万小心！”

    

    李承乾站在城墙上，看着下方的众人，开始了热烈的演讲。

    

    一番长篇大论后，随着号令响起，上千人的队伍才浩浩荡荡出发。

    

    看着他们离去的背影，李承乾这才回到了刺史府。

    

    “叮咚，检测到宿主有周签到机会，是否签到？”

    

    刚坐下，李承乾就听到了熟悉的提示音。

    

    脸色一喜，他毫不犹豫选择了签到。

    

    “叮咚，恭喜获得红薯种子十斤，土豆种子十斤，杂交水稻十斤。”

    

    “农户*100，丫鬟*50，神级人物*1。”

    

    这次签到，得到的好东西挺多，让李承乾都有些目不暇接。

    

    “这个神级人物是什么？”

    李承乾有些好奇的问道。

    

    “叮咚，系统会随即抽取一位神级人物投奔宿主。”

    

    李承乾摸着下巴，“神级人物，应该挺厉害吧…”   

    说着，他就使用了这神级人物卡。

    

    “叮咚，恭喜宿主获得神级刺客*荆轲（没错，就是与秦始皇共同创立说唱的那位超级刺客）。”

    

    “根据系统规则，该人物登场之后，会主动为其灌输记忆，永远效忠宿主。”

    

    听到这话，李承乾便开始期待起来。

    

    荆轲啊，那可不是普通的刺客，而是…著名刺客。

    

    有他在自己身边，那得多有安全感。

    

    成功召唤荆轲后，李承乾又将五十个丫鬟给弄出来。

    

    现在刺史府就差丫鬟，在外面找的人李承乾又信不过，而系统里的人物都会对他保持绝对忠心，也不用担心有刁民会害他。

    

    “还有这一百农户…”   

    最后，李承乾就将目光放在农户上面。

    

    这些农户都是耕耘经验丰富之人，正好系统还给很多种子，那些可都是粮食啊。

    

    如今大唐一亩地可以产180斤稻米，而一户普通的四人之家一天大概就要消耗一公斤稻米，相当于一亩地最多可以养一户普通人家三个月。

    

    这还是最理想的状态，属于上等良田。

    

    而寻常百姓基本上都是下等田，虽然官府给每户人家一百亩地，但最后交了税，扣除油盐酱醋，就会发现一年算是白干了。

    

    大唐的田租其实挺轻的，而且要是碰到灾年，还有各种减免。

    

    唐朝规定，如果遇到水灾、旱灾、虫灾或者其他各种自然灾害，造成粮食减产的，只要超过四层，就免除田租。

    

    如果灾害再严重一些，造成庄稼减产六层，那就捐税也免除了，损失超过七层，还要免除劳役。

    

    今年黔州大旱，百姓颗粒无收，许多人都开始吃野菜，到如今，除了人之外，几乎能吃的东西都被他们吃完了。

    

    所以李承乾才会这么迫不及待让富户们去买粮回来，要是再这么饿下去，谁知道百姓会不会造反。

    

    还有一个月，就到了种植时节，到时候再把农户们召出来，然后让他们种植番薯这些。

    

    “我可真是个小机灵鬼呢！”

    

    李承乾在心里默默给自己点了个赞，而后就去找苏晗聊聊人生。

    

    刺史府所有的事物都有六曹去处理，如果碰到解决不了的话，才会找李承乾。

    

    现在基本上没什么大事，那李承乾也就可以偷闲了。

    

    “小晗，我已经放出消息，很快就能找到丫鬟，到时候你就不用再忙活了。”

    李承乾道。

    

    “嗯…”   

    苏晗满脸笑容的点点头。

    

    而就在这时，李承乾若有所感，立刻站起身，“她们来了。”

    

    此刻刺史府门口，站了五十个年轻的女人。

    

    当李承乾出现在门口时，五十个女人齐躬身喊道：“主人好。”

    

    “嗯，不错，以后你们要好好打理刺史府！”

    李承乾点点头。

    

    “是！”

    

    有了五十位丫鬟，刺史府总算是热闹起来，而李承乾和苏晗，则又开始享受着被人服侍的感觉。

    

    嗯…最让李承乾满意的，就是丫鬟们的厨艺，色香味俱全，连他这种嘴刁的人都挑不出毛病来。

    

    吃饱喝足后，李承乾正考虑要不要跟苏晗做点喜闻乐见的事情，结果突然有丫鬟来报，说外面有个跟怪蜀黍一样的人找他。

    

    “找我的？

    我在黔州没认识的人啊。”

    

    李承乾呢喃一声，随后还是起身出去。

    

    “殿下，我跟你一起去。”

    苏晗也跟在他身后。

    

    到了刺史府门口，却见一个穿着黑色长袍，腰间别着匕首的中年人。

    

    “你是谁？”

    李承乾问道。

    

    中年人单膝跪地，沉声道：“在下姜庆！”

    

    “啊？”

    李承乾一愣，“我不认识你啊。”

    

    中年人抬起头，“主人，我是荆轲啊！”

    

    “卧槽，荆轲…”   

    “哎哎哎…”   

    苏晗扯了扯李承乾的衣袖，小声道：“殿下，他是傻子吧？

    荆轲都死了几千年，他怎么可能是荆轲呢？”

    

    李承乾摸了摸她的手，然后看着荆轲，“你叫荆轲对吧？”

    

    中年人继续道：“回主人，我原名姜庆，之后才改名为荆轲。”

    

    “这样啊，为了掩人耳目，以后我还是叫你姜庆，另外你也别老是主人主人的叫，就叫我少爷吧。”

    李承乾道。

    

    “是！”

    姜庆低着头。

    

    看着李承乾跟这自称荆轲的家伙相谈甚欢，苏晗不由得嘟了嘟嘴。

    

    殿下是不是在这鬼地方待太久，心里太憋屈把脑袋给憋坏了。

    

    这姜庆一看就是个骗子，殿下居然还对他这么客气。

    

    话说回来…听说男人憋太久确实容易出问题，殿下从未碰过她，而且也没纳其他妃子，会不会是因为太久没释放压力，所以现在堵到脑子里了？

    

    想到这，苏晗柳眉微微皱在一起，小心思开始活络起来，自己得想办法替殿下排忧解难才行。

    

    李承乾自然不清楚他身后的美妃在想什么，此刻他正沉浸在得到能人的喜悦之中。

    

    那个死胖子，你给老子等着，以后一定要让你跪在地上唱征服！   

    与此同时，远在几千里之外的魏王府中。

    

    李泰正在勤勤恳恳读书，突然忍不住打了几个喷嚏。

    

    正巧这时刘洎走进来，李泰立刻放下书，急忙问道：“刘大夫，事情可有回信了？”

    

    

