一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叶先生小心!”吴海双枪挥舞，刮出两圈轮影，朝着叶凡狂奔而去。

    叶凡淡淡一笑，上前便是硬接。

    “乒乒乓乓”之声响起，两道身影来往不绝。

    二人直直斗了十来分钟，吴海才跳出圈子，将弯曲的双枪往边上一抛，“叶先生，在下输了，多谢手下留情!”

    “吴兄弟的枪法罕见，只是没有练出武劲，否则即使是六倍极限武者，都难接你那最后一招必杀!呵呵，吴兄弟你不知，在下现在可是惊出一身冷汗了!”

    叶凡呵呵笑道。

    吴海一愣，随即再度拱手答谢，“叶先生真乃我年轻一辈楷模，吴海心服口服。受益良多，多谢赐教!”

    叶凡微微点头，“彼此彼此!”

    吴海对着叶凡又是一礼，便将双枪拾起，跳下台去。

    只不过，他并没有立马离开，而是朝着众人微微一笑，“这叶先生是真豪杰!”

    “哈哈……”话音还未落下，便又有一人上台而去，“在下陈虎，特来领教叶先生武艺!”

    叶凡眉毛一挑，嘿……怎么这些人都不怕我？刚才我打败蒋权了，难道他们还看不出来吗？

    忽然，叶凡苦笑起来，难道是……这些人把我拿来做练金石了？

    没错，叶凡想对了。

    这些青年武者大部分都是江湖武者，能够得到强者指点的机会寥寥无几。

    现在这么客气的一个高手站在台上，他们既不需要担心生命之忧，又可以全力施为，怎么会不上去一战?

    呼……罢了罢了，就算是给我增加人气了!

    叶凡撇撇嘴，无奈地笑了笑，“在下滨海叶凡，陈虎兄弟，请!”

    “叶先生，请!”陈虎擅长用刀，并且也是一柄又粗又长的大刀，这倒是让叶凡有些意动了。

    “嘿，看招!”陈虎一动，双刀拖在离地一寸高的位置，在地面上刮起一道猛烈的气浪，随后猛地高高抡起，往叶凡面门砸去。

    来得好!

    叶凡第一次见到用刀的高手，心里很是惊喜，再加上这陈虎一上来就是用绝招了，正好让叶凡这个用刀的菜鸟开了一回眼界。

    “小心了!”陈虎大喝一声，大刀抡圆了劈砍而下。

    叶凡微微一笑，只是一侧身，便躲避开来。

    陈虎没有放弃，继续横刀劈斩，叶凡立刀挡住，双手一扣，硬拼着抵挡住陈虎的怪力。

    陈虎的动作顿时微微有些停滞，随即继续发动攻击。

    叶凡朗声笑了笑，也冲上前去。二人“嘭!嘭!嘭!”对砍，一个力大技巧流，一个凭借武劲防御，斗了三四十招。

    最后，叶凡一个横切，挑开了陈虎防御刀面，铁拳一挥，直抵陈虎的胸口。

    陈虎大惊失色，谁知叶凡只是轻轻触碰了一下他的胸膛，便收手后退，“陈虎兄弟刀法狂暴，只是脚法略显生疏。承让了!”

    陈虎由衷点头行礼，“多谢叶先生赐教!”

    说着，便感激地对叶凡点了点头，扛着大刀跃下台去。

    “心服口服!”

    随着陈虎跃下擂台朗声说的那句话，叶凡再胜一场!

    而看官们更是拍手叫好。

    高台上，蒋家主的脸色铁青。

    叶凡这般做，人气蹭蹭蹭的往上涨，反而将蒋权的小人行径凸显出来。

    叶凡才不管蒋家怎么样，他连续打败了五人，挥手止住其他排队挑战的武者。

    “各位，不是在下不愿意继续切磋，还请各位稍稍收手，留给蒋家一些机会。”

    叶凡笑了笑，转身看向高台上的蒋家主：“听说蒋家人才辈出，这次擂台赛又是击败十人才能晋级。

    既然如此，我还有五个名额，就全让给你们蒋家了。呵呵，我继续把力量压在六倍极限，你们蒋家上五个人吧！”

    刚才蒋权压实力，挑战三个王家武者，就已经是嚣张之举。

    叶凡居然直言要打五个蒋家武者，这不就是在以其人之道还治其人之身么？

    而且，做派更嚣张！

    蒋家主冷笑不断，起身低喝：“叶凡，你好大的口气！”

    “不敢么？”叶凡打了个哈哈儿，“实在不行，咱们就赌一场！”

    “好，你想赌什么？”蒋家主环视一周。

    “我听说蒋家获得一套虎咆拳，我觉得还不错。这样吧，我用五十瓶武源之灵，赌你们这一套虎咆拳！”

    叶凡似笑非笑的说道。

    “五十瓶武源之灵……”

    此话一出，不仅仅是擂台这边，就连高台上也响起一阵倒吸冷气的声音。

    五十瓶武源之灵，可不是谁都能拿的出来的。

    不，应该说，整个华夏，也没有几个隐世古族能拿得出来！

    就算军方，一年的产出也才一两千滴，相当于二十瓶武源之灵。

    叶凡一开口，就是五十瓶，尼玛太夸张了！

    蒋家主在震惊之后，猛地大笑起来：“叶凡，就凭你也能拿出五十瓶武源之灵？哈哈，别逗我了，就算我们蒋家，十年也不一定能有这等存量！”

    “你们蒋家不行，不代表我不行。”

    叶凡笑了笑，指头在胸前的空间石一抚，顿时面前的青石板出现一大堆玉瓶。

    他随便拿起一瓶，拨开瓶盖，一股纯净的灵源气息从里面传出。

    “怎么样，这五十瓶武源之灵，能否入得了你们蒋家的法眼？”

    叶凡连续打开十几瓶验证真伪，随后大手一挥，将这一堆玉瓶收回了空间石。

    “真……真的是武源之灵！”

    “他是怎么变出来的？”

    “好可怕，他居然随身携带了五十瓶武源之灵！”

    台下的惊呼声此起彼伏，许多人眼中泛起红光，贪婪之色一览无遗。

    叶凡倒不怕露富。

    毕竟，整个李阳镇也就蒋家老祖一人拥有十倍极限的境界，而他和四眼蛟龙都不比蒋家老祖弱多少。

    要是有人敢来打他的主意，绝对是有来无回！

    蒋家主的呼吸有些沉重起来。

    他万万没想到，叶凡居然拿出数量如此庞大的武源之灵。

    要说没想法，是绝对不可能的。

    只是他不明白，叶凡为什么会对他们获得的虎咆拳如此上心。

    难不成，这是军方的意思？

    如果军方想要获得虎咆拳，直接来换就是了。

    五十瓶武源之灵，蒋家肯定没意见啊！

    反正虎咆拳又不是蒋家的核心武技，而且他和老祖全都学会了，只要上官流云开口，想必老祖不会拒绝的。

    “看来，这叶凡是获得了大机缘啊！”蒋家主摸了摸下巴，暗暗思索：“他不仅有大量的武源之灵，还有十分罕见的空间石！

    呵呵，怪不得他能以这般年纪，就突破七倍极限！”

    除了大机缘，蒋家主也想不出其他原因。

    要知道，整个蒋家也就蒋家老祖一人有空间石，他如今也有九倍极限了，却一直无缘得到。

    而叶凡不过七倍极限，就拥有了一颗，很显然这不是军区颁给他的。

    再说了，这小子一出手就是五十瓶武源之灵。

    军区怎么可能舍得把这么多武源之灵给他保管？万一被别人杀人越货，岂不是几年储量全打水漂了？

    “好！”蒋家主大喝一声，“叶凡，既然你给我们蒋家献上如此大礼，我又怎么好意思拂了你的美意？

    你稍等片刻，我立马安排我蒋家的人与你比斗！”

    说完，蒋家主跟其他武道家族的族长拱了拱手，让蒋毅和蒋毅去后院找人去了。

    目前蒋家六倍极限的年轻武者，只有三人，蒋权、蒋毅还有正在闭关的蒋申。

    这三人必须上场，另外再找两个五倍极限的武者，肯定能把叶凡拿下！

    蒋权虽然被叶凡一脚踹下的擂台，但是好在叶凡手下留情，只折了他的面子，并没有重伤他。

    此时，他已经服用了蒋家特制的疗伤药，伤势恢复的很快。

    他和蒋毅接下蒋家主的命令，立马跑到蒋家后院，去找正在闭关的蒋申，以及另外两个族弟。

    虽然他们都不想承认，但是叶凡的确很强，至少不是他们一人能与之为敌的。

    所以，挑选人不仅仅实力得强，还得跟他们熟络，足够有默契。

    “毅哥，你离开我们蒋家有段时间了，对一众族弟现今的实力不了解。这样吧，你去东阁找阿申，我去大院子里找其他族弟帮忙。”蒋权说道。

    “嗯!”蒋毅点点头，二话不说直奔蒋申闭关的东阁而去。

    蒋权站在后院大门前思索了一会儿，很快便确定了两个人选。

    在东阁的门前，一个青年和一个少女正在走廊前徘徊。

    正是蒋伊和蒋勇二人。

    “三哥，那个叶凡真有那么厉害吗？连常家的两个家主都不是他的对手？”蒋伊花容失色，“我刚才听前院演武场的人说，叶凡已经上台挑战了。”

    “嗯！”蒋勇连连点头，“是常奶奶亲口对我说的，她说叶凡恐怕有九倍极限的实力！”

    “九倍极限……”蒋伊有些不信，“那个叶凡才多大年纪啊，怎么可能就到九倍极限了？

    你说，会不会是常家两个家主太弱，被打得稀里哗啦，所以才故意把叶凡说得很厉害？”

    “有可能。”

    其实蒋勇也不相信叶凡年纪轻轻就那么牛批，说不得还真是常家故意放出来的烟雾弹，还推卸责任。