    什么没有离婚那种爱好，谁会有这种不正常的奇怪爱好。

    只是别人这么说也还好，偏偏时慕寒这么理直气壮说出来的话就很不真实。

    时慕寒这个男人不管做什么说什么，都是一副理直气壮的样子。

    “谁要是有这么一个喜欢离婚的爱好，那也是太奇怪了一点。”柳晔直接吐糟起他来。

    是个正常人都不会有这样子的奇怪爱好，喜欢离婚的人那得婚姻多不幸福。

    “搞得好像谁会有那种喜欢离婚的喜好一样，这一次重新给你包扎好了，不要再弄开了，你要是这么想不开的话，下次我不给你弄了。”柳晔是真的遇上时慕寒之后，这算是他的医生职业里面的一个滑铁卢来的。

    一个小小的伤口，来来回回的折腾了这么久还没有一点要好起来的迹象，也是足够让人无语了。

    “柳医生，我可是你的病人，没有中途把病人转手的医生，所以柳医生你得要对我负责到底的。”时慕寒超级不要脸的说着。

    柳晔当然早就知道他会这么说，脸色淡淡的扫了他一眼，这个男人就是打定主意要跟他耗着了。

    “那作为我的病人，你是不是该多多听一下医生的话，不要这么随意任性的一次次把伤口弄开了。”柳晔忍不住的开口。

    其实他才没有什么兴趣来管时慕寒的事情，他自己受的伤，想不想要好起来也是他的事情。

    多伤一天就疼一天，也是时慕寒来受的，他才不管了。

    “有一种叫人算不如天算的意外，我不抱她出来，难道要等她在冷水里面冻死吗？”时慕寒忍不住的看了一眼床上的方向，那个罪魁祸首的女人现在睡的挺好，要不是把她从水里面抱出来，他怎么可能手伤。

    沈烟这个女人真的就是一个意外来的，在他的身边就会造成各种各样的麻烦和意外来，让他有些总是失控，时慕寒向来就是一个习惯掌控一切的人，凡事不喜欢超出他的预估之外。

    可偏偏沈烟就是这么一个意外，而且一次次的打破他的原则，让他的掌控一次次的失控，这是他最不愿意发生的事情，偏偏就这么一次次的发生，让他有些措手不及。

    不过，在这么一次次的近距离接触之后，时慕寒对于沈烟这个意外，本来以为是会讨厌的，不过却越来越喜欢，这是让他有些惊讶的地方，但不拒绝这种感觉。

    就算是意外，是麻烦，那也是他愿意的。

    之前说沈烟欠他的，现在反过来看，是他欠沈烟的，所以在能力有限的范围之内他要尽最大可能的来弥补沈烟。

    “所以，你说小烟是一个意外？”柳晔收拾好桌面，把一盒退烧药给他。

    “沈烟难道不是一个意外吗？不仅是个意外，还是一个大麻烦，在我身边这么点时间不知道给我惹来多少麻烦了。”时慕寒语气相当直接的开口，有些无奈但明显的不是那么生气的。

    这算是喜欢又无奈吧，反正看得出来时慕寒也不是那么讨厌沈烟了。

    “既然觉得小烟是一个麻烦，那就把这个麻烦扔了吧，小烟不是想和你离婚，你同意就行了。”柳晔语气轻松的说着，不是要破坏他们婚姻的意思，是在说一个事实。

    既然时慕寒讨厌沈烟，他们两人互相看不顺眼对方讨厌对方的样子，那不如离婚好了，各自安好各自美丽。

    “柳晔，你一个医生什么时候做妇联的工作了？”时慕寒直接不客气的怼他。

    “兼职一下，我也是为了你和小烟着想，你既然这么厌烦小烟，那不如直接答应她的离婚要求，分开了以后，眼不净为静，不是挺好。”柳晔开着玩笑说，语气轻松的可以。

    “自古都是宁拆一座庙不拆一桩婚，只有劝和就你在这里劝人离婚，你到抱着什么想法，出的什么馊主意，自己没结婚也见不得别人结婚是不是。”时慕寒是真的觉得柳晔这个男人是不是受到了什么打击，居然在这里劝他们离婚。

    “我要见不得你们结婚，结婚那天我该阻止了。”柳晔也是有些恨自己当时没有及时阻止他们结婚，不然的话小烟不至于这么痛苦的留在时慕寒的身边，两人这么互相折磨，他身为中间人也不太好受。

    “柳医生，我现在严重的怀疑一个事情。”时慕寒微微眯着眸子，一脸严肃冷静的看着他开口。

    柳晔并没有什么可害怕的，神情淡漠又笃定的开口。“哦，说一下看看，怀疑什么事情。”

    柳晔也是相当好奇的，看看从时慕寒这个冷漠的男人嘴巴里能说出什么好话，反正也是知道的，肯定不会说出什么好话来的。

    “柳晔，你跟我说实话，你是不是喜欢沈烟这个女人？”时慕寒语气无比严肃的开口，神情上面没有一丝犹豫的。

    听到这里，柳晔先是一怔，然后笑了起来，脸上完全不知道用什么来形容此时的心情了。

    居然怀疑他喜欢小烟，但凡他对小烟有任何一丝那样子的想法，哪里还轮得到她嫁给时慕寒，柳晔早就下手了，凭他的魅力和本事，应该是能拿得下沈烟的。

    只可惜，柳晔一直对沈烟就只有妹妹的感情，完全是半点都无法升级到男女之情的那一种。

    所以才一直没有对沈烟产生那样子的想法，现在让时慕寒这么一问，简直有些哭笑不得。

    “你会对妹妹一样的人产生感情吗？”柳晔直接白了他一眼。

    “不会。”时慕寒干脆拒绝。

    “小烟在我心中就一直是个妹妹一样的人，我要是对她有那种想法，你以为她能成为你妻子吗？”柳晔语气极淡的开口。

    时慕寒忽视小烟这么多年，只要柳晔稍微努力一点，那么沈烟应该会和他在一起，不是他自恋，是他有这个能力和条件。

    沈烟也不讨厌他，他也会对小烟相当的好，综合多种原因，沈烟真要和他在一起肯定是幸福的，至少不会像现在嫁给时慕寒这样子，受尽委屈和伤害的。

