    陆云讲述得很慢，他一字一句，控诉着秦沐瑶的行为。

    “我入门不到一个月，在门中没有熟人，根本不知道大白天的，有人会在室外沐浴。有哪个女子会那么不要脸，身无寸缕的出现在室外？”

    “我竭尽全力的解释，诚恳的道歉，可是，秦师姐就是不愿意听我的解释。我一个刚刚修炼出灵力的新弟子，哪里是秦师姐的对手。她一剑，一剑就...刺瞎了我！”

    说到自己被刺瞎的经历，陆云几乎要声泪俱下。

    说到底，陆云才十五岁，这种年龄，还是少年心性，遭遇到这种事情，肯定有无数的委屈要吐。

    执法堂中，只剩下陆云悲戚的讲述声，所有人都说不出话来。

    唯独秦沐瑶，她脸上毫无愧疚之色。

    “难道，新弟子就能够随便偷看师姐洗澡？”

    此女厌恶的看了陆云一眼，冷冷的道。

    修仙界之中，弱肉强食，带她入门的那位金丹长老教育她的。

    听到秦沐瑶的话，陆云简直不敢相信，这个世界上，居然还有这么不讲道理的人。

    明明是自己褪去了自己的衣物，在室外沐浴，却冤枉其他人偷看她。

    吃瓜观众也被秦沐瑶激怒了。

    平时，秦沐瑶就仗着背后的金丹长老作威作福，与同门比斗，次次辣手无情，不是斩断同门的法器，就是将同门打得缺胳膊断腿。

    这样一个女子，就是再漂亮，他们也不会喜欢。

    这一刻，众人不自禁的后退了一步，生怕靠近秦沐瑶此女。

    “秦沐瑶，你这个贱人，还认识我吗？”

    人群之中，一个尖声尖气，既不像男人，也不像女人的声音传了进来。

    然后，一个蓬头垢面，法衣破烂的男子走了进来，他的身上，全部都是伤痕。

    “是萧火火师兄，他怎么变成这个样子了？”

    一个眼尖的弟子瞬间就认出了来人。

    “咳咳！”

    韩严法轻咳两声，示意众人安静。

    秦沐瑶转过头，上下打量萧火火，忍不住皱了皱眉。

    她认不出来，或者说，记不住这个人。

    五年来，她伤的人太多了，萧火火又是如今这个打扮，她实在认不出来。

    萧火火见秦沐瑶没有将自己认出来，更是大怒。

    “好！好！贱人，我不会让你好过的。”

    萧火火翘着兰花指，扭着水桶腰，向韩严法行礼。

    “韩师兄，我要状告此女。此女不但废了我的命根，还在我外出做任务时派人追杀我。”

    萧火火一怒之下，手中出现了一块金色的石头。

    嗡嗡嗡！

    他注入灵力之后，一道光束从石头中投射出来，映照在了半空中，形成了一道光幕。

    光幕上，显示的是四个身影，四人都穿着太玄宗外门弟子的服饰，其中一人是萧火火，另外三人是女子。

    “萧火火，你敢偷看秦师姐沐浴，真是胆大包天。秦师姐大度，只是断了你的命根，我们云清会的姐妹却不会放过你。”

    一个体格壮硕，比男子都要心宽体胖的女子拖着两根羊角辫，走到了萧火火的对面。

    萧火火看到这三个女子，似乎非常害怕，他吞了吞口水，试图劝说。

    “三位师姐，何必赶尽杀绝，需知，门规森严，不可自相残杀。”

    “门规？在外门之中，我们云清会就是门规！我太玄门弟子众多，偶尔有一两个陨落在妖兽手中，根本就不足为奇。”

    羊角辫女子得意洋洋的大笑。

    画面到这里就到此为止了，但是，在场众人都看得目瞪口呆。

    “我们云清会就是门规”，这一句话简直太狂妄了，狂妄得没有边，就连金丹期长老都没有勇气讲这句话。

    “好大的胆子！”

    韩严法终于开口了，这声充满了怒意。

    秦沐瑶面无人色，娇躯连连颤动，站都站不稳。

    她嘴巴动了动，憋出一句话：“我要见笑长老。”

    她说的笑长老，是外门讲法堂的一个长老。

    外门弟子不能拜师，就由金丹期的长老为他们讲课授道。

    此言一出，所有人都头皮炸开，连执法堂的弟子都神色大变。

    秦沐瑶此女，居然用金丹长老来威胁韩严法。

    轰隆！轰隆！

    韩严法的头顶，出现了一片小小的雷云，雷云中，电蛇狂舞。

    “太霄天罗神雷！”

    见多识广的弟子已经发出了惊呼。

    太玄门在整个无极大陆都算得上一流的门派，只比那些有仙器坐镇的差上一些，门中的神通道法如烟波浩渺。

    不过，太霄天罗神雷，绝对算得上一门上乘神通，而在筑基期就能练成神通的，全宗没有几人。

    “好啊！我执掌执法堂后，还没有人敢这么对我说话。”

    韩严法的表情变得极度危险。

    轰隆！

    “啊！”

    随着他的话语，一声雷鸣和一声惨叫同时响起。

    再看秦沐瑶，哪里还有仙子的样，身上法衣焦黑，一头青丝被电成鸡窝，端正的五官也被电得嘴角歪斜。

    秦沐瑶懵了，在场之人震撼了。

    他们头一次近距离见到有人使用神通。

    法术，需要法诀才能发出，而神通则是心念一动，随时随地都可以发动。

    “长见识了！”

    众人一边感叹，一边觉得痛快。

    秦沐瑶早就应该有这种下场。

    “啊！我跟你拼了！”

    而反应过来的秦沐瑶，在看到自己的惨状后，冰山美女再也冰山不起来了。

    她尖叫一声后，单手一引，背后的法剑飞出，直刺陆云。

    众人本以为，秦沐瑶是要向韩严法出手，心中不以为意，可是，谁都想不到，她嘴里说和韩严法拼了，结果却是杀向了陆云。

    “陆云师弟快闪开！”

    陆云刚修炼不久，没有修炼出神识，在失去双目的情况下，看不到秦沐瑶的动作。

    不过，就算他修炼出神识，也观察不到秦沐瑶的动作。

    在听到众人提醒后，他想要躲闪，都不知道往哪个方向。

    眼看着，陆云就要被杀害，众人忍不住别过头去，不敢看。

    叮叮叮叮叮！

    一连串清脆的响声，众人再次看去，秦沐瑶的那把法剑，已经碎成十几节，落在了地上。

    “死不悔改！”

    韩严法懒得再审判，他屈指一弹，一枚雷针从指间弹出，刺入了秦沐瑶的丹田。

    顿时，秦沐瑶体内灵力狂泄，分分钟散为无形。

    “噗！”

    行凶不成，又发现自己被废了修为，秦沐瑶一口鲜血喷出，倒下了地上。

    一切发生得太快，从秦沐瑶对陆云出手，到秦沐倒下，不过一个呼吸。

    众人震撼之余，也是心惊肉跳。

    这一个韩严法，连美女都下得了重手，简直是铁面无情到了极点。

    当下，他们告诫自己，绝对不能触犯门规，免得落入韩严法手里。

    韩严法很快作出了判决。

    “外门弟子秦沐瑶，先是在光天化日之下，于观景湖中沐浴，玷污宗门形象，败坏宗门风气，之后，又故意伤害多名同门师弟，情节十分严重，性质十分恶劣。”

    “我以执法堂大师兄的身份判决：废除秦沐瑶全部修为，并剥夺寿元二十年，打入幽灵苦牢之中，监禁终生！此判决在宣布之后立即执行！”

    “至于云清会的其他人，等执法堂调查之后，再行处置。”

    “是！师兄！”

    众执法弟子道。

