    尚工坊，少府，农科院……

    如今大秦的科研机构不少，但是嬴政依旧是感觉到一种不足，一种缺少科研机构的感觉。

    现如今尚工坊与少府合力攻克冶铁技术，而且尚工坊的一部分人被公输仇带去会籍研制大秦宝船。

    而农科院负责粮食作物的研究，一时半会也帮不上忙。

    毕竟农科院负责的东西，对于大秦帝国有着最根本的意义，这一点，嬴政也清楚，不敢乱动。

    嬴政打造天下第一商号的心，不得不往后退一退，大秦帝国国事才是根本，至于商贾一道则需要慢慢来。

    走进尚工坊，尚工坊的代理将作，带着人连忙迎接了出来，朝着嬴政肃然一躬，道。

    “臣尚工坊将作，携尚工坊上下官吏，拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    相里敖神色肃然，他接到嬴政到来的消息，心里也是极为的震惊。

    虽然大秦帝国再变，人心也在变，但是士农工商四大等级的数百年影响，并非是一朝一夕之间，就让人能够转变观念的。

    工乃贱业，仅次于商贾。

    历朝历代，不到万不得已，国君都不会轻易来尚工坊以及少府，而今日嬴政到了。

    “诸位爱卿不必多礼，今日朕终于闲暇了，过来看一看尚工坊，诸位爱卿不必惊慌。”

    嬴政对着相里敖等人解释了一下，然后一伸手，道：“不必多礼，陪朕走走，给朕说一说尚工坊的情况。”

    “诺。”

    点头答应一声，相里敖连忙起身，朝着嬴政一拱手，道：“陛下，这边请，随臣来。”

    相里敖一听，顿时就清楚了嬴政的想法与打算，在这个时候，他也不敢多耽搁，连忙请嬴政进去。

    “好！”

    笑了笑，嬴政跟随着相里敖走了进去，一直以来，嬴政对于三种人极为的重视，在他们面前根本没有半点架子。

    一类是士子，一类是将士，另外一类便是工匠了。

    因为他心里清楚，大秦帝国想要获得长足的发展，想要逆转曾经的宿命，工匠将会是巨大的助力。

    从他有了李康的记忆以后，大秦帝国工匠的待遇连续提升，地位也不断上涨。

    在李康的时代，有一句名言叫做：科学技术是第一生产力，彻底的了解了李康记忆，嬴政对于这句话深以为然。

    而在大秦帝国之中，这些力量就掌握在百工手中，他不惜代价的投入，科研资金的投入，甚至于不下于三分之一的军费。

    如今的大秦帝国太穷了，这也是嬴政想要敛财的原因。

    “除了在冶铁技术之上的投入，尚工坊之中可有年轻，亦或者闲暇的工匠？”走进府中，嬴政不经意，道。

    尚工坊，农科院，平城煤炭学宫，以及少府的恐怖消耗，让嬴政觉得心疼，他必须要在短时间之内，找到源源不断稳定的资金来源。

    “禀陛下，只有一些学徒，有时候帮不上忙，会有闲暇的时间！”相里敖朝着嬴政解释，道：“现在冶铁技术已经到了关键时刻，不论是尚工坊，还是少府都没有闲暇的人。”

    “诸位辛苦了！”

    感慨一声，嬴政打量着尚工坊的布局，半响之后朝着相里敖语重心长，道。

    “农科院，尚工坊，少府，平城煤炭学宫太过于耗费钱粮了，如今的大秦帝国国库本来就空虚。”

    “未来的大秦帝国对于尚工坊，农科院，少府之中的投入，必然是越来越多。”

    “但是，光靠税收不足以支撑，毕竟我大秦帝国的国库，还要支撑庞大的大军军费，以及维持帝国运转的费用。”

    ……

    “哎！”

    听到嬴政的话，相里敖也是忍不住叹息了一声，他心里清楚，如今的大秦帝国一片荒芜，那一方面都需要靠重金砸。

    方才嬴政只是说了一部分，比如战争，天下水脉的梳理，天下学宫的建造，驰道的修建，都需要钱粮。

    心中念头一转，相里敖朝着嬴政愧疚，道：“对于此，臣等想要替陛下分忧却也无能为力，臣等不善商贾之术……”

    “相里将作不必如此，诸位爱卿为了冶铁技术的突破，夜以继日，已经很是辛苦了！”

    嬴政脚步一顿，朝着相里敖，道：“朕打算从尚工坊之中抽调一位大匠，数位学徒，组建一个皇家恪物署。”

    “研制一些民生，亦或者奇巧之物，贩卖于天下，甚至于与西域等地通商，从而赚取钱粮，以维持国库开销，为保证对于尚工坊，农科院，少府等各大官署钱粮投入。”

    ……

    嬴政将自己心中的想法，对着相里敖说了出来，毕竟公输仇远在会稽，对于尚工坊熟悉的只有相里敖。

    只有他说出来需求，公输仇才能给于最适合的工匠，如此一来，不至于事倍功半。

    “陛下圣明！”

    相里敖根本就没有考虑这件事是否成型，他只听到事成之后，嬴政将会加大对于尚工坊等官署的钱粮投入，便张口恭维了起来。

    恭维一声之后，相里敖连忙朝着嬴政一拱手，道：“陛下，臣这就去给陛下抽调工匠，一定会抽调在这一方面最厉害的工匠。”

    撇了一眼相里敖的嘴脸，嬴政随及摇了摇头，这些人面上看着仁义道德，却不料是这样的俗人。

    “此事爱卿记着就行，让他们事后去找韩谈！”嬴政摇了摇头，对相里敖吩咐一声，心里连道：朕就喜欢这样的人。

    他心里清楚，只有钱粮才能堆出一个个成果，然后用于大秦帝国朝廷与大秦帝国万民。

    “今日朕前来除了此事，还有想知道尚工坊之中，对于水泥的烧制，以及冶铁技术的攻克情况。”

    这一刻，嬴政话锋一转，朝着相里敖，道：“相里爱卿，给你详细说一说……”

    “诺。”

    现在的嬴政有些着急，冶铁技术对于大秦帝国太重要了，学宫的建造，兵器，农具……

    可以说是方方面面都需要铁器时代的到来，而这一切的希望便在尚工坊以及少府的这一次研究之中。

    ……

