    “是啊是啊，你没说错，我是从农村来的，这个，过来教我一下，这电脑怎么用？”

    张铁柱不以为耻，反而还让刘钧过去教他。

    刘钧顿时无语了，张开嘴巴不知道该说什么好。

    “我了个去的，你不会电脑做什么销售？写信和别人联系吗？”

    刘钧笑不出了。

    “少废话，教就教，不教就少罗里吧嗦的……”张铁柱对这个家伙没有好感，反正自己有大姐大罩着，随便他怎么搞。

    “滚一边去，我忙的很，没有时间教你这个文盲……”

    刘钧非常的不屑，原本以为这个家伙真的是什么销售高手，原来是什么也不懂的山里小子，顿时觉得毫无压力了，这种人迟早都会被赶出去的。

    这时坐在一边的田小月好像听到了他们的对话，马上站起来走了过来。

    “张铁没事的，不就电脑不太懂吗，我教你……”

    田小月拉过来一把椅子直接坐在了张铁柱的身边，丰満的身材挤在张铁柱的手臂上也毫不介意。

    这时坐在另外一边的刘钧看的目瞪口呆，这简直了。

    那么漂亮的一个女神，竟然对什么也不懂的乡下小子这么好，太让人气愤了。

    “喂，田小月你起开，我来教他……”

    这个时候刘钧又主动走了过来。

    但是小月只是看了他一眼，并没有理睬他，张铁柱就更不会理睬刘钧了。

    刘钧讨了一个没趣，只好又灰溜溜的回去了。

    这时田小月非常耐心的教张铁柱，甚至从开机关机，再到键盘和鼠标怎么用开始教，简直就像是教小学生一样。

    不过幸好张铁柱自从得到龙王印之后，脑子也变得越来越聪明了，接受能力也比一般人更加强悍，所以只要田小月说一遍，张铁柱就立马懂了，并且还会操作。

    “嗯，你的基础不错嘛，只要多熟练一下就好了。”

    田小月竟然没有看出张铁柱是零基础，还这样的夸他，这让张铁柱老脸通红。

    “谢谢小月，我自己先练习一下，不懂的地方再问你……”

    “好，有什么问题随时问我，有些人太高傲了，不要理他，问他也没有好话给你听的……”

    这句话明显是说给刘钧听的，那个家伙听到之后嘴巴都被气歪了。

    张铁柱坐着偷笑，没想到自己的女人缘就是好，刚刚来到这里，竟然又遇到了田小月这样的超级大美女。

    张铁柱只花了半天的时间，电脑就基本有点懂了，只是打字速度比较慢。

    他的脑壳就是这么厉害，也许一般人学习这半天恐怕连鼠标都拿不住，但他已经会打一些简单的语句了。

    “张铁，下班了，你有车吗，要不要我送送你……”到了下班时间，张小月站起来伸了一个懒腰，修长凹突有致的身材特别的吸引人。

    “不用了，我就住在附近……”张铁柱连忙摇了摇头，不想惹太多的女人了。

    自己身边的女人已经够多的了，能拒绝一个是一个。

    “那，好吧，改天请你吃饭。”

    田小月明显有点失望，但男人都拒绝了，她一个大美女不可能还死缠烂打的吧，而且是第一天刚刚认识的男人。

    张铁柱关了电脑，正要离开，这时王一茜走了出来。

    “小张啊，你等一下，待会陪我去见个客户……”

    “这……”

    张铁柱愣住了，自己刚来，就陪经理去见客户？

    要陪经理去见客户的人应该是她的助理田小月吧？

    这时正要离开的刘钧也愣住了，心里暗骂张铁柱，骂他走了狗屎运了。

    “怎么，你还不愿意啊，带你去见大客户，认识大客户，以后对你做销售很有好处的。”王一茜略显尴尬的说。

    “哦，那好，我这就陪王姐过去……”

    张铁柱立刻答应了，因为这也是自己深入调查赵越集团的最好机会。

    “经理，我也陪你一起过去吧，听说那帮人很难缠，张铁刚来，他搞不定的……”

    这时刘钧走到王一茜的面前说了起来，明明是他想抢生意，还把话说的这么好听。

    不过刘钧也是销售元老，难得他主动要求，王一茜虽然是经理，也不得不给他一个面子。

    “那，好吧，一起去。”

    王一茜点头答应，然后带着张铁柱和刘钧一起朝外面走去。

    今晚是去谈生意的，所以公司安排了一辆商务车，开车的是一位老司机，车子开的四平八稳技术非常的不错。

    这时张铁柱不禁又想起了林雅让自己学开车的事情，所以一直盯着开车的老师傅，记住他的每一个动作。

    张铁柱的脑子好用，学习能力超强，从赵越集团一路看到大酒店，就基本摸清楚了开车的理论，就等哪一天有机会实践一下了，到时候就可以去考个驾照。

    以前在村里的时候，能会开摩托车已经很牛掰了，但到了城里才发现，不会开车还真的很麻烦，很多事情都会比别人慢一步，就连追坏人都要喊出租车。

    “喂，张铁你在搞什么，一直盯着开车的师傅看什么？”刘钧坐在他的身边，故意这样说，又想出张铁柱的丑了。

    “哦哦，我觉得师傅开的很好，学习一下。”

    “你看得懂吗？这可是汽车，不是你家里的板车，看看就能学会的……”果然这个家伙又开始说气人的话了。

    “这个，其实我是会开的，只是没有考到驾照。”张铁柱靠在座椅上，也学会吹牛比了，因为看着刘钧这个自以为的家伙，实在是忍不住。

    “就你，会开车？张铁你这是在搞笑吧，连电脑都不会开机的人，还想会开车？张铁我可警告你啊，我们跑销售的，可不是靠吹牛比做业务，是靠真实本事做出来的……”

    这句话刘钧是故意说给王一茜听的。

    但是王一茜坐在前面一声不发，假装没有听到。

    这时车子在永源大酒店门口停下。

    有两个保安马上跑过来，帮忙拉开车门。

    几个人全部下车，司机又开着车子返回了。

    这时王一茜带着刘钧和张铁柱一起朝大酒店里面走去。

    张铁柱尽量的保持淡定，虽然自己曾经到过大酒店，但他走路的时候还是非常的小心，因为地上的大理石地面太滑了。

    看到张铁柱那种样子刘钧不禁暗笑不已。

    心想就这么一个没见过世面的乡巴佬，等下一定让他在客户面前出个大洋相，让王经理以后再也不敢带他出来。

