    蛛姬，其实也就是蜘蛛之母现在的名字，因为蜘蛛之母表示自己在变成恶鬼的时候，忘了自己以前叫做什么。

    而她似乎又相当抗拒幽斗叫她蜘蛛之母，所以就清楚幽斗给她起了个名字。

    作为起名废的幽斗，因为对方即是蜘蛛，而且又是女的，直接就给对方扣了个蛛姬的名头。

    本来以为对方会抗议的，但是谁知道蜘蛛之母对这个名字，却似乎相当满意的样子。

    “主公寻找十二鬼月，是需要将对方收归麾下吗？”

    蛛姬变回原来的人类模样，亦步亦趋的跟在幽斗的身后，表情有些落寞的问道。

    之前她还以为，幽斗来那田蜘蛛山寻找十二鬼月，是为了将对方给斩杀的。

    但是在对得知了幽斗具备将恶鬼转化为妖怪的能力以后，蛛姬还以为幽斗是来收服十二鬼月的。

    蛛姬会这么想其实也不奇怪，比较连实力那么弱的她，主公都选择招降了她，没道理放着实力那么强的十二鬼月不要啊。

    不过幽斗接下来的回答，却让蛛姬有些出乎意料，但是随之而来的，却是一阵惊喜。

    “我找十二鬼月的目的，不是为了招降对方，而是为了把对方干掉。

    而且我也并不是什么人都要的，那种随时会反噬的家伙，就算帮他们摆脱了恶鬼的身份，也是浪费我的妖力结晶而已。

    在这个世界中，我大概不会暂时不会转化其他的妖怪了，所以你大概是唯一的一个了。”

    虽然“劣质的妖力结晶”每一块的兑换价格才十点声望，但是架不住需要的量多啊。

    本身这种堪比“万金油”的东西，幽斗每次遇到强敌战斗的时候，就会消耗不少，现在要是在这个世界大批的改造妖怪，他那点声望值还真的不够看。

    而且就如同幽斗之前所说的，他也不是什么货色都要。

    跟鬼舞辻无惨对恶鬼有着绝对的掌控不一样，被转化出来的妖怪，幽斗对其根本没有控制手段。

    也就是说如果遇到一些桀骜一点的存在，对方甚至会选择反水。

    简而言之，就是不值得。

    至于为什么选择了蛛姬，其中的原因有很多，一方面就是因为幽斗想验证自己之前的猜想。

    然后就是幽斗从战斗中看出，蛛姬这种性格的存在，和她现在的遭遇，完全属于可以收服的类型。

    当然，不可否认的，对方的颜值也占了相当大的一个比例，幽斗不是老色批，但是不可否认，不管是人类还是其他生物，大多数都是视觉动物。

    就算是要收小弟，起码也要找几个派头够足，实力够强的吧，这样跟其他人约架，也比较有面子吧……

    幽斗的理解就是暂时没有遇到值得他浪费“劣质妖力结晶”的家伙，所以不打算转化其他恶鬼。

    但是在幽斗背后的蛛姬听来，却完全变了一个味道。

    “主公说我是她在这个世界的唯一吗……”

    听到幽斗不打算收服那田蜘蛛山其他蜘蛛恶鬼，先是松了一口气。

    之前她作为蜘蛛一家的“母亲”，时常是被欺负的角色，如果蜘蛛一家都被幽斗收服的话，那么她的立场岂不是根本没变？

    而在听到幽斗不收服其他恶鬼的原因，是因为害怕没有约束的妖怪叛变，蛛姬则连忙低头表示，自己是绝对不会背叛幽斗的。

    直到最后幽斗表示，自己是他选择在这个世界唯一的属下时，蛛姬已经陷入了想入非非的状态了。

    “之前主公奋不顾身的保护我，现在又说我是他在这个世界的唯一，难道说主公其实也对我……”

    如果此时的幽斗，知道蛛姬现在脑袋里所想的，肯定会大吐一口鲜血，他想表达的意思，居然被完美的曲解成这个意思……

    “前面有战斗的声音，看来炭治郎他们也跟着进入蜘蛛山了，看来之前浪费了太多的时间了。”

    听到前方传来的打斗声，幽斗单脚蹬碎地面，身体瞬间往打动的地方爆射而去。

    会着急也是没有办法的事情，之前帮蛛姬蜕变成妖怪，花费了不少时间。

    现在好不容易才找到一个十二鬼月的踪迹，要是被炭治郎他们这个主角团捷足先登了，那他连哭都没地方哭。

    看着瞬间爆射而去的幽斗，蛛姬也甩开脑海中的美好幻想，可惜她刚刚都差点抱上孩子了，都怪这个该死的战斗声，打破了她对未来的美好期待！

    幽斗赶到战斗的地方才发现，此时跟炭治郎他们发生战斗的，是三只形态不一的恶鬼。

    其中一个有着少年脑袋，但是却配着一个蜘蛛身躯的恶鬼，此时正朝着我妻善逸不停的喷射毒液。

    而那个个头最大的恶鬼，虽然有着人类的身躯，但是却配着一个蜘蛛脑袋，他的实力大概也是最强的，此时以一力敌炭治郎跟伊之助两人，却丝毫不露下风。

    厚重的皮肤，甚至让炭治郎跟伊之助两人的日轮刀连防都破不了。

    至于最后的一个恶鬼，则是一个少女的模样，看起来跟之前的蜘蛛之母差不多，此时完全属于袖手旁观的状态。

    从局势上来看的话，炭治郎他们是处于绝对的劣势，三小只身上都挂了不少彩，但是对方的三只恶鬼却屁事没有。

    而就当幽斗拔出日轮刀，准备插手战斗之时，身后的蛛姬却追了上来，并表示希望幽斗给自己一个表现的机会。

    “主公，在这里的几只恶鬼，并没有您所需要寻找的『十二鬼月』。

    我能感觉到，他应该在这个方向的不远处一直观察着这边，所以您的队友这边就交给我吧，请您安心的讨伐这次的主要目标。”

    看着场中的以蛮力压着炭治郎跟伊之助两人打的巨大身影，蛛姬脸上露出了怨恨的表情。

    对于这些所谓的“家人”，她没有一丝的感情，有的只有惧怕，以及无尽的怨恨！

    以前没有实力的她，永远是被欺凌的对象，但是现在的她已经完全不同了。

    而幽斗在看了一下蛛姬的表情，并且衡量了一下双方的战力后，果断一个起跳，身体瞬间爆射向蛛姬刚刚给他所指的方向。

