    街角的咖啡厅里，环境清幽雅致。

    别人都是来放松的，唯独凌冉，还得惨兮兮地听某位教授授课。

    陆一行说的那些知识点，她早八百年就懂了。

    敷衍了几分钟后，她主动提出。

    “陆教授，你说的，我大概听懂了。要不直接做例题吧，要是我做对了，我们就各回各家。”

    陆一行满脸怀疑地看着她，那表情仿佛在说——你行不行啊？

    他圈出了两道题，让她做。

    其他人需要半个小时才能做完，她十几分钟就完事儿了。

    “您检查检查吧。”

    陆一行仔仔细细地检查了一遍，两道题，她都解答得相当完美。

    他难以相信。战术性地喝了口咖啡。

    没道理啊。

    她不是个吊车尾的差生吗？

    他平复心情，推了推架在鼻梁上的眼镜，一本正经地开口。

    “这种题目比较基础，勉强算是入门吧。再把这道题也做了。”

    “好。”凌冉答应得干脆。

    又是十几分钟过后。

    看着那揪不出一点错的解答，陆一行一仰头，咕咚咕咚地喝了几大口咖啡。

    凌冉将他的震惊看在眼里，淡淡地发问：“陆教授，我可以回家了么。”

    陆一行愣了愣，点点头。

    “可以了，你回家吧。”

    凌冉收拾东西，起身离开前，想起了一件事。

    “抱歉，我外婆今天误会我们之间的关系。等她情况稳定下来后，我会跟她解释清楚。所以你不用再去看望了，免得让老人家误会更深。”

    陆一行抬眼看向她，脸上没有多余的表情，但就是给人一种压迫感。

    “既然是误会，当时为什么不解释？”

    凌冉实话实说：“老人家有个愉快的心情，手术会更加顺利。”

    闻言，陆一行面露温和笑容，身上那股压迫感瞬间消失不见，“没错，我也是这么想的。所以我当时也没否认。”

    咖啡厅外。

    路边。

    一辆黑色的迈巴赫内，气氛压抑到了极点。

    陆远坐在驾驶座上，背后冷汗直冒。

    他通过后视镜偷瞄了眼。

    总裁这副要杀人的表情，是真的生气了吧。

    透过玻璃窗户，能够清楚地看到，坐在窗边的两人，谈笑风生，视若无人。

    霍云霆的手紧握成拳，冷峻的眸中仿佛掺杂了冰碴子，冻结车内的暖意。

    凌冉从咖啡厅出来，一眼就看到了霍云霆的车。

    她特意走近了些，确定没有看错。

    车窗被摇了下来。霍云霆帅气英俊的脸上覆了一层阴霾似的。

    “上车。”他亲自开口，目光平视前方。

    凌冉十分意外。

    他怎么会来这儿？

    上车后，她就感觉到气氛不太对劲。

    “开车。”霍云霆惜字如金，毫无耐心。

    陆远发动车子，心里七上八下的。

    夫人要是好好哄哄总裁，总裁这气也就消了。

    但依着夫人的性子，估计不会服软的。

    一路上，后座两人保持沉默，谁都没有开口。

    直到车子驶过了几个街区，凌冉对陆远说：“我要去会所，前面路口下车。”

    陆远是霍云霆的人，总裁不发话，他不敢停车。

    车子笔直地驶过路口，凌冉觉得奇怪。

    “不是说了，让你停车么。”

    陆远装作没听见，继续当司机。

    “我没说停，他敢么。”霍云霆冷冷地说了句，语气异常平静。

    凌冉看向霍云霆，“那就请霍先生有话直说。我做了什么，要看你的脸色？”

    气氛冷凝，陆远非常自觉地升起挡板，方便让两人好好聊。

    “楚筱筱找过我。”霍云霆平静地提了句。

    凌冉看着窗外，缓缓开口。

    “是为了重新回帝庭集团工作么。”

    “不，是为了你跟易慎之的事。”

    闻言，凌冉立马转头望着他，一脸诧异。

    “她跟你说什么了？”

    看她这个反应，霍云霆意味深长地讥讽道：“怎么，紧张了？”

    凌冉十分坦荡地否认。

    “不是紧张，是好奇。我想知道，楚筱筱能编出什么胡话来。”

    一想起楚筱筱，霍云霆的心情就很不好。

    “她说你和易慎之联系亲密，日爱日未不清。”

    凌冉哂笑道：“她这样说，你就信么。”

    他摇头。

    “不信。所以，我要你亲口告诉我。别人说的，我都不信，我只信你。”

    他眼神真挚，且有几分期待。

    “你是否对易慎之余情未了，你们……会旧情复燃么。”

    “不会。”凌冉回答得不假思索。

    她目光坚定，心中深藏仇恨。

    她对易慎之，早已没有爱，只剩下恨。

    他欺骗她的感情，设计害死了她，霸占她的资产……

    这样一个混蛋，她恨不得杀了他，将他千刀万剐。

    霍云霆的脸色稍稍放松下来，但没有完全松懈。

    “咖啡厅里那个男人呢，你在他面前笑得那么开心，对他有意思？”

    “你胡说什么，他是学校的教授。我怎么会……”

    不等她说完，霍云霆冷呵呵地讽刺了声。

    “什么教授，晚上约学生喝咖啡？”

    “不是喝咖啡，是补课。”

    凌冉知道，这样说有些奇怪。

    但这就是事实。

    霍云霆并非胡搅蛮缠的人，她都已经说清楚了，他也没什么好再问的。

    他握住她的手，猝不及防地在她手背上落下一吻。

    凌冉触电般地浑身颤栗，迅速抽回手。

    “你，你干什么！”她有些生气，瞪大了眼睛质问。

    “我想你了，冉冉。”

    霍云霆不顾她愿意与否，强势地将她拥入怀中。

    以前吃过亏，所以现在，他表达情感的方式很直接。

    他想让她知道他的真实想法，对她毫无保留。

    凌冉不安地挣扎：“说话就说话，别动手动脚的，霍云霆，你放开我！”

    他不仅不放手，还越抱越紧。

    “冉冉，我已经失去了你一次，不想再失去第二次。

    “老实说，我很介意你的过去。

    “我介意你曾经深爱过一个男人，而那个男人，现在还好好地活着。

    “我多么担心，你跟他就那么死灰复燃，不要我了。

    “我的骄傲，不容许我输给同一个男人两次。

    “答应我，凌冉，只要不是易慎之，谁都可以。

    “不，其他人也不行。

    “冉冉，这辈子，你只能爱上我。

    “看在我等了你这么久的份上，看在我爱你入骨的份上，你试着爱我，好么？”

    情到浓处，他控制不住地低下头，亲吻她的脸颊。

    怕她生气，他的触碰，透着小心翼翼的试探。

    “我就亲脸，不亲其他地方。”

    爱一个人，是控制不住的霸道，也是充满卑微的讨好。

    凌冉听着他那些动情的话，心里有股暖流淌过。

