    听到小姐说这话，王芳无地自容，她确实因为心软，给过男人好几次银子了，而且一次比一次拿的多，她这里已经所剩无几，而且因为芳林院，什么吃的都有，苏沫平日里很大方，东西大家一起吃，所以她几乎没有用到银子的地方，才能攒那么一点银子下来。

    但是现在，就一个月不到的功夫，就被男人讨要了个七七八八，现如今孩子他爸，又一次找上门。

    这次她是铁了心，说什么也不会给了，没想到刚刚可能她走的匆忙，所以被小姐察觉了，跟了出来，发现了这糟心的事。

    她瞬间不说话，低下了头，属实没脸见小姐，若不是当初小姐宅心仁厚，看她们母子可怜，好心收留了，现如今，母子俩还不知道在哪里颠沛流离。

    现在她却还帮助前夫家，小姐自是不舒服的，但她也是不忍看到前夫，瘦成这模样，可以见得在家里面，过的是怎样猪狗不如的日子。

    男子也算是有廉耻之心的，毕竟这也不是出自他的本心，母亲说病了，他作为儿子，不可能不帮忙医治，但是手里面没有银子，他真是走投无路了，借又借不到，只能来王芳这里寻寻看了。

    不怪苏沫说这男人老实本分，本分到跟个憨子似的，也不动动脑筋，平常的病，怎么可能用这么多银子？

    如果真是那么重的病，早就来医馆住着了，怎么可能还是开开药，这傻男人，可能是被家里那老妖婆算计了，还乖乖的在给人家数银子呢。

    苏沫开的工钱可不低呀，在这古代，也算是高薪了，王芳在她这里也好几个月了，可能钱真的都打水漂了，进了那老妖婆的手里，这男人还想掏出来一分钱，那绝对不可能。

    “我确实在王芳这里拿了很多银子，但是家母病重我……”

    王芳看着安子那手足无措的神情，还是心生不忍，看着苏沫说道。

    “小姐，谢谢你替奴婢操心这些，之前的银子给了就给了吧，我知道安子在家里面过的不好，不然的话，他也不会如此瘦弱，怕是很久都没有吃过一顿饱饭了，看在他是我孩子爹的份上，就当那些银子是帮助他了，我也不要他还了，小姐，让他走吧。”

    苏沫不太清楚，男子家里面的情况，之前了解的只是一星半点，只知道这男人有一个不可理喻，且无理取闹的母亲，让人与之接触就反胃口。

    但是如果是亲生儿子，又怎会如此对待？要么就是家里面有几个儿子，这个男人不受宠，却又干着最脏最累的活，而且还吃不饱，被那老妖婆无尽的压榨。

    苏沫生平最讨厌这样的男人，为什么呢，为什么同情不起来？因为太过软弱，太过愚孝，生而为人都不带个脑子过日子，老人说什么就是什么。

    “我不知道你前夫家里什么情况，如果家里只有一个儿子的话，怎会让他饿成这样？所以家里面应该还有其他的儿子吧，你知不知道你现在替他求情，实则他被他老母亲卖了，他都不知道，这是愚孝，而不是什么孝顺，如果他继续再这样下去，你可以不管他，但是日子久了，他的小命也就归西了，你信不？”

    苏沫看着王芳，振振有词的说道，是这可不是道听途说，有双眼睛的都能看到吧？也不是她想多管闲事，她没那么多闲心，但王芳毕竟是她从苦水里挖出来的女人。

    不能够，因为这男人的愚孝，又再次把这女人带到阴沟里去，那她不白瞎了吗？

    王芳听到小姐所言，也觉得言之有理，随后点了点头，看着安子说道。

    “小姐猜的没错，安子家里确实还有一个哥哥，只是哥哥比较有出息，在这京城的一个小铺子里，当着掌柜，每月还有月银拿，一家几口，都租住在城里面，往日里很少回家，只有逢年过节的时候才会偶尔回去看看老人。”

    “而且老人也确实很喜欢这个儿子，觉得安子的哥哥，给他们老两口长脸，而安子却只能老实巴交的一辈子，在泥地里跟泥巴打交道，一年到头也赚不了几个子儿，但是我没想到，安子的娘，竟然会对安子如此狠心？如果这次是装病，她将安子置于何地？”

    女人的心还是软的，说到最后，王芳泪水已经模糊视线，看得出她心里还是很喜欢安子的，就算这男人之前无能，只能听从老母亲的安排把她休了。

    但她不怪男人，如果不是一个孝字大过天，可能安子不会如此做，她也知道，当初安子选择放手，是因为把她放了，走出去总比呆在这个家强，总能是吃饱穿暖的。

    苏沫听后恍然大悟，她就说嘛，原来如此，所以老太婆这是看不上自己这个小儿子，觉得没什么本事，想以最低的成本，养活这个儿子，又用最高的代价，去压榨这个儿子，我的天呐，如果这个男人死去，可能他那老母亲都不会流一滴泪，真为这男人不值。

    主仆二人的谈话，让旁边男人为之一振，满脸的不可置信，他不停的嘟囔着。

    “不可能是这样的，娘怎么可能为了这些银子？做出这样的事。”

    苏沫双手环胸，饶有兴致地看着男人反问。

    “想必你这个儿子，最是了解你娘了吧？她是怎样的人你最清楚不过，能够为了那么几两银子，把你媳妇儿子都能不要的人，什么事做不出啊？还有你来摄政王府，能够找到王芳借银子，初终不是你的意愿吧？”

    王芳也没有阻止苏沫说话，也一脸认真地看着自己的前夫，想要听听他是怎么说？安子听到苏沫的话，一时间怔愣在原地，这一切其实都被苏沫说中了。

    一开始他怎么说，都不肯来跟王芳开口的，毕竟她一个女人，被他休掉，还带着自己的孩子，本来就不容易，赚那么一点银子，他一个老爷们，怎好意思开口？

    但是耐不住母亲的唠叨，最后他没办法，只能过来。

