    听到童虎的话，赤犬疑惑的问：“怎么了？”

    一笑凝重的道：“这座陵园不简单，我在里面感受到了强者的气息。”

    随后似乎感觉自己说的太笼统了，又补充了一句。

    “很多！”

    “很多？”

    巴雷特不屑，拧拧脖子发出卡拉卡拉的声音，大步就要往里走。

    卡塔库栗双目微瞪，眼中红光一闪, 似乎看到了何等恐怖的场景，急忙单手按住巴雷特的肩膀，在巴雷特疑惑的目光中肯定的点了点头，道：“真的很多。”

    “那绕路吧。”战国点点头，随后注意到巴雷特的疑惑，对巴雷特解释道：“卡塔库栗的见闻色霸气跟强, 可以预知未来。”

    “嗯？”巴雷特扭头看向莱德菲尔德, 在他的年代卡塔库栗还是个孩子, 相比起来他还是相信号称天生见闻色的莱德菲尔德。

    莱德菲尔德闭目放空感知，脸上闪过一丝惊容，随后默然点了点头。

    “好吧，走！”

    在他们走后，烈士陵园内，仙英座、猎犬座等二十位白银圣斗士带着三十名青铜圣斗士冷冷的看着他们的方向。

    烈士陵园是从暴风之城到圣域的必经之路，这些都是为了帝国战死的英雄，那怕会打草惊蛇也不能让人打扰到他们的安息。

    绕过烈士陵园后这支世界最强的队伍也都陷入了沉默中，氛围也逐渐压抑。

    走远后，巴雷特忽然对卡塔库栗问道：“你到底看到了什么？”

    卡塔库栗瞻了他一眼，没有直接回答他的问题，淡淡的道：“你不会想知道的。”

    想到之前看到的场景，卡塔库栗心头苦笑，心中有了一种不详的预感，或许这次不该来的。

    唉, 或许这就是个陷阱吧。

    不过眼下已经到了这个局面，他们也已经没有退路了，这次他们要是败了这个世界也就易主了吧。

    凝重的氛围环绕在众人之间，在抵达新帝都的时候他们都很自觉的什么都没说，直接绕了过去。

    圣域被结界所笼罩，在外面看就是一片虚无，如果不是熟悉的人就算从这里路过也看不出一点踪迹。

    凯多曾经在莱恩登基的时候来过一次圣域，并且因为当初的那次耻辱对圣域的位置记得很清楚，指着不远处的空地恶狠狠的道：“前面就是圣域了，外面有一层结界，打破结界就是黄道十二宫，每一座宫殿里都有一位黄金圣斗士，只有穿过黄道十二宫才能抵达柯林的教皇殿，最后才是那个伪神的宫殿。”

    青雉忽然指着前面不远处道：“哦，是那个结界吗？”

    众人循着青雉手指的方向望去，只见远处有一个巨大的空洞，依稀能看到空洞后面那些古老又宏伟的建筑。

    凯多瞳孔收缩，嘴角挂起了冷笑，他就知道这么顺利一定有原因。

    赤犬也黑着脸道：“走吧，这是他们在欢迎我们，既然把决战的地点选在这里, 咱们也不能让他们失望了。”

    这个时候所有人都已经看出来了，这就是柯林给他们布的局, 但这是阳谋，他们不可能放任帝国发现，那怕都知道这是陷阱，也不得不欺骗着自己往里钻。

    走进结界，映入众人眼帘的就是直通天际宏伟的黄道十二宫，以及那座巨大的女神雕像。

    铛！铛！铛！

    古老的钟声敲响，震慑心灵的钟声在众人耳边回荡。

    空气中忽然响起赞美诗的声音，一束圣光从天空中投射下来，金光中显现出柯林的虚影。

    柯林摊开双手沐浴在金光中，神圣的道：“欢迎来到圣域，我知道你们的目的，我和女神就在黄道十二宫的后面等着你们，每一座宫殿中都驻守一名黄金圣斗士，只要击败他们我就可以给你们一个沐浴神恩的机会。”

    说完‘啪’的一声打了一个响指，众人身后的结界封锁，钟楼上代表十二个星座的灯火点燃。

    柯林戏谑的道：“为了让游戏可以变得更有趣，这条通道我就先关闭了，不要再结界上浪费体力，你们不可能打破的，我就在教皇宫里等着诸位的光临了。”

    言罢圣光消失，柯林的身影也消散在空中，与此同时，十二道金光同时从天空中照射到十二座宫殿上，同时点燃黄道十二宫门前的篝火。

    “重力刀?猛虎！”

    柯林的身影消失后，藤虎抽刀就斩向身后的结界，无形又恐怖的重力在一瞬间凝结成了实质，圣域内由厚实的青岗岩铸就的地板都在恐怖的重力下龟裂塌陷，在众人期待的眼神中，携带着毁灭威势的斩击撞击在透明的结界上。

    轰——

    一声轰鸣的巨响传来，结界纹丝不动。

    “哼，走吧！”巴雷特冷哼一声，转身便率先踏上了黄道十二宫的第一个台阶。

    深吸一口气，回头望了一眼卡普，多拉格紧随其后。

    随后卡普、赤犬、青雉等众人也跟了上去。

    众人走到第一个宫殿前，宫殿的大门上雕刻着一个巨大的羊头，这是黄道十二宫的第一宫，由黄金圣斗士穆驻守的白羊宫！

    穆是黄金圣斗士中公认的念力最强，虽然平日里很低调，他决招星屑旋转功甚至让撒加都不敢小视。

    走进白羊宫后，穆就身穿黄金圣衣光明正大的站在大殿的中央，蓦然看着众人微笑道：“这里是白羊宫，我是白羊座的黄金圣斗士穆，想要穿越这里就先击败我吧，此路禁止通行！”

    “哼，那你就挡挡看！”赤犬脸色阴沉的道，同时一只手臂已经化作巨大的熔岩击出。

    轰——

    岩浆四射，在地面上腐蚀出一个个坑洞，但穆的身体却完好无损，只见在穆的身前有一层透明的水晶墙把所有的岩浆都牢牢的挡了下来。

    “我说了，此路不通哦！”穆冷漠的到，同时缓缓抬起右手竖起一根手指着赤犬。

    “星光灭绝！”

    一道耀眼的极光仿佛穿越了时间与空间，在赤犬还没有反应过来的同时已经击中了赤犬的身体，瞬间便在赤犬的身上洞穿出一条大洞。

    但没来得及看赤犬，穆转身便是一拳向身后打了过去，一道金光直接被穆打飞射到墙上！

