    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（二十九）

    龙游天下，回归真我（8）

    ————

    如今的月初，也是以龙的传人标榜自己了。

    月初深知小神龙的实力，据二道长讲它是百十万年以来道门学院除去炎黄圣龙夫妇外最强大的圣龙，如果它能够突破神龙之境遨游星空，他一点也不觉得奇怪。

    普通的人也许不能够完全炼化灵药的药力，但强大的炎黄圣龙一定可以做到。

    小神龙赖在道门学院不走，毫无疑问是看上了学院的药库，有灵药相辅，它修炼进阶时将事半功倍。

    月初嘀咕道：“难怪龙宝宝在道门学院耍赖皮、当混世小霸王，怎么也不肯离去，原来如此。”

    众人嫌前院大厅吵闹，没有去前厅吃饭，让店中的伙计在后院的花圃旁摆放了一张大桌，十人在后院享用晚餐。

    月初、欧阳克等人当然免不了喝酒，桌上的几个男人相互看了一眼，不约而同开始向女生劝酒。

    结果招来郭芙几人一阵笑骂，骂他们没安好心。

    当酒香开始在院中漫漫飘散开后，小神龙睁开了大眼，一步三摇向饭桌走来。

    郭芙着实对它喜爱无比，将半只烤鸭递给了它，小神龙张口就吞了下去。

    小神龙初次吃熟食，感觉滋味美妙无比，它双眼放光，“嘤嘤”叫了起来。

    月初嘿嘿笑了起来，道：“龙宝宝别急，我帮你要东西吃。”

    他招手将不远处的伙计叫了过来，道：“整只豪猪、山羊、黄牛犊……都烤了给我上，直到这个小家伙吃饱为止。”

    伙计暗暗咋舌，这真是大势力出来的，那个“小家伙”若是吃饱了，客栈肯定能够狠发一笔。

    旁边的九人看月初的眼神怪怪的，暗暗猜测他肯定和二道长有仇，如此供小神龙“湖吃海喝”，回去向二道长报告财务时，老头子非哭了不可。

    小神龙对着月初“嘤嘤嘤嘤”说个不停，龙式微笑令它那一双大眼睛快眯成一条缝儿了。

    没过多久，烤全猪烤全羊烤牛犊全上来了……

    众人在花圃旁推杯换盏，小神龙则在一旁风卷残云，吃的不亦乐乎。

    直到它消灭掉三头烤豪猪、五只烤全羊、一头烤牛犊时，它才恋恋不舍的结束了扫荡。

    但它又将目光瞄向了众人手中的酒杯，郭芙一看就知道要坏事，她对小神龙道：“小家伙，你这么乖，那东西那可不是好东西，千万不要喝……”

    月初打断了她的话，对小神龙道：“龙宝宝想尝尝吗？”

    小神龙希冀的点了点头，眼中泛着兴奋的光彩。

    月初让它张嘴，而后小心的向它嘴中倒了一点点，他不敢猛倒，怕小神龙受不了而狂性大发，惹出什么乱子来。

    出乎众人意料，小神龙咋了咋嘴，而后连连点头，伸出两只前爪抱起了桌上那坛酒，而后“咕咚咕咚”喝了起来。

    众人目瞪口呆，这是什么圣龙啊，居然能够如此豪饮。

    月初再次向伙计招手，道：“拿酒来，直到这个小家伙喝到满意为止。”

    旁边的伙计快傻掉了，过了好半天才回过神来朝前院跑去。

    这次郭芙、霍都、欧阳克等人看月初的眼神彻底变了，这个家伙明显在教小神龙变坏。

    郭芙忍不住道：“淫贼你怎么能够这样啊？小神龙多可爱，你……居然教它喝酒！不能再让它跟着你了，你那些流氓习性若是传给它，它早晚会变成一头问题龙，不能让你再继续毒害它了。”

    她冲小神龙招了招手，道：“小神龙到姐姐这里来，不要再跟着那个坏人了。”

    小神龙眨了眨大眼，没有任何表示。

    月初嘿嘿笑道：“竟敢挑拨我和龙宝宝的关系，一个大男人家还想当它姐姐，你配么……它只能是我的小弟。你若想套近乎也可以，做它小妹吧……”

    月初不屑的说着，扭头看向龙宝宝，打趣道：“嘿嘿，小神龙你觉得这个提议如何？”

    令众人忍俊不禁的是小神龙竟然真的认真地点了点头。

    郭芙气极，差一点发飙，骂道：“淫贼你看看，你把小神龙教成什么样子了，本来是一头非常可爱的小神龙，现在都快变成小无赖了。”

    正在这时几个伙计将十几坛美酒送了过来，小神龙高兴的“嘤嘤嘤”叫了几声，迫不及待的抱起一坛酒仰头就喝。

    在众人好奇兼吃惊的目光中，小神龙鲸吸牛饮，一会儿工夫就将十几坛酒一扫而光，最后摇摇摆摆走到草地处刚才铺好的地毯上“扑通”一声醉倒在地。

    最后众人吃完晚饭，各自回到了自己的屋中。

    这一晚月初做梦都在发笑，可以想见，当小神龙回到道门学院后不仅会继续向二道长讨要天材地宝，恐怕以后每天都还需要美酒熟肉伺候，定会令二道长头痛不已。

    第二日当众人上路时，问题出现了。

    小神龙昨日饮酒过度，直到清晨时还没有清醒，走起路来左摇右晃，不同于往日那种摇摇摆摆、步履蹒跚的滑稽模样。

    现在它摇摆幅度之大，令人心惊，仿佛随时都有可能会栽倒在地。

    出了小镇，三名龙行者仰天长啸，召唤出自己的飞蛟。

    当众人跨上飞蛟时月初暗暗叫苦，以小神龙这种状态若是飞起来，天知道它不会“跳舞”、“翻跟头”。

    他紧张的翻到小神龙背上，而后轻语道：“龙宝宝你现在这副样子能飞吗？”

    小神龙一嘴酒气，回头冲他点了点头，而后冲天而起。

    月初的心都要提到嗓子眼了，紧张的爬到了它颈项处，牢牢的抓着它的双角。

    其他九人见状大笑。

    开始时小神龙还飞的四平八稳，但到后来渐渐失去了平衡，在空中忽上忽下，左右摇摆。

    月初脸色惨白，若是从几万米高空跌落下去，就算他功力通天也要摔成烂泥，如果修为没被封印，那也就罢了。

    他冲前方大叫：“喂，你们等等，我不能再呆在小神龙身上了，给我让出一个地方，我换乘飞蛟。”

    前方九人脸上泛着笑意，齐声道：“不行。”

    “拜托，各位大哥、大姐，你们还有没有人性，现在不是开玩笑的时候，再这样下去会闹出龙命的。”

    郭芙轻笑道：“叫你总是跟哥哥作对，慢慢陪小神龙玩吧。”

    “郭芙……”

    “郭大姐……”

    “郭小姐……”

    “郭大哥……”

    “郭小妹……”

    “芙妹妹……”

    月初将对郭芙的称呼一变再变，但这对总是以“哥哥”自居的郭芙毫无用处。

    反倒是郭芙白了他一眼，她气愤的撇了撇嘴道：“少来，把你那些恶心称呼收起来，除非你让小神龙以后跟着我，不然你就乖乖的跟在后面吧。”

    正在这时小神龙突然如睡着了般，双爪并拢在一起，停止了飞行，如自由落体一般自高空向下坠去。

    “啊……”

    月初惊的在空中大叫。

    前面三头飞蛟上的九人脸色大变，皆后悔刚才的恶作剧，实在不该拒绝月初过来。

    三头飞蛟在主人的命令下快速向下方追去，但那里还追的上。

    月初耳边呼呼生风，猛烈的罡风令他双眼难睁，他双手使劲握着小神龙的龙角，双腿用力夹着它的颈项。

    “龙宝宝快醒醒……”

    月初大声呼喊着，但随着猛烈的劲风吹进他的口中，他再难开口说话。

    他不得不大力摇动着小神龙的双角，在快速下降数千米之后总算将昏昏沉沉的小神龙摇醒了。

    小神龙茫然的朝四外望了望，而后回头冲月初眯眼笑了笑，最后慢腾腾的摇曳身躯，阻止了下降之势。

    月初长出了一口气，这时他已惊出了一身冷汗。

    高空中的三头飞蛟已经追了下来，看小神龙清醒了过来，上面的九人也松了一口气。

    他们再也不敢在空中开玩笑，众人决定尽快降落到地面，让月初从新换乘飞蛟。

    降落地面后，另一个难题出现在众人面前。

    小神龙现在一副醉醺醺的样子，如果再继续让他飞行，天知道它会不会再次做自由落体运动，它极有可能成为史上第一个被摔死的炎黄圣龙。

    可是若是等它彻底清醒过来，恐怕要等上个一天半载。

    为了不耽误赶路时间，最后众人想了一个极其荒唐的办法，十人乘坐两头飞蛟，另一头飞蛟承载小神龙。

    这样滑稽的事情立刻就被这群精力旺盛的年轻人一致通过了，原因————众人都觉得这个主意很有趣！

    月初耐心的和小神龙一番交流，原本以为它会排斥这个决定，但没想到它立刻爬上了一头飞蛟的脊背，动作之快另人咋舌。

    月初真的有些怀疑，这个看起来稚嫩、可笑的家伙是不是一早就在打这个主意，不然为什么刚对它说了一半，它自己就爬到飞蛟背上去了呢？

    当小神龙爬到飞蛟背上的一刹那，那头飞蛟一下子瘫倒在地，浑身都在发抖，这令众人深刻体会到炎黄圣龙的血脉之威。

    在小神龙“嘤嘤”叫了几声之后，那头飞蛟才勉强不再颤抖，最后战战兢兢爬了起来，平稳的向空中飞去。

    七、八丈长的飞蛟小心翼翼的驮着小神龙，就像母龙在小心的呵护幼龙一般，外人很难看出它是被强迫的。

    十人乘坐两头飞蛟一点也不拥挤，他们好笑的看着醉醺醺的小神龙，此刻它竟然已经发出了阵阵龙息。

    待稳定下来，月初对身旁的九人抱怨道：“你们这帮家伙真是可恶到了极点，若不是我福大命大，刚才可能和小神龙一起立地成仙了！”

    欧阳克满脸堆笑道：“我们就知道唐小兄弟你足智多谋、英勇无畏、临危不乱、才貌双绝、处事不惊、不死不灭、立地成仙。”

    “滚，再贫嘴，把你这个死蛤蟆踹下去。”

    郭芙将连带着剑鞘的宝剑摘了下来，托起月初的下颏戏谑道：“就这副样子，还立地成仙？要是这样的话，仙界岂不成了流氓、淫贼的聚集地？”

    月初一把拨开长剑，道：“芙妹你难道想调戏哥哥不成？其实不用这样，为了你无论在哪里、无论在何时，我都可以‘身先士卒’、‘任劳任怨’！”

    郭芙的脸腾的一下子红了，骂道：“呸，你这个下流无耻的家伙果真是流氓中的流氓、淫贼中的淫贼，而且脸皮巨厚，一头圣龙撞在上面都要骨断筋折。”

    她急忙将自己的宝剑扯了回去。

    “哈哈……”月初大笑。

    旁边几人暗叹月初“淫贼”之名果然名不虚，居然令郭芙露出了些许女儿家的羞态，这在平时难以想象。

    直至中午时分，醉意朦胧的小神龙才慢慢清醒过来，不过这个家伙巨懒，依旧赖在飞蛟背上不肯下去。

    直到听到众人谈论要将降落地面找一家酒楼去吃饭时它才快速抬起头来，两只大眼闪烁着兴奋的光芒。

    众人一阵嘀咕，不用想也知道小神龙在期待着什么。

    果然不出众人所料，中午吃饭时小神龙“狂吃海喝”，整猪、整羊、整牛连续不断吞入肚中之后，小神龙又连续喝了十几坛美酒。

    当然这一切都是在月初的纵容之下，其余九人面面相觑，如此挥霍，回去之后定会令二道长抓狂。

    郭芙气愤不已，对月初将小神龙引上“歧路”这一行经极为不满。

    她好心的劝导小神龙放弃饮酒的不良习惯，甚至想用武力威胁它。

    但小神龙不经意间吐了一口炙热火焰，瞬间将一个酒坛化为空气，这令郭芙大惊失色，看似稚嫩的小神龙令她深感不安，这令她再也提不起动用武力的念头。

    除了月初之外，其他人也暗暗惊骇不已。

    一小团烈焰顷刻间就让酒坛化为虚无，足已说明小神龙实力的恐怖，它吐出的那团火光决非寻常的火焰，直到这一刻他们才明白小神龙尽管体积小，但其真正实力绝对已经达到了难以揣摩地步。

    众人一边吃喝一边惊异的打量着小神龙，这令小神龙露出不知所措的神情，眨着一双大眼睛无辜的看着众人。

    郭芙对月初既羡慕又妒忌，小神龙简直就是一个活宝啊，有它跟在左右，相当于一个忠心的绝世高手守护在身边。

    她真希望这个既强大又可爱的小神龙对她言听计从，她非常想将想将小神龙从月初身边抢过来。

    但小神龙似乎对她没“感觉”，每当她“示好”时，小神龙都露出迷惑不解的表情。

    最让郭芙无法忍受的是当她细心的将一只烤鹅添进小神龙嘴里时，它竟然亲昵的用龙头在月初身上蹭了蹭。

    “淫贼，我再和你提一次，你若是能够让小神龙跟着我，我给你一笔巨额灵石加无数天材地宝。”

    月初只能嘿嘿一笑置之，开玩笑，谁能够真正命令这头小神龙，虽说龙宝宝现在对他有好感，但天知道这个看似天真、幼稚的家伙到底怎么回事。

    吃过中饭后十人休息了一会儿便又开始上路，结果如众人所料那样，小神龙再次喝的醉醺醺，一步三摇，成了名副其实的酒鬼，最后不得不继续由一只飞蛟驮着飞行。

    路上霍都始终保持着微笑，他并未因月初和南宫天鸾之间的纠葛而对月初表现出不满。

    其他人本来对月初印象不佳，毕竟他在神风学恶名远扬，但路上发现他并没有想象的那般恶劣，渐渐对他改变了看法。

    一路闲聊，众人彼此之间都多了一些了解，霍都和一个不知名的女子实力最强，都已经达到婴变初期三层修为。

    欧阳克实力也不弱，他的修为达到了婴变初期一层的修为。

    其他人除了郭芙比较神秘不好揣测外，余者的修为都已达到婴变初期二层境界修为。

    欧阳克直到这一刻他才明白他的作用，仅仅是“炮灰”而已，但好在还有人垫底……可他转念一想又不太对劲。

    姓唐的要是那么弱，没两把刷子，二道长岂会让他跟来？

    其实每个人都明白，在热身赛中，最后起决定胜负作用的是队中的婴变初期三层境界修为的高手。

    众人并不知道月初的名字，只知道他姓唐，道门学院有许多身份特殊的学生，对于那隐瞒自己身份的学生，他们早已见怪不怪了，所以一路上他们并没有追问。

    九州大陆西部，自北向南依次是露州、望州、焱州三大州，如今九州十地合一，此三州占据四圣星十分之三的广袤地域。

    而拜星学院，就处在望州、中州、焱州三州的交界地带的鸮地。

    而鸮地又被四个势力所包围。

    四个势力分别为西以及西北部的青龙圣国、北以及东北部的中州天下城、西南部的拜月远古古族、东以及东南部的朱雀圣国。

    除却中州天下城外，其他三个势力之间并不接壤，被无数个小势力隔开了，但绝大多数的小势力皆为三个超级大势力的附属势力。

    经过这一日的飞行，众人越过朱雀圣国上空，来到了青龙圣国、拜月远古古族、朱雀圣国三大势力之间的鸮地。

    鸮地虽然疆土有限，不能和三个超级大势力相比拟，但它在如今的九州十地也有一定的名气。

    在这个小地方内原本就有许多古老的修炼门派，在近几十万年的岁月中这些门派中曾经出现过不少惊天动地的人物。

    传言，曾有人独闯望州神秘青龙圣地全身而退；曾有人驾御化形神龙畅游中州天下城而去；曾有人功达仙境，却驻留人间……

    无形之中鸮地已经成为几州修士的修炼圣地，而拜星学院就是在这样的地域创建，其实力可想而知。

    俯瞰下方那片土地，月初震惊无比，心中涌起滔天骇浪。

    一座座耸入云端的高山，一块块无边无际的平原，一条条湍流不息的江河……

    悠悠百万载岁月已经流逝而过，世界已经大变样，但月初俯视着鸮地大地时还是感觉到了一股他不熟悉但身躯却熟悉的气息。

    那连绵不绝的天帝山脉，那开阔无垠的洛水平原，那碧波万顷的沔水清湖……

    一切一切都在说明这是那人的故国————当年的炎黄古国。

    “当真……当真是他的炎黄吗？！”月初自语，他双眼渐渐模糊。

    他当初在朱雀圣国圣地圣宫翻阅各种古籍之时，曾经想查找一下百万年前的炎黄国到底位于现今的哪一片地域。

    但在浩瀚如海的古籍中他并未找到丝毫线索，甚至连“炎黄”两字都未找到。

    依照那人的记忆，他知道炎黄古国位于九州大陆中部偏西地带，但百万载岁月过去之后，他不知道地貌是否发生了翻天覆地的变化，更不知道还能否找到过去那片熟悉的所在。

    似乎冥冥中早有注定，这次鸮地之旅，他竟然发现了昔日的炎黄大地，地貌确实变化颇大，但他还是认出来了。

    那一瞬间，月初的脑海里疯狂涌现诸多画面，一幕幕皆是远古的过往……而那些画面，他清楚的知晓，都是他借尸还魂时借用的那具尸体原主人的！

    月初震撼不已。

    神龙族居然是发端于鸮地！！！

    谷雨州南蓬莱洲地武夷山下神龙族被灭已经过去了好年了，今日自己是替神龙族寻找到了他们的故地。

    月初心里五味杂陈，说不出的一种奇异感觉。

    他是借用了神龙族最后一位族人的躯体和血脉，但他并不是神龙族后裔！

    神龙族最后一位族人龙云鹏已然彻底死亡，魂飞魄散了……即便躯体在，但如今的躯体内住着的是如今的东方月初！

    无论是神龙族的血脉还是神龙族守护的龙珠，都成了东方月初的东西，谁也改变不了了。

    龙云鹏的记忆里，他是十分怀念神龙族故地，因为神龙族诞生在那片土地上。

    更让月初觉得不可思议的是，龙云鹏居然是神龙族已故之人的转世之人。

    龙云鹏，他的前世居然是已经消亡了的神龙族的第一代族长，龙九天！

    而他们神龙族居然是炎黄圣龙也就是那个地方的神龙从那个地方带来的……

    那个地方，就是月初前世所在的那个哈氏地球的姊妹星球——即银河地球！

    如今的月初，并不会代表龙云鹏去怀念他龙云鹏的故国之地，他之所以追寻炎黄的遗迹，那是因为他的心中始终存在着一丝怨气，来自龙云鹏的怨气。

    因而，月初想去那人记忆里的一个地方查知一个真相，寻找一丝化解那一丝怨气的可能。

    而这个可能已然寻到。

    月初的思绪，代入了龙九天的远古过往……

    遥想百万年前龙九天与凤九天的最后一别，令龙九天百世难忘。

    血色的天空下，血雨随风斜洒……但那处世外桃源之地内，却是五彩缤纷的百花在绽放的刹那间凋零，落花片片……

    寿元枯竭终究未勘破大道的凤九天经绝世高手龙星宇的逆天改命之后，一步一回头向神龙谷深处走去，那憔悴的容颜，那凄美的背影，那黯然神伤的最后一瞥……

    在那一刻龙九天心中有千言万语，他张了张嘴，但却一句话也未喊出口。

    他伸手向前用力抓了抓，似乎想将那远去的身影留下，但除了空气他还能够抓到什么？指甲刺破了他的手掌，鲜血一滴一滴洒落在地。

    痛，他的确很痛，但不是他的手，痛的是他的心，在那一刻他的心在滴血！

    伤心之最莫过于纵横天地的人物也要面临生离与死别，在那一刻，龙九天经历了生离与死别的双重感受。

    纵然龙星宇神功通天，逆天留住了凤九天的性命，但那也不过是短暂的停留。

    能否涅槃恢复生机，还要靠她自己，凤九天在最后一刻走进了神龙眠地神龙谷。

    那凄婉的低语似乎还在如今的月初耳边萦绕：“不要伤心，不要难过，神龙谷灵气氤氲，我定然能够涅槃复活而出……再见，再相见！”

    一声惊天霹雳在神龙谷上方响起，一道雷电自灰暗的天空直冲而下。

    龙星宇御空飞行，围绕神龙谷一连拍下九掌，打出九颗龙珠，全面激发了神龙布下的禁制，彻底封闭了神龙长眠之地神龙谷。

    ……

    神龙从星空里来，造就了神龙族，但不知为何神龙炎黄夫妇最后竟是长眠四圣星神龙谷。

    龙云鹏亦或者龙九天的记忆里没有丝毫线索，这也让月初怀疑当年的神龙是不是寿元枯竭了，最后也落得个客死他乡……

    但不管月初如何猜测，也仅仅是他的猜测而已。

    如今的他，不仅仅是他在自己了，他觉得他可能已经卷入了什么了不得事件中去了。

    那替龙云鹏亦或者龙九天救下凤九天的绝世高手龙星宇，可是下落不明的……当然，还有凤九天。

    倘若凤九天果真涅槃重生了，他见了如何面对？

    龙云鹏亦或者龙九天的身躯里住着一个凤九天完全不认识的人，这算什么？

    月初突然觉得头大，难道自己真要替龙云鹏亦或者龙九天去抚慰百万年后涅槃再生的凤九天么……她凤九天看不出也就罢了，万一被识破，岂不是麻烦大了……

    事情有点不好处理了。

    ……

    ————————

