    闻言，凌宇也挑了挑眉头，自己身上的赤莲卷轴的数量刚刚好是10张，原本还以为要加急制造一批赤莲卷轴出来，没想到齐巫这般痛快，要知道这个价格还是凌宇占了一些便宜。

    不过凌宇也并未着急答应，反问道：“说说看？”

    “我有一些朋友，一年之后都会从魔族战场中归来，而我们其实也组成了一个星海战队，前不久，我从天炎商会手中购买了一方微型世界，难度颇高，如果你愿意来帮忙，交易便达成！如何？”

    齐巫说完后，凝视着陷入沉思的凌宇，脸上浮现出迫切和希望之色。

    很快，凌宇便打定了主意，开口道：“帮你可以，但我只会派遣四位四阶战力和三千头三阶冥界生物前往，本体和分身则是不会前去，如何？”

    齐巫闻言，瞳孔猛地一缩，要知道自己这一位四级亡灵之主，麾下的四阶冥界生物也不过只有7个而已，而凌宇这一位高阶亡灵法师却有着如此数量的四阶战力，果然不愧是天炎主宰一脉的人啊！

    “当然可以，没想到凌宇同学竟然有如此数量的四阶战力，那我也不占你便宜，除开邀请亡灵法师的对应规则，我们星海战队还会支付1200枚高级晶核给你！”

    凌宇点点头，脸上露出了笑容，除开三千头三阶暗影狼，1200枚高级晶核平均下来，每一位四阶战力都有三百枚高级晶核，这份酬劳不可谓不低啊！

    “交易愉快！”

    “交易愉快！”

    二人寒暄几句后，齐巫便转身离去，凌宇看着自身冥界内的三千道三阶魂魄，露出了欣喜的笑容，随后看向优哉悠哉的祁隆，问道：“那件事情怎么样了？”

    “一切正常，一个月后，你就会开启相应的权限，而且学府还会批准你返回乾元行省内一趟，时间为10天。”祁隆闻言，当即笑道。

    凌宇微微点头，一个月的时间，倒是足够自己将这些三阶魂魄转化为三阶暗影狼，而且安排米特尔腾山等人的学习进程也刚好结束，正好可以主持对乾元省尊划分给自己的那块地盘的开发。

    “给，你要的觉醒装置。”

    “好，我先去看看情况，先走了。”

    “嗯。”

    ......

    米特尔腾山等人并没有安放在天炎学府内，而是在专门的培训机构里。

    对于米特尔腾山，凌宇准备将管理领地的任务交给他，而雅妃则是主持经济的运营，还有十数名米特尔家族的人员则是分成两批。

    而驻守主城的人选，凌宇准备派海波东去，毕竟其现在也需要一段时间来提升实力，更何况像这种未开发的地方有着不少数量的妖魔残留，需要其去主持开发，规划妖魔聚集地等等事宜。

    虽说乾元省尊也会派遣不少的法师部队前来，但主要进攻还是需要凌宇亲自派遣人员前去。

    要知道驻守乾元行省这类没有布置屏蔽大阵的新晋行省，时常会遭到一些异世界的生物侵袭，海波东倒是可以借此赚取大量资源。

    除开海波东，凌影，古河和米特尔家族，凌宇还招揽了纳兰家族，纳兰桀自然是被凌宇救了回来，而其孙女纳兰嫣然也自然是在其中，剿灭云岚宗的时候和云韵一样，并不在场。

    当然，加玛帝国内也少不了一些在外历练的云岚宗弟子，被杀的和愿意投降的都有。

    自己麾下的势力也是初具规模了，但还需要将其转化为魔法师部队才行，像米特尔腾山和纳兰桀这样的斗王，凌宇还需要他们驻守，所以暂时不会进行重塑肉身。

    而像雅妃和纳兰嫣然这样的低战成员则是优先进行重塑肉身，而今日，凌宇则是拿着祁隆给的一枚乳白色的晶石类觉醒装置前去为这些人进行肉身重塑和觉醒仪式。

    辗转片刻后，凌宇便来到了一处类似于学校的建筑内，这是专业的培训机构，专门进行培训异世界内的人类，乃是祁隆推荐给凌宇的。

    在对加玛帝国的征伐中，凌宇倒是得到了不少材料，卖出再除去分发给赵临川等人的，自己到手了400枚高级晶核。

    将这个培训机构包下来，倒是花费了一百枚高级晶核！不过，这效果却是值得这个价钱。

    很快，凌宇便来到了一处类似于教室的房间内。

    “主人！”

    刚进入教室，一阵整齐划一的声音便传了出来。

    而讲台这里，却是有一位学者模样的中阶法师，只见其对凌宇行了一礼，神色颇为紧张，恭敬道：“凌宇大人。”

    “嗯。”应了一声后，凌宇便拿出了一枚乳白色晶体递给这名讲师，吩咐道：“你来组织觉醒仪式吧。”

    “是！”

    教室内一共有三十二人，除开米特尔家族的成员和纳兰家族的成员，还有一些民间挑选上来资质不错的人员，全都是0阶或者是1阶生命。

    看着这里面的人一个个都是忐忑不安的样子，凌宇倒是有些怀念了，自己刚刚觉醒魔法的时候，也是和他们一样的样子。

    这一刻，将是决定他们未来会如何的一个重要转折点！

    经过这一段时间的学习，他们也大致了解了华夏魔法世界，见之雄伟，无不惊叹，对于觉醒魔法这件事情自然是着重关注。

    虽然大部分关于魔法的知识概念他们还不知道，但可别忘了，他们是专属于凌宇的手下，可不是什么学生，学习不可缺，但也可以慢慢来。

    如果他们这些人中出现了天赋不错的人，凌宇则会优先培养，其余人则是继续学习管理和经商之类的知识。

    虽然极为安静，但凌宇可以清晰的感知到众人那略显急促的心跳声，脸部的变化，紧张又激动。

    “第一位，雅妃。”

    听到自己的名字，雅妃不由浑身一颤，就算她穿着培训专用的制服，但依旧抵挡不住那妖娆多姿的身材，每一个动作都令人心生荡漾，路过凌宇时，还不忘隐晦的挑逗一下，让人忍不住将其揽入怀中蹂躏一番。

    对此，凌宇也是颇感无奈，仅仅一个月的时间，原本中规中矩，生怕凌宇对其下手的雅妃，此刻却是如此妩媚模样。

    对于其心境为何有如此变化，凌宇并不感兴趣。

    但很快，凌宇的瞳孔猛地一缩，当即激动的站了起来。

    只见一株株美丽而妖艳的花逐渐在其脚下绽放，就连那乳白色的晶体也因此转变成了红色，不断有藤蔓从晶体涌出，缠绕住雅妃的手臂。

    花瓣反卷如龙爪，花色如血，有花无叶，有叶无花，生于弱水彼岸，无茎无叶，绚烂绯红，这便是曼陀沙华，俗称彼岸花！

    而她额头上的花纹，隐晦的闪动了几下，如果仔细观察的话，这花纹竟然于彼岸花有所相似。

    很快，雅妃脚底采用特殊材料打造的地板已经长满了彼岸花，这一仗势可比凌宇觉醒时造出来的要大的多！

    乍眼一看，这些彼岸花竟然在往凌宇的方向蔓延过来！像是由鲜血铺满的道路，又犹如火照之路。

    “这是...彼岸花？啥作用来着？”只见一旁的讲师直接低头仔细观察着盛开的彼岸花，脑中好像有一些印象，但又想不起来了。

    而凌宇此刻也是陷入了记忆长河之中，努力回想着关于彼岸花的一切！

    彼岸花，华夏魔法世界诞生的植物系法师中，觉醒出伴生彼岸花的仅有13位！

    其没有丝毫的攻击能力，修炼无用，但有着开辟通往冥界之内的黄泉之路这一诡异能力，一旦绑定某位亡灵法师，那么就会借此开辟出低一级的冥界，二者可以共用！

    然而彼岸花只能绑定一人。

    历史记载，一位拥有伴生彼岸花的女性植物系六级魔法之主，其伴侣且是绑定之人，一位七级魔法主宰，就在主宰死亡之时，她牺牲了自己以复活了自己的七级主宰伴侣，遁入了轮回之中进行转生。

    历经50万年，那位七级魔法主宰途径一方大型世界时，突然心生感应，找到了昔日的伴侣，二人相互心生爱恋之时，便可回想起前世的记忆。

    这是...复活的能力。

    但这仅有达到四级魔法之主的层次才会有效。

    传闻，当伴生彼岸花的法师遇见合适的人时，彼岸花便会不自觉的往哪个方向蔓延出去，直至其脚下开始盛开。

    想到这里，凌宇愣愣的看着自己脚下盛开的彼岸花，陷入了沉思。

    就在凌宇愣神之际，雅妃也睁开了眼睛，不经意之间，落下了一滴泪水，随后一脸蒙圈的看着自己脚下的彼岸花，喃喃道：“植物系吗？为什么会有一股心揪感？”

    很显然，此刻的雅妃并不知道觉醒彼岸花的含义。

    忽然，地面上的彼岸花开始迅速蔓延回去，一切都恢复了寻常之色。

    雅妃先是看了一眼正一脸沉思的讲师，随后露出了疑惑的脸色，又将目光转向已经恢复过来的凌宇，眼神中好似在期待着什么。

    因为凌宇在前段时间说过，天赋强悍者便会由自己亲自教导。

    凌宇回过神后，看向雅妃的目光也柔和了许多，笑道：“下去吧，以后你就跟着我学习。”

    “是！”

    闻声，雅妃当即露出了欣喜的笑容，雅致的玉颜更显精致，清秀的脸蛋上上露出丝丝妩媚，勾魂慑魄，若是原似嫡仙般风姿卓越倾国倾城，似误落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子般，给凌宇看的一愣一愣的。

    一直注视着其回到自己的座位，凌宇也回过神来，随后释放了一丝自己的气息，把还在愣神的讲师吓了一大跳。

    “继续吧。”

    “是，是！”

    “下一位，米特尔五轮。”

    “风系。”

    “下一位，米特尔......”

    ......

    觉醒的天赋有强有弱，但并没有能入凌宇眼的人存在，很快，便轮到了自己较为关注的人，纳兰嫣然！

    “最后一位，纳兰嫣然！”

    纳兰嫣然缓缓呼出一口气，略微平复了一下自己的激动，随后迈步走了上去，路过雅妃身边时，其还不忘为她加油打气，二者在斗气大陆时便是非常要好的姐妹，如今的关系更甚。

    看着面前的乳白色晶体，纳兰嫣然也不由有一些忐忑，之前的这些人天赋也有强的，但并未得到凌宇的首肯。

    “双手握住这枚晶体，平复自己的气息，去感知属于自己的精神世界。”

    很快，一股凛冽的狂风从纳兰嫣然的脚下浮现，尽管没有那么大的声势，但凌宇却是双眼一凝，因为这股狂风的威能竟然在缓缓变强，一个词语在凌宇心中浮现。

    先天增幅！

    这一天赋，属于最常见的，法师界称之为‘快速修炼’天赋，对于之后的修炼都有较快的加成，但也有强弱之分，2倍增幅为低等，3倍增幅为中等，4倍增幅为高等，5倍增幅为极限！

    如若纳兰嫣然的风系增幅达到了四倍，那么凌宇也会对其进行培养。

    毕竟觉醒就相当于吸收了一个四倍增幅的灵物，这已经算是非常强横的天赋了。

    除此之外，在晋级高阶法师时，并不需要五倍增幅的灵物才能将自身提升到极限，吸收较低的灵物依旧可以。

    如果是四倍增幅的风系法师，在晋级高阶法师后，增长自己的风系增幅也会有显著的加成，领悟疾风法则也有相应的加成，即便是晋级魔法之主后，修炼的加成也不会消失！

    很快，纳兰嫣然的风系威能就提升到了2倍，而且上涨的幅度丝毫不减，想必三倍也没有什么困难。

    看到这里，凌宇也微微打起精神来，饶有兴趣的看着紧皱眉头的纳兰嫣然。

    之前，她的斗气也是风属性的，没想到来到华夏魔法世界觉醒魔法系也是风系。

    就在突破三倍增幅的瞬间，一股凛冽的狂风从纳兰嫣然的身体内爆发，向着四周席卷而去，在场的学生大多都露出了惊容。

    “这个增长的速度，不错，四倍增幅应该是十拿九稳了。”凌宇站起身来，仔细感知了一番后，微微一笑。

