
　　“什么意思？”

　　林雨桐楞了一下。

　　楚天将之前在《青蛇》世界中所发生的事情大致告诉了林雨桐。

　　当然，楚天并没有一字不差，完完全全的告诉她。

　　他特意的将关于无限空间最为重要的部分所遗漏掉。

　　为的就是怕若是将无限空间的存在透露给原住民的话，会引来抹杀的惩罚！

　　“怎么会这样……”

　　林雨桐听到消息后，俏脸满是吃惊，她难以置信的一屁股坐在了沙发上。

　　“我……”

　　林雨桐抬起头来，看着楚天道：“你没骗我？”

　　“我没必要欺骗你。”

　　楚天淡淡的道。

　　“也就是说……我们世界的人们大多数都是因为你剥夺了他们的生命力而死？”

　　林雨桐询问道。

　　“不完全是，但你也可以这样理解。”

　　楚天面色平静道：“如果我不抽离他们的生命力，那死掉的人可能就是我了。”

　　“当时我在面对一个比我强大很多的敌人，我不得不动用那禁忌的一招，我当时也不知道这一招会有这么大的危害。”

　　如果知道的话……

　　楚天还是会用！

　　嗯！

　　毕竟解决掉一个宙斯，最起码能让自己这个世界变得稍微安全一些。

　　至于副本世界……

　　楚天只能表示很遗憾了，虽然死了那么多人他心里有一些内疚，可再怎么说。

　　那也只是副本世界罢了。

　　“我还好奇一个问题。”

　　楚天忽然道：“之前有警察来抓你，是因为什么？”

　　林雨桐犹豫了一会儿道：“我说出来，你会不会杀我？”

　　楚天摇了摇头道：“不会，你说吧。”

　　“好。”

　　林雨桐忽然笑了一下道：“反正我这条命在你手里，是生是死都在你一念之间。”

　　她见楚天皱眉，不禁顿了顿赶紧解释道：“其实我刚才有一点骗了你。”

　　“我这具身体是杀了林雨桐后，夺舍了她的躯壳，因为刚夺舍她躯壳时，有很多记忆没有融合，恰巧这一幕被一个长得很丑，黑乎乎的跟妖怪似的人看见了。”

　　“他说了什么叽里呱啦的话，我当时也听不太懂，就听见什么法克，什么卖糕的。”

　　“我见他实在是太丑了，而且我的秘密也被他发现，当时无奈之举，只好将他杀了，可却被这具身体的父母给看见，这身体的父母劝我去官府自首，我不从，于是偶然间在电视上看到你后，就想尽办法来找你，后来的事情你都知道了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　想想倒也是。

　　她毕竟是妖，与人类的思维有着很大的差别。

　　更何况……

　　这还是现代社会，现代社会与古人的习惯文化本身就有很大的不一样，别说是一只古代社会的妖了！

　　她能从警局那里脱逃，楚天并不意外。

　　毕竟一个有了好几百年修为的妖狐，不可能被人类警察那么轻易地困住！

　　林雨桐见楚天沉默不语，她似乎想到了什么，赶紧站起身，恳求道：“我拜托你，别把我交给你们的官府好不好？”

　　“这倒不会。”

　　楚天沉吟了一会儿道：“这样吧，这间房子我暂时也用不上，你可以暂时住在这里一段时间。”

　　楚天也不知道该如何去安置林雨桐，只能将她暂时放在这栋房子内，让她短暂的住着。

　　“你记忆里应该有关于这个世界的一些基本事情吧，比如基础生活啊什么的？”

　　楚天问道。

　　“有的。林雨桐的身体已经被我完全融合了。”

　　她点点头道。

　　“那好。”

　　楚天颔首道：“我不会把你交给这个世界的警察，更不会把你杀了，不过为了我们之间继续保持联系，你最好也别乱跑，要不不安全。”

　　关于林雨桐的问题。

　　楚天在想，要不要交给天庭组织调查一番。

　　不过想想他就放弃了这个打算。

　　林雨桐可是第一个真正来到现实世界的原住民，这若是给天庭组织，恐怕会引起一场巨大的轰动，甚至把林雨桐当成小白鼠一样的研究也说不定。

　　至于怎么处理林雨桐……

　　楚天还没想好，她对自己并无恶意，暂时让她住在这里倒也无可厚非。

　　他打算等到自己继续拿到无限空间更多的权限，再通过权限来了解世界之间的链接与秘密。

　　到那时，林雨桐的去处也更好的安排妥当。

　　“咦？”

　　这时，林雨桐忽然惊咦道：“你女朋友身上有很熟悉的味道，怎么上次没有啊……”

　　“我是哥哥的妹妹。”

　　傻妞摇摇头道：“我不是他女朋友。”

　　“妹妹，我懂。”

　　林雨桐指着自己的脑袋道：“我所容纳的记忆里，妹妹分为两种，一个是血缘关系的妹妹，另一个就是情妹妹！”

　　林雨桐一本正经的道。

　　傻妞脸色微红，她问：“我身上有什么味道，你觉得很熟悉？”

　　林雨桐从沙发上站起身，凑近傻妞身边仔细嗅闻，像是一条小狗似的，她闻了好久，眼睛忽然一亮道：“灵气的味道！”

　　“你身上竟然有灵气，太熟悉了！”

　　傻妞所吸收的天地灵气来源都是《青蛇》世界里的，林雨桐对此当然无比熟悉！

　　“因为……我学了一个本领，可以吸收你们世界的灵气了呀。”

　　傻妞笑吟吟的道。

　　“好神奇。”

　　林雨桐不可思议的看着傻妞，赞叹道：“你们这个世界太神奇了，我第一次见你的时候，内视过你的体内，全是一些乱七八糟的东西，还有什么电路什么什么的，跟其他人不一样，但这种身体竟然也能修炼！”

　　楚天心中忽然一动：“林雨桐，你有没有什么你们世界的功法，可以交给傻妞练练。”

　　自从傻妞可以修炼以后，她一直缺少一门可以参悟的功法技能，来将天地灵气的威力提升到最大化。

　　这导致她在实战中很容易浪费大量的天地灵气，而且威力也无法提升。

　　“倒是有几门，但不知道合适不合适她修炼。”

　　林雨桐点头道：“毕竟我是雪狐，我的修炼方法不适用于人类……不过，可以试试看。”

　　“好，那你们先试试，我出去办点事情。”

　　楚天让傻妞留在这里，他从乾坤戒里掏出自己的银行卡后，便直奔华夏银行。

　　让林雨桐住在这里，一些基本的东西还是需要的，比如钱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百五十章 傻妞学习功法免费阅读。https://xs.23sk.com 