    第533章 我劝了啊，这事不怪我

    （抱歉，请半小时后刷新吧。我有点卡文，先改改）

    这一句话，让程颖儿羞得差点藏到桌子底下去。

    王子安也不由无语。

    你管那叫说媒？

    咱的脸呢——

    但偏偏人家就是说得理直气壮。

    你还能怎么样？

    “高叔，瞧你这话说的，忘了谁也不能忘了您啊——这次过来，我还专门为你和老耿叔一人带了一坛子好酒，就是那两坛扎着红缨的，稍后别忘了拿回去尝尝……”

    一听这个高福和老耿两个人顿时眉开眼笑。

    子安这孩子，真是个好孩子啊！

    地道！

    程咬金一听眼神顿时就有些不对了。

    到老丈人家串门，送点好酒都没老丈人的份儿，你敢信？

    他不敢信，但是高福和老高敢信啊——

    “子安，有心了，有心了——”

    两个人眉开眼笑，美得鼻子都快冒泡了。

    平生地一次做媒，就是如此的成功。

    “瞧你这孩子，还拿回去尝个什么劲儿啊？你高叔和你耿叔是那种人？有了好东西，当然得拿出来让大家伙儿都尝尝啊——”

    高福一拍胸脯，二话不说就站起身来。

    “我这就去拿，我这就去拿——哈哈，好久没尝到子安亲自酿制的佳酿了，今日个儿大家可算是有了口福了——”

    王子安：……

    “啊，这——高叔，我这个酒有点烈，一般人喝不了，要不今天大家还是喝点寻常的二锅头算了……”

    一听王子安说这个，高福就更来劲儿了。

    “干嘛，小瞧你家高叔？你家高叔我什么烈酒喝不得——”

    高福的话，顿时引起一群老弟兄们的响应。

    “不错，不错，我们什么烈酒喝不得，老高，快去，快去，今日不醉不休……”

    劝是劝不住了，王子安眼睁睁地看着高福兴冲冲地拿过来，亲自把两大坛子酒给拎了过来，旁边的小厮帮忙都没让。

    这老家伙，果然老当益壮。

    一坛子二十多斤，丝毫不费劲儿。

    咚咚咚——

    掀开坛子上密封的盖子，然后挨着个的倒酒，不仅是自己这边的主桌上，其他桌子上坐着的老兄弟们，也挨着给倒上满满一大碗。

    好家伙，当日跑王子安家里给王子安灌酒的这老几个，一个也没跑了。

    果然，好兄弟！

    一个不能少！

    除了桌子上的女眷外，一个不漏，包括已经三令五申，强调已经戒酒的王子安在内，一个人一大杯。

    望着眼前足足有四两的大杯子，闻着扑鼻而来的酒香，王子安不由倒吸了一口凉气。

    “高叔，这个酒不能多喝——我觉得大家每个人稍微喝上一点尝尝就好——多了怕身子撑不住——”

    大家一听，顿时就不乐意了。

    臭小子，你这是瞧不起谁呢——

    “这点小酒算什么？想当年，我和你岳父，那是大口吃肉，大口喝酒，就没怵过谁——如今虽然年纪大了，但这身子骨儿好的很，区区小酒，不在话下——”

    坐在旁边桌子上的老丁，好悬没有拍案而起。

    “老高，来，换大杯子，让这臭小子见识见识你我兄弟的酒量！”

    姑爷亲手酿制的美酒啊，过了这个村可就没这个店了！

    老丁一开口，顿时引起一阵响应。

    原本还想着一个人倒一杯子尝尝，剩下点带回去自己喝的高福和老耿顿时就有些牙疼。

    但这个场合，他也不好意思说不行啊！

    “那就放开了喝——”

    高福端起酒杯冲着王子安扬了扬。

    王子安瞧着他那满满一大杯子酒水，不由倒吸了一口凉气。

    “不行，不行，我真不能喝——戒酒了，马上要成亲了，我得戒酒，准备明年要孩子呢——”

    果然——

    见这小子，果然这么说，高福顿时乐得哈哈大笑。

    王子安戒酒的事，他早就听说了，今天给他倒酒，就是逗他的，没想到这孩子竟然真的这么好玩。

    王子安：……

    卧槽，这老货竟然套路我！

    忽然间他就对这个老家伙不同情了。

    喝吧，喝吧，不是罪……

    高福乐，瓦岗山上的其他老家伙也乐，一个个哈哈大笑，就连坐在程咬金身边陪着的孙老夫人都忍不住笑了起来。

    这孩子，真是的，啥话都敢说——

    不过，是个知道过日子的好孩子啊！

    成了亲，要孩子才是正经！

    人家孩子想要个孩子怎么了？

    不要孩子，难道学你们这群老东西，一个个打光棍吗？

    程颖儿：……

    连耳垂都红得滚烫了。

    “我，我，我吃好了——”

    说完，站起身来，逃也似的跑了。

    这番举动，更是让这群老家伙哄笑不已。

    程咬金：……

    王子安戒酒，他自然是知道，不仅知道，还知道这狗东西在他们小圈子里，几乎已经成了笑柄了。

    且不说优生优育这玩意儿靠不靠谱，就单说一个没结婚的大小伙子，媳妇还没娶进门呢，就计划着要孩子，就够奇葩的。

    但奈何，这臭小子浑然不当一回事。

    再说，谁不知道自家这个女婿是个地地道道的神医，他的话还真没几个人敢完全不信。

    所以，大家笑归笑，但也不勉强。

    “咳，子安竟然不喝，那就算了，这杯酒，我替他喝了——”

    程咬金伸手就想去端，结果手还没伸到呢，酒就被高福给抢过去了。

    “知节，你别当我们不知道，你老小子又想蹭酒，你想得美——”

    说完，咕咚咕咚一饮而尽。

    啪，酒杯子往桌子上一放，长吁了一口气。

    “爽——果然是好酒！口齿留香，醇厚久远，比二锅头更美味三分——”

    高福使劲儿拍了拍坐在身边的王子安。

    “好孩子，有心了——”

    眼看着到手的美酒又飞了，程咬金恨不得当场一脚把这老东西踹出去。

    但他不敢啊，夫人在边上看着呢。

    “咳咳，夫人，别听他胡说八道，这个我就是这么说说，这么说说……”

    孙夫人没好气地偷偷白了他一眼。

    孩子们都还看着呢。

    就跟我多爱管你似的——

    “今日儿大家开怀畅饮，不要客气——”

    孙夫人举起茶杯示意。

    “多谢嫂夫人（弟妹）——”

    乱糟糟一片。

    但手上动作不乱，齐刷刷地端起酒杯，一饮而尽。

    好家伙，真是好家伙。

    这事儿，真不赖我啊——

    好在，他还有最后一点良知，眼看大家喝完两杯，还准备喝第三杯，赶紧起身把酒坛子给抢过去了。

    “咳咳，各位叔伯，这个酒真是不能多喝，多喝伤身，多喝伤身——”

    见所有人都一脸疑惑地看着自己。

    王子安有些讪讪地放下酒坛子，有些腼腆地笑了笑。

    “这个酒跟寻常的酒不太一样，后劲儿有点大……”

    “大？还能大到哪里去？”

    高福睥睨着眼睛瞥了一眼王子安。

    “姑爷，你这是不知道我们老兄弟们几个的酒量……”

    王子安：……

    行吧，这回可真是不怪我了。

    眼睁睁地看着他们又喝了一杯，不少人都已经明显有些酒意了，王子安赶紧催饭。

    差不多行了啊，再喝得出人命——

    虽然几个老家伙还想继续喝，可人家新姑爷都催饭了，再喝有点不像话了。

    再说，孙老夫人见这群老兄弟们，也一个个喝得差不多了，当即吩咐下人上饭。王子安用过午饭，不敢多留，找了个借口，就匆匆的告辞了。

    留都留不住。

    自家端庄中带着妩媚，声音酥酥的跟小钩子似的未婚妻也顾不上了。

    走，再不走就得出事了。

    别人不知道，他自己心里有数啊，他在两坛子酒谢媒酒里面加了点猛料，人参鹿茸之类的大补之物没少加。

    少喝，真能滋补助兴的，可以算是中老年人的福音。

    稍微多喝一点也没事，还能找一找曾经逝去的青春，不过真要是像今天这样拿来猛灌……

    走了，走了，反正不怪我。

    我劝了啊，可我劝不住啊——

    王子安这边一走，大家也就散了。

    这群老爷子走的时候，一个个走得虎虎生风，果然是好久，久违的感觉回来了！

    感受着暖烘烘的腰子，说话的声音都洪亮了几分。

    但是，大家也没有多想。

    但这茶就喝不下去了。

    “兄弟们，我听说春风楼新来了几个年轻的姑娘，那小曲儿唱的个顶个的漂亮——”

    也不知道是谁提议的。

    大家一听顿时就来了兴趣。

    “那还等什么啊？兄弟们，春风楼听曲儿的走起——”

    这群人，年轻的时候打打杀杀，没娶媳妇，当然也有娶了媳妇，后来兵荒马乱又都失散了的，反正现在到了这把年纪，还留在程咬金府上养老的，基本上就是一群老光棍了。

    平日里谁还不听个曲儿啊。

    直到第二天，他们一个个摸着酸疼的腰子，在姑娘们恋恋不舍的目光中，两腿发软地走出春风楼的时候，他们才算明白王子安“后劲大”到底是个什么意思。

    后劲儿是真大，就是有点废腰！

    ……

    送完两家老丈人的节礼，剩下的就好办了。

    已经在自己面前摊了牌的，比如李孝恭啊，杜如晦啊，秦叔宝啊，牛进达啊，孔颖达啊这些老熟人，以及自然杂志社那群辛辛苦苦打白工的老爷子们，自然也得表示表示心意，不过自己人就不用亲自去了。

    有老管家顾忠和自己的外管事王猛在，就给处理的妥妥当当的了。

    新年的吃食用度，他不用自己操心。

    他每天需要做的，就是收收礼，数数钱。

    没办法，像化妆品啊，馒头房啊，酒楼啊，盐行啊，长乐商行啊等等，一系列的生意都开始到了年终结算的时候，一大车一大车的钱往家里送。

    太烦人了，弄得连陪苏苏姑娘插花的时间都少了。

    果然，这种枯燥乏味的封建社会腐朽生活是罪恶的，你越体验，越上瘾啊——

    他这里，日子过得自然是风平浪静。

    但整个长安地下，却风起云涌。

    无数的百骑司撒下去，无数的城狐社鼠动起来。

    在李世民的全力以赴之下，时隔三天，消失的张承志母子就有了消息。

    古代人之所以难找，在于没有监控，也没有相片，只要你往犄角旮旯里一躲，除非挨家挨户地毯式搜查，否则还真难把人给揪出来。

    但因为有了王子安提供的线索和画像，李世民很快就锁定了这对母子的踪迹。

    因为关系到自己的钱袋子，所以，李世民这次行动，简单粗暴的很，一旦确定了

    已经在自己面前摊了牌的，比如李孝恭啊，杜如晦啊，秦叔宝啊，牛进达啊，孔颖达啊这些老熟人，以及自然杂志社那群辛辛苦苦打白工的老爷子们，自然也得表示表示心意，不过自己人就不用亲自去了。

    有老管家顾忠和自己的外管事王猛在，就给处理的妥妥当当的了。

    新年的吃食用度，他不用自己操心。

    他每天需要做的，就是收收礼，数数钱。

    没办法，像化妆品啊，馒头房啊，酒楼啊，盐行啊，长乐商行啊等等，一系列的生意都开始到了年终结算的时候，一大车一大车的钱往家里送。

    太烦人了，弄得连陪苏苏姑娘插花的时间都少了。

    果然，这种枯燥乏味的封建社会腐朽生活是罪恶的，你越体验，越上瘾啊——

    他这里，日子过得自然是风平浪静。

    但整个长安地下，却风起云涌。

    无数的百骑司撒下去，无数的城狐社鼠动起来。

    在李世民的全力以赴之下，时隔三天，消失的张承志母子就有了消息。

    古代人之所以难找，在于没有监控，也没有相片，只要你往犄角旮旯里一躲，除非挨家挨户地毯式搜查，否则还真难把人给揪出来。

    但因为有了王子安提供的线索和画像，李世民很快就锁定了这对母子的踪迹。

    因为关系到自己的钱袋子，所以，李世民这次行动，简单粗暴的很，一旦确定了已经在自己面前摊了牌的，比如李孝恭啊，杜如晦啊，秦叔宝啊，牛进达啊，孔颖达啊这些老熟人，以及自然杂志社那群辛辛苦苦打白工的老爷子们，自然也得表示表示心意，不过自己人就不用亲自去了。

    有老管家顾忠和自己的外管事王猛在，就给处理的妥妥当当的了。

    新年的吃食用度，他不用自己操心。

    他每天需要做的，就是收收礼，数数钱。

    没办法，像化妆品啊，馒头房啊，酒楼啊，盐行啊，长乐商行啊等等，一系列的生意都开始到了年终结算的时候，一大车一大车的钱往家里送。

    太烦人了，弄得连陪苏苏姑娘插花的时间都少了。

    (本章完)

