    原来魏小宝以为，是梨落落那个姑娘耍心眼跟踪自己到了a区实验室。

    在搞清楚一路尾随而来的是马素素后，他的疑惑当即也解除了，心中的芥蒂自然也放下了。

    马素素这姑娘，很显然是偶然间碰到了魏小宝和这个陌生的姑娘在一块，所以才心生好奇，一路尾随到这。

    这姑娘的好奇心原本就非常的重，而且对于魏小宝也非常的看重，因此才会一路尾随。

    看着这姑娘有些吃醋的小表情，魏小宝苦笑着摇了摇头。

    虽然她并没有太多的控制欲，但是还是非常想要了解魏小宝和什么样的女人接触。

    在异性方面，女人的警惕心永远都是最强的。

    韩凝纱又不是傻子，她自然也能够看得出。

    因此对于魏小宝和马素素的关系，她没有过多的询问，但大抵也能够明白。

    “原来是魏大哥的朋友啊，既然这样，咱们一起到实验室去吧，总不能晾着人家姑娘在这吧。”

    对于韩凝纱的提议，魏小宝欲言又止，最后还是点了点头。

    再怎么说，此前自己受益于远腾科技的资金帮助，总不能像马素素说的那样，卸磨杀驴，事情办完了就把马家的千金小姐晾在一边不管不顾。

    而且，对于自己身边的女人，魏小宝还是非常信任的。

    至少她们不会将自己的秘密给捅出去。

    魏小宝此前之所以没有将这些信息，告诉过任何一个人，只不过是不想牵连他们，让她们身陷囫囵。

    毕竟，根据魏小宝的猜测，这蓝色的小药丸所牵扯到的事情可不简单。

    为了保险起见，在此期间，他对于蓝色药丸的保密工作，做得是密不透风。

    “小宝哥，你们到这干什么？这里看起来像是实验室，是杨氏制药旗下的实验室吗？”

    马素素好奇问道。

    魏小宝微微点头，还没来得及开口，马素素紧接着又说道：“不过你现在作为小马制药的负责人，也算得上是杨氏制药的最大的老板了，了解一下实验室的情况，也无可厚非。不过在这之前，你应该跟我说一声嘛！”

    马素素此言一出，这一回轮到韩凝纱大为意外了。

    毕竟此前她在和魏小宝的接触当中，从来没有听他提及关于小马制药的事情。

    身为杨氏制药的技术人员，而且是项目组的核心成员，也许工厂的工人们不了解情况，但是韩凝纱自然知道，杨氏制药规避了被收购的风险，其主要的原因就是因为小马制药的出资并购。

    她可没有想到，魏小宝居然是小马制药的高管。

    想到这里，韩凝纱小声对魏小宝说道：“我真的是越来越看不清楚你了。”

    对于此，魏小宝只是一笑而过，他并不想过于讨论自己的身份。

    毕竟，关于小马制药和杨氏制药，魏小宝所能够投入的精力非常之有限。

    兴许，也只有马素素，将两家药企的重任，委以在魏小宝的肩上。

    现在马素素已经尾随到了，这总不能把这姑娘给赶走。

    根据魏小宝对于马素素的了解，如果现在让她回家，这姑娘肯定会心里不平衡。

    魏小宝摇了摇头说道：“既然来都来了，咱们一起进去吧。而且有件事情我必须要提醒你，你到实验室这件事情，可千万不能让其他人知道。”

    听闻此言，原本非常平静的马素素，突然之间来了兴致。

    “哟，还是秘密任务呢，听起来就很带劲！”

    看着马素素如此反应，韩凝纱意味深长的望了魏小宝一眼。

    也正是因为如此，她可以笃定，这件事情对于魏小宝来说，的确是非常重要，否则不可能连马素素也不知情。

    在魏小宝的提议下，三人重新回到了实验室。

    对于从来没有造访过药物试验室的马素素，就像是刘姥姥进了大观园，对于任何的东西都非常的好奇。

    “姐姐，这个东西是干什么的？看起来好好看的样子！”马素素极为好奇的问道。

    韩凝纱非常有耐心的回答道：“这是分解药物的分离机器，只有将药物给彻底拆分，才能够知道药物的成分到底是什么样的。”

    在此之前，韩凝纱对于那蓝色小药丸也非常的好奇。

    眼下也只有进行药物分离的工作，才能够弄清楚成分。

    因此，在马素素极为好奇的期待之下，韩凝纱开启了初步的工作。

    而且，这药物成分到底能不能够剖析，取决于很多方面的因素。

    韩凝纱所做的每一步骤的工作，都是循规蹈矩的。

    而且到底能不能够得到让人满意的结果，在药物成分分析的结果出来之前，没有人知道。

    接下来半个小时的时间内，魏小宝和马素素作为旁观者，目睹着韩凝纱一步一步的对蓝色小药丸进行分解。

    并不知详情的马素素，当然不知道，而且蓝色的小药丸到底是什么玩意儿？它来自于何方？分析这玩意儿能给集团带来什么样的效益？

    毕竟是商人的女儿，马素素对待所有问题，想到的第一个因素就是能不能赚钱。

    当然她也知道，既然是魏小宝着手的事情，必然非常重要。

    如果只是研发一些特效感冒药，这类鸡毛蒜皮的事儿，魏小宝自然不会放在心上。

    在韩凝纱对药物进行分析的阶段，马素素极为好奇的说道：“小宝哥，这蓝色的药丸到底是什么玩意儿？看起来非常漂亮，咱们药厂是不是要转型啦？现在明星讲究颜值，要玩也得讲究外表才对呀！”

    不得不说，马素素这姑娘的脑回路有些新奇。

    对于她的问题，魏小宝并不想急于回答。

    毕竟没有什么意义。

    他轻描淡写的说道：“如果我们知道这玩意儿是什么，也不需要做药物分析了，对不对韩姑娘？”

    韩凝纱极为配合的，微笑着点了点头。

    她当然也可以看得出来，魏小宝是不想让马素素介入这件事情的。

    然而，当初步阶段的药物分析出结果后，韩凝纱对于结果异常的意外。

    她将分析成分的单据打印出来后，魏小宝虽然对这方面不是特别了解。

    但是凭借着他过目不忘的本领，他可以非常清楚的记得，在这药物分析的成本单上，有很大一部分的配方元素，是和韩凝纱隐藏在墙体内的那笔记本上，记录的大差不离！

    这样的结果让魏小宝震惊不已，怎么会有这样出奇的巧合？

