    外界的纷纷扰扰对林泛的影响非常有限，他如今只关注一件事情，那就是第一次顺位排名就要发布了！

    哥就要被淘汰了！哥马上就要自由啦！还有比这更让人感到愉悦的吗？

    没有！完全没有！必须没有！

    林泛一大早起床就又把自己的行李收拾了一遍，各种检查有没有遗漏的东西。

    看得同宿舍的陈贤武眼角直抽抽，忍不住问他：“泛哥，你怎么那么确定自己会被淘汰？万一没有被淘汰，你不是白收拾了？”

    怎么确定？当然是从系统那个人气值里确定的啊！

    林泛一直关注着系统里的人气值，从人气值里就能够看出来自己会不会被淘汰了。

    毕竟林泛参加了这样一个热门的选秀节目，又发表了一首被音乐平台都看好的原创歌曲，可是这个系统人气值居然都没能够破十万！

    这说明什么？这说明了林泛拥有的活跃粉丝不足十万啊！

    也就是说会给他投票的人不会超过十万人，再加上他本身实力不行，又没有经纪公司帮忙运作，自己也没有好好营业，综上所述，林泛不被淘汰谁被淘汰？

    林泛只当陈贤武是在安慰他了：“没事，你不用安慰我，对我来说淘汰不是什么坏事，反而是我梦寐以求的好事。倒是你们，留下来之后记得要好好表现，我出去之后会帮你们打投的！”

    陈贤武看着林泛自信满满的样子有些无奈，心里想着要不要告诉泛哥，昨天自己直播的时候被粉丝透露，泛哥的排名其实还蛮靠前的？

    算了，泛哥是真的很想被淘汰，还是先不要告诉他这个坏消息了，让他多高兴一会儿吧。

    虚假的快乐也是快乐。

    陈贤武觉得自己【贴心boy】的人设立得稳稳的。

    上午9点，一号演播厅内，全部学员到齐。

    洛宇、张心澜、丁尔巽、柯西睿四名导师再次合体，出现在大家面前。

    依旧是洛宇把控节奏：“从4月30日到5月14日《晨星》开播已经半个月了，为期两周的全民网络投票，加上第一次公演现场守护星投票，以及奖励票数决出了所有学员的最终排名，也是你们在节目播出后第一次接受市场检验的结果。”

    张心澜接话：“你们可以看见，这里的位置只剩下了60个，也就是说，今天需要淘汰40名学员。”

    “至于谁会被淘汰，谁又能够留下来继续参加比赛，想必你们自己心里也有数了。”丁尔巽依旧那么不客气。

    依旧没捞到什么说话机会的柯西睿只能走台本：“现在我给大家分享一下《晨星》第6季第一赛段的成绩，截止到5月14日零点，《晨星》第6季总播放量超过了十五亿！”

    全场哗然！

    这个成绩真的是非常好了！

    毕竟选秀节目办了这么多年，除开《晨星》第1季成为一个现象级别的节目之外，后面的几季的成绩是呈现下滑状态的，没有一个超过第1季。

    而现在的第6季则是因为从录播改版成为直播，才收获了这样的成绩。

    这对学员来说更是一则好消息，谁不想自己的表现被更多人看到呢？节目播放量越高，说明就有更多人看到自己！

    可这还没有完。

    “超博热搜共计231个！”

    “学员超博涨粉量共计1689万！”

    “恭喜你们，这是对你们这段日子以来的付出的一个最好的回报！”

    学员们以巨大的欢呼声，回应导师们公布的这些数据。

    “接下来，《晨星》第6季第一次顺位发布，现在开始！在这一次顺位发布之后，我们将只保留A、B、C三个班级，不再有F班！”

    顿时所有人都紧张了起来，虽然有些学员已经通过各种途径大致知道了自己的排名，但是这些学员并不是多数，还有更多的学员并不知道自己投票情况的，谁去谁留难确定。

    而且，除了林泛，没有一个学员愿意离开。

    不管最后能不能通过成团出道，至少能够在这个节目多待一期，对他们将来的发展就越有帮助，以后的机会就会更多一些。

    “其中，第三十四名到六十名为C班，第十名到第三十三名为B班，第一名到第九名为A班。目前你们的班级是主题曲考核的结果，而接下来的班级为制作人投票的结果。”

    “首先我们先公布的是第二赛段的C班……”

    学员们一片哀嚎：“也就是说，C班没有我就是没有了！”

    “我还想着挺进第二赛段呢！”

    “导师！我的要求不高，给我60名就够了！”

    “我怎么感觉自己一点儿希望都没有呢？”

    ……

    “我现在宣布的是第五十九名……”

    50-59名，这一阶段的每一个人被叫到名字，都是一片欢腾！因为对这个阶段的学员们来说，他们是最接近淘汰的，大家相互之间的票数差别非常小，甚至于很可能只差几票，有人就能够在这个舞台上继续待下去，有人就要止步于此。

    40-49名也没比上一阶段的好多少，依然在淘汰边缘，一不小心就很可能被后面的学员追上来，因为大家的票数真的差别不大，别的不说，就一次公演加票就能够将这个阶段的人甩开一大截，冲进中位区。

    30-39名，20-29名，中位区的选手来了。这区间的学员已经具备一定的出道潜质，他们本身或者是业务能力达标、或者是长相出众、或者是性格讨喜、或者是自带粉丝，总之都有着一定明显的优势或者特色，看过节目的人多多少少都能认出这里的人来。

    林泛的前队友阿哲，排名33。

    陈贤武，获得了第28名。

    听到这个名次，陈贤武的眼泪一下子崩了！他激动的跳了起来，转身抱着林泛就是一阵颤抖，林泛也是颇有些感触，这孩子实在是太拼了，如今能有28名，虽然名次不是很高，但他的努力也是被观众与粉丝看到了，这个名次也是对他最大的肯定。

    陈贤武转身又抱了抱黎小冬，最终在两人的鼓励下走向舞台。

    “我想感谢的人有很多，但现在我最想说的一句是泛哥，谢谢你！没有你，就没有我现如今的名次！”

    陈贤武朝着林泛所在的方向深深鞠了一躬，他很清楚，如果没有林泛在主题曲排练的时候陪伴自己到凌晨四点半，自己可能连主题曲都唱不下来，更不要说会被大家所看到，所以他真心的想要感谢林泛。

