
　　天空的礼花早已停止，大量的王宫人员朝贝勒尼姆这边赶了过来。

　　各式各样的生命机器人在进行着搜救活动。

　　直到现在，杜邦王族的科技底蕴才体现了出来。

　　王宫方便全面接手了所有事物，露欧娜自然也就结束了个人搜救行为。

　　一些人的感激是在所难免的，她只是笑了笑，表示不用这么客气。

　　随后，四人站在一个角落，彼此交流着。

　　“娜，你发现了没有？”迪恩用了一点手段‘扫描’了整个贝勒尼姆宫，察觉到了一些‘有趣’的事情。

　　“发现什么？”一些净光萤火虫还在四周飘荡，露欧娜没有急着收回。

　　“除了之前被费利克斯杀掉的...如今埋在宫殿废墟下面的人...死掉和消失的都是亲王派的家伙...”

　　迪恩因为兴奋而眼睛明亮。

　　“我们这边...最严重的也只是断手断脚而已...”

　　“有意思！”

　　“你确定？！”露欧娜没有迪恩可以‘扫视’全场的手段，但听到对方得出的结论，她很是吃惊。

　　要知道宫殿的倒塌是突然发生的，谁又有这种可怕的手段进行‘精准打击’呢？

　　想想都让人头皮发麻。

　　“真的。”迪恩十分肯定，“我已经反复确认过好几次了。”

　　“那今夜的一切可能都是算计好的...”谈话的声音更小了，露欧娜望着远处温妮莎王女忙碌的身影。

　　‘真的是她吗...’她还是不相信。23sk.Com

　　“死掉的还好，我现在最想知道那些消失的家伙去哪了？”迪恩踢了一下脚边的石子，“就算是被压成肉酱，也应该会有痕迹才对。”

　　“可我竟然没有发现奥提斯亲王他们的一丁点踪迹，也不知道是跑了还是其他怎么回事。”

　　“那些集团的大人物失踪，他们总不会什么都不过问吧，要是我手下的中流砥柱在别人的地盘上出事，我一定会刨根问底的。”

　　“你都发现哪些失踪了？”露欧娜问了一句。

　　“奥提斯亲王、还有他的两个儿子、幻想科技的...”迪恩如数家珍...

　　“事情到现在这种地步已经不是我们能够轻易涉足的了...”

　　露欧娜轻吁了一口气。

　　“不过已经可以预见...如果今夜失踪的那些人全都无法再次出现...温妮莎王女...”

　　“一定会成为瑞蒙特的女王！”

　　“这对于我们来说是好消息。”

　　“恩...”露欧娜看上去不是太高兴，好几次她欲言又止，最终什么都没有说。

　　“这里已经没有我们什么事了，和王女殿下打个招呼，我要返回教会做一些事情。”

　　“好。”迪恩脑袋里也琢磨着一些计划。

　　...

　　今夜的瑞蒙特王宫注定是忙碌的，在贝勒尼姆废墟的偏远处，狂獒幽灵般的出现。

　　迪恩带着瓦莉亚和洛克塔已经返回了波蒂庄园，露欧娜也去了教会。

　　艾丝蒂瓦在迪恩离开的时候还在王宫，似乎是温妮莎让她留下来的。

　　“也不知道朵罗希姐姐她们被砸死了没有？”狂獒嘀咕了一句，之前迪恩也没发现这几人的踪迹。

　　现在不是管那几人的合适时机，她们最大的靠山奥提斯亲王受辱失踪，局势目前有利于艾丝蒂瓦。

　　还不是对付那群家伙的时候。

　　狂獒穿梭在王宫之内，几乎找遍了包裹废墟处在内的所有宫殿厨房。

　　但没有找到他想要的东西...

　　名为‘巅峰’的时钟蛋糕。

　　‘果然有问题...’

　　狂獒隐没在一片树林之中。

　　‘按理说这种甜点不可能一点备用的份量都没有准备，可如今我找遍整个王宫都没有发现。’

　　‘数量刚刚好？’

　　‘这可真是太奇怪了...’

　　...

　　‘不伦，笑话，他现在基本都能认定，劈里啪啦的焰火也出现过...唯独‘滴滴答答的时钟’和‘请注意饮食’...思来想去，也就那块‘时钟蛋糕’最有可能。’

　　但已经找不到了。

　　‘唉，算了，没有必要为了满足好奇心冒更大的风险。’狂獒决定放弃。

　　...

　　夜很漫长，贝勒尼姆废墟处，卡瑞娜朝温妮莎走了过去。

　　“怎么样妮莎？全部都抓到了吗？”

　　“没有...”温妮莎微微皱着眉头，“能量没有达到百分之百，但当时的情况我不得不提前使用...跑了两个...”

　　“哪两个？”卡瑞娜语气有些紧张，心中在祈祷千万不能跑了奥提斯·杜邦。

　　“奥尔斯和一名幻想科技的副总...”

　　“奥尔斯跑掉了？！”卡瑞娜毫不在意另外一人。

　　“恩，肯定是有谁救走了他，但我没有发现任何的蛛丝马迹，看来对方早有准备。”

　　“不应该啊...”卡瑞娜很是疑惑，“这次计划也就我们几个人知晓，但知情者之中都没有谁有背叛的必要，大家如今都是一条船上的同伴，生死荣辱都要共同承担的...”

　　“所以我现在也搞不明白...”计划算是成功了，但温妮莎此刻的心情一点也不美丽。

　　“先救人，这件事之后再说...”

　　“恩...”

　　...

　　另一方面，成功出逃的二人之一，那名幻想科技的高管，此时正在距离王宫百里之外的地方...

　　渐渐恢复了本来面貌。

　　班奈特！

　　他整理了一下自己的衣衫，露出了自己真实的精灵容貌。

　　“我早就提醒过奥提斯要小心温妮莎。”班奈特的语气全是埋怨，“那个蠢货，就跟他那个废.物小儿子一样，一点居安思危的准备都没有。”

　　“不过温妮莎到底掌握了什么可怕的力量，竟然能将我直接传送...”

　　班奈特现在回想起来都头皮发麻，若不是他反应及时跑得快，现在指不定什么下场呢。

　　“真是可恶啊！”他满是不甘，“瓦莉亚那个贱.货如今算是真正攀上了人类的大势力，奥提斯已经完了！瑞蒙特以后必定是王女派的天下，我在科技城没有立足之地了。”

　　“我的赶快离开才是...”

　　刚迈出两步，班奈特忽然又停了下来。

　　“不行！就这么走了真是太不甘心了！我要在临走之前也送她一件‘礼物’。”他脸上浮现出阴险的表情。

　　万灵都是班奈特的‘朋友’，他之前刚好偷听到了温妮莎和利先生的计划...

　　嘿嘿嘿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第456章：找不到免费阅读。https://xs.23sk.com 