    那些藏在阴暗角落中潜伏的黑蜥蜴，一只接一只地爬出来，吐着信子，橙红色的眼睛盯着我和白夜。

    这里的每一只黑蜥蜴都和之前在疯女人家柜子里的蜥蜴是一个品种，换而言之，疯女人家里布下的陷阱也是周梅所为，她应该是在帮自己儿子看管蛟牙。

    之前遇到的黑蜥蜴虽然凶狠但已经是强弩之末，所以没蹦跶几下就死了，可眼前出现的这么多黑蜥蜴全都活力充沛，而且对我们充满敌意。

    “白夜，小心点。”我回头嘱咐的时候，一只黑蜥蜴已经直扑我而来，我立刻躲避，但更多的蜥蜴发动了攻击，这些家伙速度和爆发力都非常惊人，浑身甲壳坚硬，最可怕的是它们口中带毒且尾巴如同锋利的匕首一般。

    一刺一扑之间，就像是在和武侠小说里会暗器的唐门高手对招，一个不小心就可能命丧其下。

    厉钢想进来帮忙但被我大声制止，周梅此举极有可能是为了吸引守在外面的二人，然后等我们全都被黑蜥蜴围攻无暇分心的时候，她能找机会逃走。

    “小狐，幻灵而出。”白夜被这群黑蜥蜴围攻，虽然没有受伤但也面露烦躁之色，低吼一声，便见小狐从门外溜了进来，刹那间屋子内白烟四起，一个巨大猛兽的虚影在烟雾中浮现，一爪落下便杀死了数只蜥蜴。

    可即便如此这些蜥蜴也没有退后，反而发起了更可怕的攻击，白夜这边还能自保而我这里却陷入了大麻烦，我之前还有翎羽这样灵物防身，现在翎羽已经损坏，蛟牙还在加工制造之中，此时此刻的我可以说就是一个普通人，面对这些黑蜥蜴的攻击只能躲避。

    然而一来二去还是会被黑蜥蜴划伤，幸好没有中毒否则我这条小命就交代在这里了。

    万分危险关头，我看向了自己手臂上的魄眼，我自小背的古书便是各类秘法，从小做的广播操其实是在修炼秘术，阴气经过吊坠转化后进入我的体内被封印形成魄眼，理论上来说魄眼是一件极其厉害的大杀器，可我不知道怎么用。

    “即便没有灵物应该也可以使用魄眼，一收一放，一开一合！”

    面对黑蜥蜴的攻击，我现在只能自保，在危险关头我翻转手掌，魄眼好似感觉到了我的思想，在这一刻从那颗黑痣里冒出层层叠叠的黑气，黑气的量并不多但在不断积累。

    “快点啊，积累的多一点啊。”

    我眼看已经被数只黑蜥蜴逼到了角落，就在这些毒物扑上来的瞬间，我打开了攥紧的拳头，在手掌中积累的黑气猛地释放，扑入黑气内的蜥蜴全都从半空掉了下来，就像是被打晕的苍蝇，此刻倒在地上抽搐个不停。

    我急忙站起来冲上去挨个补刀，好不容易杀死了围攻我的这几只黑蜥蜴，却见四周家具电器的后面又冒出来更多，这一刻我仿佛掉进了黑蜥蜴的巢穴。

    “这也太多了吧，平时都是拿什么东西喂的啊。”

    我正抱怨呢，忽然听见一声声破裂的响声，声音是从白夜那边传来，与此同时好不容易在房间内凝聚起来的佛光骤然消失，整个房间好像一下子从温暖的温室变成了寒冷的冰窟窿。

    “不好！”我好像猜到发生了什么定睛一瞧，果然看见好几只黑蜥蜴正在破坏地上的罗汉雕塑，已经有一排罗汉雕塑被打碎了，加上白夜正在猎杀黑蜥蜴无法继续保持施法，所以房间内本来形成的佛光迅速消失，这也就意味着被压制住的周梅重新恢复了过来。

    巨大的黑影凝聚而成，从我背后打下一掌，我猝不及防被这一股强大的力量按在地上竟然动弹不得。

    我转头努力想伸出手用吊坠吸收阴气，可身体却无法动弹，见到这个情况，白夜立即施法救援，好不容易将黑影打退，我从地上爬起来回头一看，却见周梅站在椅子上，全身皮肤遍布黑色纹路，那张本该属于婷婷的甜美面庞此时居然变的黝黑狰狞。

    “你们真以为我好欺负吗，看来不用我儿子出手，今天我就让你们全死在这里。”

    周梅大喝一声，地面上死去的黑蜥蜴突然有了反应，一具具尸体竟然朝着周梅脚下爬去，最终血肉重叠，皮骨相连，变成了一具足有两米多长的血肉怪物。

