    对于手下的剿匪队肯跟随自己一起杀官兵这事上，张瑞很是欣慰。原本他还以为自己要花上好一些功夫来说服底下的人，毕竟是杀官兵，怕他们心里畏惧朝廷这道坎。

    结果，张瑞都还没有考虑好要不要跟众人说的时候。他手下的那三个梧州绿营千总纷纷在张之山之后就过来跟他禀报广州过来围剿的消息。还明确的告诉张瑞，完全不用怕围剿这事，只要张瑞能把来围剿的官兵打疼了就可以。

    同时，他们还不屑的表示，对于广州府的总督标兵，他们一打三绝对没有问题。

    张瑞对这个时候能过来给自己通报消息的几个千总很是感激，原本自己还想着要不要让人盯着他们。毕竟他们现在都是剿匪队中百总跟总旗，张瑞不得不提防他们在官兵过来围剿的时候给自己“打黑枪”。

    对于他们说的打疼官兵一事，张瑞自然明白。只要自己一天没有竖起反清大旗，哪怕自己是乾隆御点的反贼，都不会大规模的吸引住满清的注意。毕竟乾隆也不好意思拿他“知道”的百来号人“反贼”上朝堂议事，那样太丟人。

    他乾隆丟不起这个人，它大清国也丟不起这个脸。

    不过张瑞的明白跟他们想的不一样，他们想法没有那么深远，但是结果都是一至也就没有任何的问题了。

    原本张瑞还准备瞒着剿匪队的人，然后带着他们去跟官兵打了再说。但是看着这些千总们都说没事。

    于是，张瑞便把身边的各队的百总跟队正们召集过来商讨事情。

    张瑞对着他们下达意思：谁要走他也不要拦着，同时告诉他们，自己绝对不怪他们。大家也是相识一场，等愿意跟着自己的兄弟，打完这群准备过来屠村的“官匪”再回去给他们结工钱。

    假如自己跟那些弟兄都战死了，估计离开了队里的人也不会好到哪里去。所有的田地肯定没有了，他们能不能保住性命就自求多福了。

    事情远没有张瑞想得悲观。开会的各队百总跟队正们非但没有一个说要走开，还纷纷跪下来表达愿意跟张瑞共同进退的意愿。

    这是张瑞第一次接受众人的跪拜。

    而这些百总跟队正们回去队里宣传之后，依旧没有一个队员说要离开，甚至还有队员喊出，要打到紫禁城让六哥上去做皇帝。即便他们当中也有担心的人，但是集体信仰的力量总是让人盲目。

    接下来的时间，张瑞便让人过来叫直连山的百姓们都走了吧。结果还是大出张瑞的意料之外，外逃的人寥寥无几。

    张瑞很是不明白，甚至亲自去劝他们离开。得出的答案是：这天下哪里还有希望？好不容易在这里有可以活下去的希望了，现在还要往哪里逃？又可以往哪里逃？

    甚至还有人反劝回张瑞带着他们起义得了。要是还得像以前一样，一直要被剥削下去，活着也没有意思了。反正都活不下去了，还不如直接起义，万一要是成功了呢？

    张瑞忽然之间有想不透了，难道这些人就都不怕死？不知道就这样随便起义很难成功？不成功可就得身首异处了。

    其实他哪里知道，整个清朝史一直都是在各个民族的各种起义“造反”中渡过。

    不说那些远的，大的造反事件。过不了几年，广东丰顺就会发生朱阿娄等人的农民起义。只是当时他碰到的是满清之中比较有才干的两广总督李侍尧，这才没有来得及壮大就被剿灭了。

    对于众人要求举起起义大旗的愿望，张瑞只能是暂时让他们失望了。但是，张瑞给自己的剿匪队弄了一首队歌用来团结士气。

    那就是大名鼎鼎的《义勇军进行曲》，不过把中华民族改了一下，改成华夏民族。

    此歌一出，那效果要比纪律歌更让剿匪队员们热血沸腾。

    剿匪队中绝大多数都是年轻的小伙子，大都是在十八岁到二十五岁之间，正直青春英雄热血之时。特别是听说张瑞演讲解释这个“华夏”的意思，有些人甚至毫不犹豫地把自己头上那根难看的辫子给割了。

    …

    “中国有礼仪之大，故称夏；有服章之美，谓之华…”

    “我们汉人当属整个世界上最优秀的民族…”

    “…没有华丽的服饰，没有道德礼仪，整日争做奴才的汉人还是汉人吗？”

    “头上的辫子不是我们汉人的发饰，是我们愧对祖先的标志……”

    “假如我们不反抗，有一天满人们会踩在我们的骨头上对着我们说，看，这就是奴隶。所以为了我们的子孙们不被继续被踩着，我们才要反抗…”

    张瑞觉得自己演讲是成功的，因为他让一直想逃离自己的刘睦修离开时，他居然选择留下来共同进退。

    热血的沸腾的演讲让剿匪队员们激动不已。恨不得立刻就提刀提枪去把正在准备过来围剿的满清军队干掉。

    每次唱完这剿匪队的队歌，让剿匪队员们觉得此时此刻自己就是无所畏惧的大英雄，面对着残忍的满清兵们依旧奋勇向前，直至把他们都消灭为止。

    就这样，除去已经离开了直连山的人家。留下来的人都是异常的团结。

    队员们在争分夺秒的加紧训练当中。开荒队跟建房队都停了下来，帮铁匠们打造兵器，帮弄颗粒火药，帮装定装弹药……实在不知道该做什么的就帮着弄干粮。

    看着忙碌的众人，张瑞知道自己这次肯定不用担心了。

    在到达埋伏那日之时，他还分段秘密的用铁模铸造法弄出了三十门可发射十斤炮弹的大炮。同时还简单训练出会一些开炮的炮手。

    ………

    “六哥，他们已经进去了五里范围了，估计再过一个半时辰会到达这里。”又一个斥候队员对着张瑞说道

    “好的，知道了。你辛苦了，先下去休息吧！”张瑞跟这禀报消息的斥候队员说道，同时心中念道

    “总算快到了，也不枉我们这群人这几天在这里风餐露宿，整日让蚊叮虫咬的。”

    望着正顶着炎炎烈日，埋伏在草丛之中不动的众队员，张瑞心中不由得自豪念道

    “乾隆，看看是你的精锐强还是我的精锐强了。”

    