    第二千零八章 承诺   

    跟三长老比起来，卫宗的力量不知道要比他强大了多少倍，这也是为什么之前三长老感受到卫宗的力量的时候，是那么的无助，也是那么的恐慌。

    

    因为虽然是同样的境界，但是彼此的实力确实差距无比巨大的，甚至说三长老跟卫宗的实力之间，已经有了一道深深的鸿沟，不管他怎样努力，都是无法踏过这鸿沟的。

    

    此时卫宗缓缓地站起了身体，而就在他起身的那一刻，天地之间都传出来一阵阵的哀鸣，似乎就连天地都无法承受卫宗的力量。

    

    当然这也不过是假象罢了，因为卫宗的力量此时虽然恐怖，但是也还不能真正让天地折服的地步，他还达不到那样的境界。

    

    不过也能够出现这种异象，也说明卫宗的实力已经达到一种很恐怖的境地了。

    

    卫宗此时抬起手掌，瞬息之间，方圆百里所有的能量都被他抽空，然后凝聚在了他的手掌之中，他手掌中的力量此时甚至已经可以直接摧毁这方圆百里的一切。

    

    感受到了这一幕的三长老，此时距离卫宗远远的，他有些骇然的看着卫宗，似乎根本不知道卫宗想要干什么。

    

    然后下一刻，他就看到卫宗抬起头来，朝着他这边笑了笑，紧接着，卫宗带着这样诡异的笑容，一步一步地朝着三长老走过来。

    

    见到这一幕，三长老浑身僵硬，他感觉自己浑身的肌肉都在痉挛，他想要逃跑，但是脚下如同生了根一般，怎么也逃不了。

    

    因此三长老也只能浑身冰冷的站在原地，然后眼睁睁看着卫宗一步一步的走到了自己的面前。

    

    “卫宗……你……你是要干什么？”

    

    三长老有些害怕的看着卫宗手中那恐怖的能量球，此时能量球如果爆发出来，他自己在这么近的距离下，必然是要身死当场的。

    

    难道说卫宗此时是要杀了自己？

    

    他难道是对之前自己利用他感到不满，此时终于想要对自己下手了？

    说实话，因为三长老本来也就存心不良，所以他现在感到害怕也是正常的，他生怕卫宗现在想要清算自己。

    

    只不过他明显有些想多了，在卫宗看来这三长老不过是个小人物，根本没有什么清算的必要，而且现在就算是杀了他也没有什么作用，因为这个世界是会重置的，等到世界重置之后，三长老又会出现，杀不杀根本没有什么意义，而且卫宗此时的目的其实还没有完全达到，他还需要三长老帮助自己去找下一家宗门，然后去掠夺他们的修炼资源。

    

    毕竟此时卫宗虽然实力已经达到了六星巅峰，但是这对于卫宗来说还是远远不够的，他想要突破的是七星，只有到了七星之后，他才会去找那些剩下的降临者，然后将他们汇聚到自己身边。

    

    六星巅峰的实力，恐怕有些镇不住他们。

    

    一定要七星！   

    这就是卫宗的想法。

    

    因此此时来到卫三长老身前，卫宗也并不是想要杀他，而只是想要震慑一下他，给他展现一下自己的实力。

    

    见到三长老战战兢兢的模样，卫宗心中有些满意，看来他的目的已经达到了，既然目的已经达到了，那继续震慑下去也没有其他的用处了，说不定还会起反效果，因此这个时候卫宗笑了笑，紧接着直接松开手，那能量球直接开始爆发出来。

    

    见到这一幕，三长老无比骇然的瞪大了眼睛，他甚至要尖叫出声了，卫宗这是要对自己下手的吗？

    

    不过下一刻，他就见到在卫宗的手掌松开之后，那能量球并没有爆发，而是直接很平和的扩散到了这整片天地之中，只是在短短的几个呼吸之间之前，被卫宗强行吸纳过来的方圆百里的能量自动归位，如同什么都没有发生一般。

    

    这种实力未免也太恐怖了吧。

    

    其实如果之前卫宗强行吸纳百里的能量是让三长老感到惊恐的话，此时卫宗的这一幕就让三长老感觉到神乎其神了，他根本想不明白卫都是怎么做到的，因为归位可比强行吸纳要难的多的多了。

    

    此时卫宗有些似笑非笑地看了三长老一眼，然后淡淡的道：“三长老，你在看什么呢？”

    

    这话明显就是明知故问。

    

    三长老知道卫宗这是在明知故问，卫宗也知道三长老知道卫宗是在明知故问，只不过两人心中虽然跟明镜似的，但是彼此都不说出来。

    

    有些时候说出来那就没意思了，当作不知道还能保持一个表面上的关系。

    

    因此此时三长老脸上勉强保持挤出的笑容，然后他对着卫宗笑了笑，虽然有些难看，但他还是低声道：“没……没看什么，卫宗你修炼的怎么样了？”

    

    这三长老同样也是一个装糊涂的好手。

    

    卫宗脸上出现了很温和的笑容，他淡淡道：“修炼的不错，我感觉我用不了多久时间就可以再度回到七星的境界了，到了那个时候，恐怕我的记忆会恢复的更多吧，你说是吗？

    三长老？”

    

    卫宗的目光再度落在了三长老的身上，此时面临着卫宗目光之中的淡淡传来的压力，三长老瞬间感觉压力山大，不过他还是硬着头皮顶着卫宗的压力点点头道：“没错，卫宗你现在还需要做什么，直接吩咐我就好。”

    

    隐隐约约之间，他已经将自己的地位放到了一个很低等的地步，任凭卫宗差使。

    

    卫宗自然也不会拒绝他，点了点头，然后道：“既然这样的话，那就带我去下一个宗门吧，正好我想要突破的话还需要更多的修炼资源，最好是越多越好，只要有着无穷无尽的修炼资源，我就很快能够到达七星，到时候你的事情我也会帮你的。”

    

    卫宗似笑非笑地看了三长老一眼。

    

    虽然不知道三长老到底是想要自己帮忙做什么，但是他知道三长老肯定是对自己有所求的。

    

    此时听到卫宗的话之后，就连三长老心中也出现了一抹惊喜，他没有想到卫宗不但没有过河拆桥，反倒还愿意遵守最开始的承诺，这倒是让他十分开心了。

    

    

    

