    第292章这么高兴

    她关门在她对面坐下。

    白雪打量她一会儿，才开口：“你怎么这么高兴？”

    “我有……吗？”时甜甜有点迟疑的问。

    白雪从自己包里翻了翻，翻出一面小镜子扔给他：“你自己看。”

    时甜甜抬起镜子，一眼就看见镜子里的自己勾着嘴角，眼角眉梢都是笑意。

    她咳了一声，略微往下压了压唇角：“那什么……我就是好久没见老板娘了，有点开心。”

    白雪笑了一声，也不揭穿她：“我点了吃的，你看看你还有没有想吃的。”

    她把菜单扔给她，时甜甜又给自己加了碗豆浆，加了灌汤包。

    白雪喊了服务员过来，把加的东西跟她说了。

    等服务员出去了，白雪就低头玩起了手机，显然没有主动开口询问的意思。

    时甜甜看她这样反而有点按耐不住了，忍不住先开口说：“白小雪，你还记不记得我之前在游戏里遇见的那个人。”

    白雪嘴角勾了起来，眼底一闪而过笑意，她就知道她会自己忍不住。

    她若无其事的抬起头：“哪个人？”

    “就是之前我还跟你说过的那个，那个网游里认识的中二少年。”

    “哦……他怎么了？”白雪装作丝毫不感兴趣的样子。

    时甜甜啧了一声，这会儿也反应过来了。

    她们俩太了解彼此了，一开始她太着急了所以才会被她套路。

    白雪看她这个表情就知道自己装过了，她咳了一声，索性不装了。

    “你怎么又突然想起他了？你不会告诉我，这人是纪扬！”白雪盯着她，突然福至心灵的说了这么一句。

    时甜甜诧异的挑眉：“白小雪，你可以啊。”

    “不是吧？！真的是纪扬？！”白雪比她还诧异，天知道她就是随口瞎说的。

    但是下一秒时甜甜却肯定了她的话：“确实是纪扬没错。”

    “这TM是什么狗血连续剧剧情？”白雪惊讶的脏话都飙出来了。

    时甜甜无奈的看了她一眼，拍了她一下。

    白雪咳了一声：“口误口误。”

    缓了一会儿，白雪把这事儿消化掉了，想到了别的：“纪扬从一开始就知道这事儿吧？”

    时甜甜瞪大眼睛：“白小雪，我现在承认你比我聪明了。”

    白雪笑了一声：“怪不得，当初我还在想，他那种闷.骚又腹黑的男人，怎么会对你一见钟情呢？原来不是一见钟情啊。”

    时甜甜弱弱的开口：“我们难道不算一见钟情吗？”

    白雪瞥了她一眼：“你是，不对，你是一听钟情。”

    时甜甜承认自己就是个声控，这事儿也没的反驳。

    不过她今天出来的目的可不单单是把这事儿告诉她，她还想知道：“我以后要怎么跟他相处啊？我今天早晨鼓起勇气去找他了，可是见到了，发现心里有点别扭。”

    “就跟以前一样相处啊。”白雪说的理所当然。

    白雪坐近了一点，握住她的手，低声说：“你别扭不过就是因为你无法把那个中二少年跟纪扬重合到一起，对吧？”

    时甜甜眼神微亮，不得不说白小雪是真的了解她。

    ?  ?安安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

