    年长青年苦笑的说道：“被你这么一说，把我们给问住，真是让我们吃了一惊啊！”

    朱清苦笑，觉得这里的人很可爱。和那个修道学院的人差别很大，修道学院的人都是冷漠，给人感觉是狗眼看人低。

    来到这里仿佛人情味多了一点，热情了一点。

    年长青年立刻说道：“欢迎你加入我们的大家庭，从现在开始，你已经是我们学院的学生了。”

    “你可以做的了主吗？”

    “当然，我是这个学院里面的大师兄，名字叫菜鸟，这位是老二叫钟力，老三叫非常，老四叫花文，老五叫陆干，老六叫剑宫，你进来后，就是老七了，怎么称呼？”

    朱清听到他们的名字，心中想笑，有点怪怪的，不过没有笑出来，立刻说道：“我叫做朱清。”

    菜鸟笑着拍了拍他的肩膀，说道：“你跟我们过来，带你去见见师傅，让他收了你。”

    朱清跟着他们六个人，一路上，其他人都过来和他聊天，打招呼，非常的热情，让他感觉到十分的温暖，想不到学院里面有这么可爱的人。

    看来自己选择这里选择对了。

    他们绕过大殿，来到一排房子前面，中间那间比较特别，宽大一点，朱清他们走了过去，步入里面，映入眼帘是一个老头子坐在哪里，正喝着小酒，满屋都是酒味。

    看到菜鸟他们带着朱清走了进来，怪眼一瞪，落在菜鸟的脸上，问道：“你们几个有事情吗？”

    菜鸟立刻回答说道：“师傅，是的，今天有一个人想进入我们星晴学院修道，现在把人给你带过来了，你看看，行不行，我们把他收了吧。”

    老者看着朱清，对朱清招了招手，说道：“你过来，让我看看。”

    朱清迈步上前，说道：“拜见前辈！”

    “行了行了，不要那么多礼节，在我这里从来不吃这一套，你是不是王者身份？”

    “是的。”朱清掏出了王者身份腰牌递给老者观看。老者瞄了一眼，点了点头，说道：“上品王者的身份，不错，不过一个上品王者身份，你的修为只有真仙境界一星巅峰，实力有点弱，不过没有所谓了，来到我们这里，我到时亲自调教你，一定会进步神速的。你拜师吧。”

    朱清想不到对方那么爽快，自己也不是什么婆妈的人，立刻下跪拜师，三跪九叩。

    刚跪完，老者挥手笑道：“你已经是我的徒弟了，排行第七，身前这六位都是你的师兄，都认识他们的了吧。”

    “都认识了，刚才菜鸟大师兄已经给我介绍过了。”

    “那就好，你们几个过来一起喝酒吧，一个人喝闷酒好不爽快。”

    “是，师傅。”

    他们一起坐下，陪老者喝酒。一直喝到下午的傍晚时分，才散去。菜鸟他们为了朱清安排的房间住下。菜鸟给朱清介绍了星晴学院的情况。

    他们星晴学院也是内城五所学院之一，师傅叫做剑痴，一把仙剑非常的厉害，是魔域有名的使剑高手，他自己说自己很厉害，但是从来没有人看到他出手，也不知道是不是吹牛。

    整天除了喝酒还是喝酒，哪里都没有去，几乎没有出过学院。

    剑痴除了收了他们六个弟子外，就没有收过其他人了，分别是菜鸟，钟力，非常，花文，陆干，剑宫，现在多了一个朱清，一共七名弟子。

    六个弟子，剑痴都传了剑法给他们，他们六人除了修习剑痴传给他们的剑法外，还有其他技能，实力还算可以的。

    修为最差的是老六剑宫，实力也在真仙境界四星巅峰。在整个内城学院的学生之中也不算太大差了。毕竟年龄摆在哪里，那么年轻就有真仙境界四星巅峰。

    现在朱清的加入，才是真仙境界一星巅峰，和他差距太大了。所以老六非常高兴朱清的到来，让他这个老么位置终于可以让了出去。

    这天一早，剑痴拿着酒壶站在大殿的广场之上，让菜鸟召集所有弟子，很快菜鸟把所有弟子召集了过来，一字排开，他看着众人，朗声说道：“昨天我收了朱清为我的第七个弟子，是我们的学院增添一位新成员，我十分的高兴，已经有十多年没有人来我们学院报名了，想不到十多年后，来了一个，朱清，我希望你来到学院能学到你想学的，也希望你能有长足的进步，不懂你可以问我，问你的师兄们。知道了没有？”

    “知道了！”

    “嗯，很好，我们学院的藏经阁，你随时可以进去查看技能，什么都可以学。”

    “了解了。”

    剑痴对朱清说完，话锋一转，说道：“还有三个月就是三年一度的学院比武大赛了，我们学院最近几届，成绩很不理想，我希望你们在这一届有所表现，从今天起，我亲自督促你们修炼，希望你们有所进步，三个月能取到好成绩。”

    “是的，师傅！”菜鸟等人同时答道。

    “现在你们开始对战，我来给你们指导。”他的话声一落，六个人各自选择了对手，比试起来。朱清站在剑痴的身旁，静静的观看着菜鸟他们六个人比试。

    经过一翻的比试，剑痴喝停他们，然后将他们的缺点和优点讲解了一遍，然后说道：“你们继续修行。我带老七去藏经阁一趟。”

    说完，带着朱清往藏经阁走去。一边走一边说道：“老七，你作为上品王者，现在的修为和你的身份很不配，所以你要加强修行，知道了没有？”

    “知道了，师傅。”

    “嗯，等你的修为达到了真仙境界三星，我便传授你我的独创剑法给你，那时你便会如虎添翼。”

    “师傅你的剑法一定很厉害吧。”

    “哈哈，不知道，外面都传说我的剑法不怎么样？”

    “既然这样，师傅为何不出去找人比试一下，证明一下自己呢？”

    “你觉得有这个必要吗？”剑痴看着朱清。

    突然朱清觉得剑痴的为人不像第一次看到他那样，一个酒鬼的形象，看来喝酒是他的乐趣，并么有表面那样的颓废，看来看人还是不能看表面啊。

    朱清连忙说道：“我觉得师傅做的很对，证明了又能怎么样呢？自己的生活方式，想怎么过就怎么过，何必看待别人的眼色呢？”

    “哈哈，老七，看不出来你的思想和我的想法差不多的啊。”

    “师傅过奖了。”

    “嗯，我们其实没有什么分别，就是给你年长了一些而已，等到你到了我这个年龄，你也会明白很多事情，看淡很多事情，什么名利都是浮云而已，人生除了名利之外，还有很多事情要去做的。”

    朱清点了点头。

    他正要接着说，抬头一看，已经到了藏经阁，立刻改口说道：“藏经阁已到，你自己进去看看有没有什么样的技能适合你修炼，至于还有什么事情随时过来找我。”

    “是的，师傅。”

    他刚说完，剑痴已经一阵风飘走。真是来也匆匆，去也匆匆。

    朱清看到他说走就走，没有婆婆妈妈，做事情就是爽快果断，行事风格真是让人眼前一亮，像这样心态的人，实力当然是非常了得的，因为心态决定心志，一个这么乐观的人，修为的过程之中，遇到的瓶颈肯定会少很多，实力自然就上来了。

    看来自己来到魔域拜的师傅还是很不错，很有个性的一个人。

    他迈步走进了藏经阁。本来以为是一个放满了书籍的地方。当他看到整个巨大的空间，什么东西都没有的时候，苦笑了一声，师傅叫自己来藏经阁，竟然什么东西都没有？难道是在和自己开玩笑吗？

    怎么可能，师傅虽然是一个看上去有点另类的人物，不会和自己开这么大的玩笑吧。他走着走着，突然看到墙壁上写满了字体，走过去一看，原来所有的秘籍都雕刻在墙壁之上，沿着墙壁一边走一边看，密密麻麻，记载了很多内容，在整个墙壁上看了一遍后，发觉很多秘籍技能都很不错，但是都没有超越他现在的技能，所以他不打算修习，正要准备离开的时候，他看到在墙壁一个角落上记载一篇关于阵法的记载，他立刻认真的看了起来。

    大喜，因为这个不是阵法修行，是教导你如何将阵法融入到其他技能上面，来增强你的技能力量。想不到能在这里看到这么有用的东西，怎么能不高兴呢。

    朱清现在也将阵法加持到技能上面，虽然有方法，但是方法非常的老土和缓慢，不是自己想要的，现在看到这样的方法，立刻用脑袋记忆了下来。

    经过一翻的记忆，很快就全部记了下来。然后回到自己的房间修行。得到这样的秘籍功法，让朱清心情非常的好。太棒了，简直就是神助自己。

    让自己拥有这样的方法。解决了自己一直烦恼的加持方法，终于得到了解决。

