
　　张岳和沈满金聊完之后，又跑到周杰所在的商会总部。

　　一年未见，周杰身上已经初显商务精英气势。

　　张岳看到周杰后，狠狠的来了一个拥抱。

　　“岳哥，松手，松手，我要喘不过气来了。”周杰被憋得脸色通红说道。

　　张岳松开，仔细打量着周杰笑着说道：“行啊，你小子一年不见幸福了不少啊。”

　　“哈哈，还不是拖岳哥的福，咱们商会发展很顺利。”

　　“我给岳哥保证的第三个目标在过一段世界，就要完成了。”周杰看着张岳骄傲的说道，无论是高端灵菜的培育，还是清灵鱼养殖，都得到了很好的发展。

　　“第三个目标，我不记得啊。”张岳疑惑的说道，他不记得当初说过这个。

　　“你没有收到分红信息！”周杰急忙说道，他记得年底分红的时候，给张岳打了3亿能量点的分红。

　　“哦！那3亿能量点原来是你打的。”张岳恍然大悟的说道，刚从万族战场出来的时候，他看到通讯器中有一笔3亿能量点的转账，没有细看。23sk.Com

　　“好吧，岳哥看来是看不上我这点小钱了。”周杰笑的说道。

　　“哈哈，一直没有注意信息。”张岳嘿嘿说道，随后又对着周杰说道：“你第三个目标不会是20亿能量点吧。”

　　“恭喜你答对了，当初的吹的牛逼，在岳哥帮助下，会一步步的实现。”周杰感慨的说道，如果没有当初张岳送的碎片世界，估计还要10年时间才会发展到这种地步。

　　“说的就跟你什么都不干似的，哪怕没有我，你只是多奋斗几年的事，经商，你比我厉害。”张岳夸赞道，感觉自己当初的眼光没错，不到二年时间，当初的2000万能量点已经翻了不下十倍。

　　“哈哈，平台重要，走，我带你去看看咱们的大本营。”

　　周杰说着就要带张岳去当初那个碎片世界。

　　一艘小型飞船，正飞行在蔽日森林上空。

　　飞船上，张岳看着下边一望无际的森林，说道：“你和小倩如今怎么样，啥时候，能吃上你的喜酒。”

　　周杰把泡好的茶，放到张岳桌前。

　　“很好啊，我们已经打算在小倩毕业后，就结婚。”

　　周杰笑的很甜蜜，他感觉能遇上小倩是他一辈子幸运。

　　“看来你们过得很好。”张岳笑着说道，那样的笑容骗不了人。

　　“哈哈，到时候我们结婚，你可要过来啊。”

　　“必须的。”

　　飞船停在蔽日深林一处隐蔽的小基地中，。

　　张岳周杰进入到碎片世界。

　　此时碎片世界的已经大变样，一座座灵药、灵菜培育大棚布满整个碎片世界，一条条小溪和湖泊均匀分布在大地中。

　　张岳看着天空的人造太阳，感慨说道：“没先到一年的时间变化这么大。”

　　“这个小型碎片世界已经开发到70，再有半年世界，整个碎片世界就会全部利用上，到时候商会就会进入一个稳定的发展时期。”周杰向张岳介绍着这个世界的开发情况。

　　周杰开着观光车带着张岳在小路上行驶，张岳看着四周，突然想到还没有让云间号升级，上面还空着碎片世界的位置，也差点忘了。

　　观光车走到一片七色花海中，那迷人的花香，吸引的张岳的注意。

　　张岳看着这一大片花海，说道：“这么大一片花海，咋没有利用起来。”

　　“这一片花海，再加上远处那星星点点的湖泊，你不感觉的很美吗，所以我留下来了，心情烦躁，或者遇到解决不了的事情来这里走一走，总会给我灵感。”周杰笑着说道，他和他女朋友都喜欢这一片花海。

　　张岳看着这一片迷人的七色花海，突然心灵一阵触动，这一刻他感觉到大地母亲的伟大，他孕育矿场，孕育山河，孕育这片着生机勃勃的大海，它包揽世间的一切。

　　这一刻。大地生命的伟大让张岳深深沉醉其中。

　　此时一片虚影正浮现在张岳身后。

　　虚影中，一片虚无的世界开始出现大地，在无尽时间的孕育下，渐渐的出现山川、河流、树木、矿脉，慢慢的大地开始演变，最后这些场景都镶在一面连接星空的巨盾中。

　　周杰呆呆的看着张岳身后的虚影，感受着这无限生机的力量，发现自己的一阶中级实力，竟然开始慢慢提升，最后到一阶高级才停下来。

　　“这是开天辟地，另创一个世界吗。”周杰呆呆的说道，他感觉的张岳身后虚影散发的力量已经超越元素法则的概念。

　　“这是有一点小感悟罢了，没有那么夸张。”

　　张岳身后的虚影，在演化成巨盾后，他就已经从顿悟醒来。

　　“虽然我不懂，但是我感觉，你在骗我，这绝对不是小顿悟。”周杰肯定的说道，他的感觉的一项很准。

　　“好吧，经过这次顿悟，我已经诸天无敌，下面就是我带领人族称霸诸天世界。”张岳开玩笑说道，刚才的那次顿悟，让他的对大地法则的感悟已经进入到更深的层次。

　　“信你的鬼。”周杰白眼说道。

　　随后张岳又在周杰的带领下，浏览的整个碎片世界，然后张岳就决定，明天选一处风景优美的碎片世界，让云间号抓取到飞船中。

　　晚上，张岳回到家中，看着吕箐正在为母亲检查身体，母亲处于睡眠状态，他和父亲坐在一起，慢慢等候。

　　张绍辉看着多日不归家的张岳有点幽怨，一年不回家，也不知道多呆几天。

　　“碰上一个特殊的碎片世界，所以耽误了几天。”张岳小声对父亲解释道。

　　然后拿出一本重剑十八势递给张绍辉，这是他在挑战一位重剑剑客时，获得的战技和匹配的功法。

　　“战技！”

　　张绍辉眼睛一亮，拿过重剑十八式开始翻看起来，越看越入迷。

　　张岳得意的想到，做了你这么多年儿子，我还不了解你。

　　片刻后，吕箐已经为李冷珍做好了产前疏导，看到了张岳在，悄悄的打了一声招呼，便轻声退下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百三十六章 花海顿悟免费阅读。https://xs.23sk.com 