    “哈哈，我看你的符篆马上就要报废了吧？到时候看你还有什么地方可以躲的？”

    在村中一处角落，季孟被两个九极门的人给前后包围，他手中的金光符威能已经消耗了七七八八，他知道，自己手中的依仗要是彻底失效，那个时候就是他的死期。

    那个九极门长老和弟子都十分的狡猾，他们并不会强行的弄死季孟，那样只会让季孟拼命，要是季孟拼命，完全发挥这张金丹境界的符篆，用出了金丹境界的威能，就算是九极门长老也不一定有把握。

    在修仙界，要是受了无法挽回的伤，就算是捡回一命，地位之类的也会下落不少，没人愿意去这样做，明哲保身是修仙界大家都知道的道理。

    “哈哈！”

    那个九极门的弟子试探性的挥出一道术法，那是一颗水球，而在水球后面却是隐藏着杀机，那是一根淬毒的针。

    嗡！

    金光符顿时亮起，一道金色光芒从符篆之中激发，瞬间将水球和毒针击毁，而金光符上面的光彩又降低了许多。

    “师侄，再给他来一记狠的，他的金光符已经撑不住了。”

    “是，长老。”

    九极门弟子运转功法，灵力在他的身体之中被调动，汇聚，他的手中赫然结出了一式法印，这是他们的一招攻击手段。

    “看看我这招灵之极！”

    九极门弟子双手推出，灵力仿佛大炮一般的迸发而出，那一个手印瞬间朝着季孟飞去。

    季孟眼中的神采也不由得暗淡了下来，他知道金光符撑不住了，或许这一击，又或者下一击，金光符立刻就会自燃起来，符篆的自燃其实就是灵力耗尽的表现，就算是不自燃也和废纸一般。

    嗡！

    金光符再次闪烁光芒，一道金光飞出，和那灵力勾住的法印碰撞在一起，在周围掀起一阵飞沙走石。

    季孟很着急，可是也想不出什么办法来，似乎唯一的办法就是引颈受戮。

    “差不多了，你一个脱凡巅峰能够靠着一张金丹符篆坚持到现在，说明你的修为深厚，底子很不错，只是可惜，那张符篆你也发挥不出最大的威能，如果你是先天初期，或许我也不会和你为敌了，只是，没有如果。”

    九极门长老从简易的储物空间之中抽出一把长剑来。

    这把剑看上去光彩照人，充满灵性，明显不是那种制式的法器，而是灵器，对于灵力的引导更加的强，威能也会更高，甚至可以承受一些术法的施展。

    “进入先天境界，称为地仙，灵力转化为真元，而真元的妙用之一就是御剑。”

    九极门长老冷笑着伸出手指，以真元为引，控制着这把灵剑。

    “以我之剑，斩尔之首，剑之极，去！”

    九极门长老捏了一式剑诀，飞剑瞬间朝着季孟激射而去。

    “长老！不好了！有邪修！噬魂邪修在这里！另外两个师兄弟的灵魂都被他吃了！”

    一阵撕心裂肺的喊叫声传来，九极门长老对于飞剑的控制明显弱了一分，而季孟原本死灰一般的眼神突然亮了起来，他清楚，这是自己唯一的一线生机！

    “喝！”

    季孟运转周身灵力，强行灌注到金光符之中，金光符本就无法支撑，眼下竟然是直接燃烧了起来，但是这也让金光符发挥出了一道足以媲美先天中期境界的攻击。

    轰！

    飞剑和金光碰撞在一起，掀起滚滚热浪，周围的民居围墙瞬间崩塌，在周围形成了废墟。

    “你说什么！”

    那个九极门的长老一击竟然没能弄死季孟，他堂堂先天中期，简直是丢脸，于是乎他将全部的怒火都撒在了那个大呼小叫，干扰了他真元控制的弟子身上。

    “呜呜呜！长老！我们快跑吧！邪修啊！噬魂邪修！”那个弟子明显是被吓破了胆。

    季孟见他们的注意力暂时没在自己身上，也开始准备其他的手段。

    “胡说！这地方怎么可能有邪修！”九极门长老怒火中烧，可是下一秒，所有人都是一顿。

    只见一个猎户打扮的男人缓缓走过来，明明他没有半点灵力波动，就感觉是一个凡人而已，可是那滔天的杀意却是让人不敢动弹。

    如果说季孟在面对虎妖和九极门的人都在想方设法的逃跑，那么当他看见这个男人的时候，就没有半点想要逃跑的念头了，不错，遇上这个男人，就连逃跑的念头都提不起半点。

    “邪！邪修！”

    九极门长老几乎是颤抖得说出这样的话。

    几乎凝结成实质的杀意，还有那身上疯狂涌现的血气，起码也是要杀个千百万人才能凝聚而出，这不是邪修是什么？

    他似乎忘记了，他们刚刚才屠杀了一个村子，一群凡人。

    “是啊，我是一个邪修，我只是想要好好的当个凡人，可是你们不愿意啊，呵呵，邪修，邪修，我就邪给你们看！”

    楚天仿佛是喃喃自语，仿佛又是在责备自己的心灵，此刻的他，不是第一世那个一心复仇的楚天，也不是第二世的青云仙尊，他是第三世的楚天，一个斩断情丝，问心有愧的楚天。

    “九极门的人，都要死！”

    那股滔天杀意席卷而来，两个九极门的弟子一瞬间眼睛泛白，瞬间倒在了地上。

    “该死！”

    九极门长老心中翻起惊涛骇浪，他哪里不知道楚天的意思，一个如此强大的邪修躲在这里想要当个凡人，而自己用杀戮硬生生的打破了他的美梦！

    “前辈！还请绕我一命！我愿意种下禁制，为前辈鞍前马后！”长老知道自己没有别的选择，他不想放弃自己得之不易的修为，眼下给一个邪修服软也没问题，况且这个邪修想当个凡人，未必不是个好主子。

    楚天突然就出现在他的面前，一只手捏住了他的脖子，将他缓缓提前。

    “之前有头虎妖也这样说，它不配，你更不配，我说过了，九极门的人，都要死！”

    “啊！”

    长老惨叫起来，他的灵魂正在被楚天扯出体外。

    季孟看着楚天吞噬九极门长老的灵魂，惊骇自然不用说，那可是先天境界啊！他惊恐之下，竟然直接晕了过去。

