    第253章 绝世神枪（2）   

    半空中，项麟面无表情地握紧了手中的黑金长枪，看着那头袭击而来的镇世天魔剑，轻轻地叹了一口气。

    

    在别人看来，这道半步神级灵术已经能够媲美地至尊级别修炼者的一击了，但是对于项麟而言，实在是不堪一击。

    

    这道混沌权柄赋予了项麟极强的战斗力，而且在一定程度上可以接受来自于陈玄的支持，这种情况下，自然不是这头魔怪所能够相比的。

    

    说白了，这头魔怪就是一个实验品，遭受了冥神与风魔王的改造，只要时间一过，那么死亡之力的侵蚀，就会将它彻底地泯灭掉。

    

    而项麟在掌握世界之力后，却是货真价实地接近地至尊层次，远远地超越如同魔怪这种的残次品。

    

    如果在项麟没有成为世界之主前，面对着这种级别的灵术，纵然是项麟，也需要暂避锋芒，远离这道镇世天魔剑的攻击区域。

    

    只是，如今的项麟已经成为天冥界的世界之主，自然不会惧怕这道镇世天魔剑。

    

    那道镇世天魔剑袭击而来，狂暴的罡风掀起他的衣衫，爆发出浓郁的魔气和死气。

    

    项麟握紧手中的黑金长枪，在镇世天魔剑逼近的一刹那，轻轻地一点，枪尖对准那道庞大的镇世天魔剑，二者之间就宛如山岳与蝼蚁一般。

    

    紧接着，在无数生灵的注视之下，两道攻击碰撞在了一起，轰鸣声响彻整座天地，爆发出强烈的冲击波，璀璨的光芒闪烁不定。

    

    “给我去死吧！”

    

    魔怪仰天发出咆哮声，催动着镇世天魔剑，爆发出更加强横的攻击，在它的眼中项麟已经宛如一个死人一般了。

    

    “真是不自量力。”

    

    项麟轻轻一笑，一股混沌之力顺着枪尖向上涌出，顷刻间爆发出一圈混沌涟漪，一股极为强横的力量也在此刻浮现。

    

    在这股混沌之力的作用下，天地之间的一切再度凝固下来，时间与空间都随之停滞，只有项麟的那道黑金长枪，依旧在向前冲击而去。

    

    嗡！   

    黑金长枪穿透镇世天魔剑的罡气，璀璨的混沌之力涌入其中，开始侵蚀这道镇世天魔剑。

    

    咔嚓！   

    这道镇世天魔剑出现了一道道裂纹，迅速地蔓延开来，纹路越发地扩大，最后将整个镇世天魔剑完全地崩碎。

    

    “斩杀！”

    

    项麟口中有着冰冷的话语传出，催动着那一道黑金长枪，继续向着前方爆射而去，迅速地接近了魔怪所在的区域。

    

    此刻，魔怪剧烈地进行着挣扎，然而仅仅只是轻微的晃动，根本无法突破项麟的禁锢之力，毕竟这是天冥界的意志之力，而且其中还有着陈玄给予的加持。

    

    在这头魔怪惊恐的目光中，这道黑金长枪，宛如一道黑色流光一般，迅速地没入自己身躯之中，随即产生狂暴的爆炸，将整个身躯完全地炸碎。

    

    原本不可一世的魔怪，此刻就如此轻易地被项麟，用一把绝世神枪，轻松地将其彻底地斩杀，化作漫天的浓郁魔气。

    

    “呼！”

    

    项麟轻轻地一吹，顿时间天地之间有着灵力风暴席卷而出，其中蕴含着世界之力，代表着整个天冥界的意志，横扫之下将那些浓郁的魔气，尽数地摧毁得一干二净。

    

    不然，一旦等到这些魔气和死气蔓延开来，就会对亘古天冥城造成巨大的破坏，而且也会使一些低境界修炼者，出现当场陨落的现象。

    

    到时候，不仅亘古天冥城一方会出现重大的伤亡，而且亘古天冥城的区域，将充斥着这两种气体，与天地之间的灵力融合，使修炼者无法进行修炼。

    

    就在这时，项麟似有所感，目光向着远处看去，只见那里闪过一道黑色流光。

    

    “糟糕！”

    

    项麟顿时间眉头一皱，他之前被那些魔气和死气吸引了大部分的注意力，所以并没有太多地关注魔怪的躯体，毕竟对方已经被黑金长枪泯灭。

    

    但是，他没有考虑到一个严重的问题，那就是这头魔怪的身躯之中，拥有着一道灵魂，融合了三位深渊战将的记忆和战斗经验，此刻借着掩护，已经远远地逃离出去。

    

    一旦这道灵魂回到冥神深渊之中，使用秘法借尸还魂，那么很快就会再度出现一位强大的修炼者，就如同那些复苏者一般，为亘古天冥城留下巨大的隐患。

    

    现在，因为双方之间具有很大的距离，显然项麟已经没有时间去追上去了，而且亘古天冥城这边还需要他的照顾。

    

    毕竟冥神军还没有彻底退散，只能任由那头魔怪逃跑了。

    

    魔怪的灵魂体迅速地向前逃跑着，然而就在某一刻，突然感受到了一股凝滞感，灵魂失去了控制一般，停止在半空之中。

    

    “你觉得，你能够轻易地跑掉吗？”

    

    陈玄身穿黑色衣袍，身后有着一道真实的混沌权柄浮现，似笑非笑地看着眼前的这道灵魂体。

    

    先前，陈玄一直在观看着自己三弟子地战斗，以评定他如今的战斗力。

    

    所以在这头魔怪的灵魂体逃跑的一刹那，陈玄就立刻跟了上来，动用混沌权柄之力，将其完全地禁锢住。

    

    此刻这头魔怪的灵魂体，显得有些黯淡，而且因为融合了三位深渊战将灵魂的缘故，气息极为杂乱，完全没有任何的反抗之力。

    

    “你又是谁？”

    

    魔怪灵魂体震惊地看着眼前的陈玄，在他的感知之中，眼前的这名英俊青年，赫然是一位地至尊级别修炼者。

    

    在他的印象中，整个三千大世界之中，所有的地至尊级别修炼者，似乎都没有眼前这一位，很有可能是一位复苏者，或者是最新晋升的地至尊级别修炼者。

    

    陈玄笑眯眯地看着这道灵魂体，将那张英俊脸庞靠近灵魂体，令它能够更加清楚地看到自己的脸庞。

    

    终于，一个名字在灵魂体意识中闪过，它战战栗栗地问道：“你是那位玄天帝？”

    

    灵魂体的记忆中，自然有着陈玄的资料，毕竟后者是冥神深渊，比比进攻的主要目标之一。

    

    先前，只不过因为魔怪主要在地至尊层次修炼者中搜寻，才会没有认出陈玄的身份。

    

    “没错。”

    

    陈玄轻轻点头，同时双眸中有着淡淡的寒意出现，手掌中混沌之力浮现而出，带着恐怖的威慑力，令这头魔怪濒临死亡状态。

    

    

    

