    王哲刚刚突破，气势正浓，他执意想要去为自己的表弟报仇出气，朱华南也不好出声阻止。

    毕竟朱华南自己本来也就有想要亲自出手敲打夏天来的打算，现在有王哲代为出面，效果说不定会更好一些，也免得以后会有人说他也是在以大欺小。

    “想去那就去吧！”

    朱华南道：“不过，下手要注意分寸，别真个把人给打死了，到底是东楚城的城主，又是夏春秋的晚辈，弄死了大家的脸面都不好看。”

    王哲乖乖点头表示理解，自以为明白了朱华南的意思。

    原来真的可以把人给打死啊！

    造成的后果最严重也不过是彼此的面子上有些不好看而已。

    懂了！

    了解！

    王哲自信满满地跟朱华南告辞，然后扭头看了一眼电话那边的杨帆，出声交待道：“表弟，呆在原地等我，马上就到！”

    电话挂断，王哲闪身即走。

    朱华南留在原地稍愣了一下，他总感觉王哲刚才的表情似乎有些不对，只不过是让他去教训个人而已，至于这么兴奋么？

    难道是刚才自己刚才交待的有些不够清楚？

    朱华南细想了一下自己刚才的话，感觉没毛病，不由轻摇了摇头，感叹了一句：现在的年轻人，真是让人搞不懂啊。

    之后，这位年轻的老宗师便将这件事情给抛到了脑后，小辈之间的打闹而已，还轮不到他这般上心。

    杨帆心中有点儿小兴奋，听王哲的意思，一会儿这老表似乎要带他去找夏天来的麻烦。

    牛逼了啊有木有！

    这个表哥还真是雷厉风行，办事儿一点儿也不拖拉，报仇么，就是要这么爽利，能不隔夜就不隔夜。

    他就是要告诉夏天来，别太嚣张，这年头，谁还没有几个靠山呢？

    杨帆甚至都已经想好了再见到夏天来的时候，要以什么样的姿态去打脸，不给他打肿了，绝不罢休。

    真当小爷是好欺负的？

    姥姥！

    小爷马上就会告诉你什么叫做强龙不压地头蛇，什么叫做你大爷永远都是你大爷！

    三分钟后。

    王哲与陈光几乎同时出现在二十九班的教室之中。

    看到王哲一身凌厉的宗师气度，怒气冲天的暴戾眼神，陈光不禁摇头苦笑，忍不住狠狠地回头瞪了后面那个爱挑事儿爱告黑状的小混蛋。

    本来这事儿都已经过去了，他与夏天来一起协商得挺好，人家不再追究杨帆将夏梓萱打伤至残的事情，学校也不再计较夏天来枉顾身份冒然欺负在校学生的恶行。

    大家和和气气，就这么以松愉快地把这件事情给揭过去，不是挺好的么？

    为了防止夏家会私下里报复杨帆及他的家人，陈光还特意提前给老校长打了个电话，老校长看在王哲的面子上也满口答应。

    本是皆大欢喜的一个结局，现在却因为杨帆的一个小报告，一场卖惨哭诉，特么又把战火给挑了起来。

    头疼啊！

    王哲刚刚突破到宗师之境，气势正盛。

    而夏天来呢，似乎也已经拥有了武宗层次的实力。

    这两个人若是在城中打出了火气，那可不得了，弄不好，半拉西楚城都会被他们外溢的劲气给冲击成一片废墟。

    “恭喜王哲老师成就宗师之境！”

    见面之后，陈光先是前胸半弯，向王哲这个新晋的宗师行了一礼，并出言表示恭贺。

    这是寻常武者对武道宗师应有的尊敬与礼仪。

    宗师不可辱，并不是一句空话，每一位宗师级别强者的出现，都代表着一分人族在求存中逐渐崛起的希望。

    “陈校长客气了。”王哲冲陈光点了点头，然后目光往杨帆以及他身边地上的坑洞扫了一眼，直接向陈光问道：“劳烦陈校长告诉我，夏天来现在什么地方？”

    简单直接，一点儿也不墨迹，甚至连事情的前因后果都不问一句。

    护短护成了这样，杨帆那小混蛋也不知是走了什么狗屎运，竟然能够认下这样一个宗师级别的表哥，还特娘的是亲的。

    陈光苦笑：“王宗师，真的需要如此吗？那位夏城主虽有过错，可他毕竟是东楚城的城主，而且一身修为恐怕也到了宗师之境，真要是起了冲突，怕是不好收拾啊。”

    直到这个时候，陈光还是想要再尽力挽回一下，东、西双楚城现在正是联盟的关键时期，闹大了，对两座城市来说都不会是一件好事。

    “陈校长不必再劝，反正我也不会听。”

    王哲一开口，就耿直得让陈光想要吐血，王哲这家伙，也特娘的变坏了，成了宗师之后，膨胀了啊！

    “不管夏东来有没有错，他出手欺负我表弟，那就是该死！”王哲一如既往地霸道宣言：“宗师又怎么样，老子今天要杀的就是宗师！”

    陈光很受伤，你特娘的都这么说了，我还能怎么办？

    “东城区，世嘉府，108号。”

    陈光不再废话，直接伸手一指东城方向，将夏家在西楚城的临时住宅的具体位置报了出来。

    他已经决定了，一会儿一定要跟老校长还有上官城主提前打声招呼，如果争斗终不可避免，怎么要也要将王哲与夏天来给弄到城外去，决不能任由他们在市区内发疯。

    宗师之境的破坏力，陈光可是亲有体会，全力暴发的话，仅是一道气血威压，就足以让一整栋楼房都变成一片废墟。

    亏得杨帆这小子还在后面窃笑，这个小混蛋，他根本就不知道自己这次到底捅了多大的篓子！

    “表弟！”王哲冲杨帆招了招手，杨帆屁颠儿屁颠儿地跑了过来，兴冲冲地问道：“表哥，咱们怎么搞？！”

    神色之间，除了兴奋还是兴奋，竟然没有半点儿惧意。

    王哲见此，不由心怀大慰，不愧是他王哲的表弟，仅就这一身胆魄，就是十个陈光也比不了！

    “不怎么搞，今晚你只管当个观众就好！”王哲一把掐住杨帆的胳膊，朗声笑道：“走了，表哥带你去杀人！”

    说完，王哲带着杨帆腾空而起，直奔东城方向。

    陈光在后面不由骂咧了一句，杀个锤子的人哟，这两个小祖宗，真是一个比一个胆大包天！

    全特么是惹事包！

    一咬牙一跺脚，陈光也飞身而起，急匆匆地跟在后面，同时他还不忘打开智脑开始华南宗师还有上官宇臣联系。

    朱华南的回复很简单：“放心吧，我已经跟王哲交待过，他会有分寸的。”

    上官宇臣的神经也很大条：“安啦，华南宗师都说没事儿了，老陈你还紧张个什么劲儿？”

    “他们毕竟都不是小孩子了，难道会不知道城内有灵能大阵的防护？除非是他们自己想找死，否则肯定不敢全力出手的。”

    陈光一阵无言，他也不想紧张，可是王哲刚才的状态真的很不对头。

    弄不好，他真的会杀人啊！

    他们这些活了好几十年的老头子自然不会冲动，但是不要忘了，王哲才二十六岁，即便是成就了宗师之境，他本质上还只是一个气血正盛的年轻人而已啊！

    年轻代表着更有干劲儿，更容易情绪化，遇事更容易头脑冲动，万一他一时气血上涌，真要是跟夏天来干出了真火，怎么收场？

    陈光觉得自己天生就是爱操心的命，想停也停不下来，只有亲自跟到近前，亲眼看到这一切的发生，他才能心安一些。

    片刻之后。

    王哲三人从天而降，正好落在了夏天来所在的庭院之中，这是宗师之间特殊的感应，一到世嘉府这座小区，王哲就感应到了夏天来身上的宗师气息。

    同样，夏天来也是如此，几乎是王哲他们刚刚落地的瞬间，他就开门走出，来到了庭院之中。

    看到杨帆与随后而来的陈光之后，夏天来心中了然，目光不由落在了身上锋芒毕露的王哲身上。

    “你就是杨帆的那个表哥，王哲？”

    夏天来定声询问，感觉外界的传言全都是在瞎扯蛋，什么一个月后才能成就宗师，这特娘的才过了半天，人家就已经晋级了！

    全是套路！

    夏天来轻轻撇嘴，自以为已经看穿了王哲为了能够顺利突破而故意往外放出的烟雾。

    看来，此人并没有传言中的那么自信，真正的无敌宗师，根本就不会屑于使用这种无聊的伎俩。

    “就是你这老扎皮在学校欺负我弟？”

    王哲昂头出声，毫不客气地语出伤人，“老扎皮”三个字，在夏天来的耳听兹兹作响，很是刺耳。

    夏天来的嘴角微抽，就这种开口就似骂街的货色，也配成为宗师，老天这是瞎了眼了吗？

    “年轻人！”夏天来沉着一张老脸，声色俱厉：“说话要留些口德，对待年长于你的长辈，应该保有最基本的尊重，否则，没有一点教养，与畜牲何异？”

    “切！”王哲撇嘴，鄙夷地冲着夏天来吐了口吐沫：“就你？一个不要脸到可以亲自出手打杀一个武徒学生的老畜牲，也配跟我谈教养？”

    “来来来，小爷告诉你，什么才是真正的教养！”

    说着，王哲抬手一扒拉，将杨帆扒到陈光的身前，然后身形如电，直接就欺身上前与夏天来硬怼了起来。

    能动手就尽量不哔哔，嘴炮若是有用的话，还要他们这些宗师做什么？

    陈光心中叫苦，这特么都什么事儿，怎么说干就干起来了？

    到底是年轻啊，就是这么爱冲动，他们怎么就不明白呢，嘴炮虽然没用，但是它至少可以消磨时间啊对不对？同是人族，大家彼此之间和谐一点儿不好么？