    二月的长安已经有了丝丝暖意，几场春雨之后，路边的青草纷纷吐出嫩芽，无数待字闺中的小姐带着丫鬟踏出家门，体验早春的气氛。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    李承乾受伤的腿已经好了很多，除了走路时会有一点点的疼之外，其他时候基本与常人无异。这让他很开心，至少不用担心自己会变成一个瘸子。

    腿好了，人的心就开始毛躁，李二的禁足令被反反复复数了无数次，可是依旧还差四十多天才能解禁。

    “哥！你在想什么呢？”郁闷中的李承乾被长乐的声音吓了一跳，扭头看去，现长乐和小武正牵着手站在自己后面，两个大小萝莉眼中闪动着恶作剧成功的光芒。

    “你们怎么来了？不是说好今天去踏青的么。”笑着在长乐和小武头上各拍了一下，淡笑着问道。

    “想哥哥了嘛，我们看你这么可怜，就回来陪你喽。”长乐的小脸上笑出两个小小的酒窝，看上去甚是可爱。

    “太子哥哥，你知不知道，外面那些人找你都快要找疯了呢。”小五跑到李承乾的另一侧，抓住那只想要伸到自己头顶作怪的手，仰起带着婴儿肥的小脸，语气中带着一丝骄傲。

    示意内侍搬来两把椅子，李承乾有些不解的问道：“找我干什么？”

    “还不是因为你的那个小学数学到了四年级之后就没有了，而且参考教案也没有了，河间王叔的那个‘新华书店’门槛都快要被踏破了，好多人天天都要去追问一遍，新书到货没有。”长乐轻轻颔像内侍示意了一下，便坐到了出去的身边，一张小嘴像机关枪一样。

    同时旁边的小五也不甘示弱：“是呢是呢，而且现在‘小学数学’已经炒到每本上百文钱了，可还是有人在不断的加价，真不知道你为什么当初只印了一万册。”

    李承乾很想说一万册其实已经不少了，这完全是在赔本赚吆喝，二十文钱一本七八十也得书，满长安城任何一家书店都找不到，因为这完全就是活字印刷术的成本价，去掉纸张和油墨的钱剩下的连给工人工钱都不够。

    “哥，你知道不，现在长安好多私塾都是在用你的书在教蒙学，甚至就连我们弘文馆都是在用你的书当教材。”长乐眨巴着大眼睛，很认真的说道。

    “你们没把我交代出去吧？”李承乾有一种不妙的感觉，似乎有什么不好的事情就要降临一般。

    “还用我们交代么？‘作者：李高明’五个字印的比书名都要大。”长乐抿着嘴，皱着小鼻子鄙视的看了李承乾一眼：“哥，你说，在宫里读书的勋贵子弟有不认识李高明的么？”

    有？没有？李承乾琢磨了半晌，最终艰难的摇摇头。

    “所以啊哥哥，你不能再这么闲下去了，如果六月之前没有第五册出来的话，好多学子就要没有书读了，那样会对你的声誉有很大的影响。”长乐的表情很郑重，看上去让李承乾有一种面对魏黑子的感觉。

    “你们两个不会是来谏言的吧？”李承乾左右转转头，看着大小两个萝莉，愁眉苦脸的问道。

    “太子哥哥，您说过的，做事情要有始有终，不能半途而废，为什么自己却不坚持下去呢？”武媚稚嫩的小脸写满严肃，看上去就像一个正义使者，而李承乾不用说，自然是邪恶的化身。

    “哥知道你们两个是好意，但是让哥想想成不？”面对两个大小萝莉的谴责，李承乾只能无力的摇摇头，用想想这样的方法来敷衍一下。

    “哥哥怎么做事自然不用长乐和新阳妹妹多嘴，只是这件事哥哥还是好好考虑一下，好么？”李丽质一改往日小恶魔的形象，乖巧的样子让李承乾几乎晃瞎了眼睛。

    两个萝莉来的突然，走的仓促，李承乾琢磨了好长时间，除了猜测两个小丫头是来通风报信之外，其它竟然没有一点头绪。

    时间又过了大概半个多月，天空中再一次飘起烦人的柳絮，李承乾再一次被老头子一份召令弄到了丽正殿。

    “这书是你写的？”刚刚走进老头子的书房，看到孔颖达那个老货，李二的声音就闯进了李承乾的耳朵。

    “呃～，回父皇，的确是儿臣所著。”在心中鄙视老头子一番，小说才是用‘写’来描述，这种教材文化人一般都会用‘著’来描述。

    李二如何会听不明白他话里的意思，闻言之后嘴角抽了抽，对其不要脸的行为感觉颇有些无奈。

    “太子殿下，次此书可有后续？”孔颖达眼看着弘文馆算学一科就要讲无可讲，急得火上房，自然没有心思跟这一对父子玩什么文字游戏。

    “没有了。”李承乾果断的摇摇头，自己有不傻，在写下去就是初级代数、初级几何。

    x、y这种东西在大唐能玩儿明白可以说除了他自己，几乎一个没有，弄出来弘文馆同样还是讲不下去，所以不如彻底的绝了他们的念想。

    李承乾回答的干脆利落，孔颖达却有些傻眼，对这种不按套路出牌的事情完全就是措手不及。

    原本在他看来，李承乾把书写到第八册下，应该是还有下文的，之所以不再往下写很可能是另有计划。

    所以老家伙放弃了去找李承乾的打算，直接越过他，找到了李二这里，打算借用老李的力量来压制他。

    可惜的是，孔老头天机算尽，忽略了最关键的一点，那就是知识这种东西和钱不一样，它是看不见摸不着的，只要李承乾自己不说，或者不表现出自己知道，其他人永远不会知道他到底会多少东西。

    “太子，不得无礼。”孔老头尴尬的表情让老李觉得有些好笑，不过为了照顾老家伙的面子，还是假模假式的训斥了李承乾一番。

    “喏。”李承乾心领神会的点点头，转过身对孔老头施了一礼，口中言道：“学生言出无状，还请孔师见谅！”

    见谅？老夫见谅个屁，孔老头在肚子里不断腹诽，在这个老头子心里，压根就不相信李承乾只懂那么一点东西，有过编写教材经验的他很清楚，想写出一份教材，那编者的学问绝对要比书上写的多得多！

    给小伙伴推一本书：和光万物大大的《级村主任》，有喜欢都市类的可以去看看，或许会有意外的惊喜。

    (本章完)