    秦弈很是尴尬：“我也觉得这事怪怪的，她不可能没人守阵……”

    “就算无人守阵，她只要自己顶在洞口，等最后一刻进去就完事了。之所以要让人守在外面，必然是想拖着对方主力，在其他层面有别的图谋，你这是被当枪使！”

    秦弈无奈道：“可这不是没办法么，有求于人，不答应守阵还能怎么办……”

    “你有所求，便被人牵着走，再也不复出尘之姿。”流苏冷冷道：“光是被人牵着走也就算了，你至今还不知道自己犯了多少错误？”

    秦弈没说话，其实他知道自己犯了不少错误，都是心急所致。

    单论去凛霜之窟这件事就犯了很大的错误。

    乘黄只是说那类地方对妖伤害更大，对人类压力较小，但也不是无伤。但自己没有详细了解过到底对人类的强度有多大，当场就冒冒失失说“现在就去”。

    到了那里问沙雕，沙雕不知道，就再也没有想过去问问旁人。

    自以为热血地冲进去，实际上这叫莽撞，早已失去了自己曾经冷静的心。

    “棒棒……我真的心急啊。”秦弈低声叹息：“眼见希望越来越渺茫，几乎无法回去交差了，心里郁闷得快炸。骤然听到一个希望，那一刻的欣喜哪里忍得住？”

    “是情有可原，但那有什么用。”流苏冷冷道：“有很多天才的陨落，也大都出于情有可原的理由。然而死都已经死了，留下的不过一段谈资，供人叹惋而已。”

    秦弈闷声挨批，没再反驳。

    流苏又道：“再说了，进去之后感觉艰难，你就该当场离开，死撑什么？”

    “因为觉得有希望，可以一波搞定啊。你不也没劝我离开么……”

    “因为不是即死之地，我想看你能作死到什么程度。”流苏冷笑道：“反正我随时可以带你离开，不如看个蠢货如何表演。”

    “……”

    “算了。”流苏骂了一通，好像心气顺了不少，反倒又安慰起来：“你还是年轻气盛之时，犯些错误也不是不可原谅的事，以后注意就好。”

    “嗯。”

    “无欲则刚。”流苏轻叹一口气：“当初对东华子的执念不是你本人所生，你本心无求，故能冷眼观南离，心中清明。如今有所求，求不得是苦，苦则生执，执则生妄，以后要冲动之前，先想想这次的教训。”

    秦弈诚心道：“谨受教。”

    “再说这乘黄。”流苏顿了顿：“在凛霜之窟，她一直在窥视于你。”

    秦弈愕然：“这是何意？”

    “不知。实际上我觉得她本来就该有凛霜果，并不需要你去玩命，倒好像是刻意在观察你的表现似的。”流苏道：“似乎你这莽撞得愚蠢的样子，却反而让她特别欣赏。你一昏迷，她立刻出现，你昏睡这两日，她对你真的是亲自照顾，让人难以置信。这算不算傻人有傻福？”

    秦弈抽抽嘴角：“你这么一说，刚才的错我就不认了哦……”

    “换得一个妖怪的欣赏，没有保持冷静之心重要，不要本末倒置！”流苏开始骂娘：“一只骚狐狸的欣赏有个屁用，再欣赏不是一样拿你当枪去守阵？”

    秦弈赔笑道：“开个玩笑，开个玩笑。”

    流苏闷闷地不说话。

    其实这事吧……并不止是妖王欣赏，它流苏口头骂，其实自己都欣赏。

    它没有劝秦弈离开凛霜之窟，不是因为想看蠢货表演，而是因为它很想看见秦弈成功的那一刻。

    一边觉得他不该这么不要命，一边却又欣赏他的热血与坚持，这种矛盾感让流苏很头疼。虽然骂他，希望他凡事冷静；可内心又隐隐觉得，如果没了那三分热血与莽劲，做什么都先冷静盘算谋定后动，那便显得过于阴柔，少了几分男儿豪情，也枉少年了啊……

    只不过再欣赏，也不能明着支持啊，态度上当然要让他冷静再冷静，小命要紧。

    流苏发誓，就算以后重塑身躯，也绝对不会想要收徒弟什么的了，真烦。

    …………

    接下去的两天乘黄再也没出现，前来照顾秦弈的换成了夜翎。

    秦弈恢复得也很快，已经可以下地行走。

    冻伤看上去全身都很惨，实际上那种冰凛之威早已经失去了当年冻结魂魄的能力，伤得再惨也不过是身躯的外伤。对于这种世界，躯表的伤势可以说是最简单的伤势之一了。

    夜翎便扶着秦弈在宫中慢慢散步，活络血脉筋骨。

    “哥哥，师父姐姐欺负我。”

    “嗯？怎么欺负你了？”

    “她让宫女帮你脱衣服抹身子，我想看，她把我丢出去了！”

    “我觉得她干得不错……等等！”秦弈瞪大眼睛：“她自己没出去？”

    “没有啊！”夜翎气愤道：“还有那么多宫女在围观呢！为什么别人都能看，就我要被丢出去？”

    秦弈：“……”

    “我还听到她们说，都冻坏了，割了吧。”夜翎道：“她们肯定是想趁机吃哥哥的肉，我要闯进来阻止，师父还揍我。”

    秦弈抬头看天，一脸生无可恋。

    “不过师父教我的东西好厉害。”夜翎兴致勃勃道：“我修行虽没长进，但觉得以前错漏了好多东西，都补上了，什么锻炼妖躯啊，什么锻炼天赋啊，还学了很多厉害的战法！”

    秦弈道：“是真心教你便好。”

    “当然是真心啊，除了哥哥，就师父对我最好了。她让我住在东宫，别人说那本来该是太子住的地方……”

    秦弈有种妹妹被别人骗走的感觉，臭着脸道：“给你住个东宫就感恩戴德了？她早晚有儿子，又不会传位给你。”

    “如果哥哥跟师父生个儿子就好了，我就可以抱着小宝宝出去玩……”夜翎眨巴着眼睛：“师父不是问你做不做后宫之主吗？哥哥从了师父吧。”

    “去去去，小屁孩懂个屁。”

    “略略略~哥哥脸都红了。”

    秦弈狼狈地转移话题：“反正她教你什么的，那也是要让你去打架的！什么虢国，嚣国，厮杀起来尸横遍野，就算鹰厉那样的妖帅也免不了马革裹尸的一天，你以为好玩吗？”

    夜翎兴致勃勃的脸蛋僵了一僵，左右偷偷看了一下发现没人，便小声道：“那种时候我就偷偷躲起来，哥哥不要跟师父说，不然她会气死。”

    秦弈没好气地不说话。

    夜翎又乐滋滋道：“师父说我可以自己组一支亲卫，自行挑选妖怪，我把那只嘤嘤怪要来了，它好可爱！”

    “你好歹找点有用的亲卫，那种一拳一个的嘤嘤怪有什么意义？”秦弈哭笑不得：“不过也好，当个玩伴吧，你一直没什么伙伴一起玩。”

    “对啊对啊，哥哥还有什么建议吗？”

    “我推荐鹰帅手下的杠精，大王手下的沙雕，再去找一只柠檬来，加上嘤嘤怪，那就是东宫亲卫四大天王了，以后带着出去多拉风啊。”

    夜翎拿小本本全部记了下来，大眼睛闪烁着憧憬的光芒。