
　　顾清仪不太懂怎么建造陶坊，毕竟她只是个嘴炮的理论派，所以才需要大量的技术工来完成她的奇思妙想。

　　她虽不太懂，但是知道不耻下问，特意查过很多有关陶器的资料之后，也不由得咋舌。

　　陶坊主分两大类瓶窑与缸窑，瓶窑主要来烧制小件的陶器，瓶瓶罐罐，钵盂等物，缸窑则烧制缸瓮等大件的陶器。

　　缸窑与瓶窑要建造在山冈的斜坡上，长的窑有二三十丈，短的窑也有十多丈，几十个窑连在一起，一个窑比一个窑要高。

　　依傍山势，一来可以避免积水，二来又可以使火力逐级向上渗透。由下往上，最小的陶器放在最低的窑，最大的缸瓮则放在最高的窑。

　　从最低的窑烧起，火候足够之后，关闭窑门，再往上烧第二窑，一直烧到最高的窑。

　　顾清仪从把陶窑交给董大成督建之后就没去看过，等到窑成工匠也已经到位，她站在陶窑前，当初自己选在山脚下建陶窑，当真是上天给与她一瞬间的灵光，蒙对了啊。

　　这运气！

　　这山不太高，用来建陶窑居然刚刚好，顾清仪一身骑装踏着脚下的路到了山顶。

　　窑顶呈圆拱形，每隔五尺开一个透烟窗，两侧窑门相向而开。站在这里，顾清仪望着自己这诺大的陶窑，竟然也有了几分天地之大，任我遨游的气概。

　　只要想想，以后自己的陶窑烧制出的陶器贩卖到各地，钱粮如流水进账，简直是做梦都要笑醒。

　　董大成瞧着顾女郎脸上那古怪的笑容，没来由的寒毛直竖，下意识的往后退了一步。这小小的陶窑有什么好看的，比起当初自己见过的官府建造的陶窑就好比山鸡与凤凰。23sK.com

　　陶坊的匠头选中的是李茶英送来的叫武榆的匠户，这人在李家就当过匠头，有经验又能干。

　　想到这里，顾清仪是真的很感激李茶英，若无她的游说，李家未必舍得给出一个匠头。

　　这陶窑做过改动，就是照武榆的要求改的，修改过后，不仅容量增多，据说还能节省燃料提高火温。

　　顾清仪不太懂很具体的技术，但是听起来不错。

　　开窑之前武榆进言先试窑，顾清仪觉得可以，毕竟还有汪正信等人虎视眈眈，试窑是个不错的办法。

　　董大成就觉得牙疼，不过是一个小小的陶窑罢了，值得这么大张旗鼓的。

　　但是，万万没想到，第二天试窑时居然真的出了事。

　　烧制陶器的陶土中不知道被添了什么东西，进了窑没多久，烟窗就冒出滚滚黑烟来。

　　顾清仪得了消息就赶了过去，没想到半路上倒是遇到了汪正信等人，汪正信一见到顾清仪立刻上前见礼，面色着急的开口，“女郎，陶窑冒黑烟，这可是不利之兆啊。上天示警，不可违天意啊。”

　　顾清仪听到这里还有什么不明白的，汪正信故意在这里等着堵她，只怕那陶窑出的事故也是他做的手脚。

　　真是想不到，汪正信在新建的陶窑都能伸进手去，盛怒之下，顾清仪反而立刻冷静下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，099：出事免费阅读。https://xs.23sk.com 