    “你要做什么？你若敢治我，朱家定与你势不两立！”

    见吴良终于看向自己，还叫自己“朱县丞”，朱鲁此时心中惊骇至极，已是有些站不住，一边连连向后退却，一边对自己随身携带的佣仆喝道，“还不护我周全？！”

    “这……”

    这些佣仆见那些县吏在吴良面前都落得那般下场，心中自是不敢与吴良为敌，但身为朱家的佣仆，他们又不敢不听命令，否则事后一样要死。

    于是一个个只得苦着一张脸，硬着头皮挡在了朱鲁面前。

    不过他们随身携带的兵器却是全部垂向地面，没有一个人敢将兵刃朝向吴良与瓬人军。

    毕竟不管是吴良此前表现出来的狠辣，还是典韦与瓬人军表现出来的勇武，都已经彻底震慑到了在场的所有人。

    更何况瓬人军有百余人之众，他们全部加起来也就一二十个人，谁敢乱来？

    “拿下！我倒要看看朱家有多大的胆子，竟敢率人攻打府衙行不臣之事！但有人敢反抗一下，先将领头的三公子就地正法，以儆效尤！”

    吴良已经看出了那些佣仆的胆怯，知道他们只是做做样子，因此也不想为难与煎熬他们，当即一声令下。

    “哗啦——！”

    瓬人军立刻倾巢而动，如同虎狼一般扑向朱鲁与那群佣仆。

    听到吴良命令的内容。

    朱鲁当时汗毛就竖了起来，眼见瓬人军气势汹汹而来，连忙大声喊道：“我降！我降了！请县令手下留情啊！你们这些混账还愣着干什么，速速放下兵器，谁也不许抗拒！”

    朱鲁怎能不怕？

    他长了这么大没听说过这么与众不同的命令。

    哪有属下佣仆胆敢反抗，便要将主人就地正法的道理，吴良这分明就是将他当作了手上的人质，简直不合道理！

    “……”

    八位三老看到这一幕，也是大吃了一惊。

    他们原本以为吴良教训一下朱鲁手下的那几条“狗”业就算了，无论如何都没想到吴良竟真要对朱鲁这个狗主人动手。

    而且下的还是“就地正法”的命令！

    这不就是公然与朱家为敌么？

    哪怕这朱三公子再不成气候，再不被家中看好，说到底也还是朱家的公子，若是什么人都能斩杀朱家的公子，朱家还怎么在陈留立足？

    所以，一旦此事发生? 这县令必定会与朱家成不共戴天之势……

    如此一来? 先有“名士边让之死”，又有“朱家公子被诛”? 以朱家在陈留士族之中的影响力? 必定会令陈留士族惴惴不安离心离德，陈留恐怕又要出乱子。

    到时候就要看这位新县令、乃至陈留太守程昱、甚至是兖州刺史曹孟德如何应对了。

    而他们这些三老? 能做的只是老老实实缩回家中尽量苟命，事后如同水中的浮萍一般随波逐流……

    不过好在听到朱鲁的命令之后。

    所有的佣仆便立刻放下兵器伏倒在了地上投降? 在没有出现任何冲突的情况? 瓬人军已经控制住了所有人。

    因此，朱鲁也没有被“就地正法”。

    只是被典韦拎着后领，仿佛拎了一只小鸡仔似的拎到了吴良面前。

    “县、县令，有话好说? 我们此前虽有些小误会? 但也是近日无怨远日无仇，我今后不再与你为难便是……”

    朱鲁此刻惊魂未定，面色傻白嘴唇颤抖，说话都有些不利索。

    别看他平时仗着家世在雍丘县内耀武扬威，那叫一个不可一世? 但遇上吴良这种出手果决、不讲情面的狠角色，欺软怕硬的特质便立刻显现了出来。

    当然? 也可以称之为识时务，好汉不吃眼前亏。

    “这么说? 朱县丞是承认此前的确是在故意为难于我了？”

    吴良瞬间抓住他话中的漏洞，回头对杨万里说道? “你去取些绢帛与笔墨来? 将我来到府衙之后的事情如实书写下来? 叫朱县丞签字按手印。”

    “是。”

    杨万里立刻照办。

    “签字按手印？县令，我看就没这个必要了吧？”

    朱鲁一愣，虽然不是太明白吴良究竟还想做什么，但心里还是紧了一下，总觉得这并不是什么好事。

    “放心吧，三公子。”

    吴良却又将称呼改了回来，笑呵呵的说道，“你怎么说也是朱家的公子，我与程昱太守乃是莫逆之交，前来接任之前程昱太守特意嘱咐我给朱家留些情面，所以你大可不必忧心，我对你定然不会像对那群县吏一样处置。”

    “呼——”

    朱鲁总算松了一口气。

    结果这口气还没喘匀，便听吴良又接着说道：“所以我会派人将最近几日发生的事情如实通报朱家，并派人将你革职遣送回朱家，至于朱家要如何处理此事，那就是你们的家事了，与我无关。”

    “！！！”

    一听这话，朱鲁的心脏又瞬间凉了半截。

    杀人诛心！

    这无疑就是杀人诛心啊！

    朱鲁原本在朱家就不怎么受待见，如果这次又因为这么点小事反被新来的县令革职遣送回家，无疑便是大大的丢了朱家的颜面，以他父亲的脾气，虽不至于直接将他赶出家门，也一定会彻底将他放弃，从今以后再无一丁点出头之日。

    更何况，在这之前，朱家还特意派人来告诉他不要与这个新县令为难。

    那便是错上加错！

    没有本事，还不听家令。

    这样的人对于朱家来说与废物无异！

    可以想象，从今以后他便会被当作废物一般圈养起来，给些吃食养着便是，可能连门都不让他再出，免的出去丢人现眼。

    如此一来他便再也无法过上此前在雍丘县这自由自在、富足潇洒、人人追捧的好日子了，与坐了监牢也没有什么区别，简直生不如死。

    这事可并非没有先例。

    他那个曾经勾结外人试图与父亲分家的叔父，便已经在家中后院养了几十年。

    虽然现在还活着，但却活的人不人鬼不鬼，与牲口无异，还不如死了算了……

    “请县令恕罪，我知道错了，我再也不敢了，请县令务必不要将我革职遣送回家，你想要什么，黄金？美人？你只管提出来，只要是我能拿的出来的，一定尽量满足，只要县令不将我革职遣送回家，叫我做什么都可以！”

    此时此刻，朱鲁身上哪里还有一丁点纨绔公子的样子，连忙冲上前来抓住吴良的胳膊苦苦哀求起来，几乎快要跪在地上。

    “真的什么都可以？”

    吴良暂时对朱家内部的事情还没有太多的了解，不过看到朱鲁此刻的状态，却也知道此举可能已经抓住了他真正的痛脚。

    原本他将朱鲁革职遣送回家。

    其实是想向朱家传递两个信号：

    一来，他这个新县令可不是好欺负的，叫朱家的人今后收敛一点，最好不要将手伸得太长；

    二来，要告诉朱家自己无意与其为敌，否则又怎会处置了那些县吏，偏偏将朱鲁完好无损的送回朱家，自己还是会给朱家一些面子的，也希望朱家明白自己的善意。

    不过朱家最终会做出什么样的反应，还是得看朱家家主朱逊到底是个什么性格的人，又会做出怎样的选择了。

    有可能便不再提及此事，从此双方相安无事，各走各路；

    也有可能因此怀恨在心，时常用那种不撕破脸的方式私下搞一些恶心人的小动作，朱家毕竟在陈留经营了许多年，人脉与势力都盘根错觉，这点能力还是有的；

    当然，还有可能搞出一些其他令吴良感到麻烦的状况……

    毕竟任何事情都在人的一念之间，不一样的人便会做出不一样的选择，哪怕同一个人都有可能在分秒之间做出截然不同的决定，什么事情都有可能出现。

    现实有时往往比小说更加魔幻，更加令人无法理解。

    所以。

    见到朱鲁的反应之后，吴良心中忽然又想到了另外一个更加稳妥的计划……

    “当然，你只管说。”

    朱鲁也从吴良的话中觉察到了一丝转机，忙不迭点头道。

    “好，那就请三公子先在绢帛上签字按手印吧。”

    见杨万里已经将绢帛与笔墨取了出来，吴良又冲朱鲁微微一笑，示意道。

    这玩意儿任何时候都能作为将朱鲁革职遣返的正当理由，这便是朱鲁的把柄，吴良自是要先牢牢握在手中。

    “这……”

    朱鲁有些犹豫的向后退了一步。

    “不签么？”

    吴良目光微冷。

    “签！我签！不过请县务必不要将我搁置遣返……”

    朱鲁陪笑着道。

    “好说。”

    吴良点了点头。

    得到吴良首肯，朱鲁迫于形势，终于极不情愿的在绢帛上签下了自己的名字，又将自己得手印按在了上面。

    “哈哈哈，三公子果然是痛快人！”

    将绢帛交给杨万里收齐，吴良立刻便变了个人似的，一把搂住朱鲁的肩膀，极为亲近的大笑起来，“其实我刚才只是在与你开玩笑，三公子受惊了，实不相瞒，自第一眼见到三公子时，我便与三公子一见如故，生出了结交之心。”

    “来来来，请三公子随我进入府衙，咱们今夜把酒言欢，不醉不归。”

