    看过一阵朝政平台数据后，卢维就想去后宫休息一下脑子，却被匆匆赶来的灵剑老爷放出一道灵力，直接拉住大.腿，走动不得。

    “又有啥事？”卢维有点焦躁。

    “当然是有大事，两大宗门正在约架，还是万相宗和天化宗。”灵剑老爷幸灾乐祸道, “这热闹，你不想看？”

    “想看，可现在我有事要做。”

    “扯淡，不就是那几个女人吗？女人有啥用？你们网上说的好，心中无女人，拔剑自然神，你那天剑真解，还练不练了？想练就过来陪我看他们打架。”灵剑老爷振振有词道。

    “我当然在练, 不过这和陪你看打架有啥关系？”卢维很是不解。

    “关系大了，咱俩一起看打架，才能培养默契，最终达到人剑合一的地步。”

    “算了，你又不是美女，我才不和你人剑合一。”

    “那只是精神上的。”

    “精神上的也不行。”

    “那我变成美女。”

    “滚！我说过了，不要再提这一茬。”

    “不提就不提，不过你还是得陪我看他们打架，你得增长点对战技巧，不然的话，我怕被你用的时候，掉别人的坑里。”

    卢维一听也对，这事，还是比去后宫重要的多。

    于是他和灵剑老爷一起去看直播。

    视频之中，导弹共战舰齐飞，太空与卫星同色。

    一颗颗导弹轰击，一颗颗导弹拦截。

    矛与盾，体现的淋漓尽致。

    双方在数万里的太空范围内，互相厮杀。

    这面积已经很大了, 但和卢维看过的科幻小说相比，还是差得太远。

    “明明都是修仙大宗门，偏偏用科技兵器互殴，还是最低级的大航海模式，就不能来点高大上的规律武器？”卢维很看不起双方。

    “你那是幻想，这才是现实中的对战，规律武器，那是道境才能动用的。”灵剑老爷教训道，“别好高骛远，就像你们那些传武，阉割来阉割去，全剩下表演的花架子，明白的都明白，不明白的还觉得有多牛逼，嘴上说的牛逼非常，真正上了台，和人家科学训练，看似简单粗糙的拳击一比, 就被人家直接打趴下。四两拨不动千斤，小快灵就是打不过高大壮。”

    “……你话太多了。”卢维无奈道, “我随口一句评论，你咋这么多话堆着？”

    “三年没和你说话，我怕皇上忘记奴才了。”灵剑老爷委屈道。

    “呃，少奴才奴才的，那是前前朝的糟粕，咱们是兄弟，兄弟你懂吗？”卢维教训道。

    “兄弟？”灵剑老爷一愣，随即赶紧问道，“我下一阶段的晋升材料，你是不是不打算给了？”

    “什么意思？你怎么会想到这上面去？”卢维一阵诧异。

    “我看小视频上说，如果老板称呼你为兄弟，那你就要做好工资要不到的准备，毕竟谁也不会给兄弟发工资。”灵剑老爷郁闷道。

    “可恶，我是哪样的老板吗？我缺你那三瓜两枣的？我的名声，不比……”卢维刚刚说到这里，就看灵剑老爷将一张单子飞了过来。

    抬眼一看，上面密密麻麻，许多材料都是仙盟常识里的传说之物。

    就是那种只能在教科书里看到听到的，比如“司母戊大方鼎”，现实里你摸一下都涉嫌违法。

    而这上面的东西就和它类似，这里面有一种材料叫做：“天地胞衣”，是某种诞生灵智的石精遗蜕。

    植物就很难成精，而石头成精的几率更加小到可怜，别说再找到它的遗留物。

    卢维至今为止，只听说过孙悟空和贾宝玉两个……

    难怪这家伙拖着自己看直播，原来搁这儿等着自己了。

    他只好道：“这个，灵剑兄弟，咱们有些事还是要从长计议，你看你的单子能不能缩减……”

    “果然，我就知道这兄弟不是好做的，我还是做奴才吧，主子可不能克扣奴才的三瓜两枣啊。”灵剑老爷立刻满地打滚。

    我……

    关键你这是神瓜仙枣啊。

    卢维没有办法，皇上得要脸。

    “行行，不就是砸锅卖铁吗？我堂堂一个开朝廷的，还能缺少你这点东西？”卢维一脸坚定道。

    “皇上圣明。”灵剑老爷感激道，如果不是剑身，此时已经叩头了。

    卢维叹口气，刚刚升起的好心情已经没了。

    得赶紧给这家伙弄材料去。

    不行，得让它多干点活弥补回来。

    真当他这个皇上是开善堂的？

    “你现在都什么水平了？”他直接问道。

    “半步法宝了。”灵剑老爷有点怯弱。

    “怎么这么慢？我都元神了，你这修炼了几万年了，灵器到法宝一关还没有跨过去？”卢维直接催促道。

    “这个，那个……消化不.良。”

    “我看是欠缺历练，有人说的好，器灵要在战斗中突破，修者要在打座中积累。说的就是你们这些灵器，必须多战斗才有突破。”卢维直接说道。

    “战斗？我本来就碎了，再战斗，不是更碎吗？不打不打，还是在家里刷视频安全。”

    “那你这材料就没了，毕竟给了你，你也消化不.良。”卢维随口说道。

    “行，行，战斗就战斗，要我去哪儿战斗？”灵剑老爷一副视死如归的语气。

    “这不万相宗和天化宗打起来了吗？你就去当个仲裁者，先观察战场，看看他们有什么违背底线的地方，比如牵连无辜之类的。”卢维安排道。

    “行，去就去。”灵剑老爷说完，就在地板上一动不动。

    “你什么时候去？”卢维又问道。

    “已经去了。”

    “你当我眼瞎？”卢维看着停在地板上的灵剑。

    “我是以神出窍，你看不见，不过你看看直播就好了。”

    卢维半信半疑，他可是知道出窍有多危险。

    以他现在的元神，也只能坚持很短时间。

    还需要千锤百炼，才能做到元神长期离体而出，在危险关头逃遁到安全之地。

    对方竟然能飞到星空之中？

    他拿起手机直播一看，却见此时的直播之中，战舰对阵的战场之内，突然多出一道剑影。

    “本尊混宇天朝神剑，监督你们的战斗，不得伤及无辜，不得触犯天朝律令……”

    那声音赫然就是灵剑老爷的。

    真空没法传播声音，那声音是神念波动，然后被直播UP主们翻译出来的。

    弹幕响起一片。

    “这谁啊？如此牛逼？”

    “敢在战场中冒头，这是找死咩？”

    “不像，它应该是有恃无恐。”

