1848无头天兵
战争之犬乃是太古天庭鼓舞天兵气势的神兽，效用更胜战鼓。
不过两军阵前传出狗叫声确实有些说不过去，故而战争之犬的声音就被大神通修士过，变成雷霆一般的战鼓声，又被称作战争咆哮。
时间是毒药，可以毒死一切……战争之犬的战争咆哮声，也在时间长河之中返本还源，重新变成了狗叫。
但是这狗叫声中所孕育的杀意与其他意味，却是从未发生过改变。
太古天庭的天兵皆是强者，无论是心志还是意志都远远超越这里的大修士……战争之犬的咆哮声可以让他们热血沸腾，勇往直前。但是眼前这些大修士却从未见过早已灭绝的战争之犬，战争之犬的叫声，也让他们沉浸在杀戮之中。
当然，这咆哮声除了滔天的杀戮意味之外，还有一点蛊惑人心的东西……比如功名利禄。天庭天兵征战沙场固然保家卫国，但是封侯拜相也是他们心中所愿。
战争之犬的战争咆哮，就是激发出他们的血性，以及心底的一切欲望，让他们在战争之中愈发勇武。
……
此刻，陆云的两只眼睛已经变成了血红色，他觉得自己的灵魂与肉身统统背叛了自己，那是一种意志难以克制的爆发力。
但就在陆云即将沉沦在这恐怖的战争咆哮中之际，那一声声惊天的狗叫声突然间停了下来。
陆云的精神一震，他赶忙盘坐下来，稳定心神，一丝丝清凉的气息从生死天书之中传出，在他的全身流淌。
陆云的精神也恢复了清明。
生死天书无法对抗这种战争咆哮，或者说它根本就没有去阻止战争咆哮的入侵，这也意味着，在生死天书的规律中，战阵咆哮并不会对陆云产生危害……这只能说明，现在陆云的心志磨练还不够。
陆云也意识到了这一点。
周围的杀戮并未随着犬吠声的消失而停止，他们心头的杀意与欲念已经被完全激发了出来……杀戮，本就是这里的旋律。
纵然已经有人清醒过来，但是他们依旧要杀，要抢，要争夺那一份大尊的机缘。
现在，那如同湛蓝色流星一般的光束不断的从天狱深处飞出，化作一件一件惊天的异宝悬浮在半空之上。
就算是陆云都感到叹为观止。
陆云的观念之中，今必大于古。
纵然现在有些东西不如古人的，但是以一个时代为主体的话，无论是神通，功法，道法等等一切，都要超过古代。
古代失传的东西之所以会失传，除了许多人敝帚自珍，将其带入坟墓的之外，就是被时代淘汰了去。
但是眼前发生的这一幕，却让陆云有一种刘姥姥进大观园的感觉，很多宝物他见所未见，闻所未闻……已经远远的超出了现在的工艺。
符箓，阵法，丹药，法宝，各种佐道之物应有尽有。
不过这些已经成型的宝物周围，却有着强大的时空之力守护，纵然是陆云也无法轻易的得到他们。
“未来！！”
突然间，陆云的心头狂震，这里很多宝物来自未来！
时空潮汐只有一场，穿梭于过去未来……而且陆云注意到，死在这里的生灵，他们的宝物也会散落在虚空之中，然后再被那一道一道时空涟漪带回了天狱。
陆云见到的诸多来自未来的宝物，大多都是未来死在这里的生灵留下的。
在现在的陆云看来，那些东西都是至宝，也许到了那个时代，这些东西只是稀松平常之物。
就如同现代人一块钱一个最为普通的打火机，送到封建时代，或者更加古老的原始时代，都会被誉为神器，执掌打火机的人也许就会成为火神。
这样的觉悟陆云有，因为他本身就来自一个思想超前发展的地球，那是伏羲氏，鸿钧，雷泽氏，甚至道王等人联手推助出来的一个奇特世界。
甚至地球的演化对他们来说也是叹为观止，他们自己都没有想到地球会演化到那种境地，失去修炼文明，反倒让生灵脱离束缚，让思想和思维彻底绽放开来。
现在地球的修炼文明重现，但是他们的思想觉悟却并未倒退……陆云来自地球，他自然也有这种觉悟。
现在陆云看到这些来自未来，他无法理解的宝物之后，立刻就明白许多事情的前因后果。
时空潮汐是如何产生的陆云不知道，但是这是人力所无法主导的存在。
……
犬吠之声散去之后，时空潮汐愈发狂暴，道道湛蓝色的涟漪如同潮汐一般不断的将天狱之中宝物推了出来，再退去的时候也会将许多东西带回去。
此时，这里的修士已经死伤过半……虚空都被鲜血染红。
当然，这一次前来这里的生灵只有三十余万……在过去的时空潮汐之中，恐怕这里早已化作一片血海了。
许多修士明知要死，却依旧要来……争夺那最后一分机缘。
陆云觉得自己的眼前一暗，一片黑压压的身影从那片湛蓝色的光霞之中走了出来。
这是数十万身穿黑色制式盔甲的天兵……它们的脖子之上空空如也，并没有头颅。
无头天兵！
上一次时空潮汐之中出现的最恐怖存在……无头天兵，竟然真的出现了！
“无头天兵！！！”
一声声恐惧的尖叫声响起，不少人早已清醒过来，只是没有停止杀戮，停止争夺而已。
但是现在，那传说中的无头天兵出现，瞬间唤醒了他们的理性，让恐惧冲散了心头的杀意和贪念。
这一刻，空间彷如静止。
一面巨大的黑色战旗迎风招展，道道银色的星光从战旗之中爆发出来，与周围的蓝色相交，将周围的血色迫开，让这里化作一片银蓝色的世界。
陆云的瞳孔猛的一缩，他的心脏也狠狠的抽搐了一下。
他认识这面战旗……鸿钧，伏羲氏，道王等人借助地球之外的那方星空，无尽先天魔神的尸体演化出来的战旗！
彷如一盆冷水从陆云的头顶浇下，让陆云遍体生寒。
一个恐怖的想法从陆云的心头产生，这面战旗，是来自过去……还是来自未来？
……
