
吃罢早饭，众人一起出发。还真别说，张清风和王杰采购的东西可不少，除了衣服和家禽、牲畜之外，还有好些箱子酒。整整装了两辆车。

看到这么多东西，张禹都不禁皱眉，光是这些东西，凭他们这些人，一次也够呛的搬得完。

不过转念一想，张禹反而觉得不错，他又让张清风在县上租了两辆面包车，大伙随即前往五里村。

一路无话，用了两个小时，张禹等人来到山脚。车子停下，张禹这边的人不多，货物却很多，他专门留下了几个弟子，尤其是女弟子都要留在这里。

一听说不让女徒弟进去，王春兰和吴笑艳都扁起了嘴巴，可师父的话，她们也不敢违背，只能答应。再加上王杰、张清风、陈松三个，以及两个大货司机。几个弟子也不是废物，虽然打不过高手，但是凭借法器，如果遇到普通人打劫，倒也不惧。

其实张禹也想把阿勒代斯也留下，可阿勒代斯一定要去，还主动帮忙卸货。这家伙是拳击手，力气大，要比别人能多抗两包衣服。于是，张禹便把他给带上了。

他们这些主要是要猪和衣服，还有酒给带上，程伯的两个孙子负责赶猪，张禹他们负责搬运其他的东西。他们跟着上山，这穷山大岭的，说句实在话，正常走都得累的够呛，更别说还搬运东西了。最为要命的是这些猪，那可真够懒的，走一回就停下来歇歇。

这个速度，那叫一个慢，一个小时下来，都走不了多远。用了半天的时间，等到下午两年，这才走过栈道。张禹一看，按照这个速度走的话，晚上才能到五里村，他干脆下令不走了，以免进去之后，徒弟们出不来。

程伯的两个孙子倒是挺着急回家的，可是猪走得慢，大家伙都累的够呛，现在都坐在地上烤火休息，他俩也不能说什么。而且他俩负责赶猪，也特别的辛苦，干脆也坐在火堆旁边休息。

大家伙随身带有一点食物，这是张禹故意准备的，没想到现在就用了上。他们吃了饭，晚上就在这里休息，等到第二天天刚亮，这才出发，二次赶往五里村。

张禹一行人一早出发，顺着山岭而行，这次走的路，跟张禹他们昨天出来的路，看起来完全不同，倒是和前天进去的时候，一模一样。

一边走，张禹都在一边琢磨，这次进到五里村，能不能看到村子里的人。按照钱敬业以往的经历，第一次进去的时候有人，第二次进去的时候，村子就是空的。

只不过，今天有一个特殊性，那就是有程伯的两个孙子一起跟着进去。张禹很想瞧瞧，如果一旦进到村子里，村子里没人，那程伯的两个孙子会是什么反应。

正常来说，这段路有一个小时也就到了，他们由于赶着猪，又走了四个小时。好在是早上不到六点就出发，将近十点的时候，终于能够看到山坡下的村落。

“终于到了。”看到下面的村子，程伯的大孙子指向下面，很是兴奋的说道。

“是啊，爷爷他们看到这么多棉衣和猪，一定会特别高兴！”程伯的二孙子跟着激动地说道。

“可不是么，咱们这次，肯定能过个好年！”程伯的大孙子已经有点无法控制内心的激动。

他们开始朝山下走去，其实不仅仅是张禹，就连他的徒弟们，也都在琢磨，这次到了村子，里面会不会有人。

下山的时候，猪的速度能够快一点，快到山脚的时候，张禹突然听到，有小女孩声音传来。

“小皮球香蕉梨，马兰开花二十一，二八二五六，二八二五七，二八二九三十一，三八三五六，三八三五七……”

一听到声音，张禹登时就是一怔，按照钱敬业和张清风的说法，这次来的话，村里是不会有人的。现在可好，因为跟程伯的两个孙子一起回来，村子里竟然有人。

不过，最让张禹不理解的是，为什么每次来，都会听到小女孩跳皮筋的声音。

要知道，钱敬业他们第一次来的时候，就碰到小女孩跳皮筋。第二次来的时候，还碰到了小女孩跳皮筋。第三次来的时候，张禹就在，仍然碰到了小女孩跳皮筋。

每次都有小女孩跳皮筋，这显然是一件古怪的事情。当然，虽然古怪，却不一定就说不通。毕竟这是个穷乡僻壤，孩子也没有什么玩的东西，不跳皮筋还能干什么。

张禹揣着疑惑的心情，又继续往前走。没过一会，来到村口，果见有三个小女孩在跳皮筋。

不仅仅是数量相同，就连人也都是上次遇到的那三个，用钱敬业的话说，他们之前来的那两次，也是这三个小女孩在跳皮筋。

跳皮筋或许不算稀奇，可以理解为没别的可玩。问题在于，为什么还是她们三个。对于村子里的情况，张禹已经有了一定的了解，村子里的孩子也不少，小女孩绝不仅仅是她们三个，另外还有呢。别家的女孩不出来跳皮筋，就她们三个天天在村口跳皮筋，这是何等的不寻常。

说这是幻阵，显然不可能，因为幻阵的一切，都是虚无的，并非实体。村子里的所有人，张禹能够确定，都是实体。就算布阵者的修为高超，能够以假乱真，可程伯的两个孙子，又如何解释。总不能说，在村子里能够以假乱真，出去之后，到了县里，还能以假乱真么。再者说，张禹都用心眼查看了程伯大孙子的三魂七魄，要是有什么问题，根本逃不过他的心眼。

他十分的不解，脚步仍然不停，这么多人，还赶着猪，浩浩荡荡的，村口的三个小女孩哪能看不到。

跳皮筋的李秋停了下来，马小菊、马小芳也愣愣地看着他们。等人到近前，李秋就大声喊道：“程叔叔，你们这是去哪了，哪来这么多猪啊？”

“是啊，怎么这么多猪？”“好多猪啊！我第一次见到这么多猪！程叔叔，你这是从哪里弄来的！”马小菊和马小芳显然没见过什么世面，一看到这么多猪，都显得无比兴奋。

“你们忘了，张总他们大前天来咱们村扶贫，我跟他们出去，在县里买的。”程伯的大孙子兴奋地说道。

“扶贫……什么扶贫啊……”李秋说着，愣愣地看着张禹。

张禹向前走了两步，说道：“我还记得你，你叫李秋，难道你不认识我了么。”

“你怎么知道我的名字……我、我没见过你啊……”李秋打量着张禹，小脸之上尽是疑惑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44917054"  chaptername="第3034章  二探五里村">加入书签</a>
</div>
