    顿了片刻，北冥越接起电话，沉声问：“结果怎么样？”

    “门主.......”容野小心翼翼的道：“检测........结果显示清颜小姐跟那个男孩........是亲生母子。”

    北冥越修长的手指紧紧捏着手机，冷声吩咐：“把那男孩带到梦幻时光。”

    容野：“是。”

    北冥越仍掉手机发动车子快速向别墅驶去，不到两分钟车子闯进别墅大门，一个猛然的急刹车停在院子里。

    院子里的保镖们吓了一跳。

    等北冥越冷着脸从车上下来的时候，众人更紧张了。

    门主大人这是发怒了！

    紧接着，是车门被猛烈关闭的巨响，又将众人震的浑身一颤。

    北冥越抬眸看了眼楼上的房间，迈着长腿一步步走进屋里。

    风清颜窝在房间沙发上看剧本，听到开门声随即抬眸向门口方向看去。

    紧接着，便看见一身戾气的北冥越走了进来。

    风清颜怔了下，随即问：“你.......怎么了？”

    北冥越一步步走向她，在她面前顿住脚步，凌厉的视线盯着她，沉声道：“风清颜，你敢骗我！”

    风清颜怔怔的望着他。

    北冥越风怒的眸底似乎染上一抹痛楚，顿了半晌才再次开口：“剧组里那个男孩，那个宝宝，是你儿子是么？”

    闻言，风清颜眼睛蓦然睁大，北冥越知道了！

    见她这副表情，北冥越心口仿佛被一块巨石堵住，堵的他快要窒息。

    他愤怒的盯着女孩的脸，沉声道：“那个狗男人是谁？你说出来，我保证不打死他！”

    风清颜注视着他愤怒的俊脸，抿唇未语。

    这突如其来的变故让她措手不及，不知道该如何开口。

    见风清颜不说话，似乎在维护那个男人，北冥越更加怒火中烧。

    看着他愤怒的模样，风清颜站起来，轻声道：“是，宝宝是我儿子。北冥越，这件事.......”

    不等她继续说下去，北冥越忽然将她打断：“风清颜，算你狠！”

    他不想听了，不想知道是那个狗男人是谁？

    不想知道她为谁生了儿子，他一个字都不想听！

    风清颜怔怔的看着北冥越，似乎在他愤怒中的眼眸中看到一丝痛苦，那是她从未见过的神色。

    不等风清颜再说什么，北冥越猛然转身走出卧室，嘭的一声将门关闭锁住。

    随后，对着外面的保镖吼道：“看着她，不准她离开房间半步！”

    风清颜回过神来，立刻跑到门口去开门，但门被锁住了，怎么都打不开。

    她用力的拍着门：“北冥越！北冥越！你回来！”

    转而，她跑到阳台上想要喊他，但北冥越已经开车离开了。

    速度极快的冲出别墅，仿佛将所有的愤怒都发泄在这辆车上。

    风清颜回到房间想拿手机给他打电话，却发现手机不在房间里，刚刚进来的时候她忘记拿进来了，放在客厅的茶几上.......

    风清颜走到门口，让外面的保镖给她开门，或者把手机拿给她。

    北冥越走的时候那么愤怒，保镖们自然不敢帮她，一个个站着不敢动。

    万一开了门，这女人逃跑了，他们一个个都别想活了。

