    维纳斯是梦境公会在棘根城的负责人，纯粹的生活玩家，职业是商人。

    商人在跟NPC进行交易，或者在拍卖行中交易的时候都有优惠。

    梦境公会是“宿命”中排名第五的公会，他们的主力不在棘根城，所以派维纳斯来着，也只是拓宽商业活动而已——比如说，在棘根城开个店。

    说是负责人，其实只是个光杆司令。

    维纳斯刚来不久，正在网罗优秀的装备放到新开的店内售卖。

    没日没夜的盯着拍卖行，也是一件累人的事情。

    喝杯酒放松，发现一个叫做“孢子”的男孩正在看自己，她原本就比较喜欢正太类型的男孩，就故意逗了逗，和她想的一样，连看她都不敢，害羞的要死。

    就是因为这种反应，才叫人喜欢啊。

    小抿一口酒，维纳斯觉得苏明长得怪可爱的，就又回头看了眼，发现苏明正在和人做交易。

    那个剑术学徒抛出一袋钱币，说了些什么，然后小男孩打开背包，准备将装备给剑术学徒。

    这么低级的骗术，居然还有人会上当。

    维纳斯放下酒杯，婀娜地走向苏明。

    ————

    那一丝温柔回来了。

    他一副气喘吁吁的模样，坐下来喝了口饮料，抱怨道：

    “明明玩的人越来越多，金币产出的方式也越来越多了，但是金币的价格却一直再涨，再这样下去，真没得赚了。”

    苏明还是第一次听到金币会涨价的事情，便问：

    “金币不是固定换10元吗？还会涨价？”

    那一丝温柔打量一眼苏明，心想自己还真是遇到了一个纯小白。

    碎石项链马上要骗到手了，他也愿意多跟苏明解释两句：

    “1金换10元，那是官方的固定价格，玩家私底下交易，通常都会贵一些，现在的市场价是1金换13元。”

    “13元？”苏明意识到自己的身家增长了近1/3，非常开心：“跟玩家怎么用金币换到人民币呢？”

    “你告诉别人银行卡号，让别人打钱就好，不过要小心，别被别人骗了，一般都是先钱后金币的，如果不放心，可以10金币10金币甚至1金币1金币的小额交易。”

    那一丝温柔说完，询问道：

    “怎么？你身上金币很多？”

    如果苏明的钱很多，骗碎石项链的事情就缓一缓，如果钱少，那骗完碎石项链就溜。

    “有70金呢！”苏明道。

    其中有40多金是在新手村赚到的，还有30多金是这两天刷野人得到的。

    “70金啊，还不错。”那一丝温柔对苏明失去了兴趣，将一袋钱币丢到桌上。

    钱币碰撞，哗啦啦的响。

    苏明就要去拿钱袋，被那一丝温柔按住了手，他微笑道：

    “一手交钱，一手交货。”

    “嘿嘿，第一次看到这么多钱太兴奋了。”苏明意识到自己的失态。

    “以后兴奋的机会多着呢。”那一丝温柔笑眯眯地看苏明打开背包，将碎石项链放在了桌上。

    “爽快，交易愉快！”那一丝温柔一边起身，一边去抓项链，他给苏明的那袋子钱币，里边装的全都是铜币，他现在已经准备跑路了。

    就在这时，一只白皙的手掌抢在那一丝温柔值钱之前，将项链抓走，慵懒知性的声音传了过来：

    “真是漂亮的项链，小弟弟，可以送给姐姐我么？”

    苏明被这突然的变故打了个措手不及，是刚才看到的那个姐姐，他回绝道：

    “不可以，项链也不漂亮，你快把项链还我。”

    “啊？”维纳斯装作一脸惊讶的模样：“你都愿意把项链送给这位邋遢的大叔，都不愿意送给我么？”

    “谁说我要送给这位大叔了，你快点把项链还我，他付钱了的。”苏明伸手去抓项链。

    维纳斯一躲，苏明的手就抓到了她肩膀上，苏明脸一红，松开了手，站在一旁怒视维纳斯。

    维纳斯朝苏明抛出五枚金币，故意道：

    “那我也用钱买好了，你看看，够不够，不够姐姐还可以再加。”

    “这项链怎么可能只值5金币啊。”苏明生气道：“你不要开玩笑了，快把项链还我。”

    “对啊，快把项链给我，我付了钱的！”那一丝温柔有些绷不住了，他脸阴沉的像乌云，这不知道从哪里冒出来的女人，坏他好事，他现在在做最后的挣扎。

    “不对啊，小弟弟你打开钱袋子看看，不是5金币，难道还是500金币吗？”维纳斯冲苏明眨了眨眼。

    “什么啊……大姐姐你到底想干什么啊，刚才我偷看你是我不对，但是也不用这样耍我啊……”苏明一边抱怨着，一边打开钱币：“你看……这不是……”

    钱袋里，是深黄色的铜币，甚至还夹杂着几枚没用的铁币。

    维纳斯探头看了一眼道：

    “哎呀呀，看来5金币还给多了呢。”

    苏明意识到自己被骗了。

    那一丝温柔拔出剑刷的一下就跑走了，在交易所可以用技能，但是无法造成伤害，他用作跑路的技能是剑术学徒15级的技能——“游龙”。

    那一丝温柔一边逃跑，一边放狠话：

    “妈的臭婆娘，别让老子在野外遇见你，不然见一次杀一次！”

    维纳斯朝那一丝温柔做了个鬼脸。

    “你才是别让我再野外看见！我也见你一次杀你一次！气死我了！”

    身边突然爆发的大嗓门吓了维纳斯一跳，看着涨红了脸，气势惊人的苏明，维纳斯将碎石项链抛了回去，笑道：

    “消消气消消气，这不是还赚了点钱么。应该有个两金币吧？”

    “1金4银。”苏明语气弱了下来，“谢谢姐姐了……我刚才错怪你了。”

    “嗯，知错能改就是好孩子。”维纳斯在苏明对面坐了下来，看苏明傻愣愣的模样，笑道：“不请姐姐我喝杯饮料么？”

    “可以的。要喝什么？”

    “牛奶。”维纳斯舔了舔嘴唇：“要新鲜的。”

    “好的。”

    看苏明脸色如常地跑到吧台点牛奶，维纳斯愣了愣，小弟弟还真是纯洁，这么直球的荤笑话都听不懂。

    “姐姐，只有鲜果牛奶，没有鲜牛奶，可以吗？”苏明在吧台那边喊道。

    “可以的，就鲜果牛奶吧。”

    想到自己对这么可爱的小正太开黄腔，维纳斯心理升起了一股罪恶感。

    于是维纳斯端正了自己的态度，在苏明送来牛奶后，不再用戏虐挑逗的眼神看苏明了。

    她留下来，是因为碎石项链是件不错的装备，可以收购过来放到店里。

