    宝具被抵抗，骑士看不出来丝毫的懊恼。

    光盾前的身影化作虚像，骑士的速度哪怕灵核被击穿依旧迅速。

    宝石利刃被直剑击打，碎裂，破碎的宝石化作魔力消散在空中，劳伦斯鸭子坐在地上，喘着气。

    她的魔力因为昨天刚刚释放过宝具，现在的身体处于无法吸收过多魔力的状态，根本就没有多少战斗力。

    骑士高站在楼上，居高临下的看着下方依旧保持着警惕的众人。

    因为类似于战斗续行的技能，他短时间内只要不再次受到致命伤害，就依旧可以活蹦乱跳的。

    除了劳伦斯，玛修和贞德也都很辛苦。

    两个人的宝具，一个自身强度不足，一个不知宝具真名，解放起来都非常勉强。

    如果这个assassin再次发动宝具的话，两个人都没有信心能够扛下来。

    卡米拉有些不忿，铁处女的锁链握在手中，恶狠狠的看着站在墙头的骑士。

    刚刚的那种，仿佛必定要被杀死的感觉，让她这个理应成为恐惧之源的存在，感受到了恐惧的滋味。

    耻辱，愤怒。

    卡米拉一言不发的站在原地。

    手掌伸出，骑士的上空出现了仿佛黑洞的东西，原本被卡米拉拿在手里的铁处女，从那黑洞中猛地砸了下来。

    骑士抬头，不屑的笑了笑。

    一个加速离开了原地。

    藤丸立香的体力消耗也很严重，从者行动所需的魔力虽然不是她负责，但是身为转化器，她的负担也很大。

    骑士没有再次释放宝具，只是在这个所有人都有些疲惫的时候。

    将手里的直剑，瞄准了被众人保护在中间的藤丸立香。

    眼睛微眯，魔力驱动双脚，骑士奔跑到了空中，眼看着就要进行刺杀。

    玛修匆忙站起来，想要赶去防御。

    但是此时，一道声音传来。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “刚刚来到这里就遇到这样的场景。”

    “欺凌淑女可不是什么好的选择。”

    声音的传来伴随着一阵马蹄声。

    “那么——”

    “听吧，这魔幻的旋律！”

    男子的声音优雅而带有魔性。

    “为死神奏响的安魂曲（Requiem for Death）！！！”

    一道光幕将众人笼罩起来，说话的男子也终于露出了真容。

    是一个瘦弱但是颇具风度的年轻男子，毫无疑问是从者。

    他和另一个女子，骑着一匹水晶马，来到了战场，而且。

    解放了自己的宝具。

    玛修站在藤丸立香的身前，神情警惕。

    但是下一秒，骑士从者的周围，出现了巨大的白色，看上去像是天使的东西。

    骑士没有妄动，也有自信这些东西无法伤害到自己，如果有什么动静，自己的速度完全可以规避掉一切伤害。

    但是，那个男子更加自信。

    他优雅的挥动着自己手中的指挥棒：“为自负付出代价吧——”

    一瞬间，优美而剧烈的旋律响了起来。

    来源，正是那些天使形状的东西。

    被包围在其中的骑士一瞬间就感受到剧烈的头痛感。

    “还有这个，我的魔术！【天使的音色】！！！”男子笑了两声，继续指挥天使。

    更加尖锐的声音只针对骑士一人，即便他捂住自己的耳朵，却怎么都无法防住这声音进入自己的脑海，震动着自己的灵核。

    “呃——啊啊啊——”骑士双脚一动，从天使的包围之中消失了。

    “这......灵基反应消失了，应该是，撤退了？”罗曼医生的小光屏出现，有点吃惊的看着渐渐消失的天使。

    水晶马奔跑到众人的面前。

    刚刚用自己的能力将骑士从者赶跑的优雅男子和穿着华丽，戴着一顶巨大帽子的女性从水晶马上走了下来。

    “法兰西万岁！你们好！”女性长得非常漂亮，笑起来很甜。

    宝石马在两人下马之后就嘶鸣一声，灵体化消失在原地。

    “那个，请问你们是......”玛修没有放下盾牌，只是看着这对优雅华丽的男女，愣愣的问到。

    “在自报家门之前，我们希望你们告知我们一件事情，尊敬的小姐们。”男性音乐家笑的很开朗，优雅的行礼。

    “......请说。”藤丸立香站起来，有些警惕。

    “那就是，你们，是为了拯救法兰西而战斗的吗？”女性的笑容微微收敛，看着几人认真的说到。

    “是。”贞德虽然疲惫，但是眼神坚定。

    几人都点了点头。

    贞德捂着自己的胸口，神情坚定而不可动摇：“我在死后几天就以新手从者的身份降临在我的祖国，必定是因为我一定要拯救这个国家。”

    女性有些动容：“你的名字是？”

    “我的名字是贞德（让娜·达克尔）。”贞德毫不犹豫的报出了自己的姓名。

    藤丸立香点了点头。

    “我的名字是藤丸立香，是迦勒底方的御主，为了修复这个特异点，我必须拯救法兰西。”年轻的少女自信的笑着，看着发出疑问的对方。

    “我是玛修·基列莱特，是一名亚从者！”

    “真名，劳伦斯·安诺·法尔高，一介普通的caster从者。”

    “......叫我卡米拉就好。”

    “嗯嗯，都是值得我尊敬的人呢！”女性从者兴高采烈，“我们落单了很久，遇到你们真好！”

    “我是玛丽·安托瓦内特，喊我玛丽就好！”玛丽安托瓦内特看上去很高兴。

    “玛丽·安托瓦内特......您是那位法国皇后？”玛修回想了一下，有些不可置信的问道。

    “是我是我！好开心啊，这就是所谓的正义的伙伴隆重登场的戏码吧！”

    “是那位......凡尔赛之花，为了这个国家献出生命的......那位少女皇后吗。”贞德愣愣的喃喃自语。

    “在下只是个贫弱的音乐家而已，真名的话，是沃尔夫冈·阿马德乌斯·莫扎特。”莫扎特简短的自我介绍，一直带着笑容。

    “你们也是为了拯救我心爱的国家的吧。”玛丽拉着藤丸立香的双手，“那么，同为落难者，愿不愿意和我暂时缔结临时契约呢。”

    藤丸立香只思考了一秒，就点头答应。

    前路凶险，能够互相扶持肯定是最好的。

    啊啊，旅行的同伴增加了呢。

