    放学的时候，霍起州依旧出现在了校门口。

    “筝筝！”

    霍起州走到霍筝的面前，把手中的钥匙递给了霍筝，这是他选了一下午才觉得合适霍筝的车子。

    “以后，你就自己上学吧。”

    霍起州一脸不舍的把车钥匙递给了霍筝，想到以后就不能送妹妹了，他就觉得有些失落。

    霍筝眨了眨如鸦羽般的睫毛，伸出手接过了车钥匙。

    似乎来到京市以后，她还没有开过车。

    霍筝按了下车钥匙，一旁的粉色限量版的玛莎进入了她的视线。

    霍筝满意的点了点头。

    然后坐进了车里。

    “唉，筝筝，你有驾照吗？”

    霍起州有些欲言又止的问着，霍筝在那一家的情况他是知道的。

    霍筝点头，打着手语“我有。”

    这下，霍起州彻底的放弃了。

    然后看着霍筝的车越来越远，顿时就有些后悔自己不应该答应她。

    现在，妹妹都不需要他接送了，霍起州觉得人生似乎失去了一些色彩。

    不过，他急忙坐上车追了过去，他要和筝筝一起吃饭。

    晚上，霍筝像平时一样，教着侯海东针灸，今天王院长并没有跟着过来。

    侯海东痛并快乐着，因为今天他再一次成了霍筝教学的模特。

    大半个小时之后，侯海东一脸欣喜的离开了，看的傅老爷子也十分的开心，以为有了些进展。

    霍筝关上门，拿出电脑，习惯性的浏览了一下国际班的讨论组。

    然后她把小谢的联系页面打了开来。

    “老大，刚好我有重要的事情要告诉你！”

    霍筝刚刚打完的字发送过去，小谢的语音就打了过来。

    没办法，像他这种话唠，如果一板一眼的和霍筝打着字，能把他急死。

    “说。”

    霍筝言简意赅的打着字。

    “老大，上一次组织上的那几个人又回来了，而且，我们的人查到了组织在京市的基地！”

    小谢巴拉巴拉的说着。

    霍筝顿时愣住了，手上的动作下意识的停住了，因为，她也没有想到，突然就找到了组织的消息。

    而且，还是在京市的基地！

    “在哪里？”

    霍筝手指如蝴蝶翻飞，脸上的表情依旧没有什么变化，不过目光中却带着一丝仇恨。

    她，终于找到了组织在京市的基地！

    “地址！”

    霍筝绝顶，当晚就去探听一下虚实。

    薄氏集团大厦，薄司霁已经好几天没有回家吃饭了，每一次唐柔打电话过来，他都已公司忙做借口没有回去。

    “薄少，上一次的那四个人似乎是一个组织的，这是他们基地的坐标。”

    与此同时，薄司霁也收到了助理调查到的结果。

    “好，我倒要看看这些人，到底长了什么三头六臂！”

    薄司霁凉凉的说着。

    “薄少，我陪你一起去！”

    助理看着薄司霁跃跃欲试的模样，急忙开口。

    “不用。”

    薄司霁拒绝，然后从自己的抽屉里拿出，防狼喷雾……

    助理看到，差点一口水没有吐出来，他没想到薄少居然也会用这种东西？

    “你可别小看它，这是小豆芽菜送给我防身的。”

    薄司霁想到那天，霍筝只是轻轻喷了一下，自己和另外几个人就彻底昏睡了过去，心中对这瓶防狼喷雾更加的信任。

    霍筝穿着一套黑色的衣服，遮住了她的身形，脸上戴着口罩，偷偷的从傅家溜了出来。

    然后在路上随意的打了一辆车，在手机导航有一公里的地方停了下来。

    因为她怕汽车的目标过大，容易引起组织里那些人的注意。

    毕竟她在组织里待了那么多年，那些人到底有多么警惕，没有人比她更了解。

    霍筝一路小心翼翼的走着，原本十几分钟的路程，她走了半个多小时，确定没有人跟踪或者发现她，才渐渐的向目的地走去。

    基地建立在一个居民区，外表看起来和普通的住宅没有什么不同，可是霍筝知道里面肯定内有乾坤。

    怪不得自己手下那群人，用了这么长的时间，不知道用了多少办法，才找到了这个基地。

    她绕过基地外面第一批巡逻的人，在最短的时间里成功的破译了基地大门的密码，在摄像头照不到的死角溜了进去。

    果然，刚进去观察没多久，霍筝就看到了角落里有一扇隐蔽的房门。

    霍筝目光闪了闪，经过这么多年的努力，她终于能够走到这里。

    京市的基地啊，里面到底又有什么秘密呢？

    霍筝有些期待起来。

    可就在这个时候，她刚刚进来的门口，又出现了一个高大的身影。

    霍筝立刻进入了戒备状态，万一这个男的发现了自己，那么她就想办法脱身！

    想到这里，霍筝摸了摸自己口袋里的东西，似乎多了几分底气！

    她能够瞒着所有人，包括家人，她就是害怕把这些人卷了进来。

    薄司霁绕过外面的保镖，刚刚走进了房间，绕过摄像头，走到了霍筝藏身的地方。

    霍筝躲在角落里，目光盯在薄司霁的身上，不知道为什么，她总觉得这个男人的身形十分的熟悉。

    难道是封缰？

    霍筝下意识的否决，封缰来到这些地方，应该是经过劳伦斯的允许的，他根本不会这样偷偷摸摸。

    对方看起来，更像是像自己一样，是有目的的，不然，也不会这么鬼鬼祟祟。

    “谁？”

    薄司霁压低了嗓音，小心翼翼的观察着四周，鼻尖突然传出某种熟悉的气息，他顿时紧张起来。

    这说明附近有人！

    不过，对方很显然没有出来的意思。

    薄司霁也不敢大意，那天那几个人的身手，他还说记忆犹新的。

    不夸张的说，比他们薄家的那些保镖还要优秀。

    所以这根本就不是一般的势力可以培养出来的。

    他单枪匹马的来到这里，也是想查清楚，霍筝到底得罪了什么人？

    霍筝这时候起身，从黑暗中走了出来。

    薄司霁看到还以为这是基地里的人，瞬间爆发，向着霍筝冲了过来。

    两个人下一刻就交起了手。

    “什么人！”

