    新的一天，预示着新的开始！

    但是在完美世界总部里，从大清早开始，就显得嘈杂，不少人就那么堂而皇之的聚集在了一起，讨论着各种各样的话题！

    反而，认认真真工作的员工占了极少数！

    也难怪，所有人都被公司的那位董事长的言论给刺激到了，哪里还有心思上班啊！

    将公司总部搬迁到宁州？那是什么破乡下，冬天有暖气吗？！

    就在这时，一条消息瞬间传遍了整个公司总部大楼——董事长来了！

    董事长是谁？华夏最有钱的年轻人，最年轻的亿万富豪！王撕葱和他相比，简直是一粒米与一颗珍珠的差距！

    最重要的是，这位年轻的董事长，长相帅气，身材有型，气质出众，最最重要的是，他还是未婚！

    这简直就是全华夏8亿美少女心目中最完美的情人啊！

    这一刻，整个公司总部所有年轻小姐姐都拿出了化妆镜，开始紧张的补妆……

    “所有中级以上主管，到大会议室开会！”然而，没等小姐姐们补妆完毕，一条命令就被发了下来。

    顿时，所有人都是精神一震，这个会议，很显然就是准备商量总部搬迁与否了！

    其他人没有猜错，慕白今天召集所有中层以上主管，说的就是完美总部搬迁的事情！

    “想必你们已经听说了，我准备将公司的总部搬迁到宁州，裁决科技的新总部大厦！”慕白高坐会议首位，淡淡说道，“当然，影视制作宣传部门不在此列！”

    “……”

    “啥，我们部门依旧留在帝都？！”

    “慕总，也就是说，我们小说部门也要搬迁？！”

    慕白话音刚落，顿时就有人开始交头接耳了，按慕总裁这意思，这是准备只把完美影视留在帝都啊！

    慕白微微点头：“没错，小说部门也搬到宁州！我再重申一次，除了影视制作宣传部门留在帝都，其他所有部门全都搬到宁州去！”

    “当然，有人会说，我是帝都本地人，我不想去宁州……这当然可以，直接走流程，该辞职辞职，该拿补偿的补偿！”

    “我在这里只说一遍，想走的我不挽留！想留下的，我会给你应得的回报！”

    “对了，如果因为搬迁而在租房方面受到影响的可以找我，这个钱我来出，另外我还会发放三个月租房补贴……”

    “怎么选择，选择权在于你们，但是也请你们注意一点，我裁决科技的待遇，只会越来越好！”

    ，短短二十分钟，会议就结束了，但是会议的内容，却很快就公布给了各大部门的员工们，所有员工都惊了，什么鬼，不是说好的总部搬迁的嘛，怎么这会儿变成了除影视制作宣传部门外搬迁了！

    白高兴一场！

    有人欢喜有人愁，公司搬迁更是如此！

    不过不管怎么说，这件事情落地了，所有的猜测都失去了市场，现在摆在不少员工面前的就是，究竟是离职留在帝都，还是同意前往宁州……

    家里有矿，不对，应该是家里有房的帝都本地人绝大多数都选择了留在帝都，毕竟对于他们来说，帝都才是他们的家。

    北漂们自然不必说，早就巴不得所有的公司都搬迁到二三线城市了！

    嗯，还有不少人因为私人原因举棋不定，比如交了女朋友的那些……

    就在这时，公司董事黄方宇、徐有尊、付御河等人踏进了公司总部大门口，顿时，不少人就开始幸灾乐祸了，不少人都在嘀咕着，这几位公司董事会不会和那位自大的董事长吵起来！

    “慕总慕总，危险了危险了，有公司董事来了，很可能是为了总部搬迁问题来得！”听到黄方宇这些人到公司的消息，曾鸣再也坐不住了，急吼吼的来到了慕白的办公室。

    只是，当他急匆匆的来到慕白办公室的时候，看到里面的场面，两颗眼珠子都快瞪出来了！

    卧槽，我该不会看错了吧，这几个董事对慕总这么客气？！

    不对，这不是真的，这不是真的！

    “曾鸣，你来了正好，快把法务部的人都叫来，我要和黄董事他们签协议了！”

    曾鸣大吃一惊，下意识问道：“签什么协议？！”

    “股权转让协议！”

    “什么！”曾鸣差点不敢相信自己的眼睛，难道慕总想把股份转给黄方宇他们？！不对不对，看黄方宇他们的神色，情况应该是……

    黄方宇他们把股份转让给慕总！

    想到这里，曾鸣再也无法淡定了，他真的很想问慕总，大佬，您到底是用了什么手段，将黄方宇他们手里的股份拿过来的？！

    要知道，在以前，黄方宇这些人可是一直和他不对付的，经常插手他的工作！

    坑爹的是，对方是董事会成员，论起来地位还在他这个总裁之上，对他的意见还不能不重视！

    现在，居然会乖乖的将股份交出来，这是太阳打西边出来了么？！

    下意识的，曾鸣的脚步都轻快了不少……

     76%！

    这是慕白手中掌握的完美公司的股份！

    半个小时前，当事人双方在股份转让协议上签字画押之后，慕白，正式拿到了完美公司的绝大多数股份，除了一些大型机构外，剩下的全都在散户手里了！。

    这一刻，整个完美公司，真的就只剩下一个声音了！

    这一刻，曾鸣简直佩服的五体投地！

    当股份转让、集中到慕白手里的消息传递到一些人耳朵里之后，全都懵逼了，特别是之前还想要看慕白笑话的人，更是目瞪狗呆！

    卧槽，这特么不科学，以前你黄方宇可不是这样子好说话的啊，现在，居然温顺的跟绵羊一样？！

    这里面一定有PY交易！

    然而，不管事情的真相究竟如何，一个事实就是，慕白慕总裁，已经成为了完美公司绝对的独裁者！

    他的意志，就是完美公司的意志！

    “曾总，完美这边的就交给你了，补偿和对员工们的租房补贴，一定要及时足额发放，我可不希望因为钱财方面的问题，让全世界都知道！”完美的搬迁工作有条不紊的开始，慕白在呆了两天之后，受不了帝都的鬼天气，果断跑路了。