    一品香的规模比起初建时，其实更大了一些，包括酒楼扩建，人手也招募了一些。包括林氏海盗团里，一些不想再做刀头舔血营生的女人，也有一些，则是专门派来担任保镖或是传声筒的。另外有几个很会做菜的，有被安排来学艺，近而成了这里的台柱。

    广州城里一些吃不上饭的女人，只要年纪不是太大，样子不是太丑，也都被招聘到酒楼里做事，近一年一品香的知名度很响，生意一直兴旺。固然几个招牌菜其他饭店有偷师，但是偷师的厨师多半会受到袭击，加上凌云翼的金字牌匾在，其实想动摇它的地位也不容易。

    门庭若市是意料中事，不过这么热闹的场面，却还是让林海珊吃了一惊。排队买点心的人一路排到了对面的店铺门口。看排队者的穿戴，大多是伙计或是家丁之流。

    范志高生怕那位跟九叔有着“契兄弟”关系的保镖看轻了范进，连忙解释道：“这些人都是学徒或是仆人，被家主或是掌柜打发来排队的。我们的莲蓉饼很贵的，他们根本吃不起。”

    林海珊向四下看着，见二十几个强壮的大汉，手里提着棍棒往来巡哨，范进道：“这就是十八铺自己的护卫了。很厉害，最厉害的就是他们敢打人，而且他们直接听命于三位员外，其他人的帐都不买，不会给面子。所以你看队伍排的长，但是没人敢随便加塞，更没人敢捣乱。诶？还有女人排队？”

    队伍里，有几个丫鬟打扮的女子，也在焦急地向着一品香里面看。范志高道：“是啊，三姐最早这月饼只是送人，再后来就是随便卖卖，那些员外听说也是随便买买没当回事。可是拿回家一吃，就都喜欢的不得了，打发人来买了。九叔知道的，十八铺这边，吃喝都是学三位员外的，他们吃什么，下面人就吃什么。他们带头买，下面人自然就跟，买的人越来越多。后来听说这莲蓉馅是九叔你发明的，那帮大小姐们，就闹着要吃，打发了自己的丫头来排队了。”

    说话之间，三人已经距离一品香很近，人群里有人向这边指，随后就有胆大的丫鬟高声喊着范公子，向范进挥手打招呼。还有的离开队伍，转身跑走，多半是去通报消息。担任护卫的男子中，一人来到范进面前行礼道：“小人见过范公子！我家老爷特意嘱咐，范公子一回来，就要小人去通报，有要事相商……”

    “现在怕是没时间，今天七月二十九，眼看就到了下场的日子。麻烦跟潘老爷说一声，等到乡试考完，我再请他。”

    一品香内，胡大姐的头饰都已经摘了，身上那身好看的袄裙也都脱了干净，与其他女子一样，罩了件半臂下面是撒脚裤，裤腿直卷到膝头，两手满是面粉，挥汗如雨地忙碌着。其他的女人情形与她差不多，由于都是女人，也就无所谓避讳。

    在外面卖点心的女人穿的整齐，后厨里做饼的包括梁盼弟以及几个盲女在内，除了几个重要部位，其他地方大多都露在外面图凉快。梁盼弟把袖子挽到上臂，头也不抬地说道：

    “别催了，再催也快不了。对外面说清楚，莲蓉饼一天只卖八百个，天王老子来也是这么多。就算给十两银子一个，我也是做不出更多的，人太少没办法。大姐儿你怎么样？要不要休息？”

    “我……我没关系的，我只要进哥儿的生意好，再累一些，也没关系。”

    “我的生意……这不算什么的，只要你们两个没事，我的生意好坏都不重要。传我的话，莲蓉饼从今天开始，每天只卖三百个，过期不候。天气这么热，人不能累坏掉。至于今天，我已经和外面说好了，现在收工。所有人休息。”

    熟悉的声音响起，梁盼弟和胡大姐几乎同时抬起头来，随即便见到那熟悉的身影正站在门口，正手摇折扇含笑看着她们。

    “进哥儿！”“进仔！”

    两个女人几乎同时发出声音，但是反应截然不同。梁盼弟几乎一头撞进范进怀里，两手紧勾着他的脖子先自猛亲一阵。胡大姐儿刚跑两步，忽然尖叫一声，双手挡在脸上，“丑死了丑死了，什么都没打扮……进哥儿你先出去，我收拾好了你再来。”

    “收拾个什么啊，你这个样子就很好，很清凉啊。”范进笑着，走上前将胡大姐儿也抱进怀里，上下打量她几眼，点头道：“比我离开的时候似乎胖了些，头发也变黑了，很好，就是要多吃多保养身体才能好。开这个店呢，是让你们享福的，不是让你们受罪的，如果开了酒楼反倒要吃苦，这店就不做了。”

    “不行啊……店的生意现在这么好，怎么能关掉。其实再怎么辛苦，也比在乡下种田好过多了，我们乡下人，从来不怕苦的。进哥儿你先到外面去，我换件衣服再去找你。我……我现在身上都是面粉，会弄脏你的衣服……呜呜”

    半年来万般相思，各样辛苦，随着这一阵亲热，就消散无踪。那些盲女虽然无法视物，但是在梁盼弟指导下，做些简单的辅助工作还是可以。由于人力紧张，她们也被拉来工作，厨房炎热，几个女子大半身体在外面露着，听到这位东家回来，倒是没有回避或是害羞的意思，反倒是欢喜地站起来，向前摸索着，

    “东家……东家回来了？东家，我们有很努力的在练功，客人都说我们唱的好。”

    范进叫停了饼业，人就放了假。拉着梁、胡两女以及林海珊走进雅座里坐下，又亲自下厨炒了菜，算是对两个女子辛勤操持酒楼的回报。梁盼弟则抱出了帐本，向范进汇报着这半年来酒楼的经营情况，收入支出盈余，以及所遭遇的好事或是坏事。

    其实以她去罗山的频率，这些事之前已经汇报过，现在这么说，无非是在林海珊面前表示，自己与范进的关系是不一样的，这酒楼就是一个证明。

    范进则抱着大姐儿，又将前线的事对她们做着说明。他这半年实际没去过前敌撕杀，自然不会有风险，可是听到他讲前线的故事，讲到罗山蛮的覆灭，依旧让胡大姐紧抓着范进的胳膊不放，生怕一松手，他就又飞掉。

    “进哥儿……你不能再去打仗了。你要是再去，我就告诉大婶，让大婶罚你。阿爹说战场死人无数，刀枪无眼万一你受了伤怎么办？你是读书人，又怎么会打架，应该好生念书考功名才对。这些天，咱们酒楼来了好多书生办文会，他们都拿扇子不拿刀，你该向他们一样。”

    梁盼弟也道：

    “大姐儿说的对，你是该好好念书了。这一科下场的人里我听说有几个厉害的，潮州才子林梦楚，号称广东第一人。还有个顺德的黄灿，人叫他七步成诗。上次府试他得了病没能参加，结果大收的时候考了第一，也厉害的很。再说，其他人也在想办法啊。最近这广州城里，文会不多，可是酒席不少。听说吃酒的，其实都不是什么大人物，不是这位教谕家的儿子，就是那位县令家的门房。尤其这学官啊，平时都是吃冷猪肉的，现在也成了抢手货，酒席吃不完。大家不知道谁当同考，盼着打通个关节，给自己增加一点机会。你不回来，我也不敢做主，你说我们要不要送送礼，看看走走谁的门路。”

    林海珊道：“这客请的迷糊，我听范进说，这卷子是大家轮着看的，谁也不知道自己的卷子落在谁手里。要是请了客，结果卷子不在，不是白费力气？还是说，每个人都要请过去？”

    范进笑道：“他就算想，也办不到，没有那么多时间。他只是在赌了，赌自己的卷子能落到这位同考手里，对方会放他过门。毕竟举人的名额就这么点，考试的人偏又多，哪怕一分机会，也要去争取。这一分的机会，代表的可是几十甚至上百人被刷下去。你想想上百人啊，换了你会不会拼一番。”

    林海珊点着头，“原来是这样？书生，要不要我帮你，把几个教官的家眷绑了，要是他们不肯让你中，嘿嘿……”

    “嘿你个头了。这种时候玩绑架，还要我中，那不是嫌我死的不够快。胸大无脑啊你。”范进边说，边毫无顾忌的在她胸前一捏，后者立刻挥拳打过去。这两人几天里类似的戏码演得多，已经不当回事，可是另外两个女人看在眼里，心里却阵阵酸楚。

    胡大姐道：“进哥儿，那我们送谁的礼？银子我这里有啊，有你给我的钱，还有首饰，可以送好几个人呢。听阿爹说，那些学官很穷，给几两银子就会欢喜，我的钱，可以送好几个学官呢。到时候再让阿爹一人送他们几十斤猪肉，保证他们满意。”

    范进摇头道：“谁都不送！现在广州城里，有人挺我，有人恨我，还有人恨不得拍我的黑砖。如果我这个时候送钱，等于把把柄往他人手里送，这么蠢的事，不能做。明天让关清去下个贴子，把萨世忠请来，我跟他好好聊聊。我不去送礼不代表不能做其他手脚，比起抓肉票，我有更好的法子！”

    “其实……其实就算进哥儿没功名也没关系，现在我们有吃有喝，不需要功名也可以活的很好啊。再说西关几位员外，也都想要和进哥儿合作做生意。那位潘老爷来过几次，点名要跟咱们合作这莲蓉饼，可是三姐都没答应。说必须要你点头，才能谈的到合作。”

    梁盼弟看看林海珊，又朝范进道：“其实大姐说的是对的。我认识你时，你也是个穷小子，我还不是把心给了你？有钱没钱都没有关系，只要你高兴就好了。”

    林海珊不解道：“书生，你既然有这些法子发财，为什么当初还会穷啊？”

    范进摇头道：“这法子必须要有人撑腰才能用，光有办法是赚不到钱的。没有人在后面撑腰，这酒楼你怎么开？所以功名就好比护身甲胄，有了甲胄在身，才好去冲锋陷阵的。这跟你们江湖规矩不一样，你理解不了。”

    “麻烦。”林海珊嘀咕了一句，很自然的将腿放到了范进腿上。梁盼弟眉头一皱，胡大姐的眼睛则变得更红。

    久别重逢，本应是蜜里调油的气氛，因为林海珊的出现，而变的诡异。原本已经不算默契的合奏里，又加入一件陌生乐器，于是整个交响曲都变了调。范进在林海珊腿上轻轻一掐，“你这个当家不去看手下的？不好吧？”

    “啊？你不说我倒忘了，十九姨，海鲨婆她们好久没见，我去看看她们，你们慢吃啊。”林海珊放下腿，举起饭碗一溜烟似地下了楼，将饭局让给三人。

    胡大姐期期艾艾的看着范进想要说什么，却最后只说了一句，“我去洗澡。”也满脸羞红地离开。

    雅间里只剩了范进与梁盼弟，气氛便变的更是尴尬，梁盼弟看看范进，忽然长叹一声道：“那大脚妹怎么样，是不是一身臭鱼味？你也是的，找谁不好，非找这么个大脚女人，她有什么？不就是两个大木瓜加上一身刺青？那刺青我也可以有啊！”

    “不是那回事。这事……”

    梁盼弟不容解释，起身来到窗边，伸手推开了窗户。外面天已经黑了，即将进入秋季的广州，夜晚也有几分凉风吹过来。梁盼弟深吸一口气，情绪似乎平复了一些，才悠然道：

    “不用解释，更不用向我解释，我是个暖床丫头，没资格过问主人的事情。才子们进了城，就都去找女人，还有的找男人……这对你们才子来说叫佳话。我只是……只是不甘心。就算明知道将来会有其他女子进门，甚至会有个大妇骑在我们头上，但总想着是未来的事，眼下总是没关系。我现在还没老么，还能伺候你几年的，你想女人，我就多去两次罗山好了，大不了住下也没关系。谁知道你真和大脚妹搞到了一起！”

    纤腰一紧，男人的手已经搂过来。“我……知道对不住你，也对不住大姐，都是我错好了……”

    “其实……你也不用这样的，你眼看就是举人了，我就更配不上你，大姐儿也是。我脾气又臭，你不甩我巴掌或赶我走，我就该烧高香，不该还和你闹什么。”梁盼弟心里虽然不舒服，但是脸上依旧强做着笑容，“我不是个大度的女人，不会喜欢和其他女人分享你，就算是大姐儿我也不喜欢。但我是个现实的女人，知道自己能要什么，不能要什么，不会硬要你和她分开。只是今晚，你是我和大姐儿的，那个大脚妹不许参与进来！”