    大名的眼睛瞪得老圆，眼神中满是难以置信。

    连源平家主此时都愣在了当场，直到大名惊目圆瞪的尸体倒在地上，他才反应过来。

    “兵介？！”

    “你在干什么？！”

    源平家主一声暴喝，朝着护卫首领走了过去。

    但护卫首领此时却是一副木然的神情，看起来就像是一具被人操控的傀儡似的。

    源平家主心中一凛，一道闪电般的念头划过他的脑海。

    “傀儡？”

    “难道是……！”

    与此同时，其余的护卫们亦是抽出了武器，纷纷朝着他们对面的那人砍去。

    他们两两之间就这般不躲不避地互砍起来，仿佛砍的是别人的肉似的。

    任凭着一块块肉块掉落、一汩汩血液淌出，他们的脸上完全没有一丁点疼痛的表情。

    犹如行尸走肉一般，直愣愣地举刀、砍下，表情是呆若木鸡般的僵硬与诡异。

    转眼间，大殿内便变成了一副地狱景象，这些人就像是被恶灵附体似的，只以蹂躏人类的肉体为乐。

    “蝎子小儿？千代老儿？”

    源平家主此时身上并没有携带武器，他在躲避着护卫首领的攻击之时，朝着某处空旷的地方大喊起来。

    毕竟在他的认知之中，能够拥有这等高超傀儡技艺的，在砂隐村也就只有两个人。

    不过他的心里却满是惊骇，毕竟若是这两人出动的话，那说明背后的主使者就一定是三代风影！

    想到这里，源平家主的心头瞬间蒙上了一层浓厚的死亡阴影。

    毕竟他可是冒天下之大不韪直接将大名都杀死了……那自己这条小命又怎么可能逃出他们的手掌心？

    源平家主的底子还是有的，只是由于多年不曾锻炼与动手，实力已经大不如前，而且在护卫首领凌厉的攻击之下，他也根本没有结印的间隙。

    就在源平家主向着往侧后方跃去，躲开护卫首领直捅过来的这一记攻击之时。

    陡然间！

    源平家主的身体僵直在了原地，就仿佛是自己的意识突然被抽离开这具身体一般，不管自己的大脑再怎么发布命令，身体仍然是一副宕机的状态。

    护卫首领将刀的角度稍微上抬了一部分，径直插入了源平家主的心脏当中。

    噗嗤！

    随着一抹殷红的绽放，源平家主的意识瞬间飘飞起来，他‘看见了’两道年轻的身影正从门口处徐徐走了进来。

    而其中的一人，有着一头鲜艳扎眼的红发。

    “风影他……还真是个……”

    源平家主此时的心中就只剩下了一句感慨，然后就彻底失去了意识。

    “哎呀！”

    “蝎！”

    “怎么搞成这么血腥的场景？不知道的还以为这里是屠宰场呢！”

    “你看这些肉块，箱子上面粘附得到处都是……”

    宗弥扫了一眼后，调侃起来。

    蝎只是轻轻白了宗弥一眼，然后说道：“你来？”

    蝎左手轻轻挥动，操控着护卫首领也往自己心脏部位插了一刀。

    “喂！喂！喂！”

    “蝎！你这操控他自杀也太假了吧？”

    “到时候我们怎么说？”

    “自插心脏一刀，死因推测他杀？”

    宗弥抱怨起来。

    “没错啊！是死于他杀！”

    蝎还颇为严谨地点头认同道。

    “不要管这些了！快点收拾好，回村后我们还有正事要做。”

    蝎难得地催促起宗弥来。

    “好好好……”

    蝎提到这事，宗弥也是脸色一正，他刚才也就只是调侃调侃而已。

    毕竟在忍界中，拥有实力才拥有话语权，如今的大名府根本就没有办法再对砂隐村带去半点掣肘。

    若是他们还不明白这一点，那么今天这种事情就不会是最后一次。

    宗弥从后背取出早就准备好了几卷大卷的封印卷轴，他轻轻结印，唤出了几股细细的强风，将箱子上面的肉块吹落，然后再全部封印进卷轴当中。

    就连大名府囤积多年的财富，蝎和宗弥刚刚也已经去尽数收于囊中。

    这大名府的富裕程度，让饶是掌握磁遁?砂金的宗弥都是心中一惊。

    这笔巨资留着让大名这帮尸位素餐的家伙挥霍就太浪费了。

    其实按照宗弥的想法，这座宫殿他都想打包卖掉，换成资金带走，只是若真的这么做的话，宗弥倒不是担心大名脸面问题。

    毕竟他已经物色到了一个同样是眯眯眼的胖乎乎继承者，经过宗弥简单的‘物理交谈’之后，想必他肯定是没有任何意见。

    只是要找一个对这座宫殿有兴趣，并且拥有大量资金的人太麻烦了而已，宗弥可不愿意在这个事情耗费太多时间。

    ……

    砂隐村，风影办公室。

    第三代风影正坐在办公室后面，一脸严肃地看着宗弥递交上去的文件报告，而在办公桌的前方，宗弥和蝎两人的身前，则是摆放了十几卷犹如人头般粗的封印卷轴。

    良久，第三代风影重重地呼出了一口气。

    “不管怎么说，该踏出的这一步，我们已经踏出去了！”

    风影的语气似乎有些患得患失。

    “但是，从结果来看，我们这次的行动绝对无疑是正确的！”

    “有了一笔巨资，再给我们足够的发展时间，我们未必不能问鼎忍界！”

    当风影的目光扫向地面上的这些卷轴的时候，他眼中的精光连连闪动，语气也逐渐激动起来。

    毕竟，他所做的一切，都是以砂隐村的发展为最高目标，他也坚信，只有在砂隐村的带领下，风之国才有可能走向强盛。

    若是真的按照大名那种做法的话，风之国的实力不说是每况日下吧，也只能说是跌落谷底。

    “宗弥，依你之见，接下来村子应该如何发展？”

    三代风影目光灼灼地望向宗弥。

    “现在战争也进入尾声了，是我们村子发展的最好时机。”

    “首先要做的便是鼓励生育！”

    “宣布每个抚育有孩子的家庭，按照孩子数量给予经济补贴！”

    “每名孩子都必须强制进入忍者学校，让每名学生都能够发挥自己的天赋。”

    “修建儿童福利院，收养孤儿、弃婴，适龄后再把送入忍者学校就读。”

    “要在忍者学校中新添一门‘风之意志’课程……”

    “嗯？”

    听到收养孤儿，三代风影并没有什么异议，毕竟他知道他的这名学生也是孤儿出身。

    若不是幸得寺庙的老僧收养，那砂隐村就失去了一名足以改变历史进程的人才了……

    可是在听到‘风之意志’后，风影却是发出了轻咦声，表示不解。

