    半月过去。

    名门世家已经到达咸阳。

    这半个月的时间，发生了很多大事。

    诸子百家爆发瘟疫。

    已经死了不少人了，不过好在诸子百家底蕴深厚。

    通过一系列手段，算是控制住了。

    但是依旧很危险。

    一时之间，弄得诸子百家内部自顾不暇。

    咸阳城，各大世家全部到来。

    第二天早朝，始皇帝容光焕发，坐在龙椅之上。

    堂下，名门望族的各个家主站在一旁。

    “陛下，怎么？我们千里迢迢而来，难不成就没有一个坐的地方吗？”

    名门望族的家主们一个个还是像以往那般高傲。

    这就让始皇帝看的不爽了。

    “坐的地方没有，想要说事情就站着。”

    “不喜欢说事情的立刻滚出去。”

    这一刻，始皇帝腰杆子硬起来了。

    你们不是仗着家底雄厚，敢和朕叫板吗？

    你们不是仗着百姓心中的威望很厉害，就干拥兵自重吗？

    怎么现在怂了？

    始皇帝高兴坏了，想当年何尝不想对着这些名门望族指手画脚的？

    如今终于实现了。

    “什么？陛下，你...”

    “嗯？朕怎么了？”

    始皇帝脸色不悦，名门望族很是生气。

    “陛下，再怎么说我们也是名门望族。”

    “没错，想当年陛下一统大秦之后，我等可是没有少出力啊。”

    “难不成，陛下就这样对待昔日的功臣吗？”

    听到这话，始皇帝猛然哈哈大笑气来。

    “哈哈哈，可笑，真是可笑。”

    忽然，始皇帝脸色一黑。

    “你们还知道你们是臣啊？”

    始皇帝一拍桌子。

    “这些年你们心里面还有没有朕这个皇帝了？”

    始皇帝心中很是愤怒。

    想要朕尊重你们？可以啊，但是你们看看这些年你们干的是什么事情？

    别说坐着，要是惹得朕不高兴，他么的一个个都得给朕跪着。

    一时之间，搞得名门望族难看起来了。

    他们都知道，因为乌子仲的关系，已经打乱了他们真正的威望。

    可以说名门世家此时此刻恨不得起兵造反。

    但是却起不了兵。

    百姓的阻拦太大了。

    赵高给他们的三个方法虽然有用。

    可是他们都不想使用。

    分田地？那可是祖上留下来的。

    借助诸子百家？现在的诸子百家都他么自顾不暇了。

    恐怖的瘟疫，已经让诸子百家无暇他顾。

    至于第三条，残杀百姓，杀鸡儆猴？

    名门望族的确是想过。

    可是没办法下手啊。

    毕竟那可是他们的百姓，如果都杀没了，谁来种地让他们剥削？

    再说了，还有其他的严重后果呢。

    此时此刻的名门望族可是憋屈得慌啊。

    “陛下，虽然这些年我等有些太过，但是却并没有给大秦造成什么损失。”

    另一个家主也是站了过来说道：

    “没错陛下，但是郎中令居然如此胆大妄为，首先坑杀芈家全部。”

    “不但如此，还把田地分给了百姓，那可是贱·民，他们有什么资格享有名门望族的土地？”

    第三个名门世家也是站了出来。

    “陛下，那些田地可都是我们祖上传下来的，能够给这些百姓一个生存的机会，已经是我们天大的功德了。”

    “但是不曾想郎中令居然如此作为。”

    “这是在推翻世家的统治，这是在挑衅整个天下啊。”

    一瞬间，各个名门望族的家主都开始说话了。

    弄得朝堂上一片吵闹。

    “好了，闭嘴。”

    始皇帝感到了头大。

    这种事情还是交给乌子仲来处理得好啊。

    “这里是麒麟殿，不是菜市场，看看你们在干什么？”

    始皇帝怒拍龙台，镇住了这些世家。

    “你们不服？芈家被灭你们感觉到打脸？”

    “好啊，既然如此说，那么朕来给你们说道说道。”

    这一刻，始皇帝忽然发现，之前乌子仲布置的一系列借口终于派上用场了。

    “你们说郎中令丧心病狂灭了整个芈家。”

    “但是你们可知道，为何吗？”

    始皇帝看着这些世家，一个个的恨不得全部拍死。

    如果不是有着盟约存在，恐怕始皇帝早就受不了了。

    “芈家自大狂妄，欺辱郎中令未过门的婆娘，强行施暴。”

    “这事情发生在你们身上，你们会接受吗？”

    强行施暴？这他么都是编出来的。

    但是一现在重要么？罪名已经坐实了啊。

    “芈家早已经起了谋逆之心，暗地里强迫乌氏倮提供三万战马。”

    “那可是大秦的，不是芈家的。”

    “索要战马不成，强行抓走乌氏倮，难道你们不知道乌子仲的父亲就是乌氏倮吗？”

    始皇帝看着躺下的名门望族家主们，恨不得现在就砍了他们的头。

    一个个的只知道为了自己，认为天下人都是错的。

    现在好了，踢到钢板了吧。

    “父母之仇，夺妻之恨，三大仇恨他们芈家就占了两样。”

    “他们芈家不倒霉，谁倒霉？”

    “再看看你们，一个个自以为是还想着助纣为虐，朕他么恨不得把你们全部砍了。”

    始皇帝此时此刻积压了多年的怒气一瞬间全部宣泄出来了。

    名门世家这个事情压在心中已经很久了，今日终于算是吐了出来。

    始皇帝痛骂一通，弄得这些名门世家不知道说什么了。

    无奈，只能搬出之前的盟约。

    “陛下，当初陛下可是和我们签订了盟约的，难不成陛下要出尔反尔？”

    “没错，陛下，你可是大秦皇帝，难不成也要失信于天下不成。”

    始皇帝差点气的没有笑出来。

    这他么又开始扯起虎皮当大旗了。

    “朕什么时候出尔反尔了？”

    “这是你们和郎中令的事情，关朕什么事？”

    始皇帝当场甩锅。

    这也没错啊，这一切本来都是乌子仲计划的啊。

    和他有毛关系？

    你们有那本事，直接去找郎中令啊。

    找朕干什么？朕说了就算吗？

    一时之间，这些名门世家的家主们　傻眼了。

    找乌子仲？那他么可能吗？

    “陛下...”

    “够了。”

    猛然，始皇帝一声怒吼，大声说道：

    “此事等到郎中令回到咸阳再议，这段时间，都给我呆在咸阳城。”

    “未经朕的许可，不得出城，否则当以敌国奸细论处。”

    “退朝。”

    说完之后，始皇帝十分高兴地离开了。

    留下了一种人等大眼瞪小眼。

    敌国奸细？这他么六国都被你灭了，哪里还有奸细？

    名门望族愤怒得不得了，但是无奈，也只能离去。

    此时此刻的咸阳城已经不是以前的咸阳了。

    不是他们可以乱来的的了。

    没看到咸阳城那些巡逻的军士都变成了国战兵团的了？

    一旦搞点什么事情来，那可是说杀就杀的，不是以前的御林军啊。

