    叶昊也没客气，而是笑着点了点头，就和霍元虎肩并肩走上前。

    身后之处，罗天佑、孙一针、严涛等人也是笑着跟了上来。

    这群人全部都在谈笑说话，一个个都指点江山，虽然说的都是普通的事情，但却让人觉得意气风发。

    这一幕直接让汤玲一行目瞪口呆，他们根本就接受不了叶昊是霍元虎的贵客，更加接受不了叶昊此刻能够高高在上的俯视他们。

    不，不是俯视，是根本就没看到他们。

    天龙在出行的时候，会看脚下的蝼蚁吗？

    不会的，他根本就不会在意。

    郑漫儿则是在心里叹了一口气。

    她早就知道叶昊身份不凡，之前虽然有所怀疑，但是此刻却又更加的坚信了。

    有的时候，郑漫儿觉得叶昊不如自己。

    但是更多的时候，她又觉得叶昊如同天上的银河，遥不可及。

    她觉得自己能够和叶昊夫妻一场，已经是莫大的缘分了。

    而这一场缘分，有时候又如梦似幻，很不真实。

    而对比起汤玲等人目瞪口呆，此刻张丽娜根本不愿意相信自己所见的这一幕。

    此刻她短暂的惊愕之后，就挤出人群冲了出去，然后她指着叶昊大声呵斥。

    “姓叶的，是不是你这个王八蛋故意捣乱？”

    “为了落我们的面子，就让金公馆不要接待我们？”

    “我们不就是骂了你几句吗？”

    “不就是让你要把妈的事情放在心上吗？”

    “你知错不认也就算了，居然还怀恨在心，为了让我们难看，居然演了这样的一场戏？”

    “你这个人怎么这么的小肚鸡肠？”

    “你的肚量怎么这么小？”

    “你倒是说，你还是不是男人！？”

    “况且，这件事我们也没做错！”

    “妈出了事，金三少帮我们忙了，你不但不知道感激，还冒犯了他！”

    “让你在家擦地，洗厕所怎么了？”

    “还是说，你认为自己抱上了女人的大腿，就能够进入上流圈子了？”

    “开什么玩笑！”

    “没有谢梦瑶的大腿给你抱，你觉得能是个啥？”

    “你要真是个男人，你就靠自己的本事啊！”

    “那样我还能敬重你几分！”

    “否则的话，你在我眼里，就是一个屁！”

    张丽娜此刻大声呵斥，大声开口，对叶昊兴师问罪。

    在她看来，叶昊今天让金卓旭丢尽了脸面，她必然得要回来。

    至于霍元虎等人，在泼辣的张丽娜眼里，已经被尽数忽略了。

    最关键的是，张丽娜觉得自己有金卓旭撑腰，人家大哥一个电话过去，霍元虎就得放人赔钱。

    现在当着金卓旭的面，区区霍元虎又敢如何？

    隐世六家再牛，还能牛得过十大顶级家族的金陵金家不成？

    “你是什么人？”

    霍元虎的脸色在此刻猛的一变，带着几分寒意。

    “谁给你这样的胆子，居然敢这么和叶兄弟这么说话的？”

    伴随着霍元虎的这句话，就有一个身穿武道袍的男子走出，神色冷冽的看着张丽娜。

    只要霍元虎一声令下，他会直接把张丽娜的脖子扭断。

    张丽娜感受到了杀气，吓得一个哆嗦，道：“我是在骂叶昊这个废物，不是骂你......”

