    距离诺丁城三百公里外的铁甲城街道上，一名少年正满脸不耐烦的跟几个老头儿叭叭着。

    “看看几点了几点了啊？我早说过了我们已经脱离史莱克学院了，你们要给萨尔维报仇就去找弗兰德他们找我们没用！另外我们真的是人不是魂兽！麻烦你们让让行不行？我们还得回家吃饭！”

    “不行！不能走！你们必须要跟我们去一趟教皇殿！”

    “对！我们现在严重怀疑你们是十万年魂兽化作人形出来祸害世间的！你们不能走！”

    几个老者距离叶问足足十几米远，喋喋不休的一直试图让叶问主动跟他们走。

    因为看见了这三个少年不惧魂圣威压的异常之处，几名武魂殿的供奉现在很是怀疑他们仨都是强大的魂兽转世重修！

    但……

    他们又不敢动手，生怕猜测成真，万一这仨里面有一只已经跨入了成熟期的魂兽，那他们这边就算有魂斗罗压阵也吃不了什么好果子。

    因为这仨人看上去确实太有恃无恐了，现在能动嘴的……尽量不动手。

    叶问和这几个老头子已经杠了足足半个小时了，他是真的没见过这么难缠的武魂殿供奉！

    你要打吧，他们果断的一窜多远不愿意打，你想走吧，他们又啰里吧嗦的围了上来，简直了！

    直到骂的口干舌燥，一张堪比金城武的小脸黑成了锅底，叶问再也忍受不了了！

    将折扇一把插回腰间，一脚踏裂地面的青石板，叶问借着缓冲力向着四名老者的方向大鹏展翅般的腾空而起，人在空中，左右掌就哐哐哐的各自打出了三记虚空印！

    总共六道虚空掌印将四名老者的路线全部封死，兜头盖脸的就砸了上去！

    看见叶问不动则已，一鸣惊人！

    本就怀疑叶问有猫腻的四名武魂殿供奉怪叫一声就唤出各自的武魂勉力抵挡了起来。

    边挡还边呼喝道：

    “老夫就知道你肯定有问题！！”

    “魂兽！必然是魂兽转世呀嗬！”

    “好强好猛的魂技！老夫魂力全开，竟还有些抵挡不住的感觉噫！”

    “你们少特么废话快来帮帮老子！老子一个人面对两印快撑不住啦！！！”

    ………

    原本找了块干净的地方靠着墙壁昏昏欲睡的胡列娜，突然被周围剧烈的魂力波动惊醒。

    刚刚醒来的那一刻，就满眼都是叶问横眉冷峻腾空而起的样子。

    这个少年，他竟然敢一个人对四名武魂殿的供奉率先动手？？

    胡列娜有些迷糊的揉了揉眼睛，但，下一秒就看见了更加令她茫然的事情。

    四名起步都是魂圣的武魂殿供奉，居然眨眼间就被他全部拢在攻势里艰难的抵挡着！

    地陷天塌！

    胡列娜忍不住甩了自己吹弹可破的娇颜一下，发现真的很痛后，天狐武魂的本性顿时暴露了出来。

    她觉得……她今天应该是遇到了自己的真命天子了。

    不谈胡列娜在旁边桃心泛滥，此时的叶问真的是怒了。

    除了武魂和魂环没有暴露以外，他已经把魂壁和虚空印的威力开到了最大！

    旁观的小舞和水清清甚至只能看到漫天的巴掌印子，至于来自武魂殿的那四名老头儿？

    早就只能听闻其声而不能见其人了！

    因为叶问的虚空印攻击自始至终就没停下来过，这道他自己研究出来的自创魂技威力大消耗小且又能瞬发，直接打的这四个根本来不及开武魂真身的老头儿顾头不顾腚！惨嚎声连连！

    展露了一小部分实力的叶问实在是猛的一塌糊涂！

    这般如同疾风暴雨的攻击只是持续了十几秒左右，武魂殿的四个供奉就再也撑不住了，包括那名魂斗罗在内，四人全部鼻青脸肿的躺平……倒地了。

    拍了拍手掌，叶问斜斜的瞥了一眼瘫在地上哼哼唧唧的四个凄惨老头儿，没好气的唾骂道：

    “让你们不知好歹！该！”

    说完就准备拉着小舞带着水清清继续赶路。

    今天又被耽误了一阵子，晚上够呛能赶回诺丁城。

    “要是那只怂虎在就好了。”

    叶问突然想到了被他留在宗门宝地看家护院的鬼虎。

    他的御剑飞行技能目前只能撑得住他一个人，当然是带不了两个妹子。

    但要是鬼虎在的话，就凭它晋升万年后的那副身板儿，别说是坐两三个人了，十个八个都是小意思！

    呱唧一下！直接灰！

    酒楼门口，亲眼目睹叶问殴打了四名武魂殿供奉的小舞和水清清并没有半点奇怪，反而看见叶问过来了之后还非常自然的跟了上去，三人亦步亦趋的准备离开这座小城。

    只是他们刚刚走了没几步，两女就突然不善的都转过了头来。

    几米外，那名有股子狐媚子味道的女孩正低头跟着。

    嗯，小舞和水清清都是这么感觉的。

    小舞叉腰道：“你跟着我们做什么？”

    水清清也罕见的玉掌紧握，有些不愉的盯着胡列娜。

    被两名颜值都不差甚至更胜过自己一筹的高挑女孩共同敌视，作为对立方的胡列娜霎时眼睛一红，红唇微抿，期期艾艾的就好像要落泪。

    她其实也不知道自己为什么会鬼使神差的跟上来，她就是单纯想要跟上来，跟着那个白衣男孩！

    哪怕只是多看他一眼，或是……知道他的名字也好呀！

    看见胡列娜可能下一秒就要哭出来的样子，小舞慌了！

    她感觉自己遇到了一生的劲敌！

    这世上居然有既诱人又这么会扮可怜的女人！

    水清清眨巴着大眼睛也有点麻，她也是第一次遇到这种情况，完全不知道该怎么应对。

    “唉……”

    叶问轻叹一声转过身来，强大如他，也最是受不了漂亮女人哭鼻子了。

    太扎心！

    “你叫什么？为什么会跟着武魂殿的人？”

    走到这个已经一言不合就梨花带雨的女孩面前，叶问轻轻的递上了一张雪白的纸巾。

    作为上辈子新世纪的五好男人，出门带纸，一直是他的优良习惯。

    还别说，今天还就真碰上用场了。

    ps：好久没有求票票了，求下推荐票和月票，我知道追更的大佬不少，但投票的不多哈！

