    三后后。

    “我也得去？”艾伦指着自己道。

    露茜坐在他的床上，小鸡啄米似的不断点头：“没错，你得陪我一起去。”

    “可迎接艾达华星使节又没我什么事，你想让我用什么身份去，鲁森将军未必会放行。”

    “他会放的。”露茜笑得像头小狐狸：“如果他不放，那我就不去。到时候，我看那独眼龙怎么对梅塔隆老师交代。”

    “就算是这样，你看，我这里没有一件像样的服装。”

    “那又如何。”露茜跳了起来，转了一圈说：“你看，我还不是穿着平常的衣服。”她的确穿着平时的衣服，贴身的黑色战服，外罩一件深色的皮甲，蹬着长靴，活似要塞里一个普通的女战士，而非艾达华星尊贵的皇女。

    露茜直接拉起他道：“走啦，别磨磨蹭蹭的。再不去，人家可就来了。”

    “等等，至少让我穿件外套。”

    营地的作战室里，罗迪站在窗边，看着远处艾伦被露茜推进一辆轻型飞车，接着两人离开了营地。他笑了笑，道：“听说今天艾达华星有使节团过来。”

    弗丁正把双脚架在桌子上，用一条干净的方巾擦拭着他那用来装饰的左.轮枪。闻言抬头道：“那关我们什么事。”

    “本来是不关我们什么事的，可露茜殿下在我们这，那就难说了。”

    弗丁看了他一眼，低下头继续擦枪，道：“艾达华星那边根本不会有什么事，倒是我们的艾伦少爷……我说罗迪，你就不打算问问他吗？”

    “问什么？”罗迪看着窗外道。

    “少跟我装糊涂，那个格莱巨人。虽然长得还挺漂亮的，那胸那屁股……呸呸，我想说的不是这个。我要说的是，艾伦是怎么和她扯上关系的。据你所说，那个女人也就是在补给基地任务中撞上的吧，艾伦应该也是在那里和她第一次见面？”

    “确实如此，然后呢？”

    弗丁哼了声：“你是没长脑子还是耳朵聋了，当时艾伦说的是：她是冲着我来的。对吧，那么问题来了，见过一面的两人，艾伦怎么肯定她是冲着自己来的？更奇怪的是，那大美女还真是冲着他来的，难道你不觉得奇怪吗？”

    “废话，我又不傻，当然觉得奇怪。可那又如何，我才不会像女人一样去对艾伦刨根究底。每个人都有保留自己秘密的权力，只要艾伦没做出伤害家族的行为，那么他和那个格莱女人是什么关系，我没兴趣知道。哪怕他把对方给上了，我也不管。当然，只怕艾伦想上也上不了，毕竟种族不一样。”罗迪坏笑起来：“你说得对，那女人的确什么都够大的。可太大了，我们可消受不起。”

    弗丁吹了声口哨：“既然你都这么说了，那就当我没说过这事吧。喂，好久没跟你玩玩了，最近异族也太安静了点。搞得我都快闷死了，怎么样，和我玩两手。”

    “你不准用枪。”

    “老子用拳头也照样摞倒你。”弗丁抡着胳膊说。

    罗迪扬了扬拳头：“那可不一定，呆会看我把你这张娘们似的脸揍烂。”

    弗丁笑了起来：“你这是嫉妒，你这个五大三粗没女人缘的家伙。”

    “闭上你的乌鸦嘴！”

    似乎一早料到艾伦也会来到，当轻型飞车出现在要塞机坪大门外时，经过简单的盘查，守卫就把两人放了进去。得到通知的鲁森派了一名女少尉在停车处找到他们，并将两人带到鲁森的身边。鲁森旁边还站着凯瑟琳，目前要塞里就只有她一名少将，其它将军则驻守着另外三个要塞。凯瑟琳见到艾伦，披风扬动，也不避嫌，走到了艾伦的身边，站在露茜的另一侧。

    露茜顿时对她大瞪双眼，如果说对于凯瑟琳这个情敌能够无动于衷的话，这样的鬼话连露茜自己也不相信。凯瑟琳除了身份地位略不如她之外，不管是外形、容貌皆和她不相上下。战力则远远超过了她，更要命的是，凯瑟琳已经和艾伦有了另一层关系。

    从某种意义上来说，凯瑟琳比她更符合艾伦女人的这个身份。

    对于露茜的视线，以及她那若有似无的敌意，凯瑟琳根本没放在心上。她低头在艾伦耳边说道：“前几天，听说你们一个外圈营地被攻击了？”

    “你消息倒是灵通。”

    “废话，这事发生在高地，怎么可能瞒得过我们。”凯瑟琳皱眉道：“我还听说，那是格莱巨人干的，而且是女性？”

    “情报很精确，将军大人。”

    “少给我打哈哈，我问你，怎么和格莱巨人扯上关系的，而且还是个女人。你该不会口味那么特殊吧？虽然说男人都喜欢胸大的女人，可那个的胸也未免太大了，你两只手都捂不过来吧？”凯瑟琳小脸严肃，像是认真在思考艾伦双手的面积以及格莱女人胸部大小之间的问题。

    艾伦哭笑不得：“我能说你的想像力太丰富了吗？那女人曾经在补给基地袭击我们，后来被我们击退，大概怀恨在心而已。你知道女人有时挺记仇的，我想这种天性无关种族。”

    凯瑟琳眯了眯眼：“你的意思是，我也会记仇了？也对，被一个男人把我骑在下面，这简直是屈辱，这仇说不得以后总得报回来！”

    艾伦怒道：“你不是报过一次了！”

    “那怎么够。”

    露茜听得火大，几乎咆哮起来：“你们都闭嘴吧，也不看看现在在哪里，是讨论这些话题的时候吗？而且你们明显说歪了吧！”

    艾伦摊了摊手，凯瑟琳则别过脸去，倒是默认结束这个话题。

    这时鲁森的副官跑了过来，在将军身边道：“还有三分钟，使节团的舰队就到了。”

    鲁森点了点头：“奏乐！”

    于是一早准备好的军乐团开始奏起激昂的乐曲，乐声喧天，听得人心潮澎湃。并没有让众人等太久，乐声响起不久后，天边便开始出现几个光点。光点迅速扩大，片刻后已经可以看清，那是一支舰队。为首的是一艘战列舰，纵然是这种星际战争的重火力战舰，出于艾达华星人的偏好，竟把这种战争凶器同样造得高贵华丽。

    和左右两侧作为护翼的小型战斗舰一般，所有飞舰皆是白金底色，上面分布着优美飞扬的金色纹路。那些缠绕着金色纹路的炮管、舰身完全就是一件件艺术品。像这样的战舰出现在战场之上，只怕要对它们轰上一炮也要略微犹豫。当然，加图人没有艺术细胞，自然也就不会觉着可惜，开起炮来一点犹豫也没有。

    很快，舰队已经来到机坪上空。飞舰开始降落，足有一个街区大小的停机坪完全放得下这样一支舰队。当飞舰停泊，引擎关闭之后，鲁森才带着人前往迎接。这里面，当然也包括了艾伦几人。

    此刻，乐队已经改变了曲目，奏响了艾达华星的战歌。出于时间的考虑，乐队指挥直接略过了低婉柔和的前奏，直接进入了激昂热烈的高潮部分。虽说出于两颗星球的文化差异以及所用乐器的不同，由联邦乐队奏来的战歌少了艾达华星人那种刻在骨子里对美的追求的味道，却多了人类那种在绝境中奋起的热血和激扬。从不同的演奏手法中不难看出，这两个种族完全不同的发展历程。

    在战列舰降下一条通道时，要害指挥大楼的上空升起了艾达华星的皇室旗帜，以示联邦对这颗星球的尊敬。第一个从通道里走出来的便是梅塔隆，他先是朝鲁森微笑点头，然后面朝大楼，对着那飘扬的旗帜昂首挺胸，脸上露出庄严的神情。这位侯爵本身也是一位军人，对皇室战旗有着一种近乎信仰的尊敬。

    在梅塔隆身后，从通道中走出来一道纤细的身影。看到这道身影时，每个人心中都闪过惊艳的念头，这是个女人。十分年轻，和露茜一样有着一头纯正的金发，那如黄金一般灿烂的头发折射着阳光，明亮得让人难以目视。那如同女神般庄严婉约的脸上，一双海蓝色的眼睛仿佛时刻都飘荡着蒙蒙的雾气，让人无法看穿她的内心。

    她身上的衣裙色彩极为浓烈，用大胆鲜艳的日落红为主色，设计师在上面又点缀着白色的蕾丝、金色的镶边以及几颗起到压轴左右的黑宝石。红、白、金、黑四种颜色共存于这套衣裙之上，留给人们一抹色彩浓烈的身影。

    她的美丽如同落日黄昏，或许短暂，但必定光彩夺目！

    她是夏格琳，拥有“黄昏”之称号的女侯爵，也是艾达华星皇室御用的预言大师。到目前为止，夏格琳所做出的预言还没有哪一条未曾实现。

    当夏格琳走到梅塔隆身侧时，她眼神有些茫然地在人群中扫视着。突然，眼眸里那蒙蒙的雾气便这么化开，变得明亮无比的蓝色双瞳中清晰映出艾伦的身影！

    “原来你在这，黄昏之子，我倾尽一生所寻找的人。终于……见面了。”她用梅塔隆也未曾听到的音量说道。

