    一个境界之差，意义截然不同。

    狂喜之余，秦桑思来想去，最有可能是因为九幽魔火本身的特性。

    九幽魔火能直接冲击元神，对妖兽自然也有效，配合混元同心环束缚妖兽的能力，再合适不过。

    换成其他类型的法宝，可能不会有这么大的提升。

    秦桑举着混元同心环，翻来覆去的看。

    品阶没有变化，但它的价值显然无法用品阶去衡量了。

    不愧是御灵宗的秘宝！

    秦桑再一次感慨，这件法宝因为机缘巧合，在他手中绽放出更耀眼的光彩。

    有些妖兽血脉之力强悍，神通广大，对阵结丹后期修士也毫不示弱。若能收服一头这样的妖兽，秦桑的实力便能水涨船高。

    一般来说，结丹期修士苦修多年，在结丹后期才能将自己的本命法宝提升到中品，前中期能拥有中品法宝的是极少数。

    秦桑手里的法宝，九龙天辇符肯定算，金辉甲勉强也能算一件。

    这样一来，他已经有四件媲美中品法宝的宝物！

    当然，想象是美好的。

    要发挥出混元同心环的全部威力，前提是能找到并收服一头妖丹中期的妖兽。

    收服妖兽并不容易，先要击败并活捉妖兽，趁着妖兽极度虚弱之时，才有可能趁虚而入。在收服的过程中，也要时刻对抗妖兽的反抗。

    妖兽实力和意志力越强，失败的可能性越大。

    那些神通强大的妖兽，秦桑现在遇到只能躲着走，更不要说收服了。

    另外，混元同心环的限制也不容忽视。

    妖兽被强行收服，受到法宝控制，和自行认主、心甘情愿追随不同，内心不会屈服，定会时刻想着挣脱枷锁，甚至反噬其主。

    而通过混元同心环控制妖兽，和秦桑自己炼制的飞天夜叉也不一样。

    束缚它们的是法宝自身的力量，并非秦桑的神魂印记，玉佛恐怕很难发挥出作用。

    正因如此，在御使妖兽对敌时，感觉真元快要消耗过度时就要把妖兽收起来，不能一直依仗它们，免得妖兽噬主。

    妖兽的实力越强，就越要小心。

    尽管有这些限制，混元同心环依然带给秦桑极大的惊喜。

    秦桑心潮澎湃，收起阳环，闪身掠出洞府，选定一个方向，消失在湛蓝大海深处。

    ……

    时光荏苒。

    岁月如梭。

    一晃十五年过去了。

    此时正值凌晨时分，繁星尚未隐退，海中星光点点，遥远的东方刚刚蒙上一层白纱。

    万物未曾复苏，这片海域除了徐徐海风吹动的风声，以及轻柔的海浪之声，没有其他杂音，非常静谧。

    此处异常空旷，四面八方都看不到一座岛屿存在。

    突然，一道青光以惊人的速度，从西方飞驰而来，只听‘哗’的一声，青光一头栽进海水里，消失不见。

    下一刻，在另一处海面，一个骏马大小的身影，悄然从海里浮出来。

    星光下，隐约能看清它的外貌。

    这竟是一只双头妖兽，两个脑袋从肩部长出来，形如犬狼，但比犬狼威猛无数倍。

    更为奇特的是，这只妖兽的两个脑袋上，眉心都长着一个竖瞳。它真正的眼睛都紧闭着，唯有竖瞳张开，瞳孔里时而有青光闪过，诡异异常。

    此时，它双瞳里却充满着焦急之色。

    它的双肋竟有两个青色的羽翼，但仔细一看才知羽翼并非实体，而是某种奇特力量凝聚而成。

    妖兽体态修长，配合上双翼，一行一动之间充满着美感，可惜它身上带着伤，对行动有极大的妨碍。

    它腹部有一个血淋淋的伤口，不知是被什么大妖咬出来的，被利齿穿透，几乎能看到内脏。

    此外，它的前腿也软塌塌的，已经断了。

    因为身上的伤势，它双翼不稳，飞掠时歪歪斜斜。

    妖兽浮出水面，向身后看了一眼，发现西方的海水中有一道白线，正向这里追来，不禁焦急万分。

    它舔了舔肚子上的伤口，两个头颅齐齐发出一声低吼，旋即身影一晃，竟一分为三，向三个方向奔逃。

    不多时，西方传来哗啦啦巨响。

    拿到白线原来是被分开的水浪，分水赶来的是一头凶猛的鲨鱼。

    在鲨鱼北部，竟然立着两个身影，其中一个正是秦桑，另一个则是飞天夜叉。

    秦桑御鲨而来，在方才那只妖兽一分为三的位置停下，视线一扫，向其中一个方向一指，飞天夜叉立刻破空而去。

    接着，秦桑一拍鲨鱼的脑袋，指着另一个方向，低声道：“你去追这个、”

    鲨鱼尾巴猛然弹起，打出一道水浪，似乎不情不愿的样子。

    秦桑冷哼一声，心念微动，鲨鱼头上蓦地浮现一个环影。

    鲨鱼痛苦的翻滚。

    教训完之后，秦桑冷冷道：“青鲛，今日你若能助我抓住那只双头犼，念在你跟我这么久的情分上，我可以答应放你自由，否则你就给我当一辈子战宠吧！”

    十几年前，秦桑炼成混元同心环。

    先是收服一只妖鸟，完成了‘骑鹤下江南’的执念之后，就选定了这头青鲛，用着非常顺手。

    青鲛是妖丹前期的妖兽，精通水行神通，是海中一霸，被秦桑收服之后，虽然一直不愿屈服，但也立下过不少功劳。

    一人一妖，也算是不打不相识。

    若非遇到这只双头犼，秦桑不打算这么快换掉青鲛。

    秦桑在妖海里兴风作浪十多年，一直想收服一只妖丹中期大妖，未能如愿。

    三天前，机缘巧合遇到这只双头犼。

    双头犼因脑袋长得像上古神兽犼而得名，但和犼没什么关系。

    这种妖兽擅长御风，双肋上的翅膀就是风翼，不仅遁术极佳，而且会一种分影之术，足以以假乱真。

    这只双头犼是妖丹中期的修为，分影之后，结丹后期高手一时间也难以分辨。

    原本秦桑不可能打它的注意，不料这只双头犼不知和什么妖兽大战了一场，受伤不轻。

    秦桑跟踪整整两天，终于找到机会，伺机偷袭成功，导致它伤势更重，实力大损，分影神通和遁术都受到影响。

    然后就是长达一整夜地追逃。

