    第二回合，经义，考题《论语》，各自摘句摘段，论其义，引文立义，见解。

    是指围绕某圣贤书，其书义理展开的议论，各抒已见，各引其论。

    白芷瞧着这四大书院，真不要脸……又换了四个人上来。

    小幽怨的眼神看着蔡院长，他主持文会，也应讲个公道不是。

    蔡院长在忙忙人海中，看到崔小白（白芷），他竟读懂了，这个小哥在埋怨他机制设置不公平，他老脸顿时一红。

    这小哥，应该是方学子他家亲戚，为其抱不平也理所应当。

    他……这……

    众议难违，他也无法。

    不过，到也是好事。

    这不，就试出来方学子在诗词歌赋的方面，是个有大才学之人。

    下面的文比，也不要紧；前有锦绣，纵是输了一二局，已然能证其学子之才。

    蔡院长……只能对不起这名小哥悻悻之色，还不忘对着小哥展颜一笑，以示安抚。

    刷刷刷……

    大树下身着灰白衣裳的老者怒了，这厮竟然勾引我徒媳妇，好个不要脸的。

    如当年一样！！！

    小本本上，又添了几笔。

    这个老厮那小本本已经记满了吧，得换第五个本本。

    假模假样！

    此回合，考题《论语》。

    方元璟取，子谓颜渊曰：“用之则行，舎之则藏。惟我与尔有是夫。”

    答义：“圣人行藏之宜，俟能者而始微示之也。

    盖圣人之行藏，正不易规，自颜子几之，而始可与之言矣。

    故特谓之曰：毕生阅历，祗一二途以听人分取焉，而求可以不穷於其际者，往往而鲜也。迨於有可以自信之矣，而或独得而无与共，独处而无与言。此意其讬之寤歌自适也耶?而吾今幸有以语尔也。

    回乎!人有积平生之得力，终不自明，而必俟其人发之者，情相待也。故意气至广，得一人焉，可以不孤矣。人有积一心之静观，初无所试，而不知他人已识之者，神相告也。故学问诚深，有一候焉，不容终秘矣。

    ……”

    旁边早有急不可耐的大儒，冲过去，一把抢过答卷。

    摸着胡须，啧啧啧声不断。

    你到是念呀？

    勾的人心痒痒。

    “胡老，你够了！看没至多们一圈人在等着阅卷呢。”

    “嘿嘿，别急，别急，且待我细品几分。一会儿，就一会儿。”

    另一个大儒，逮着机会，一把从胡老手里抽走了。

    “你……你个流氓！！！莽夫！”看品到过赢处，就一把抢走了。胡老气的骂出声。

    周围一圈人，跌破了眼睛，这还是往日高高在上的大儒们？

    可他们也心痒痒，你抢走了，你到是念呀，我们又没这等本事，可以上场去抢。

    终于，一名夫人清了清嗓门，一字一句念了出来。

    破题与承题，极具新意，其义深刻理解，用词用字极有美感，行里字间韵律有度。

    众大儒、夫子相互传阅，围在一堆讨论商议。

    得出一致评语。

    “文，清真雅正，此子，深暗其义。”

    白芷的小嘴要咧到耳根。

    方元璟需前往谢礼，擦身而过时，轻声道：“娘子很开心，嗯？”

    还拖着尾音，消散在空中。

    白芷掩不住的脸红了。

    哎呀，她好喜欢，这种小窃喜中，又时不时来点惊喜。

    突突突的，刺激！

    不知情的众人，只以为，台下小厮、小哥们太阳晒的，满脸通红。

    但，江子昊瞪大眼珠：方兄……还有这一手。

    刚刚……定是说了……他才学不出口。

    不过，他可向方兄讨教一二，他……还想送染白姑娘一份礼物。

    此题，胜于上一回合，有两名学子文章不错，脸色平静。

    只有另两名脸色灰败，其中一人，下台时，还怒瞪方元璟一眼。

    白芷：有病吧。你个小垃圾，输不起，别玩呀！！

    然，优者，方元璟。

    第三回合，思辩。

    某大儒：“国富民强，民何以生，重农或重商？”

    “重农，民以食为天下，国仓足，则民生安；国仓足，方能供边关将士无忧，蛮夷年年来犯，就因蛮夷缺娘，无耕种之地。”岳麓书院。

    松白书院：“……”

    应天府书院：“……”

    方元璟向前迈出一步：

    “小子愚见，国库来源，商课税为收取银两、粮农税为收取粮食，国库其银子与粮食缺一不可。”

    “我大盛国划分南北两地，因气侯不一，因地质不一，种植粮食各一，其有的亩产近三百斤，有的亩产才一百多斤。何不分开定策。”

    大儒一：“按气侯和地理位置定政令？”

    大儒二：“如何分？”

    方元璟：“临海州城、府城，因地理环境，其漕运便捷，海路连通各国，应重商之策。

    南方风调雨顺，土地肥硕，应重农之策。

    北方土地穷冀，便胜在土地宽广，应重农之策。

    可形成南、北、沿海三角鼎立，互调互助之措施。

    ……”

    官员一：“刑赏忠厚之至论？”

    方元璟：“可以赏，可以无赏，赏之过乎仁；可以罚，可以无罚，罚之过乎义。过乎仁，不失为君子；过乎义，则流而入于忍人。故仁可过也，义不可过也。古者赏不以爵禄……”

    官员二：“何以评定，当赏应赏，当罚应罚？”

    方元璟：“如我们大盛朝，在圣上治下下，如今国泰民安，应施以仁政，非人命之事，两害取其轻。其律法有言……”

    大儒三：“……”

    白芷站在一边，甚是可怜四大学院的学子们，从场中间，被大儒们硬生生挤到外围。

    如四个雕像般孤零零的站在那，无人问律。

    时间一刻一刻飘过，脚都站麻了，也不敢动分豪，没瞧见四周人山人海的围个水泄不通。

    最终，四人找着事情做了，一人一双眼睛，就盯着方元璟，一个一个的，要么是想把他盯出个洞，要么眼神似要把他吃掉般。

    夫子或长辈，还说今日可以扬名立腕。

    啊，呸。

    全是方元璟一人独角戏。

    那里还有夫子、大儒问他们。

    就这样，如此一个多时辰，方元璟一人舌战群儒。

    第三会回，显见，完胜。

    蔡院长又是洋洋晒晒一番勉励。

