    “霍哥，丽丽上楼了。”对讲机里又传来声音。

    霍文臣当即吩咐他们动手搬开一楼乾位的紫水晶假山。“移开紫水晶假山后，貔貅雕像也可以放置在包厢乾位的厕所里了。”

    一切都按我们的计划进行着，郭东和霍文臣都有些紧张，特别是郭东，不断擦拭着手心上的冷汗。

    这时，我感觉到了整个天朝洗浴中心气场上的变化，乾位的阳性正在慢慢的上升恢复。

    乾位的阳性长时间被压制，想要恢复到正常状态还需要不少时间。

    但这已经足够，聚阴藏阴之地的效果正在减弱，乾位的阳性也会逐渐恢复，再加上我在办公室这里布置好的八卦锁阴阵，局势是往我们这边倾斜的。

    突然，郭东的手机响了，他因为紧张自己吓了一跳。

    “别慌，保持镇定。”我叮嘱他，要是露怯，丽丽一进来就会察觉。

    他点头挤出一个难看的笑容，然后掏出兜里的电话。

    “李大师，是丽丽打来的。”见到是丽丽的号码，他紧张地看向我。

    我示意他接起电话，看看丽丽要说什么。

    “喂，丽丽呀，你来了。对，我们就在办公室这里，你赶紧过来吧，三位老板已经在等着了。”郭东表现还算不错，没有出差错。

    他挂掉电话后，张天灵随即问道：“她怎么说？”

    “她说现在就过来。”郭东松了口气，回道。

    刘程露出笑意。“好，看来我们的计划很顺利。”

    我看向张天灵，让郭东把西装外套脱掉给他穿上。“你穿道服太显眼，免得丽丽起疑心。”

    他接过郭东的西服外套，乖乖穿上了。

    几分钟后，我们听到了办公室外传来哒哒哒高跟鞋踩在地上发出的声音，声响离我们越来越近。

    高跟鞋的声音每靠近一步，郭东他们几人的表情就越紧张。

    此时，办公室的门被推开了，一名身材性感火辣，皮肤白皙的时髦女郎走了进来。

    她染了一头棕栗色头发，脸蛋和五官堪称完美，身上穿着一身紧身的连衣短裙，勾勒出魔鬼一般的曲线身材，再加上踩着高跟的白皙大长腿，不自觉之中散发着勾人的魅力，简直就是人间尤物。

    “卧槽，极品！”从丽丽进门的那一刻起，刘程就已经挪不开眼，嘴里不由地发出称赞。

    其他三人也和他一个反应，完全被丽丽给迷住了，把她养小鬼的事情抛在了脑后，没了恐惧。

    由此可见丽丽供养的小鬼有多可怕，蛊惑人心的手段已经达到了如此可怕的程度，这样的魅力，恐怕世上没有几个男人能抵挡得住。

    要不是我能看出她身上充满了阴气，恐怕也会不自觉地陷进去，被她的外表给蛊惑住。

    相信在场的除了我和张天灵，谁也抵挡不住她的诱惑。

    心里正想着，转头看了张天灵一眼，发现他根本就是一副色狼样，上下打量着进门的丽丽，最后目光停在了丽丽白皙的大长腿上。

    “......”

    好吧，这家伙也不靠谱。

    “郭经理，他们三位就是你说的大老板么，怎么都这么年轻？”丽丽走进来后，目光落在我们三人身上，声音极其动听勾人。

    “你好，闻名不如见面，丽丽小姐你果然美丽动人。”我微微一笑，开口说道。

    他们几人都被迷住了，我故意开口，在声音里注入了功力，让他们回过神，否则他们全都忘了正事。

    我的声音瞬间让他们清醒过来，眼神中闪过了一丝慌乱。

    “对，丽丽，快坐下。”郭东回过神后，表情有些不自然道。

    丽丽露出迷人的微笑，然后坐到了我们对面的沙发上。“郭经理，我怎么感觉你办公室今天有种奇怪的感觉，让人情绪上莫名有些难受。”

    紧张得想要喝口水的郭东听到这句话，差点没一口喷出嘴里的水。

    呛得咳嗽了几声，才尴尬笑道：“怎么会，你的错觉吧。”

    刘程和霍文臣也紧张地吞了吞口水，目光时不时向我瞟来。

    “郭经理，你叫我来就是要我陪这三位老板吗？三个人，你们这是想要我的命啊！”丽丽故意露出娇羞的表情，媚笑道。

    郭东呵呵地笑了两声，表情坚硬的看向我。

    我微微一笑，装出一副老色批的模样，对丽丽招了招手。“哪能让美人你这么辛苦，你陪我一人就行，过来，让我抱抱。”

    此话一出，向来最为了解我的刘程顿时惊呆了，惊讶地望着的我，估计没想到我能说出这种话来。

    而一旁的张天灵则是露出羡慕之色，恨不得自己亲自上场。

    郭东和霍文东大气不敢出，脸上的紧张神色都快要藏不住了。

    “呵呵，老板真是心急。”丽丽娇笑一声，起身扭着诱人的身子朝我走来了。

    丽丽轻车熟路地坐到了我的大腿上，我顺势抱住她。

    抱住她的瞬间，她身上的阴气立即让我感到一阵寒意。

    好强的阴气！

    这时，丽丽用一根手指勾起我的下巴，低头深情地望着我。“老板，你喜欢我吗？”

    一时间，我竟然险些心神荡漾，着了她的道。

    好厉害的蛊惑之术，想不到她这么快就想要迷惑我，让我陷入她的诱惑无法自拔。

    我惊出一身冷汗，慌忙用力咬舌尖，恢复了清醒。

    见我不回话，丽丽愣了一下，想要再次施展蛊惑，然而我的手上已经悄无声息地取出了一张镇邪符。

    没有犹豫，我直接把镇邪符贴到了她的后背上。

    顿时，丽丽发出尖锐的惨叫，噌地一下从我的腿上弹起。

    她后背的镇邪符冒起阵阵青烟烧了起来，丽丽惨叫着身上的黑色阴气也不断涌现而出。

    看到这吓人的一幕，郭东慌忙退到我身边，惊恐地望着浑身冒黑色阴气的丽丽。

    霍文臣也露出惊慌，不过毕竟是当过雇佣兵的人，表现比郭东好上数倍。

    “唉，李兄弟你还真是心急，应该让我也抱抱她的，可惜了。”一边的张天灵叹息道，一脸的惋惜。

    这家伙，老色批的模样完全暴露了，之前还以为他是因为受伤，承受不住阳火之气才被迫无奈找女人的，现在看来他其实也乐在其中。

    “色道士，你真不要脸。”连刘程都忍不住对他鄙视道。

    说话间，丽丽已经瘫倒在对面的沙发上，一脸怨毒的盯着。“你们到底是谁，对我做了什么？”

    “你个害人精还好意思问，知道你的小鬼害了多少人吗？”刘程骂道。

    此时，被镇邪符重创的丽丽表情狰狞，身上不停的冒着黑色阴气，刘程他们已经不在受她的外表蛊惑。

    “你要你乖乖交出供养的小鬼，我便饶你。小鬼已经失控，相信你自己也不好受。”我开口对她劝道。

    丽丽却咬牙不承认。“我不知道你在说什么。”

    随后转头看向郭东，露出楚楚可怜的模样。“郭经理，快帮帮我。”

    郭东吞了吞口水，不敢说话，丽丽恼火，又看霍文臣。

    “霍哥，帮我。”

    霍文臣别过头，不看丽丽。

    “嘻嘻，美女别怕，他们不帮你，我帮你。”突然，张天灵站起身，朝丽丽走去。

    我们都皆一愣，他什么情况？

