    得到了角色，艾米丽非常高兴。

    她和陆浅在哪里坐着聊角色的事情，陆浅简单的说了一下她的角色，台词不多，但却是整部剧的核心。

    艾米丽听完非常喜欢这角色，并且她还同意无偿出演这部剧。

    虽然艾米丽这样说了，但陆浅也并没有打算不给艾米丽片酬。

    演员的片酬她还是给的起的。

    薄景琛看着和艾米丽在哪里滔滔不绝聊天的陆浅，他满脸宠溺的坐在一旁陪着她。

    时间一分一秒的过去，转眼就到了下午，司泽带着季思思来到了庄园。

    在季思思出现那一刻，可把艾米丽吓的不轻。

    要不是季思思在艾米丽快要晕过去的时候戴上了口罩，艾米丽现在说不准已经晕了。

    在季思思出现后，艾米丽吓的跑回了自己的家，陆浅什么人都见过，所以对于毁容的季思思她并没有什么多余的感觉，她只是问她：“你这张脸是用了墨琛公司的化妆水毁的吧？”

    陆浅之所以能够一眼就认出季思思的脸是用了墨琛公司化妆水毁掉的，那完全是因为那有问题的化妆水是她亲手研发的。

    用完以后有什么后果她也十分清楚，所以在季思思出现那一刻，陆浅就知道她的脸是用墨琛公司化妆水毁掉的了。

    可季思思不知道陆浅心里的想法啊，现在听见陆浅直接说出她的脸是因为墨琛化妆水毁掉的时候，季思思激动的大喊陆浅是神医。

    “陆浅，你果然是我女神，你也果然是神医，你就看的脸一眼就能知道我的脸是墨琛公司的化妆水弄得了？你这实在是太牛，太厉害了！

    陆浅女神，既然你可以看出我的脸是墨琛公司化妆水弄出来的了，那你能治吗？”

    她配置的化妆水怎么可能不能治？

    陆浅挑眉：“可以，不过在我替你治脸之前，我需要知道你和我三哥是什么关系？”

    季思思看了一眼司泽才回答陆浅的问题：“女神，我和你三哥没什么关系，我们俩之所以会一起出现在这里。

    这完全是因为我毁容后刚好遇到了你三哥，然后又因为我知道他是你三哥就要求他带我来国外找你医治脸，顺便在散散心，女神能够明白我的意思吗？”

    有点绕，但大致意思能够明白。

    陆浅清冷的嗯了一声：“明白。”

    “哪女神可以替我治脸了吗？”

    陆浅没答应也没拒绝，季思思完全猜不透陆浅此时此刻心里在想什么，他弱弱的问：“女神问的问题我已经回答了，所以不知道你到底愿不愿意为我治一下脸？”

    陆浅从包里拿出自己随身携带的化妆水扔给季思思：“喷上它，你的脸就能恢复了。”

    喷上它就可以了？这什么东西？如此厉害？

    季思思按照陆浅说的话照做，她拿起陆浅递给自己的化妆水喷在了自己脸上，凉悠悠的，倒是很舒服。

    为了看见自己脸的变化，季思思喷完后就拿出手机照着，她很清楚的看见自己的脸正在发生翻天覆地的变化。

