    不料听到这话，周淑梅的脸颊微微涨红，竟然生出几分赧然。

    她轻轻咳嗽一声，强作镇定，笑道：“是冯导的眼光好。”

    她形象大变，跟冯晨有关？

    那边冯晨假装正在低头看镜头，头都不抬一下，耳垂却有着微不可查的红意。

    阮寒星的目光一转，笑道：“我都不知道，你们两个现在这么熟了吗？”

    “毕竟是我投资的第一个项目嘛，我经常过来转转。”

    抓住披肩，周淑梅不自然地道：“我发现冯导很会拍人，就让他给我出出主意，怎么穿才能不那么丑。”

    “周女士本来就很漂亮，我只是把你的优点充分展示出来罢了。”

    闻言，冯晨忍不住道：“我只提了一点小建议，还是周女士本身就条件好，审美也过关。”

    怎么看，这两个人之间都有些古怪。

    眉梢微微挑起，阮寒星意味深长地看看他们，笑眯眯地没有说话。

    看来两个人也只是初期阶段，她要是挑破了，只怕是要不好意思的。

    偏偏她就算不说话，周淑梅也脸皮薄得有些承受不住，红着脸转移话题：“阮女士，我们出去聊聊？”

    是有话要私下说了。

    她早年虽然吃过苦，却因为本身心胸开阔又性格疏朗，没在身上留下多少苦难的痕迹。

    反倒因为离婚之后，日子过得舒心，展露出成熟的风情。

    这会儿脸颊微红，一颦一笑都像是含着水光。

    冯晨看了一眼，顿时像是被烫了一下，慌忙挪开眼。

    阮寒星忍不住轻笑，颔首跟她出门。

    到了剧组门口，周淑梅脸上的羞红才渐渐散去，面色转为严肃：“阮女士，你这段时间，要多小心你那位同父异母的妹妹。”

    “怎么了？”阮寒星皱眉，道：“你是听到了什么风声？”

    周淑梅不是无事生非的性子，更不会随便在背后说人坏话。

    她既然郑重地说出这样的话，想必不是空穴来风。

    “我前些日子，瞧见她跟那群贵妇一起吃饭。”

    撇撇嘴，周淑梅的眼底带上几分不屑，道：“我瞧着，那群贵妇的殷勤劲儿，比当初对霍女士也不差什么。”

    也难怪她提起那群贵妇，会是这个态度。

    那些贵妇向来是自命清高，不肯跟她们眼中的暴发户一起玩的。

    面对周淑梅，本来就有着身份上的天然优越感，加上周淑梅又跟阮寒星走得近，她们更是疏远。

    上次霍姑姑的事儿，整个贵妇圈子都在赔钱，还得忍气吞声地不敢声张，免得叫家里人指责。

    反倒是周淑梅，跟着阮寒星不但没赔钱，还接连赚了不少。

    这叫其他贵妇怎么能甘心？

    越发看她鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    周淑梅说起来还有点愤慨，哼声道：“还想孤立我，我还不跟她们玩呢！一个个就知道炫耀男人孩子家世……”

    她嗤笑一声。

    曾经她也是这样的人。

    把男人当成自己的天，千方百计地跟小三小四小五撕缠，生生把自己逼成了怨妇。

    正因为她曾经是这样的人，再去看那些贵妇就不由觉得讽刺好笑。

    那些人，也不过是比当初的她身份更高一些罢了。

    还不是过得委曲求全？

    哪像她现在，不知道多自在。有钱有闲，儿子听话，日子多顺心。

    “只要你不在乎，她们什么态度也都无所谓。”

    见她看得开，阮寒星眼底带笑，赞扬道：“你倒是越来越通透了。”

    “都是跟阮女士学的，阮女士怎么做，我就跟着怎么做。”周淑梅抿唇笑，拢紧了披肩：“我这个人笨，但是我知道，跟着聪明人总是没错的。”

    “你这不是笨，是大智若愚。”阮寒星不由打趣道：“要是笨，还能赚钱吗？”

    夸奖的话谁不爱听？

    周淑梅又笑了两声，才又道：“我知道那位阮小姐跟您关系不怎么样，看她折腾，您可千万小心点。”

    阮未思，怎么会跟着那些贵妇牵扯到一起？

    有了霍姑姑的先例，那些贵妇的防备心也强了不少，她现在掺和进去，又有什么可图的呢？

    书中也不曾提过这件事，阮寒星看不透，索性也不去管，淡声道：“兵来将挡、水来土掩。她还能翻了天不成？”

    不管阮未思安得什么心，她也没道理伸手去管。

    那些贵妇们天然就对她充满敌意，不管她说什么，那些人也不会听。

    人只有自己摔了跟头，才知道长记性。

    见她并不在意，周淑梅也就放了心，笑眯眯道：“阮女士心中有数就好，那咱们进去？”

    “等等。”

