    “乔宁馨，是你，是你害我。”乔宁娜吼道。“什么我害你？你可不要胡说八道，你外边做了什么自己清楚，现在人家找到家里来了。

    我和阿母能有什么办法，自然是带着人去寻你，见你偷偷摸摸的来这里，我们跟过来，想要看看你做什么。

    谁知道你又要做害人之事了。你不喜欢人家你就不要祸害人家好不好？”

    乔宁馨说的义正言辞。

    让家具厂的人全都唏嘘不已。

    原来，这个小姑娘真的是害了人。

    找上方广德的目的也并不简单。

    一个个看向乔宁娜的目光就不同了。

    乔宁娜快要气疯了，她得到系统之后每次遇上乔宁馨就像是遇上了克星一样。

    她失去了理智，恨意让她双目逐渐变得赤红。

    “系统，我要控制这些人，需要什么代价？”乔宁娜脑中和系统对话。

    “降级。宿主，警告。降级之后再升级所需能量将会双倍。你身上升级所得兑换的商品也将全部失效。”系统不得不警告乔宁娜，遇上这样的宿主真是任性，它觉得都不知道能不能坚持下去。

    “降级就降级，只要这些人帮我搞定乔宁馨，我要毁掉乔宁馨，上次真该看着她溺死在河中再走，这样也不会有人救她了。”乔宁娜觉得走错了一步，步步错。

    让乔宁馨接走了王秀梅，让王秀梅搞起事业能养着乔宁静几个，这几乎都让她嫉妒疯了。

    “宿主，你考虑清楚了吗？确定要降级？”系统再次确认。

    “确认，确认，你怎么这么多废话，快点降级，把能量积分退回来，我要控制这些人给乔宁馨一些颜色瞧瞧知道吗？你要是能攻击乔宁馨也给我一并攻击乔宁馨。”

    乔宁馨听到乔宁娜和系统的对话，知道自己这次是真的将乔宁娜给惹怒了，所以不惜降级来对付她，而她等的也是乔宁娜的降级，乔宁娜升级，肯定系统更加厉害，而降级的乔宁娜显然会好对对许多，但她也不敢大意。

    “这是我们的家事，你们快点走。”乔宁馨对几人说道。

    听到乔宁馨这么说，家具厂的人一想马上也明白了，本来和他们就没有什么关系，不过架不住他们想要看戏的心呀！

    石菜花也呆愣在那边。

    只有慕不凡身边的那些小弟仿佛察觉到了什么一样，全都扭头就跑。

    见家具厂的这些人都不动，反而乔宁馨皱眉了。

    马上凑过去对石菜花小声说道：“你想要被狐狸精控制吗？这人已经不是我妹了，她要是发动法术起来可要将你们这些人全部控制。”听到乔宁馨这么说，这次石菜花是真的怕了。

    “我，我要做什么？”石菜花颤抖说道。

    “将这些人带走，不然这些人都会被影响。”

    乔宁馨知道势不容缓。

    石菜花一听，看向了周围还不走，停留此地看戏的人群，顿时皱起眉来。

    她急中生智，往这些人身后抬头一看：“厂长来了，大家还聚集这里是想要被批评吗？”

    石菜花话音一落，原本还不愿意走，想要看看热闹的人顿时溜得比兔子还快。

    只剩下两个守门的两个退伍老兵。

    而这个时候，乔宁馨的攻击才发出来。看到一圈圈无形的涟漪波光，乔宁馨的腿也跑的比快还快，虽然她不确定这些东西会不会对她有影响，可是她不愿被影响的。

    而且她发现乔宁娜让系统控制人的时候，她本人以肉眼所见的速度改变了，原本一米六的身高再次肉眼所见的速度缩了回去，而光洁白皙的皮肤也以肉眼所见变黑。

    石菜花并没有离开太远，她就在不远处望着，这个地方刚好能看到乔宁娜。

    所以她也算是目睹着乔宁娜的这一变化。

    除了石菜花，还有那两个门卫老兵，这二位并不受乔宁娜的系统影响，所以看到乔宁娜如此大的变化，也是眼睛都凸出来了。

    如果不是亲眼所见，他们肯定不相信一个人前后差别如此明显。

    乔宁娜其实并不丑，相反长得还很漂亮，但一白遮三丑，她让系统变白了之后，美貌更上一个档次，可两个守门的又不瞎，这白的像是灯泡一样的肌肤一下子就黑了，人也变矮了，显现出原本的婴儿肥。

    这分明就是一个装大人的小孩子。

    “你这是哪里来的妖怪？”两守门的往后退了一步。

    乔宁娜见人一下子都跑了，也整个人都愣住了，怎么才这么一会儿时间，这些人都跑了？

    不，还剩下这两个人，而对这两人的控制系统显然是失败的。

    她顿时心中一个“咯噔”

    脑中也一片空白，要知道她可是付出了全部的能量，而系统刚才连乔宁馨都没有攻击到，实在太没有用了一些。

    “系统，这些人是看到你了吗？是不是你暴露了？”这时候乔宁娜唯一能想到的就是系统暴露了。

    系统道：“什么我暴露了，分明就是宿主你暴露了，刚才乔宁馨对石菜花说你是狐狸精。人全都是被石菜花喊走。”

    “那你怎么不提醒我？”乔宁娜怒道。

    “宿主你并没有问，我回答什么？别忘了你已经降级系统了，自然本系统的一些权限也全都收回了。”系统机械的声音响起。

    现在乔宁馨不在乔宁娜身边，系统又看不到，摸不到，所以想要让乔宁娜摔东西发泄都不可能做到，她手扶心口，直接倒下。

    两个家具厂门卫见到乔宁娜昏迷不醒，顿时也不知道这事情怎么办？他们想起刚才那个小姑娘称呼这位是她的小妹，于是两人朝着家具厂外边张望，想要看看乔宁馨走了没有。

    乔宁馨只是走远了一些，并没有离开。

    见到守门的对她招手，她没有看到系统带起来的能量波动，于是大着胆子走近了一些。

    这时候陈栋见乔宁馨过去，也连忙从边上走了出来。

    “这是怎么了？”

    乔宁馨也摇摇头。

    “姑娘，你妹妹晕过去了，你要不将她带去医院看看吧”门卫见到乔宁馨于是连忙喊了一声。

    乔宁馨走过去果然见到地上有人一动不动。她皱起眉头正要过去。

    却见系统声音再次响起：“宿主，任务对象陈栋出现，宿主，主要你攻略了陈栋，就会马上有能量了。”

