    新墨西哥州。

    人迹罕至的西部区域内，入目的视野中看不见任何一个人影。

    主干道的沥青路上，就连穿梭的车辆都见不到几个。

    唯有低空掠过的飞鸟和草原上的小动物，怪叫几声后消失在地平线上。

    地平线的尽头位置。

    一道曼妙身影在沥青石子路上缓慢步行。

    不同于西部人久经风沙后略显粗糙的面孔。

    她的皮肤白皙，宛若凝脂。

    带着砂砾的风掠过，砂砾自动散开，只留下风浪吹拂身影的淡红色长发。

    虽然没有刻意显露, 但是她的每一个步伐，都好像在散发着魅惑，

    女人仿佛对周围的一切都很陌生。

    沿着沥青铺设的道路一直走着，一边观察四周的环境。

    她相信就算没有人经过，这条道路通往的地方也是人群的聚集地。

    以前自己走过的路，也要从这里开始重新出发。

    思绪间。

    面前的正对方向, 终于出现了鸟兽外的其他身影。

    一辆红色的轿车从女人的对面缓缓驶来。

    女人望着陌生的交通工具, 看着驾驶位置的人。

    是个男人。

    女人停留在了原地的位置等待。

    她好像坚信，这个驾驶交通工具的男人会为他停留。

    男人从很远的位置就看到了女人的身影。

    从身影不难分辨出性别。

    在这种人迹罕至的地方, 可怕的不是遇到野兽。

    相反就是怕遇到这些单独行走在大道上的女性。

    虽然是女性，但是这些单独行走的女性，很有可能会露出不弱于野兽的凶狠獠牙。

    原本还想避开道路上的女人。

    但是这条道路，又是自己的必经之路，只好继续驾驶。

    大不了直接冲过去，不给这女人交流的机会，自己就不会出事。

    男人这么想到。

    但当他的车辆驾驶，距离女人越来越近时。

    男人终于看清楚了，道路上驻足女人的容貌。

    太美了。

    只是一个简单拨动耳边头发的动作，就让男人的心里痒痒的不行。

    车辆的速度在放缓。

    被迷住的男人紧盯着女人，女人也在同样盯着他。

    就搭一句话，搭一句话就行。

    起码自己也要听听，这个美女说话的声音是什么样的。

    男人如此想到，汽车缓慢的行驶到女人的面前，他开口说道：

    “你叫什么名字，要去哪？”

    “罗蕾莱。”

    女人开口回应, 声音充满诱惑。

    听到这话语的一刻, 男人感觉自己好像爱上了这个叫做罗蕾莱的女人。

    他可以为这个女人做一切事，甚至可以为她去死。

    只要罗蕾莱可以跟他多说说话。

    哪怕他觉得这样是不对的。

    “我会跟你在一起，直到最后。”罗蕾莱对着男人开口询问到：

    “带我去个有人的地方，好嘛？

    语气不像是请求，更像是平和的命令。

    他要跟我一直在一起？

    男人下意识的点头同意，邀请罗蕾莱上车。

    车辆发动。

    男人坐在驾驶位上驾驶着汽车，眼神时不时的看向身旁副驾驶位置的罗蕾莱。

    她真美，他现在还是自己的。

    油门踩紧，车子沿着道路的方向疾驰。

    十几分钟后。

    车辆驾驶到临时加油站的位置。

    男人经常在这里给自己的车辆补给燃料。

    这次也同样如此。

    他示意罗蕾莱在车上等待，自己加完油，就带着罗蕾莱去人多的地方。

    作为西部地区的临时加油站。

    这里不但接待过往的车辆。

    还有一堆无所事事，每天驾驶着摩托闲逛的飞车暴走族。

    人数大约十多人左右。

    为首的暴走族首领，从车辆进入加油站的时候，就注意到了副驾驶位置的罗蕾莱。

    他跟男人的想法一致。

    她太美了。

    虽然自己已经有老婆了，暴走族的头领还是想跟副驾驶的罗蕾莱搭讪一番。

    至于主驾驶的男人是否反对，他可不在乎。

    他的兄弟也会帮自己阻止这个男人的。

    手上拎着瓶装啤酒，暴走族头领摆了一个自认为帅气的姿势，依靠在副驾驶的车门上。

    他摇了摇手中的酒瓶，对着罗蕾莱开口说道：

    “美人，你这样美女, 男人可以随便挑选, 为什么要跟这那个衰货？他很有钱吗？”

    话语间，暴走族头领指向正在加油的男人。

    此时的男人中午诶已经被暴走族的其他人围住，想要过来，也过不来。

    “我可没有跟着他，而是他在护送我。”

    罗蕾莱从车上起身，推开车门向着暴走族首领走来，一边回答，一边打量眼前的暴走族首领。

    “所以，你是惹上麻烦了吗？”

    听到罗蕾莱回答的暴走族首领心头一喜，喝了一口啤酒舒缓情绪，感觉自己的身体莫名伟岸了几分，他开口询问到：

    “如果你需要躲避风头的地方，这里就不错。”

    此刻，暴走族中有人骑车离开，机车油门的轰鸣声吸引了罗蕾莱的注意力。

    没有见过这种交通工具的罗蕾莱此刻开口：

    “那是什么坐骑？”

    她将机车当做了阿斯加德的野兽坐骑。

    暴走族首领没有觉得异常，称呼机车为坐骑是个很正常的事，他开口回答道：

    “1987年经典款软尾机车，当然我有比他更好的，如果你想听听它的轰鸣声，可以选择上我的机车。”

    话语间，他走向属于自己的机车。

    “棒极了。”

    紧跟在身后罗蕾莱抚摸暴走族首领的机车自语，紧接着对着首领询问到：

    “你叫什么名字？”

    “杜威。”

    终于有了表现机会的暴走族首领开口回答，同时指向自己的胸口的雄鸡标志：

    “我的手下们更喜欢叫我雄鸡。”

    “你还有手下吗？”

    听到这话的罗蕾莱开口问到，话语变得有些激动。

    她想要完成的是自己的复仇，那么军队就是她所需要的。

    控制他们的首领就等于控制了军队。

    六百年前的她，也是这么做的。

    带着惊讶的语气，罗蕾莱环顾四周的其余暴走族，开口问到：

    “杜威，这些都是你的手下，这么说你是他们的首领对吗？”

    “是的。”

    杜威点头回答，他觉得面前的女人因为他手下的人数，对他有了兴趣。

    然而下一刻。

    罗蕾莱的手臂伸出，纤细手臂搭在杜威的肩膀上，睫毛纤细的双眼紧盯着杜威，一点点凑近。

    魅惑的话语，从她的口中说出：

    “你和你的手下，现在效忠于我。”

    “他在骚扰你吗？”

    加油的男人终于抓住机会，走到了罗蕾莱的身前，开口发问道。

    “不不不，他没有骚扰我，他已经是我的人了。”罗蕾莱开口回应到。

    “你的人？”男人急切的开口：

    “不，我才是你的人，你说过我们会永远在一起的记得吗？”

    男人情绪激动，周围的暴走族们都围了过来。

    “我说过我们会一直在一起，直到最后。”

    罗蕾莱开口说道。

    言语间眼神示意暴走族的人行动。

    得到命令的暴走族人毫不犹豫的解决掉男人。

    毕竟他们的手上，本来就粘过人命。

    罗蕾莱走向已经死亡的男人，话语变冷开口说道：

    “但是现在就是最后了。”

    话语间，罗蕾莱回到杜威的身边，他对着杜威开口说道：

    “现在，我们走吧，我需要金子，你能跟我搞定对吧？”

    “当然。”

    杜威开口说道。

    同时坐上自己的机车，引擎发动产生机车的轰鸣。

    罗蕾莱也跟着坐上机车。

    暴走族们一同向着某个方向进发。

    ......

    一小时后。

    某间酒吧中。

    杜威手拎着皮包，打开皮包，一卷卷钞票从皮包中都出，摆在面前的桌面上。

    他献宝似的将钞票递给面前的罗蕾莱。

    接过钞票的疑惑地对着杜威开口：

    “我要的是金子，而给我的却是一堆纸。”

    话语间将手中的钞票扔在杜威的身上。

    接过抛来的钞票，杜威解释道：

    “这是现金，就像金子一样，是这里的货币。”

    话语间他展开手中的纸钞，露出钞票上的人物立绘。

    得知纸钞和金子一样，罗蕾莱有了兴趣，看着钞票上的人物开口说道：

    “那这个上面的丑女人是谁？”

    “他是男人，当过总统，统治过整个国家，所以会将它印在钞票上。”杜威解释道。

    罗蕾莱这才结果纸钞，仔细观察后开口问到：

    “你觉得我会印在钞票上吗？”

    “当然。”

    就在杜威回答的下一刻，一道人影闯进酒吧。

    看着守在罗蕾莱身边的杜威，她怒吼道：

    “杜威，我找了你一天了，电话也不接，我还以为你死了，你在这里干什么。”

    杜威正欲上前解释。

    罗蕾莱烦躁的开口：

    “这人是谁？这么吵。”

    “这是我的老婆。”杜威不顾他的老婆，转头对着罗蕾莱解释道。

    “老婆？”

    罗蕾莱的眼神变得玩味起来，他的目光锁定杜威开口：

    “那在你眼里，我和你的老婆谁更好？”

    “他跟你比什么也不是。”杜威开口说道。

    听到这话的杜威老婆彻底暴怒：

    “什么都不是的人是这间酒吧的主人，你们都给我滚出我的酒吧！”

    “她发出的噪音让我感到烦躁。”

    罗蕾莱此刻开口，眼神扫过还在驱赶暴走族成员的杜威老婆：

    “雄鸡，你可是我的人，让她闭嘴。”

    下一刻，听到这话的杜威直接用手钳住了他老婆的脖子：

    “我很抱歉宝贝，但是罗蕾莱说你是在太吵了。”

    话语间，他手上的力气越来越大。

    女人奋力的想要挣扎，但是她的力气哪有男人的大，随着杜威的逐渐用力，女人感觉自己已经看到迎接自己的上帝。

    正在她绝望之时。

    一道声音在众人的耳边响起。

    一个红色头发的壮硕青年从酒吧门口传入房间，看着面前的场景开口说道：

    “看起来，我来的时候还挺巧。”

