一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十一章来龙去脉

    张铁森虽然之前一直在心里告诉自己要冷静，要好好的听大爷说。

    可是真当大爷把实话说出来的时候，张铁森还是有些惊慌失措的感觉。

    “大，大爷，你这是啥，啥意思？”张铁森的声音都有点开始打飘了。

    听到这些钱是朱月娥从自己那里偷来的，张铁森有点接受不了。

    大爷先是说朱月娥不是自己的亲生母亲，然后又说朱月娥还从自己那里偷钱了。

    这接二连三的秘密，对张铁森大家确实有些打了。

    大爷发现张铁森的脸色有点难看，也同情他被朱月娥骗了这么久。

    叹了口气以后，大爷缓缓开口把事情的前因后果都告诉了张铁森。

    “朱月娥这个女人也挺不容易的，以前她老公好赌，为了躲债到处躲躲藏藏，最后流落到稻花村，是我好心收留了他们，后来她老公可算戒赌了，也找到工作了，日子可算是慢慢好起来了。

    等她生下一个女儿没有多久，她老公突然得病走了，生活是一天不如一天，为了养大儿女，她就到处去骗钱，好几次差点就让人给打死了。”大爷说到这里，仿佛以前的事历历在目，眼里还流出了同情的泪水。

    大爷抹了一下眼泪，整理的一下情绪，抬头看着张铁森说道：“也就是前段时间，她听说了你的事，就想着法子要去骗你的钱，她本来就是想些钱就回来的，可是上次她回来拿行李的时候，我听她说你对她很好，说在你那里生活可以得到保障，就想继续留在你身边。

    至于她这次为什么要走，都是因为上次她女儿被你的仇人给绑架了，让她觉得留在你身边不安全，就想从你那骗一笔钱离开，刚好让她发现了你放钱的保险箱，而且钥匙那天也刚好放在桌子上，所以她就把你所有的钱给偷走了……”

    虽然大爷说的真情意切，可是张铁森并没有直接听信了这些话。

    而是在心里仔细的琢磨了一番，想着“我妈当初跟相认的时候，也确实说自己回来拿过行李，而且那天她也确实从阿香哪里拿了一笔钱，然后钱就被偷了。”

    经过一番分析以后，张铁森觉得朱月娥离开之前的事情基本上跟大爷说的吻合。

    琢磨大爷这番话的人不止是张铁森一个人。

    连狗子也阿根也都在默默的琢磨着。

    狗子也经过自己的分析以后，觉得大爷的话有些疑点。

    “大爷，既然那么的贪钱，为啥会给你这些钱呢？”狗子觉得这是最大的问题所在。

    大爷脸色有些惋惜的回答道：“虽然她贪钱，可是她也是个懂得报恩的人，当初我收留她的时候，就把她当自己的女儿一样，昨天她走的时候，会给我这些钱也是为了帮助我，我家里的情况她也是知道的。”

    张铁森从大爷的脸色看出他似乎还有很多的难言之隐。

    觉得事情已经发展成这样了，张铁森就想要知道全部的真相。

    就在张铁森想要开口的时候，大娘从屋里又出来了。

    大娘跟之前的表情一样，拉着大爷问道：“老头子，这些人是谁？”

    听到这个问题，张铁森不免心中一惊“大娘之前不是已经问过这个问题了吗？咋还会问同样的问题？”

    大爷还是之前的那个答案，然后让大娘先进去睡觉了。

    就在大娘推开门的时候，张铁森又一次看见了那两个老式的旧皮箱。

    现在他知道，大爷是拿着这些钱，也准备要离开这个地方了。

    “大爷，大娘她的身体是不是有些问题？”狗子也发现了大娘有些不正常。

    说到这个问题，大爷的脸色立刻就阴沉了下去，脸色苦的都能拧出汁来了。

    “我老伴她脑子不太好使，因为这个病，之前也花了不少的钱，后来发现治不好了，我儿媳妇嫌我们穷，搬到镇上去以后再也不管我们了，也不让我见孙子，朱月娥也知道这个情况，所以才会给我这些钱，让我拿着钱去找我儿子。”大爷说完以后，脸上已经是老泪纵横了。

    张铁森深知农村的这些复杂关系，对大爷也产生了一些同情。

    在农村一些娘家比婆家有钱的，而且男人还比较软弱的话，就会被老婆给捏的死死的。

    不让老公见自己的父母，甚至是跟长辈完全脱离关系的，也是大有人在。

    清官难断家务事，张铁森也知道这个道理。

    更何况他现在也没心思去管大爷家的这个复杂关系。

    “大爷，那我妈她现在去哪里了？”张铁森着急的问道。

    大爷摇了摇头，一脸难色的回答道：“这个我也不知道，她走的时候也没说。”

    张铁森以为大爷这是骗自己。

    毕竟朱月娥走的时候偷了自己这么多的钱，张铁森也知道大爷这是在保护朱月娥才没有说实话。

    “大爷，我不在乎她偷我的钱，或者是骗我，我只想知道她现在在哪，就是想让亲口告诉我。”张铁森带着点恳求的口吻说道。

    虽然到现在大爷已经把所有是来龙去脉都告诉了张铁森。

    可是张铁森对些并不完全相信。

    他到现在还不完全的相信的原因就是，觉得自己已经上次跟朱月娥做过滴血认亲，而且两滴血确实是相融了的。

    张铁森在心里默默的自我安慰着“我们的血确实是相融了，这就说明我们之间有血缘关系的，大爷的这些话应该有一半是假的。”

    还有就是，不管朱月娥是不是他的亲生母亲，张铁森也想从朱月娥口中亲耳听到那些话。

    大爷很为难的说道：“她真的没跟我说，现在在哪我也是真的不知道。”

    “不对，你一定是在骗我，她既然会给你钱，说明你们的关系很好，她去哪肯定会告诉你的。”张铁森起身上去就抓住了大爷的衣服吼道。

    他迟迟没有听到自己想要的答案，现在的情绪已经有点失控了。

    老人的脸色被吓的煞白，连连回答道：“我真的不知道，我也没有骗你呀……”

    狗子看到张铁森失控了，急忙上前拦住他说道：“铁森哥，你先冷静一点。”