    不管旁人如何想，事情到了这步，只能硬着头皮继续上了。

    摆上东西，静等着博览会开场。

    自己的这边有那群大学生照应，周萧溜溜达达去了别的地方，想趁着博览会没有开始之前去打探一下“敌情”。

    实际上没什么好打探的。

    除了绿意之外，其它的品牌都是国际上，要不然就是国内的大品牌，有着自己的口碑和忠实拥戴者。

    反观周萧这边，像极了局外人。

    几名大学生也有些苦恼，尤其是看到那些指指点点的工作人员。

    “早知道不来了。”大学生小声嘟囔。

    “是啊，太丢人了……”

    “我还以为周总有什么好办法呢，结果他人现在都不知道跑哪儿去了。”

    “可能怕丢人吧。”

    大学生们自嘲一笑。

    “也别太垂头丧气了，就当成来见识见识大场面吧。”

    几人相互鼓励。

    事情已然到了这步，再多想也没用了。

    看看人家那精致的位置，一进门首先就能注意到那大荧幕。

    与之相比。

    绿意这边，简直就好像是个垃圾场。

    也确实就是这样。

    旁边就是一个垃圾桶不是。

    不管是谁扔垃圾都要经过这边。

    听起来好像还不错？

    人不可以不扔垃圾和不上厕所吧？

    只要扔垃圾和上厕所，就必定会经过这边，一经过可不就看到了。

    这么想。

    这好像也是一件好事儿。

    这么一向，就更郁闷了。

    产品又不是垃圾，居然还要用这种方式来吸引眼球，真够可悲的。

    博览会在上午九点开始。

    进场的无一不是国内外的大人物，有明星，也有企业家，媒体更是多到数不胜数，就连蔡昭昭也过来了，只不过她是来看热闹的，不代表自己的媒体。

    找到了周萧的展位，没看到周萧，只是看到了几名大学生。

    “周萧呢？”蔡昭昭上来问。

    “一直没见到，不知道去哪儿了。”大学生说着。

    “可能是怕丢人吧。”另外有人不客气道。

    “别乱说。”

    “这不明摆着的事儿。”那人不爽，非常不爽，站起来就要理论。

    突然，周萧的声音传来：“这是怎么了，别吵架啊！”

    “周总。”

    众人回头。

    只看周萧居然提着饭盒过来了。

    塑料饭盒。

    “给你们弄了点早餐，都没吃早餐呢吧。”

    说着。

    递了过去。

    也不知道他是怎么弄进来的，反正就是弄进来了。

    但在这里吃早饭，这群大学生是吃不下去的，感觉卫生间那边好像一直在散发着怪味。

    实际上，现在很少人进去厕所。

    周萧倒是无所谓，直接往那儿一坐，打开饭盒还分了蔡昭昭一点儿。

    “你怎么来了？”他问着。

    “过来逛逛，我休假，前段时间忙得不可开交。”蔡昭昭随口说着。

    明明是这么高端的博览会。

    现在。

    俨然像个集市。

    二人什么都不在意，拿着早饭吃了起来。

    哪怕是看到刚刚从厕所出来洗完手的人，二人依旧可以淡定吃着。

    大学生们就不行了，稍微联想一下都感觉肚子有些不舒服，有些反胃，反正就是吃不下东西。

    本来有想要过来看看的客人，看到这一幕，顿时没什么兴致了。

    女大学生忍不住提醒：“周总，注意形象，博览会已经开始了。”

    “哦。”

    周萧坐了起来。

    早饭俨然是已经吃完了。

    蔡昭昭也是，站了起来说道：“我去那边看看，那边好像有新品发布会。”

    “我也去。”周萧说。

    “你不看着你这边儿？”

    “不是有他们呢，再说现在也没人过来不是，等会儿人多了再说。”

    大学生们面面相觑。

    还人多了再说，你自己都这么不注意，谁会过来的。

    人来博览会的都是上流人物，你这个位置就够没有牌面的了，人还这么吊儿郎当的。

    真服了。

    我真是疯了，居然来这里兼职。

    社会性死亡！

    大学生们现在甚至想要找一条地缝钻进去，省得来这边的客人都抛过来奇怪的目光。

    其它的展台上要么有漂亮的小姐姐，要么有非常酷炫的音乐之类的，总之就是各种吸引客人，反观周萧这边看起来死气沉沉的，本来视线就够黑暗的了，再加上没有什么灯光效果之类的。

    老实说，今天能有一位客人过来，都是个奇迹。

    正当这么想着的时候，一个清脆的声音突然响了起来：“周萧呢？”

    “周总……”女大学生缓缓抬起头，霎时大叫道：“李静雯！”

    是李静雯。

    她也算客人来着。

    “周萧呢？”李静雯又问。

    “周总去看热闹了。”

    “这人真是……”李静雯难以吐槽。

    紧接着，招呼人把一个立牌放在了展台前，是李静雯自己的人形立牌，还有克莱尔的。

    李静雯的还好。

    都知道李静雯和周萧的关系。

    克莱尔的就……

    “这个可以用吗？”

    “可以的，放心用，我还有事儿，周萧过来了让他给我电话。”

    说完。

    她走了。

    李静雯这边前脚刚走，克莱尔马上就过来了，跟着的还有几名洋人模样的女明星。

    认不出来。

    看到立牌，克莱尔笑了笑，拿出笔在立牌上签上了自己的名字。

    那些跟过来的女明星们也纷纷效仿。

    “那不是克莱尔嘛。”

    “还有艾琳。”

    “还有那个，不是演那个，那个叫什么来着的。”

    “女巫。”

    “对，就是那个的。”

    “那是谁家的展台啊，怎么都聚在那里了。”

    好奇害死猫。

    更何况是人了。

    围观者纷纷涌来，吓得原本打算去卫生间的游客都暂时不敢去了，远远看了两眼之后，也跟着过来看热闹了。

    先憋着吧。

    人多了，议论声也就起来了。

    绿意在国内的名声算不上很大，但如今是信息科技时代啊，任何消息通过网络都会传播得飞快。

    网上一查，什么都能查到。

    绿意公司。

    周萧。

    蜂蜜柚子茶。

    还有现在正在风靡的安漾面膜泥。

    “听说现在好多女明星都在用这个，说是这个东西的效果非常好，又便宜又实惠。”

    “那个克莱尔就是这个品牌的忠实粉丝。”

