
    不过上次和老当家的商量的那一批新疆的玉石雕，还在玉雕坊里放着呢。

    一个小时之后，何珊挑选了两套茶具，一个明代的花瓶，然后让工作人员包装好，她则是开了一张支票。

    御宝轩有专门的财务人员，确定好之后，就收下了支票，何珊则是让身后的男子捧着这些东西，款款的离开了御宝轩。

    从头到尾，何珊和顾乔乔，只不过是点点头。

    本来也没什么交情，这也很正常。

    那张支票很快就兑现了，也没什么异常。

    第二天，老当家的回来了，顾磊依然没有回来，留在那里继续帮顾志兴他们，不过老当家的显然很满意，看样子金陵城的御宝轩，运营的不错，顾乔乔也就放了心。

    跟老当家的聊了一会儿之后，顾乔乔就去了秦家，已经好几天没去了，在市场买了一些菜，推开秦家大门的时候，然后身后就传来了汽车的喇叭声。

    顾乔乔回头一看，竟然是秦以泽的车。

    车里的秦以泽正含笑望着她。

    真的是太巧了。

    吃过晚饭之后，小两口回了房间，虽然是秋季，但是这几天有些热，冲完凉之后的秦以泽一边擦头发，一边对顾乔乔说，“乔乔，这次我可以休息一星期，你想去哪里玩，我带你去。”

    “一个星期，这么长的时间啊。”顾乔乔高兴得眉眼弯弯。

    看到顾乔乔这么高兴，秦以泽的嘴角也带着笑意，戏谑道，“听到我休息你就这么高兴啊？”

    “那当然高兴啦，你可以陪我去玩儿了。”

    “可我感觉你每天都很充实啊，想没想过我？”

    “当然想你了，可是想你也打不了电话，谁知道你去了哪里。”

    顾乔乔略带埋怨的说道。

    秦以泽微微叹息，本来想逗逗顾乔乔的，却没想到勾起了心里的内疚之意，他抱着顾乔乔，两个人额头抵着额头，鼻尖对着鼻尖，呼吸氤氲着彼此的呼吸，秦以泽的声音如大提琴般的悦耳，“乔乔，总有一天，我会陪在你身边，陪你一起迎接日出，陪你一起看夕阳，陪你去做任何你想做的事。”

    “可是，那要到什么时候啊？”顾乔乔很是向往的问道。

    秦以泽凝眸想了想，低声说道，“不要急，未来那么长，我们一点点的过，一年过成十年，十年过成百年，我们在一起，就是千年的时间。”

    顾乔乔呵呵的笑了，“哪有这么过的呀，人家都是一年当成一天的时间，过得慢才对呢。”

    “不管如何都是一个道理，对了你还没有说你想去哪玩儿呢。”

    顾乔乔想了想，忽然想起了牧场，“阿泽，太爷爷对于牧场怎么处理的？”

    “没怎么处理啊，是我们的就是我们的，况且二叔根本对牧场没有什么兴趣，那里连道路都没有，他才不会去呢，别说他了，他的孩子们也不会去，还养牛养马，他们能过得了那样的生活吗？”

    顾乔乔转念一想，也是啊，秦以泽的二叔，可是一个喜欢享受的人，做什么都是喜欢精致的，和他大哥秦轩不一样，他喜欢的都是一些流行的，科技含量高的东西。

    那荒凉偏僻的牧场，他怎么会去呢？估计呆一天就受不了了，那里可是连电都没有的。

    看到顾乔乔眼睛在那里转啊转的，秦以泽好笑的捏了捏顾乔乔的鼻子，轻声说道，“想去牧场玩，对吗？”

    “对呀，想去牧场看看，湖对面的那棵果树，应该是结果了吧？”

    秦以泽算计了一下时间，点点头说道，“这个时候，正是红果满枝头。”

    “那我们去牧场吧。”顾乔乔开心的说道。

    “好，我们去牧场。”秦以泽欣然应允。

    “这次还带别人去吗？”

    “不带，谁都不带，我们悄悄的去。”

    顾乔乔猛劲的点头，小夫妻两个心照不宣呵呵的笑了起来。

    尽管第二天还要起早出门，可是长夜漫漫实在很长，再加上两个人也很长时间没有见面了，年轻的男女，在床上极尽缠绵，直到夜色深沉，才相拥着睡去。

    而此时此刻，顾园旁边的那座宅院里，三七风尘仆仆的推开了门，看到三七回来，欧阳蓉眉开眼笑的迎接出去，这是头一次，也是因为三七带来的东西是她迫切需要的。

    这个东西也算是自己爸爸妈妈最珍贵的宝贝，当然也是唯一一个，她是好说歹说，父亲才同意了了，但是却告诉她不允许任何损害，否则他可是饶不了她的，因为他们两个以后突破还要靠这个东西帮忙。

    这是欧阳一族的神物，名字叫如意球。

    名字普通，这东西可不普通，它的用处是非常大的。

    欧阳蓉小心翼翼的将如意球接了过来，有拳头大，似乎是玉石雕刻的，但却又浑然天成，圆圆的几乎找不出一丝瑕疵，在圆球的上面流淌着七彩的光芒。

    欧阳蓉得意的笑了，有了这个东西她想做的事情，就成功了。

    三七看着欧阳蓉喜气洋洋的样子，却还是开口说道，“大小姐，主人叮嘱了，用的时候一定要小心。”

    “我知道了，这是我爸妈的命根子，我怎么会不小心呢？只是带它出去走一圈就可以了。”

    如意球，顾名思义，是让人如意的。

    所以她欧阳蓉想做的事儿，就变得轻松起来了。

    欧阳蓉就要将如意球放在桌案上吸收月光的时候，三七忙阻拦道，“大小姐，主人说了，中原地带的月光，没有那么纯粹了，就直接放在盒子里就好。”

    欧阳蓉狐疑的看了眼三七，却也知道，这家伙不会撒谎，于是只得悻悻然的将这东西收了起来。

    看了眼窗外的月光，心里想，自己修行还是不够，她怎么就没有看出这两地的月光的差别来呢？

    翌日的清晨，顾乔乔整理好了一些简单的物品，正要准备和秦以泽坐车去往乔泽牧场，这个时候，大厅的电话急促的响了起来，两个人也没在意，秦奶奶接的，没想到是老当家的要找顾乔乔。重生军少辣娇妻
