    “三昧真火？”

    火势极为凶猛，眨眼间，两根拂尘就化为飞灰飘扬洒落，黄龙和太乙手中只剩下一根拂尘柄。

    黄龙惊异看向太乙：“你连这个都教了？”

    太乙干咳一声心虚道：“我打算点化它后收它为弟子，又见它是火属灵宝就说给它听了听，谁知道……”

    轰！

    却在这时，那火灵珠挣脱拂尘后，如一颗小太阳般滴溜溜转动着落在了一座宫殿上。

    顿时，那座宫殿之上火光冲天。

    “着火了，着火了！”

    有玉虚弟子大喊，施展水系道术，一道道水柱、水龙朝那些火焰浇了下去。

    可是没用！

    那些水浇在那滔天火焰中，不仅没有丝毫的效果，反而是火势更加凶猛。

    看到那烧起的宫殿，黄龙真人眼皮一跳，果断后退来到玉鼎身边，皱眉道：“太乙师弟，你教的好徒弟。”

    好你个黄龙……太乙真人心中大怒：“要不是你纠缠，这火灵珠岂能跑出去闯下这祸？”

    看到那燃烧的宫殿太乙也是一个头两个大。

    “胡说，如果不是你给它讲道，传它道法在前的话，它有能闹烧咱玉虚宫吗？”

    黄龙的逻辑很清晰，毕竟这是你太乙不讲规矩，违规操作在先，怎么能怪到他身上，对不对？

    说完，不忘看向玉鼎寻求支援：“是吧，玉鼎？”

    太乙有心跟黄龙好好唠唠，但随即就看到火灵珠朝另一片宫殿群过去了，立时脸色变了：“不好！”

    言语间，他身形一动出现在燃烧的宫殿上空，右手掐诀念咒，一个金色九龙罩金光大放，冲天而起。

    昂！

    龙声长吟，九条鳞甲森森，浑身附着火焰的火龙从神火罩上飞出，张开血盆大口，在那燃烧的宫殿上飞腾将那烈焰吞了个精光。

    这时那火灵珠已化作一道火光飞驰跑远，就见太乙瞥了眼火光，笑道：“调皮！”

    接着，太乙不慌不忙，发光的法诀朝火灵珠一指。

    顿时九条火龙咆哮着冲上前去，翻转腾挪，将那火灵珠逼上了天空，围困在了中央。

    轰！

    遭遇这样的局面，众人明显看得出火灵珠“愤怒”了。

    本身光芒亮起，周围的光晕暴涨数十倍，烈焰滔滔，仿如一颗真正的太阳，在天空中横冲直撞。

    不过那九条火龙身形也迅速膨胀，化为百丈大小，将火灵珠围在中央。

    “好宝贝啊！”

    黄龙真人望着天空，两眼发光，留下了羡慕的口水。

    可惜，九龙神火罩不是他的，火灵珠也在他看到烧了宫殿后被他放弃了。

    也不知瑶池那位娘娘答应的那三件法宝什么时候送来。

    玉鼎轻轻拍了拍黄龙老铁的肩膀，望着天空，安慰道：

    “法宝会有的，神兵也会有的，一切都会好起来的。”

    他很想告诉黄龙看到没，还没化形就烧咱玉虚宫的宫殿，这火灵珠就是一个惹祸精。

    凭你的那点家底是禁不住它折腾的，咱就看老太乙头疼就行了。

    嗯，老玉鼎你说的对，都会有的……黄龙瞥着玉鼎心虚的点了点头。

    轰隆隆！

    在两人说话的间隙，天空中，小太阳般的火灵珠爆发神火滔滔，奋力冲撞，想要挣出火龙的包围。

    但是很可惜，

    它的真火并不会对九条火龙造成任何伤害，

    反而它的火给火龙们增添了三分威力。

    一时间，九条火龙长吟，声音震天。

    火灵珠越反抗，它们就越兴奋。

    一场‘九龙戏珠’的大戏就这样突然到来上演，火灵珠如皮球般被火龙在天空嬉戏。

    至于太乙则淡然的负手立身在半空，脸上带着淡淡的微笑。

    从始至终，对于这颗火灵珠，他就只是动了动手指，祭出了九龙神火罩。

    然后在九条火龙跟前，火灵珠再也凶狠不起来，没了之前的威风，跑不了又打不过，从小太阳又变成了一颗珠子，被九条火龙治的服服帖帖。

    “嗡！”

    太乙真人迈步来到火灵珠跟前，右手掐诀，朝火灵珠一指。

    一道仙光注入灵珠，渐渐的那灵珠之上光芒炽盛，一个呈蜷缩状的小孩身影缓缓成形。

    可以看到其容貌极为的清秀，清秀的就像……

    “什么，女孩子？”

    黄龙看着那个缓缓化形的身影，捏着下巴，脸上露出惊诧之色。

    “应该不是。”玉鼎说道。

    不过他的眼皮也在跳，因为他发现……的确像个粉雕玉琢的女娃！

    然后，他看了那孩童腹部一眼……还好还好，没缺零件。

    他也记得原来神话中哪吒一直是个小正太的形象。

    太乙抬手一指，一个发光的金环落在手腕，变成了一个金镯子。

    玉鼎看到后也跨出一步，脚下空间迅速缩短一步来到了身影凝实的身影跟前，抬手掐诀一指，

    袖中，让三首蛟痛不欲生的混天绫飞出来到小孩身前，化成了一个鲜红的肚兜。

    太乙微笑着点了点头。

    这该死的破抹布终于飞走了……袖子中，三首蛟热泪盈眶，暖暖的，很感动。

    同时看了眼那孩子……目光亮了。

    这丫头，长的真俊呐，一看就是美人胚子。

    这时那孩童睁开眼露出一双纯净灵动的眸子，看了眼肚兜后翻身而起，朝玉鼎单膝跪下笑嘻嘻抱拳道：

    “多谢师父赐宝。”

    太乙的笑容缓缓凝固。

    玉鼎：“？？？”

    同时，他感觉到背后一股凉意传来。

    不用转头他都知道，某位师兄的脸色此刻一定很黑。

    小子，你别离间我们师兄弟的感情啊……玉鼎赶紧抬手放在嘴角咳嗽一声掩饰尴尬：

    “孩子啊，你拜错人了，贫道不是你师父，这位才是你的师父，太乙真人。”

    他赶紧错身让出身边的太乙。

    清秀的像女娃的少年，眨着好奇的眼睛道：“你给我的法宝，你不是我师父是谁？”

    玉鼎脸色一黑道：“我是你师……”

    “师娘？”

    小孩神情一动打断道，脸上写满了懵懂。

    玉鼎的声音被卡在了“叔”字上，旋即笑容收敛，在左右找了起来。

    “师弟，找什么呢？”

    太乙不动声色的护在了少年跟前。

    “我，剑，呢？”

    玉鼎一字一句目光不善道，还师娘……

    我玉鼎不给你个完整的童年你就不知道我是你玉鼎师叔。

    “师弟，不至于，不至于哈，童言无忌嘛！”

    太乙真人看向少年干笑道：“臭小子，你真忘了贫道给你讲道，传你道法了？”

    辛苦守了近万年才等到出世的徒弟可不能叫玉鼎给他一剑砍了。

    少年皱眉沉吟片刻，忽然眼前一亮。

    “是不是想起来了？”太乙期待道。

    少年点点头，又瞥了眼玉鼎和身上的肚兜：“那这……”

    “你身上的法宝名为混天绫，乃是为师乾元山金光洞的镇山之宝，被你师叔玉鼎真人借走了。“

    太乙真人望着徒儿沉吟道：“今后得给你起个名字了，叫你什么好呢？”

    “火灵珠不行吗？”

    黄龙一步到来撇撇嘴：“看把你给为难的。”

    “当然不行，哪有根脚和名字一样的？”

    “火灵珠不行，那他不是火灵珠化形么？”

    黄龙嗤笑一声道：“火灵子，火珠子，小火子，小灵子，灵珠子，哪个不能叫？”

    小孩怒视黄龙。

    小火子……玉鼎深深看了黄龙一眼，他愿称黄龙为起名界的卧龙。

    虽然他自己是个起名废，但他还是要吐槽一句：

    除了收尾两个，中间三个那起的是什么玩意儿？

    “不错，火灵子、灵珠子不错。”

    太乙说着一脸苦恼的捏着下巴，纠结道：“可是叫哪个好呢？”

    这太乙不会有选择困难症吧？

    玉鼎深深看了眼太乙，暗中将这条记录在小本本上：“我看叫灵珠子算了。”

    得人建议，太乙这才神情舒缓：“好，那就叫灵珠子了。”

    “谢师父师叔赐名！”

    灵珠子笑嘻嘻的向两人抱拳。

    “恭贺太乙师兄，喜得弟子。”

    下方，玉虚宫的众人看到原本的灵宝成了太乙的徒弟，只能心中暗道一声可惜后恭贺。

    “多谢诸位师弟们了。”

    太乙抱拳笑道：“今后我这不成器的徒儿，还要多多仰仗你们这些师叔们关照了。”

    “师兄有言，我等自当遵从。”

    有门人笑着拱手说道。

    “对了，玉鼎师兄，太乙师兄都收徒了，你何时收个徒弟，为何阐教开枝散叶啊？”有人笑道。

    其它人纷纷附和起来。

    神特么开枝散叶……玉鼎：(?_?)

    用这个词语的那小子，你还真是个人才。

    “哈哈，等诸位师兄收了徒弟，有空也领来咱们玉虚宫，让咱们师兄弟见见，调教一下小师侄也好啊！”一个真仙境圆满仙人笑道。

    “对啊，对啊！”

    一众当师叔的玉虚弟子们相当热心。

    听闻这话知道内情的太乙、黄龙默默对视一眼。

    还想调教师侄，你们别被调教就不错了。

    玉鼎微笑道：“不着急，过一阵我打发他来玉虚宫向诸位师弟们讨教讨教。、

    希望到时候诸位师弟都一定抽出时间啊！”

    调教我徒弟？

    我这个当师父现在都不敢了，你们怎么敢的呀？

    “好，那就这么说定了。”

    “三位师兄，那我等就先回去忙了。”

    众人笑着纷纷告辞离去。

    因为玉鼎平易近人，没有架子，他们也渐渐敢和玉鼎师兄说话，甚至开玩笑了。

    “你让杨戬来……那都不用切磋了。”

    太乙摇头，虽然阐教的仙人不如截教，但天仙还是有不少的，但要么闭关，要么外出游历。

    且杨戬修炼八九玄功，还被玉鼎教了那么多神通……

    老实说，加上开山斧那柄人族圣器后，杨戬甚至有与半步金仙一战之力了。

    那些人估计最后被师侄军训还差不多。

    “师父，玉鼎师叔有徒弟了？”

    灵珠子神情一动问道，一开口就是纯正的正太音。

    “是！”

    太乙点点头：“比你入门早个八年，你该叫师兄。”

    “师兄，嘿，那得他跟我打一架，谁赢谁当师兄。”

    灵珠子自信说道。

    玉鼎看他一眼，满口答应，笑道：“好啊！”

    这灵珠子天地所孕育，又吸收了无数载天地灵气日月精华，

    他的体内有着相当巨大的潜力，就是现在，这灵珠子能发挥的力量都不逊于返虚境。

    不过修炼需要按部就班，哪怕灵珠子这样一出世就神精气足，不需要连精炼气，但也得修炼元神，精气神三元合一开天门。

    现在的灵珠子，玉鼎还是颇为羡慕的，

    想来他的前身化形的时候比此刻的灵珠子应该是只强不弱的。

    前身也是跟灵珠子一样采了很久的天地灵气日月精华，生而神圣，

    但是被打废了后，曾经的底蕴基础全失，他不得不按部就班重修了。

    不过，从九转玄功的收获来看，这一切全都是值得的。

    太乙被吓了一跳，忙对灵珠子道：“别听你师叔的，也别找他那徒弟，这俩师徒心黑着呢。”

    教徒弟天条和王法，天庭神仙们打不过的说不过……

    这操作直到现在他都不服不行。

    跟他徒弟打，灵珠子啊，你怎么能有这么不切实际的想法呢？

    听到太乙真人的话在袖中自闭的三首蛟心中怒吼：“我同意。”

    不，我的心很干净，只是有一小丁点腹黑……玉鼎心中很坦然。

    当太乙告诫完徒弟时忽然神情一怔：

    只见灵珠子梳着双髻，粉雕玉琢，面容清秀标致，眉心中带着一道火焰印记……

    渐渐的，太乙神情古怪了起来，看向玉鼎，眉头皱起，传音道：

    “师弟，你有没有发现我这徒儿……有点像小姑娘？”

    玉鼎干咳一声传音道：“你才发现啊，现在还小，等长大了看看再说，先别当着灵珠子的面说影响孩子心态。”

    “哟，我这小师侄，长的真好看。”

    黄龙上前捏了捏灵珠子的脸笑道：“是个小姑娘吧？”

    明明你师伯我也帮你起名了，你的名字还是我取的其中一个。

    可你小子最后只谢那俩货不谢我这个师伯，什么意思？

    这黄龙就是缺少社会毒打……玉鼎心中默默想到，可惜，截教围堵那次被这货逃过了一劫。

    “小姑娘？”

    灵珠子脸色发黑，用纯正的正太音，咬牙一字一句道：“我是男的。”

    一拳朝着黄龙的胸口猛地打出！

    不过他的速度，在黄龙的眼中比蜗牛还要慢。

    望着朝自己接近的拳头，黄龙一脸风轻云淡的微笑点评：

    “这凌厉的拳风，不愧是天地孕育的灵珠所化，只怕能砸塌一座山了。

    师弟，你找到了一个好苗子啊，不过我就一动不动站在这里，护体神光都不用，你也伤不得师伯我半根毫毛……”

    随着灵珠子挥拳，他手腕上的乾坤圈、身上的混天绫“嗡”的一声同时发光。

    “唔？”黄龙被这一拳打在身上，瞬间开启了白眼。

    整个人的身形也一个踉跄，后退了几步惊愕望着灵珠子道：

    “这小子，哪来的这般怪力？”

    玉鼎：“……”

    哪吒、杨戬、雷震子……玉虚的三代弟子很多都是怪胎。

    原来十二金仙就属黄龙最菜的，但凡出场嘴炮基本上没输过，打架没赢过。

    这灵珠子是天地孕育无数载的火灵珠化形，本身就有不俗的神力，加上那乾坤圈和混天绫，谁知道一拳力道有多大？

    更何况黄龙这厮还装叉的连护体神光都不用。

    这车翻的，真不冤！

    “哈，黄龙师兄，玉鼎师弟，我还有事，回头见！”

    太乙见徒弟得了好处立马大袖一卷，立马带着灵珠子跑路。

    黄龙装模作样的摆摆手，不看两人。

    玉鼎目送他们离去后看向黄龙，面无表情道：“他们走了。”

    “走就走呗，你什么时候走？”

    黄龙背着身子十分装叉的不看玉鼎。

    玉鼎淡淡道：“疼了就叫出来，我跟前，不丢人。”

    “嘶……这小子一拳……还真他娘的有劲儿”

    黄龙绷不住了，弯下腰，龇牙咧嘴的揉着胸口：“玉鼎，下次让杨戬帮我好好揍他。”

    ps：大家的今晚怎么跟菠罗的不一样啊，emm……菠罗的是天没亮前啊。

