    “狂帝？狂帝是谁？”

    众人纷纷看向乌云，连黑暗势力内都没几个人见过狂帝，更别说他们这些外人了！

    “一个曾经以准帝级的实力，击杀过大帝的男人！”

    乌云简短的一句话，却将狂帝的强大给完完全全形容了出来！

    “什么！准帝级的实力，击杀大帝？”

    众人一听，脸色不由得勃然大变！

    “不可能！大帝是什么存在！一个准帝级，怎么可能击杀大帝？”嬴武摇摇头，这完全是无法想象的事情！

    “在这个男人身上，没有什么是不可能的！没想到帝父此次竟然将狂帝都派了出来，看来，黑暗势力的目的，恐怕并不是我们！”

    乌云的眼神迅速流转，思索着这里的每一个人！

    似乎没有一个人的实力，能够到让狂帝出手的地步！

    就在这时，狂帝开口了！

    “你们这里，谁最能打？”

    狂帝缓缓开口，语气中蕴含着无尽的冰冷杀伐的气息，让人不寒而栗！

    话音一落，所有人不约而同，全部朝沈璇玑看了过去。

    “我去...你们都看我干嘛？”

    沈璇玑被看的浑身发麻，她也打不过狂帝啊！

    “哼！我就不信，他真能有这么强？”

    玄冥帝族的四大尸祖不信邪，认为狂帝的名头，只是吹出来的！

    四人一拥而上，想要试试狂帝的身手！

    “你们干什么？回来！”

    沈璇玑想出口阻拦，却已经来不及了！

    连她这个准帝级都不是狂帝的对手，你们四个战圣级能起到什么作用？

    然而，一切已经来不及了！

    四大尸祖各显神通，爆发出强大的威力，从不同的方向朝狂帝攻去！

    轰轰轰轰！

    四人四拳重重的轰在狂帝的胸口上，却愣是没有撼动狂帝半分！

    “什么！”

    四大尸祖内心一惊！

    刚刚这一拳给他们的感觉，哪里是人的胸口？给他们的感觉就像是轰在一块铁块上，坚硬无比！

    “废物！”

    还没等四大尸祖回过神来，狂帝冷哼一声，霎时间轰出几百上千道拳，直接将四大尸祖轰飞了出去！

    自始至终，狂帝的双脚站在原地，连一毫米都没有挪动一下！稳如泰山！

    “这就是你们南域所谓的高手？简直一塌糊涂！”

    狂帝开始迈动步伐向众人走去，高傲的目光不可一世，随手撇了一眼倒在不远处的四大尸祖！

    “你们连死在我手里的资格都没有！”

    话音落下，狂帝高傲的目光看向沈璇玑。

    “你还可以，有死在我手中的资格！”

    狂帝的一番话，直接吓得众人背后直冒冷汗！

    就在众人绝望之际，突然，从天空中降下数道恐怖的紫色雷霆，全部倾泻在了狂帝的身上！

    噼里啪啦的雷光蕴含着毁灭的气息，让人看了不禁脸色发白！

    “难道是这个狂帝太嚣张了，连老天都看不下去了？”有人说。

    “怎么可能？”

    沈璇玑摇摇头，自然认为这是不可能的事情！

    天穹之上的雷电还在不断的倾泻，以狂帝为中心点的周围区域，霎时间成了一片毁灭地带！

    连大地都开始承受不了这股恐怖的力量，开始不断崩塌！

    “哎呀呀，总算是赶上趟了，差点来不及了...”

    就在这时，一阵熟悉的声音传来，众人回头一看，发现老乞丐正缓缓走了过来，还一副累的不轻的模样。

    “师傅！”

    看到老乞丐，沈璇玑眼睛一亮！连忙跑了过去！

    “老前辈！”

    见老乞丐到来，众人忍不住松了一口气！

    “师傅，这雷霆，难道是您搞得？”沈璇玑立马询问，也不知这雷霆，到底能不能干掉狂帝！

    “没错，我刚刚趁你与武王大战的功夫，跑遍了整个梁州城，布下了四个阵眼，终于组成了这雷罚大阵。”老乞丐说。

    “丫头啊，说来你也算是幸运，本来武王那一箭，是足以要了你的命的，幸亏这小子紧急关头射出一箭，打偏了弑神弩箭，否则的话，你就完了，不过话说回来，这黑暗大帝还真够谨慎的，让武王带着弑神弩还不够，竟然让狂帝这个家伙也跟了过来，他还真是瞧得起我啊！”老乞丐轻笑了一声！

    “老前辈，您是说，黑暗势力是冲着您来的？”秦盼连忙问。

    “废话，这弑神弩箭的威力，足以击杀一名大帝，你以为武王带着弑神弩，是为了杀谁的？”老乞丐毫不在意道。

    “难道您是一位大帝？”秦盼眼睛瞬间一亮！

    “不会吧，你们难道不知道我师傅他，乃是传说中的红尘大帝？”

    沈璇玑一脸诧异，师傅三番五次帮助南域脱离险境，结果到头来他们还不知道师傅的真实身份？

    “你...你说什么？这位老前辈竟然是红尘大帝？”

    沈璇玑这么一说，着实把众人惊的不轻！

    红尘大帝，那可是传说中的存在啊！曾经单枪匹马闯入黑暗势力，杀了个七进七出的狠人！

    “好汉不提当年勇，现在不行喽。”老乞丐摇头笑了笑，现在他的实力还不如当初的十分之一，否则的话也不至于对付个狂帝，还需要布下雷罚大阵这种恐怖的杀阵了。

    “师傅，这个雷罚大阵，大概能困住狂帝多久？”沈璇玑连忙问。

    话音一落，只听一阵恐怖的嘶吼声传出！狂帝的身躯瞬间破土而出！

    只见他猛地朝天挥出数拳，降下的雷霆顷刻间被狂帝一拳拳打灭！

    “看，只能困住这么久。”老乞丐无奈的耸了耸肩。

    “看来，只能我这个老家伙，亲自上场了啊！”

    老乞丐活动了一下身子，缓缓走上前！

    “有红尘大帝在！狂帝必死无疑！我们安全了！”众人有些激动，没想到还有这个意外之喜！

    这老前辈，竟然是红尘大帝！

    “你们，都不要太乐观！”所有人中，唯有沈璇玑始终保持一副凝重的态度。

    “怎么了，红尘大帝总不会都不是狂帝的对手吧？”嬴武连忙问道。

    “若是换做实力在巅峰期的时候，我师傅他一根手指就能碾压狂帝，可在数十年前，我师傅曾经受过重伤，被迫自斩修为，恐怕到现在他老人家的实力都没有恢复到巅峰期！”沈璇玑说！

