
　　“叶少你回来了！”

　　突然保安部部长王猛跑了出来，一脸谄媚的来到这个青年面前恭敬的叫道。

　　“王猛你来的正好，给我把他还有这两个家伙扔出去。”

　　青年看了王猛一眼，冷冷地喝道。

　　“这……”王猛看了萧逸风一眼，眸子闪烁着，带着一抹畏惧的神色。

　　“怎么？一年没有回来，现在连我的话都不听了是么？”

　　青年脸色一沉，瞪着王猛。

　　“不是，叶少，他是你未来姐夫啊！”王猛小声地说道。

　　“什么？你说他是什么？”青年脸色一变，目光看着萧逸风。

　　“这位是总裁未婚夫萧逸风。”王猛再次开口。

　　顿时这个青年面色大变，目光凝视着萧逸风，道：“我姐什么时候有未婚夫了？”

　　“这是一个月前的事情了。”王猛看着这个青年说道。

　　青年目光闪烁了一下，走到萧逸风面前，沉声道：“你到底是什么人？和我姐什么关系？”

　　“你刚才没有听清楚么，我是总裁未婚夫，只是总裁什么时候有你这个弟弟了，不过既然你是我小舅子，是不是应该叫我一声姐夫啊。”萧逸风淡淡的说着。

　　“哼，想要做我叶天辰的姐夫，你还不够格！”

　　叶天辰冷眸不屑的扫了萧逸风一眼，显然压根就没有把他这个姐姐的未婚夫放在眼中。

　　萧逸风笑了，露出了一抹灿烂的笑容，伸出右手拍了拍叶天辰，道：“你这句话正是我想说的。”

　　“你什么意思？”叶天辰神色一愣。

　　“在我眼中，你还不够格当我小舅子。”萧逸风一字一句的说着。

　　“你……”当即叶天辰神色一怒，眼眸闪烁着森冷的寒芒盯着萧逸风。

　　“叶少，叶总裁在办公室内等你！”就在这时，苏妍缓缓的走了过来，看着叶天辰躬身说道。

　　“小子，你给我等着！”

　　叶天辰狠狠的扫了萧逸风一眼，走到了那个外国青年面前，露出了一抹抱歉的神色：“杰斯少爷，不好意思，让你看笑话了，现在我就带你去见我姐姐。”

　　“嗯。”那个外国青年神色淡漠的点了点头，眼神微不可察的瞥了萧逸风一眼。

　　随着叶天辰等人离开，这公司大厅内的众人都是纷纷议论着。

　　“喂，何力，那个家伙真的是我老婆的弟弟？我怎么没有听她说过？”

　　萧逸风看着一旁的何力不由的说了一句。

　　“萧先生，他的确是总裁弟弟，应该说是堂弟，叶少爷乃是叶家二爷叶松明之子，之前一直在Y国留学，一年也就回来一次。”何力解释道。

　　“哦，原来是个堂弟啊，倒是和他父亲一样让人讨厌。”

　　萧逸风毫无顾忌的说着。

　　而在叶雅馨的办公室内，叶天辰带着那个外国青年走了进来。

　　“大姐，好久不见啊！”

　　叶天辰看着叶雅馨满脸的笑意。

　　“你这家伙回来也不说一声，我好派人去接你啊！”

　　叶雅馨看着叶天辰不由的说道。

　　“没事，姐，你什么时候有未婚夫了，我怎么不知道？而且还是那么一个没有品位的家伙，他怎么配和你在一起。”

　　叶天辰直接说道，语气中充满了不屑。

　　叶雅馨看了叶天辰一眼，道：“我和他的事情是爷爷决定的，你就不要管了，我听说你和他在下面发生了一些冲突，看在我的面子，就算了，不要再去计较了。”

　　叶天辰眼神中闪过一抹阴翳的神色，随即笑道：

　　“姐，我听你的，对了我和你介绍一下，这位是杰斯少爷，是我正在Y国学校的同学，杰斯少爷，这位就是我姐姐叶雅馨，我没有骗你吧，是不是很漂亮！”

　　“叶小姐果然是绝色天香啊，比之那些国际一流的女明星都丝毫不差！”

　　杰斯一双碧蓝色的眸子看着叶雅馨嘴角露出了一抹灿烂的笑容。

　　“谢谢你的夸奖！”叶雅馨一脸平静的说道。

　　“姐，你可不知道，杰斯少爷可是Y国杰森公爵的孙子，有着王室血脉，可是真正的贵族少爷！”

　　叶天辰对着叶雅馨一番夸赞着杰斯。

　　叶雅馨的眼神中露出了一抹诧异的神色，这Y国公爵在王室的地位可是十分崇高，仅次于亲王，可谓是Y国真正上流社会的贵族。

　　就相当于华夏古代的皇室宗亲，没有想到这个杰斯还有这样的身份。

　　面对着叶天辰的夸赞，杰斯只是面带笑容，但是神色之中带着一抹高贵的姿态。

　　“叶小姐，我想请你吃个饭，可以么？”杰斯看着叶雅馨直接说道。

　　“这……”

　　“姐，吃个饭而已，正好我刚回来，算是给我接风洗尘吧。”叶天辰连忙说道。

　　“那我叫上雅诗和萧逸风吧。”

　　“不要了，姐，就我们三个吧，雅诗那边我改天会请她吃的，至于那个萧逸风我不想看到他，看到他我连吃饭的胃口都没有。”叶天辰一脸的冷意。

　　“那好吧。”叶雅馨想了想答应了。

　　DH区分局局长戴笠的办公室内，肖若琳突然闯了进来。

　　“肖队长你这急急忙忙的样子发生什么事了吗？”戴笠看着肖若琳一脸着急的样子，有些诧异道。

　　“局长，我调查到，今晚杨氏集团的七号码头上会有一艘货轮出海。”肖若琳连忙开口。

　　“这有什么问题么？”戴笠不解的看着肖若琳。

　　“局长我怀疑那群东瀛人抢走的宝藏有可能要通过这艘货轮运走。”

　　戴笠神色一惊，道：“这怎么可能？这货轮上的的都是杨氏集团和石井集团合作的一批货物，已经报备过了，怎么会有那批宝藏？”

　　“局长，根据我的调查和分析那个石井集团就是这群东瀛人幕后的黑手，他们正是想要将这批宝藏运走。”

　　“所以才会做出一副和杨氏合作的样子，然后趁机让这批宝藏混入这批货物之中神不知鬼不觉的运走。”

　　肖若琳一一说道。

　　戴笠目光闪烁了一下，道：“这件事情我会和上面反映的，你就不要继续操心了。”

　　“局长，我提议我亲自带队前去码头，好好对这批货物检查一番。”

　　(本章完)

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第203章 不够格当小舅子免费阅读。https://xs.23sk.com 