    朱清看到老者等人被解决，相当的满意，朗声说道：“我们前往你们的驻地，走，给我带路。”数十人不敢放屁，一是朱清的实力摆在哪里，二是他可以带他们离开。

    众人带着朱清走出了冰城，然后来到了外面来人的驻地。

    是一个用茅草搭建的村庄，很破旧，他们走进来，里面已经是寥寥无几的人，走了一圈，一百来间的茅草房，生活的确是艰苦，怪不得老是打冰城的主意。

    他看着众人，问道：“你们有没有看到三男一女和一个松鼠的队伍来过这里。”

    大伙沉默了好一会，突然有一个人说道：“我见过他们，不过他们来了我们这里呆了一天，便离开了，因为其中一个女子长的太过美丽了，大家都跑去看她，应该是这个原因，第二天就离开了。”

    “哦，那你知道他们去哪里了吗？”

    “不知道，不过他们离开的方向是西方，你可以向西方寻找。”

    “西方是一个什么样的地方？有谁去过？”

    众人摇头。

    朱清看着他们，说道：“你们来了这么久，都是呆在这个鸟地方吗？不敢开拓出去，怪不得走不出去。”

    众人听到朱清这样说，纷纷的低下了头，他们缺乏了勇气和激情。

    朱清轻叹了一声，说道：“现在我带你出去吧。”

    朱清说完，便他们穿过阵法，让他们离开了，然后他和马嘉颖再次回到了外来人居住地，一路往西方狂奔而去。

    只要松鼠他们是一直往西方走的，他们一定能够追上去。

    因此，他和马嘉颖连夜赶路，本来一天路程，化作了半天，速度的非常的快速。经过一天一夜的飞驰，已经飞行了不知道多少里路程。

    两人决定飘身下一条大河旁边，喝口水，把水喝完，马嘉颖说道：“朱清大哥，我们追了那么远的路程，怎么还没有见到你的朋友？”

    “只要他们一路向西，我们是可以追上的，就怕他们突然改变了方向，这个异界太过巨大，我们无法每一个方向都能顾及。”

    “要是我们一路追下去，还是没有消息，怎么办。”

    “不打紧，再追一天，要是没有能追上，那我们就折返。”

    “好的。”

    两人继续追了一天，还是没有发觉松鼠他们的身影，决定返回。经过四天的奔波，朱清他们返回了冰城，见到了云来燕。

    云来燕见到朱清他们归来，立刻迎上去，说道：“那些外来人已经离开，是你让我们冰城恢复了往日的平静，我们又可以自由自在的生活了。”

    “举手之劳而已，我马上也要离开这里了，我有几个很要好的朋友，现在他们进来这里，一直往西边而去，不知道什么情况，希望日后他们返回，请提供方便给他们。”

    “没有问题，我一定会这样做的。”

    “谢谢，放心，我那几位朋友都是好人，不会伤害你们的，我一个月后再回来，因为我还有一件重要的事情，等着我去做。”

    “我会照顾好他们的，你是我们冰城的救命恩人，请放一百个心！”云来燕内心没有那么失落，因为朱清说还会回来寻找朋友，要是不回来，她一定会很难过的。

    能听到这个消息，比什么都高兴！

    朱清看到云来燕那么开心，受到感染，笑道:“谢谢你了，云城主，过段时间，我们再见！”

    “嗯！”云来燕说什么都有点失落的。睁大凤目看着朱清离开的背影，一股难受涌上心头！眼中含着泪水，生怕别人看到，转身快步离开。

    朱清没有回头，和马嘉颖继续前进，穿过阵法，越过死亡之林，回到了马府。住了一晚，第二天往登仙学院御剑飞去。

    他的速度要数天才能到达登仙学院，现在离和九千约定的时间还有十天的时间。

    时间是充足的，只要不在路上耽搁，是没有问题的。

    他飞行了三天已经飞行了一大半的路程，由于走过，路程是非常的熟悉了。

    在离登仙学院还有一天路程的一个城池住了下来，经过那么多天的赶路，是时候给自己休息了。

    在旅馆住了一个晚上，来到一个酒店用早餐，正在吃的时候，走进来一个青年，一股王者的气息，隔着衣服都能看到结实的肌肉，给人一种爆炸力量的感觉！

    肌肉男在朱清的身旁坐下，点了几道菜，独自品尝了起来！

    朱清看到这个肌肉男，力量型的人，实力肯定是相当恐怖的。

    就在他吃了几口饭的时候，外面走进来两个持刀青年，一个穿着青衣，一个穿着白衣，两人看到肌肉青年，白衣青年怒道:“泰山！这次我们看你跑到哪里去，给我受死吧！”

    泰山依然如泰山那样，连正眼都没有看他们二人一眼，冷冷的说道:“不想死就给我滚！”

    “滚你妹！”白衣和青衣青年挥剑冲了上来！

    众人没有看清泰山石怎么出手的，两个青年同时两声惨叫，倒在地上，昏死过去！

    其他人可能没有看清楚，但是朱清看清楚了，对方猛然挥出两拳，速度和力量爆发力非常的强大和凶狠。

    他的内心也是燃起佩服，这个人果然是一个厉害角色，出手冷静快速。

    只见他讲两人击昏，当什么事情都没有发生过一样，依旧吃他的饭菜！

    直到吃完，才叫来店小二结账，然后慢慢的离开！

    朱清看着他离开的背影，泰山这个名字已经记入他的脑海之中了。

    看看天色，时候不早，起身结账赶路！走出饭馆，然后出了城，便御剑往登仙学院飞去。

    飞行了一会儿，在前方的地面，竟然发生群殴的场面，厮杀声不断。

    朱清停住身形，往下看去，只见泰山现在被十多个青年围攻，那十多个青年冲锋陷阵，两眼通红，简直是杀红了眼，拼命的厮杀。

    地面上已经躺了七八个人，显然是被泰山所杀！

    泰山虽然被那么多人围攻，却是淡定的很，从容应对，没有一丝慌张，抓住机会就击杀一个，随着时间的推移，围攻的青年一个接一个倒下，杀到后面的五个青年心中开始惧怕，对视了一眼，然后同时撤退。

    一下子便没有了踪影！

    泰山深吸了一口气，飘身落地，然后抬头看向朱清，说道:“这位兄弟，我们又见面了！”

    朱清说道:“是的，看来你的日子不好过啊，那么多人追杀你。”

    “哈哈！我不这样认为，他们追杀，在我看来是好事，让我无时无刻都在历练。”

    “你的心态真是好！”

    “兄弟怎么称呼？”

    “朱清！”

    泰山的脸色微微一愣，随即笑道:“原来你就是那个传说中的朱清吧！剑圣的传人，登仙学院弟子。”

    我有那么出名吗？连他都知道我的身份，看来朱清这个名字流传很广了。

    他苦笑说道:“正是本人，不知道你是哪里人士呢？”

    “哈哈！我叫泰山，至于哪里人士，不知道，因为我一个独行之人，去到哪里就住在哪里。”

    “原来如此，看来你是个豪爽，随意之人。”

    “哈哈，可以这么说吧，本届的仙界比试有参加吗？”

    “有啊！”

    “那太好了，我也参加了，那么我们到时候见！先走了！”

    “后会有期！”

    “后会有期！”泰山说完凌空飞身而起，破空而去。一下子就不见了踪影。

    朱清也不久留，飞身离开，往登仙学院而去。

    第二天早上，他终于回到了登仙学院。回到别墅，九千不在，算算时间，现在离出发时间还有三天，时间比较充足，他决定到学院溜达溜达。

    在走到比武场地的时候，看到了数百人围着一个擂台，上面两个青年正在厮杀，一个穿着登仙学院弟子的衣服，一个没有，朱清心里想，难道这是外面的人进来比试，不是本院弟子吗？

    就在他想问旁边的弟子时候，穿学院衣服的弟子被对方一掌拍飞，重重摔落了擂台，连续喷两口鲜血，昏死过去。

    那个获胜的青年放声哈哈大笑，说道:“登仙学院的弟子就这么烂吗？已经连败五个了，还有人上来吗？”

    在场的弟子议论纷纷，就是没有人敢上去。

    朱清眉头轻皱，什么人那么嚣张，竟然跑来登仙学院耍威风，简直是毫无天理。

    “有没有人？哈哈！难道你们登仙学院就这么没有出息吗？没有一个人可以将我击败的吗？看来你们个个都是废材，废物！”青年破口大骂，竟然没有人反驳，虽然愤怒，却是不敢上擂台。

    在这个弱肉强食的世界，有实力和没有实力的区别。

    朱清实在看不下去了！一个箭身冲天而起，以最快的速度落下擂台，双脚落到擂台，直接将擂台踩陷了进去。

    “我来试试吧！”

    朱清背负着手，淡淡的说道。

    青年怪眼一翻，落在朱清身上，问道:“你是什么人？不是登仙学院的弟子吗？”

    原来朱清没有穿登仙学院的衣服，令他误会了！

    朱清冷冷的说道:“放心，我是如假包换的登仙学院弟子。”

