    5个月，转瞬即逝。

    在这5个月的时间里，宁小天也是终于将菊斗罗和杨无敌给予的记载仙草的两本书册，全部读的烂熟于心。

    出于安全考虑，宁小天在看完这两本书册之后，就交给了宁风致保管。

    没办法，还没有觉醒武魂，无法催动魂力，有魂导器也用不了。

    再说了，宁风致那可是有逛各大拍卖行的爱好，不然原著那位猫女怎么来的。就当碰碰运气，万一哪天宁风致在拍卖行就遇到一株仙草了呢。

    “仙草啊…”

    坐在马车上假寐的宁小天，一想到仙草就不由有些心激动，如此神物，可以说已经是跟他近在咫尺了。

    可惜，不能马上享用啊。

    原本宁小天也有想过派人去落日森林搜寻遍布迷雾之地的，这种地方大概率能找到冰火两仪眼。

    但是，他不敢！

    先不说贸然提出会不会被切片。

    菊斗罗那也是识货之人，又是比比东的头号跑腿，还能通过人体散发的特殊异香来分辨所服用的仙草种类。

    他是真的怕给七宝琉璃宗众人服用仙草之后，就被菊斗罗这货跑到天斗帝国来给当场识破了，一株还好…

    要是好几株呢？

    现在七宝琉璃宗虽然和武魂殿已经是合作关系，但俗话说的好，没有永恒的朋友，只有永远的利益。

    要是武魂殿到时候借着合作的关系，向七宝琉璃宗索要仙草。

    七宝琉璃宗是给还是不给？

    不给横生间隙，给的话给多少又是个问题。给少了，那些被自己藏起来的仙草，为了不被发现难道就不吃了？

    给多了，自己这边又血亏！

    万一，自己这边刚搜查到冰火两仪眼就被武魂殿的人给看到了，那更尴尬，这到底要不要一起开发呢？

    这种情况并不是没有可能，现在双方合作关系刚达成，武魂殿有没有派人潜伏在七宝琉璃宗四周观察动向…

    这谁也不知道。

    人心难测，还是苟点好。

    关键，他和妹妹宁荣荣武魂都还没觉醒，提前吃仙草武魂到底能不能进化？万一不能，他哭都没地去。

    而且，对面人多，需求也大，如此贵重之物，万一把千道流和供奉殿也牵扯过来，那真的是头疼到爆炸。

    毕竟，千道流有个孙女，比比东有个当亲女儿养的徒弟，好东西当前，谁不是先惦记着自己人？

    总结，东西太好，自己守不住！

    还有一点，主动送出去跟合作开发，甚至被动索要，这又是两码事。

    最重要的是，宁小天也有私心。

    他母亲的武魂破碎，若是冰火两仪眼里没有合适的仙草怎么办？那就只能想办法成神了。可成神，难啊！

    如果自己能早早获得神考，那仙草暴露就暴露了，送武魂殿也就送了，送的再多宁小天也不怕，又不保成神。

    可惜，并没有神考。

    若是现在过早暴露，七宝琉璃宗就很可能彻底处于被动局面，太冒险了。

    他就算真的帮武魂殿统一大陆，也是恩威难测啊。要是比比东突然来个卸磨杀驴，岂不是直接凉凉。

    以七宝琉璃宗的辅助武魂特性，对比比东倒是有利无害，直接毁灭也不至于，但是地位就不一定了。

    原著中鬼斗罗死后，菊斗罗的地位那真的是一落千丈，彻底沦为可以随时抛弃的工具人，可见一斑。

    平等合作是可以的，但是要说到直接当小弟和成为附庸，身为穿越者的宁小天心里还是有点膈应的。

    还是得靠实力说话啊。

    这次从武魂殿回来，先好好修炼吧。等拥有自保能力，就去那个地方，争取在妹妹12岁前赶回，到时候武魂殿那边，仙草随便送都没事。

    成功了就万事大吉，一路坦途。

    失败了，以后等大陆一统，自己再带着妹妹去海神岛试试？

    至于为什么要在妹妹12岁之前赶回？这还不是宁小天怕自己回来的迟了，小棉袄都直接被别人给扒了。

    “可惜，这次武魂殿之旅，没法带幺妹出来，老妈现在身子弱不能出远门，骨斗罗也要留下来看家。”

    回过神，撇了撇车内的宁风致和剑斗罗，宁小天叹息，这次去武魂城，就这两位大佬作陪，真·武魂殿三人行。

    “这次武魂城的大陆高级魂师学院精英大赛，也不知道有什么看点。哎，天斗帝国的比赛是真没啥看点。”

    宁小天也曾在宁风致的带领下去看过天斗皇城里举办的半决赛。

    虽然战斗激烈，美女们的朝气英姿也让宁小天过足了眼。

    可惜，这一届并没有原著的那些少女出现。水冰儿、水月儿、雪舞、火舞…没有，一个都没有，可惜啊。

    希望这次去武魂城能有些不一样的收获吧。比如胡列娜，比如千仞雪…也不知道这妹子去了天斗帝国没。

    宁风致还没收雪清河为收徒，他也没进过皇宫…好吧，去了也看不出来。

    “吁吁吁…”

    “宗主，武魂城马上到了！”

    闻言，宁风致和剑斗罗倒是不为所动，毕竟两人是来过很多次了。

    可宁小天就不一样了，初来乍到，倒是对武魂城好奇的很。听到车外的护卫说武魂城将至，马上就掀开了帘子。

    “靠！壕无人性啊！”只是远处一观，宁小天内心就已是震精不已。

    远远望去。

    远处是一高耸山丘，山丘之上楼宇林立，道路纵横，顺着山腰延绵而上，山顶之上有一巍峨宫殿，金碧辉煌。

    那宫殿中央，竖立着一巨大人形雕像，虽是远望，依稀可以辨出是一六翼天使模样的女性雕塑，可真大啊。

    在阳光的辉映之下，

    那面容倒是有些模糊了，却也煜煜生辉，更添一种神圣之感！

    整体一览，那墙，那楼，那路…

    用料均为大理石堆砌，色泽浅黄，光洁如玉，周身嵌有金镂，璀璨无比！

    “不愧是传承古老的武魂殿，果然底蕴深厚！”看着这极致奢华，带着些许宗教色彩的武魂城，宁小天感叹不已。

    心中对于自己将要在武魂殿生活一段时间这事，也是期待更甚了。

    起码，伙食待遇是不会差了。躺平干饭的生活，谁不喜欢呢。

    进城，下车，跟上老爸…

