    契约吗，对于不同的种族代表了不同的意义，对于海族或者药族来说，契约往往就有些强制性的意思，往往，就是奴役的意思。

    通常，被契约者都希望摆脱这种控制，希望能够恢复自己的自由之身。

    海神问出这个问题之后，她自身的气氛猛的一震，表示自己对这个问题相当重视，如若孙豪不给出她满意的答复，那就不惜翻脸。

    看到海神紧张兮兮的样子，边牧顿时来了兴趣，在地上高兴地汪汪大叫起来：“有，绝对有，汪汪汪，你不知道吧，包包就是老大的小弟，汪汪汪，铁杆小弟，同时，他也是边牧我的小弟，来来来，叫声二哥听听……”

    海神柳眉一竖。

    孙豪没好气地一脚踹在了边牧的屁股上，把个死狗一脚踹飞，死狗汪汪叫着，地上滚了几下，又屁颠屁颠地跑了过来，依然在孙豪的面前摇头摆尾。

    孙豪看着海神，脸上依然笑容如初，嘴里说道：“的确有契约，不过并不是奴役类的，而是同命契。”

    同命契？海神微微一呆，同命契也就是平等契约，表示双方地位平等，没有从属关系，而且两者心灵相连，寿元相同，是少有的，对双方都有益的契约。

    神色微微好转，海神低沉地说道：“哪怕是同命契，只怕因为你修为太强的缘故，包包他的地位都自然而然处于了从属地位吧？”

    边牧又汪汪叫着发表了自己的意见：“当然是小弟啊，从头到尾，就是小弟，说了啊，不仅仅是老大的小弟，还是我边牧的小弟，汪汪汪，难不成，就凭包包这个小身板，还想当老大不成？”

    不说话，没人当死狗是哑巴。

    孙豪倒是没有继续拿脚踹它，毕竟踹了它还会回来，对这贱狗来说嘛，很多东西都效果不大，只能将就着过。

    脸上露出淡淡的笑容，孙豪朗声说道：“随着我的修为提升，随着克图修为的提升，其实吧，所谓的同命契如今已经变成了一种心契，海神你可以认为契约存在，但你也可以认为这种契约不存在。”

    海神没大听懂，瞪大了双眼，嘴里说道：“什么意思？”

    孙豪看向包克图。

    作为事件的主角，包克图从这个问题一开始的时候，就保持了沉默，如今，最后的解释权已经到了他这儿，却是最终躲不过去了。

    这一次，包克图没有继续在海神身上蹭，双腿轻轻一蹬，从海神的身上跳了下来，站在了孙豪的身边，小脸上，浮现出难得的凝重表情。

    深深地吸了一口气，包克图面朝海神，十分低沉地问道：“亲爱的，回答这个问题之前，我先得弄明白一个十分重要的问题。”

    海神看着神态庄重的包克图，眼神之中闪过一道亮光，嘴里柔声说道：“问吧，什么问题？”

    包克图咳嗽一声，嘴里轻声说道：“我们家里谁做主？谁才是一把手的问题，你能告诉我这个问题的答案吗？”

    孙豪含笑而立，也很想知道这个问题的答案。

    边牧已经十分没有形象地，用爪子捶打着地面，嘴里发出阵阵哈哈怪叫：“汪汪，笑死狗了，真是笑死狗了，包包啊包包，取了个凶婆娘，夫纲不振，大权旁落……”

    话没说完，包包飞起一脚，将个贱狗直接踹飞。

    边牧还在空中，嘴里已经汪汪大叫：“好你个包包，敢踹你边二大爷，我咬死你……”

    悠忽一闪，身躯空中急速地扭了过来，一口向包包咬了过来。

    包包一声：“小提。”

    海神突然反应过来，玉手一扬，一股水柱冲了出去，轰的一声，把边牧给顶在了墙壁上。

    边牧被水柱压在墙壁上，嘴里还在汪汪大叫：“一对贱人，哎呦呦，居然联手对付你边二大爷，包包，你完了，小心我以后咬掉你的小丁丁……”

    包克图没有搭理它，双眼看向了海神。

    海神一双美丽的大眼睛一眨不眨地看着包克图，半响之后，有点闪烁地，在包克图的双眼之下，眼睛稍稍眨了几下，嘴里说道：“虚界修士多如恒河之沙，大乘大修士站在修士的最顶端，整个虚界，大乘大修士不到十人，我就是其中之一，海族修士尊我海神，大海之守护神。”

    包包低沉地说道：“我问的是，我们家里谁做主，跟你是不是海神，关系不大。”

    孙豪突然哈哈笑了起来，身躯一晃，出现在边牧身边，一手拧住了它脖子上的皮毛，嘴里说道：“这貌似是你们的家务事，答案我也给了你，最终是怎么回事，你们自己说明白，我大约会在药族呆个二十年左右，你们慢慢聊，我走了……”

    边牧汪汪大叫：“你走你的，提上我干嘛，我身为大媒人，必须要为他们负……”

    一个责字还在空中飘荡，孙豪已经一晃身躯，消失不见。

    海神双目脉脉含情地看着包克图，嘴里柔声说道：“这个问题可能比较复杂，我们去大海之中了，慢慢再来扯吧。”

    包克图的脸上露出了丝丝笑容，嘴里低声说道：“婆娘，想我了吧，去到大海之中也好，好好让你舒服舒服了，你就知道家里应该谁做主了……”

    话没说完，一股淡蓝色的水泡包裹住了他的小身躯，空中一晃，水花溅过，刚刚还争争吵吵的房间里边，顿时空无一人，安静下来。

    药神山上空，乌云散去，大雨消散，一道阳光照射下来，天际飞过了一道彩虹。

    多年以后，一颗漂浮在大海之上的淡蓝色水泡之中，包克图紧紧地抱住了女人，柔声说道：“婆娘，感知到了，我不久就要走了。”

    海神柔声说道：“记得那天沉香说过，人需要活得简单点，其实你不需要那么拼，我们一起，就这样随波逐流，逍遥快活，不羡鸳鸯不羡仙，岂不是更好。”

    包包咳嗽一声：“家里我做主还是你做主？”

    海神的声音略显委屈：“好吧，你做主。”

    包克图的声音柔和了许多：“我做主这就对了，一个家庭，重要的就是要形成规矩，通常来说，女人比较感性，适合管理家里的具体事物，而决定家庭大方向的事情，还是阳属性的我更加合适。”

    海神低声说道：“可是包包，你这一去，也不知多久才能相见。”

    包克图拍拍她的身躯，低声说道：“想我了，就吹海螺，我要是找到大海，就能找你去了。”

    海神嗯了一声，嘴里柔声说道：“包包，你真的觉得你的选择和决定就一定正确吗？”

    包克图低沉地说道：“婆娘，说你没眼力，你还不相信，老大跟你斗过，你应该感受最深，这次你们虽然没动手，可是你拿出三叉戟，准备继续教训边牧的时候，老大只是轻轻一句话，你的法术不就给灭了吗？”

    海神身躯微微一僵，片刻之后，嘟嘴说道：“我那个时候也没认真好不好，我只是做做样子。”

    包克图低声说道：“糊涂，你是大乘大修士，就算再怎么不认真，你的法术岂是随便可以打断的？跟你说吧，就在你施法的时候，你周围的空间已经进入老大的四极大道之中，哪怕你全力施展，有没有效果，也是两说。”

    海神瘪瘪嘴，半响之后，嘴里说道：“对了，还有个问题，就是边牧那土狗是怎么回事？我的攻击之中，自然带有大道意境，它怎么会那么快自己恢复？当时大意了，现在越想越不对了。”

    包包拍拍她的身躯，柔声说道：“是了，老大的神秘，还有老大的厉害和前途，只有我这种身边的修士才能更加地明白，记住我一句话，以前虚界没有第一修士，那是因为我老大还没有出世……”