
　　炎狼能够喷吐出足以融金的烈焰，其中奥秘的确是因为爆裂石！

　　这种化学性质极其稳定的石头，物理强度不太够，可以轻松碾压成为粉末或者碎屑。

　　而这些粉末或者碎屑，只需要炎狼的胃酸和唾液混合物作为催化剂，就可以爆发出惊人的热量！

　　张光沐忽然想到，历史课本上记载，玄龙帝国建国五十年左右的时候，似乎就折腾出过这样一种热能发电专用矿石。天籁小说网

　　这玩意儿在现实中，是真实存在的！

　　言归正传。

　　想要充分利用爆裂石中隐藏的力量，要满足许多触发条件。

　　可在张光沐看来，办法总比困难多。

　　经过多次实验之后，他发现炎狼的胃酸很容易找到替代品，并不具备唯一性，只要PH值近似，绝大多数酸液都可以替代它的位置，不客气的说，哪怕是连一瓶醋酸都找不到，人类呕吐出来的胃液，也能够起到替代效果。

　　难以替代的东西，是炎狼的唾液。

　　张光沐到现在都还没有分析出那玩意儿究竟是个什么成分。

　　毕竟他前世今生都是个小学渣，一来不是什么专业科学家，缺乏相关素养，二来也缺乏研究设备和实验条件，什么显微镜培养皿一个也没有，哪怕是测试酸碱度的试纸，都还得自己想办法找原材料徒手去撸出来。

　　在张光沐看来，搞不清其中原理无所谓，只要能够实践运用就足够了！

　　毕竟《炎狼堡》是电影世界，就算自己在这里做出什么逆天的科学成果，回到现实世界，也啥用没有。

　　于是，张光沐也不在基础理论上耗费海量时间与心血，而是专攻简单粗暴的实用技术！

　　他用烤肉收买白月，读书之余，也结交其他驭狼者，厚着脸皮讨要了不少作为消耗品的炎狼唾液。

　　而狼墓之中的炎狼尸体，只要消化系统和呼吸系统没有完全腐烂，收割之后，就会变成最好的装备原材料。

　　不过……

　　《炎狼堡》归根到底并非现实世界，某些物理化学反应并不完全科学，反倒有些玄幻色彩，对于自己亲手搓出来的装备，其中某些原理，张光沐也是知其然不知其所以然。

　　“如你所见……”

　　张光沐说着话，将右手手套在腰侧装满了催化剂的“水囊”之中轻轻一蘸，掌心对准林焰的金颈炎狼，五指合拢。

　　嘭！

　　一条炽烈的火焰自手套之中高速喷射而出，金颈炎狼及时闪躲开来，却仍然被燎去了一片狼毛，当即俯下身子，喉咙之中火光闪现，狼眸里却满是充满人性化的惊慌和疑惑。

　　见到这一幕，漂浮在空中的小白球们心情振奋起来，纷纷开启指点江山模式。

　　“颤抖吧！土著！这就是科技的力量！”

　　“本人宣布，从今天起，张光沐正式由‘沐崽’升级为‘沐哥’，谁赞成，谁反对？”

　　“我反对！人家都能徒手搓神器了，你叫他一声沐爹，难道很过分吗？”

　　“不过分，一点都不过分！”

　　“哈哈哈哈！导演现在估计整个人都傻掉了！看现在的发展，估计导演本来是打算留下一点伏笔，后面成绩好的话，还能接着拍第二部的，结果倒好，‘刺客’变成了‘读书人’，直接把炎狼堡世界的终极奥秘给破译了！”

　　“什么叫做一力降十会啊？这就是了！”

　　“这边建议把‘力’改成‘智’呢，比较符合实际情况。”

　　“有课代表吗？完全不懂这是什么操作！”

　　“简而言之——张光沐找到了一种高能火药，自己开发了一款看上去像手套的火焰枪。”

　　“头皮发麻！看到这一幕，我感觉张光沐就是本年度最佳新人啊！玄幻世界玩科技，暴力破局，这操作直接给爷整不会了！”

　　“算不上科技，只能说是科学思维的一种基础运用，有些粗糙，但凡是接受过帝国九年义务教育的人，都能看得出来，很多地方都存在着漏洞，可以做出更好、更强的装备！”

　　“得了吧！这是潜意识电影世界，一进去就会被屏蔽记忆的！张光沐制造这双爆炸手套的时候，用的全都是《炎狼堡》里的知识和世界规则，跟课本上的内容没什么关联好吧？换你进去，你啥也做不出来！”

　　“……确实，我刚才心态失衡，下意识地杠了一下，抱歉。张光沐这个人，的确很强，我服气。”

　　被观众们一通乱夸的张光沐，心里乐开了花，脸上表情却像是个冷酷无情的杀手。

　　他看着不远处的林焰和金颈炎狼，并没有乘胜追击，而是双手手腕微微相触，等待爆裂手套的冷却。

　　这玩意儿没有林焰想象的那么强，之前连杀两只炎狼，也只是攻其不备，打了个情报差。

　　毕竟，在《炎狼堡》的世界，不会有谁认为人类能够在战斗方面匹敌炎狼。

　　至于左右炎狼卫……

　　那俩人就是滥竽充数的。

　　看到自家炎狼暴毙，他们直接被吓破了胆，当场腿软，原地颤抖，别说是奋起反抗了，甚至连发出声音提醒一下林焰都做不到。

　　很明显，他们并不是合格的【护卫】，缺乏应对突发状况的能力。

　　某种程度上讲，那两名炎狼卫的人设已经崩了，这部戏之后，恐怕很难再接到类似于护卫的角色，只能想办法走其他路线。

　　想到这里，张光沐忽然有些自责。

　　他目光低垂，视线落在两名炎狼卫的尸体上。

　　张光沐像一根小白杨似的杵在原地，叹了口气：“本来我还打算将战死的炎狼的消化、呼吸器官移植到自己身上，如果能够解决排斥反应的话，进化成为具备超凡力量的‘炎人’。”

　　“可惜，时间不太够。”

　　“嗯，其实也没什么可惜！”

　　他冰冷的眸光聚焦在林焰身上：“干掉你之后，我会取代你的位置。”

　　“以炎狼堡主的身份继续研究，效率应该会提升许多。”

　　张光沐的表现和发言几乎彻底撼动了林焰的三观。

　　最开始，林焰只是将张光沐当成了消耗品一样的死士，打算安排他去干掉林炫和异种幼年狼王红碳，以此巩固地位。

　　毕竟作为炎狼堡主，林焰有很多孩子，少林炫一个不少，多林炫一个不多。

　　哪怕是东窗事发，其实也无妨，他完全可以把张光沐推出去送死，表示是张光沐被外界势力收买，背叛了自己——将脏水泼到死人身上，最容易不过了。

　　可后续的发展，却大大超出了林焰的预料。

　　张光沐拒绝了他给出的任务！

　　张光沐轻而易举地干掉了他的左右炎狼卫！

　　张光沐在通过水牢试炼后，短短时间之内，就制造出了一对蕴含着炎狼王之力的神器，彻底颠覆了他的世界观！

　　在短短时间之内，林焰的情绪像是乘坐过山车一样，心神摇曳不定，整个人都有些麻木了。

　　明面上地位更高的林焰，却并不是一个擅长战斗的人。

　　站在张光沐面前，他终于体会到了什么叫做“近在咫尺人尽敌国”。

　　原本给予了他足够安全感和信心的金颈炎狼，此刻也无法给他半分慰藉。

　　“杀……杀了他！”

　　林焰以驭狼者的身份，对金颈炎狼发布了送死的命令：“不，只要拖住他就够了！”

　　语毕，他转过身，朝着房间里的暗室逃去。

　　金颈炎狼的眸子里浮现出一抹极富人性化的悲哀之色，却仍旧不曾悖逆林焰的命令，状若癫狂地朝着张光沐的方向扑杀过去。

　　炎狼的命运是和驭狼者绑定在一起的。

　　孤高桀骜的炎狼，一生只将全部感情奉献给一个人，自此，其余尽是粪土，无论人类亦或是同族，皆不可入目。

　　君不见，眼前这位少年驭狼者身上满身的狼尸气息，他身边那头唤作“白月”的炎狼，却不离不弃，二者之间，完全没有半点隔阂。

　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！

　　烈焰爆燃，热风涌动。

　　金颈炎狼终究还是无法在以一敌二的情况下战胜张光沐和白月。

　　它瘫倒在了血泊之中，眼神却是异常的平静，仿佛彻底接受了自己即将死亡的命运。

　　金颈炎狼贵为当代狼王，到了生命的尽头时，却也终究只是“金颈炎狼”而已。

　　从始至终，炎狼堡主林焰都没有给它取一个名字。

　　真羡慕这个叫“白月”的家伙啊……

　　如果……

　　如果自己也能有一个并肩作战的伙伴……

　　那该多好啊……

　　意识逐渐涣散的金颈炎狼，体温逐渐降低。

　　忽然间，他感觉到一只温暖的手按在了自己脑袋上。

　　柔和，不带半分敌意和杀机。

　　它强撑着睁开眸子。

　　是炎狼“白月”的驾驭者。

　　面容惨白的少年眼神温和，语气真诚道：“人类之中，一直流传着【轮回转世】的说法。”

　　“我相信，为了守护同伴而牺牲的你，来生一定可以获得幸福。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，34炎人，转世轮回！免费阅读。https://xs.23sk.com 