    听到马克休斯的话，陆离直接傻眼了。

    “啊……？你要给我和莉娅小姐赐婚？这……不太合适吧！”

    打死陆离，他也想不到马克休斯会说出这种话来。

    他刚才只是为了气一下艾尔温，才随口说了两句，没想到马克休斯居然当真了。

    “国王陛下……万万不可啊！”

    艾尔温赶紧上前，跪在了马克休斯的面前。

    对艾尔温来说，和莉娅的联姻就是他唯一翻盘的机会了。

    不管怎么样，他都不能放弃！

    “我在和史蒂夫先生说话，有你什么事！”

    马克休斯冷声说道。

    艾尔温吓得浑身一激灵，不敢再多言。

    “来人！把艾尔温王子给我带下去！让他去小黑屋里好好反省反省！”

    “没有我的允许，谁都不准放他出来！”

    马克休斯一声令下，士兵们便冲了上来，架着艾尔温就要离开。

    “不——！莉娅是我的！你不能破坏我的婚事！”

    艾尔温歇斯底里的叫喊道。

    就在这时，后方传来一个女声。

    “国王陛下！求你放过我哥哥吧！”

    陆离总觉得这声音在哪里听到过。

    当他一转头，果然见到了一位熟人。

    为艾尔温求情的女生，正是陆离在王城精英学院里有过一面之缘的艾梨！

    “艾梨……艾尔温……”

    好家伙，这两个人居然还是一对兄妹！

    这世界还真小！

    “艾梨，今天这事是你哥哥有错在先，我要是不给他一点惩罚，恐怕我的朋友会有意见的！”

    马克休斯一见到艾梨，语气都变得温柔了许多。

    虽然艾梨和艾尔温是亲兄妹，但是相比于桀骜不驯的艾尔温，乖巧懂事的艾梨就讨喜的多。

    “艾梨！你不要替我求情！这点小事，我自己可以挺住的！”

    艾尔温见到自己妹妹为自己求情，喊道。

    艾梨却压根就没有理会自己的哥哥，依然在和马克休斯求情。

    听到艾梨求情，马克休斯有些心软。

    “这样吧，我可以网开一面，放你哥哥一马，但是有个条件。”

    “什么条件？”

    艾梨连忙问道。

    “你可以去问问我的朋友，只要他点头同意，我就可以饶过艾尔温。”

    马克休斯指了指身旁的陆离说道。

    艾梨这才注意到身边有个人。

    她刚准备赔礼道歉，就看到了陆离那张熟悉的面孔。

    “怎么是你？！”

    艾梨惊呼出声道。

    “艾梨小姐，好久不见啊！”

    陆离对着艾梨笑了笑。

    “怎么？难不成你们两个还认识？”

    马克休斯也是一愣。

    “国王陛下，是这样的，我和史蒂夫以前是学院的同学，有些交情。”

    艾梨解释道。

    “这么巧，那看来你们两个还真有缘分！”

    “之前有过一面之缘罢了，没什么缘分不缘分的！”

    陆离听着马克休斯话里有话，于是赶紧打断了他。

    “史蒂夫，我哥哥如果之前对你有什么冒犯的话，我在这里给你赔礼道歉，希望你能不计前嫌，放过他吧！”

    艾梨先是鞠了一躬，然后十分认真的说道。

    这下子，陆离就有些为难了。

    他和艾尔温的仇怨可不是简单两句话就能搞定的。

    见陆离不说话，艾梨有些着急。

    “求你了！只要你点头，我要我做什么都可以！”

    艾梨说这话时，身体不自觉朝着陆离贴近了一些。

    闻着艾梨身上的香味，陆离险些把持不住。

    他后退了两步。

    “艾梨小姐，善有善报恶有恶报，你哥哥这算是咎由自取，就算我们认识，我也无法原谅他。”

    “你还是死了这条心吧！”

    陆离严肃的说道。

    听到陆离的话，艾梨面如死灰。

    马克休斯对着士兵们摆了摆手，艾尔温便被直接带走了。

    “艾梨……”

    陆离还想说些什么，却不知道该如何开口。

    艾梨什么都没有说，直接转身离开了现场。

    她刚走出去没几步，就撞上了另一个人。

    “艾梨姐姐！你这是要去哪里啊！”

    “哎哎哎，艾梨姐姐，你别走啊……”

    “父亲！艾梨姐姐怎么了？”

    一个小男孩急匆匆的跑到马克休斯面前问道。

    陆离听到这个声音，再次愣住。

    这不是自己的小弟，马尔斯么？

    虽然知道马尔斯的王子身份，但能在这里见到他，还是有些意外的。

    “马尔斯，你怎么跑出来了，不是让你在屋里呆着么！”

    马克休斯有些不悦的说道。

    “屋子里实在是太没劲了，所以我才……”

    马尔斯有些心虚，不敢直视马克休斯的双眼。

    “马尔斯，你小子在王宫里混得不错啊！”

    陆离出言调侃道。

    马尔斯回头一看，顿时眼前一亮。

    “咦？大哥！你怎么会在这？是来看望我的吗！”

    “等会……马尔斯，你喊他什么？”

    马克休斯的脸色变得十分古怪。

    “大哥啊！史蒂夫是我认的大哥！他可厉害了！”

    马尔斯说道。

    “史蒂夫啊，你和我儿子能玩得到一起是好事，可是你们这辈分不能乱来啊！”

    “咱们俩是朋友，结果你和我儿子称兄道弟，那你岂不是比我还低了一辈？”

    马克休斯强忍着笑意，给陆离分析着。

    陆离听完，突然一拍大腿。

    “对啊！我怎么把这一茬给忘了！”

    “马尔斯，以后你不准叫我大哥了！”

    陆离赶紧纠正马尔斯，他可不想变成马克休斯的儿子辈。

    “啊？不叫大哥，那我该叫什么？”

    马尔斯有些困惑的挠了挠头问道。

    “嗯……我想想啊……”

    “要不，我收你为徒，以后你就叫我师傅，怎么样？”

    陆离想了想说道。

    “师傅好！”

    陆离这边话音刚落，马尔斯就直接叫上了。

    马克休斯看到这一幕，笑着揉了揉马尔斯的脑袋。

    马尔斯年纪已经不小了，可是一直贪玩，不肯学习。

    他本来也正想给自己的儿子找个老师呢。

    正好，史蒂夫出现了，还跟自己的儿子这么熟络。

    这份工作刚好可以交给史蒂夫，马克休斯也放心。

    他第一次去到陆离的别墅，就开始留意陆离了。

    再到之后，拍卖大厅发生的一切，让他更加确定了一件事。

    这个叫做史蒂夫的年轻人，前途无量！

