    眼看这个参赛者被束缚住，李墨就直接冲到了他的身边，一剑挥出。

    对方毫无意外地，被李墨击穿了防御。

    这一刻，李墨的力量宛如洪水一般冲击在了他的身上。

    顷刻间便将他打飞出去了数百米远。

    在这样强大的力量展现出来之后，对方直接开口求饶。

    在这个世界中杀不杀都是由他们自己决定的。

    如果求饶的话，说不定还有能够生存下来的机会。

    就像是现在他就准备对李墨求饶。

    “放过我吧，我是阿尔法星系的人！如果放过我说不定以后再遇到你的时候，我能让他们通融通融！”

    “什么是阿尔法星系的人？”

    李墨听到了他所说的话之后，有些疑惑。

    这个家伙所说的星系难道是一些世界之间的联盟吗？

    如果是这样的话那事情就麻烦了。

    李墨他们这个蓝星从来都没有进入过任何的联盟。

    有时候只有选择了队伍，他们才能够更加的安全，但现蓝星连选择的机会都没有。

    “我们是阿尔法星的附属星球，阿尔法星在周围统治了300多个小的星球！”

    这番话再说出来了以后让李墨也有些震惊，没想到竟然会有这样的超级大星。

    “他们在试炼世界之中的排名是多少？”

    “三十二名！”

    听到这里李墨也是懂得了，为什么对方会这么的强悍，原来就是因为他们早就已经在试炼世界之中获得了极为高强的排名，排名越高代表着他们越就越厉害。

    “有点意思，那你这样说的话，是不是还会有一些人在这一次的试炼里面结合到一起共同打别人呢？”

    “是的！”

    对方立刻就点头了。

    “就像是我们就是阿尔法星的团队成员，我们一共有八个人，如果你在这里杀掉我的话，他们几个肯定会找你复仇的，我们那里有规定一定要互帮互助。”

    今天遇到了这个家伙以后，李墨算是被他所说的消息给冲击到了。

    竟然还有这么强大的联合星球。

    而且最主要的一点就是这些星球之间还能互帮互助。

    看起来这确实是以后星系文明的最终形态。

    不过李墨对于各种世界的问题倒并不是那么的在意。

    反正李墨在这边也是孤家寡人，就算是不抱团也没什么关系。

    想了想之后李墨将他身上所有的东西全部都搜刮了出来。

    “既然这样的话你就走吧。”

    李墨是个信守承诺的人。

    从李墨手下侥幸逃脱的时候，对方立刻千恩万谢的感谢李墨。

    李墨转过身来，准备从这里离去。

    但是没想到后面的这个家伙竟然又跟了上来，并且伸手准备攻击李墨的后心。

    感受到了他的力量之后，李墨也是无奈的笑了一声。

    其实刚才李墨就感觉到了这个家伙的心术不正。

    没想到他竟然这么明目张胆的就敢攻击自己。

    不得不说李墨还真是给他好脸色太多了！

    抽出了刚才从地上捡来的一把宝剑，李墨直接砍在了他的身上。

    仅仅是一刀便让他血肉分离，然后直直的倒在了地上。

    天空中的数字也从365/90变成了365/132。

    这才仅仅只是过去了不到三个小时的时间。

    李墨现在已经是看明白了，这个世界就是为了让他们去进行杀戮的。

    而且各种武器的增幅也实在是太过于强力。

    之前，李墨还没想过在这个世界中自己的终焉之剑竟然不好使了。

    在简单的进行了一些观察之后，李墨就决定隐秘起来身影。

    等到下一次的宝箱重新投放的时候，就可以去进行一些搜寻了。

    现在拿到了宝箱去杀掉其他人的话，就算是能够得到一些国运。

    但是也不可能通过最后的试炼。

    喝下了一瓶蓝色的药剂，李墨只觉得自己的体力在不断的恢复。

    在这个世界里面，体力是会恒定的扣除的。

    体力的恢复速度也会赶不上消耗速度。

    所以如果想要保持体力的话，首先需要的就是这种蓝色药剂。

    这种蓝色药剂需要他们去不断搜寻。

    不过李墨之前已经干掉过好几个人了。

    现在也是直接守在了这个地方。当对方的身上的药剂一瓶又一瓶的拿出来喝了下去。

    “这个药剂的效果倒是不错。”

    再喝下去了以后，李墨很是满意的点了点头。

    这个药剂恢复体力的速度要比想象中的快出来不少。

    在这里等候的时候，李墨也并没有感觉到体力有着大幅度的流失。

    而等待了一会儿之后，李墨就看到了远方的天空上竟然是出现了几道光芒。

    想来应该就是一些参加试炼的其他星球的人吧。

    李墨在看了看之后就发现他们的步调竟然整齐划一，并且还没有任何的冲突。

    难道这就是刚才那个家伙所说的组织吗？

    李墨推测这一次来到这边的人应该有很多都会结成联盟。

    只有这样才能够在最终的争夺战之中生存下来。

    “人在哪儿呢？”

    “不知道啊，刚才我收到了信号说是这家伙死了，然后就跑过来准备查看，但是看了半天也没有看到东西，现在不就请你们过来了吗？能搜查到消息吗？”

    被叫来的几个人搜寻了一番，并且还运用了一些特殊的手段。

    从天空之中向周围扩散出了无数的波纹。

    这些透明的波纹在付过了所有物体的时候都会带回去一股反馈。

    李墨看到了对方的手段，也是强行的模拟出来了，一股正常的物体反馈传播了回去。

    在感受了一番之后，众人全都是叹了口气，并且摇摇头。

    “不行，对方应该是个高手，我们探查不到任何的踪迹。”

    “既然这样的话那就算了吧，反正每一次出来伤亡率只要合格就行，上面也不会追查。”

    听他们这个意思，这些家伙们应该已经是有组织，有预谋的来参加各种试炼了。

    他们应该是把各种试炼当成了一种产业。

    只要是人们能够进来参加就可以成功的获得很多的报酬。

    并且也可以给他们的那个名字叫做阿尔法星系的地方作出贡献。

    这时候他们小队之中的一个领头人也走了出来，看了看周围的情况之后，缓缓的开口道：

    “看来也是时候去宣扬一番我们阿尔法星系的威名了！”

