    “玫瑰团？”苏白皱起了眉头。

    他还从来没有听说过这个组织。

    在他的记忆之中，跟玫瑰搭上边的，也就是只有4个与玫瑰相关的复生者。

    红榜第四的肉玫瑰。

    红榜第一百二十七的白玫瑰。

    黑榜第七十名妇人瑰。

    以及黑榜第五百名血玫瑰。

    其中肉玫瑰是蛟级复生者、白玫瑰是近蛟级复生者、妇人瑰和血玫瑰是蟒级复生者。

    而据苏白最近看到的消息。

    在前段时间，血玫瑰被屠龙部杀掉了。

    如今只剩下肉玫瑰、白玫瑰和妇人瑰了。

    “玫瑰团是什么组织？”苏白皱眉，盯着兰登，摇头道：“我从来没有听说过这个组织。杀了你，会有人给你报仇吗？”

    “如果你杀了我, 绝对会有人给我报仇的！”兰登咬着牙，怒视着苏白道：“你不要以为自己能转生，就觉得自己天下无敌。。

    我们玫瑰团可是有封印物的，你被团长找到，那你就死定了！”

    苏白闻言拨弄着手机，查询着关于玫瑰团的资料。

    在资料之中, 他发现无软件之中，还真的有关于玫瑰团的资料。

    只不过这个玫瑰团, 是外联邦的势力，而且很是隐蔽，消息很少。

    所以导致他一直都没有听说过这个势力。

    “老板，我觉得还是别杀他比较好。”一旁的余灵突然说道。

    兰登听到她的话，脸上立刻浮现出惊喜之色。

    对方果然是怕了，他能够活得出去。

    随后他看向苏白，眼神深处有着怨毒。

    等他逃走，一定要让上面的大人帮他复仇，让这個该死的复生者求生不能，求死不得！

    “等我把玫瑰团的情报撬出来再杀他也不迟。”但也就是这时，余灵轻轻一笑，手中的银色匕首一下扎在兰登的胳膊上。

    随着这一刀扎下，银色匕首上的鳞片轻微颤动，一股诡异的银色物质从鳞片之间流出，向着兰登的浑身散发而去。

    “呃……呃……”

    瞬间，兰登浑身筋绷紧, 身体绷直, 浑身发颤, 眼睛泛白，看起来很是骇人。

    苏白见状，并没有远离，找了个地方坐下，只是拿出了阅读器看起了书。

    过了没有多久，他耳朵微微颤了颤。

    苏白看向外的那一头。

    刚刚他听到了救护车的声音。

    那些被火箭弹伤到的人，应该会得到有效的救治了。

    想到这，苏白轻轻叹息了一声。

    因为最近天地之间灵能浓度不断增加的原因。

    犯罪率一直在攀升，所以警察一直都处于一级勤务之中，24小时待命。

    他们是值得尊敬的人。

    这也是为什么警察伤亡，苏白会对这些武装势力大开杀戒的原因。

    “已经拷问得差不多了。”过了一段时间，在警察马上要搜寻到这个位置的时候，余灵开口说话了。

    刚刚她用银匕首拷问了这人。

    其实这并没有耗费多少时间。

    以银匕首让人痛苦的能力，插了第一次之后，兰登就把所有的事情交代出来了，根本没有费更多的时间。

    “杀了我……杀了我……”兰登恐惧的盯着余灵手中的匕首。

    刚刚那种痛苦，他再也不想尝试第二次了。

    现在他宁愿死，也不想再尝试那种感觉。

    苏白站起身，把阅读器收起，走了过来。

    谷朝

    接着，他伸出手，在兰登恐惧的眼神前，掐住了的脖子。

    “咔擦！”

    一声清脆的响声，兰登的口中冒出了鲜血，已然死去。

    此时，他的眼中满是解脱的情绪。

    甚至，还透露出感激。

    “要再等三十分钟吗？”余灵看向苏白，询问道。

    苏白摇摇头，道：“不用了，警察已经来了。”

    说完，他便转身朝着森林之中走去。

    余灵见状，立刻跟上。

    “玫瑰团是白玫瑰组建的一个组织，主要分布地方是在外联邦之中，这一次他们来的目的，是与一个叫做狼群的组织交接。

    具体交接的任务，这个人并不清楚，他只是一个外围的成员，他的任务也只是把闫华阳与甘景山两人脱离联邦警察的搜寻而已……”

    两人并肩走着，余灵把刚刚审问的事情，开始告知苏白。

    “大致我清楚了。”苏白点点头，随后顿了片刻，道：“我觉得玫瑰团这个组织，应该不止是白玫瑰手下的组织。

    因为据他说的，玫瑰团这个组织在外联邦遍地开花，这么大的一个组织，根本不是一个红榜第一百二十七的复生者就能坐镇的。

    其身后，很有可能有一个蛟级复生者。甚至很有可能就是红榜第四的肉玫瑰。”

    “那我们还要继续往下查吗？”余灵有些迟疑的问道。

    经历了昨天的事情，她可是非常清楚一名蛟级复生者到底有多强大了。

    一名把他们逼入绝境的近蛟级复生者，在瞬息之间，就被杀了。

    甚至那名蛟级复生者，杀人的时候，连封印物都不需要。

    听到余灵的话，苏白点头道：“还是要查的。”

    自从他成为蟒级复生者，就感觉自己的进境越来越慢了。

    他甚至有一种预感，哪怕他一条道路走到了50%，他依然不可能成为蛟级复生者。

    这是一种从内心生出的直觉。

    这种直觉，甚至凌驾在他的感知之上。

    而这一切，都与黄金棺有很大的关系。

    每一个复生者，都有自己的能力，而苏白的能力，就是黄金棺。

    但是黄金棺，却与其他复生者的能力，却有本质的区别。

    这个黄金棺，是从那颗黄金心脏转变而来的。

    并不是苏白自己觉醒的能力。

    如果他要更加强大，就需要对黄金棺进行更深的开发。

    “那如果被蛟级复生者盯上怎么办？”余灵微微有些不安。

    苏白摇头，道：“玫瑰团的大本营是在外联邦，而不是在联邦。在这里，遇到对方的蛟级复生者概率是非常小的。”

    说到这，他顿了一下，随后又道：“而且，我们这里，也并不是没有蛟级复生者，我们并不怕他。”

    余灵听到他的话，也想到了那个救他们的蛟级复生者，顿时感觉心放下了很多。

    这就是有组织当后盾的底气。

    “那我们现在去哪？”她问道。

    “去这个队伍的驻扎的地方。”苏白心中渐渐泛起了杀意。

    这一次，这队玫瑰团的人，简直是疯了。

    他们竟然从外联邦带出了三百多荷枪实弹的武装人员到了这里。

    这么多人，几乎可以打一场小规模战役了。

    普通人遇到他们，可以说得上是十死无生了。

    甚至他们可以直接造成一次大屠杀。

    所以，这一次哪怕他不去调查这种能够让人变成复生者的东西，他也会去找对方麻烦的。

    这么危险的人员，必须全死干净才行。

