    叶凡看着一脸猥琐笑容的秦江，脸上也露出了愉快的笑容出来。

    产品能够上市了。

    这也算是解决掉了一个大麻烦。

    不过让叶凡最开心的，那还是声望值增长，如今声望值已经增长至一千八百万左右，再过几天的时间。

    那声望值增长速度，还不得两千万？

    第一次获得两千万声望值，也不知道究竟会爆出什么样的科技产品出来。

    接下来的一两天时间内。

    惠普集团彻底倒闭，大量的玩家们，都找惠普集团退款，就算没有未来科技结晶公司上市控诉他们，他们也在这两天内，轰然倒下。

    至于加西亚。

    再也没有出现过人们视野中，谁也不知道这个家伙究竟去了哪里。

    而未来科技结晶公司呢？趁着这两天的时间，与外企汽车集团，手机集团，医药集团采取了各式各样的合同。

    有的集团是专门生产悬浮跑车零件的，有的是专门生产悬浮引擎装置的。

    生产悬浮引擎，那只是整个技术其中一部分环节，而重要核心，还是未来科技结晶公司掌控着。

    而至于与手机集团合作的是什么呢？

    第三代全息投影手机。

    X手机已经更新到了第三代，原本在第二代的时候，各大手机集团企业们，他们还是心存侥幸，觉得还有机会，但是在第三代X手机出现后，他们心中的希望，瞬间就破灭了。

    而至于全息游戏舱呢？

    未来科技结晶公司组建出来的工厂，还不足以提供全球玩家使用，所以游戏全息舱目前还无法进行海外上市。

    只有等更多的工厂建造出来后才行。

    两日过后的叶凡。

    此刻正在一号工业机器人工厂内。

    基本上未来科技结晶公司所有的产品技术，都是从这里出来的。

    叶凡双眼阴沉的看着大屏幕。

    “老板，南北极正在以极快的速度融化着，预计将在三年后，南北极将会彻底融化，到那时，冰河世纪将会到来！”

    X智脑分析道。

    “这么快的速度？是什么情况造成的？是悬浮跑车改变了地球引力造成的吗？”

    叶凡皱着眉头询问道，他的第一感觉告诉他，这件事并没有那么简单，要知道他从小接受的教育是什么？

    爱护环境。

    温室效应就连小孩子都知道。

    全世界没有人不知道温室效应，但按照科学家们的推断，温室效应起码需要上百年，上千年的时光，才能将南北极冰川给融化掉。

    而现如今，X智脑却告诉他，只剩下三年的时间，温室效应就会到来。

    大脑拥有悬浮引擎技术的他，第一感觉就是引力造成的。

    “并不是这样的老板，是星系中太阳出现问题了！”

    “我们的太阳出问题了？”叶凡瞬间打起精神起来，要知道如今的太阳，正值中年期，怎么可能出现问题。

    “是的老板，4月一号发生过一次小型耀斑。”

    “太阳耀斑是一种最剧烈的太阳活动。周期约为11年。一般认为发生在色球层中，所以也叫“色球爆发“。其主要观测特征是，日面上(常在黑子群上空)突然出现迅速发展的亮斑闪耀，其寿命仅在几分钟到几十分钟之间，亮度上升迅速，下降较慢。特别是在耀斑出现频繁且强度变强的时候。”

    “而周期为十一年的耀斑，却在这短短的一年时间内，共发生过三次，根据我的观察，接下来最近的一次耀斑，将会在三十日后发生，紧接着在三年内，耀斑一共会发生上百次之多。”

    “低级耀斑强度，可中断地球所有信号源，切断所有信号波断。”

    “中级耀斑强度，可令地球温度彻底升温，直接达到接近40摄氏度。”

    “最高级耀斑强度，可令地球温度彻底失衡，大地干裂，植物会出现大面积缺水而干枯死亡，四季将会受到影响，动物将狂躁，水源干枯...”

    ...

    听到X智脑的解释，叶凡心中的危机立马增强了不少。

    “耀斑是什么时候发生的？”

    叶凡皱着眉头询问道。

    “根据我的调查，各大地区早已发现，至于耀斑出现时期为未来科技结晶公司创立前一年。”

    “在受到耀斑情况的影响下，四季将会消失两季，常年将会出现冬季，夏季两个季节，南北极在融化的过程中，会通过地球引力将所有寒冷输入地球，进行改善，而在等南北极彻底融化之后，冰河世纪将会彻底过去，地球接下来的时光，将会被太阳耀斑彻底吞噬！”

    听到X智脑的解释，叶凡的眉头更加紧锁了起来。

    各大地区官方早就知道了，而他们却没有任何的消息，怪不得自己在各个市场越来越强的时候，却从没发现过有任何官方的影子出现。

    而官方就和往常一样寂静。

    从不干涉任何事情。

    原来他们早就知道，在过几年的时间，耀斑就会将整个地球给吞噬掉吗？

    要知道耀斑有多强。

    最高级的耀斑下，目前监测到的最高级耀斑，能够维持将近几分钟到几十分钟不等，而在这短暂的时间里却能释放出10^20~10^25焦耳的巨大能量，这大约相当于上百亿颗巨型氢弹同时爆炸释放的能量，或者相当于十万至百万次强大火山爆发释放的能量总和，可见其威力之大。不过对于太阳这个巨大的能源来讲，它也不过只占太阳辐射总能量的万分之一左右。

    能够在耀斑爆炸活下来，你照样躲不过辐射。

    而太阳是依靠什么散发能量的？

    太阳是位于太阳系中心的恒星，它几乎是热等离子体与磁场交织着的一个理想球体。太阳直径大约是1392000(1.39210)千米，相当于地球直径的109倍;体积大约是地球的130万倍;其质量大约是210千克(地球的330000倍)。

    从化学组成来看，现在太阳质量的大约四分之三是氢，剩下的几乎都是氦，包括氧、碳、氖、铁和其他的重元素质量少于2%，采用H聚变的方式向太空释放光和热。