    景盛帝的话后，楚桦回道：“在儿臣带着将士们抓住了巴木后，巴赫王本还想亲自领兵来攻打儿臣，好在我景盛大军及时赶到，不但震慑住了巴赫王，让他不敢再轻举妄动，同时又完全控制住了先前收服的南夷部队，以至让巴赫王再不敢抵抗。”

    这些都是事实，他不问，他都会说出来，更何况现在景盛帝问了，他更是详尽的说了出来，但战胜南夷是一回事，未听从朝廷的安排又是一回事，功过虽能抵，但也要看眼前的人是否愿意让他抵。

    说完后又掀了衣袍，‘咚’的一声再次跪倒在地，“还请父皇责罚儿子的冲动。”主动认错，总比他降旨责罚要好。

    景盛帝看着楚桦，之前心中虽有一丝不快，但也没打算计较，都胜仗了还有什么可计较的，但现在见他能认识到自己的错，还是很欣慰，道：“你还年轻，身上带有些冲动和血性也属正常。”说完又道：“起来吧！”

    楚桦再次叩谢后又才起身，起身后对着景盛帝又再次说道：“儿臣虽想早一些把南夷拿下，但也不是没有准备。”

    景盛帝听后他还有准备，心下了然，怪不得他能在大军还未到之际，以少胜多，战胜南夷，原来不是逞能，是有准备在，笑问道：“哦？什么准备？说来朕听听！”

    楚桦在景盛帝的问话后又才接着说了下去，“儿臣也想过的，在儿臣领兵主动出击前，南夷将领已经占领了我朝边境两城，南夷军中上下传遍了我无能，不会打仗的消息。麻痹在前，是其一。另有在儿臣领兵攻打前，儿臣和手下的一人趁着天黑时偷偷潜入到了巴木的帐内挟持了巴木，并给他喂下了一粒毒药，若他不听儿臣的话三日后便会毒发身亡。有了麻痹在前才让儿臣能混入其军中偷袭成功。”

    三日后毒发身亡不假，但在吃下去的两个时辰后药效就会开始发作，腹痛如绞，且全身无力，呼吸局促，让人生不如死，剧痛持续半个时辰后慢慢缓解，但过上几个时辰后又会反复疼痛，丝毫没有给他求医的机会和时间。

    楚桦说完又说道：“虽然有些胜之不武，但谁让他们招惹我们在先，还总是骚扰我朝百姓，也让他们尝尝被偷袭的滋味。”

    景盛帝笑道：“擒贼先擒王，你能想到先制服巴木，以巴木来挟持全军也不失为一个好法子。”

    楚桦见着景盛帝一直都很高兴，就想着把街上看到的向景盛帝先打听打听，道：“儿臣在回来的时候，见着三个少年带着豆豆和果果在一家茶楼上，其中一人和满儿长得极像，可是满儿找回来了？”

    “并未，那少年也不是满儿，只是和满儿长得像罢了。”景盛帝说道，说完又说道：“你三妹见那孩子长得像满儿，便待她亲厚了几分。”

    楚枫听后面上有些失望，道：“我看着倒是很像，怎就不是呢？三皇妹可查清楚了？要不要儿臣再查一遍？”说话间不无关心。

    景盛帝摆手道：“你三皇妹都把人接到了她府中，为的就是想能查的清楚，可不是就是不是，无论长得多像，他都不是你侄子。”景盛帝说着这话的时候，面上也多了些落寞。

    楚桦见着景盛帝心情低迷了起来，马上宽慰道：“父皇您也不必太担心，满儿走丢的时候也满了六岁，也能记些事了，再说他本就聪明的很，说不定哪天就自己找回来了。”楚桦这也算蒙对了，可不就是找回来了，而且还计划好了以后的路。

    景盛帝听后摆了摆手，“罢了，不提了，若真有哪天，朕也就放心了。”说完又说道：“这段时间你也够累了，早些回去休息吧，等明日早朝后再好好的休息几日！”

    楚桦躬身回道：“是！儿臣多谢父皇关心，儿臣告退。”说完便退回到房门处后再转身走出了御书房。

    魏六是陪着楚桦来到御书房的，在楚桦进到御书房给景盛帝汇报时，他便在御书房外候着，这时见着楚桦出来，便迎了上去，“殿下。”

    二皇子见着魏六上前，说道：“走吧，一路也乏了，回去好好休息一下。”

    魏六：“是。”随后便陪在二皇子身侧向宫外走去。

    两人一路上都未言语，静静的走在通向宫门外的道路上。

    宫门外，一直跟随在两人身边的小将在二皇子和魏六走出宫门时就迎了上去，“二殿下，魏统领。”

    “嗯。”楚桦应道，脚下却是一直往前走着。

    魏六见着迎上来的小将说道：“走吧，回府。”

    “是。”已经升为小将的沐全恭敬的应道，随后便小跑着拴马的地方，解了绳子后，再拉着马儿向着楚桦和魏六走去。

    走至两人身边后就把手中的缰绳恭敬的递向了楚桦。

    楚桦接过缰绳后，沐全又才跑回到拴马的地上解了另一匹马的缰绳并牵到了魏六身边，再次递出了手中的缰绳。

    沐全是最后一个上马的，不过却没有落后于两人多少，紧跟在两人身后往着皇子府邸而去。

    到了府邸后，一路上都默默无语的楚桦才出声，对着魏六吩咐道：“让人带他先下去熟悉环境和规矩，安排好了便来书房找我。”

    魏六应道：“是。”等着楚桦走后便也带着沐全往一旁的院门走去，边走边说道：“你小子也是机灵的，不然也不会带你来京。但这是京里，不比你在边关时散漫，不管是京里，还是这府里，规矩都很多，这些规矩我会让人教你，你多听多记，不清楚的问我和问其他人都行，但就是不可莽撞行事。”

    沐全一脸笑嘻嘻的应道：“魏统领放心，我能跟着统领您和二皇子来京里见大世面就已经是天大的好事了，也多亏了魏统领你提携，若我再不规规矩矩的做好事，岂不是对不起您和二殿下费心带我来京。您放心我肯定好好记下府里的规矩，保证不会给您和二殿下惹事。”

    魏六听后也高兴他很上道，道：“规矩慢慢学便是，但有一事，府里的事不可往外了说。”

    沐全应道：“统领放心，这我知道，就和我们行军打仗一样，我军消息绝对不能透露出去丝毫，否则斩！”说到最后还比了个抹脖子的动作。

    魏六被他逗笑，道：“很好，就是这样。”走到皇子亲卫们的西北院后把他交到了手下人手里，又吩咐了一番才又往着楚桦的书房走去。

    来到书房门前，便敲门喊道：“殿下。”

    楚桦坐在书房正想着事，听到魏六的声音后，遂应道：“进来。”

    进到书房后的魏六不明主子有何事这么着急？回府后竟连休息都未曾，便让他来书房说事。走进后问道：“殿下，可是有事？”

    楚桦看向魏六先问道：“回来的时候你可看见了几个少年在一家茶楼上向我扔花下来？”

    魏六笑道：“看见了，我以为只有女子才会想着向殿下丢花，或是扔手绢，没想到咱们才走几个月，这京里的儿郎们也学会了女子们的喜好。”

    楚桦见他注意点不再自己说的事上，提醒道：“你可看清了他们的长相？”

    魏六也没丝毫犹豫的回道：“看清了，三公主的两个孙儿也在里面。”说完这话的时候，忽觉自己刚刚说的话有些不对，又补充道：“估计是两个小公子想丢着玩。”

    楚桦见他实在是想不起，直说道：“你没注意到里面有一位少年和先太子的小殿下长得很像？”

    魏六一惊，在楚桦的话后又才仔细的回想了起来，只是他才见过一两面，这又是好几年过去，实在是想不起来，但这事他是知道的，当年就是他带着人把楚钰抱走的，抱走后便让人把他藏了起来。

    至于为何是藏起来而不是直接杀了，也很简单，若他们事情办的不顺，到时有这个太子的唯一的儿子在，还能威胁一番太子，总之一个活人比一具死尸更有利用价值。但就在抓后把他送往到离京有几百里之远的一个山坳坳里藏着的时候，居然被他给逃了出来，且这一逃还让他们再也没找到。

    没想到现在居然还来了京里！

    这时忽一听到楚桦的话，魏六便想到是逃出去的小殿下回来了，但还是有些不确定道：“可是小殿下他回来了？”

    楚桦沉吟道：“现在还不确定，人现在在莫府上，你暂时不要打草惊蛇，先随便打听下情况后你再亲自去查，查到若是满儿，也不必再留了。”想了想觉得也没多大的必要多查，道：“也不必查了，免得露了痕迹出来，过几日直接找机会处理掉，下手干净点。”

    以前留着是那是因为还想着后面还能有一个让人顾忌忌惮的人在手上，可现在却是不需要了，太子都被废了，这个顾忌也就不需要了，再留下去反倒成了祸害了，是与不是，直接处理掉，倒也干净些。

    魏六领命道：“是，属下明白了，肯定再不会出漏子。”这一次他要亲自动手了结他。

