    好在萧清羽身上有解毒丹，先给这人吃了一颗后，才背着他快步返回之前过夜的地方。霜儿见她背了一个人回来，连忙上前搭手，将这男子扶着躺了下来。

    “小姐，他中毒了？”霜儿吓了一跳。

    这人的脸色好难看！

    萧清羽点点头，将他扶起来，开始给他逼毒：“霜儿，之前我给你说的灵草，还记得吧？你带着小九去附近找一找，我需要两株白术、一根铁血藤，还有天星子这些……”

    霜儿听完，点头道：“小姐放心，奴婢都记得。”

    很快，霜儿带着小九去了，萧清羽也开始了给他逼毒。

    这人中毒有些复杂，并不是简单地服用解毒丹就能治好，但好在萧清羽熟知各种药性毒素，花些时间，还是能够帮他解毒。

    不一会儿，霜儿回来了，果然找到了萧清羽所需的药草。

    一番救治，萧清羽指导霜儿熬好了药，再给他服下，又等了一刻钟，这人终于慢慢睁开眼睛，发出了微弱的声音。

    “我、我还活着？”他慢慢地动了动手脚，支撑着坐了起来。

    看着萧清羽和霜儿，这人有些茫然：“你们是……”

    霜儿说道：“你被毒蛇咬了，是我家小姐救了你，还不快谢谢小姐！

    这人顿时笑了过来，露出一口雪白的牙齿，显得敦厚又憨直。他冲着萧清羽拱手道：“多谢姑娘，在下赵牧云，今日我和二哥三妹来落日森林寻找元魂草，结果不慎遇到凶兽袭击，坠落悬崖。幸得姑娘相救，在下感激不尽，定有厚报！”

    姓赵的，元魂草？

    萧清羽顿时想到之前遇到的一男一女，莫非和他是一路的？

    她问：“你二哥是不是长得挺高，看起来二十四五岁。你三妹穿着粉红色绣花长裙，大眼睛，说话有点讨厌，是用剑的？”

    赵牧云顿时惊喜道：“原来姑娘见过我二哥和三妹啊，他们在哪里？”

    真是有趣了，萧清羽意味深长地道：“赵公子，你二哥和三妹已经回去了。刚才我和霜儿正好碰到他们，他们也说是来找元魂草的，可就是没提到你。”

    “啊，二哥和三妹回去了？不可能啊！”赵牧云抓抓头，一副不太相信的样子。

    “我家小姐又不会骗你！”

    霜儿撇撇嘴道：“你若是不信，自己回去问他们啊！”

    赵牧云忽然反应过来了：“一定是二哥三妹他们见我被三头巨蟒袭击，掉入悬崖生死不明，所以回去找人来救我了。嗯，一定是这样！”

    看着他笃定的样子，霜儿皱眉道：“你傻不傻？他们是丢下你跑了，哪里还会救你？”

    赵牧云一本正经地道：“不会的，他们是我二哥三妹，怎么可能不救我？姑娘，你不了解他们，不能冤枉了好人。不信我们等着，明天天亮，二哥和三妹肯定会带家人来救我。”

    居然还有这么单纯的人？

    难怪会被骗，还差点死，萧清羽很惊讶，他是怎么活到现在的？

    霜儿也没想到还有这么‘天真’的人，冲着他皱皱鼻子道：“就算这样，若不是小姐救你，等他们明天来，你也已经死了。”

    “话不能这么说，姑娘。”

    赵牧云一副较真的样子，解释道：“二哥三妹他们是没能力救我，这才回去搬救兵。虽然我自小流落外面，上个月才刚刚回家，但血缘亲情是割舍不断的。”

    听着他滔滔不绝地说着，自从他好不容易回到了赵家，亲人们都很喜欢他，不但兄友弟恭，家族和睦，就连赵家的老祖宗都格外喜欢他，萧清羽算是彻底明白怎么回事了。

    这个赵牧云年幼时被恶奴拐走，运气好遇到了个炼丹师救了他，收做弟子。后来发现了他的灵通，对他倾囊相授。平时各种疼爱，导致他心性单纯，跟个孩子一样。

    赵牧云的确是个天才，才二十出头，就是四品丹尊了！

    萧清羽摇摇头，难怪！

    这样一个人，怎么可能不被家族其他兄弟姐妹视作对手？

    如果赵牧云是长房长子，那一切都是应该的！可他偏偏是三房的长子，流落在外多年，一回到家就被赵家老祖宗看重，三房地位水涨船高，这就引起了大房二房的忌惮。

    不收拾他，收拾谁？！

    好容易说完，赵牧云感慨一声道：“二哥说，如果得到了元魂草，炼制成丹药，就可以让我突破到五品丹灵。虽然来一趟落日森林有些危险，但总算成功了，回去之后我得好好谢谢二哥才行。”

    霜儿简直听得无语，翻了个大白眼。

    这人怕是个傻子吧？

    真是被卖了还帮人数钱，天下居然有这样的大傻瓜！

    就算她是外人，也看得出其中的问题，可偏偏这个赵牧云就傻乎乎地相信了。她忍不住道：“你呀，如果以后死了，肯定是笨死的！”

    “呵呵，姑娘开玩笑了。”赵牧云笑笑。

    萧清羽扶额无语，让霜儿不要说了。

    她们是外人，无论赵家的人怎么勾心斗角，互相残害，都和她们无关。这是人家的家务事，她们已经提醒了，剩下的全看赵牧云自己的造化。

    萧清羽看着他手中半株元魂草，甚是惋惜。

    可惜了好好的一株七品元魂草，居然被他就这么吃了。

    “哦，对了！”

    赵牧云一拍头，才反应过来一样：“在下还没有报答姑娘的救命之恩呢！不如这样，等天亮了，姑娘跟我一起回去，我一定禀告老祖宗，好好款待两位姑娘。”

    萧清羽摇摇头：“款待就不用了，赵公子，你自求多福吧。”

    指不定他回去了，还有什么阴谋诡计在等着他呢。

    她和霜儿就不掺和了。

    赵牧云没想到萧清羽会拒绝，很是为难。

    忽然，他看着手中的半截元魂草，有些不好意思地说道：“要不这样，姑娘若是不嫌弃，这剩下的元魂草就送给姑娘？虽然只剩下半截了，但还有根，种下去应该也能长大……”

    萧清羽心头一动：“赵公子，这可是七品灵草，你当真要送给我？”

    元魂草倒是她需要的，但她不想夺人所好。

    赵牧云正色道：“当然是真的！若是没有姑娘相救，在下就死了，一株元魂草算什么？再说，我已经吃了一大半了，就剩个根，送给姑娘也没什么。”

    这话说的……简直欠揍！

    若非萧清羽知道这人心性单纯，只怕还以为他在讽刺了。

    真是个奇葩，这样的人怎么活到现在的啊！

    萧清羽摇摇头，懒得和他计较。

    虽然元魂草只剩小半截，但只要带点根，她就能让这元魂草生长壮大。没人知道，她苍穹戒空间里有一片神奇的黑色灵田，这可是神土息壤所化，对于种植灵草最合适了。

    “行吧，那就多谢赵公子了。”萧清羽淡淡道。

