    一天后。

    万魔深渊。

    虽有缺舟一帆渡这位九星半大高手的加入，但原始魔气还是在抑制不住的向外扩散。

    只不过现在整个魔界都将目光放在魔主与第一少帝的决斗上，而万魔深渊周边的城池内，偶尔出现几个被侵蚀的魔奴，也由人界会暗中解决。

    所以近九成九的魔族还未察觉到一场即将影响到整个魔界的灾祸即将袭来。

    不过于今日，有一道身影出现在万魔深渊的外围，此人正是忘玄燕。

    “万魔深渊的范围扩大了五里，这一路上那些劫道的魔族也都成为了魔奴，算算时间的话，这里的消息最多也就再压下三天。

    若是魔主宣战的日期再推迟几日，那么血先生的谋划恐怕会竹篮打水一场空。

    不对，血先生应该是预料到了魔主的心理。

    从天榜发布后，隐隐之间被称作魔界第一的流言，以及无血疆朝的被动防守。

    已经将其内心深处的自傲完全激发。

    再加上他本就是一个狂妄之魔，与尊皇天的一战，他早就渴望已久。

    这三天的时间，是他所能忍耐的极限了。”

    忘玄燕自顾自的叹了口气，从昨日与幻苍渊深谈一次后，两人都认识到了如今大梦魔国的处境。

    信息情报上的延迟，注定了这一次他们只能成为一枚棋子，不过他们还可以选择，是为哪方执棋者所用。

    随即忘玄燕看上前面犹如深渊巨口的黑暗之地，毅然决然的踏入其中。

    而万魔深渊中心处。

    一直在给己方不断加持护罩的大邪王突然一震，飘向林陌身旁道：

    “主人，有人进入万魔深渊，他的实力应该不差，否则早就被现在这浓度加深的原始魔气所侵蚀了。”

    林陌挑了挑眉，目光看向恶身道：

    “你认为来者会是谁？”

    恶身舔了舔鲜红的嘴唇，不满道：

    “这答案还用说吗，在魔界有这个智慧的只剩下一个人了。

    所以你是准备让他去应付他吗？”

    林陌点了点头：

    “善身需要配合大邪王，然后借助金莲圣气压制原始魔气。

    而我又不能维持那种虚无状态太久，所以你先回归本体吧。”

    恶身撇了撇嘴道：

    “我是无所谓，不过你要想清楚将他放出去的后果。”

    林陌淡定道：“无妨，无非是多死一些魔而已。”

    随即恶身被林陌收入体内的同时，一道红光从他身上涌现。

    第三执身·血先生分化而出，此时他右手手持阴阳羽扇，左手则是握着血染不绝。

    “剩下的事，交给我去办，对了你别忘了发布任务。”

    林陌点了点头，运使无炁元胎急速消耗，一道半黑半白的身影刚刚出现在其身侧，便被他强行收入到炼妖壶内。

    然后林陌本尊将炼妖壶扔给血先生道：

    “带着他。

    虽然我将此方世界的相关常识都传输到他的记忆中，但依照他的性格必须挨一顿毒打，才能认清现实。

    正好有一个合适的对手可以交给他来解决。”

    血先生接过炼妖壶后，神色冷漠道：

    “阳神境大圆满的创造所花费的能量比之天地境初期来说，相差了近乎一千倍。

    你完全可以试着打造一支军团，一支黑白军团。”

    林陌本尊微微摇头：

    “我做不到，创造本就是基于万相领域和《无炁玄元真典》的结合，意在众生万相皆无相。

    真正的关键不在于记忆，不在于武道经验，甚至也不在于足够的能量支撑。

    而是那一点赋予生命的印记。

    每一个附身所留下的印记，只能创造出一个人。”

    血先生有些可惜道：

    “不能钻漏洞，无趣。

    我会给他一个证明自己实力的机会。

    若是他死了也算不错，正好验证是否能够重复创造。”

    随即血先生再被大邪王加持了一层护罩后，身影一闪已经消失在原地。

    而林陌本尊则是将缺舟一帆渡和林二圈养起来的一群已经半死不活的原始魔兽吞噬掉后，目光看向盘坐在虚空之上。

    身上散发着淡淡金光，不断淬化金莲圣气，却未将其吸收，反而施以佛门封印强行压制原始魔气的善身。

    林二看到这一幕有些心里发怵，只因现在已经没有原始魔兽再冲上来了。

    溢散出来的原始魔气又会被善身借助黑小雀的信仰金莲二次加工后，反向压制魔气。

    这结果就是下方所积压的原始魔兽和原始魔气会越来越多，直至达到惊人的能量总和，然后一次性冲破善身的封印，全面爆开！

    到了那时整个魔界恐怕都会被原始魔气所笼罩，而不是像之前那般仅是朝着外围不断扩散。

    可想而知接下来会有多少魔族被侵蚀成魔奴，又有多少魔，会死于发狂和自相残杀。

    林二知道那一定是一个触目惊心的数字。

    就算他活了这么久，自以为已经历经世间沧桑，近乎没有什么事能在挑动他的情绪。

    可在知晓有这么多的生命会因为他的间接影响而死亡时，心中还是会升起一种道不明的纠结。

    随即他看向身旁又开始吹笛子的缺舟一帆渡，小声问道：

    “缺舟先生，你就没什么想法吗？”

    缺舟一帆渡放下笛子，神情淡然道：

    “吾曾追求众生成佛之道，以洗脑方式度化众生。

    这一理念的错误，导致佛劫的由来。

    当我悔悟之时，恰好又遇魔界入侵，即为了赎罪，也是为了众生，我曾施以一剑，斩杀魔族十数万先锋。

    若我还有余力，百万、千万，吾也会杀。”

    林二咽了咽口水，将那句你特娘的真是个狠人给强行憋了回去。

    要知道在此方世界实力达到阳神境之上者，肆意杀戮会受到天意的针对，并施以雷罚。

    论及杀人数，林二自认还是比不过眼前这个看起来端庄文雅的男子。

    况且从其口中，他也感觉出来，这位缺舟先生，亦或是大智慧，对于魔族有些说不明的怨意。

    随即他很老实的闭上了嘴，在林陌又将一束生命力灌入其体内后、

    林二也放下了那丝纠结，反正自己已经在恶人圈子里了，还想这些没用的干啥。

    至于此时的林陌本尊正准备跟系统一顿掰扯。

