    “小心点，这个身着银白色神袍的家伙名为须坐忘，这个家伙可是不简单，乃是这大衍宗的弟子，比起这断空尘更为的惊人和恐怖，此人乃是大衍宗掌控南宫斑龙的亲传弟子，传闻，对方的双目带着莫大的神通……”

    就在秦风还在注意那邪影王的时候，耳边一阵带着清脆和魅惑气息的声音却悄然而至。

    说话的正是这梵凤依。

    不过，此时的梵凤依在说话之间却丝毫的不曾看那秦风一眼，超凡脱俗的站在那里，亭亭玉立，仿佛刚才说话的人不是她本人一般。

    而因为声音很小，恐怕除了这珈蓝净土的三个女弟子以及这水无痕之外，再也无人听到了。

    不过，听到了这梵凤依的声音之后，那水无痕的脸上表情却猛然变得古怪了起来。

    在深深的看了秦风一眼之后，大拇指缓缓地立起来，对着秦风露出了感叹的神色。

    面对着水无痕的表示，秦风只能够无奈苦笑，他和这梵凤依之间，还真没有对方想的那样。

    当然，两者若是一点事情都没有，那明显也是不可能的。

    珈蓝净土本身便是超凡脱俗的宗门，其中的女弟子，各个都是妖媚绝代，风华无双，可以说，珈蓝净土的每一个弟子，无不都是绝世尤物，让无数男子为之疯狂的存在。

    但是，这珈蓝净土神秘无比，传承亘古，因此，若是能够和这珈蓝净土的弟子结缘，那绝对是一件莫大的幸事……

    想到了自己竟然不但调笑过这梵凤依，而且还对这小妞又搂又摸，秦风不由得打了一个冷颤。

    “这件事情，一定不能让人知道……”

    这梵凤依一看就知道在这珈蓝净土的地位很是不凡，若是被那珈蓝净土的宗主知道了这件事情，秦风可以肯定，自己真的就死定了。

    “这家伙是大衍宗宗主的亲传弟子……”

    “对，我也想起来了，此人名为须坐忘，这人神秘的很，传闻实力已经足以问鼎那王者级的程度了，但是却不去选择进入……”

    “刚才那可怕的气息，简直是让我感觉到身体都开始僵硬起来，这家伙着实的可怕非凡！”

    “在他身边之人，其中不乏有王者级的弟子，没想到却跟随在他的身边，足以想象到这须坐忘肯定不简单啊……”

    伴随着一阵阵的惊呼声传出，顿时有人明显认出了那须坐忘的身份，纷纷的开始感叹了起来。

    而此时的须坐忘和那邪影王已经交流的差不多了，伴随着一番交流之中，须坐忘那一对神秘的双目已经开始变得越发锐利起来。

    “嗯……等等？！”

    突然，在这个时候，秦风的面容猛的一动。

    因为，在这须坐忘等人的身后，他竟然看到了一个足以让他发狂的身影——妙月！

    这个女人，竟然也出现在了这里！

    顿时之间，秦风的双目已经缓缓地眯起，一股戾气和杀伐气息，在这周身之中，缓缓的弥漫开来！

    但是，也就是在这个时候，那须坐忘的双目也缓缓地朝着秦风锁定了过去，一道凌厉而且带着强势的声音在这一刻传递而出：

    “你……就是秦风？”

