    夜幽兰说不说来，因为她没有经历过，所以她不懂如何回答。

    君子谦雅然一笑，这还只是一个不经事的小丫头。

    他斟酌着给小姑娘解惑：“你认真想想，你对我的喜欢，是不是一种小妹妹对大哥哥的心情。”

    夜幽兰反驳：“才不是，我对哥哥是没有这样感觉的。”

    她无法满意这个解释。

    君子谦耐心的解释：“当然是有所不同，毕竟我不是你的血亲，但是喜欢的心意是相通的。经过这些日子的相处，也许是我们彼此投缘，才能在这里相识，才能如此相谈甚欢。”

    他轻描淡写，清魅惑人，眸子深幽如渊，仿似要吸人魂魄，让夜幽兰晃了一下神：是这样的吗？

    对君子谦来说，眼前的小姑娘是唯一能让他纵容的人。

    事事都因她而破例。

    说真的，他还挺喜欢小丫头的，而这，无关男女情爱。

    就像喜欢小妹妹一样。

    “小丫头，你愿意与我义结金兰，结为兄妹吗？”

    那声音很轻淡甚至是温柔的，空濛的眸子温柔的望着夜幽兰，却在那一刹那绵软她的心。

    夜幽兰抿嘴，直接拒绝：“我不要跟宴之哥哥做兄妹。”

    她有哥哥！

    她不缺哥哥！

    君子谦无奈浅笑，忍不住伸手摸摸她的头，不经意的发现她一头青丝的触感非常轻柔水滑，让他的手像是探入春水里、云朵中般感到奇异的舒服。

    但失神只是微乎其微的一瞬，心思很快拉回来：“结为兄妹后，若你想知道我的真实身份，我也会告诉你。”

    这是在诱哄吧？

    没办法，小姑娘心思虽单纯，却有点执拗。

    果不其然，她直接拒绝：“不要，我要想知道宴之哥哥是谁，我会自己去找答案。”

    反正她就是不要做兄妹。

    要是兄妹做着做着，以后改不过来，那不是亏大了。

    君子谦讶然的挑了挑眉头，然后淡然一笑道：“那你我暂时以兄妹相称如何？”

    小姑娘看他，眸子眨了眨：“暂时吗？”

    君子谦点头：“对，宴之哥哥很喜欢你，想保护你，像对妹妹一样的喜爱，所以我们暂时以兄妹相称。”

    以退为进，便是最好的办法。

    “可好？兰妹。”

    他唇边含着一抹柔笑，如晨间湖水笼有轻雾，让人由不得便心神松缓。

    “兰妹”二字，从他嘴里吐出，又柔又暖，像是二月剪柳春风拂过心间，令人陶醉眩晕。

    小姑娘被迷了眼，傻傻点了头：“哦，好。”

    然后回神，瞪了一眼笑的温雅又带着愉悦的男人。

    君子谦满意点头：“那便这么定了。”

    小姑娘不高兴：“宴之哥哥，我会让你喜欢上我的。”

    还不死心。

    君子谦无奈，却也是淡淡一笑，不置一词。

    情爱这种东西，他已经断了。

    又想起最近发生的事情，不由对小姑娘道：“兰妹，今日最后一次施针，明日我便该离开了。”

    他受损的筋脉已经好的差不多，今日在施针一次，便可无忧。

    而眼前的小姑娘。

    他低头问：“兰妹，我走后，你可有什么打算？”

