    中午，木桃夭盛情难却地留在盛世长安吃午饭。

    因帝家人老的老、小的小、病的病，所以饮食极其清淡。

    所幸厨师的水平至高，用最少的调味品也能把食物的新鲜度做活了，味道很对木桃夭的胃口。

    她不挑食，味淡味重都能吃，只要食材好！

    只是，下山后她就比较少吃到好食材了。

    就算从桃源山村空运过来的，在经过保鲜、冷冻后，也不是现摘现做的那个味了。

    才下山一个多星期，她就想念桃源山村了。

    帝奶奶见木桃夭似乎在看着饭桌发呆，忍不住问道：“小桃夭，这饭菜不合你胃口吗？想吃什么？我让厨师做你喜欢吃的。”

    “没有。我是觉得这里的食材好，跟我在桃源山村吃的相差不大，有点意外。”

    桃源山村拥有得天独厚的自然环境，出产的东西是大多数地方的都不能相比的。

    帝奶奶笑着解释：“你也看到我们背后的山脉了吧？那是无边的舅舅让人在山上山下都种了不少的疏果供无边吃的。”

    木桃夭点头。

    越都城是一个集自然和人文景观于一体的万年古都，最美、最大面积的内城山、河都集中在东面，所以全国的豪门世家都爱在这里安家或者置业度假。

    这边一老一少聊着食物，饭桌对面那边的帝爷爷和白昊渝震惊看着帝无边喊人添饭。

    平时他就只吃半碗，今天却多了半碗。

    帝爷爷放下筷子，十分严肃地看着貌美如花的小孙子说：“无边，你不要勉强自己。”

    帝无边眨了眨眼：“一点都不勉强。我就是还想吃。”

    白昊渝赶紧咨询木桃夭：“小神医，小少爷比平时多吃半碗可以吗？”

    “吃得下是好事，无需控制。只要不是暴饮暴食就可以。他本身就过于消瘦，能吃更好。”

    帝无边瞪着木桃夭。

    这个小包子脸从来都是哪痛戳哪！

    又不是他愿意瘦的！

    他藏着掖着自己的身体那么多年，她每次都戳破他拥有好身材的幻想！

    为什么他要保镖们一年四季都穿得严严实实的？不就是出于对他们好身材的嫉妒吗！

    哼，小包子脸一点都不可爱！以后肯定嫁不出去！

    帝无边恶狠狠地发着最毒的诅咒！！！

    木桃夭丝毫不在意某人不同寻常的目光。

    别说她不知道帝无边的心理，就是知道，她最多也就送他一个“你是白痴”的眼神。

    如果诅咒有用，她上一世早就在母后被烧死的那一刻把所有该死的人都咒死了！

    “无边，你怎么这么看小桃夭？”帝奶奶感觉自家小孙子的目光怪怪的。

    “没。”帝无边心塞塞的扒饭。

    三岁的帝安也是不明白大人之间的古怪的，他吃到自己觉得好吃的菜就用小勺子逐个儿舀给大家。

    木桃夭面不改色地吃下帝安也用自己吃饭的勺子给她舀的蛤蜊蒸蛋。

    其实她一点都不喜欢别人给她夹菜，但对这小家伙总是忍不住心软。

    他太像弟弟木雁行了。

    雁行把自己吃过的东西给她吃是要亲自试毒了才准她吃，可这个小家伙与她非亲非故，却也把她与他的家人放在一起看待。

    见微知著。

    他以后一定会是个了不起的君主！

    其乐融融的吃完午饭，帝无边把木桃夭请到了书房。

    木桃夭扫了一眼如最顶级奢华会所一般舒适的书房，眼波微动。

    看来这小白鼠也没有因身体不好而不学无术。

    帝家人，果真不错。

    “你喜欢我的书房。”帝无边捕捉到了木桃夭的眼神波动。

    木桃夭的目光从一排书架上快速掠过，抿紧的菱唇微启：“嗯。”

    帝无边指了指靠窗边的那面书架说：“我这里也有很多医学专业书，有兴趣的你可以拿回去看。”

    木桃夭顺着他指的方向看去，目光就此定格。

    帝无边微微挑眉。

    “你喜欢哪本就带回去，送你了。”

    木桃夭走近书架，抽出一本《医典》，看是随意地翻了翻，眼底却掀起了惊涛骇浪。

    这是她上一世的师父著作的！里面的每一个字她都无比熟悉！

    除了字体，就连书本的新旧程度都一模一样。何况里面还有她自己注的见解。

    严格说来，这是一本她师父鹿之芩专门为她写的草本书。

    她记得在她临死之前还让弟弟从她的书房里拿来给她看最后一眼的！还特意跟弟弟说不许把它陪葬的！

    《医典》怎么也到了这里？

    “帝无边，这书你从哪里买来的？”

    “你想知道的话我就问问钟叔。”他只负责看，不负责买。

    “……不用了。”哪里买来的并不重要，重要是现在回到她手上了。

    “这鹿之芩是谁？呦呦鹿鸣，食野之芩，名字倒是好，我却没听过这个医者。”

    木桃夭不答反问：“你看过里面的内容了？”

    “看过。”

    “看得懂吗？”

    “理论上懂。”

    “嗯。鹿之芩是古代的神医，她在民间的声望很高。”除了她的敌人，就没有人不喜欢她师父的。

    “噢，原来真有其人。”

    “帝无边，谢谢你！”木桃夭把书抱在怀里，真诚道谢。

    “你喜欢就好。”

    帝无边似乎也感染到了她的喜悦，一双丹凤眼里星光灿烂。

    这样多好！

    只要她不总戳破他的幻想就还是个好包子！

    “城堡后面有个小型图书馆，里面存了我看过的所有书籍，包括很多医书。有空你去看看还有没有喜欢的。”

    “好。你看得懂医书？”

    “基本懂吧。不过也只有理论。”

    因为这个，白昊渝被刺激到暴躁，跟个毛头小子似的直嚷嚷着辞职不干了！

    木桃夭问了帝无边几个医学方面最普通的问题，他应答得十分完美。

    随着问题的深入，木桃夭心里的震撼就如滚雪球，越积越多。

    到后来，两人的话题已经不局限于医学，还囊括了各个偏门，就连古代的神兵遁甲、奇门八卦都有涉及。

    木桃夭震惊到麻木。

    她有两世的记忆才达到这个程度，而帝无边却拖着病弱的躯体把自己的脑子武装到无人能敌！

    若是他身体无恙……

    木桃夭觉得自己要认真一点了，不然两世加一起都比不过人，那就丢脸大了。

