
　　洪山县，城西。

　　一处住宅中。

　　这一处住宅，就是骆宾王如今居住的地点。他呆在洪山县，都已经是好几天了。这段时间，骆宾王一直在搜集古成业的消息。

　　事实上两天前，骆宾王就已经发现了古成业的行踪。可是，骆宾王没有着急采取行动，因为一切还不成熟。

　　两天时间，骆宾王都盯着。

　　不过在昨天傍晚，古成业离开青楼，回了一趟皇宫。

　　骆宾王没去管。

　　因为时机不合适，没有出手的机会。

　　骆宾王如今，依旧是悄然等待着，等着出手的机会。他知道自己要刺杀古成业，机会只有一次，必须是一击必杀。一旦机会错过，就再也不可能有机会，如今必须成功。

　　骆宾王正在看书时，却是有随行的士兵进入，行礼道：“大人，古成业刚刚又离开了皇宫。我们的人盯着，发现他这一次，身边一个护卫都没带。甚至于，他也不是去以往的青楼，竟是去了城内一处民宅内。”

　　骆宾王道：“仔细查，立刻彻查清楚。”

　　“是！”

　　士兵立刻就转身离去。

　　在士兵转身去执行任务时，骆宾王的眼眸中，却是升起了一抹期待和希冀。

　　他觉得机会来了。

　　古成业此前离开皇宫，身边都是有人跟着，所以古成业的消息是透明的。再者，古成业去青楼，也是一贯去熟悉的青楼。

　　这般情况下，要对付古成业是有相当大难度的。如今，古成业却是选择了改变，悄然一个人出来，甚至于甩掉了护卫，这可就有意思了。

　　骆宾王心中期待起来，他又继续看书。

　　时间一点点流逝。

　　转眼半个时辰多一点过去，终于有士兵急匆匆的跑回来，禀报道：“骆大人，我们的人悄然了解了一番。古成业进入的宅子，据附近居住的人说，只有一个女人居住，没有其他人。尤其这个女人的身份，附近百姓都不知道。而且女子大多数时候，都是大门不出二门不迈，加上新来不久，所以暂时也查不出女子的身份。”

　　骆宾王眼眸多了笑容，道：“看样子，这女人是古成业喜欢的人。所以，古成业才摆脱了身边的护卫，悄然去了住宅。”

　　士兵问道：“骆大人，我们什么时候行动呢？”

　　骆宾王抬头看了眼天色。

　　如今已经是申时将尽，天色渐晚，外面更是寒风阵阵。如今的天气，依旧是极为寒冷的，所以下午才申时过去没多久，天色已经暗了下来。

　　骆宾王说道：“吩咐下去，所有人待命。等天色黑尽，我们就行动，拿下古成业。”

　　“是！”

　　士兵又去传令。

　　骆宾王这时候，已经是搁下了手中的书籍，开始思考着晚上行动的方案，以及拿下古成业的事情。不久后，天色黑尽，骆宾王换上了黑色夜行衣，便带着人悄然离开住宅，往古成业藏匿的院子去。

　　对于古成业，骆宾王是极为鄙夷的，瞧不上眼。

　　一国的继承人。

　　随意玩消失。

　　有事儿没事儿，就喜欢去青楼闲逛，这是一国继承人该做的事情吗？

　　不在其位不谋其政。

　　你如果不是明国的太子，自是可以天真烂漫，问题是成了明国的太子，享受了太子无上的荣耀，以及无数的好处，就必须要背负起太子的责任。

　　可惜，古成业不是这块料。

　　古成业只想玩乐。

　　骆宾王带着人赶路，夜色下寒风阵阵，街道上已经没了人。所有人在短短时间，便抵达了住宅外，骆宾王环顾周围，他麾下的人足足三十余人，都是军队精锐中的精锐。

　　“行动！”

　　骆宾王一挥手，麾下的人快速的行动。

　　一个个直接翻墙进入。

　　不多时，就从内部打开门，而骆宾王便进入，然后又让人关上了房门。

　　骆宾王进入院子，打量了一下。

　　这一处宅院不算小，甚至布置颇为不错。骆宾王带着人，径直往后院去，在短短时间内，就已经来到了后院古成业的院子。

　　房间中，灯火摇曳。

　　从院子中看去，还能依稀看到两道身影偎依在一起互啃。

　　骆宾王看到了后，一挥手，麾下的士兵直接闯了进去。房门哐当一声，直接被撞开，士兵进入后，便看到了两个衣服都未曾脱掉，已经在互啃增进感情的两个人。

　　古成业正在兴头上。

　　他一看到人来，呵斥道：“滚出去！”

　　“哟，好大的脾气啊。”

　　浑厚声音传来，却是骆宾王的声音传来，他迈步进入，看着已经分开的古成业和另一个女子，笑吟吟道：“古成业，好歹，你也是明国的太子，是一国继承人。看上了女人，直接带回你的东宫就是，何必要藏在外面呢？”

　　古成业皱起眉头道：“你是谁？你们来，要做什么？”

　　骆宾王道：“自然是带你走。”

　　古成业听到后，一颗心沉到了谷底，因为从对方的语气，古成业便知道来者不善。偏偏他今天出来，什么都没有带，连护卫都被他甩掉。即便是古成业有武艺傍身，问题是，对方一群人几十个，他根本就逃不掉。

　　骆宾王说道：“古成业，是你自己配合，还是我们打晕了你带走。”

　　古成业道：“我配合。”

　　骆宾王脸上多了一抹笑容，吩咐道：“既然愿意配合，那就好办，来人，把古成业拿下，嘴巴堵上，手脚捆绑起来。”

　　士兵上前，直接把古成业捆绑起来。

　　骆宾王看着蜷缩在角落的女子，脸上神色冷厉，没有半点的仁慈。他可以留下女子的性命，可是一旦这么做了，古成业的消息必然走漏，到时候整个洪山县城戒严，就甭想离开。

　　所以，只能是辣手摧花。

　　骆宾王一挥手，麾下的士兵直接上前就杀了女子。

　　这是没办法的事情。

　　不处理掉，就会存在隐患。

　　骆宾王让人把尸体处理了，又熄了灯，便带着已经捆绑起来，且堵住嘴巴的古成业离开。一行人悄然离开后，很快回到居住的地点。

　　骆宾王让人收拾一番，准备天亮就出城。

　　他必须要尽早出城。

　　带着古成业去前线，那么杜启有古成业在手，对付古尔哈就更是容易。一个死去的古成业，自然是比不得一个活着的古成业有价值。

　　骆宾王等人休息了一宿，第二天天不见亮，所有人就已经是启程。

　　城门这时候才刚刚打开。

　　一行人径直出城。

　　如今的洪山县，实际上不曾戒严，所以城门口的将士也没有设立关卡，也没有严查，所以骆宾王一行人，很顺利就出城。

　　待离开了县城，赶路的速度加快，开始往前线去。

　　抵近下午傍晚时分，骆宾王带着人，已经到了两军对峙的周山方向。

　　骆宾王带着人径直回到营地。

　　骆宾王见到了杜启，脸上挂着笑容，说道：“大王，事成了，卑职生擒了古成业。眼下古成业，已经被押回军中。”

　　“好！”

　　杜启听到，也是精神振奋。

　　这两日他倒是不曾攻打古尔哈，双方在周山对峙。

　　如今，机会来了。

　　杜启下令道：“传令下去，调集大军，随我前往叫阵。这一次有了古成业，可要看看古尔哈，怎么应对这局面？”

　　骆宾王脸上也露出笑容。

　　有了期待神情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1593章 叫阵免费阅读。https://xs.23sk.com 