    “三代的尸体你们打算怎么样拿到？”鬼童丸可是记得他们这一次的任务可不是只有一个，还有一个更麻烦的。

    “这！”一时之间四人众安静下来了，三代火影虽然下葬了，但毕竟是火影的坟墓，那里当然也有一两个人在那里守护，他们四个人联手要击败那里的人不难，但绝对会惊动木叶的人，到时候自己等人能否逃走都是一个问题。

    “你们不用担心。”一道声音传来让嚣张的四人众简直就好像老鼠遇到猫吓得不敢说话，来人正是刘皓，本来他是对这件事不想参与的，但是他知道纲手的打算，治疗大蛇丸不过是一个幌子。

    纲手真正在意的是想感知到尸鬼封尽的秘密，好为以后从死神肚子里面解救初代和二代做好准备，现在更是知道初代和二代也许有可能没有进入到死神的肚子里面而是被封印到三代的身体里面千手纲手可是十分的高兴。

    虽然这只是一个希望，但也总比绝望好，经过一段时间的相处刘皓和千手纲手也是建立起了不错的友谊，加上千手纲手可是无条件的帮助了自己很多，起码每天都给自己定时检查身体。

    有医疗圣手作为自己的转用只为自己一个人服务这可是一件羡煞无数忍者的事情，可谓是天大的荣幸和幸福。

    可以说有布玛和千手纲手两人每天为自己检查身体，刘皓的身体想有事都难了，加上纲手也时不时指导一下自己，甚至传授给自己怎么可以将查克拉的控制力提升到更精妙的地步。

    这可不是小事，看似简单实际上实力越强，到了后期威力越强，越是难以破解，越是厉害的忍术，幻术那么就需要越精密的查克拉的控制力，因此千手纲手的指点对刘皓来说可是帮助很大，而且最近更是开始教导刘皓使用怪力拳，刘皓自认不是好人，但也绝对不是白眼狼。

    纲手这么对自己，那么他在知道纲手的想法之后当然要帮她弄来猿飞的尸体，而且这一次他来木叶除了帮纲手弄到猿飞的尸体之外还有就是将封印之书里面所有忍术记录下来，里面除了很多超高等级的忍术，幻术之外，还有很多强大的奥义。

    当然属于奥义级别的就算给人看了都未必能学会，尤其是木遁啊，飞雷神之类的放在木叶那么多年了除了初代和四代根本没人能学会，既然自己要帮纲手弄到猿飞的尸体，当然也顺手将封印之书里面的忍术，幻术记录下来。

    当然这一切都是浮云，刘皓现在已经不缺忍术，幻术了，如果他想要完全能自己开发出独有的秘术，这些忍术，幻术最多只能学习之后借鉴，当然有用的适合的也不介意拿来使用，刘皓要封印之书最重要的是想将飞雷神得到。

    虽然不知道自己能否学会，毕竟木叶那么多年来就算有着飞雷神的学习资料都除了四代之外没人学会就可以看出这个术绝对不简单，没有特殊体质，或者特殊天赋或者机缘气运的话根本无法学会。

    这也是历代火影将忍术记录在上面之后一点也不担心被人盗走的原因，要学会他们独门的秘术比如木遁和飞雷神这类就算被人看着上面记载的都难以学会，因此刘皓就算不知道自己能不能学会，但也要来试试。

    以前他的实力还弱，对忍术，幻术的理解还低，根本没有这个本事去接触空间忍术这种极为人能学会的忍术，就算有人教导刘皓有这个体制，运气，机缘或者特殊天赋能他也学不会。

    因为对忍术的理解，感悟，使用等等不够的话，根本无法理解空间忍术的奥妙，甚至连看都看不懂，勉强去看只会头晕目眩，但是刘皓现在虽然不认为自己有多厉害，但起码不是以前能比的，去碰碰运气也好。

    自从刘皓开发出神威这个瞳术之后他已经深深地感受到空间忍术的强大，要和宇智波斑较量除了写轮眼，木遁等等的能力之外，空间忍术也是必不可少的。

    因为不管是宇智波斑还是那个自称宇智波斑的阿飞都是很擅长空间忍术，而且十分厉害，别的不说单单就是他们的空间忍术就足以面对很多强大的敌人而不落入下风了，更别说他们除了空间忍术之外还有其他能力，所以空间忍术，刘皓必须要得到，学会。

    至于飞雷神这种能让波风水门在空间忍术的较量上胜过阿飞的恐怖奥义，刘皓更是想得到，在刘皓看来，战斗无外就是力量，速度，技巧，经验，运气还有忍术，幻术，体术等等的较量，但最主要的还是速度，力量还有技巧，经验的较量。

    只要有超快的速度配上强大的攻击力像波风水门那样秒杀五十个岩忍，其中有不少上忍完全能做到，因此刘皓最想得到的空间忍术不是别的强大杀伤力的空间忍术，反而是飞雷神这种被视为传说中的术。

    关乎空间方面的强大术他已经有了神威了，因此他现在最想要的不是攻击方面的，而是传说中的飞雷神之术。

    “刘皓大人。”音忍四人众连忙行礼，虽然刘皓不是他们的主人，但在来的过程里面刘皓可是随意一个幻术就将他们玩弄于鼓掌之间，最后更是让次郎坊产生了刘皓恐惧症。

    因为他根本分不清自己处于什么样的世界，在幻术世界的时候以为是现实，在现实的时候却又以为是幻术里面，所以他们四人面对刘皓可是犹如老鼠遇到猫，除了怕就是逃。

    “我已经在你么四人的眼睛里面下了一个幻术，只要看到你们眼睛的人都会中幻术，记住你们眼睛的幻术只有一次，只要有人看了一次你的眼睛，那么我转嫁在你们眼睛的幻术就会消失掉。”

    以刘皓的实力带走三代不是问题，但要他挖人家的坟好像有点古怪，但他心里又决定一定要带走三代给千手纲手作为谢礼，于是就想到了一个一石二鸟的办法，通过音忍四人众作为挖坟的人，自己只要让音忍四人众带走三代万无一失就可以了。

    ..

