    第600章 白鹤梁神女

    入夜，宴席散场，秦尘几人各自回到了自己的房间。

    客房奢华精美，圣城处处都散发着奢靡气息，这是这座城市不变的主调，所有人都已经习惯那种奢靡的氛围。

    床榻上，秦尘盘膝而坐，思索着明日要从那一张圣榜开始打起，能够打的榜，秦尘肯定是不可能错过，那些都是钱，而在圣城中生存，没有钱是万万不可能的，榜首的赚钱方式，很简单，基本上是等于坐着收钱，秦尘没有放过的意思。

    “法则战场，一百亿……”

    一想到这个，秦尘就有些苦笑，这可真是一个要命的数字，简直让人有些无语，这还要是西荒圣城，有着赚钱的机会，这要是放到外界，那简直就是一个不敢让人想象的数字，太过夸张了，这是一般人几辈子都奋斗不来的财富。

    “不知道东洲的那一座域门又会有怎么样的消耗……”

    秦尘又想到了酒一更所说的那一座东洲域门，是通向荒界之外的通道，对于外面的世界，秦尘自然是极为向往的，而且他也不可能一直待在荒界，神庭迟早是要继续扩张的了，荒界不能够满足秦尘的胃口。

    荒界迟早是要落在神庭的手中。

    现在秦尘还需要增强一下神庭的实力。

    等下一次神庭开始征伐之时，那就是称霸荒界之日！

    “荒界……”

    秦尘眼中闪现一抹锋芒，野心勃勃，不过现在还不是争霸荒界的时候，他还需要继续等待一段时间，等他踏入帝境，那时候的战斗力又会上涨到一个非常惊人的地步，而且，随着时间推移，秦尘召唤的人物自然也会更多，这也是一种强大的底蕴。

    秦尘收回思绪，对着说道：“系统，开始打卡。”

    距离上一次召唤打卡，已经过去一个月，秦尘又可以打卡了。

    【恭喜宿主，打卡获得《本源神瞳术》】

    “本源神瞳术？”

    秦尘愣了愣。

    只听得系统介绍道：“本源神瞳术，修炼成功，能够勘破事物本源，一眼看破虚妄，直击本源，是一种无上的瞳术！”

    秦尘一喜，好东西，能够一眼看破妄想的强大瞳术，对于修炼来说，这肯定是好东西，一双慧眼，在修行路上很重要。

    秦尘又说道：“系统，开始召唤。”

    【喜宿主，召唤出人物，大乔！】

    “大乔都出来了？”

    秦尘微怔，这是为世人所熟知的美人，江东美人，流传了不知多少年，在很多诗词中都有出现。

    秦尘手掌一挥，大乔的信息界面便浮现了出来。

    【姓名：大乔】

    【等级：大帝】

    【评价：来自王者世界中的大乔，白鹤梁神女新皮肤，精通空间奥义，掌控强大的空间传送之法。】

    见状，秦尘顿时大喜，是王者世界中的大乔人物，精通空间奥义，而且还是一位大帝强者，这可是一个强大的助力。

    秦尘有些激动，一位精通空间之术的大帝强者，若是之前就将大乔召唤出来了，那么布置那些传送阵根本就是小菜一碟。

    秦尘有些想要立即将大乔召唤出来，不过想了想，还是没有立即召唤，这里是西荒圣城，进城之人都有记录，而且要交纳一千万的进城费，若是此刻将大乔召唤出来，这就有些说不清楚了，毕竟身在西荒圣城，这里的规矩自然还是要遵守的。

    “出城去。”

    秦尘当即做出决定，要出城去将大乔召唤出来，他要借助大乔的传送法阵返回楚国一趟。

    秦尘做事也是雷厉风行，当即起身离开天上居，朝着城门口走去。

    西荒圣城是一座不夜之城，即便是深夜了，依旧是行人不绝，热闹非凡，很多酒楼店铺都是开着的，靡靡之音在这夜里回荡着，这里是得意者放纵的天堂，也是颓废者脱落的地狱。

    秦尘没有理会那些，径直出城去了，这里的城门一般情况下是不会关闭的，随时能够出城。

    秦尘离开西荒圣城，在迷神鬼丘附近方才停了下来。

    发现四周无人后，秦尘准备召唤出大乔，不过就在这时，秦尘愣住了，他目光死死地盯着不远处的一棵大树下。

    冰冷的月光下，一口红色的古棺停在那里，画面诡异，很是凄冷。

    “靠，不是这么邪门吧……”

    秦尘真是有种见了鬼的感觉，又是那一口红木棺材，之前在迷神鬼丘中，就是这口红木棺材带他们出来的，只不过出来之后，这口红木棺材中的女尸神秘消失了，当时他们就觉得很诡异，便又将这口红木棺材送回了迷神鬼丘当中。

    但是……

    现在这是怎么回事？

    这是哪个混蛋把这口棺材给搬了出来？

    还是说，这口棺材自己跑出来的？

    一瞬间，秦尘的脑袋里有着很多念头一闪而过，真是见鬼。

    “难不成是那具年轻女尸又自己跑了回来？”

    秦尘决定一探究竟，他朝着那口红木棺材走了过去。

    秦尘来到了那口红木棺材前，准备将棺盖打开看看。

    不过这一次，秦尘怎么也打不开这口红木棺材。

    “什么情况？”

    秦尘有些纳闷，之前每次都能够顺利打开，但是这一次却是怎么也打不开，这就有些匪夷所思了。

    秦尘觉得有些头皮发麻，随即也是放弃了打开古棺的念头了。

    秦尘转身离去。

    走了没有多远之后，秦尘再次回头看向那个地方，诡异的一幕发生了，凄冷的月光下，那一口红木棺材已经不见了踪影。

    “这……”

    秦尘有些傻眼，他在想自己该不会是被什么不干净的东西给缠上吧？

    这么邪门？

    秦尘迅速离开这里，找了一个无人的地方，秦尘将大乔给召唤了出来。

    白鹤梁神女的新皮肤，绝美的身材与容颜，在月下，月辉萦绕，每一寸肌肤都在闪烁着光泽，明丽动人，这就是一位活生生的神女，美得醉人。

    白鹤梁神女，大乔！

    这一幕，与刚才那诡异的一幕形成了鲜明的对比，让秦尘紧张的神经也是松了下来。

    (本章完)

