    天边，第一缕晨曦。

    穿透云雾，洒落洪荒大地。

    大日神宫，东皇殿。

    这一次的殿议，和以往天庭中举行过的诸多殿议，都很是不同。

    因为这一场殿议，殿中几乎没有什么天众，除却十大妖神和敖玥等人之外，其余的都是各界的界主。

    就连帝俊，也没有与会，而是在他自己的紫心阁中歇着。

    此时，殿中。

    在这皇位之上，是撑着手，一袭墨色散袍，银发随意披散在身，靠在这椅子上的太一。

    目光，扫过这殿中的诸多界主。

    这些在各自界面称霸的界主，在太一的目光之下，皆是感到了畏惧，纷纷是低着头，莫敢仰视分毫。

    太一的目光，最后落在了站在最前方的‘天邪公子’。

    “何处寻得。”

    此时在太一的手中，这个时候有着两串珊瑚手链。

    一串是他自己的，而另一串…则是‘天邪公子’找到的！

    “此界以东，相隔一万九千界之处。”

    天邪的回答，在这殿中回响。

    殿中的其他界主，瞬间就炸锅了，他们这七天七夜，都是在方圆万界不眠不休的寻找，而这天邪公子竟然都搜寻到方圆万界之外了，果然不能比啊。

    太一听到这话，眉头则是瞬间皱了起来。

    因为在他看来。

    这…几乎不可能。

    一万九千界！

    这已然是超脱了方圆万界的距离，以神逆的问鼎修为，怎么可能在那么短的时间超脱一万九千界的范围，毕竟这珊瑚手链断裂的时间，乃是在七天之前。

    而且…

    太一当时清晰的记得，神逆带着敖冰灵，是往洪荒界以北而去，怎么天邪公子会在洪荒界以东发现这断裂的珊瑚手链，简直…不科学！

    眼眸看向这殿中的天邪公子，在这货的脸上，太一看到了一丝笑容，那是…卖关子的笑。

    很明显，这‘天邪公子’的话只是说了一半，并没有说完。

    “继续说。”

    太一淡淡开口。

    事出蹊跷，必定有不寻常之处。

    “本公子乃是在一处‘虚洞’发现的这串手链，至于这‘虚洞’连接的其余方向，那不是本公子能够得知的。”

    天邪公子再次开口。

    这句话，更是引起这殿中议论。

    只要是‘虚洞’两个字。

    所谓‘虚洞’，全称为‘混沌虚洞’。

    乃是混沌中一种极为特殊的存在，其实更像是‘虫洞’的理解，任意连接混沌中的两个或者数个方位，不过这玩意极为稀少，基本都是属于可遇不可求的玩意。

    太一其实过去并没有听过‘虚洞’这个说法，不过他的耳畔，玄墨的解释应景到来。

    接着，这糟老头子叹了口气，一盆凉水直接给太一透心凉。

    “混沌虚洞，驳杂非凡，有些虚洞连接的方位甚至能够达到数百乃至于数千之多，一旦进入这‘虚洞’，谁也不知道会被传送到了何处。”

    “不过有一点，主人应该值得庆幸。”

    “庆幸？”

    太一冷声一道，传入古戒。

    “没错。”

    玄墨略带沙哑的笑声传出：“依照主人而言，那位叫做敖冰灵的姑娘，实力尚不足问鼎，而没有问鼎修为，在混沌之中，根本做不到独自存活，光是混沌之气、便是足以取其性命。”

    玄墨说这话的时候，太一心里顿时烦躁了起来。

    这话，说到了太一一直不敢去想的方面。

    他，何尝不知道。

    若是神逆与敖冰灵分开了，以敖冰灵的乾坤境，在混沌中就等于是零，哪怕是什么意外也没有遇上，单凭是混沌之气，就足以让敖冰灵失去性命。

    “而虚洞则不然，虚洞乃是混沌中极为奇异的存在，被誉为有死不生的必死之地，寻常生灵不敢进入虚洞之中，哪怕是混玄境、甚至是神寂之境的修士进入虚洞，也是极有可能回不来。”

    “不过，老奴曾经跟随老主人，曾经一探过虚洞的究竟。”

    听着玄墨的话，太一没有作声，而是仔细的听了起来。

    这糟老头子阅历颇多，想不到过去竟然还跟着那位前任戒主去虚洞中混过，这么看来，那位前任戒主，也是一位猎奇的主。

    毕竟，谁吃了饭没事干，往有死无生的虚洞里跑。

    “虚洞之内，路分百道，九十九曲之险，唯有一条是生路，不过这虚洞之内，没有混沌之气的存在，哪怕没有问鼎之境的修为，亦是可以生存。”

    “也就是说，只要入了那一条生路，便是可以保命。”

    “从现在这个状况看来，这位敖冰灵姑娘运气不错，应当是进入了那一条生路，若不然这串珊瑚手链，早已经是被虚洞中的虚无之风绞灭成灰。”

    玄墨以极其快的速度，为太一介绍了这‘虚洞’的结构，以及对敖冰灵际遇的判断。

    “不过。”

    正当太一听着玄墨的一番话，心里稍微松一口气的时候。

    玄墨的声音，再一次响起，‘不过’两个字，让太一的心，微微一抖。

    这一刻的太一，真的想把玄墨从古戒中直接揪出来，彻底暴打一顿，你丫的…！说话不能一次性说完？！

    糟老头子坏得很！

    “这珊瑚手链已经出了虚洞，很大可能，主人要寻找的那位姑娘也应该出了虚洞。”

    “当然，这也是一个概率事件，虚空之内的通道复杂，进入之后，或许瞬息就从某一节点出去了，也可能几百几千几万，甚至永远出不去。”

    “此处假设那位姑娘已经出了虚洞，虚洞连接的方位很多，有处于混沌之中的节点，也有处于界面中的节点，若是落入其他界面，倒还算是好事，至少可以保证性命无虞，可若是从混沌中的节点而出，那…”

    后面的话，玄墨没有说完。

    也，不需要说。

    太一自然明白玄墨的意思，若是敖冰灵没有出虚洞，处于那条生路之中，活着是从一些界面中出现，自然还是活着。

    可若是从处于混沌中的虚洞节点而出，那等待敖冰灵的结局，将会只有一个。

    那就是…死于混沌之气中。

    太一的心，瞬间揪了起来。

    