    第197章找错了1

    啊自己好像找错车了。

    北亦辰吓了一跳，收回药，他眨巴眨巴眼瞧着驾驶座的男人，这才确定这是金主爸爸。

    沈凌瑶此时一身劲装的黑衣，杀马特雷人的假发造型厚重的妆容，比起以往清新可人的模样完全让人认不出。

    哎。

    金主爸爸难道又看上一个女人？

    北亦辰自己都没见过这么雷人杀马特造型，直直看驾驶座绝代风华男人,此时天色较暗，月光皎皎如斯，男人似乎要和夜色融为一体。

    他的身姿异常修长，单手搁置在方向盘，北亦辰看着如此好看的男人，再看那副驾驶座正缓气的少女。

    他噔噔噔小跑到云易面前,声音极低,“金主爸爸你的口味什么时候这么重了？”

    北亦辰这货边说还边瞅着那边沈凌瑶。

    有些一言难尽表情。

    这口味难道还不重。

    北亦辰咽口唾沫，还难以置信说一句，“就，还好这口？”

    沈凌瑶没好气道：“……别看我。”

    她的声音很容易辨认，温柔干净如同那清冷的湖水一般，北亦辰一听就听出来。

    沈小姐？

    额。

    这要不是声音一样。

    北亦辰真的是认不出来。

    他一脸见鬼的表情。

    北亦辰直接一副被雷到：“挖槽，你是沈小姐？你是退化还是返祖了，怎么……”

    还不是被你家金主爸爸拖回来的。

    看在自己晚饭还是这金主爸爸请客，她忍。

    沈凌瑶扯扯唇，“哈，别看我，我本来只是去玩玩，半路被金主爸爸逮回来。”

    这……

    这是去玩啥了，打扮成这么鬼畜样子。

    北亦辰咽口唾沫，“你去哪里玩也不能穿这奇装异服，我没认出来这也是理所应当的。”

    沈凌瑶想到什么突然瞧着驾驶座清淡男人，“你，是怎么认出来我？”

    男人依旧是那句,“你就算化成灰我也认得。”

    沈凌瑶无语，然后看着呆愣的北亦辰，“你看，你家金主爸爸……每一次都是这句话。”

    北亦辰嘴角一抽。

    他们二人下了车，管家把车开到车库，这个庄园一栋栋房子整齐如一的阵法一样排列一起，云易开的是沈凌瑶之前第一次来过的主宅。

    这个主宅比起那些副宅更加令人压抑，到处透露着难言的危险气息，直直像有压威压到人心里。

    北亦辰见他们平安归来当然开心，每当看到沈凌瑶他整张脸就皱在一起，如今夜已经深了，主宅的富丽堂皇令人诧异，主宅最高处就是北亦辰的实验室。

    再往下两层是各种房间，北亦辰给沈凌瑶安排了房间，是欧美风的房间，异常舒缓的气息扑面而来。

    北亦辰给沈凌瑶端了牛奶，忍不住看沈凌瑶装束，他这时候还念念不忘。

    “去一趟夜场就要换一身衣服？”他理解不了。

    “唉，都怪我这张脸太扎眼,去夜场都是被调戏的那一个，这一次我特意换了个装束，没想到这次不是调戏,是打架。”

    沈凌瑶说的没错。

    这次是用钱砸。

    宅子很大沈凌瑶在房间一应俱全，北亦辰离开，这房间空荡荡如斯，沈凌瑶门开出一个缝缝看外面。

    (本章完)

