    另一边

    离开贵族区后，林格并没有返回家里，而是再次回到了贫民窟。

    他想要亲眼见识一下，曙光对于尸雨季究竟有多大的压制。

    远处城墙处。

    那光影巨人还在不断的挥舞手中火焰巨剑。

    不过，比起最开始的时候，巨人的身体凝实程度明显要下降了许多。

    已经完全透明，仿佛下一刻就会彻底消失。

    很显然，经过数小时的高强度战斗，曙光骑士团上千名骑士的体力已经达到了一个临界点。

    但还好的是，现在时间已经达到六点。

    晨曦将临！

    “爆！”

    战场之中，指挥整场战局的莫尔显然也是察觉到了这一点，立刻朝着身下上千骑士下达了命令。

    在这命令下达的瞬间。

    那近乎透明的光影巨人，手中巨剑猛然高举，而后朝着自身刺下。

    “轰！”

    刹那间

    一阵惊天动地的巨响，伴随着一道无比刺目的白光席卷整个战场。

    所有被这白光波及到的尸骸，在瞬间化为飞灰。

    所有曙光骑士也是在光影巨人炸裂后，都到了不同程度的影响。

    能够很明显的感觉到他们的精气神，比之刚刚下降了一大截。

    整个军队一时间看起来，竟是有一些萎靡。

    全然没有了最开始那般所向睥睨的气势。

    “回防！”

    莫尔见此，没有任何耽搁，再次下达命令。

    而后在场所有曙光骑士立刻重新整队，朝着贫民窟的后方，整齐划一的后撤下来。

    “轰隆隆~”

    尸云之中，发出一阵阵轰鸣。

    数道漆黑的闪电划过。

    既像是愤吼，又像是愤怒到极点的无能狂怒。

    世界逐渐有风暴汇聚。

    道道由尸骸组成的巨大龙卷凭空形成。

    自城墙之外，朝着城墙内快速袭来。

    仿佛尸云终于恼羞成怒一般，想要将曙光帝国彻底淹没在尸海之中。

    在远处观察到这一幕的林格眉头皱起。

    这尸云最后来这么一发，恐怕贫民窟十分之一的面积都要被毁掉。

    这样算下来，恐怕将会有近百万人受到波及。

    然而下一刻，林格便瞪大了眼睛。

    因为他看到，那即将来到曙光帝国城墙外的龙卷竟是硬生生的停止了转动。

    而后以更快的速度逆方向旋转。

    只是刹那间，天空之中，地面之上，便再无一具尸骸。

    而将上空完全覆盖的血色尸云，也是在这一刻迅速倒卷。

    就如同是正在被什么恐怖的东西追赶一般。

    “嗤~”

    然而尸云还是慢上了一步。

    进入曙光帝国内还没来得及收回部分瞬间蒸发。

    在巨大的尸云上瞬间便多出了一个巨大的豁口，就像是被人咬下了一截。

    “这就是曙光吗？”

    看着逐渐明亮的世界，林格嘴中喃喃一句，而后转头望向身后。

    看向帝国的最高处。

    在那里升起了一道朦胧的光辉，将整个世界点亮。

    在这一刻，林格总算是有些明白净化会那些疯子口中对于曙光的赞美之词。

    这真的是希望之光！

    ..

    然而这次的尸雨季顽强程度却是出乎了所有人的预料。

    它并没有在曙光来临后直接退走，也没有如之前的尸云那般直接被曙光消融。

    它就这么静静的漂浮在距离曙光帝国数十公里的地方蛰伏了起来，像是在等待又一个夜晚的降临。

    见到这一幕，所有人的心中都是一沉。

    危机尚未解除。

    林格见此，有些担忧的看了一眼一号监狱所在的方向。

    诺马还在一号监狱那边，也不知道现在怎么样了。

    唯一让林格有些安心的是尸雨季过来的方向，与一号监狱所在的位置有些偏移，就算会受到一些尸潮的影响，但凭借监狱中的守卫力量，挺过去问题应该不大。

    “找机会去一号监狱看看，顺便也和诺马叔叔他说一声我要去曙光骑士探索部队里的事情。”

    林格想到这里，便直接返回了家中。

    尸雨季，自然有曙光帝国的那些大人物处理，这不需要他这个小人物去操心。

    至于结果，这就要等晚上去夜莺总部的时候才知道了。

    回到家中。

    林格与好运他们打了一声招呼，确认众兽都没有出什么事情后，便直接将自己卧室的房门关上，进入了密室空间。

    密室中

    米洛见到林格进来，将头侧到一边，说了不理就是不理。

    而林格则是注意力完全放在那被他禁锢住的箭羽上。

    开始研究，怎么化敌为友。

    然而研究了许久。

    滴血，契约，讲‘道理’什么的全用了。

    箭羽对他一点回应都没有，还是一根筋的想要爆他的头。

    “看来只能找个机会把那个兽脸面具人解决了。”

    杀人夺宝，杀人在先，夺宝在后，果然还是有点道理的。

    想到这里，林格将箭羽再次禁锢。

    正想离开去进行今天的工作结算时，眼角的余光却是突然瞥到脚边多出了一团米洛。

    “...”

    看到米洛抓住自己裤脚，又一脸我绝对不理你的模样，林格有那么一刹那的错愕，而后果断将米洛从地上抱起。

    十分钟后。

    林格从水中密室里走出，还是那句话，没有人比他更懂米洛。

    “等诺克把薇薇安安排好以后，看看能不能把维尼骗进来陪米洛。”

    林格朝着正在给薇薇安梳头发的维尼，这头熊做事意外的细心，是头好熊。

    而既然能照顾好薇薇安，那照顾米洛也应该不是什么太大的问题...

    等等..

    这家伙好像把我的工作抢了。

    林格看看维尼，而后又看看薇薇安，这才想起自己还有照顾薇薇安这份工作。

    “吼？”

    正拿着梳子的维尼，突然感觉后背一凉。

    而后它很快便知道了这股感觉的来源，因为林格已经将手搭在了它的肩膀上。

    “薇薇安吃饭没有？”林格笑容温和的问道。

    “吼！”

    听到林格的话，维尼浑身打了一个激灵。

    以为林格是觉得它没把人照顾好。

    没有任何的迟疑，起身就朝着厨房跑去。

    不过，这却是被林格直接拽了回来。

    “吼..吼..”

    维尼当即抱住林格的大腿。

    “...”

    看着维尼那双渴望打工的眼睛，林格陷入沉默。

