    

    顾淮擦了擦眼角的泪花，兀自说道：“我母亲得的是肝腹水，如果我有钱的话，她肯定还能多活上几个月，可是我没有钱，家里的画我也全部卖光了，别的值钱的东西我也卖了。”

    现在就差揭不开锅了，可他的两位叔叔还在问他要债，母亲的丧葬费是问他们借的，之前母亲生病的时候也问他们借过一些，母亲这一去，大概是觉得他这辈子不会有什么出息了，逼着他还钱呢。

    没办法这两天赶了几幅画出来，心想着能卖一点是一点，总比还不出钱被嘲笑和饿死的强。

    豆沉鱼觉得很意外，没想到真相竟是如此的……穷！

    不过顾淮的一片孝心让她动了恻隐之心，这是一个有才华的人，不能靠摆地摊为生，她要拉他一把，同时也是在救自己柜子里的那些画，她怕顾淮就此颓废，一蹶不振，当不了国画大师，那她也跟着投资失败，虽然只投了三百块钱，可那好歹也是钱，又不是大风刮来的。

    豆沉鱼安慰道：“请节哀！这天底下没有过不去的坎儿，一切都会好起来的。”

    话虽这么说，可顾淮一点也乐观不起来，两位叔叔已经放话出来，要是还不出钱来，那么就用他的两间房子抵债，可这是他和母亲相依为命的地方，也是他最后仅有的，倘若连房子都没有了，母亲地下有知也不会原谅她。

    因为母亲宁愿死也不允许他卖了房，可结果他有可能还是要保不住房子。

    他太没有用。

    顾淮哽咽：“谢谢你！豆沉鱼！”

    虽然一直舍不得自己的那些画，但豆沉鱼出了高价给他，让他有机会尽最后的孝心，否则他真的会遗憾终生，比起能让母亲多活些日子，他的画也就没有那么重要了。

    豆沉鱼看向顾淮的那个布袋子，“你还有几幅画没有卖，还是全部都卖给我吧。”

    她想要帮顾淮，可是直接给钱他肯定不会要，他也有他的骄傲，与其这样，还是买他的画最适合，可以两不相欠。

    顾淮懵了一下，豆沉鱼这么喜欢他的画吗？每次都想打包走？

    可他手里的这些画画得不太用心，跟之前卖给豆沉鱼的那些画没办法相比，不是他的呕心之作，而是速成之作，更加的不值钱，他不想让豆沉鱼上当，实话实说：

    “我袋子里的画不是很好，你还是别买了吧。”

    “不是你画的吗？”

    “是我画的。”

    “既然是你画的，那么我全买下，我可以给你理想的价格。”

    不出意外，只要是顾淮的画，哪怕画得跟狗屎一样，在未来依然有市场，根本就不愁卖不出高价。

    生怕顾淮要反悔，豆沉鱼立马将口袋里的钱全部掏出来，一共有三百多块，她打算全部用来买顾淮袋子里的画。

    “这些钱买你的画，你不会吃亏。”

    她也不会吃亏，但她不能说。

    顾淮都要被豆沉鱼给吓坏了，他手里的那几幅画真的只是他悲伤之余画出来的，很是糟糕，可值不上这个价，他虽然困难，很需要钱，但也不能这么的坑人。

