    明世隐的跳反没能为他拉拢到林墨，反而是将他自己陷入到众叛亲离的局面。

    “首领你说的这些话是什么意思？你要毁灭长安城？”土生土长的长安人裴擒虎不敢置信的看向对方。

    弈星也感觉自己被欺骗被师父背叛了：“师父……组建尧天只是把它当做工具，想要借助我们的力量达成自己的目的？”

    最为生气的当属李信，之前说好的可是杀死武则天后辅佐他当皇帝，没想到自己的盟友从一开始就打算最后背叛自己。

    明世隐叹了口气：“看样子这次的计划要失败了。”

    面对强大且看破自己计划的林墨，此时众叛亲离的他别无选择。

    “希望你不要后悔，下一次见面将会是你的死期。”明世隐看向林墨发出警告。

    随后在林墨发起攻击前，悬浮的法器犹如黑洞一般释放出漩涡将他吸入其中，明世隐消失不见。

    【恭喜你完成隐藏主线任务3/3，完成2/3任务后方可领取奖励】

    漫长的长安城主线任务终于完成，随着星界棋盘结界解除，外围的军团士兵此时有些不知所措茫然站立在原地。随后纷纷四散开来似乎朝着长安城方向返回。

    林墨将目光转向李信：“现在司空震已经接管了长安城，你要继续与我们为敌么？”

    李信沉默不语，收起武器后转身离开。

    这一战让他深刻意识到自己力量的弱小，复仇的执念随着武则天死亡已经消散，现在他只想突破极限踏入灾祸级，并且继续不断提升自己的力量。

    李信虽然是叛军，心中却也想守护长安城，他想要在突破后找到明世隐并杀了他！

    林墨没有阻止李信离开，雷牙刚才能量值已经用完无法再次释放大招，对方的速度很快也很难留住。

    随着李信的离开，现场只剩下尧天组织的残余成员。

    这些人并不知道明世隐的计划都被蒙在鼓里，此时的长安城因为这场战斗损失惨重正需要人才，百里守约将这边的情况汇报给司空震后代表司空震向他们发起邀请。

    “你们都是击杀昏君的有功之臣，可愿追随司空震陛下一起守护长安城？”百里守约一本正经的上前问道。

    裴擒虎倒是有报国之志，仇人死后他的心态也随之发生转变。

    他看了眼同伴们率先站了出来：“我愿意。”

    弈星作为明世隐的徒弟被骗后心情低落却也没有拒绝：“师父……明世隐他还会回来的，我不会让他得逞。”

    杨玉环作为军团型奶妈，在军团也能发挥不小的作用，而且众人不知道的是，杨玉环心中对司空震有着不为人知的情愫。

    最后轮到公孙离。

    公孙离的情况有些特殊，她是被教坊收养的兔子魔种，生活过的并不好。

    被明世隐看中后对她进行各种训练，让她的人生迎来转机。

    身为魔种混血的公孙离对于长安城虽然也有感情，可比起明世隐对她的恩情，她对长安城的感情并没有其他人那么强烈。

    “阿离只想安静的跳舞。”

    这个结果众人并不意外，能够收服3名实力不错的人才百里守约已经超额完成司空震交给他的任务。

    接下来的事情就简单的多。

    林墨先是让被俘虏的鬼谷子教导花木兰转生之术，随后按照约定放他离开。百里守约和铠他们则是开始收编四散开来的长安城士兵。

    随着司空震成为系统认可的城主，这些士兵的收服变得容易许多。

    众人一路前行班师回城。

    此时司空震凭借破晓之心控制长安城内的风暴军团已经彻底掌控这里。

    风暴军团是一支由机关士兵组成的强大军团，曾经在长安边境抵御过魔种的袭击，但由于战斗力太强武则天担心司空震谋反因此在击退一次强袭后便将风暴军团重新收归入长安城内封存。

    也就是那一次起，司空震的心中起了反叛之心，他一心为国竟然被怀疑要谋逆。

    既然已经被误会，那如果不真正谋逆一下，岂不是要亏？

    拥有钥匙的司空震将风暴军团重启，长安城因为这次战争损失的军事力量得到补充并且大幅度提升。

    当众人回到长安城门前时，司空震已经带着一群被他驯服了的文武百官大臣来到门口迎接。

    林墨看了眼这些大臣，和之前早朝时相比少了一些，不知道是被司空震处决还是罢黜。

    “大家都辛苦了。”

    “林墨，这次战争你居功至伟，你手中的破晓之心是否愿意交还？”司空震来到林墨面前开口询问道。

    【温馨提示：交还破晓之心可提升任务奖励】

    破晓之心是特殊任务物品无法强化，效果类似于林墨的强化术并且有些冲突，林墨之前强化盾山的时候破晓之心碎片就避开了强化之力。

    回来的路上林墨也尝试着对它进行强制强化，可是却收到系统警告，力量冲突的情况下强行强化将导致物品损毁。

    司空震这种体内拥有破晓之心的NPC也无法再接受林墨的强化，因此破晓之心也无法用在随从身上因此这件装备对林墨来说没有什么用处，倒不如用来提升任务奖励。

    “拿去吧。”林墨随手将破晓之心丢给司空震。

    司空震松了口气，这个破晓之心虽然对他已经没有什么用，可却是能够让长安城毁灭的危险品。

    虽然毁灭长安城还需要各种条件，但留在自己手中总归更加安全，危机时刻还能用来给部下升级。

    【恭喜你，完成全部长安城隐藏主线任务】

    【获得奖励“金币30W枚”、“经验值30W点”、“声望值10W点”、“长安城阵营友好度+50点”】

    基础奖励还算不错，剩下的奖励则是由司空震亲手交给林墨。

    “这是雷鸣八卦阵的卷轴，还有这些都是我从国库里找到的宝贝。”司空震有些肉疼的将卷轴和两件史诗级装备送出。

    这两件装备林墨都认识，分别是“博学者之怒”以及“红莲斗篷”。

