    给混沌子弟换方法修行

    暖洋洋的信仰愿力，从每一个士兵眉心弥漫出来。

    眉心炽热，说明这一些士兵都变成了狂信徒。

    在逆天宇宙之中，狂信徒不可以背叛的神话，已经被打破了，让陈小凡对狂信徒的信任，开始动摇了。

    这些都是天人，丹田紫府之中，都有着一个内天地，他们心目中没有信仰，只会信仰他们的混沌老祖，绝对不是信仰别人。

    由于之前的战役，是千古以来，第一次交战零伤亡，而且糊里糊涂就胜利了。

    在他们的心目中，陈小凡就是神祗，所以无比崇拜。

    此刻的士兵精神奕奕的，一股军威散发出来，一个个都是战意冲天。

    都认为可以上阵杀敌了。

    毕竟战功兑换太诱人了。

    只有上阵杀敌，才可以快速赚到战功。

    家人们和他们自己，都需要战功，都渴望快点晋级，绝对不可以落后于别人。

    兜里没有钱，只有上阵杀敌，才是他们如今的最好的出路。

    族长和族老们心中极为震惊！

    第一次看到如此威武的大军，以前开战的前兆，都哭天喊地。

    如今却是蠢蠢欲动，恨不得马上开战，如此虎狼之师，一旦上战场，仅仅是气势就可以碾压敌人。

    加上装备都更换了，还有药物也是跟得上，所以都没有任何顾虑，可以放手一战。

    本来在犹豫的陈小凡，此刻下定决心培养他们。

    毕竟他们的信仰愿力，此刻是真的，所以不再犹豫了。

    “这一次召集大家过来，主要就是你们修炼方面的问题，不是你们想象的开战。首先就是修为上去了，才可以战无不胜。”

    一个个都很失望，但听到提升修为境界，马上来劲了。

    “你们都放松，我送你们到一个空间，那里有着诸多的矿石给你们练习，这一次是免费的，下一次要进入秘境修行，就要缴纳一定的战功。”

    一个个大喜，原来秘境修炼要钱的，这一次是免费，又便宜不占就是白痴。

    陈小凡对神差下达指令，把亿万大军全部收取到丹田紫府内宇宙之中。

    一个个士兵出现在一个星球上。

    “都盘做好，进入梦境幻界，在梦境幻界之中，一刹那千年，你们在里面打铁，会快速感应天道的存在。”

    一个个大喜，马上进入无喜无悲的状态。

    混沌城每一天的矿石销售，都是天文数字的存在，由于混沌玄铁涨价，矿石的价格涨得更加离谱。

    现在混沌玄铁的价格是以前的四倍，商霸天全部清仓。

    因为她心里清澈，矿石的价格会马上掉下来，矿石价格掉下来的话，混沌玄铁的价格自然首先回落。

    当全部混沌玄铁全部清仓之后，手头有三十二亿混沌石。

    一个早上，一块矿石都没有销售出去。

    很多投机商都慌张了，怎么回事啊？

    特别是疾风一族和之类一族，他们就是捏住了矿石命脉，不管混沌玄铁价格多高，他们都赚钱，因为他们把原材料抄上去。

    混沌玄铁价格越高，混沌子弟亏的就越多，毕竟原材料价格比混沌玄铁的价格飙升到更加厉害。

    比如混沌玄铁是一块钱，矿石就是一块钱或者是一块二。

    除去杂质，最多可以提炼出八成的混沌玄铁，这样就亏掉百分之二十以上。

    此刻玄铁的价格快速回落，毕竟商霸天把手中的混沌玄铁全部清仓了，所以矿石快速回落。

    回落不要紧，问题没有人要。

    以前疯狂抢购的混沌一族弟子都消失了，却不知道陈小凡用另外的方法，让混沌子弟修炼，已经不需要花费钱财购买矿石练手感悟天道。

    现在全部的混沌玄铁，足够市场十年的需求，所以混沌玄铁不缺，价格太低，除了混沌子弟必须要矿石来淬炼混沌玄铁之外，其他种族不会购买混沌玄铁。

    混沌一族子弟无法和财阀对抗，毕竟如果不修炼，修为止步不前，那就是等着灭族。

    现在修炼解决了，自然不会去购买矿石。

    矿石有价无市，价格自然就会快速掉落。

    自然混沌玄铁的价格掉落到更快速，这是惯例，所以仅仅的两天，混沌玄铁和矿石的价格，飘忽不定，一会上天，一会下地。

    都怀着惯例的心理，所以都认为马上会上涨，都不断囤货，弥补损失。

    商霸天知道，混沌一族子弟以后不会去购买矿石修炼，所以矿石的价格绝对会一落千丈。

    把全部的资金投入购买矿石，很快抢货。

    让市场出现了回暖的错觉，一旦矿石价格飙升，就会有人疯狂买入。

    混沌玄铁的多头，亏得极度惨淡，毕竟商霸天的全部资金购买矿石，所以矿石飙涨，混沌玄铁价格却是逐渐下跌。

    矿石的空头都爆仓了，毕竟价格一路上扬。

    三十二亿的混沌石催动，加上疾风一族和紫雷一族拼命收购，主要就是围猎混沌子弟，让混沌子弟修炼成本加大。

    这样就可以变相削弱了混沌一族子弟的实力，达到他们的不良目的。

    矿石价格放了一倍，疾风一族和紫雷一族疯狂抢购，商霸天就全部清仓了。

    之后就不管了。

    抽取了六十四亿混沌石出来，没有庞大的资金催动，矿石价格涨不起来了。

    陈小凡苦笑不已，族长和族老赖在她的客厅不走。

    看的一群老头子，时间长了，自然是感到很不适。

    坐在生命魔树的椅子上，能够逐渐恢复他们的寿元，喝着免费的美酒，修为还可以提升，自然厚着脸皮赖在陈小凡的大院之中。

    此刻混沌一族子弟，在梦境幻界打铁，由于矿石随意挥霍，所以很快打造，很多不敢尝试的手法，都用上了。

    一个个对于天道的感悟不断加深，可是模拟，否则都全部晋级了。

    都得到宝贵的经验，有了全新的感悟，让每一个混沌子弟迈入了崭新的领悟境界。

    一个个实力大增，如果上阵杀敌，绝对是一支可怕的虎狼之师。

    之前他们就比疾风一族和紫雷一族的弟子强悍，现在就更加强悍了。

