    “薄景琛？薄家九爷？”

    薄景琛从地上站起身，然后把洛念从地上拉起，扔床上躺下。

    一点也不怜香惜玉，和对待陆浅比起来简直是判若两人。

    薄景琛说道：“对，我就是你口中的薄九爷，封承渊是我的人，你是他的妻子，现在你们俩都受了伤，也失去了不少东西，我可以弥补你们，说说吧，你到底想要什么才能不去自杀？”

    现在她不管要什么也没办法让她的清白还有孩子回来了不是吗？

    所以说了等于白说！

    洛念把头扭在一旁，不愿意去看薄景琛，也不愿意和薄景琛过多的交流。

    她这副模样就是在告诉薄景琛，不管她给自己什么，她也依旧会自杀。

    薄景琛对于除陆浅以外的女人都没有什么耐心可言，现在看见洛念对自己如此态度，他耐心已经完全耗尽了。

    “洛念，我在问你话，你要怎样才能够不继续自杀？”

    “我要我的子宫，我的孩子，你能够给我吗？如果你能，我就可以活下去！”

    薄景琛脸上露出一抹戏谑般的笑容：“如果这是你所要的，那我可以给你，刚好我开了一家孤儿院，里面有刚出生的婴儿，你若想要，我可以让你领养，至于你失去的子宫，我可以找一个将死之人的子宫割给你。”

    洛念没有想到薄景琛会给自己玩文字游戏。

    “薄九爷，我要的是我自己亲生的孩子，还有我原本的子宫，不是别人的孩子，别人的子宫你知道吗？”

    这女人怎么这么多的事？

    薄景琛耐心完全耗光：“洛念，我现在能够给你的就只有我刚刚所说的，你要就要，不要就算了，你想要自杀是吗？你去！立刻就去，我不会拦着你，但你可要想好了，你死了就什么也没了。”

    洛念躺在病床上，就这样目不转睛的盯着自己眼前的薄景琛，她那副表情也不知道在想什么。

    薄景琛接着说：“洛念，这个世界上有很多女人在结婚之前，第一次都不是给的自己丈夫，而且也有很多女人和你有过相同的经历，可她们不但没有寻死觅活，还过得非常好，所以你能不能勇敢一些？好好的活着？”

    洛念反问薄景琛：“你口中所说的女人们最后和自己喜欢的男人在一起了吗？她们的男朋友又或者是丈夫接受了他们的女人被其他男人碰过的事情吗？”

    薄景琛就不明白，为什么不接受？

    “我不知道其他男人能不能接受，但我相信封承渊一定可以！而我也可以接受，因为我非常爱我的妻子，就算她那天清白被毁，我也不会抛弃她，我只会心疼她，比以前更加的爱她，当然我这只是在打比方，我不会让我的妻子出事。”

    薄景琛结婚了？还有了妻子？

    不，这不是重点。

    重点是：“就算封承渊可以接受，我也没办法在继续面对他，如果你想要让我好好活下去可以，我要和封承渊离婚！并且离婚后，我要你给我一个亿作为补偿。”

