    被恶灵侵蚀，是一件非常可怕的事。

    理智会逐渐崩溃，精神变得浑浑噩噩，整个人充满了负面情绪，从绝望到癫狂，再到最终阶段，死在恶灵手里，或者被占据身体。

    能延缓这种侵蚀的方式，就是保持冷静，控制自己的情绪不被左右。

    这也是普通人面对恶灵的唯一办法。

    而想要摆脱这种状态，只有消灭与其相关的恶灵。

    艾利克斯的房间里。

    杜维的脸色恢复了平静，刚刚的那种莫名痛楚在进入灵视状态以后，突然消失不见。

    当然，在他面前的沙发，躺着如同死人一般的艾利克斯，和那个莫名的黑影却依旧如初。

    一缕缕黑色细密丝线从艾利克斯的身体里冒出来，逐渐和黑影合为一体，这种情形让他不由想到了一种动物——蚂蟥。

    然后，他从身上取出那把银制十字架匕首，走到了艾利克斯的面前。

    晃了晃十字架。

    随着靠近，一些黑色细密丝线断裂了下来，随后又仿佛有着生命一样，试图重新凝聚在一起。

    而在这个过程中，杜维始终注视着站在沙发后面的黑影。

    他注意到。

    这个黑影的轮廓有些像是女人，有着四肢，但头部却没有完整的五官，在眼睛的部位被两个空洞取而代之，对视过去，却只能看到一片无法用言语形容的诡异和惊悚。

    杜维握着银制十字架匕首，一边缓缓拔出，一边靠近这个黑影。

    但至始至终，黑影都没有任何动静，甚至它的注意力都没有在杜维身上，目标一直是艾利克斯。

    蹭……

    拔出匕首。

    呼……

    杜维挥向黑影。

    下一秒，却只感觉一阵空旷，匕首直接从黑影中穿过，根本没有任何影响。

    但……

    这时，黑影却动了，它抬起头，看着杜维，四目相对。

    杜维瞬间感觉头皮发麻，取代双眼的空洞之中，竟然带着恶毒和贪婪的情绪波动。

    “这东西似乎不是恶灵。”

    杜维的心里浮现出这个念头，立马选择退后，黑影的视线也随着他转移，就仿佛触发了某种机制？

    接着。

    房间里的光线又黯淡了一个度。

    很多地方已经完全看不清了，仅仅能看见身边一块区域，不管是门还是窗户，都被一层黑雾所包裹。

    杜维深吸一口气，脑海中想起了之前和艾利克斯的对话。

    如果他猜的没错的话，艾利克斯看到的幻觉，应该和自己看到的没有任何区别。

    硬要区分，也就是她看到的更加严重，连空间的概念都模糊不定。

    借用托尼神父的话说：

    【恶灵，具有无视空间的特性】

    ……

    好在，房间里的变化仅限于此。

    黑影盯着杜维的同时，并没有再做出任何异样的举动，这让杜维心里松了口气。

    然后，他再次一点一点，小心翼翼的靠近艾利克斯，一只手把银制十字架匕首放在她的胸口，一只手则塞进了口袋，用大拇指叩开装着圣水的玻璃瓶。

    黑影则始终用空洞的视线盯着杜维。

    但无法理解的是。

    当银制十字架匕首放到艾利克斯身上的时候，许多黑色的细密丝线仿佛遇到了烈火一样崩断，而黑影却没有任何动作。

    “这对它没有任何影响吗？”

    杜维皱了皱眉，另一只手迅速的伸了出来，一把将玻璃瓶里的圣水泼在了黑影上面。

    嗡……

    某种无法形容的声音钻入杜维耳中，他忍不住捂住了耳朵，而就是这么一刹那的功夫，等他再抬起头，面前空无一物。

    黑影彻底消失不见。

    从艾利克斯身上延伸出的黑色细密丝线也仿佛从来没出现过一样。

    “这就没事了？”

    杜维看了看挂在墙上的古董钟表，语气平静的说道：“不，还没有。”

    咔咔咔……

    本已损坏的古董钟表时针，正在不停地，以一种极为规律的节奏转动。

    无比死寂的房间内，只能听到时针转动的声音，而且，它的分针和秒针是始终重叠在一起的。

    从某种意义上来说，这已经违背了机械构造的规则。

    “这就是媒介？以物理的形式存在，还是说是附着在上面？”

    杜维拿出那张裹尸布摊开，一步步走到了古董钟表的面前。

    但却在距离一米的位置停了下来。

    他低头看着自己的右腿，一只苍白呈腐烂状态的手从地上的黑色雾气中冒了出来，紧紧握住自己的脚踝。

    这是一只女人的手，虽然大部分都已经腐烂了，甚至可以看到其中的骨头，但修长的五指，整洁圆润的指甲，以及无名指上带着的一款女性婚戒，都在证明着它的身份。

    杜维看到，戒指上还刻着一些字母：val……

    然后，他掏出手枪，拉上了保险以后，对着那只手，扣下了扳机！

    砰！！！

    这只手瞬间被打成了稀巴烂！

    见此，杜维眯了眯眼睛：“竟然真的是实体？”

    按理来说，恶灵都是某些死后的人或某些特殊存在形成的，表现形式往往是虚无的，即使能影响现实，可本质却无法有任何物理上的呈现。

    隐约间他的脑海里浮现了一个念头。

    自己似乎，惹到麻烦了。

    他不再迟疑，快步走到古董钟表面前，踩在花瓶上，伸手将其取了下来。

    整个古董钟表入手的感觉十分沉重，木质和金属铁皮的结构显得十分古老，一些天使纹路和十字架雕刻带着教会的风格，显得神圣庄严。

    但钟表的背面，却有着一个山羊头的浮雕。

    山羊在某些教会的文化中，往往是带着暗喻，是邪恶和恶魔的象征。

    “以神圣示人，掩藏其背后的邪恶？”

    杜维想起了很多年前，自己读过一本心理学相关作品中，一句形容某些病态型人格犯罪分子的话。

    “现在，该结束了。”

    然后，他把裹尸布摊开在地上，将古董钟表平放上去。

    按照托尼神父的说法，圣水能暂时的驱散恶灵，裹尸布则能隔绝恶灵的力量，这是驱魔人常用的手段，也是在驱魔仪式中常用的手段。

    然而就在这时，杜维身体猛地一僵，一只光滑细腻，一看就保养的很滋润的手搭在了他的肩膀上。

    眼角的余光一瞥，在杜维的身后，面无表情的艾利克斯眼睛通红，一只手握着银制十字架匕首高高扬起，对准了他的脑袋。

    