    第562章

    几个星期后，陈墨的古神号抵达了买来的荒岛坐标。

    这里的确有一个一天大多数时候都沉没在海中的荒岛，岛上也的确有海魔草，但是并没有套装古神奇物的剩余部件，本身这就是专门针对他布置的一个陷阱。

    这些年他在红莲岛收购古神奇物，花费的原石是一个天文数字。

    单个的青铜和黑铁古神奇物不算太贵，但是数量上去就足以让白银势力动心了，如果再加上有些自作聪明的人自以为是的分析判断，结果就引来了这一位黄金势力剑海许家的少主许剑。

    在许剑看来，大规模收集低级古神奇物只有一种可能。

    那就是拥有可进化的古神奇物，这种古神奇物初始等级很低，但是自身具备进化能力，培养得当成为黄金古神奇物甚至钻石古神奇物都不是问题。

    许剑虽然是许家少主，但是在许家他也只是一个年青小辈。

    几乎所有资源都已经被家族的老古董占据，虽然分配给他的资源也不少，但是许剑还是感觉不够，他的野心是彻底掌控许家大权，带领许家成为钻石势力。

    许剑为了培植自己的势力，就连红莲岛的红莲家族都不放过。

    许诺帮助他们成为新的黄金势力，代价是红莲家族的嫡女嫁给他做妾，甚至还要给他提供大笔的资源，虽然红莲家族距离黄金势力不远，但是跟剑海许家这种顶尖黄金势力相比还是差了不少。

    他的所有相关情报，就这样被红莲家族卖给了许剑。

    许剑脑子一转，就想到一个杀人夺宝的主意。

    整个计划就连那几个荒岛探寻者都被蒙在鼓里，完全被许剑当做棋子操控，整个计划除了最关键的一点是假的剩下都是真的，只可惜任凭许剑的计划破绽再小，遇到命运天书也是纯属白送。

    等了几个小时，荒岛终于浮出水面。

    陈墨收起古神号，带着四个神话英灵踏上荒岛。

    不到一分钟后，荒岛岸边已经无声无息出现一个身影。

    许剑选择一路跟踪到现在才动手，无非是因为他要对付的可能是一整个白银势力，虽然这个白银势力只是最弱小的那种没有黄金超凡，但是在海上打起来万一宁死不屈跳海怎么办？

    他要的是可进化古神奇物，东西落入海中那就鸡飞蛋打了。

    现在到了岸上，他的黄金战舰金羊号只要封锁住整个荒岛，他就不担心几个区区白银能从他的剑下逃生，光芒折叠扭转，许剑已经消失在阳光下。

    下一瞬间，许剑已经无声无息出现在陈墨背后。

    手中光明原石制造的黄金品质光辉神剑，已经用数倍光速刺向陈墨的头颅，剑尖之处仿佛凝聚压缩了无数颗恒星的光和热，所过之处将这个宇宙异常坚固的空间都给融化出一条缝隙。

    生死一瞬，陈墨突然转过身。

    他的速度丝毫不比许剑慢，掌命石瞳在瞬间激活，光辉神剑就这样在他眼前石化，包括许剑在内一瞬间变成一尊石像，石像脸上自信的笑容说不出的好笑。

    陈墨闭上眼睛，他现在感觉双眼如同火烧。

    这是用眼过度了，许剑好歹也是一个LV29的白银巅峰，手中还有等同于上位神器的光辉神剑，本身也是天赋俱佳手段强横，体内更有家族老祖一尊钻石超凡留下的一道剑魂守护。

    不用掌命石瞳打败他不难，瞬间活捉制敌就是痴心妄想了。

    陈墨翻开命运天书，命运之网包裹住许剑渗透进他的神魂，配合掌命石瞳的压制，开始强行修改许剑的记忆，将他的记忆修改成真实性格残忍弑杀小肚鸡肠，专门四处猎杀比他更有天赋的超凡者，

    命运天书修改的记忆，永恒古神如果不是特别了解一个人都别想看出来。

    更别说是许剑自己，所以从今天开始他就会真切的变了一个人。

    最后删除战斗记忆，改成一番苦战这才擒下许剑，最后弄好厮杀痕迹，陈墨这才解除石化提着半死不活的许剑走向海边，快到海边的时候已经有一群人紧张的看着陈墨。

    他们没有脑残的出言威胁，喊着许剑是谁谁谁家的少主命令他立刻放人。

    更没有自报家门出言威胁，表面上看起来想救人实际上恨不得许剑立刻死。

    只是担忧的看着许剑，隐藏起内心杀意反而用哀求的目光看着陈墨。

    甚至靠前的一些仆从已经泪流满面的跪在地上给他叩头，这让本来打算先砍掉许剑几条胳膊腿的陈墨都不好意思再下手了，不知道的还以为被杀人夺宝的是许剑而不是他。

    陈墨神魂中命运天书翻开，对这些许剑的仆从一个个修改记忆。

    “我要申请古神仲裁……”

    陈墨修改完记忆后抬起头大喝道。

    听到陈墨这么喊，许剑的侍女和下属纷纷变色。

    古神仲裁，黄金势力闻之色变。

    这是永恒古神为了维持古神人族内部的争斗不要太过火设定的一条规则，使用一件未知的钻石古神奇物融入规则，但凡有白银超凡大声喊出古神仲裁，就会有至少三个永恒超凡的一丝永恒意志降临。

    申请古神仲裁，必然是黄金势力触犯了古神族铁律。

    古神仲裁一旦开始，仲裁结果不利于申请人，浪费永恒的时间想死都难。

    仲裁结果成功，触犯铁律的超凡就惨了。

    古神人族前线战场永远缺人，甚至背后的家族都要付出不小的代价。

    古神仲裁就是永恒古神竖立在黄金势力头上的一把刀，警告黄金势力不要在古神人族内部搞风搞雨，有本事就去杀荒芜邪神眷属，欺压白银逼的白银申请古神仲裁那就别怪永恒古神直接惩戒。

    只是几息后，三尊永恒古神的一丝意志同时降临。

    陈墨弯腰一礼，随后说出许剑是如何尾随他来到岛上偷袭他，又是如何被他反抓，最后拷问许剑的神魂知道此人和他背后的剑海许家包庇许剑所做的种种恶事。

    由于担心剑海许家的报复，这才被迫不得不申请古神仲裁。

