    宫扶清听见宁为伊的话之后，再顾不上其他，从书案之后绕过来，走到前面，在宁为伊面前站定，眉头紧锁。

    “带我去。”

    宁为伊带着宫扶清往之前出发集结的场地之处赶过去，二人到的时候，付斟时已经覆手而立，目光幽深地看着面前的竹林。

    “参见皇上。”

    付斟时听见动静，回头看见步履匆匆，神色焦急的宫扶清，简单地行了一礼。

    宫扶清此刻无暇顾及这些虚无的礼数，直直走到付斟时身边，看向已经有人陆续出来的林子，心下更加担忧。

    “姐姐，可有消息？”

    “没有。东厂的人已经去找了，还没有消息。”

    付斟时也是面色凝重地站在场中，看着陆陆续续狩猎结束，在规定时间带着自己今日捕到的猎物回来集合、

    大家狩猎结束，拎着自己的打猎成果，回到上午出发的营地集合，本来开开心心地围猎场中出来，可是在回到营地，感受到营地之中，沉重的气氛之后，大家都心口不一地没有交谈，默契十分地用眼神交流。

    宫扶清站在付斟时身侧，等了一会儿，估摸着时间差不多之后，变派了小六子开始清点人数。

    “回禀皇上，九公主和柳尚书家的嫡女还未回来。”

    小六子双手高举，将点名册交给宫扶清，宫扶清拿起来一目十行地翻阅完，果然只有宫识鸢和柳凝凝二人的名字被做了特殊标记。

    “派人去通知柳尚书。”宫扶清沉声吩咐，随后看着场中众人，此刻心中焦急，毫无心情说些什么，最终什么也没有说，同在场众人打听了一下宫识鸢和柳凝凝的下落，结果可想而知，一无所获。

    宫扶清刻不容缓地吩咐了一批侍卫，进了林子里面去寻找宫识鸢和柳凝凝。

    此时还在林子之中迷路而四处乱窜的宫识鸢可不知道，外面因为自己失踪的事情，被闹得天翻地覆，而付斟时派进来的人，更是在树林里展开了地毯式地搜索。

    宫识鸢此刻也没有注意天色，不过就算注意到此时到了狩猎结束，集合的时间也没有什么作用，毕竟宫识鸢找不到回去的路。

    宫识鸢骑着马，在林子里面漫无目的地走着，突然看见雪地上，有一些冷凝的红色喷洒在上面，在这一片白雪之中，那一路红色的痕迹，就显得格外显眼。

    宫识鸢见此，眉宇微皱，跳下马，摸了摸雪地上的红色痕迹，闻了闻，确认是血之后，宫识鸢站在血迹最多的一处，看着沿着这个血迹，一路延伸下去的痕迹。

    宫识鸢眼底闪过一丝挣扎，最后还是做不到袖手旁观，于是其上踏雪，沿着这处痕迹追了下去。

    血迹并没有留下多远，宫识鸢骑马走了不远，血迹就戛然而止了。

    宫识鸢下了马，四处察看了一番，在距离最后一处血迹之后，找到了一个奇怪的痕迹，一个脚印，一道长长地拖痕遗留在雪面之上，脚印踩得很深，看起来走得颇为费力。

    宫识鸢担心坐上马，这道痕迹就看不清了，于是牵着踏雪，一路沿着这个痕迹又接着追踪了下去。

    宫识鸢最后顺着痕迹，牵着踏雪，找到了一个山洞前。

    宫识鸢驻足片刻，回头看了看一眼望去，银装素裹的一片，再低头，看了眼到洞口前不远处，戛然而止的脚步。

    宫识鸢叹息一声，将踏雪找了一棵粗壮些的树拴住，随后抬腿，往山洞里面走去。

    山洞不算特别深，宫识鸢走进去没几步就到底了。

    宫识鸢目光突然聚集在山洞的一角，呼吸一窒，只见一身红衣，面容被发丝挡住的女子，身下红色裙摆有一处颜色明显深于周围，拿出裙摆还有些被什么东西划破的狼狈。

    宫识鸢秉持着不能见死不救的心态，忙调整好心态，走到那名女子身边，将那名女子扶起来，靠在山洞的石壁之上。

    随着宫识鸢的动作，女子脸上的发丝也散开来，宫识鸢看清红衣女子的面容时，神色一顿。

    宫识鸢唇角紧抿，怎么也想不到，明明上午出发之时，还意气风发要和自己一决高下的柳凝凝，此刻竟是奄奄一息，模样狼狈地躺在这样一个山洞之中。

    柳凝凝经过宫识鸢一番动作，眉头紧皱。费力地睁开双眼，就见到一个黑色的头颅对着自己，但是柳凝凝对于宫识鸢今日的装扮倒是十分熟悉，看着低着头替自己处理伤口的人神色熟悉的绿色骑装，神色挣扎，但还是试探着叫了一声。

    “宫识鸢？”

    宫识鸢此刻正拿着自己为了以备不时之需而踹在怀里的金疮药，替柳凝凝处理她小腿上狰狞的伤口，陡然听见柳凝凝虚弱的嗓音似乎在叫自己的名字，抬头，看见柳凝凝果然已经醒来，此时正面带疑惑地看着自己。

    “你先等会，我马上就替你上完药了。”

    宫识鸢看了眼自己即将完成上药的小腿，对着柳凝凝说了一句，算是回应，随后又低着头，拿着手里的金疮药瓶，一点点仔细的替柳凝凝的伤口撒上一层药粉。

    柳凝凝这才迟钝地感受到自小腿处传来的疼痛，面色复杂地看着低头认真替自己上着药的宫识鸢，难得沉默，没有对宫识鸢进行惯常的冷嘲热讽。

    宫识鸢抖完药粉，看着柳凝凝高高肿起的脚踝，伸出一根手指头，碰了碰，只听从自己头顶上传来一声压抑不住地痛呼。

    宫识鸢叹了口气，用之前和宁为伊出去京城东边集市买的匕首，划开自己衣服里面的中衫的布料，划下来两片，一片替柳凝凝受伤的小腿，简单地做了一个包扎。

    将另一片暂时放置在一旁，抬头，看着柳凝凝，反常地嘲讽柳凝凝道：“柳大小姐怎的一会不见，就将自己弄成这副模样。”

    宫识鸢一边嘲讽，观察着柳凝凝脸上的神情，而双手则是渐渐地摸上了柳凝凝肿胀的脚踝处。

    柳凝凝听见宫识鸢的嘲讽，本来复杂的神色一变，恼怒地看着宫识鸢，自然也就忽视了突然握住自己脚踝的双手。

