
过完正月十五再出门时，姜留立刻察觉到自己身边转悠的人变多了。她问爹爹，爹爹说是又给她派了几个暗卫，让她放心大胆地在康安城内玩。

她又不是啥重要人物，怎就用上暗卫了？姜留眨巴眨巴眼睛，哦了一声，“爹爹放心，女儿不会乱跑的。”

他不是这个意思，姜二爷摸了摸闺女的小脑袋，“康安城内可以玩，派给你这么多人，不是为了约束你，是为了保护你。”

“女儿明白了，爹爹真好。”姜留仰着小脸儿，笑得甜甜的。

姜二爷哼了一声，“知道爹爹好，你还听你哥和你姐撺掇，撇下爹跑去玩！”

姜留解释道，“女儿是担心有我们三个在，爹爹和夫人不自在。”

“自不自在不是你们说了算，是为父说了算，为父让你做什么你便做什么，不要自作主张。”姜二爷吩咐道。

姜留歪着小脑袋，甜甜地道，“可是如果我们跟着，爹爹就拿不到琉璃转鹭灯了。”

“你若跟着，爹爹扛着俩人，还能多得一盏灯！”

姜留……

“怎么？你觉得爹爹扛不动？”

“不是，女儿在想，如果我和姐姐都跟着，爹爹只有两只手，你该扛着哪两个呢？”姜留问完，不待姐姐回答，便跑出了屋门，“爹爹，女儿跟五姐姐去玩啦！”

说是出府玩，其实姜留是带着五姐姐熟悉脂粉铺子的运作模式。姜慕锦得了母亲的叮嘱，端着一张机灵的小脸，学得格外认真。只用了三次，她便记住了铺子里热卖的脂粉价格和卖点，虽说还是很幼稚，但考虑到她才十岁，已是十分不错了。

就在家里人忙着筹备姜二爷的婚礼和姜小树满月礼的时候，俩小家伙在选定了开姜家脂粉铺的地点，开始用算盘拨拉需要的银钱、给脂粉铺子起名了。想了几个名字后，俩人叫来二姐姐和三姐姐一起商量。

姜慕筝看着纸上的字，笑道，“六妹妹的字越来越好了。”

“我每天都在练。”虽然自己的字比起哥哥姐姐们还差一大截，但姜留觉得自己现在的水平，若穿回去，肯定能在少年组书法大赛拿上好名次。

姜慕锦催促道，“二姐姐，不是看字，是选名。你们看哪个名字好？”

姜慕燕起了玩心，“二姐，咱们各选一个写在纸上，然后看咱们选的是不是同一个？”

姜留……这多费事啊……

姜慕锦嘟囔道，“我数一二三，你们拿手指头指一下不也一样吗？”

“那样便少了许多趣味。”姜慕燕不同意。

姜慕筝也点头，“三妹所言极是。”

“读书人的事儿，咱真不懂啊。”看着两位姐姐背对背提笔写字，姜慕锦感叹。

姜留惺惺相惜地握住五姐姐的小爪子，“不错。”

待两人写好后，将纸对在一起，四姐妹都笑了。姜慕锦拍手道，“那就叫花想容！”

姜慕筝小声道，“咱们选的能作数么，是不是该请长辈们定夺？”

姜留摇晃小脑袋，“爹爹和三叔说了，铺子的事留儿说了就算。”

姜慕锦也与有荣焉地道，“二姐姐你不晓得，咱们六妹可有本事了。她认得铺子里所有的东西，还能品评胭脂的好坏呢，连铺子里的管事和工匠都很服气。”

姜慕筝温和道，“留儿越来越有本事了。”

二月中旬，姜慕容和丈夫李正秋从绍兴回来了。待听妹妹们选的铺子名后，她笑得极为开心，“我就知道你们一定很想我。”

“可不是么，我们想死大姐姐了！”姜留认认真真地道，古代人一旦分隔两地，只能通过书信往来，这是一种生活在现代的人完全无法理解的感受。

姜慕容抱住姜留道，“待二叔成亲后没空管你了，留儿跟大姐去绍兴住一段好不好？”

姜慕锦立刻把六妹妹夺回来，“不成，六妹妹还得教我开铺子呢，她哪也不能去！”

“不如你俩都去，在绍兴也开家铺子。”姜慕容煞有介事地建议。

姜慕锦还真动心了，嘴角笑出了小梨涡，“好，我跟爹娘商量商量。”

姜慕容笑了一阵，感叹道，“刚接到消息时，我都不敢相信自己的眼睛。二叔居然要娶妻了，娶的还是雅正夫人，这委实太出乎意料了。再过半个月，我就要改口，给夫人叫二婶了……”

姜家姑娘们感叹着缘分的奇妙，千里迢迢赶回来的白晅却在为他的姜二哥操心，“人都说吃一堑长一智，怎到二哥这就行不通了呢？二嫂是这样子，雅正夫人又是这样子。”

曹玉宝嘿嘿道，“萝卜白菜各有所爱，二哥就喜欢这样的，咱能有什么法子？待二哥娶了二嫂进门若还是夫妻不和，大不了咱们多给他送几个美妾便是。”

柴易安白了这俩家伙一眼，“这是人家夫妻之间的事，你们少跟着掺和。依我看，二哥与雅正般配着呢，便是偶有争执，雅正夫人也会看在二哥对苏家有恩的份上退让的。”

这倒也是，白晅懒洋洋地躺倒，翘起二郎腿舒服地叹了口气，“还是康安舒坦呐！四哥给咱讲讲，康安最近有什么新鲜事不？”

还不等柴易安说话，曹玉宝便道，“嘿，你们听说没有？一个月前有一帮契丹人假扮行商想混入康安城，被羽林卫抓了个正着！郎超因此得了赏赐，官升一品成为明威将军。这好事儿，如果让柴四哥你碰上该多好啊！”

“这样的好事儿，小爷我不想碰上。”知道内情的柴易安对郎超的行径很是不屑。

白晅则道，“这郎超说起来也是个人物。他跟二哥同年中进士，被钦点为一甲探花郎，不入千牛卫而是去了羽林卫守城门，还不到一年的工夫，就一路升为从四品明威将军，比二哥升得快多了。”

曹玉宝不服，“他升得快又怎样，康安城有几个人认得他是谁？万岁怕是连他长什么模样都没记清楚，咱二哥可不一样！”

白晅摇头，“明威将军虽是虚衔，可他擒拿投入大周的契丹人可是实打实的军功，一旦边关战起，他在沙场上再积攒些军功，就了不得了。”

柴易安抬袖压住额头，问道，“玉宝，你可知郎超的来历？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68093505"  chaptername="第366章  花想容">加入书签</a>
</div>
