    他？

    于诺的行为，让众人都朝张玄看了过去。

    于诺突然说让一个厨师帮忙，而这厨师也答应了？

    于诺的这一做法，让人疑惑的同时，也不禁猜测起张玄的身份来，他们自然不会认为于诺是病急乱投医。

    原来暗中还有高手！    已经身处绝境的阴阳圣地弟子们，一下子又看到了希望。

    “呦，还是个隐藏身份。”

    九转圣子笑看着张玄。

    张玄呵呵一笑，显得憨厚老实，“对，隐藏一下。”

    “然后呢？”

    九宫圣子一抖身上的斗篷，那阴险毒辣的眼神从张玄身上看向于诺，“阴阳圣地的，你凭什么认为，这个人，能帮你们，逃过一劫？

    难不成，他还是神圣天国的圣子不成？

    据我所知，神圣天国，可没有圣子存在啊，哈哈哈！”

    九宫圣子发出大笑声，他的话，也让阴阳圣地那些弟子们脸上的神色再一次黯淡下去。

    对啊，就算这个厨师，也有一定的实力，可年龄就摆在这，他凭什么，抗衡两大圣地的弟子？

    圣子都是年轻一辈的最佼佼者，九宫圣子已经能掌握天道四重的力量，这人再厉害，能是天道四重？

    退一万步讲，就算是天道四重又怎么样？

    他的敌人可不光是一名九宫圣子，还有轮转圣子！    张玄晃动了下脖子。

    轮转圣子眼中寒芒一闪，直接提刀朝张玄杀来，“死！”

    轮转圣子，出手便是天道三重的强度。

    天道三重，对于遇到陆衍之前的张玄而言，的的确确是他所能发挥出最强的实力了。

    而经过陆衍一番点醒后，如今的张玄，血脉中吞噬了大道元婴。

    那大道元婴是什么？

    是数道神通的融合！那大道元婴，日月双眸！大道元婴，以三千大道为经络！那大道元婴，炼化的是神灵身躯！    这无数力量神通融合于张玄体内，他如今的实力有多强，张玄自己心里都没数，他听从陆衍的话，不再去探索天道，就走自己的大道，这是最快，也是最捷径的办法。

    明明拥有远超别人的优势，就要好好利用才行，不利用出来的优势，又怎能被称之为优势呢？

    面对轮转圣子斩来的一刀，张玄伸出一只手臂，就见张玄这条手臂变得晶莹，连那筋脉都看的清楚。

    晶莹的，是神灵躯，而那筋脉，早已融合大道。

    说直白一点，如今张玄，自身就是大道的一部分，他本身就是道法，虽然只是道道碎片，但也足够可怕了。

    这堪比天道三重攻击强度的一刀，就这么被张玄，单手接了下来。

    一击而退，轮转圣子眼中带了几分惊骇。

    “呵，有几分实力。”

    九宫圣子冷笑一声，他身后异象连连闪动，就见他双手高举，四道能量，在其双手上方融合而成，形成一个光球。

    这光球出现，让周围空气，都出现虚幻的波动。

    “去！”

    九宫圣子大喝一声，手中光球朝张玄砸去。

    这是属于天道四重的力量。

    天道四重，与天道三重之间，完全不是一个概念，比起轮转圣子那一刀，这光球的威力，大了十倍不止！    张玄也不敢托大，双手同时亮起晶莹光芒。

    “破！”

    狂暴的灵气波动以张玄双手中心为原点突然爆发，眼前光芒，亮如白昼。

    在这狂暴灵气下，空中的九宫圣子连续倒飞出数十米才停了下来。

    而张玄脚踩地面，也擦出了两道二十多米的深痕，这才停下。

    天道四重的攻击，虽然在这重力之下威力已经被压缩，但仍旧不容小觑，尤其是当杀伤力集中到一个点时！    如果任由天道四重的强悍威力爆发出去，就如同当初凌空那一把长枪一般，直接毁了一座城。

    张玄与九宫圣子对拼一击，双方都没占到便宜，这让阴阳圣地的弟子们脸上浮现喜色。

    阴阳圣女神色复杂的看了张玄一眼，问向于诺，“他到底是什么人？”

    就在不久之前，阴阳圣女还说着要保护张玄的安全，现在情况直接反了过来。

    于诺摇了摇头，“我不知道。”

    九宫圣子看着张玄的身影，眉头一皱，随后看向轮转圣子，“别藏拙了，尽快解决战斗，还有其余的人要对付。”

    “放心。”

    轮转圣子笑了一下，他身上黑色铠甲在这一刻流转黑色光芒，整个人的气势，也在向上攀升。

    张玄此时已经能够确定，当初前往始祖之地的那个黑甲人，就来自于轮转圣地。

    这一次，不等别人先动手，张玄一步跨出，手中凝聚一把长剑，冲天而起，刺向轮转圣子。

    “找死！”

    轮转圣子冷喝一声，以长刀迎接。

    与此同时，九宫圣子也加入战斗，他双拳各捏一股能量，杀向张玄。

    三人于空中激烈混战。

    轮转圣子手中长刀大开大合，威力极强。

    九宫圣子夹杂九种不同能量，每一种能量，都是禁忌力量的模拟跟演化，带着不同的效果，全都杀向张玄。

    就在这两人的围攻当中，张玄一把长剑在手，能攻能守，刺，劈，砍，挑，行云流水一般，手持一把长剑的他，仿佛不是在做生死之斗，而是在进行一场表演，划出道道痕迹。

    “这剑法！比元初圣地，要神异更多。”

    阴阳圣女盯着处于围攻当中的张玄。

    张玄一剑逼退九宫圣子，看向轮转圣子，突然冷笑一声：“大千界毁了，你们轮转圣地的秘密，藏不住了。”

    张玄这话一出，轮转圣子身体猛然一震。

    就在这一瞬间，张玄长剑刺向那黑甲关节连接出，直接挑起大片血花。

    轮转圣子身形暴退，捂着右臂肩膀处，那里已经被剑芒伤到。

    轮转圣子只感觉，有一股锋芒在自己体内乱窜，必须要及时排除，不然会出大问题。

    “你是谁！”

    轮转圣子盯着张玄，声音低沉。

    “我啊。”

    张玄微微一笑，又是一剑刺了过去。

    轮转圣子大吼一声，就见他身后异象完完全全舒展开来，一道人影，自那异象之中走出。

    阴阳圣女瞳孔猛然一缩。

    “他本体藏在异象里！”

    

