
　　小舞妈妈抬手指向不远处的坑洞，道：“人在里面，已经死了。”

　　比比东闻言转眼看向坑洞。

　　她柳眉微皱，轻轻抬起右手，脚下魂环亮起，无形魂力释放。

　　她将抬起的右手对着那坑洞轻轻一按，“轰”的一声，在虚空中酝酿着的无形魂力猛地砸向坑洞，激起漫天沙土。23sK.com

　　周围十二名魂师见到这一幕，都不自觉的皱了皱眉，尤其那名为首的魂师，一双眉毛紧紧地拧成一团。

　　比比东并未去看坑洞内已不成人样的尸体，她把手移到星河额间，柔柔注入魂力，仔细感受他的身体状况。

　　过一会儿后，她淡淡笑了笑。“还算不错，至少，比第一次好上许多。”

　　她虽然笑着，脸上的神情却是无比的冰冷，又深深看了星河一眼，绝美双眸中不自觉的泛起雾气。

　　比比东转过头去，略微有些发红的眼睛扫向四周，方才那一抹心痛的神色消失不见，取而代之的，是彻骨的寒气与杀意。

　　“邪魂师？是那个死人的同伴吧？我家小子三次重伤，有两次是因为你们，今天，就让我们来算算总账吧！”

　　她冷冷说着，抬手把权杖拔出，脚下的魂环齐齐亮起。

　　为首那名邪魂师见势不妙，武魂附体后爆发极快速度，转身向后跑去。

　　“现在才想起来要走，是不是有些太晚了？”

　　比比东冷笑着道，接着身形一闪追了上去，只在原地留下一句饱含杀意的话语。

　　“全都杀了，一个不留！”

　　“是。”

　　虚空之中有人应道，接着闪现出两个身影。月关鬼魅出现在众人眼前。

　　鬼魅的目光在小舞和她妈妈上凝视了好一会儿，然后才看向被小舞妈妈抱在怀中的星河。

　　月关轻笑道：“老鬼可别在这时候犯糊涂，你如果动手杀了这两个魂兽。我敢保证，教皇陛下回来后，一定会把你大卸八块的。”

　　小舞和她妈妈神色一动，鬼魅却懒得理他，淡淡道：“动手吧。”

　　两个封号斗罗对战十一名魂斗罗，后面还有十五名魂斗罗助阵，这场不公平的战斗还没开始，就已经注定了结果。

　　……

　　当星河再次悠悠醒转过后时，发现自己躺在一张简易的木质小床上，上面铺满了棉花与荷叶，十分的舒适柔软。

　　身体里似有一股极为柔软的能量在四处游走，令他的重伤之躯快速的愈合。

　　星河微微愣了愣，这种场景，怎么这么熟悉啊？好像经历过不止一两次了？

　　他一抬眼便看到了比比东，小舞与她妈妈也在一旁。

　　“老师。”

　　星河轻轻唤了一下。

　　比比东冷哼一声扭过头去。

　　她本不想理他，却还是忍不住转过身子，对他道：

　　“快点把伤养好，然后跟我回去受罚。”

　　话音有些冰冷，像是在对陌生人说话一般。

　　星河却嘿嘿笑了笑，连连道：“没问题，老师，你要怎么罚我都可以。”

　　一旁的小舞妈妈这时拉着小舞来到他身旁，接着跪下，重重行了一礼，道：

　　“小恩公多次舍命相助，如此大恩，玉儿与小舞实在不知该如何回报。”

　　在床上躺着的星河见到这一幕，立时强撑着翻起身子，想要将小舞和她妈妈扶起。

　　但他身上伤势虽然好了不少，却还没有完全恢复，这下强行爬起来，人没扶到不说，自己还差点摔倒了。

　　幸好有小舞妈妈起身过来将他扶住，一旁的比比东气得狠狠瞪了他一眼。

　　星河嘿嘿笑了笑，接着转眼看向一旁的小丫头，轻声道：“小舞，过来。”

　　小丫头缓缓来到他身旁，星河伸手捏了捏那张粉嘟嘟的小脸，笑道：

　　“不知该如何回报就别回报了呗，我又不是为了让你们报答来这的。再说了，这么可爱的小妹妹。我又怎么舍得让她死呢。”

　　“大哥哥……”

　　小舞轻轻呢喃了一声。

　　星河脸上的神情在这一刻变得非常严肃，他沉声道：

　　“小舞，玉儿小姨，你们今后可不能对我行礼了，小子承受不起。”

　　“可是……”

　　小舞妈妈还想说些什么，但在瞧见星河脸上坚定的神情后，终是缓缓点了点头，道：“好吧……”

　　星河的脸上这才重新露出笑容，他转眼看向旁边的的魂兽，那好像是只天鹅，此时在它身上仍在放着阵阵绿光，光芒缓缓融入星河身体，它在为星河治疗。

　　“这是什么魂兽？它的翅膀好好看，像翡翠一样。”

　　小舞妈妈道：“这是翡翠天鹅，是星斗大森林里少有的，拥有极强治愈能力的魂兽。”

　　“翡翠天鹅。”

　　星河轻轻呢喃了一句，此时此刻的他仍能清楚地感觉到，自己的身体正在被快速的恢复，不由叹道：“好强悍的治愈能力，几乎与九心海棠不相上下了。”

　　他接着道：“玉儿小姨，其实我一直都有个很不解的问题，星斗大森林里的魂兽，但凡超过万年，都会有着不下于人类的智慧。

　　那它们应该知道，突然进入星斗大森林的魂师，必然就是为了获取魂环而来。

　　那它们为什么，不在发现魂师进入星斗大森林的那一刻就召集同伴，将前来猎杀魂兽的魂师狙杀呢？

　　与其坐以待毙，不如先下手为强啊。”

　　站在一旁的比比东听到这话微微皱了皱眉。

　　因为星河说的话很有道理，星斗大森林里的魂兽数量要远远超过斗罗大陆的魂师，如果把星斗大森林里所有万年以上的魂兽召集在一起，倾尽斗罗大陆所有魂师之力也敌不过的。

　　如果小舞她们，在三大宗门与两大帝国到来之前，就将星斗大森林里的魂兽聚集。

　　那三大宗门与两大帝国，不仅取不了小舞她们的性命，甚至还会埋骨于星斗湖边。

　　“莫非泰坦巨猿和天青牛蟒并没有这么大的能力，将星斗大森林里的魂兽聚集？”

　　比比东如是想着，便听小舞妈妈道。

　　“魂兽不可聚众群居，更不可互相帮助，这是星斗大深林里不成文的规定。具体原因我也不太清楚，似乎是因为，神界的执法者，不允许我们这样做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第三十二章 星斗大森林的规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 