    李承乾在长孙皇后那里一直呆到用过晚膳，才挺着圆滚滚的肚子回到‘兰若寺’。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ没办法，长孙皇后嫌弃他长的太瘦，一个劲让女官往他的碗里布菜，说是吃的多长的壮，结果直接把他给吃挺了。

    “晓晓，给我多拿些山楂水来，否则你家殿怕是见不到明天早上的太阳了。”躺在榻上的李承乾抱着肚子，哼哼唧唧的一个劲抱怨。

    “殿下，千万别这么说，多不吉利啊。”林晓晓从旁边桌上拿过一碗煮好的山楂水，放到李承乾跟前，轻声说道。

    “你家殿下没那么多穷讲究。”李承乾嘴里咕哝着，端起山楂水，一口抽干，翻身继续躺下。

    吃的实在是太多了，不管用什么样的姿势都难受的紧，不管是站着、坐着还是躺着，除了涨还是涨，这让李承乾开始怀念饥饿时的感觉。

    “殿下，还是起来活动活动吧。”看着李承乾难受的样子，林晓晓温声言道。

    “你别管我，让我躺会儿。”李承乾一边说，一边摆摆手，示意自己决对不会起来。

    就这样，两个人一个不断劝说，一个坚决不起，足足磨叽了大概两个时辰，执着的李承乾才迷迷糊糊的睡了过去，只不过梦中，他依旧是在长孙的房间吃东西。

    因为端午是休沐的日子，所以李承乾是不用去上朝的，这让他美美的睡到了日上三竿。

    从榻上爬起来，精神抖擞的穿衣洗漱，李承乾决定今天去找李丽质兑现承诺。

    早就答应带着小丫头去西市吃美食，结果一拖再拖，足足拖了一个多月，如果昨天不是长孙皇后提起来，只怕还要无限期的拖下去。

    “皇兄，你怎么来啦？”院子里，正在温书的李丽质看到李承乾以后，几乎从椅子上跳起来，十分开心的说道。

    “来找你一起出去玩哦。”李承乾笑呵呵的说道。

    可许是与李丽质有缘吧，这小丫头除了长孙皇后，就是跟李承乾关系最好。有些时候就连老李都跟着有些吃味不已。

    可李丽质听到李承乾的话以后却嘟起小嘴，装出有些生气的样子说道：“皇兄最喜欢骗人了，丽质才不信皇兄的话呢。”

    “前段时间是为兄的不是，还望长乐公主殿下原谅则个。”为了哄妹妹末心，李承乾装出可怜惜惜的样子，弯腰打拱的说着。

    “嗯，本宫原谅你啦。”小丫头很是配合的一脸严肃，可说了一半还是忍不住抓着李承乾的胳膊‘咯咯咯’的笑了起来。

    一时间小院里满是温馨。

    “好啦好啦，小机灵鬼，快点收拾一下，哥带你到西市去玩。”轻轻的在李丽质头上拍拍了一下，李承乾有些宠溺的说道。

    “大哥一定要等我哦，要是跑了小心丽质再也不理你了。”李丽质眨着大眼睛，不无威胁的说道。

    “快去吧，哥今天什么事情都没有，可以陪你好好玩上一天。”李承乾誓言旦旦的保证着，为了增加可信度，还捅了‘光头王’一下，让他帮自己证明。

    “那，大哥我们带上襄城还有豫章她们好不好？前几天丽质答应过她们呢。”李丽质水汪汪的大眼睛里露出一丝乞求之色，就像一只在讨食吃的小狗一样。

    “好，你让人去通知她们过来吧，你也快点去换衣服，我们早些出去。”对于李丽质的要求，李承乾很少有拒绝的时候。

    反正一只羊也是赶，两只羊也是放，多几个小丫头就多几个吧，。

    看着像一只家雀般在院子里跳来跳去的李丽质，李承乾瘪了瘪嘴，长长呼出一口气，这样的快乐还会持续多久呢？再过几年丽质怕是要嫁给长孙冲了吧，到时候就再也看不到燕子一样的小丫头了。

    出宫游玩的诱惑让小姑娘们动作麻利了许多，没用多长时间，襄城、豫章、还有其他几个年龄相仿的公主就在李丽质的小院里汇合了。

    而且很意外的是，一群小屁孩中间，还有李泰和李恪的影子。

    “你们两个怎么也过来了？”揪过李泰和李恪，李承乾问道。

    “母后吩咐的，怕你一个人照看不过来几个妹妹，让我们过来一起。”李泰左手拿书，右手拿折扇，有些不情不愿的说道。

    “别一脸不高兴的样子，小心妹妹们去告你的状，让母后打了板子。”轻轻捅了李泰一下，李承乾低声说道。

    李泰的面色紧了一紧，犹豫了一下，最终将手中的书递给自己的护卫。

    “皇兄，听说你这段时间买过不少的书？”虽然手里的书交给了护卫，但是心中的书却始终不曾放下，等待的过程中，李泰凑到李承乾身边问道。

    “嗯，是买了不少，四弟有兴趣？”因为有李恪在场，所以李承乾对李泰的称呼变成大排行的次序。

    “能不能送我一些？”李泰眼前一亮急声说道。

    “你要是喜欢就到我那里搬去。”反正书买回来也是装装样子，既然李泰喜欢送他一些又有何妨。

    “那可说定了，晚上回来我就去搬。”看李泰一脸急切的样子，如果不是条件不充许，怕是恨不得现在就去搬。

    “我说话什么时候不算数过？行了，别说了，小丫头们过来了，当心被巴陵那小刁丫头听到，回头告你的状去。”李承乾再次捅了李泰一下，打了个眼色之后说道。

    李泰心领神会，李恪也是心有戚戚的点点头，因为一起在弘文馆上学，所以他们两个可是没少被巴陵那小丫头告状，板子被打了不知道多少。

    李承乾因为有自己的老师，所以不去弘文馆，对这兄弟两个的悲惨遭遇只是隐隐听说一些。不想到此时一说，竟然看到李恪、李泰一副如临大敌之态，不由心中有些好笑。

    “哥，我们都准备好啦。是不是可以出了？”四五个小丫头聚到一起，像是一群鸭子一样，就连一惯稳重的长乐都活泼了许多。

    “嗯。出，现在就出。”四驾马早就已经准备好了，只要上了马车，头大如斗的三兄弟就可以暂时摆脱了一群家雀一样的小丫头。