    如果自己这边答应下来的话，那么他们那一边在做另外的一个调整，实际上也根本就并没有什么。

    但是如果说自己这边并没有答应，那么实际上王千羽也根本就并不会因此而损失什么。

    所以王千羽真的就单纯的只是一个试探罢了。

    因为早就知道了会是这样的情况，杨凡对此倒是也根本就并没有去想太多。

    反正他对于这个比赛本身就是并不怎么感兴趣的。

    要不是陈薇儿，他都懒得参加。

    但是因为在这一组的比赛当中，投屏上显示的正是他们的比赛，所以说除了这一点之外，也根本就不可能再去看其他场的。

    更何况，既然他们的这一场对局会被放在投屏上给大家观战，那么也就说明了在这一组的所有比赛当中，他们的这一局是质量以及可看性最高的了。

    所以他显然也是根本就并不会再去关注其他的了。

    因为虽然说高年级的学生们大多数也都对于他们这个比赛并不怎么抱有什么太大的希望，但是却也同样来了不少的人。

    无非就是抱着找辅助或者是找野王以及cpdd的这些想法来的而已。

    别说是高年级的了，哪怕就算是杨凡自己，都并不会认为这一次的整个高一年级当中真的会出现什么太过于高端的对局。

    就单单是在这么一个年龄阶段来说的话，实际上能够打上王者以及荣耀王者的都已经算得上是很不错的了。

    并不是说每一个人在这方面都能够有这么高的天赋的，虽然说大家喜欢玩，但是大多数人也都只是以一个游戏以及娱乐的态度去对待的而已。

    再加上平时大多数的时间都是在上课学习的，所以在这方面投入的精力并不会太多，也正是因为这个样子，所以说实际上实力水平造就这种情况也都是很正常的。

    而事实也的确就像是之前汪聪所说的那个样子，如果说杨凡答应了之前王千羽的那个邀请，进入了他们的队伍的话，那么以杨凡的这个实力水平，再带领着剩下的四个荣耀王者，那么毫无疑问的就是绝对会问鼎这一次的这个新生交流比赛第一名。

    哪怕就算是明明知道了杨凡的实力十分的强大也好，但是其他的人对于他们也根本就并不抱什么太大的希望。

    原因嘛，自然是因为有着陈薇儿，林冉冉还有马诗诗三个女生的关系。

    因为带妹本来就是逆天而行的事情，更不用说他们还带了三个了。

    虽然说每一个玩游戏的男生都是有着这样的想法，但是真正有妹子带，然后自己却又没有实力去带飞的时候，那种情况才是最为痛苦的。

    尽管杨凡的实力很强，但是汪聪并不相信就单单只是杨凡还有梁猛就能够带飞。

    因为这也根本就并不是什么路人局，而是在打比赛。

    尽管这些队伍或许大多数都是临时拉起来组在一起，然后打了几天的训练而已。

    但是在配合以及默契方面肯定是绝对要比那些正常匹配的人要更加的强大的多的。

    而且如果真正的遇到了那种全都是荣耀王者级别的队伍的话，那么她们三个女生能否真正顶的住对面的火力还说不定呢。

    当然了，对于这一点，实际上也就仅仅只是有着他一个人会去产生这样的想法而已。

    至少无论是苏溪还是王馨瑶也都根本就并不会去质疑杨凡他们到底能够走到什么样的层次。

    因为再怎么说也好，杨凡自身的个人实力都是摆在那里的，就单单是国服都能够轻松的帮助苏溪给打上去，那么想要碾压这些荣耀王者不是都是很简单的事情吗？

    当然了，如果真的要说担心的话，其实也就仅仅只是对于杨凡的对抗路到底能不能够打得和他的打野一样强而已。

    但是再怎么说也好，除却杨凡之外，梁猛的个人实力也都是挺不错的。

    而此时，看台的另一边。

    温雅原本是在认真的看着屏幕上面的对局的，可是无意当中的一瞥，看到了樊涛的注意力根本就并没有放在对局的时候，她也是忍不住眉头微微一皱。

    然后视线也是同时顺着他的目光看了过去。

    杨凡也是所有若感的突然抬头看向了这边，几道不同的目光交集在一起，樊涛和温雅也都是有些尴尬的连忙收回了目光。

    因为再怎么说他们也都是偷看的，所以说难免是会感觉到有些心虚的。

    所以看到被发现了之后，第一个反应自然是这样的。

    而杨凡到这里的时候也是感觉到有些奇怪。

    樊涛和温雅，这一点就单纯是在上一次的迎新晚会的时候，实际上就已经让杨凡记住了他们两个的名字。

    因为除了两人是上一次迎新晚会的主持人之外，也是因为自身一个名气。

    无论是学生会还是社团，亦或者是校花校草，两人都是榜上有名的，所以要想不让他记住都难。

    当然了，让他感觉到奇怪的就是为什么两个人都是在朝着他们的这一个方向看。

    如果说是小杰子的话，那么绝对毫不犹豫的会说一句，温雅绝对是被我的帅气给吸引到了。

    杨凡并没有这种臭不要脸的自恋行为，所以相比之下，他倒是更好奇樊涛的目光。

    因为从学校论坛当中的那些帖子以及传言来看的话，樊涛还有温雅两个人应该都是大家所公认的金童玉女，最佳cp才对……

    只不过这件事情也就仅仅只是有他一个人发现罢了，因为其他的人的目光以及注意力都是全部的集中在观战上面的，所以根本就并没有发现他们这边的异样。

    所以说哪怕就算是奇怪，他也根本就并没有什么表示，而是又同样的再次将目光给慢悠悠地看向了台上。

    而此时这边刚刚平复下来的温雅也是才装作才刚刚发现的样子，开口问道。

    “你不认真看比赛，你在干嘛呢？”

    “哦！没什么！就是这种低端局看着有些无聊罢了，所以说就随便看看这一次的这个比赛到底有多少人过来观战。”

    樊涛听到她的声音，也是干咳了一声，并没有多说什么。

    因为他怎么也都并没有想到居然会被杨凡给发现。

    温雅闻言，虽然明明知道他刚刚跟本就是一直的在盯着那个方向看的，但是却也没有去揭穿他。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

