    摸了摸身上，终于找出一样东西，上面写着“东京竞马场，竹岛一郎检查员。”

    要的就是这张证件，江浩满意的把证件放进兜里。

    又仔细看了这人的样貌一眼，记在心里，随后把他丢进了自己轿车的后备箱，这家伙会昏睡三天，三天后自己会醒过来。

    翌日，

    江浩开车来到东京赛马场，在汽车里，拿出昨天准备的面具带好，又化妆一番，半个小时候，镜子里的人已经变成了竹岛一郎。

    从兜里拿出证件夹在胸口，江浩从工作人员通道走进赛马场，那些安保人员看到他的证件，连问都不问一声。

    从今天开始，东京赛马场将进行连续三天的赛马比赛，上午是准备时间，正式的比赛从下午才开始，不过那些准备参与比赛的赛马已经来了，很多骑手正骑着马匹熟悉场地赛道活动身体。

    江浩对后面的情况不是很熟悉，不过没关系，凭借随机应变能力，江浩终于找到了兽医工作室，此时房间内有四五个兽医，有人看到江浩进来，对着他微微点头打招呼，江浩也点头回应。

    找到竹岛的储物柜，拿出一件工作服穿好，夹上证件，就在这时，一个中年人拿着文件夹进来，扫视一圈后说道，“诸位，夏季大赛开始，这是今年非常重要的比赛，各位要打起精神不能出错，今天总共有8场比赛，上场56匹马。”

    “石田，你负责一区检测，麻生，你负责二区检测，木村负责三区，竹岛负责四区，好了，都开始吧。”

    “哈依！”几个兽医一起点头应是。

    江浩拿着自己的检测表来到四区，在休息区，只要有骑手骑着马匹回来，江浩就上前检查一番。

    把手放在赛马的脑袋上，与它们进行沟通，这些马虽然很健壮名贵，可也只是普通马匹，很快在动物沟通能力下被江浩驯服，对江浩表现的非常亲密。

    江浩的工作很快做完，这些马的身体情况都很不错，适合比赛，江浩在检查表上签字。

    不过这只是其中一部分马而已，在做完自己的工作后，江浩就找了一个理由跑到其他区，美其名曰欣赏其他马匹，其实就是对这些马进行驯化。

    时间转瞬到了下午。

    赛马比赛准备开始，无数观众涌入赛场，整个赛马场顿时变得热闹无比。

    到了观马环节，驯马师牵着马出场，让观众们观看马匹的情况，能参加比赛的每一匹马都是名驹，在一些大赛上取得过好成绩，冠军马不在少数。

    而另一边，骑手们也出场了。

    大屏幕上，对马匹和骑手们进行着各种介绍。

    “朋友们，这是6号‘胜利飞盘’，它今年5岁，两个月前夺得了迪拜短途比赛的第三名。”

    “8号‘行军爵士’，行军爵士也是一匹非常有实力的马，今年四岁半，前段冲刺十分迅猛。”

    ......

    此时江浩已经完成好自己的工作，脱下工作服出了员工区，换了一件衣服，又变了一个样貌，来到投注站占了一台电脑，开始操作起来。

    投注，

    投注，

    再次投注。

    江浩把手里的40万美元，分批在不同的博彩公司投注下去。

    虽然他对那些马匹使用了沟通能力，下达了一些命令，可是赛场上的事情永远是千变万化的，他也不敢保证，所以做了多手准备，只能保证赢的概率。

    当然，如果说别人赢的概率是千分之一，那他赢的概率就是十分之一，这就已经非常了不得了。

    时间一分一秒过去，

    1000米赛开始，马匹入闸，这次一次江浩看中的是2号，6号和7号，根据他的观察和沟通，以及灵力测试，这三匹马的实力最强，至于谁能夺得第一，那还要看赛场的发挥。

    在他们身上，江浩分别买了单注和组合彩，组合彩以三匹马的顺序轮换，这样只要买9注，就有一次可以中三重彩的机会，这就已经比别人几率大无数倍了。

    比赛准备开始。

    江浩此刻也紧张起来，

    “咔！”

    闸门打开，8匹马窜出笼，一个个撒开蹄子狂奔起来，观众们全都站起来大声欢呼，为自己买的马加油助威，就好像他们使劲，那些赛马也能获得力量一样。

    就算江浩现在也是如此。

    “6号，6号。”

    “2号，2号。”

    “啊~~冲线了。”

    “本次比赛的第一名是2号，第二名7号，第三名6号。”现场播报员激动的播报着成绩。

    整个赛程不过一分多钟，绝对是激动人心的，在现场十几万观众的吼声中进行，在最后冲刺的一刻，呐喊声达到了最高。

    看到最后的结果，江浩也兴奋的呐喊了一声，

    “帅！”

    他心里默算了一下，这一场单注中将大概有几十万美元左右，回本没问题，组合彩也有几注，只是这几注组合彩，江浩就赢了二百多万美元，这可不是一笔小钱。

    不过赢日本博彩公司的钱，江浩只有高兴，至于后果什么的，江浩是绝对不会让他们找到自己的。

    半个小时后，第二场1400米赛开闸，

    江浩在下面不停挥舞拳头，现在他也全心投入到里面，发现赌马还真是容易让人兴奋，难怪那么多人玩这个，赛马在香港特别流行，据说香港三分之一的民众参与赛马。

    比赛很快结束，播报员开始宣布成绩，“本次1400米比赛，第一名3号，第二名6号，第三名1号。”

    “好！”

    江浩再次挥舞了一下拳头，这一轮又赚到了上百万美元。

    第三场1600米，江浩再次收获六十多万美元。

    ......

    江浩非常兴奋，7场比赛结束，江浩总共赢了八百多万美元，这笔钱会在12小时内打回投注的账户内，江浩动用了上百个账户，他不知道会不会引起有心人的注意，不过哪怕那些博彩公司注意到，也会先把钱打过来的，因为这是规矩。

    翌日，

    东京赛马场，

    赛事继续，

    江某人再次变身兽医竹岛，开始给那些赛马娘检查身体。

    江浩昨天晚上继续操作，又注册了更多的账户，反正不用身份证件，只需要开一个随机账户就好，最麻烦的就是需要绑定银行卡，这些江浩早已经想到，用暴力团那些家伙的名义，每人开了几张银行卡，足够他用的了。

    什么，你说那些家伙会不会背叛。

    第一，他们不知道开这些卡做什么用，第二，不知道里面赚了钱，第三，卡暂时不在他们手里，第四，江浩会在最短时间内把卡里的钱转移走，他早已经想好了，金融公司就是做这个用的，这些钱会第一时间流入他注册的金融公司，到时候这笔钱如何用，还不是江浩说了算。

    当然，如果真有背叛搞事情的，江浩不介意杀几个人，这对江老大来说只是简单操作而已。

    赛场上，观众们的欢呼声一浪高过一浪，江浩相信来这里的人，绝大多数都是冲着赌马来的，所以热情才会如此高，要不然你真以为是为了欣赏赛马艺术啊。

    就像买彩票的人，谁不是想着中大奖，有几个是为了支持慈善事业的。

    “绚丽多姿，这是一匹来自南非的赛马，今年四岁半，第一名，他获得了1000米的第一名，这绝对是一个大冷门，而且之前博彩公司它的赔率也是最高的。”播报员兴奋的喊道。

    江浩更是高兴，因为这一轮他就赢了2千多万美元。

    那匹来自南非的赛马资质不错，赛前江浩偷偷输入一点灵力，让这匹冷门马在比赛的时候一骑绝尘，成了爆冷的第一名。

    江浩的实验成功了，这一次他买的三重彩，就是以这匹‘绚丽多姿’为头马的，这样做的好处就是把原本10分之一的胜率，一下子提升到了三分之一以上，现在江浩只要专注第二名和第三名，就有很大几率获得大奖。

    第二轮，1400米，江浩投注赢了一千多万。

    第三轮，1600米，江浩投注赢了两千多万。

    第四轮，2000米，江浩投注赢了一千多万。

    一天下来，江浩赢了六千多万美元，简直疯狂。

    他相信，此时应该已经有人在注意他的这些账户了，不管那些博彩公司是否已经起疑，总之肯定会十分关注的。

    无所谓，明天继续换。

    第三天，

    大决赛之日，

    今天将是整个夏季赛的高潮，据统计，今天一天的投注量，就可能达到50亿到80亿美元左右。

    今天，江浩做好自己的兽医工作，悄悄离开后场，用电脑下注后，就待在场中欣赏接下来的比赛。

    今天江浩押了一把大的，准备疯狂一把。

    一百多个新账户投注下去，压了差不多500万美元，江浩都不知道自己会收回多少。

    “第一场，第一场的冠军是‘牡蛎’，恭喜这匹来自香港的冠军马，他摘取了夏季1000米的桂冠，同时也赢得了80万美元的奖金，第二名“月色撩人”是一匹来自澳大利亚的马，第三名‘小甜心’来自芬兰。”

    江浩闭上眼睛，脑子里计算着这一把赢了多少钱，随即攥着拳头在空中挥舞了几下，嘴里发出欢呼，和其他赢了钱的赌客一样，可是没人知道，江浩这一把就赢了差不多三千万美元。

    比赛继续，

    第二场，江浩赢了三千多万。

    第三场，江浩又赢了两千多万。

    第四场，来了一个超级大爆发，这一把就超过六千万。

    今天一天，江浩赢了超过1.5个亿美金。

    然后，江浩以最快速度消失。

    至于那个可怜的兽医，三天后的晚上醒了过来，当他醒来后，感觉脑子晕的难受，好不容易爬出车后座，一下子跌倒在地上，全身无力，只能往外爬行。

    在被人救治后送去医院，这家伙再次晕了过去，之后有朋友过来探视，询问他发生了什么，他竟然发现自己有些失忆了，之前的某些事情记不起来，最后只能猜测是不是喝酒喝多了，或者喝了假酒。

    至于他被人取代了三天的事情，根本没人知道。

    江浩在此期间，爆赢2.2亿美元，而且根据法律，赌马赢的钱是不用交税的，这笔钱全部打到了江浩分散的近400个账户上。

    这件事自然引起了几家博彩公司的极大关注，他们派人追查这笔钱的下落，可是最后，这些钱全部流入到英属维尔京群岛，然后就不见了踪迹，气的那些博彩公司骂娘，可也只能作罢。

    要知道，这笔钱是完全合法的，江浩都不用洗钱，直接在银行间流转，三转两转就不见了踪迹，不要以为博彩公司有多牛逼，他们还没有厉害到可以命令那些大银行的地步，尤其是一些有着极高信誉，为客户保密以赢得口碑的大银行。

    最后这笔钱被江浩注入到他自己开在维尔京群岛的那家公司中，而公司又立刻注入到江浩开在横滨的“江川金融投资公司”。

    虽然这笔钱是公司财产，可江浩是公司的完全拥有者，对这笔钱有完全的支配权，也就是说，这笔钱又都回流到江浩手里。

    看着户头上的2个多亿美元，江浩露出微笑，“接下来，老子要买下千叶学校。”