    叶南辰愕然的瞪大眼睛：“桑桑，你在胡说什么？”

    “那个变态的老头就在外面守着，你不恢复功力，咱们出不去的。”桑桑诚恳的说。

    “你别胡思乱想，会有办法的。”叶南辰一边说着，一边摸索着口袋。

    接着他从口袋摸出了手机，手机还有电量，打开，翻出钱大弟的电话。

    他可以请钱家姐弟过来帮忙，也能给苏白缨打电话，让她带着警察过来，还能给晁南栀打电话，镇抚使的战士荷枪实弹，总不能打不过岳看山。

    然而，如今他在神秘的隧道之中，电话拨出去，却没有任何信号。

    叶南辰准备往隧道上爬，站的高一点，或许就有信号了，然后他再打了一个电话，仍旧没有打通。

    桑桑跟了上来，轻轻扯了一下叶南辰：“算了，这是天意，既然打不通，只有一个办法，你拿我来练功，打败那个变态老头，咱们才能出去。”

    正在说着，就听外面传来岳看山的声音：“喂，叶南辰，你还活着吗？活着就吱一声，哈哈，你不说话，我就把洞口给封住了。”

    叶南辰依旧没说话，一会儿，就听隧道外面那个窟窿，传来一些动静，岳看山正搬着大石头，把窟窿给堵住了。

    “完了，就算没法完全密封隧道，但空气的流通也会减弱，叶先生，过不了多久，咱们就没有足够的氧气呼吸。”

    “不说氧气，咱们这里没有水和食物，很快就会死在这里。”

    桑桑神色紧张，同时想到了家里兜兜，也不知道她现在怎么样了，忍不住眼泪落了下来。

    突然，她又一把抓住叶南辰的手：“叶先生，你不要有顾忌，现在活下去才是最重要的，我不会怪你的。”

    “桑桑，这不是你怪不怪我的问题，而是你身上的这种灵气，会根据你心理和情绪的变化而变化。”

    “什么意思？”桑桑有些茫然。

    “就是说，你一旦有抵制的心理，这些灵气将会不复存在，会被你身体的保护机制给藏起来，甚至一部分灵气还会发生恶变，变成一种煞气。”叶南辰跟桑桑第一次见面的时候，就发现了她身上的灵气。

    这种灵气就如一些动物的某些特性，一些动物遇到危险的时候，就会产生毒素，桑桑身上的灵气与此类似，所以她落入岳看山手中，岳看山没有立即对她施加暴行。

    “如果我心甘情愿呢？”

    尽管是在黑暗之中，叶南辰仍旧能够看到桑桑温柔而带娇羞的面容，那一刻，让他心头微微一动，他从未想到这一点。

    桑桑握着叶南辰的手，低着头柔声道：“阿辰，你几次救我，其实我，我早就对你……你明白吗？”

    “但我以前没有谈过恋爱，我不知道……这种事我不知道怎么跟你说，我一直在找机会，可是每次跟你见面，我又……又没有勇气了。”说完这段，桑桑微微瞄向叶南辰，但隧道里太暗了，她只能看到一个模糊的轮廓，连叶南辰的五官都看不清楚。

    叶南辰双手撑着身子坐了起来，开口说：“桑桑，其实……”

    话没说完，一枚温香的吻封住了叶南辰的嘴。

    女人柔曼的身躯水蛇一般缠了上来，尽管她略显得生涩和笨拙，但她的主动已经代表了她的勇气。

    天雷地火，一触即发。

    ……

    时间一点一滴的过去，岳看山看到隧道里一直没反应，料定叶南辰和桑桑肯定在隧道里摔死了。

    也不知道这里怎么会有一个隧道。

    岳看山没想太多，转身走向黑神窟的洞口，转动了机关石柱，石门缓缓升了起来。

    “老祖，叶南辰是不是解决了？”岳仲春急忙进洞问道。

    岳看山嘿嘿冷笑：“他们被我打进一条隧道，估计是活不成了。”

    “隧道？这洞窟里还有隧道吗？”

    “是呀，我也觉得奇怪，隧道里面还有机关，不知道下面藏的是什么。”

    “会不会是什么宝藏？”岳仲春心头一动。

    岳看山笑了笑：“有我的五鬼搬运术帮你敛财，短短几年的时间，你就成为百亿富翁，不论做什么生意你都不会亏，你还要什么宝藏？”

    岳仲春忙道：“这都是老祖心疼我，给我这么大的财运。不过在黑神窟里发现一条隧道，我想里面肯定大有文章。”

    岳看山若有所思，决定再去看看。

    岳仲春赶忙跟上，不一会儿就到了刚才的小洞窟。

    “就是这里了？”岳仲春拿出手机，照见被岳看山堵住的窟窿。

    “我怕叶南辰那小子没死，把窟窿给堵住了，这样就算他还活着，氧气渐渐减少，也能把他憋死。”

    岳仲春笑道：“老祖出手，战无不胜，叶南辰非死不可，哈哈哈！”

    “这小子的修为确实不弱，小小年纪就有这样的功力，当世之上已经很少见了。”

    “算他不走运，偏偏得罪了我。哼！”

    岳仲春冷哼了一声，走上前去，运起双手，准备打开窟窿，看看究竟。

    他从小就在蛤蟆岭长大，关于这个神秘的黑神窟，他一直听到很多传说，不仅让他在这儿遇见了岳看山，现在又出现了一条隧道。

    岳仲春料定，这条隧道很不简单，人都是有好奇心的，这种情况他势必要查个究竟。

    双手用力朝着窟窿堵住的石头拍去，轰的一声，那些石头没有被拍进窟窿，反而全部炸了出来。

    岳仲春猛地喷出一口鲜血。

    胸口被一块石头正好砸中。

    身形跌出了好几米，撞在小洞窟的石壁上，感觉肋骨都断了好几根，痛苦不堪的蹲了下来。

    岳看山吃了一惊，定睛一看，叶南辰拉着桑桑正从窟窿走了出来。

    “你没死？”岳看山又惊又怒。

    叶南辰淡淡开口：“让你失望了。”

    “哈哈，好，很好，我还怕这小妞儿死了呢，白白丢了一只上好的炉鼎。”岳看山看到桑桑，又露出了喜悦的笑容。

    对他来说，就算叶南辰现在不死，他再出手一次，也能打死了，毕竟刚才跟叶南辰交手，他已经摸清楚了叶南辰的功底。

    叶南辰绝对不是他的对手。

    重要的是，桑桑活着。

