    第36章 颅内子弹   

    顾琴的说明，让在场的几个人，都是脸色大变。

    

    谢云听见这番话，十分赞同顾琴的话语。

    

    雷阙德试探性的问道：“要是给父亲治病，就得拿出那个子弹。”

    

    “没错，是这样的。”

    

    顾琴点点头．   

    ＂好，医生那你安排做手术吧，就靠你了。

    ＂   

    雷阙德连忙开口。

    

    不过，顾琴摇摇头，道：＂做不到。

    ＂   

    “为什么？”

    

    雷家爷孙二人脸色大变。

    

    “我是真的做不到，虽说我在西方当中，学习了很高超的医学手段，不过，这种情况下，我是无能为力的。”

    

    “原因不外乎其他，只是因为人体当中，人脑是最复杂精密的地方，这里的神经更是数不胜数，而且，那个子弹就是在这神经末梢比较少的地方。”

    

    “要是我做手术的话，就是强行动手，风险特别大，再者说，周围的神经，就已经让我很头痛了。”

    

    “而且，要是周围的神经损坏，怕是雷先生的状况会急转直下，马上就不不行了。”

    

    这话一出，在场的人脸色都很难看。

    

    “那顾琴医生，你还能有什么办法吗？”

    

    雷阙德问了一句。

    

    顾琴摇摇头，道：“确实是没有。”

    

    “但是，如果我的师傅在这里，说不定会有一点办法。”

    

    “啊？

    那太好了，只要您的恩师可以过来，我们愿意倾家荡产。”

    

    雷老爷子连忙开口，当中更是藏不住的惊喜。

    

    顾琴叹了口气，道：“我恩师的身价，根本不能用金钱衡量。”

    

    “敢问恩师是？”

    

    雷老爷子试探性的开口。

    

    “斯拉瓦。”

    

    雷老爷子想了片刻，立马道：“斯拉瓦不就是最近获得诺贝医学奖的脑科专家吗？”

    

    顾琴点点头，道：“没错。”

    

    “真是想不到，竟然是斯拉瓦的高徒。”

    

    顾琴脸上带着一抹骄傲的笑容，道：“确实是，我的恩师是斯拉瓦，在这方面更是颇有建树。”

    

    “只是可惜，像是这样脑袋当中的子弹，怕是他老人家过来，也没有任何的办法。”

    

    “毕竟，人的大脑当中，像是宇宙一样，稍有不慎，就是会有连锁反应。”

    

    王德和杨华东深以为然，下意识的点点头。

    

    雷阙德和雷场两个人的目光，立马锁定谢云，道：“谢先生，我们就指望你了。”

    

    谢云点点头，道：“尽管放心就是。”

    

    “人的大脑确实是复杂，但是也并非像是你所说的，一点机会都没有。”

    

    “还不如让我去看看，说不定我会有不一样的见解。”

    

    这话一出，一石惊起千层浪。

    

    顾琴看向谢云的目光眉头紧锁，道：“你是什么人，怎么有资格进去看病人。”

    

    谢云刚准备介绍自己，一旁的杨华东笑容灿烂，道：“顾医生，这是咱们医院的特聘专家，谢云。”

    

    顾琴的脸色十分阴沉，她可是米国回来的高材生，那都是没有获得这样的待遇。

    

    但是眼前的这个男人，竟然跟她说是什么特聘专家。

    

    顾琴现在就是一个高级医生，杨华东怕不是在开玩笑吧。

    

    本来之前的时候，顾琴对于这神医是十分好奇的，医院的热议话题就是谢云这个人。

    

    顾琴亲自见到的时候，大失所望。

    

    这个年轻人看起来二十出头，看起来还有点呆愣，穿的一身地摊货。

    

    顾琴没来由的有些憋气，她是什么身份，米国医学博士，诺贝医学奖斯拉瓦的高徒，结果现在是这个待遇。

    

    顾琴看向谢云的目光，当中一丝不解。

    

    她本来怀疑对方有后台，但是他这模样确实是一点不像啊。

    

    王德连忙开口道：“谢神医的医术很好的，最起码我是望尘莫及，这辈子怕是到达不了它的高度了。”

    

    “神医，你进去看看病人吧。”

    

    谢云点点头，道：“好。”

    

    顾琴怒斥道：“慢着！我要对我的病人负责，你不能进去。”

    

    谢云停下脚步，道：“怎么了？”

    

    顾琴冷声道：“谢神医？”

    

    “我们医院聘请你当专家，享受主任级别的待遇，我想问你，你在哪国留学，又是跟随哪个名师进行学习呢？”

    

    顾琴打心底里不服气，眼前的这个人都能成为专家，她这样的算是什么。

    

    谢云淡淡道：“自学成才，有什么问题吗？”

    

    这话一出，所有人都是震惊了。

    

    雷阙德嘴巴长得老大，身子不断颤抖，神色十分激动，道：“大哥，你太牛逼了吧，竟然是自学成才。”

    

    雷场都是惊讶了好半天，道：“当真是未来不可估量啊。”

    

    徐龙想过谢云很厉害，但是没想到，竟然是这么厉害啊。

    

    顾琴见到他们三个人的反应，一脸不解。

    

    她心里怀疑，谢云肯定是他们三个人吃迷魂药了，不然，绝对不可能是这个反应。

    

    顾琴最开始，还以为谢云是一个名校毕业的天才少年，原来是一个自学的乡巴佬？

    

    就算是打死顾琴都不能相信，一个自学成才，没有人指点的人可以被聘请为专家。

    

    还是说，专家根本就是不值钱？

    

    谢云见到顾琴吃了死孩子的表情，顿时有些无奈，他这解释说自己忽然觉醒了。

    

    祖上的老爷爷，给他传承医术，那也没有人信啊……   

    “杨院长，这么一个人，都可以成为本院的特聘专家，那我呢，在外国辛苦留学的博士学位，更是跟名医学习艺术，还不如这么一个说大话的人。”

    

    “真是让我寒心了。”

    

    顾琴的话声情并茂，十分的愤怒喝不甘心。

    

    按照她的学历，到了省城都是炙手可热的存在。

    

    但是，现在顾琴的待遇，都不如这么一个小子，让她怎么能心里舒坦。

    

    “英雄不问出处，再说了，谢神医自学成才，医术十分高超，如果他真的没有本事，我们自然不会聘请他当专家的。”

    

    杨华东直接开口。

    

    “确实是，神医的医术值得肯定，顾医生，要是你见到了神医的医术，你就不会这么想了。”

    

    王德在一旁补充。

    

    “我大哥的医术，确实是牛叉，我作证，我跟我爷爷同意让大哥进去治病。”

    

    雷阙德完全相信谢云。

    

    

    

