    看到宝友疑问，宁帆也不多说，直接看向屏幕淡淡开口。

    “看宝友的手指就知道了。”

    “小指看伤口愈合情况应该是有两年了，无名指大概是一年左右。”

    “还有食指上有一道血痕，一看就是留了不久。”

    “断指断的这么有规律，明显就是欠了赌债被人切掉的。”

    “一根手指抵债五万，宝友这是欠了十五万啊？”

    “这么狠？”

    宝友们听着话忍不住算起来。

    “那要是一双手的话，岂不是五十万？”

    “我自己都没想到这个能这么贵！”

    还有宝友提出异议。

    “宁大师，不能这么算吧？毕竟黑市上卖肾才多少钱，这个一根手指就这么多钱，不合适吧？”

    看到这条信息，几个宝友也反应过来。

    “对啊！”

    这好像的确是这样的。

    要是手指都能这么值钱的话，也不会那么多人为了一部手机就去卖肾吧？

    断指总比卖肾要好。

    看到宝友的言论，宁帆轻笑一声。

    “宝友，这个没有什么行价，只是看当时的约定罢了。”

    “只不过，一般到了要断指的时候，不太会因为一万块，太便宜了。”

    “就算是赌疯上头了，可是并不是没脑子。”

    宁帆说完，宝友还有疑问。

    “那万一是宝友自己为了戒赌切的呢？”

    “更不可能了。”

    宁帆没有一点停顿，开口道。

    “自己切和别人切，切口是不一样的，宝友这个一看就是从外侧切的，有医学宝友可以看出来。”

    话音落下，李沫儿就站出来给宁帆站台。

    “宁大师说的没错。”

    “这个明显是从手这一侧砍下造成的创伤，和自己切的不符合。”

    “从这个角度分析，的确是被人砍了的可能性更大。”

    有了李沫儿和宁帆的认证，宝友们相信了几分。

    手链宝友也脸色大变。

    “宁大师，你这……是诽谤，我，我要告你故意诽谤！”

    话音落下，众人就看到宁帆微微摇头。

    “宝友，我要是你现在就去自首了，抢夺贵重物品，还涉及伤人，你这个很有可能是十年起步！”

    众人听到这话还没来得及说什么，就听到剧烈的踹门声。

    “周罡，给我滚出来！”

    “欠了老子的钱还敢这么若无其事的留在家里，真是有种！”

    “我问了邻居，你昨晚上回来后就没有出去，赶紧开门！”

    “敢欠我山哥的钱，真是不知道死是怎么写的！”

    哐哐哐的砸门声响起。

    直播间众人听得都直皱眉头。

    “有没有王法？这样都没人管么？”

    “宝友，这个还真管不了。”

    一个名为平头哥的宝友插了句话。

    “以前我就是做收债这一行的，这种事情遇上的太多了，根本没办法管。”

    这话说完，宝友们都愣住了。

    “这没天理啊，这样都不管么？”

    “为什么要管？”

    平头哥淡淡开口，没几秒发出一大段话，大概是用语音输入，还有几个错别字。

    “你们不会以为现在还是暴力催收吧？”

    “早都改革了！”

    “现在的收债行业都有标准，我们先是采用电话催收，收不到就去你家门口等着，等到你出门就一直跟着你。”

    “走哪都跟着，见到和你打招呼的就上去发传单，上面全是你的欠债记录和证据。”

    “然后去公司、小区还有他孩子学校门口拉横幅，上面写着祝贺某人欠债金额高达多少。”

    “这么一套操作下来基本不会有人还欠款的。”

    直播间众人听着操作暗暗倒吸一口冷气。

    “这还叫文明讨债？那要是不文明呢？”

    “那就不方便说出来了，不然我担心宁大师的直播间都遭殃。”

    平头哥宝友发了个憨笑的表情，不多说什么。

    众人也就明白过来，暗暗感慨还好自己没有什么不良嗜好。

    不然平头哥现在就不是在网上讲解，直接来门前亲自演示怎么要钱了。

    直播间众人讨论时候，周罡那边却传来一个颤巍巍的声音。

    “小罡，这些人是来找你的吗？”

    众人看向屏幕，发现一个满头银发的老人走出来。

    腕间露出一片青紫，恰好是手掌捏合的印记，依稀还看得到两道擦伤，结了薄薄一层血痂。

    这下周罡所有的辩解全部不攻自破。

    直播间众人忍不住呸出声。

    果然老话说的好，上了牌桌抽起烟，就已经不是人了。

    连自己奶奶都下的去手，这种人真是枉为人，说一句猪狗不如都是抬举。

    周罡到这一步也不隐瞒了。

    看着弹幕厉声叫道。

    “我猪狗不如？”

    “要不是她管不好她儿子，让那对混账生了我又不管我。哪有我现在这种生活？”

    “再说要是他们是有钱人，我也不用受这个苦！”

    “既然他们生了我，就要给我负责！”

    “现在我欠了债，就让这个老不死的给钱好了！”

    “要是没有她，哪里会有现在的事情！”

    说完，嘴角几乎要咧到耳边，一脸狰狞。

    宝友们听到这话都不知道说什么好。

    真的是没有想到有人居然能说出这种话来，真的是刷新了他们的三观。

    而且从开始到现在不过几分钟时间，这变脸的速度真的是比川剧还要快了。

    这会儿功夫，老妇人已经开了门。

    站在门口，声音低微。

    “你们找我孙子要钱是么？我来给，求求你们，不要再伤害他了！”

    “我……我给你们打工，我可以做很多事情。”

    老人说着话，竟是直接跪在地上，双膝落下，发出一声闷响。

    直播间众人看到这一幕都忍不住气血上涌。

    再看着周罡都忍不住喷起脏话。

    “这还是人么？”

    “你做出这种事情就不怕遭天谴报应么！”

    “人怎么能干出这种事情！”

    还有一些更狠的被系统自动屏蔽，不过昆仑山直播平台的超管也选择性看不见。

    甚至还跟上一句。

    “请大家控制情绪，不要骂的太轻。”

    看到这话，直播间宝友忍不住叫起好来。

    这话说的真的太有立场了，果然这事情任何有良知的人都看不下去。

    就连讨债的人都动了怒。

    “周罡，你特娘的让老人家替你求情，你还是人吗？”

    “谁让这是她欠我的！这是她的命！”

    “还有你们，不就是钱么，小爷现在有钱了，别叫了！现在卖了东西就还给你们！”

    说完狂笑着看向直播间。

    “反正这个鹰骨手链已经到手，还债的事情没有问题。”

    “你们继续生气，我就不陪你们玩了！”

    “等我卖了东西翻了本，让你们好好羡慕一通！穷逼们，是不是一辈子都没见过好东西？”

    周罡还在得意，直播间内却突然响起宁帆的声音。

    “宝友，多行不义必自毙，你死到临头的东西，还在得意什么？”

    话音落下，整个直播间气温都下降几度。

    所有人都忍不住打起寒颤看向屏幕不知道宁帆为什么突然这么说。

