    按照燕北的规矩，搬迁新居第二日会摆酒席请一些亲朋好友来新居，也算是给新居添一些人气。

    不过任家并未分家，任时敏这一房严格来说也不算是乔迁之喜，所以任时敏也没有吩咐李氏办酒的事情。倒是云阳书院的一些与任时敏相熟的先生得到消息，派家人送了一些吃食或者小礼过来。

    李氏便提议让任时敏请云阳书院的友人过来，在外院摆几桌。任时敏想了想，便同意了，书院的那些先生与任时敏也算是志趣相投，这样的应酬任三老爷并不反感。

    任瑶期看在眼里，心里是高兴的。他们这一房现在需要一些与任家无关的人际往来，这样就算是有一日他们与任家翻脸，也不至于处在众叛亲离的尴尬局面中。

    任瑶期还与李氏和任瑶华商量，等过些日子家里都安排好了要找个由头请任时敏在书院的那些友人的妻女来家中，以后也好相互来往。

    李氏也是受过世家教育的，当然也明白对于刚进入云阳书院资历还尚浅的任时敏而言，这些内院妇人们之间的交往对他而言是有益无害的，所以李氏很愉快地应下了，甚至还提早与姐妹两人商量起了到时候要用到的菜式，需要提前做什么准备。对李氏来说，自己当家做主请客，还是她嫁人之后的头一遭。

    不过，李氏母女没有想到的是，她们的帖子还没有送出，徐山长的夫人欧阳氏的帖子就先送了过来。

    徐夫人邀请李氏母女一起去白龙寺拜佛听禅顺便吃斋菜，徐夫人也不止邀请了她们母女，还有几位同在云阳书院任教的先生的妻女。

    徐夫人此举算是见她们瞌睡就给递了枕头的行为，十分善意和体贴。任瑶期正苦恼着什么帮助李氏和别的夫人们交际往来，接到帖子之后不由得大喜。

    有徐夫人牵线，李氏要走进云阳书院的夫人们中的小圈子里就容易多了。

    于是任瑶期立即让李氏给徐夫人那边回了消息，说她们一定去。

    到了与徐夫人她们约定好了的日子，李氏早早的就起来装扮，她到不是想要打扮得花枝招展的去，相反她的穿着很低调朴素，不过李氏自己很注重这次出门，所以花了些心思，让自己看起来既素雅又不会丢了任时敏的脸面。

    任瑶期和任瑶华去正房找李氏的时候看到她的穿戴也都点了点头。

    临出门的时候任瑶英的丫鬟跑过来说九小姐有些不舒服，今日不跟她们一起去白龙寺了。

    李氏知道这个庶女小心思多，她也不指望与她母女相谐，只希望她乖巧一些不惹事就满足了。虽然任瑶英这话一听就是找借口不想去，李氏也没有说什么，让喜儿过去看看，问了问需不需要请大夫进来给任瑶英瞧瞧，也不勉强她出门。

    任瑶英不去，并没有影响到李氏母女出门的心情，见时候差不多了，李氏就带着任瑶期和任瑶华姐妹两人出门去了。

    李氏她们走了后不久，躺在床上装病的任瑶英就起身了，她吩咐自己的丫鬟道：“你去周家与周小姐说一声，让她派车来接我出门。”

    那丫鬟是后来跟了任瑶英的，被方姨娘用银钱笼络住了，对她还算忠心，得到吩咐和赏钱之后立即出门去了。

    任瑶英冷笑道：“我才不跟着你们出去当摆设！”

    之后周家果然派了马车来接人了，因为周家说是奉了周太太的命令来接任瑶英去周府与周小姐会面，还说周太太与方姨娘的娘家嫂子是手帕交，并且周家已经派了人去白龙寺和李氏交代过了，所以李氏留下来的管事也不好拦着周家的人，任瑶英将自己好好打扮了一番就坐了周家的马车出门去了。

    李氏她们与徐夫人约好了在城门外汇合，任家的马车出了云阳城的城门果然看到了好几辆马车，她们并没有迟到，但是已经有两位太太先到了。

    先到的柳太太和陈太太，她们的年纪都和李氏差不多大，在云阳书院的太太们当中算是比较年轻的了，柳太太带了自己的次女柳梦涵，她的长女已经在去年就出嫁了。陈太太则带了长女陈之意和一个刚刚三岁的小儿子。

    柳太太和陈太太看到李氏态度都很友好，主动过来打了招呼，她们平日里应该也是温柔和善好相处的人。刘梦涵和陈之意的年纪都与任瑶期差不多大，也都是温顺婉约的性情。

    因为各自的夫婿都在云阳书院任教，李氏和刘太太，陈太太很快就聊到了一处。三人都是受过良好教育的大家闺秀，说话轻言细语，举手投足也很温婉，所以对彼此的第一印象都很好。

    这个时候任瑶期又不得不感谢徐夫人的体贴，有了与李氏性情相近的柳太太和陈太太，李氏以后要进入这个圈子里去就更加容易了。很多时候，人际间的交往都需要一个先递出橄榄枝的人，徐夫人给李氏安排的柳太太和陈太太就是这么两个递橄榄枝的人。

    之后又陆续来了好几位太太，看她们说话作态都是修养极不错的。徐夫人是最后到的，虽然她并没有迟到，不过还是对等着她的众人表示了自己的歉意。

    看到任瑶期的时候，徐夫人表现得很亲近，招手让任瑶期过去，拉着她的手和善地道：“怎么瞧着比上次又瘦了些？最近在家中有没有好好练琴练画？今日你跟我坐一辆车吧，我要好好考校考校你有没有偷懒。”

    说着徐夫人还与李氏开玩笑道：“我就借你女儿去我马车上说说话，你不介意吧？”

    李氏感觉到了徐夫人的善意，笑着摇头：“那是您瞧得起她。”

    旁边的几位太太也笑着打趣了几句，柳太太笑道：“之前就听说夫人您新收了个小徒弟，梦涵在家的时候还一直吵着说要见一见呢，不想今日还真有这个机会见到她，瞧着就是个聪明有福气的好孩子。”

    徐夫人笑道：“她们都是好孩子。”说着徐夫人又对刘梦涵和陈之意她们道，“我之前就想着，你们的性子应该合得来，刚刚在马车上果然瞧见你们相谈甚欢。不错！以后你们就多来往吧，反正住着也近，来往方便。”

    刘梦涵和陈之意她们对徐夫人都很尊敬，闻言都点头应下了。

    相互之间寒暄够了，徐夫人就带头上了马车，各位太太小姐们也都上了自己的马车。任瑶期则坐到了徐夫人的马车上。

    等马车动起来的时候，任瑶期感激地道：“多谢夫人了。”

    徐夫人看着她温和地笑道：“只是小事罢了，说起来你还是我的救命恩人呢，我随手拉你一把又算得了什么。不用谢我了，以后好好过自己的日子就是。今日来的这几位太太小姐性子都很不错，你们平日里与她们多多来往，总不会错的。”

    任瑶期忙应下了。

    徐夫人是学识渊博之人，不过任瑶期也算是名师足下高徒，博览群书，所以一路上与徐夫人聊起来，两人竟然也能聊到一处去，且还相谈甚欢。

    任瑶期的见识让徐夫人惊讶之余，对她也更加的欣赏起来。毕竟在任瑶期这个年纪，能跟得上徐夫人思路和谈吐的人，这世上并不会有太多。

    马车很快就到了白龙寺，任瑶期亲自扶着徐夫人下了马车。

    白龙寺这给地方，任瑶期不算陌生了，这些太太小姐们似乎也都是这里的常客，一群人一路上都是熟门熟路的。

    徐夫人带着诸位太太们去上了香捐了香油钱，然后又带着她们去听大师讲佛经。徐夫人性子开明，也不让任瑶期这些年轻的姑娘们跟着，打发她们去玩自己的。

    任瑶期，任瑶华便与柳梦涵，陈之意她们走了。

    几位小姐绕着白龙寺转了一圈，一路上也聊些风土人情，这些小姐们或许并非都是出生大家族，但是因为家学渊源，所以谈吐都十分风雅，就连任瑶华听她们说话也不会觉得无趣。

    后来走累了，她们就让寺里的知客僧给她们安排了一处小院，喝茶聊天下棋，倒也悠哉自在。

    任瑶期赢了柳梦涵一局之后起身让座给陈之意，却发现原本坐在她身后的任瑶华不在那里了。

    任瑶期问苹果道：“三姐呢？”

    苹果回道：“三小姐要去更衣，就带着香芹姐姐她们出去了，小姐您当时在下棋，三小姐就没有打扰你。”

    任瑶期闻言点了点头，没有再说什么了。

    任瑶华出去确实是因为多喝了茶水想要去更衣，不过她没有想到回来的时候会在半路上遇见曾奎。

    ******************************************************************************************************

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

