    

    孙老夫人听着几个孙女的争吵，睁开眼，朝苏如月看去。

    当看到她那身娇艳显眼的打扮时，孙老夫人目中明显闪过一抹淡淡的不悦。

    三娘今天穿的，是不是太鲜亮了。

    如果让外面的见了，还以为定远侯府教出来的姑娘，一个个都如此轻佻。

    孙老夫人这么想着，又把目光看向自己的二孙女，当看到她打扮的稳重得体，紧绷的脸色这才松缓了一些。

    “什么布料？三娘，这是怎么回事？”孙老夫人问道。

    苏如月被当众这么一问，脸上挂不住了，硬着头皮支支吾吾的开口：“祖母，是一点误会，可能是底下的人失误，孙女也不太清楚。”

    “什么误会不误会的？二娘，你说。”

    孙老夫人紧紧的皱眉，对苏如月这个答案更加不满。她人是老了，但还没糊涂，一句误会就想糊弄过去？

    苏卿云似笑非笑：“大概是金绣坊的人办事不力，把孙女看上的东西，错送去如意苑了吧。”

    “不过送错了也好，看到这块料子做成衣服穿在身上，孙女突然不喜欢了。”

    苏卿云眼眸在苏如月那件胭脂裙上转了一圈，冷冷的开口：“孙女觉得，好像也不怎么好看。”

    “你。”

    苏如月一口气没喘上来，被苏卿云这句话憋的心口疼。

    苏卿云这是在讽刺她衣服难看吗？那可是她花了大价钱买下来的。

    “祖母。”

    苏如月跺了跺脚，一脸委屈的看向孙太夫人，想让她替自己撑腰。

    孙老夫人不耐烦的挥手：“行了，为了一件衣服值得吵成什么样子？三娘，你回去换件衣服再过来。”

    “什么？可是这件衣服。”

    苏如月话才出口，孙老夫人就深深看了过来。苏如月脸色白了白，意识到自己刚才的行为，已经引起了祖母的不满。

    “是，祖母。”

    苏如月眼眶泛红的低下头，指甲把手心的肉都掐疼了，一想到这件衣服花了她三个月的月例，就恨恨的瞧了苏卿云一眼。

    孙老夫人见状，暗叹了一口气。

    大房和二房这次争执，她也听说了一些闲言碎语，本来不想过问，不成想今天竟然闹到她面前来了。

    三娘也是糊涂，就为了一块布料，在这种时候跟二娘起冲突。等二娘嫁给康宁侯世子，二房将来说不定还要仰仗这个姐姐。

    孙老夫人想到这里，从心里面打定主意，有空好好提点一下这个孙女，至于挑拨的人，孙老夫人眯起眼睛看向苏倩。

    “五娘，你今天不用去了，回去抄一天佛经。”

    苏倩听到祖母的发落，惨白了一张脸，不过她不敢顶撞，只能垂头丧气的离开。

    等苏如月换好衣服走回来，孙老夫人稳重的开口交待道。

    “今日和康宁侯府一起赏春游湖，记得一定要谨言慎行，不能丢了咱们侯府的面子，走吧。”

    太湖旁边，几辆马车驶过，湖边花林掩映十分热闹。

    凉亭里已经摆上桌案，桌案上摆了新鲜的水果糕点，以及沽酒坊冬末新酿的梅花酒。

    康宁侯夫人赵氏一见孙老夫人来了，脸上露出笑容，起身上前客套道：“孙老夫人安康，许久不见，老夫人还是这么精神。”

