    第七把。

    陈归林手中乃是一张红心J，他的下家乃是黑桃K，对家老者乃是梅花J。

    “咦喂？总算是遇到一把能够说话的牌了。”

    “不错不错。”

    陈归林看了看自己的第二张牌，笑着道。

    荷官与老者皆是冷笑的看着他。

    他的下家还剩七十万，此时他是黑桃K，没道理不叫牌。

    “梭哈！”

    筹码被扔进桌子中间，这个下家显然是吃准了陈归林这一把也是小牌。

    只要他这一把梭哈赢了，陈归林就完蛋了。

    老者见状，当即也毫不犹豫的跟着梭哈，并朝着陈归林道，“有种你也梭哈。”

    之前陈归林一直不叫牌，好不容易等到陈归林有想叫牌的想法，他岂能错过？

    再说了，他知道陈归林的牌比他的小，他可谓一点都不慌。

    陈归林看了看桌子上的筹码，又看了看自己手中仅剩的六十万筹码，略带思索的道，“我记得这副牌到目前为止一共洗了七次，也就是说整幅牌的规律被打乱了七次。”

    “在这种场合下，发牌器肯定是没问题的，韩家丟不起这个脸。”

    “所以唯一有问题的，只能是荷官你了。”

    话毕，陈归林的目光径直落在荷官的脸上。

    谁知被拆穿之后的荷官不但没有感到任何惶恐，反而十分嚣张的看着陈归林道，“就算你知道我有问题你又能怎么样？”

    “你觉得在这里揭穿我，有人会相信你说的话吗？”

    这里乃是韩家的地盘，而他是韩家亲信，谁会相信一个名不见经传的人去揭穿一个韩家亲信呢？

    事实上，还真如他所言，就算陈归林知道荷官有问题，他也做不了什么。

    但听得这话，陈归林脸上只是轻轻一笑，而后朝着荷官微微摆手，“诶，我只是单纯的这么一说，又没想拿你怎么样。”

    “毕竟就算要让他们输，那也要让他们输得心服口服不是？”

    “发牌吧，我也梭哈了。”

    陈归林将自己面前的六十万筹码全部推至桌子中央，一双眸子里尽是云淡风轻。

    这让老者和陈归林的下家皆是一愣。

    明明你都已经知道荷官有问题了，居然还敢梭哈？

    这不是明摆着来送死吗？

    你不会当真以为这副牌的顺序被打乱了七次，你就能赢了吧？

    做梦呢？

    两人对陈归林这种梭哈的行为感到可笑。

    不过他们也十分窃喜，因为只要陈归林愿意梭哈，那他们就稳赢！

    “发牌！”

    老者冷笑一声，荷官当即将剩下的三张牌全发了。

    三人各自看牌，陈归林下家的脸上当即浮现出笑容，老者更是深不可测的朝着陈归林诡异一笑。

    至于陈归林，此时则是面无表情。

    “开牌吧。”

    老者示意陈归林的下家开牌。

    只见那人毫不犹豫的掀开了桌面上的四张牌，三张K带两个A，葫芦！

    他以为自己稳臝了，因为无论是老者，还是陈归林，此时明面上两人的牌都不可能比他更大了。

    “不好意思两位，我赢了。”

    能赢葫芦的，必然是同花顺，或者是三条A的葫芦。

    而此时他手中有三张K，两张A，三条A的葫芦被排除了，只剩下同花顺。

    而在他的三张K中，红心K和梅花K他都有，也就是说，陈归林和老者都不可能拥有KQ J 1 0 9的同花顺。

    这样一来，他们只有可能是QJ 1 0 9 8的同花顺。

    可出现这种情况的几率实在是太低了，毕竟自己是看的两张K梭哈的，他不相信陈归林和老者敢看两张一样花色的牌就敢跟着梭哈。

    此时他可谓稳操胜券，绝对没有输的道理啊！

    可就在这时，老者却一把摁住了他想要去拿筹码的手，冷冷笑道，“就凭你也想赢？”

    话音落下，老者掀开自己面前的四张牌。

    连起来正是梅花J 1 0 9 8 7的同花顺！

    那人直接看得目瞪口呆！

    怎么可能？！

    他怎么可能真的有同花顺？！

    而这时，老者却将目光转向了陈归林，只见他脸上满是志得意满的之色的看着陈归林道，“怎么样年轻人？还敢在老夫面前装逼吗？”

    “年轻人就应该多学学，少在这儿逞一时之能，不知道的还以为你真的有什么本事呢，装逼？这下把自己装进去了，满意了吧？”

    “哈哈哈哈……”

    说着，老者仰头大笑，说不出的得意。

    荷官站在一旁也跟着笑了起来，甚至直接对陈归林道，“想跟我们玩儿牌，你算老几?”

    花意浓坐在陈归林身后的观众席上，看到这一幕，顿时心跳加速，一股前所未有的危机感从四面八方袭来。

    她以为陈归林能够力挽狂澜扭转乾坤，可此时陈归林直接被逼到悬崖上了啊！

    他还怎么力挽狂澜？

    越想，花意浓越是感到绝望。

    可就在这时，一直面无表情的陈归林忽的淡淡笑道，“作弊出千，你们当然算高手，毕竟干着脸皮都不要的活儿，高不高手的对你们来说也没什么所谓。”

    “可你们想赢我陈归林，对不起，那你们还是太嫩了。”

    “想赢我，再练个五百年吧。”

    下一刻，陈归林有掀开了自己面前的四张牌。

    当陈归林面前的扑克牌被掀开，正是红心QJ 1 0 9 8的同花顺！

    老者见到这一幕，霎时间目瞪口呆，愣在原地难以置信的看着陈归林面前的牌。

    怎么可能？！

    他怎么可能拿得到这手牌？

    荷官不是	老者急忙抬头看向荷官，然而此刻荷官也是一脸懵逼的看着陈归林面前的牌，怔怔出神，脸上写满了不可思议之色。

    不可能啊！

    这绝对不可能！

    我给他发的明明是红心J大的牌，怎么会变成同花顺？！

    荷官清楚的知道自己给陈归林发的什么，可是当眼前陈归林面前的牌与他预料的不一样时，他也愣住了。

    出千，作弊，他是在行的。

    可是他完全不知道陈归林手中的牌到底是怎么回事，此刻像极了被一巴掌拍晕在地，头晕目眩的同时，脸上还有一股火辣辣的感觉。

    陈归林的下家深吸一口气，再度确认了一下陈归林面前的牌，一时间也不知该说点什么。

    刚才荷官发牌的时候，他可是看得清清楚楚，并没有发现荷官有任何作弊出千的行为。

    而且就算他知道荷官和老者在作弊，此时他也毫无办法，毕竟这里可是韩家的地盘。

    但见得老者与荷官这副震惊不已的表情，他多少还是有些高兴的，毕竟能够让韩家人吃瘪，乃人生一大爽事。

    只是陈归林的这副牌，实在太诡异了，荷官与老者联手，难道都没能改变陈归林的牌？

