
　　无疑，叶柔说她是帮苏晨这样做的，来抵消之前欠他的钱的失误，这才过来了，想着就算是睡了，他也不会遭到帝家的报复。

　　可是没有想到的是，帝娇压根没有像叶柔说的那样，中药昏迷了......

　　反而，此刻帝娇看着他似笑非笑，有些嗜血的诡谲，让他莫名生寒。

　　“克里斯顿先生，别告诉我，你这是走错房间了？哈，这么可笑拙劣的借口，想必你不会用吧。”

　　克里斯顿眸子敛了敛，思考了一下，“明人不说暗话，帝小姐看来很聪明，既然你没事，那么也应该会猜到，我为什么在这里。

　　只不过，我以为帝小姐是自愿的，毕竟是苏先生的提议，想要以此减少一些欠我的利息。”

　　无疑，克里斯顿开始甩锅了，对上清醒傲慢不好惹的帝大小姐，实属不明智，毕竟，帝娇此刻手里把玩的瑞士军刀，看着也不像是闹着玩的。

　　“呵，克里斯顿先生觉得，得罪我可怕，还是得罪苏家可怕？”

　　克里斯顿眉心一蹙，“帝大小姐这是什么意思？”

　　帝娇轻笑，慵懒的杵着额角，“我的意思就是，今天你注定要得罪一个了。”

　　“帝小姐说笑了，苏家怎么能跟帝家比。”

　　帝娇看了一眼手机里的信息，也没再浪费时间，“克里斯顿先生，可以去308房间里，叶柔在里面等你，她要你怎么做的，你都实施在她身上就行了。此事就一笔勾销，否则......”

　　克里斯顿蹙着的眉心半晌松开，笑出了声，“误以为帝大小姐，是圈子里出名的草包美人，是我眼拙。稍后我会将视频发给帝小姐，包你满意。”

　　克里斯顿出去之后，帝娇这才接起了顾沉的电话。

　　“小姐，刚刚有人故意拦我，你没事吧？”

　　女人嗓音温软妩媚，还透着似有似无的喘息，“顾沉，我在三楼最里面的套间里，那酒有点不对劲，你快来呀......我，好，难受......”

　　“别怕，等我！”

　　帝娇不难听出来，对面的人的慌乱着急声，显然，听见她出了事，顾沉就瞬间沉不住气了。

　　不到一会儿的功夫。

　　等顾沉跑进了房间里之后，入眼就看见了脸色微红，似醉似是热的不轻的女人，她那原本长到脚踝的连衣裙，此刻被她提着蹭到了臀上。

　　连衣裙细细的肩带从香肩滑落，她的长发妩媚的卷曲着，衬托的锁骨线条极美，处处透着勾人。

　　“好热，我难受......”

　　帝娇嘟囔着，好看的唇瓣微微翘着，似是说着委屈，是真的不舒服，乱扯自己的肩带之后，动作太大，娇躯差点从沙发上翻落到地毯上。

　　而下一秒，她如同预料中的那样，并没有落在地毯上，反而是被顾沉抱在了怀里。

　　顾沉的手臂强而有力，稳稳的将她抱住，放回了沙发上，他骨节分明的手指抚开了她脸上的碎发，摸了摸她的额头。

　　顾沉的手一顿，双手捧着她的脸，“小姐，是我，你怎么了？我现在就送你去医院。”

　　话落，顾沉就要抱着帝娇离开，可刚抱住，怀里刚刚还用小手推他抗拒他的帝娇，忽然又勾住了他的脖颈。

　　“嗯......”

　　她娇嫩的唇瓣贴了过来，贴在了他的薄唇上，是醉人的热气酒香。

　　“好热，帮我......”

　　“嗯，我不舒服......”

　　她这么一主动送吻，又是嚷着难受的，这反应明显不对劲，顾沉以前在红灯区长大，更是见惯了那些下三滥的手段。

　　他的眸子看了一眼桌子上的酒，眸底透着一股寒气，竟然有人敢害她！这酒，是刚刚跟娇娇说话的那个丑八怪给的！

　　叶柔要是知道顾沉是这么形容她的，估计又得破防了。

　　“乖，别难受，我现在就带你去医院。”

　　顾沉抱着帝娇起身，这么一折腾，怀里的帝娇忽然剧烈的挣扎乱动。

　　只是这一个动作，让她闭着的眸子轻颤，嗓音轻软慵懒，却透着傲娇的哭腔。

　　“滚......滚开，别碰我......”

　　“谁都别碰我，走开......”

　　“顾沉，我要顾沉，只要顾沉碰......”

　　显然，在顾沉眼里，她的神志似乎有些不清醒了，可是，越是不清醒的时候，说出来的话，越是真实不是吗？

　　她的话，显然是戳中了少年的心窝子。

　　她只要他。

　　顾沉抱着帝娇的手臂，不自禁的紧了紧，仿佛是要将怀里的人融进自己的心里似的。

　　“娇娇，看看我，我是顾沉......”

　　“乖，别乱动了，别怕，是我，我在呢......”

　　顾沉像是之前哄着她睡觉的时候，语气温柔极了，帝娇的眸子睁开透着水汽，迷蒙后逐渐恢复了一些理智似的看着他。

　　“顾沉......”

　　她忽然抱住了他的脖颈，唇瓣乱蹭，蹭到了他的耳朵，她咬着他的耳朵，说了一句让他瞬间脑子差点炸开的话。

　　“我不要去医院，我只要你......”

　　“顾沉，你就是我的解药。”

　　一句话，直接让原本就被她乱动吻得意志力薄弱的顾沉，更是心跳乱了节奏。

　　他呼吸低沉不均，原本清冷的双眸此刻是深不见底的炙热，她的腿环着他的腰，直接被他壁咚在墙角。

　　他嗓音低哑，薄唇快要贴到她的唇瓣上，“帝娇，你确定不去医院，不会后悔吗......”

　　回答他的，是女人放在他衬衫的小手，着急粗暴的一把撕开他的衬衫，那掉落的纽扣，仿佛是砸在了他的心上，碰碰直响。M.23sk.com

　　“娇娇，磨人的妖精......”

　　“你后悔，也晚了......”

　　顾沉的嗓音好听的让帝娇耳朵一阵酥麻，尤其是平日里这样冷酷的人，这种时候说这样的话，最是要人命。

　　而顾沉回应她的，就是那绵长偏执的吻，充满了占有欲。

　　一瞬间，套间里的墙角，她的连衣裙同样被他撕坏了肩带，随后一把扯下，滑落在地......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第249章 傲慢千金的冷酷保镖（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 