    第71章：无毒不丈夫

    众位家主听到秦昊所言后，都不禁在心中暗谈叹，造反这么大的帽子扣下去，这是要沈家要灭族啊！

    秦昊这小子不但毒，而且手段比他爹还狠，以后要小心点了，惹谁也不能惹这个小霸王！

    相比秦温温润如水的处事方式，秦昊则是强势碾压，简单省事，一步到位，而效果却也是出奇的好，这不是没有人站出来求情嘛！

    枪打出头鸟的道理谁都懂，谁让沈家自己往枪口上撞，更何况还是贾玉秦昊两杆枪一起撞，安然无恙才有鬼呢！

    但转而众家主又无比庆幸，贾玉在的时候，幸好自己没有强出头，不然沈家的下场就要落到自己头上了！

    而已经变成猪头的沈家主，一听秦昊所言，原本晕乎乎的脑袋，立马清醒。

    他并根本没有和王雄勾结，秦昊这是陷害，赤裸裸的陷害，所以急忙想要解释。

    可是他的嘴已经血肉模糊，肿的太厉害，只能发出了支支吾吾的声音，谁也不知道他在说什么！

    不过，就算他能说出口话又怎样呢？

    谁信呢？

    就算有人信又怎样么？

    秦昊就是光明正大的给你泼脏水，众家主都心知肚明，可是谁有又有什么办法呢？

    秦昊逮着王家造反的进行陷害，时机理由简直天衣无缝，说你有罪你就有罪，任谁也挑不出毛病，而这时候谁要是敢站出来，那绝对的引火烧身。

    如今各大家主已不愿意在面对秦昊了，这小子根本就不讲理，而且为达目的不择手段，与之相比秦温则要讲理的多。

    就在众人以为沈家灭定了的时候，秦昊接下来的话，又推到了众人之前所想！

    “造反是诛九族的大罪，沈家这些年也立了很多功劳，秦昊实在难以想象这是沈家的决定。”秦昊突然话锋一转，痛心疾首的说道。

    众家主一听，顿时有些凌乱了。

    秦昊你到底想要干什么？

    有话就不能直说嘛！

    不止众位家主，堂下主将也有些摸不到头脑，由于主母的“搅局”，原计划肯定是无法进行了，可是现在和少主之前预期差距也太大了，他们也不知道秦昊究竟想干什么了。

    “众位家主也是这样想的吗？呵呵，秦昊也是这么认为的。”

    瞟了眼趴在地上叫不出声，却一直在瞎嚷嚷的沈家主，秦昊邪笑着说道：“勾结王家应该是沈家主自己的决定，并没有经过沈家的同意。沈家主你说对不对啊？”

    众家主一听心中顿时更奇怪了，秦昊这是把沈家家主推出去当替死鬼吗？真的就这么放过沈家了？看来这小子也不是一点旧情也不念嘛！

    沈家主一听眼中闪过一丝挣扎，但转而立马化为坚定，重重的点了点头！

    他知道自己这么一点头，之后将必死无疑，但是他别无选择。

    此时沈家主心中只有无尽的后悔，但却不是后悔站出来当出头鸟，仅因要杀鸡儆猴，还有自己骂了秦夫人，就要灭整个沈家满门，这个理由他不信。

    沈家主知道，秦家对抗世家最大的手段，其实不是借兵削弱各大家族，而是扶持本地弱小商业世家，来对抗强大还有外迁商业世家。

    夺天下不是一家一姓可以做到的，所以秦家需要盟友，大量的盟友。

    不过雁门并没有有资格做秦家盟友的家族，其他家族在秦家看来都是小家族，唯一有点资格的王家还是死对头。

    所以这些年秦家除了发展自身以外，顺便还扶持一些可以帮助到自己的他姓家族，沈家就是扶持的对象之一。

    秦家对沈家的扶持力度，不可谓不大，雁门军粮收购营销，有一半都交给了沈家。

    当然秦家也不是傻大方，支持力度之所以这么大，和沈家老爷子沈炼是分不开的，当初沈家老爷子发誓永远站在秦家这边，所以才会得到秦家的支持，也正是因为秦家的扶持，沈家才可以在四年内，成为雁门最大的粮商。

    可是如今在秦家最危及的时候，沈家却站在了另一个阵营，这对秦家而言，就是赤裸裸的背叛！

    所以别说是秦昊，秦温也不可能放过沈家，而沈家的结局，从沈家主背叛秦家开始，结局就已经注定！

    自古对付叛徒只有一种办法，可是现在秦昊却给沈家主一个机会，一个代替家族去死的机会！

    如果沈家主不将所有罪责都揽到自己的身上，那么传承近百年的沈家，将会因他的愚蠢而陪葬，所以他没有选择！

    见沈家主点头，秦昊脸上的笑容更甚，继续道：“沈家没有功劳也有苦劳，看在已故沈老爷子的份上，秦昊决定给沈家一次机会！”

    沈家主闻言眼中闪过一丝希望，心中不断呐喊，不要为难我的家人，让我替家族去死吧！

    “若是沈家二爷愿意站出来大义灭亲，亲自处死家主一系人员，沈家可免罪！”

    秦昊轻柔的话语传到众人耳中后，所有人为之色变，狠，太狠了，让哥哥心甘情愿的赴死，还要逼弟弟手刃兄长。

    兄弟相残，自古大悲莫过于此吧！

    至于沈家二爷如何选择，所有人心中也都明白，和他哥哥一样，沈家二爷同样没有选择！

    沈家知道秦昊肯定不会放过自己的妻儿，也知道自己死定了，但是却没有想到秦昊会逼自己的亲弟弟来杀自己，顿时心如死灰！

    哀大莫过于心死，临终之际沈家主说出了最后一句话，这句话所有人都听懂了！

    “谢秦公子！”

    他在说谢谢。

    他居然在说谢谢。

    谢逼死自己的罪魁祸首？

    见此一幕，所有家主都不禁赶到头皮发麻，打心里发寒，鸡皮疙瘩都起来了。

    这个少年太可怕，逼兄弟自相残杀，结果还要说谢谢，如此手段简直骇人，今后万万不可得罪这小子！众家主心中暗道。

    秦昊的手段让所有家主都已胆寒，而看到众位家主的反应后，秦昊满意的点点头，经此之后秦家在雁门将再无阻碍。

    四年前父亲秦温用三条人命，给秦昊上了一节这辈子也忘不掉的一课，并且教会秦昊什么叫做：量小非君子，无毒不丈夫！

    秦昊自己也坚信一点，那就是恶人自有恶人磨，他从来不认为自己是恶人或者狠人，但前提是，千万不要逼他发狠，一旦秦昊真的心狠起来，连他自己都害怕！

