
    系统的提示让秦隐有些欣喜，因为从系统的提示中，他发现了一个天大的好处。

    这次招惹闽国，如果处理得好的话，也许会有一个意想不到的收获，这就好像支线任务一般，需要机缘才能触发。

    表面上看来，此次好像是一次很可怕的危机！

    李存孝率兵和南燕王朝苦战，乾国国内兵力空虚，闽国三万大军压境，谁来抵抗？

    这就是一次灭国之患！

    可是秦隐却知道，危机越大，往往好处也就越大！

    “来啊！”秦隐大声吩咐：“八百里加急，传孤旨意，命阳春县县令紧闭城门，加紧时间准备防御，调动一切可以调动的民兵，不惜一切代价拖延时间。”

    “是！”

    传令的大内侍卫低吼着起身，迅速往外跑去。

    狄仁杰皱眉说道：“国君，此举只怕不妥啊，如若和那闽国爆发冲突，我乾国国力空虚，怎么抵挡？线报上说，闽国好像并无直接攻击的意图，他们也许会派出使臣商议，咱们不如议和！”

    “对，宰相此言大善！吾等也是如此建议！”

    “乾国乃是二品诸侯国，国力还弱，敌人竟是五品王朝，吾等已和南燕厮杀，再招惹闽国，只怕不妥啊！”

    “臣建议别等闽国使臣过来，咱们不如先派使臣，带些礼物过去缓和关系，等下也好议和呀！”

    文武百官纷纷开口，大家全都不约而同的统一步调，那就是议和。五品王朝就好像一座大山似的，沉甸甸的压在大家的心头之上，所以每个人都没有胆量去反抗。

    秦隐也不意外！

    换做他是臣子，他也不希望君主冒如此大的风险，国家之事并非儿戏，是战是和都不算丢人，因为这关系到几十万人的生死。

    “狄卿。”秦隐问道：“如若要战，你有何见解？”

    “战？”狄仁杰惊呼，他认真的看了秦隐一眼，发现他不是开玩笑之后，连忙说道：“国君，如若要战的话，臣建议放弃阳春县，此县城地势开阔不适合防守，放敌人进入上沛县，依靠城墙严防死守，也许还有一线生机。”

    “哈哈！”

    秦隐大笑，他笑的十分淡定沉稳，倒是把焦急的朝臣们震的莫名其妙，他笑什么？

    “报！”

    此时，又一大内侍卫快速冲入金銮殿，跪地后叫道：“启禀国君，阳春县令又一线报，闽国大军派出三名使者快马加鞭，绕过阳春县直奔上沛而来！”

    “使臣来了？太好了！”

    “国君，臣请命去迎接闽国使臣！”百官大喜。

    秦隐冷笑道：“好啊，礼部派人出城迎接，阳春县到上沛路程不远，他们已经快到了，等下把闽国使臣带来金銮殿，”

    “是！”

    礼部官员纷纷行礼后退，迅速的离开金銮殿，带着人前往上沛县门口准备迎接。

    既然闽国使臣要来，此次早朝就不能太快结束。

    大家只能一直等着！

    半个时辰之后，礼部侍郎走入金銮殿，禀报：“启禀国君，闽国使臣到！”

    “宣！”秦隐摆手。

    “是！”

    礼部侍郎点头，很快就带着三个使臣进入朝堂。

    这三个使臣领头的是一个中年文士，他身穿官服，态度倨傲，身后则跟着两个红甲小兵，这两人竟然还挎着刀剑。

    “闽国刘县主簿庄古，见过乾国国君！”中年文士拱手行礼，语气不屑。

    “哼！”

    秦隐的怒火蹭蹭蹭的往上涨，这些狗日的闽国人，派出使者竟然派一个县城主簿，那可是一个九品芝麻官，派这种人来商议，那简直就是丢份。

    在闽国心里，根本看不起乾国！

    他们也许在想，随便派出一个九品芝麻官就能打发了你们，所以秦隐如何会不怒？

    “国君，息怒！”狄仁杰说道：“闽国使臣，此来所谓何事？”

    “你是何人？”闽国使臣撇了狄仁杰一眼，不屑的嗤笑：“哎呦，这竟是一位宰相大人，实在是幸会，不过今日在下也懒得废话，我们大王说了，乾国弄走我闽国丢失的战马，必须如数还回来，再赔偿十万两黄金，此事就还算了，如果胆敢说一个不字，闽国大军定要踏破尔等国都。”

    “这、这也太苛刻了吧？”

    “就是，这太欺负人了！”百官惊呼。

    “哼！”闽国使臣得意洋洋的冷笑：“欺负人？一个小小的二品诸侯国，又何资格与我们谈条件？敢动我们的东西，如果不给你们一点教训，那我们闽国颜面何存？”

    “此次是我们大王开恩，否则你们一点活路都没有，三万大军踩踏过来，你们一个个都得成为阶下囚。我们大王说了，你们废话一句，就加价10万，现在各位需要赔偿20万两黄金。”

    “嘶！”

    众人吓得倒吸一口凉气，卧槽，这闽国咄咄逼人，这哪里是议和啊，这是欺负人啊。

    “国君大人！”闽国使臣喝问：“愣着干嘛？还不准备金银，我等得了，我闽国大军可等不了。”

    “找死！”秦隐眯着眼睛冷笑：“小小九品芝麻官，狗仗人势，竟敢在我乾国朝堂之上吆五喝六，这成何体统。狄仁杰，此事按律该如何处置？”

    “启禀国君！”狄仁杰恼怒的回答：“此等小人，按律当以五马分尸之刑！”

    “那还等什么？”秦隐怒吼：“我乾国还没试过五马分尸之行呢，就让这位使臣大人尝尝鲜！来啊，拖走！”

    “是！”

    殿外的飞熊军气势汹汹的冲杀进来，如狼似虎的把那三人按住，吓得他们拼命尖叫：“不，我们是闽国使臣，你们想干嘛？你们想死吗？我们大军即刻就杀到！不，你们疯了吗？”。，,。