    已有的事，后必再有；已行的事，后必再行。

    很多事情只要有了第一次，很快就会有第二次、第三次、乃至于有无数次。

    像是亲亲这种事情。

    底线不断的被突破，吉田良子跟叶离的关系，好像也变得越来越奇怪。

    明明是JS来着。

    但有时候面对这样的事情，也只能感慨声“世事无常”吧。

    猫咪不是人类，虽然有短暂的变成人类过，但它的本质没有任何的改变。

    所以它不会像人类那样感慨。

    只是安静的趴在旁边，摇晃着尾巴看着两个人类。

    嘴贴嘴的……

    是在干什么？

    “喵~？”

    猫咪发出疑问，但两个人类并没有停下来。

    直到叶离的手试图伸入到裙子里面，他才被红着脸的吉田良子推开：“不要得寸进尺，叶离哥哥。”

    “身为情侣，这样不是很正常的事情吗？”

    “别的情侣很正常，但你跟我这样做就很不正常。”

    毕竟她是个JS。

    “而且我们不是情侣。”

    “不是情侣还跟我玩亲亲？”

    “……明明是你强行亲过来的。”

    “但你也没躲啊。”

    叶离微笑着，伸出手捏捏她的脸蛋。

    少女的小脸可是嫩得很。

    细腻、滑嫩。

    不愧是JS。

    “我们继续吧。”

    食欲大开的叶离，想要继续玩刚才的游戏。

    但吉田良子怕他得寸进尺的做点其他的事情，就抬起手捂住他的嘴，阻止他继续接近。

    有点心慌慌的样子，直接转移话题：“那个、今天不用继续做实验了吗？”

    “刚结束小奶猫第一次变身的数据收集，先让它休息一下，等到明天再继续实验。”

    今天叶离是可以休息的。

    而现在距离傍晚吉田清子回家还有很长的时间，叶离能够跟吉田良子做很多的事情。

    他是很想要继续的。

    吉田良子却不会那么容易就让他得逞。

    虽说叶离的三观不正确，但她还是知道什么事情能做、什么事情不能做的。

    顺着叶离的话就继续转移话题：“小奶猫什么的、不如我们给它起个名字吧；可以吗，叶离哥哥？”

    “……行吧。”

    叶离没有逼迫太甚，放弃了继续做事的想法。

    转而去拿来茶水点心，跟吉田良子坐下来休息。

    小奶猫已经被吉田良子抱在怀里，她好像挺喜欢小猫的，但她们家可没办法养宠物。

    事实上这个公寓是不允许养宠物的。

    很多公寓都有这种规定，倒也没有什么特殊。

    叶离是仗着自己的能力，直接无视了这个规定，管理员以及其他人是不可能发现他养着一只猫的。

    “小猫要叫什么名字好呢，叶离哥哥有提案吗？”

    吉田良子轻轻抚摸小猫的身体，满脸期待的看着叶离。

    她就是借用小猫转移话题而已，事先没有任何准备，这会儿也说不出来。

    “我的提案……”

    喝了口茶的叶离看着吉田良子怀里的小猫。

    他没准备给小猫起名字，虽然是准备养一段时间的，但毕竟就只是个实验体而已。

    但吉田良子都这么说了，那还是随便扯个名字吧。

    “薛定谔怎么样？”

    “？？？”

    看来吉田良子还不知道这方面的事情，所以听不懂叶离的梗。

    于是叶离换个说法：“那就叫猪？狗？猪狗不如？”

    “叶离哥哥，不要开玩笑了。”

    这会儿的吉田良子已经听出来，叶离正在随口胡说呢。

    小奶猫也是“喵~”的叫了一声，可能是在发表意见。

    叶离哈哈笑了几声，再次举杯喝口茶。

    又开口说道：“这孩子变成人类后还有猫耳朵猫尾巴，而且只会喵喵喵的，嗯，阿梓喵跟凛喵，选一个吧作为名字吧。”

    “阿梓喵？凛喵？”

    这就比那些什么猪啊狗啊的要强多了。

    两个都挺好的。

    吉田良子有些纠结，不知道该选哪个。

    叶离再次提出建议：“要不然就叫黑猫？”

    “……叶离哥哥，小猫是白色的。”

    这是只白猫。

    那白色的毛发就挺好看的。

    没有管叶离是不是故意的提出黑猫的说法，抱着小奶猫的吉田良子已经作出决定。

    “就叫阿梓喵好了。”

    “可以。”

    叶离没有意见。

    他并不觉得名字是需要纠结的东西，被湾内夫妇手痒的时候，他就不介意跟他们姓。

    婚后光子说要让孩子姓“婚后”的时候，他同样不在意。

    名字就是个代号。

    不管叫什么，其实都没有多大的影响。

    对于隔壁古国来说，姓氏有时候很重要，因为那是多年的传承。

    但有时候也不重要，往上追溯个几千年的时间，姓氏的源头甚至能追溯到同一个人的身上。

    现有的姓氏大多数能够追溯到炎黄二帝的身上，要不然怎么说是炎黄子孙呢。

    所以叶离其实不是很在意自己姓什么叫什么，反正都差不多。

    他自己都是这样，一只猫的称呼自然也不会在意。

    吉田良子倒是挺高兴的，不停的逗弄着手里的小奶猫。

    “阿梓喵，以后你就叫阿梓喵了，喜欢吗？”

    “喵~。”

    获得名字的阿梓喵叫了一声，也不知是赞成还是反对。

    看着跟猫咪玩得高兴的吉田良子，叶离微微一笑。

    转头透过阳台看向外面。

    “阿梓喵啊。”

    可惜这个世界没有传说中五贤妹之一的平泽忧，当哥哥的谁不想要那样的妹妹呢？

    只要继续自己的旅途，说不定能够遇到吧。

    真是期待呢。

    ……

    有了名字的小奶猫没能逃得过试药的命运，第二天大清早的又被叶离灌下药剂。

    药剂先不急着改进，还要继续观察服用后的情况。

    不仅是阿梓喵的，还有其他的动物也需要做实验，但暂时还轮不到它们。

    变身后的阿梓喵不能很好的控制自己的身体，还要被叶离做各种检查、被掰开看看等。

    但她只是个猫咪，并不觉得这样有什么问题。

    吉田良子倒是很心疼阿梓喵，但叶离保证不会对阿梓喵造成伤害后，她就选择默认了。

    还要上学的吉田良子只有放学后才能来叶离这里，而且还要瞒着自己的母亲，每天都是在母亲回来之前跑回自己的家里。

    如果说以前的担心还有些多余的话，现在就不显得多余了。

    因为关系已经发生改变。

    虽然吉田良子嘴上不说，但心里已经默认了情侣关系。

    毕竟亲都亲了。

    老实说，吉田良子不太懂恋爱这种事情，毕竟是个JS，还没到谈恋爱的时候。

    关系发生改变完全是因为叶离这个hentai萝莉控。

    跟叶离保持这样的关系，有时候吉田良子就觉得，自己可能也是一个奇怪的孩子。

    而让她感觉到奇怪的还有姐姐夏美子（吉田优子）。

    最近的姐姐总是念叨一个名称：momo（桃）。

    桃子？

    难道姐姐是想要吃桃？

    话说起来，桃子确实是很好吃的呢，也很久都没有吃过了。

    但仔细观察（偷听）后发现，姐姐说的好像不是水果桃，而是说的某个人。

    姐姐居然那么在意一个人……

    难道恋爱了？！

