    在海岛的西海岸方向，突然电闪雷鸣，一道道闪电的亮光照亮了整座海岛。

    看着远方翻涌的乌云，肖飞能够想象到，那里的海面上，现在肯定已经是一片惊涛骇浪，能够轻而易举的掀翻巨型轮船。

    而在他们当初坠落的南海岸上，却依旧是一片宁静，月朗星稀，和西海岸完全就是两个世界。

    这种诡异的天气，让肖飞心里都有点发慌。

    大自然的力量，果然不是人力所能够抗衡的。

    不知道现在在西边的海面上，今晚上会不会有和他们一样倒霉的人？

    很快，西海岸肆虐的狂风，就席卷到了肖飞他们所在的山洞这里。

    “唳——”

    海东青发出一声嘹亮高亢的啼鸣，振翅冲天而起，一头扎进了西方汹涌而来的风雨之中。

    这样高傲的猛禽，最喜欢的就是搏击风雨，享受那种畅快淋漓的感觉。

    肖飞忍不住有些羡慕。

    “要下大雨了！”

    肖飞转身进洞，对着山洞里喊了一嗓子，接着把新搬下来的巨石挪过去堵住洞口，只留下角落里一个豁口，用豹子皮盖住，既能遮风挡雨，还能给去玩耍的海东青留个回洞的入口。

    “肖飞，这些手机还能用吗？”

    走进山洞的时候，宋诗羽正在翻弄肖飞捡回来的那些东西，找出来几台手机。

    “哎这是什么，削笔器吗，怎么还有根线？”

    “这是微型手摇式充电器大小姐，给手机这样的小型电子产品充电用的，什么削笔器？”

    肖飞说道，走过去拿起一台手机。

    这些手机都是他昨天从海底捞上来的，已经在水里泡了好几天。

    “现在的手机，稍微高端一些的都有不错的防水功能。这里面有几块高端商务机，应该是在水里漏光了电才关机的，今天差不多晾干里面的水了，充上电应该可以用。”

    肖飞找来一根细铜丝，把手机充电口上的海水盐渍抠下来，插上了充电线。

    “开始发电了啊。”

    肖飞慢慢的摇起充电器的手柄，红色的指示灯忽明忽暗，显示着正在摩擦出电。

    “屏幕一定要亮，一定要亮……”

    宋诗羽激动得开始碎碎念，苏柔也好奇的凑了上来。

    就连现在一见到肖飞就觉得尴尬的白月儿，也忍不住过来了。

    这座岛上没有任何的娱乐设施，如果能有手机玩着解闷，几个人都能乐疯了。

    “嗡……”

    肖飞摇了一分多钟的手柄，手机终于有了反应，振动了一下，屏幕上亮起一个充电百分比的图案。

    “欧耶！”

    三女同时爆发出惊喜的尖叫声。

    宋诗羽迫不及待的拿起手机按下了开机键。

    除了信号的图标上带着一个叉号，手机的其他方面都没有任何问题。

    虽然手机没有网络限制了许多功能，但在当下这个环境中，能玩个单机游戏看个电子书，已经很奢侈了。

    “靠，需要虹膜识别才能解锁。”

    宋诗羽丧气的把手机扔到了一边，兴趣全无。

    肖飞拿过手机，随便摆弄了几下，然后把手机重启，锁屏功能就不见了。

    “你是怎么做到的？”

    宋诗羽再次如获至宝的拿起了手机？

    “我可是一个能在全国比赛上拿奖的程序大师，破解这么个锁屏还不是小菜一碟？”

    肖飞颇有几分自傲。

    “这种手摇充电器质量怎么样，能一直用下去吗？”

    兴奋劲过去后，白月儿问了一个很现实的问题。

    如果这个充电器坏掉，这几部手机依旧和砖头没什么区别。

    “还是可以用一段时间的，搬家以后，我可以利用瀑布的冲击力，做一个水力发电机，解决咱们基本的生活用电问题。”

    肖飞答道。

    “你还能发电？”

    三女再次被刷新了认知。

    “我在海底捡了一个飞机上的电动机，还是完整的，改装一下，就是个发电机，再用现成的材料做一个水流动力系统，电灯手机啥的，供电差不多是够用的。”

    肖飞对这件事显得很自信。

    “肖飞，我可爱死你了！”

    宋诗羽激动的跳起来，一把抱住了肖飞，刚好将猝不及防的肖飞，直接埋没在胸口上。

    温暖香软的窒息感让肖飞都舍不得挣扎。

    “额，我就是太激动了。”

    发现苏柔和白月儿眼睛直勾勾的看着自己，宋诗羽才发现自己的行为有些出格，尴尬的解释了一句，赶紧松开了肖飞。

    “那个，我们看看其他手机能不能打开吧？”

    肖飞看到气氛有点尴尬，开口说道。

    三女的注意力这才被成功转移了。

    一晚上，三个女人都因为有手机玩，亢奋的没有睡觉，充电器摇手柄的嗡嗡声响了一宿。

    第二天上午，肖飞和三女再次来到水潭那里，点燃了洞穴里的柴火。

    大火的烘烤，不仅能够把洞穴内壁上的黄泥巴变成白墙皮，还可以驱散洞穴当中的湿气，这样一来，他们很快就可以搬过来住了。

    就在洞穴里冒着滚滚浓烟的时候，肖飞拿了一根竹子，搬着梯子来到瀑布下，爬上了巨蜂筑巢的那个崖洞。

    肖飞想看看巨蜂的蜂巢里面，会不会也有蜂蜜。

    竹子慢慢的伸进去，很快，肖飞就感觉到竹子末端触碰到一大片柔软粘稠的东西。

    “真特么有蜂蜜！”

    肖飞心里一阵激动，竹子在洞里搅了几下，赶紧抽出来。

    竹子的末端，沾满了琥珀色的蜜汁，在阳光下泛着金光。

    肖飞迫不及待的伸出一根手指，蘸了一点放在嘴里。

    “我滴妈也——”

    醇厚甘甜的口感带着丝丝缕缕的花香，肖飞简直要醉倒了。

    他激动地从梯子上跳下来，举着竹竿跑到了三女面前。

    “快尝尝，好东西！”

    “这是蜂蜜？”

    女人们的惊呼声再次响起。

    “你们先吃着，我再去弄一些。”

    肖飞找出来一个自制的大勺子，砍了一根竹子做成勺子的手柄，然后拿了一个大号的椰壳碗，又回到了瀑布下面，挖出来满满一碗的香醇蜂蜜。

    想到上次被那么多巨蜂攻击，巨蜂的数量如此庞大，崖洞里的蜂蜜储存简直难以想象。

    而且，蜂蜜这东西永远不会变质，现在巨蜂都死光了，他们想吃蜂蜜可以随时过来挖。

    “听说野生蜂蜜还有很好的丰胸效果。”

    肖飞看向水潭边上正在享受蜂蜜的三女，视线随着她们的身材起起伏伏，非常期待蜂蜜的效果。

    “特么我吃多了蜂蜜不会也……”

    想到这个问题，肖飞嘴角猛地抽搐了一下。

