    大军赶到水晶之湖花了大约半个月，随后又从水晶之湖赶往暮光精灵王都，这中间的路程大概也需要半个月。

    如此一个月的时间，周明自然是将新得到的几种技能全部都给刷到了满级。

    包括水晶巨蟒所带来的那个‘闪耀水晶吐息’。

    经过一番研究，周明发现，新得到的这诸多技能里面，最厉害最强大的虽然是龙破斩，但要说最有趣的，却是维度召唤。

    而这个技能最有趣的点，自然是跨空间，跨世界，跨维度的召唤性能。

    第一次触发技能的时候，获得的都是技能信息，之后再次触发之后获得的都是这个技能的使用技巧以及相关经验，如此才能够将技能一点一点的往上推。

    最终达到满级。

    而在维度召唤这个技能所获得的经验和技巧之中，还包括了大量探索不同维度的禁忌，异世界的问题。

    而这也引起了周明的一个思考。

    轮回塔之中的世界，全部都是真实世界吗？

    据他所知，每一天进入到同一个世界的轮回者不计其数，像他现在所经历的世界，差上一秒钟，可能就会迎来一些新人。

    而这些轮回者所经历的世界，肯定不可能是他到来之后，产生了巨大改变的这个世界

    这让他不由得想起现实世界之中，那些研究主神空间，研究轮回塔的学者们，所提出来的‘虚拟论’，简单来说就是所有的世界都是虚拟的。

    目前为止只进入过十三个世界的他，没有什么资格来讨论这些论点。

    但是他现在可以做一件事情，用来证明这个猜测。

    维度召唤！

    这是可以跨越维度，跨越世界性的将其他生命体带到身边来的技能。

    如果在这个世界和某一只生命体签订契约，然后在现实世界，或者主神空间，又或者其他的轮回世界进行召唤。

    其结果，就能看出点什么来。

    而这个契约的目标……

    水晶之湖内，体型硕大的巨蟒在湖水之中畅然的摇动着。

    这片湖泊上游是一片瀑布，瀑布的更上面则是一条连接大海的河，因此一个月时间，湖水已经几乎完全恢复。

    看起来，和之前的水晶之湖没有什么差别。

    只是，水晶之湖的主人，也就是水晶巨蟒，相比以前，脾气好了不知道多少。

    过往的行人他看都不看，有人跳进湖中他也不怎么理解。

    尤其是夜晚对着湖水放魔法的人，它更是死也不露面。

    突然，一道熟悉又可怕的气息出现在湖上。

    “水晶巨蟒，出来！”

    水晶巨蟒忍不住浑身一颤，恨不得现在就变成一条小泥鳅，钻进湖底的淤泥之内不露头。

    但可惜，不行。

    于是它只能慢慢的游到湖面，抬头看向那个可怕的人。

    那人伸手在半空之中虚画，强大的能量从手指流出，形成了一个奇特的法阵，随手一挥，这个魔法阵便飞到了自己的面前。

    “水晶巨蟒，你的实力还算不错，我想找你帮点忙。签了这份契约吧，以后找你方便一些。”

    什么？

    一个月前，大半夜的突然跑到我家里，把我吵醒之后暴打一顿，然后又天天骚扰。

    好不容易把他给熬走了，现在又跑回来，说是签订契约。

    看样子，以后还要经常找我！

    这能忍吗？

    能忍！

    水晶巨蟒乖乖的放出灵魂之力，和那魔法阵相互呼应，签订契约。

    “行。待会儿可能要打一仗，找你帮点忙，没问题吧。”

    巨蟒点点头，满眼奉承。

    周明便召唤出金色大鹏，直接灌输能量，催动金色大鹏的最高速度，眨眼消失不见了。

    另一边，暮光精灵王都。

    与精灵王国那如同花园一般，明媚又美丽的王都不同，暮光精灵的王都一片灰暗，大概是因为背靠着高耸如云，又连绵不断的山脉，使得王都一天之中，起码有十六个小时处于阴影之内，因此十分的阴冷。

    这对于暮光精灵来说不算什么，但远道而来的精灵们，却感觉到有些不适应。

    王都的地图，在就被雷格森画了出来，在解决了水晶巨蟒这个大问题之后，军队就已经确定了行军方案。

    中间这一个月的时间，攻打暮光精灵王都的策略，也早就已经被定了下来。

    其实很简单，暮光精灵虽然和蜘蛛帝国联盟，但这种联盟是有限的，针对精灵王国的时候，他们齐心协力，但最后还没有拿到公主，就已经相互提防了，具体是个什么关系，想也想得到。

    精灵大军绕了远路直奔王都而来，需要对付的仅仅只是暮光精灵这一个势力，那么直接全力攻打就行了。

    不用想那么多。

    王都依山而建，除了西面靠山的部分之外，另外三面全部派军包围攻打，强行把王都打下来就够了。

    更何况，军队里面还有周明这个开挂的存在。

    当大军来到暮光王都城门前，城墙上的暮光精灵军队严阵以待，心中已经做好了一场大战的准备之时。

    周明的身影，驾驭着清风，飘飘然飞了出来。

    “比黄昏更为昏暗者，比血液更为赤红者，在时间之流中出现……”

    蕴含着强大力量的咒语一句接着一句说出，周明双手之间的赤红色光点，也已经变成了圆球。

    寻常精灵恐怕无法感受到，但是那些对于自然非常了解的德鲁伊们，强大的法师艾瑞文和维兹南，都能够清晰的感觉到，周明手中那颗圆球，究竟蕴含着多么强大的力量。

    “……赐予他们平等的毁灭吧！”

    周明念诵完第九句咒语，突然抬眼看向两百米外的城墙，口中缓缓的吐出三个字。

    “龙破斩！”

    红色的光球随即射出，恐怖的能量便在城墙之上爆发而出。

    这一瞬间的景象，仅仅只有曾经参加格林城堡之战的那些人，见识过那么一次。

    但纵使如此，这一刻，他们也是惊呆了。

    眼睁睁的看着那巍峨耸立的城墙在光芒之中化作灰烬，看着阴暗的城池在这一瞬间都变得明亮，看着天上的云朵都被吹散，看着那一朵巨大的蘑菇云的缓缓升起。

    静谧之中，艾瑞文惊叹道：“林雷法师……更强了！”

    记得上一次格林城堡之战，林雷法师还需要准备两天时间，才能使用这一个大型魔法。

    而如今，仅仅只需要念诵一段咒语，不过是几秒钟的时间。

    其他人也都心思各异，但震撼，却是在所难免的。

    直到天空之中那个人转过身了，道：“可以进军了。”

    下方的将军们才突然一个激灵，大声喊道：“杀！”

    暮光王宫，王座之上，玛丽西亚安静的坐着。

    这一座王宫涉及的格外不同，玛丽西亚的王座高高在上。

    其他人，哪怕是王国之中权力最高的大臣，也必须要在王座之下，抬头仰望距离他足有两米之高的王座。

    坐在这样的王座上，玛丽西亚有一种俯瞰一切的感觉。

    但此刻，她只需要借助这王座之下，于整个王宫相连接的魔法阵，用来恢复自己的伤势。

    “那个该死的精灵王，背地里还藏着这么一手，临死之前还能把我打成重伤，至今都没有完全好转……也是，毕竟是自然女神的后裔，我大意了。”

    磅礴的能量灌输到身体之内，玛丽西亚心道：“大概还有十天左右，伤势就能完全恢复。到时候，却是要去找麦克坦那只母蜘蛛，看看……”

    “报！”

    突然闯进皇宫之中的一声长喝打断了玛丽西亚的思考，只见一位暮光精灵小兵跪在宫殿门口，道：“陛下，不好了，精灵，德鲁伊和人类的联军兵分三路，已经包围了我们的王都！”

    “嗯？居然已经打到了我们的王都来？你们都是干什么吃的！”

    玛丽西亚暴怒，四周的大臣缩了缩头，都不敢说话。

    “报！”

    又一个小兵冲进来，大声道：“王都东城门已经被敌军攻破！”

    “什么！王都守卫军呢？都死干净了吗？”

    “报！”

    又一个小兵冲进来，大声道：“南城门和北城门也被攻破，敌人三路大军已经杀入城中，正要汇合！”

    这一下，玛丽西亚不骂了。

    她直接站起身来，号令召集皇宫卫队，同时派人去调遣王都之中的其他军队，在皇宫之中集合。

    下令完之后，她又看向左右大臣，道：“所有人随我前往皇宫城墙，准备战斗！”

    这些大臣当然不愿意跟她上战场，但是玛丽西亚自己，却已经做好了上战场的准备，作为手下的大臣，他们自然不能开口表示不去。

    一位老臣眼珠转了转，道：“女王陛下，您之前受伤未愈，还是先在皇宫之中疗伤吧。外面来了那么多军队，实在太危险了！”

    “是啊，女王陛下，不仅仅是那些精灵大军，蜘蛛帝国也需要注意，他们最喜欢暗中偷袭，万一女王您……”

    话语中全是为玛丽西亚打算，实际上却是为了自己。

    只要玛丽西亚这位女王不去，他们作为臣子，自然也就可以找理由推脱。

    玛丽西亚却是一挥手，霸气十足的说道：“无妨，哪怕身负伤势未愈，需时刻防备蜘蛛女王，我玛丽西亚一样无敌于世！”

    看她这般坚定，臣子们谁也不敢开口说话了。

    依照这位女王的性格，这个时候但凡敢多说一句，估计就是个死。

    走出皇宫，玛丽西亚站在城墙上，便看到远处的王都之内，三支大军在都城的中间汇合，随后一同杀戮皇宫。

    三支大军的联合，人数实在是太多了，无边无际，仿佛是永不停息的潮水，源源不断的涌动而来。

    那数量，纵使是玛丽西亚看到了，也感觉一阵惊骇。

    王都之中，也有守卫军进行抵抗，但是在那大军面前，便仿佛是任人宰割的杂草，一茬一茬的倒在地上，眨眼之间，就没剩多少了。

    不到半个小时的时间，大军就已经涌到了皇宫之外，马上就要准备攻城。

    但与此同时，皇宫中的士兵也已经集合完毕，镇守着整个城门。

    不过相比较三只势力的联合大军，区区一个皇宫里面的军队，数量实在是太少。

    突然，一道传送阵的光芒在皇宫大门前面亮起，光芒散去之后，便有一群身穿黑色长袍的暮光精灵出现。

    这种建立在皇宫门口的传送阵，使用的材料和技术，甚至是建造者都远远的超过普通传送阵，因此其功效也更加强大，能够一次性传送千人。

    不过，纵使是千人，相对三支大军而言，也不算什么。

    只见这群暮光精灵全都拿出匕首，寒光森森。

    就当众人以为他们要发动进攻的时候，这些人却突然将匕首扎进了自己的心脏，还仿佛是完全不惧怕疼痛一般，猛然将匕首划动。

    鲜血如泉水一般涌出，顷刻之间就将皇宫门口渲染成，猩红色。

    然而在这鲜血之内，又有一道又一道的身影出现。

    原来，那身穿黑袍的千人，乃是玛丽西亚特别训练出来的一只队伍，叫做暮光狂信徒。

    他们能够用自杀的方式，用自己的鲜血完成一种召唤魔法，从其他地方召唤来最少二十人，最多五十人的队伍。

    这千人一死，鲜血之中出现的队伍，却多达五万有余！

    “哈哈哈哈，”城墙上面，玛丽西亚狂笑：“没想到吧！”

    这魔法……

    哪怕是生死见惯的将军们，历经无数战斗的英雄们，这一刻也是皱眉。

    尤其是雷格森。

    这种邪恶歹毒的魔法，哪怕是他们暮光精灵，也会视为绝对的禁忌。

    而在之前，他可以确定，目光精灵里面是没有这种魔法的。

    而能够带来这种魔法，并利用这魔法训练出一支军队的人，就只有……

    “玛丽西亚！”

    雷格森实在忍不住心中的愤怒，猛然怒吼一声，提起双刀便准备冲出去战斗。

    风动，周明的身影挡在雷格森面前，道：“雷格森，不要丧失理智！”

    “可是，林雷法师……”

    “我知道玛丽西亚的行为很可恶，但你如果真的冲上去与她战斗，恐怕只会成为她手中的俘虏，让我们投鼠忌器。”

    作为玛丽西亚篡位之后，原本王族之中唯一一个活下来，还成功逃出王都的人，雷格森自然是不笨的，只是这一次玛丽西亚的行为实在是太让人愤怒了，才让他一时间失去了理智。

    此刻停下来，雷格森也恢复了理智，退后两步道：“抱歉。”

    “没事，我能理解你的心情。这个家伙，就交给我来对付吧。”

    “谢谢……林雷法师。”

    周明点点头，闪身直接飞到城门上面，比玛丽西亚更高一些的位置，道：“尽可能施展你的本领吧，晚了，你这一辈子可都来不及了。”

    玛丽西亚暗怒，但是她脑子也不笨，一看那个雷格森被周明一挡，就乖乖的退了回去，便知道此人不简单。

    “那，你可要看好了！”

    她手杖一挥，突然射出数十颗暗紫色的能量弹。

    【你获得技能‘奥术飞雨’，限时十分钟！】

    奥术飞雨，二十级魔法，同时射出无数颗奥数飞弹，威力一般。唯一的优点就是攻击速度快，但也快不过飞光剑影术。

    垃圾。

    周明挥手之间射出数十道剑气，将所有的能量弹打散，随即手中射出一道赤红射线。

    玛丽西亚连忙化作一道暗紫色的能量，飞到一边，闪过了这道射线，随即又射出几十颗能量弹攻击。

    周明一愣，道：“你不会就只有这点本领吧？”

    玛丽西亚默不作声，又射出几十颗能量弹。

    这一下，周明可以确定，这家伙就会这一招，顿时脸色有些不好看。

    本来说，对战一个暮光精灵的王者，比嘿嘿嗯哈还有厉害的boss，周明心中还怀有一丝期待。

    但没想到，这家伙这么拉胯。

    居然只有这么一个普通攻击技能？

    好意思叫boss？

    不过转念一想，似乎还真有那么一点意思。

    塔防类游戏的boss，好像都是这样，之前那个嘿嘿嗯哈，也就会耍他的流星锤。

    实力也一般。

    毕竟这所谓的boss，说的好听是boss，说的难听一点就是只出现在某一关的，实力强大的大怪。

    在整个游戏进程之中，可能也就在背景和某一个特定关卡里面出现了一小会儿，其他的时间都没有她的踪迹。

    这样的一个玩意儿，难道还指望游戏工作室花上十天半个月的设计？

    有那时间，设计英雄单位不好吗？

    那可是每一个玩家每一关都可以见到的角色，不仅关系到游戏平衡，还可以设置付费购买，拿来赚钱。

    两相比较，自然是英雄单位更重要。

    当然了，这些boss也并非没有可取之处，极高的气血，超强的防御，一打就射出几十发的攻击，还是相当不错的。

    只不过，在周明眼里，很是一般。

    法杖一挥，又有几十颗能量弹射过来。

    周明这一下就是没了耐心，干脆一闪身躲过所有的能量弹，直接出现在玛丽西亚身边，轻轻拍出一掌，便将其拍飞出去。

    玛丽西亚顿时只感觉浑身剧痛，已经恢复到百分之九十五的伤势，这一下以后直接掉到了百分之四十。

    也就是说，只要周明再对她拍上一掌，她当场就会死掉。

    玛丽西亚不敢大意，眼看着周明身形一动，又要来攻击，便直接催动隐藏在身边的六座魔法阵，一下子召唤出五百全副武装的战士，命令他们挡住周明，而自己却匆忙跑向皇宫内部。

    “想跑？！”

    周明随手便使用出刚刚得到的技能‘奥术飞雨’，无数的奥数飞弹如同雨点一般打过来，将所有的战士击杀。

    随即驾驭清风，追了上去。

    玛丽西亚听见那些战士的惨叫声，回头一看，顿时吓的面色一白，连忙大叫道：“麦克坦救我！！！”

