    面对着可怕的压制，可冥渊一点都不惧怕，而是咧嘴一笑：“呵呵，可惜了呀，只有二十七把，你们少了一个人吧！”

    二十八颗星，二十八个掌门，以魂魄轮回之法，不断更换肉体，然后达到永生的地步。

    说白了，岁月虽然更替，但星宿派的二十八个掌门，来来去去都是他们，这二十八个人的年龄，可不一定比冥渊小，实力自然也不会差，他们肉体虽然还是掌控在百岁以内，但魂魄已经不知道经历了多少岁月。

    二十八个人，加在一起的话，说不定都有上万岁了，他们的实力，绝不会低于冥渊。

    但有一个前提，他们得二十八个人一起，缺一不可，就好像天上那二十八颗星宿一样。

    少了一个，冥渊可不放在眼里。

    “冥渊，我们确实少了一个，虽然杀不了你，但犯我门宗，不管你是谁，我们也势必拼个你死我活，两败俱伤，你好好思量。”声音由远处飘来，很有威慑力。

    话不是没有道理，尽管只有二十七个人，但也不弱了，如果要赢，那冥渊也势必要付出惨重的代价，这个代价，对于冥渊来说是不值的。

    他们没有得选，因为这是在自家门前，不管怎么样，他们都会出手，不可能你上来自家闹事，还有不管之理，就算拼个你死我活也要保卫自家门面，立场跟冥渊不同。

    可冥渊不一样，可进可退，把这二十七个人逼急了，拼起命来也不是什么好事。

    二十八个人少了一个，冥渊有胜算，但如果自己也重伤的话，会耽搁自己的所有计划。

    冥渊看了一眼苏雨，然后才冷哼一声道：“你们这些星宿弟子最好别出山，不然的话，我见一个杀一个，见两个杀一双，哼！”

    冥渊明显是不甘心的，但离开才是最理智的行为，星宿派死保苏雨，他已经没有办法得逞了。

    说完后，他化为了一道青烟，然后不见了。

    “方天，看看伤亡情况。”

    唯一还有意识的就剩方天了，虽然他伤的也重，但是跟其他人比，已经算好的了，因为基本已经死光了。

    “是，掌门。”方天跌跌撞撞的站了起来，然后一边查看着，一边走向了婴儿。

    此时的婴儿已经奄奄一息，身上全是血，方天摸了一下脉门，顿时大惊，果然出现了意外，这婴儿活不长了。

    “掌门，除了这个女人，基本上都断气了，包括……千鹤长老，还有这个婴儿，只剩一口气了，已经活不长。”方天叹了口气，怎么都想不到，为了一个女人，居然付出了这么多条鲜活的生命，这值得吗？还包括他手里的婴儿，这也是掌门之一。

    “什么？婴儿也遭难了？这可如何是好？太小就离世，下个轮回必定保存不住记忆，那一切都白搭了。”

    一声哀叹在幽谷中荡漾开来，好像很是苦恼。

    就在这个时候，突然婴儿睁开了眼睛，它很虚弱，又不会说话，但好像要传达最后的信息。

    “掌门，婴……婴儿醒了。”方天有些激动，但又无法高兴起来，这婴儿已经百分百活不成了，一旦轮回失败，这二十八星宿必定重新洗牌，缺一个轮回就会打乱，到那时候，星宿派的力量会被削弱不说，可能还会陷入混乱，这问题可不是一般的大。

    “他有没有传达什么？”掌门们连忙问道，仿佛要抓住最后的救命稻草一样，他们是没有办法了，婴儿肉体脆弱，死了就是死了，根本救不活。

    他们也一直遵循人死如灯灭的守则，不然也不会把主意打到轮回之上，死就是死，强行复活或者还阳，那都是逆天而行，必出恶果和遭天谴。

    婴儿突然转头看向了苏雨，小手乱晃着，最后指向了苏雨的肚子，他气息很低，随时都会死，可能受了内伤，这么小一个婴儿，受了内伤还怎么治。

    “他……他指了下，那个女人的肚子。”方天虽然不知道这是什么意思，但如实回答。

    “女人肚子？她是否有身孕？”

    方天连忙回道：“没错，这个女人好像怀孕了，但应该没几个月。”

    “带她回来，快点，趁婴儿没死，还有挽回的机会，这小子真聪明，临时还给自己找了条生路。”

    那些掌门突然激动了起来，搞得方天也很激动，但他始终不明白什么意思。

    没一会，很多弟子从门宗上过来，方天算得救了，他按照掌门的意思，在同门师兄弟的搀扶下，急忙回了星宿派。

    本来就离得不是很远，所以回到的时候，婴儿还有一丝气息。

    二十七位掌门早已经在等候，方天回来后，立刻就被召见，还有那个婴儿和苏雨。

    将婴儿和苏雨带入房间，所有人都被遣退而去，那二十七位掌门不知道在里面干什么，方天也不敢问，虽然他脾气暴躁，但在掌门面前，乖的绵羊，连个屁都不敢放。不过掌门们要做的事也显而易见，那就是救活婴儿，只是他不明白，把苏雨也带进去干什么？

    可好像结果并不理想，婴儿被抱出来的时候，已经断气了，掌门们没有把他救活，可掌门们并不伤心，好像什么事都没有发生过一样，甚至一丝着急的气息都没有。

    出来后，掌门只让方天好好招待苏雨，不得有半点怠慢。

    苏雨进去出来都没有发生任何事，也不知道掌门们让她进去干什么，而且都是因为她才死了那么多人，包括千鹤长老，还要好好招待她，这方天就有点极其不解了。

    可掌门的命令，方天不敢违抗，不但给苏雨好好治伤，还给她服用了最好的安胎药，反正在星宿派的这段日子里，苏雨简直就是贵宾般的存在，甚至每天都会过来一个掌门，然后替她把脉检查身体，查看胎儿的健康情况。

    这也太好了，好得有点过分，甚至让方天嫉妒，可他不敢有意见，掌门的行为，不到他来评论。

    一个星期后，苏雨醒了，伤也好的差不多。

