    一夜无话

    5点50

    易夏从沉睡中睁开双眼。

    又是新的一天！

    疲劳100%！（划掉）

    易夏将盖在脸上的魔法书籍丢到一旁。

    昨晚他又尝试了一下麻瓜驱逐咒，仍然没有成功一次。

    显然比起荧光闪烁，麻瓜驱逐咒在难度上无疑要增加许多。

    当然易夏觉得，也可能是没有专属bgm加成的原因？

    “啪。”

    黑暗的房间里，易夏开了灯。

    橘黄的灯火下，一切仿佛回到了晚上。

    住在这种相对封闭地下室的诸多问题中，就有时间混乱这一说法。

    当然，易夏已然习惯了。

    毕竟，这段日子不断在副本时间与地球时间中穿梭。

    前一秒还是幽暗的午夜，下一秒便是晴朗的白昼。

    这点偏差，倒也无关紧要的。

    去外面吃了一波早餐润润肠胃，等到大概6点的样子，狍鸮之力的冷却时间快到了。

    易夏便提了一袋豆浆，慢悠悠地走回去。

    “嗷！”

    一头颇为难得的、宛如岩龟一般的野兽，被易夏一口吞下。

    虽然获取的盛宴层数一般，但易夏总觉得算是大补。

    就这方面来说，易夏并不准备扭转自己的认知。

    说不准，能获得额外的生命能量？

    在巫觋唯心主义的道路上，易夏觉得自己是越走越顺畅了。

    当然，这与大环境有关。

    旧的时代已然过去，秩序的更迭让那些古老的概念不再具备强大的束力。

    否则的话，巫觋也不会是多么随心所欲。

    吃完双重意义上的早餐，易夏先打开电脑放了一会儿战争岁月的激励音乐。

    今天，又将是一波血战。

    易夏盘坐在床上，他的右手握着那把阴冷的黑幡。

    《仪式感》

    一波现代版的焚香沐浴过后，易夏觉得自己的心神凝练了一些。

    下一瞬间，易夏选择了进入副本……

    …………

    …………

    “综网提示：进入副本：碧蓝海滩（普通）”

    “

    当前副本情报：

    推荐挑战等级：2-5级

    1.鱼人（海量）

    2.鱼人巫师（少量）

    ”

    随着视网膜上刷新的提示信息，易夏再一次踏在了熟悉而又有些许陌生的沙滩上。

    易夏试探性地在原地跳了几下，顿时找到了昨天的感觉。

    随后，易夏顺着丛生的灌木上了岛。

    现在第一轮的鱼人还没有刷新，那点原生的鱼人丢上一波蛊术-五毒简直是浪费。

    易夏准备等大概积累了几波之后，直接下去一波全带走。

    看看在鱼人全部死亡之后，新刷出的鱼人是否能够直接找到他。

    按照易夏就目前副本的了解，他觉得大概率是不会存在仇恨继承之类的机制。

    那些鱼人虽然凶残，但也不是完全的“副本造物”。

    它们可能介于真实的生命与虚拟的数据之间。

    至于其本质是什么？

    也许那些精通生命炼制的大学者与涉及相关领域的诸神能够有所了解？

    易夏握紧手中的黑幡，他发现这东西虽然看起来轻飘飘的，但手感着实不错。

    看来不用补充鱼叉了……

    易夏匍匐在小岛上的一丛灌木里，在心里默默想道。

    在他下方的陡坡旁边，就是鱼人的刷新点。

    现在，那些原生的鱼人正在巡逻着。

    灌木丛的构成有些复杂，好在易夏无需担心飞虫的问题：

    在他肩头的赤阳蛤蟆蛊，正瞪大了双眼注视着周边的动静。

    这解决了易夏钻草丛的最大阻碍。

    即便这座小岛的生态系统看起来颇为简单，但易夏发现虫类的种类还是颇为丰富的。

    遗憾的是没有什么值得炼蛊的对象。

    很快，下面的鱼人刷新了。

    易夏顺着灌木丛的空隙注视着。

    按照他之前被鱼人围殴的丰富经验，这个数量的鱼人一时半会儿还弄不死他。

    还能再等等……

    新刷新的鱼人，似乎比原生的鱼人要躁动不少。

    它们不时发出鱼人的标志性叫声，然后扑向大海，抓获一两只倒霉的海货。

    易夏对海鲜兴致一般，他吃不太惯。

    不过，易夏突然发现这个副本的价值了。

    在副本光幕之内的海洋，对他来说是完全开放的。

    这意味着，如果有相关的途径，他能够获得大量的海货。

    基于本地的交易法规，卖是不能卖的。

    但有基础狍鸮之胃效果的原生胃囊，足够完成内部消耗。

    早就毕业了的易夏，对于挑食这方面，已经没有那么在乎了。

    只要不是太难吃，也能勉强填填肚皮。

    只可惜，他现在掌握的几种蛊虫对海域的作用有效。

    毕竟，蛊虫的原生环境是湿润的山区。

    或有大江大河穿梭而过，但很少有巫觋将念头打在那上面。

    在古老的时代尚未抵达它的终章之前，那些地方也不是任由巫觋为所欲为的地方。

    倒是后世的巫觋分支，有研究过污染地下水域的恶毒伎俩。

    易夏自然没有把主意打到这上面。

    也只听过在小溪沟药鱼的，莫非世间还有人尝试药翻海洋？

    易夏觉得有些遗憾。

    而就在易夏寻思着如何在这片蔚蓝的狂暴大海中捞上一波的时候，下面的鱼人再次刷新了。

    易夏看着底下突然亮起光环来的几队鱼人，以及那密密麻麻的分布程度，琢磨着差不多了。

    于是他不再迟疑，直接手握黑幡，从陡坡上冲了下去！

    “哇啦啦呜啦！”

    易夏的出现，立即吸引了鱼人们的注意力。

    它们不再纠结于那些跑到近处的倒霉海货，直接迈着步子便朝着易夏包来！

    看起来蔚为壮观的场面，却让易夏内心毫无波澜。

    昨天围殴他的鱼人，可比这个不知道要多少多少倍。

    “咚！”

    第一头冲上来的鱼人，被易夏一幡砸倒。

    没有灵魂的黑幡，在杀伤力方面还是有些欠缺。

    好在很快，它应该就不缺灵魂了。

    就在鱼人们接踵而至，准备开始围殴易夏的时候，他直接发动了蛊术-五毒！

    下一瞬间，鱼人的部落所在的海滩上渐有薄雾升起！

    在微微的停滞之后，就像倒伏的麦田一般，处于薄雾笼罩中的鱼人纷纷应声倒下！

    死亡的气息弥漫着！

    而易夏手中的黑幡，却开始散发出某种凡物难以凝视的幽光……

