    爆炸的痕迹！

    由内向外的爆炸痕迹！

    在超凡的【追踪】视野之下，任何的痕迹都难逃秦然的双眼，更加不用说是爆炸这种显而易见的痕迹了。

    但真正令秦然在意的是隐藏在爆炸痕迹下的痕迹。

    秦然避开了黎明家族的人，小心的靠近着爆炸区域。

    当达到一定距离后，秦然清晰的看到了一个不同于爆炸那种涟漪状的痕迹，那是一个深陷的‘点’。

    显然，这个‘点’并不是完整的痕迹，而是因为爆炸的缘故，被毁坏了，但这并不妨碍秦然通过这个‘点’来辨别整体的痕迹。

    因为这个‘点’实在是太熟悉了。

    每次当他用力前冲，依靠脚尖发力时都会出现这样一个囊括着‘点’的半只脚掌印。

    而眼前的这个半只脚掌印在爆炸后还能留下痕迹，足以说明留下这个印记的人，在那一刻爆发出的力道是何等的强大和超乎想象的集中。

    强大的力量，无疑让对方爆发出与之对应的速度，而集中的力量不仅会让对方更快，还会短暂的消除声音。

    在【暗之匿行术】中，有着类似的技巧。

    哪怕秦然没有真正意义上的掌握，但也足以让秦然的脑海中浮现出这样一幅画面——

    一道人影悄无声息的潜入了黎明大公的府邸后，潜伏在阴影中耐心的等待着目标出现。

    在目标出现的刹那，对方直接扑了出去。

    既快又狠，还隐藏着声息。

    不过，即使是这样，当真正危险降临的时候，目标人物还是有所反应了。

    目标人物给予了对方最强烈的反击。

    因此，爆炸出现了。

    “目标人物是黎明大公还是那位继承人？”

    感受着爆炸残余内充斥着的正能量气息，秦然猜测着。

    不同于燃烧家族有着庶长子和嫡次子一说，黎明家族一向都是一脉单纯，每一代的黎明大公都只有一个继承人。

    有可能是儿子。

    也有可能是女儿。

    但不论是儿子，还是女儿，一旦出生了，黎明家族就不会再有任何新的继承人出现，哪怕曾经的黎明大公想尽了办法也一样。

    仿佛是诅咒一般。

    这也造成了黎明家族的特殊情况：女大公会找一位甘愿放弃名号入赘的男性。

    值得庆幸的是，这一代和上一代黎明家族的继承人都是男性，令黎明家族没有陷入最尴尬的境地。

    可眼前的情形，却比那样的情况要更加的糟糕。

    看着黎明家族内越发焦急的侍从、仆人和护卫们，秦然悄无声息的退了出来。

    “到现在那位大公和继承人都没有出现主持大局，难道都已经遭遇了不测？”

    “假如是那家伙出手的话，是极有可能的！”

    “而且，这里没有任何尸体的残余……”

    “也就是说，那家伙需要黎明大公和继承人的尸体。”

    秦然站在阴影中推测着。

    至于那家伙是谁？

    ‘极’！

    除了‘极’之外，秦然还想不到眼前副本世界内谁还有这么高明的潜行、刺杀技巧。

    也许眼前的副本世界有着秦然所不知道的、不出世的隐者之类的存在，可那些人可不会无缘无故的出手。

    但‘极’不同！

    这位令秦然忌惮的玩家有着出手的理由：头冠！

    那张纸上记录着的信息直指初代燃烧侯爵和黎明大公之一。

    甚至，可以说是两人都在其中。

    其中一人得到了头冠，可无法靠近，只能寻求另外一人的帮助。

    但是，问题必然没有解决。

    或者，其中出现了什么差错。

    所以，头冠被存放在了什么地方。

    而这个地方……

    “需要黎明大公的血脉才能够开启、进入！”

    秦然双眼一眯。

    他已经尽快了，可没有想到还是慢了一步。

    懊恼的感觉，自然而然的出现，但马上就被秦然甩出脑海，他再次进入【追踪】的视野，希望从周围找到‘极’留下的蛛丝马迹。

    只是一切都是无用功。

    除去爆炸痕迹的附近，那位玩家中的‘杀手之王’并没有留下任何的痕迹。

    整个人就如同是凭空出现、有凭空消失。

    这对于原住民来说，也许是不可思议的，可对于玩家来说，却并不困难，尤其是一些实力强大的玩家。

    一无所获的秦然准备离开。

    留在这里只是浪费时间，他准备寻求更多的帮助来找到那位玩家中的‘杀手之王’。

    恰巧的是，在黎明之都，他有着这样一位帮手。

    不过，就在秦然准备离开时，一道人影的出现，却让秦然停下了离开的脚步。

    那道人影无视着周围的视线。

    不仅是因为那道人影有着相当高名的潜行技巧，还因为对方‘天赋异禀’。

    完全如同阴影一般的对方从一个影子跳入了另一个影子中，轻巧的如同是一片鸿毛，更好似是一位优秀的芭蕾舞者，在阴影中舞动。

    只是除了秦然之外，没有任何一个人能够欣赏到这样的舞姿。

    即使是秦然更多的也是在思考对方身后的那位，而不是关注对方本身的技巧。

    “你也被吸引来了吗？”

    眯着双眼的秦然屏息凝神，控制着自己的视线，尽量不去直视那道阴影，而是凭借着超人的感知锁定着对方。

    那道阴影很快就完成了搜索，一如刚刚的模样，在阴影中跳跃的离开。

    秦然在阴影离开了数秒钟后，这才迈步跟了上去。

    超凡级别的【追踪】，足以让秦然捕捉到对方留下的点点丝丝痕迹，这让秦然不需要紧紧跟在对方身后，避免被对方发现。

    穿过了数条街道。

    阴影走走停停，似乎是遵从什么命令。

    在十几分钟后，阴影停在了一栋建筑面前。

    这是一栋两层带着露台、花园的建筑，用转头和实木的篱笆圈了起来，大门是铁栅栏样式的。

    刚刚刷了漆的大门，显得十分整洁。

    花园内种植的花草也极为旺盛，且修剪合理。

    鹅卵石铺砌成的地面上，脚印极多，有男有女。

    秦然打量着这栋建筑，没有鲁莽的冲进去，他很清楚假如真的是那个家伙，这里绝对不会如同看起来的那么简单。

    略微沉吟，秦然再次彻底的隐入了阴影中。

    片刻后，一脸傲然的秦然在阴影中若隐若现起来。