    电视前面，原青峰县县委书记赵志强正坐在电视机前，脸上带着一抹嘲讽和不屑的看着电视画面。

    在赵志强的旁边，坐着几个和他年纪差不多大的年轻人。

    其中一个人看着电视画面满脸含笑说道：“赵哥，我听很多人说柳擎宇这家伙挺厉害的啊，甚至圈子内还流传着柳擎宇当年纵横圈子内的诸多传说，那传说中柳擎宇好像是一个挺精明的一个人啊，怎么从眼前的电视监控画面来看，这柳擎宇和刘小胖他们这些人根本就是一个个的莽夫嘛！这些人一点脑袋都没有啊，咱们只是稍微设了一个陷阱，柳擎宇这小子就钻进去了！”

    这时，旁边另外一个年轻人说道：“我说老孙啊，你也不看看，柳擎宇的对手是谁？是咱们赵哥，赵哥那可是咱们整个圈子里的诸葛亮，赵哥出手，柳擎宇一个小小的莽夫怎么可能不中招呢！”

    听到几个人在那里议论纷纷，赵志强虽然满脸含笑，但是内心深处，却对这几个衙内朋友充满了蔑视，这些人平时就知道奉承自己，其实他们的心思他看得清楚，无法是想要靠着自己这颗大树，为他们自己或者家族寻求一些支持罢了。对于这些人的话，自己根本就不能认真的。因为他们这些人根本就不知道柳擎宇此人的厉害。如果自己要是真的被他们这一顿吹捧给迷惑了，那才是真正的傻瓜呢。

    赵志强虽然内心深处对于柳擎宇充满了警惕甚至是尊敬，不过此时此刻，他还是有些得意，这种得意已经显现在他的脸上了。

    在他看来，柳擎宇这个人虽然心机十分深沉，也颇有城府，他做事的手段更是机变迭出，但是，柳擎宇性格中的缺点却是十分明显的，那就是太重感情，做事的时候他意气用事，有些时候甚至根本不会去考虑后果，就像现在，柳擎宇身为一名副市长，却偏偏带着人到凯旋皇宫这种地方来闹事，一旦被传了出去，柳擎宇绝对名声扫地，将来他这个副市长能不能干成还是个问题！

    而现在，他认为自己已经有十足的把握可以通过这次设下的圈套把柳擎宇彻底扳倒了！

    赵志强眼底深处掠过一抹狠辣之色：“柳擎宇，我赵志强要不把你整得身败名裂，我就不是赵志强！当初在白云省，你把我硬生生的从青峰县给赶走，这个仇我绝对一辈子都不会忘记！”

    对于赵志强等人的监控行为，柳擎宇和几个兄弟们自然不知道，因为现在，他们心中只想着一件事情，尽快找到孙大虎，询问陈梦妍的下落，尽快把陈梦妍给救出来！这是当务之急！

    大厅内的18名保镖被柳擎宇他们放倒之后，就再也没有人过来阻拦他们了，柳擎宇带着刘小胖他们顺着楼梯一路向上前进。与此同时，柳擎宇时不时的拿出手机定位系统来确认一下孙大虎的位置。

    他们刚刚走上二楼的楼梯，突然之间，一群手持钢管之人猛的从楼梯口处涌了出来，挥舞着手中的银光闪闪的钢管向着柳擎宇他们当头打去！

    此刻，柳擎宇和二黑两人冲在最前面，一边闪躲着对方的攻击，一边躲过两只钢管展开了疯狂的反击！这一次，经过整整5分多钟的激战才最终得以冲破对方20多人的封锁，最终冲上了第三层！

    这一次，柳擎宇他们变得小心翼翼起来，因为柳擎宇非常清楚，他们现在是从下往上冲，而对方是从上往下冲，双方遭遇的时候，他们在地理位置上是处于劣势的！再加上人数上的优势，他们必须得小心谨慎。

    第三层楼道内并没有阻拦！刘小胖长长的出了一口气！

    然而，柳擎宇却提醒道：“胖子，不要放松，我估计现在对方应该早就已经调集了力量在等着我们了。”

    刘小胖闻言顿时心情一紧，他可是听说过的，这凯旋皇宫内的保安力量非常强大，曾经有地方黑帮前来收取保护费，最终全都被收拾了！

    当柳擎宇他们走到第四层楼梯口的时候，他们小心翼翼的观察着楼梯两侧的情况，发现第四层竟然还是没有人把守，这让柳擎宇感觉到有些诧异，因为他可是清楚的，第五层往上开始可就是贵宾层了，按理说这第四层必须要有人把守的，但是却依然没有人把守。对方这到底是想要玩什么把戏？

    不过此刻，柳擎宇依然再次提醒众位兄弟们一定不要放松。

    柳擎宇他们刚刚走过第四层的楼梯口，来到第五层和第五层中间位置的时候，突然之间，一阵急促的脚步声突然从上下两个楼梯口同时响起，柳擎宇他们上下两个楼梯口处突然各自涌出了20多个人，把柳擎宇他们五人团团围在当中，进退不能。而且这些人每个人的手中全都拿着一把明晃晃的砍刀，森冷的刀锋闪烁着耀眼的光泽，危险至极。

    柳擎宇立刻脸色一变。他没有想到，对方竟然玩起了包饺子这么一招，如此看来，对方还是有高手在指挥啊。

    “二黑，你和肖天龙、徐爱国三个负责下面那些人，我和刘小胖负责上面这些人，注意危险。”柳擎宇沉声说道。

    众人立刻重新站稳，背靠背的小心翼翼戒备起来！

    “给我杀！废了这几个孙子！”楼下的一个光秃秃的脑袋上纹着一直黑龙的男子突然挥舞着手中的砍刀大声的吼道。

    随着这一声大吼，嘈杂的脚步声同时从楼上楼下同时响起，刀光阵阵，嘭嘭金属交击的声音不绝于耳，双方展开了激烈的拼杀！

    突然，刘小胖在防守的时候一时不查，被对方一刀扫到了肩头，一阵剧痛传来，刘小胖手中的钢管当啷一声掉落在地上。

    这时，一名黑衣男子手持砍刀冲着刘小胖的胸口狠狠的刺了过来！

    柳擎宇见状立刻狠狠抡了几下钢管，逼退了身前三名攻过来的家伙，随即立刻飞快的挥舞起钢管一个海底捞月把那把刺向刘小胖的砍刀给崩开了！

    然而，就在此时，另外两名男子则挥舞起手中的砍刀分别刺向了柳擎宇和刘小胖。

    此时此刻，刘小胖想要闪躲已经来不及了。而柳擎宇虽然有再战之力，则面临着一个选择，是用手中的刚刚逼开刺向自己的刀锋还是逼开刺向刘小胖的刀锋。

    危机，瞬间临近！

    电光火石之间，柳擎宇没有一丝一毫的犹豫，直接挥舞起手中的刚刚，狠狠的砸向了那名刺向刘小胖胸口的男子，把那个人吓得立刻收刀闪躲。与此同时，柳擎宇的身体也勉强向着右侧移动了半步。但饶是如此，依然被那人的刀锋一把扫过胳膊，立刻一条深深的刀口处淌出了淋漓的鲜血！

    此时此刻，刘小胖目睹了整个过程！

    虽然经历了刹那间疼痛而失神，但是，当他目睹柳老大为了救他被对方砍了一刀，顿时火冒三丈！

    立刻弯腰捡拾起地上的对方掉落的一把砍刀，双眼喷火怒声骂道：“我草，敢伤我老大，老子跟你们拼了！”

    说话之间，刘小胖再也顾不得肩头上流血伤口的疼痛，拼命的挥舞起砍刀向着对方劈了过去！

    此刻发飙的刘小胖根本再也没有一丝一毫的防守，根本就是以命博命的打法！疯狂到了极点！

    这一下，刘小胖的发飙还真的把那些攻击他们这边的那些杀手们给镇住了！他们虽然早已经把打架砍人当成了家常便饭，但是，大家对于自己的生命可都是爱护至极的，因为他们清楚，生命对他们来说只有一次，打架砍人只是赚钱的营生，绝对不能因此而失去了性命！所以，面对发飙的刘小胖他们还真不敢像刘小胖一样玩狠的！只能先防守再说！

    此刻，柳擎宇看到刘小胖拼命了，他也没有闲着，抓住了对方防守退缩的机会，也发了狠，手中的钢管狠狠的砸出，每次出击都要打中一个家伙，或戳或砸或扫，将这些人打得七零八落，纷纷向后退去。

    而此刻，二黑带着肖天龙和徐爱国两人一边守住了后方阵地的安全，一边随着柳擎宇他们的前进而缓缓向后退去。终于，柳擎宇他们齐心协力之下突破了第五层过来杀手的阻击，顽强的挺进了第六层。

    而此刻，看到柳擎宇他们冲破了第五层的防守，第四层的那些保镖们也全都停住了脚步，没有再继续追击，而是用充满了不屑和怜悯的目光看着柳擎宇他们一行人继续向上挺进。

    随着众人一步步靠近第六层楼梯口处，二黑沉声说道：“老大，大家都小心一点，从第六层开始，他们的那些保镖们都配有枪支，不排除他们动枪的可能性！”

    听到二黑的提醒，柳擎宇使劲的点点头，脸上露出了凝重之色。

    此刻，依然是柳擎宇走在第一位，二黑走在第二个。肖天龙和徐爱国殿后警戒。

    第六层的楼梯口处静悄悄的，没有一点动静，更没有一点嘈杂的脚步，而且楼梯口处的防盗门是敞开着的，站在门口外面的台阶下，可以清楚的感觉到阵阵凉风从里面吹出来。

    然而，柳擎宇在距离门口处不到1米的距离却停了下来，他总有一种不安的感觉，似乎这个门口就好像是一只择人而噬的魔兽血盆大口一般，危机重重！

    柳擎宇并不知道的是，就在门口的里面，五个男人把身体隐藏在掩体后面，黑洞洞的枪口正对着楼梯口处！杀气弥漫！

