    她怎么都没想到，当年夏志河竟然还这么追求过孙氏，可当初自己跟夏志河在一起，却是她自己主动追求的！

    当时她还为能够赢了其他几个小姐而沾沾自喜，结果哪曾想到，夏志河跟孙氏，竟是夏志河主动追求？！

    她堂堂一个京中有身份有地位的贵女，竟然还比不上一个商贾之女？！

    李氏觉得自己好似受到了侮辱一般，那种被孙氏踩在头上的感觉，让她内心狂躁不已，但尚存的理智却告诉她，不能全信夏洛潼这女人说的话！以她们之间的关系，这女人肯定是不会说出什么好话的，这些很可能只是为了挑拨自己跟夏志河之间的关系！

    “瞧安亲王妃说的，当年您都还没有出生呢，所以许是对那时候的情况不太了解吧。”李氏强压着怒火，扯出一抹算不上好看的笑容，语气里多了几分生硬，“还是莫要道听途说的好，毕竟是您的亲生父母，妄议可不太妥当。”

    “这事儿可是奶娘亲口告诉本妃的呢，整个孙家上上下下可都知晓此事，怎么能是道听途说呢？”夏洛潼说到这，忽然顿了顿，随即了故作遗憾的说道，“差点忘了，孙家上上下下的几十口人都已经过世了呢，已经没有人能再开口说话了。”

    夏洛潼此话一出，在座众人皆是吃了一惊，几乎人人都下意识地偷看起了李氏的脸色，果然见到后者的脸色僵了僵，虽然不甚明显，但众人却是纷纷察觉出此事其中必定另有隐情。

    寻常情况下，一家子上下连主子带仆人的，怎么可能全都过世了？又不是被抄家灭族！

    而且安亲王妃的最后那句话别有一番深意夹杂其中，什么叫做“没人能再开口说话”？这说得好像灭口似的？

    众人的神色十分精彩，谁都没想到今日这番赴宴，竟然还能听到这么劲爆的八卦？！

    而当事人李氏则是心中一阵狂跳，难道夏洛潼发现了什么？但是不应该啊？！当年处理得很干净，孙家上下除了那个半疯半傻的奶娘，根本没人活下来，夏洛潼又是怎么察觉到的？又知道了多少当年的事？

    李氏心中惶惶，但面上却不太露出半分，强自镇定的，却听夏洛潼仍未作罢地继续说着。

    “说来也巧，本妃当年刚出生，孙家上下就莫名其妙地全都过世了，只剩下了一个照看本妃的奶娘，而奶娘也在本妃七岁的时候过世了，当时年纪还小，什么都不懂，只知道那一晚奶娘吐了好多血，那些血黑糊糊的，很是与众不同呢。”夏洛潼神色间满是伤感的说着，似难过又似疑惑，周身都弥漫着沉郁的气息，好似当真只是在追忆过往一般。

    但如今早已没多少人敢小瞧这位安亲王妃了，此时瞧着安亲王妃这般模样，众人第一反应就是安亲王妃是不是想要表达什么？

    不过不管安亲王妃想要表达什么，都已经成功引起了众人的注意。

    虽然她说得好似充满了疑惑，但谁又听不出来，她这是在暗指奶娘乃是中毒而死？按照她的说法，孙宅里的孙家人早在她出生的时候就死得差不多了，只剩下她和奶娘两个人，剩下的自然都是夏府派过去的，那么奶娘为什么会中毒，又是谁下的毒，这不就非常好猜了吗？

    一时间，众人看向李氏的目光都有些不大对了，如果那孙宅里的人全是李氏除掉的，那可真就有些吓人了，毕竟按照安亲王妃所说，孙宅里可有不少人呢……

    至于安亲王妃这番话的真实性，众人虽未完全相信，但却也没有完全否定，因为其中的一些信息还真就是能对得上的。

    夏志河是靠着李家上位的，这事很多人都心中有数，所以此时再曝出夏志河是看上了孙家的家产才求娶的原配孙氏，这事倒也不怎么让人意外。

    只是让人没想到的是，孙家如今只剩下了夏洛潼这么一个外孙女，而偌大的家产又全都被夏志河给收入了囊中，直到前段时间皇上发话，这些家产才回到了夏洛潼的手里。

    这么一联系起来，当真是让人细思极恐……

    难怪安亲王妃与夏家的关系这般差，安亲王妃甚至不仅从不喊父母亲，更是从未给过夏家人什么好脸色，如今看来恐怕原因就出在这些事上头。

    不少人都露出了恍然之色，只是目光却越发复杂了几分。

    李氏此时只觉得如坐针毡，周遭似有若无的目光让她如芒刺背，唯一让她稍感心安的是，夏洛潼看起来并没有证据证明自己做了什么，所以只能好似闲聊一般地说起这些。

    只要自己咬死了不认，这该死的女人就不能把自己如何！旁人也无法把罪名扣到自己的头上！

    李氏咬着后槽牙，强行扯出了一抹说不上好看的笑容：“安亲王妃可别这么说，怎么好像在说自己克了全家似的？您现在可是皇家的媳妇呢，这么说可太不吉利了！”

    李氏故意扭曲了夏洛潼的意思，神色间也没有了平日里的端庄大方。

    夏洛潼却是丝毫不在意，轻笑着回道：“夏夫人说什么呢？许是只有你是这么想的吧？本妃若是真克了全家，那怎么夏大人就安然无事了这么多年呢？而且还一路平步青云，过得越来越滋润呢？”

    夏洛潼虽然称呼夏志河为“夏大人”，但谁都知道夏志河是她的亲生父亲，既然亲生父亲不仅没事还越过越好，又怎么能说她克全家呢？

    李氏脸色一黑，多了几分难堪，她竟是把这事给忘了……

    她强笑着往回找补：“我怎么会这么想呢？只是当心您如今这身份，若是落了话柄，会惹来麻烦，这才好意提醒一番。”

    “那可真是多谢夏夫人的关心了，若是没有你这些年的关照，也不会有本妃的今日。”夏洛潼看似真诚地说着，但这话里头却总让人觉得别有深意。

    就在众人细细品味的时候，夏洛潼却又忽然收了手，不再提那些过往了：“没想到只是提了下孙家当年留下的家产，竟是顺带着想起了那些过往，倒是让夏夫人陪本妃回忆了这么久往事。”

