
　　威尔逊认真的看着监视器中的林世杰，而周围的人全都正襟危坐，不敢有一丝其他的动作。

　　而且他们的眼神根本就没有看屏幕中的林世杰，而是聚焦在威尔逊的手上。

　　毕竟那个东西要是掉到地上，那他们可就注定要提前上天国了。

　　“这是谁的手下？”威尔逊突然淡淡的问道。

　　“是我们分部的。”一个中年人点头回答道。

　　“嗯，那两个人让他们去非洲吧，毕竟去那里用不着太多的脑子。”威尔逊淡淡的说道，“至于那位被吓坏的家伙，问问他有什么新发现，如果没有，那就真的太可惜了。”

　　“毕竟他可是耽误了我们的计划，这么大的损失只能让他来承担一下了，我想，一个最恰当的舞台，加上一场伟大的牺牲，还是很不错的。”

　　“是。”中年人额头微微冒汗的说道。

　　威尔逊突然暂停了监视器的画面，而画面上正露出了林世杰那咬牙切齿的凝重表情。

　　威尔逊不由得皱了皱眉，“他在想什么？刚刚拍卖到了这两家公司，打乱了我们的部署，他应该高兴啊。”

　　紧接着威尔逊看向了众人，“你们说呢？”

　　“可能他在想怎么应对大人你的下一次袭击吧？”一个人迟疑道。

　　威尔逊瞥了他一眼，“你要是只有这样的水平，那还是回训练营再训练一下吧，省的耽误我们的任务，浪费我们的经费。”

　　威尔逊又看向了另外一个人，“你说呢？”

　　被点到名的家伙沉思了一下，“林世杰的表情应该是气愤，郁闷，还有点要找人算账的意思，很可能他是在气愤奎里托斯，毕竟这是他给与的赔偿，但眼下却不但有我们的人参与，价额也并没有便宜多少。”

　　“所以他才会有些郁闷，甚至想要在接下来找我们人的麻烦。”

　　“嗯，”威尔逊点了点头，然后看向下一位女士，“你觉得呢？”

　　女士认真的看了看林世杰的模样，“他应该是在心疼，甚至是有些自责。”天籁小说网

　　威尔逊的眼睛微微一亮，“仔细说说。”

　　“根据我们的资料显示，林世杰虽然崛起速度快的惊人，公司的发展也非常成功，但，他并没有太多的流动资金，一般大笔的资金周转都是靠顾嫣然来周转，想必这次也是如此。”

　　“所以他才会心疼和自责，毕竟他对顾嫣然的宠爱是众所周知的，而且在华国的传统中，花女人的钱，可是很没出息的。”

　　威尔逊微微沉思了一下，“也就是说，林世杰对于金钱，尤其是大笔的金钱其实是有一种执念的。”

　　“应该如此！”女人点点头。

　　“那，利用这点能不能想办法对未来科技进行渗透！”威尔逊淡淡的说道。

　　“暂时不可能，因为他们公司完全固定了股权，而且没有上市，那些小股东倒是能想些办法，但他们只有分红而已，而林世杰还有华国的股份都是不能变动的。”

　　女人看了看威尔逊手上的东西，认真的说道，“而且就算真的发生意外，他的股份也会直接转移到华国政府手上，连顾嫣然都没有机会得到，更别提其他公司了。”

　　威尔逊可惜的摇了摇头，“那就只能退而求其次，打一打那些分公司的主意了，可惜它们还没有成长起来啊。”

　　“不过算了，相比之下，还是林世杰的威胁更大，只要没有了这个最大的威胁，其他的都不算什么了！”

　　“行了，你们也回去吧，记得把任务做好。”威尔逊接着说道，“记得，扩大关于林世杰的安全半径，欧洲是我们的，不能因为他而发生太大的变故。”

　　“那我哪里？”意大利的负责人询问道。

　　“都已经暴露了，随他去吧，你们就老老实实的一点，不过要把录制和监视做好，林世杰万一真的去你们那里，也好录制一下他的行为和模样，弄些不错的素材。”

　　“可他要是敢动手呢？”负责人迟疑道。

　　“那更好啊，无缘无故的动手，这可是好材料啊。”威尔逊笑着说道，“所以友情提示一下，该派出去的人都尽量派出去吧。”“是！”负责人有些沉重的说道。毕竟在威尔逊眼里，他们所有人都是可以牺牲的，只不过看是否值得罢了。

　　“去吧！”

　　众人离开之后，房间内的威尔逊看着手中被包裹严实的两个金属球，不由得露出了笑脸。

　　这才是科技的力量啊，林世杰，无论你有多谨慎小心，只要完成了它，你就死定了。

　　当然，精神力者都很敏锐尤其是林世杰你，从之前的情况也能看得出来。

　　不过如果由我来做诱饵的话，庄艳茹一定会上钩的，那你自然也就会来的。

　　所以，林世杰，再体验一下美好的人间吧，很快，你就会真的变成真正的地狱使者了。

　　“哈哈哈哈！”

　　林世杰自然不知道远方威尔逊的想法，但他却正盯着那个马特的位置，毕竟这家伙应该是个高级特工，想必会回到他们的老巢吧。

　　那自己可是不介意去看看的，弄些资料也行啊。

　　“林总，这两家公司要怎么处理啊？”顾思明问道。

　　“嗯，我的想法是并入顾嫣然的那个军火公司，毕竟那个公司的业务偏向于这方面，未来估计也更方便一些。”

　　顾思明不由得惊讶道，“您还有一个军火公司？”

　　林世杰一笑，“算不上军火公司，就是刚注册的一个安保公司，带军工生产的那种。”

　　“等过段时间就会让庄艳茹接手，到时候再收拢些人，加上这两个公司，那可就是能够笼罩大半个地球的军火公司了。”

　　顾思明不由得有些无语，刚刚注册，而且连人员都没有，您就想那么远了？而且还是军火公司。

　　您知不知道军火公司那都是什么人，要有什么背景和渠道的啊。

　　这和您完全就是两个领域好吗。

　　算了，反正勘测和旅游也是需要安防人员的，想来林总这个玩票性质的公司也算是有了点作用。

　　“那好吧，接下来我就准备去盖尔那里了，林总您？”

　　林世杰摇了摇头，“纯粹的生意我就没什么兴趣了，你去吧。”

　　“好的！”

　　林世杰转头看向了卡尔法，“卡尔法，怎么样，有没有什么好的去处推荐。”

　　卡尔法想了想，突然说道，“林总，有一个ar交流会不知道您有兴趣吗？”

　　“虽然都是民间的兴趣爱好者，但也不乏高手的。”

　　林世杰双眼一亮，他正准备寻找点人才呢，自然点点头。

　　“走着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第477章 威尔逊的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 