    第一千一百二十九章 东方拦路

    素萍的手里还拿着一个小布包，包的极严实，紧紧的抓在手里，洛天看了一眼，心中自然明白那是什么，所料不错的话，那肯定是她换下来的内衣。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在洛天能清晰的感受到素萍的气息波动，虽然有些晦涩，不过等她慢慢的适应后，会更加的厉害，即使如此，现在她的实力也在入圣初期左右， 堪称一代高手了，毕竟是继承猎杀冲的功力和功法，相信这个女人的实力还会增长，虽然在这个世界，达不到猎杀冲在金月大6通灵境界，不过晋级化臻估计问题不大。

    “是是么？阿姨现在感觉有些不适应，”

    素萍听到洛天的夸奖，有些不好意思，她本来是大家族的主母，养尊处优，弱女子一个，现在突然一下子变成了高手，肯定是不适应，经脉，肉血，骨骼等等都生了质的变化，这等突然的变化，让她像是做梦一般。

    “不适应是正常的，习惯就好了，你还要多多修炼，另外，熟悉猎杀冲的一些招式什么的，不然的话，光有真力，不会施展，也是枉然啊，”“寒铁衣”真诚的说道。

    素萍点点头：“多谢先生指点，”

    “既然如此，前辈，那我们就不打扰了，告辞了，”洛天这时接口道。

    “寒铁衣”点点头，于是顺着原路，把洛天和素萍送了出来。

    龙山水库，山坳处，洛天和素萍出来了，此刻东方已经开始现了晨曦薄雾，四周静悄悄的，虽然天色已经微明，不过满天的星斗仍然清晰可见。

    “阿姨，时间不早了，我们快点回去吧，”洛天建议道。

    素萍点点头：“小天，阿姨现在感觉浑身充满了力量，不如我们一起回去吧，”素萍拒绝了洛天背她。

    “好，我也想看看阿姨现在的实力适应了多少，走吧，”洛天微笑道。

    素萍郑重的点点头，迈开步子，跑了起来，呯的一声，一下子撞在了一棵树上，出啊的一声惊叫，把那棵小树都给撞断了，自己被弹了回来。

    “阿姨？你怎么样了？”洛天不由的吃了一惊，一下子扶住了她，急忙问道。

    “我我也不知道，只感觉度很快，阿姨反应不过来，”素萍有些惊魂末定的说道，她也是担心等天亮后，就这样回去不好，想用力往回跑，却是没有想到不受控制，一下子撞到了树上，如果放在一般的高手身上，这绝对是一个笑话，不过对于突然一下子变得很强的素萍来说，还真的不适应，幸亏用双手撑着了树干，不然的非得破相不可，她现在根本掌据不了体内的真力。

    洛天不由的哑然失笑，“阿姨，您现在刚刚具有真力而已，对于自己的身体根本不熟悉，不知道怎么运用，这样吧，我先背您回去，有时间再教您具体的引导之法，还有那个猎杀冲传给他的记忆，特别是有关功法训练的，好好琢磨一下，”

    “那只好这样了，对了，小天，这些东西，阿姨不想要了，想扔掉又怕”素萍拿着手里的那个小包裹，里面都是自己换下来的内衣，上面沾染了不少的体内杂质，她也不想带回去了，怕到时说不清，直接扔掉怕又不妥。”

    “嗯，我来处理吧，”洛天看了一眼素萍，后者脸色微红低下头去，如同一个情窦初开的小女生。

    “该死”

    洛天不由的暗自骂了一句，甩掉不良的想法，然后接过那个包裹，默运真力，猛然一震，顿时变成了如同雪花一般的碎片。

    “好厉害的真力，我以后如果有这个本事就好了，”素萍不由的赞叹道。

    “阿姨，您以后肯定也能做到这一点，”洛天微笑，不由分说，背着素萍，正如来时一般，身形如电，崎岖不平的效外，对他来说如履平地一般，素萍目前有真力在体，也无具那极的风力，睁着一双美目，好奇的欣赏着那一闪而的景物。

    “但愿朵朵和上官他们没有找我，不然的话，真的不知道该如何解释”素萍心里有些担心的想道。

    “阿姨，不要着急，马上就要到了，”眼看着快到了昨晚和“寒铁衣”大战的地方，洛天轻声的说道，其实是来平复心中的尴尬，毕竟背后的女人，那柔滑的衣服，隔着体温，摩擦的他有些“难受”

    “嗯，我知道了，”素萍有些气喘的说道，此刻天已经亮了，东方出现了红光，薄雾清晨，空气清新，两人却是都不自然。

    这时，洛天奔跑的身体，猛然停了一下，后背的素萍由于惯性，娇躯重重的贴在了洛天的后背上，出呀的一声惊叫。

    “东方”

    洛天的前面站着一个女人，一身大红衣服，头戴黑色的系带帽子，冷艳而霸气，正是东方不败。

    东方不败来到第一次来华夏京城，人生地不熟，她唯一知道的就是上官家族，给洛天打电话，打不通，出了宾馆后，就不自觉的来到了附近，无意间现了高手留下的一丝痕迹，于是就顺道跟了过来，正好看到了洛天冲到那里的车子，根据那浅显的足迹，追到了这里，正在这里查看到打斗的痕迹，洛天背着素萍就冲了过来，跑的很欢实。

    “回来了！”看了一眼洛天背后的素萍一眼，东方不败淡淡的说道。

    “咳，刚回来，”洛天一阵头大，一晚上不回来，现在大早上又背着素萍飞窜，他真的怕东方不败飙，毕竟这件事不好解释，牵扯的太多了，可是东方不败出奇的平静，倒让洛天放心下来。

    身后的素萍此刻从洛天的后背滑了下来，看向东方不败有些不好意思的说道：“东方姑娘，请不要误会，这件事”

    “伯母，无所谓的，没关系，”东方不败有些差异的望了一眼素萍道冷漠的说道，素萍她昨天可是见过一次，美艳不可方物，可是也没有现在美，皮肤细嫩，容艳清辙，似乎年轻了十多岁，本来就不老 的她，显得更加的年轻了。

    “这是怎么回事？早上的露珠有这么大的美容效果么？还是这个家伙”东方不败知道男女在一起，具有美肤的效果，不由的心里暗自恼火，自己在宾馆苦等，他竟然

    “咳，回去吧，”看到素萍有些尴尬，而东方不败更是冷酷的站在那里不一言，有些冷场，于是洛天急忙说道。

    “走吧，”东方不败冷哼，在自己的注视下，洛天再次背起素萍向着原路原回，最后回到了车边，三人坐进了车子，向着上官府邸而去，一路三人都无话，比较沉闷。

    为了怕家族的人怀疑什么，素萍并没有让洛天把车子停在府邸门口，而是远远的停了下来，自己走了过去，而洛天和东方不败没有跟着进去，直接返回了宾馆。

    “呼终于到家了！”

    家族里除了下人张妈外，并没有看到朵朵和上官虹，让素萍轻松了一口气，伸了一个懒腰，刚才她竟然有种做贼心虚的感觉，她不知道是因为猎杀冲，或者是因为洛天，一路紧张的要命。

    “妈！”

    素萍刚松了一口气，突然一声叫喊，叫的她差点没有跳起来。

    “你这个丫头，大早上大呼小叫的干嘛呢，吓了我一跳，”素萍不由的嗔怪的瞪了一眼下楼的朵朵一眼。

    “咯咯，老妈，怎么你突然变得的漂亮了，起这么早啊，”朵朵上前好奇的打量着老妈，疑惑的问道。

    “你这丫头，老妈都多大了，还漂亮，老妈每天都是早起的不知道么？好了，老妈有些不舒服，先上楼休息，等吃早餐不用叫我了，”素萍嗔怪的瞪了一眼自己的女儿，安排了她一下，然后急忙上了楼。

    真空上阵，她很不舒服，必须舒服的洗个澡，换件衣服，最好再休息一下，毕竟一个晚上没有睡觉了。

    “老妈好奇怪，感觉皮肤变的好滑，气质也有些不一样了”

    看到老妈素萍上楼，朵朵在楼下，歪着脑袋轻声自语道。

    “东方，对不起，昨晚有点事耽误了”

    宾馆里，洛天看到东方不败站立窗前，脸色很难看，于是尴尬的上前说道，本来他从蓝天翔那里回来陪她的，却是没有想到遇到了“寒铁衣”劫持素萍，这件事他肯定不能不管的。

    “完了？”

    东方不败扭过头来，望向洛天冷冷的问道，脸色很是不悦：“洛天，我知道你的女人很多，不过这个毕竟是上官飞燕的母亲，你也下得去手么？还跑到了效外，连内衣都没有穿，你太过分了，”

    饶是东方不败如何看得开，对于这件事，她的心里也是气恼无比。

    “内衣你怎么知道？”洛天不由的一呆问道。

    “哼，我当然看的出来，”东方不败喝道，她是过来的女人，眼力又非同常人，自然看的出来，当然也不太确实，被她这么一问，洛天这么一答，等于是承认了什么一般。