    “你……你干嘛呀！”

    娇软的声音响起，景深的太阳穴跳了跳，努力的压抑着自己。

    “等我一下。”

    他起身，飞快的走进了一个房间。

    苏晚晚一开始有些无措，后来等了一会儿，好像反应过来什么，脸唰的一下变的通红。

    她拿出手机，随意的刷了刷微博，将那个让人止不住害羞的想法压了下去。

    过了许久，那扇门才被再一次打开，这次景深已经恢复之前那正经的样子。

    他抬步走到苏晚晚的面前，坐到了她的身侧，看着她的侧脸。

    苏晚晚只觉得那半张脸突然燥热起来，她装作不经意的咳了咳，转头看了过去。

    “你看什么呢？”

    “你。”

    听到这话，苏晚晚觉得刚刚那股子要脸红的感觉又要上来了。

    她深吸一口气，在心中暗暗的想着。

    不能总脸红，她又不是什么年轻的女孩儿，怎么每次在他面前都会脸红啊。

    想着，为了让自己的气势更加的充足，苏晚晚挑了一下眉，抬眼看向景深。

    “我发现你这些话真是张口就来，你真是第一次谈恋爱吗？”

    “怎么？不信？”景深握住了苏晚晚柔软的小手放在手里轻轻的揉了揉，低笑了一声，“都是为你学的，为了讨你开心。”

    “你真是……”

    “我怎么了？”景深带着笑意看着她。

    “不要脸。”

    苏晚晚说完，便不再理他。

    景深揉了揉她的头，动作温柔。

    “我去工作，你要是累了就去休息室休息一会儿。”

    “不了，我去公司。”

    一提到休息室，苏晚晚就想到刚刚景深在里面做了什么，心中更加的害羞。

    察觉到她的心思，景深也没有要她一定留下来，只是笑着说了声好。

    “那让林亭送你。”

    “嗯。”

    给文霜发了个消息，苏晚晚就离开了景氏。

    到星河世纪，苏晚晚走了进去，就受到一堆注视的目光。

    她之前很少来公司，但又总挂在热搜上，是大家都知道她但是没怎么见过她的那种，偶尔来一次，都非常的引人注目。

    但是她也不在乎那些目光，径直走向电梯。

    文霜的办公室在八楼，根据记忆苏晚晚找了过去，只有文霜一个人在里面。

    “今天怎么想起来来公司了？”

    “来问问你我接下来的工作。”苏晚晚一进去，整个人就坐到了沙发上。

    “接下来……”文霜从桌子上的文件中拿出一个，翻看了一下，给苏晚晚念了出来。

    “后天去海市拍摄汉服的宣传视频，20号《美人谋》的最后一次路演，在安市，23号直播综艺最后一期，在京城。”

    苏晚晚应了一声，算着时间。

    今天是十号，后天也就是十二号去海市拍视频，三哥的比赛在十五号，那么她是可以去现场看的。

    “可以，但是我要在海市多待几天。”

    “理由。”

    “我三哥十五号有比赛，他让我去给他加油。”

    听到这话，文霜突然想起了她全家都披着马甲这件事。

    她揉了揉头，无奈的应了一句。

    “行，宣传视频拍完也没有什么事，二十号到安市就行。”

    “我知道了。”苏晚晚起身给自己倒了杯水，喝了一口。

    “对了，我想找个老师学一下表演。”

    “怎么想学表演了？”文霜愣了一下，抬头问道。

    从前让她去系统性的学习一下，但是都被她拒绝了，这次主动提了出来，她还有些惊讶。

    “我想往大荧幕发展。”

    “明白了。”文霜听完，就知道苏晚晚的意思。

    她现在的演技演电视剧是够的，但是在大荧幕上的话就还差些火候。

    手里的艺人知道上进，文霜也是很开心的，直接就应了下来。

    “老师我会给你找，本子我也会着重给你看电影的，但是以你现在的咖位是接不到什么主要角色的。”

    苏晚晚点点头，她之前也是了解过的。

    “这个我知道，这些都没有关系，一步一步来。”

    “行。”

    两人聊得差不多了，也到了吃午饭的时候，便准备一起到公司附近的饭店吃点东西。

    等电梯的工夫，两人已经定好了去哪儿。

    电梯门开的时候，苏晚晚刚要进去，就听见文霜对面的人打了个招呼。

    “龙哥，青青。”

    苏晚晚抬头看去，就看见一个面容严肃的男人和一个身材火辣的女人在电梯里。

    女人正是当下最红的花旦冯云青，而她身边的男人，正是她的经纪人葛文龙。

    葛文龙对文霜点了点头，而冯云青只是扫了一眼，便将眼神收了回去。

    眼底的不屑却被苏晚晚看在眼中。

    葛文龙似是习惯了她的这个态度，只是抱歉的对文霜扯出一个笑容。

    但是这个笑容，对文霜来说，有还不如没有。

    电梯很快到了一楼，葛文龙和冯云青先从电梯走了出去，等到二人走到了门口，文霜才拉着苏晚晚加快了速度。

    “没想到竟然能在公司看到这尊大佛。”

    苏晚晚就冯云青不太了解，只知道她现在名气很大，势头正盛，隐隐有成为星河世纪一姐的架势。

    但是她对冯云青也没有兴趣，便没接苏晚晚的话。

    可是文霜却自顾自的说的开心。

    “听说冯云青背后有个金主，一路将她捧到现在这个地位，所以她的脾气挺差的，在片场的时候经常生气，但是这些新闻都被金主给拦下来了。”

    说完，她还感叹了一句。

    “这不是金主，这是真爱吧。”

    二人到了饭店，文霜才止住话头，两人一起吃了一顿饭后，苏晚晚回到了父母家。

    在家又待了一天，和景深吃了一顿饭之后，到了十一号，苏晚晚动身去了海市。

    一同前去的还有文霜和小意。

    文霜本来想给苏晚晚再招几个人的，但是被她拒绝了。

    在品牌给安排的酒店住了一晚上，第二天，苏晚晚去了汉服的公司。

    这次拍摄的汉服的牌子是云裳，拍摄的内容他们已经定好，今天去主要是先熟悉一下流程，然后拍几个零散的镜头。

    到了那里，和导演交流了一下之后，苏晚晚就先进去试妆。

    妆画完，服装设计师从外面走了进来，看了她一眼，便去架子上挑了一件天水碧的对襟襦裙，递给了她。

    等到她换完出来的时候，全场都沉默了。

    她手里拿着拍摄时要用到的莲花灯，莲步轻移，慢慢的走入了人群。

    这套衣服仿佛就是为她而做的，穿在她身上，仿佛她就是从古代仕女图中走出来的一样。

