    “嘭……哗……”

    烟花绚丽，院子里，韩春明把手伸了过去。

    “干嘛？抱着黑炭呢。”秦淮茹小声说道。

    “一只手抱着黑炭，另一只手给我。”

    韩春明可不管，他的手固执地伸了过去。

    秦淮茹没了办法，她美滋滋地把手放了下去，这个小男人，真是拿他没办法。

    两人手牵着手，看着天空中五颜六色的烟花。

    大黑炭伸着大脑袋，也好奇地看向了天上。

    “噌……”

    “嘭……”

    “哗……”

    一箱烟花放得很快，没一会地上的箱子里，便没了动静。

    “真美呀！”秦淮茹还抬着头，她眼神里有些迷离。

    韩春明牵着她的手，有些遗憾，时间真是过得太快了。

    “放完了？”槐花站在一旁，小脸上也满是遗憾。

    韩春明点了点头，“没了，明年再看吧，外边冷，赶紧回屋吧。”

    “明年啊……”槐花抱着大白，心里恨不得明天又是过年。

    “噼里啪啦……”

    看完了老韩家的烟花，大院里的人，回去陆续放起了鞭炮。

    程建军看了一眼自家的小鞭炮，再想想刚才韩春明家的烟花。

    “艹……”他心中愤愤不平。

    回到屋，韩春明从一旁的布袋里，拿出了一捆灰色的引线，然后递给了槐花。

    “拿去玩吧，放的时候小心点，别乱扔。”

    “滴滴金？”槐花很是惊喜。

    听到声音，秦淮茹回头瞅了一眼，“什么滴滴金？”

    “在手里放的烟花，可好看了。”槐花说着，便迫不及待地接了过来。

    “仙女棒？”秦淮茹来了兴趣，她转头就走了过来。

    她瞅了一眼，两人说的滴滴金，外表像是鞭炮的引线，里边应该是黑火药，外边包着一层纸。

    “槐花，给我一半。”说着，她便伸出了手。

    “啊……”

    槐花看着刚到手的滴滴金，小脸立马垮了下来。

    “你跟孩子抢什么呢？”韩春明站在一旁哭笑不得。

    “那你给我买了吗？”秦淮茹把手伸到了他的面前。

    额……

    韩春明摸了摸鼻子，自个默默朝炉子旁走了过去。

    看韩春明走了, 槐花忍着心痛, 分了一小半给她。

    “行了, 瞧你小心眼的样子，咱俩一起去院子里放。”秦淮茹白了槐花一眼。

    院子里，秦淮茹和槐花一人手里, 拿着半截香，另一只手里, 拿着一捆滴滴金。

    秦淮茹从中抽了一根, 立马用香点上了。

    “嗞……”

    滴滴金慢慢燃烧了起来, 发出了黄色的亮光，火花四溅, 还挺好看的。

    秦淮茹瞧着，这东西和仙女棒差不多，就是火花小了点。

    半晌, 她手里的滴滴金便燃烧完了。

    还挺有意思的, 她又点上了一根。

    拿着滴滴金, 她瞅了旁边的槐花一眼, “嚯，槐花, 你干嘛呢？”

    槐花没有回话，她现在正忙呢。

    抽出一根滴滴金，她放到嘴里沾点唾沫, 接着便贴到了墙上。

    房门东边的墙上，已经被她贴了一溜了。

    秦淮茹直皱眉头, “哎呦，你个小屁孩, 咱能不能干净点？这东西多脏啊，你还舔。”

    槐花不在意, 她现在正兴奋着呢。

    拿着滴滴金，她从屋门口这头，一直贴到了墙那头，手里的滴滴金都贴没了大半。

    “妈，妈，你从那边点，槐花从这边点, 我喊一二三，咱俩就一起点。”槐花兴奋地喊道。

    “一起点吗？”秦淮茹很是感兴趣，她拿着半截香便走过去。

    “妈，你准备好了吗？”

    “好了。”

    “一二三, 开始。”说完，槐花便快速地点了起来。

    秦淮茹也不敢耽搁，她拿着香，在另一边也快速地点了起来。

    没一会，两人便碰了头。

    把粘在墙上的最后一根滴滴金点上，两人便退后几步，欣赏了起来。

    此刻，她家的墙上，一溜燃烧着的滴滴金。

    一个个小小的烟花，煞是好看，它们凑在一起，还颇为壮观。

    “咯咯，真好看，太好看了。”槐花拍着手，很满意自己地杰作。

    秦淮茹瞧着，脸上也露出了笑脸，槐花这小屁孩，还真是会玩。

    半晌，墙上的滴滴金燃烧完了，院子里重新陷入黑暗，秦淮茹瞧着还有些遗憾。

    “槐花，给你，咱再弄一次。”

    槐花眼睛一亮，“好啊，好啊。”

    等手里的滴滴金放完，娘俩有些意犹未尽地回了屋。

    韩春明坐在炉子旁，回头看了她们一眼，“噗，你俩嘴上是怎么了？怎么这么黑啊？”

    额……

    秦淮茹看了看槐花，槐花嘴上黑了一片，她赶紧去照了一下镜子。

    “呸，呸。”她使劲吐了两口，怪不得她觉得嘴里有火药味呢。

    看了一眼手上，她双手也黑乎乎的。

    “槐花，赶紧过来跟我一块洗洗。”

    刷洗干净，两人走到炉子旁，烤起了火。

    炉子上的搪瓷缸子里，咕嘟咕嘟的冒着热气，韩春明拿起来，给她倒了一杯黄酒。

    “暖暖身子吧，槐花，你也喝点。”

    刚才在外边待了挺长时间，秦淮茹身上早就冰凉冰凉的了。

    拿起杯子，她赶紧喝了一口。

    “啊……”

    黄酒一咽下去，她身上立马暖乎乎的，吧唧了吧唧嘴，她觉得黄酒里红糖，应该放得不少。

    “喵呜，喵呜。”黑炭坐在炉子旁的窝里，瞧着她喝的东西，还很好奇。

    “这你也要？”秦淮茹举着酒杯，哭笑不得。

    “喵呜，喵呜。”黑炭继续叫着。

    旁边趴着睡觉的大白，觉得有些烦，它爬起来，朝着黑炭就是一猫巴掌。

    一家人烤着火，瞧着两只猫，都看乐了。

    “好了，好了，大过年的，大白你别打它了。”

    秦淮茹从柜子里，找了一个小杯子，倒了小半杯黄酒。

    吹了一下，她拿着杯子，伸到了黑炭面前。

    黑炭闻了闻，便没了兴趣，它低头舔起了身上的毛。

    “狗东西，你真是活该被打。”秦淮茹气得又拍了它一巴掌。

    “那，春明，给你喝吧。”

    “黑炭不要的，你就给我。”韩春明无奈地接了过来。

    喝着黄酒，剥着瓜子、花生，一家人守起了岁。

    ……

    家里也没个电视、收音机，实在是无趣得很，秦淮茹抬起手腕看了一眼，才十一点呢，她就已经困得不行了。

    旁边的大黑炭和大白，蜷缩在一起，也早已经睡了。

    至于槐花，早就躺在了她的怀里了。

    又打了一个哈欠，秦淮茹实在是不行了。

    “妈，春明，我困得不行了，我和槐花就先去睡了。”

    韩李氏眯着眼睛，赶紧站了起来，她打了一个哈欠说道：

    “干脆都去睡了吧，淮茹，把槐花给我吧，今晚我搂着她睡，你和春明睡去吧。”

