    “有名字吗。”

    “叫我小命就好。”

    小命苦笑了一下后，望着那柄细长的妖刀无奈道：“我如果拒绝会怎么样。”

    “下次别问这么无聊得问题。”

    “为什么叫小命，你没姓吗？”陈蛊好奇的望向小命。

    “有。”小命不好意思的挠了挠后脑，尴尬道：“但是我的大名太难听了。”

    没等陈蛊问话，他自顾自的再次说了起来：“我大名叫李逆天改命。”

    “啥玩意儿？”陈蛊楞了一下，满脸茫然的望着面前这个胸前戴着极其夸张吊坠的年轻人懵逼道：“李逆天改命？这他妈是什么狗屁名字。”

    “你父亲是不是叫李望子成龙？”

    “不是。”小命脸色有点不是很好看，微微有点低落继续道：“我刚出世的时候，就是夭折体质，算命的告诉我父亲，起这个名字，可以长寿一点，便起了这么个名字。”

    “但因为太难听了，所以我一般都是让人叫我命哥的。”

    随后他看见阿蛇那迅速阴沉下来的神情，急忙补充道：“当然在这里只有蛊哥，大家叫我小命就好了。”

    “什么命哥不命哥的，都是虚名。”

    “夭折体质？”陈蛊来了点兴趣，望着小命那微微苍白的脸颊疑惑道：“这是种什么体质？”

    就连杜老也满脸诧异的盯着小命。

    在丹宗里，他只是个最底层的黄级炼丹师，每日像在流水线上一般完成上面发下来的炼丹任务。

    而小命则是三长老的孙子，虽然同为黄级炼丹师，但那待遇可是天壤之别。

    平时根本不会有接触，自然不知道这个在外人面前风光无限的年轻人竟然是夭折体质。

    小命沉默了一会儿后，低下头缓缓道：“夭折体质顾名思义，就是一种年少会夭折的体质。”

    “而我出世后，在第一次发生意外后，便被检查出是夭折体质，无法根愈，只能渐缓。”

    “每过十天半个月，我的身体便会裂开一道大口子，鲜血止不住的往出涌。”

    “而且伤口出现的位置完全随机。”

    “伤口的尺寸随着年龄的增长也在变大，小的时候伤口还是半截指头那么长，到现在位置伤口以及有小腿那么长了。”

    “待伤口增长到一定程度，形成致命伤无法愈合的时候，我也就死了。”

    “这就是夭折体质。”

    陈蛊沉默了一会儿，微微皱起眉头：“每隔十天半个月，身体会自动裂开一道伤口，知道是什么原因吗？”

    “不知道。”小命面色异常平静的摇了下头：“宗主亲自查看过我的身体，查看完之后告诉我父亲，趁年轻再生一个吧。”

    “无救，只能等死！”

    一旁的阿蛇望着这个神情异常平静的年轻人，眼底微微闪过一丝不忍。

    本来以为这个年轻人是个仗着自家长辈嚣张跋扈的年轻人，现在看来倒是个将死之人。

    最重要的是，那种看着自己慢慢被死亡所吞噬的感觉，会令人绝望到无法呼吸。

    能在这种压力下，继续炼丹，过着正常人的生活，可以说品性相当难得了。

    大部分人在得知自己必死的时候，都会做出一些平时想做但不敢做的事情。

    死亡的压力足以摧毁大部分人。

    陈蛊盯着这个年轻人沉默着，没有讲话。

    他现在知道，为什么刚才划破这个年轻人脖颈时，这个年轻人处理的那么娴熟了。

    每隔十天半个月都要给自己包扎一次，能不娴熟吗。

    他停顿了一会儿。

    认真盯着小命打量了一会儿，咧嘴笑了起来轻声道：“跟了我，我替你解决。”

    小命楞了一会儿，难以置信的抬头望着陈蛊，一时间不知道该怎么回话。

    这是在收买人心吗？

    可这个饼画的是不是太大了一点。

    连丹宗宗主看过之后都摇头叹气的夭折体质，这个人凭什么敢说他可以解决。

    要想收买人心，不如送两妞来的实在点。

    “那个...我现在是应该表示感激吗？”

    陈蛊忍不住的被逗笑：“怎么，不信我？”

    “不是不信你...那个蛊哥你会炼丹吗？”

    “不会。”

    “医术呢？”

    “也不会。”

    “识相呢？”

    “更不会。”

    “闻气呢？”

    “闻所未闻。”

    小命彻底懵在原地，下意识的喃喃道：“那蛊哥你会啥。”

    “我会砍人。”

    望着小命那懵逼的神情，陈蛊忍不住的笑了起来：“做老大的没必要什么都会，那样太累了，也太蠢了。”

    “比如我不是武者，但我身边有很多武者。”

    “我会炼丹，但现在我有不少炼丹师。”

    “我更不会做饭，但我现在有三个做饭味道极棒的厨子。”

    “你说的那些什么医术识相闻气我确实都不会，但只要我会砍人，这些人我都可以抓回来。”

    “做老大的，不需要懂太多，只要会砍人就好了。”

    小命茫然的扫了眼四周，旁边那些麻袋开始有了微弱的动静，应该是被打晕的炼丹师渐渐地苏醒了过来。

    “可是会砍人会医治好我的夭折体质吗。”

    “当然会。”

    陈蛊忍不住的咧嘴再次笑了起来，他突然感觉这个年轻人很有意思。

    “我们青龙帮，唯一宗旨你知道是什么吗？”

    “那就是不信命！”

    “命数这种东西，在我们这里比牛粪还低贱。”

    “我身边的这群武者，在几天之前，还是一个偏僻城池最底层收保护费的帮派。”

    “但我将他们现在全部变成了武者，并且武者天赋远超常人。”

    “如果按照正常人生轨迹，他们会成为武者吗？”

    “不会！”

    “无论他们的命是什么，我都帮他们改了命！”

    “所以，只要不信命，命数就约束不了你。”

    小命神情茫然的望着眼前这个面容清秀的男人，忍不住的思绪泛起波澜。

    虽然类似的话，他听很多人讲过。

    但他没有一次像现在这样动容过。

    因为其他人都只是说着车轱辘般的话来安慰他，而面前这个人身上是真的有那种不信命的气息。

    就如同一把刚开刃的锋剑，伫立在地上。

    只待时机一到，便破开云霄。

    斩开这片天！

