    鬼子架起来的浮桥不在冯锷防守的这一段，鬼子本来开始的时候没有注意到这边，就连机枪子弹也只是象征性的掠过他们的头顶；结果鬼子被侧面的火力这么一搞，顿时就生气了。

    “那边，杀死给给！”

    新登岸的鬼子军官挥舞着手枪，大声的命令刚刚走下浮桥的鬼子展开攻击。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    在河岸线上摆好机枪的鬼子丝毫不吝啬子弹，两挺歪把子，一挺九二式从河岸向敢死连的阵地倾泻死亡的弹雨。

    “噗噗噗……”

    “啾啾啾……”

    重机枪子弹打的碎石到处溅飞，轻机枪的子弹不停的钻进废墟的泥土。

    闵大个子冷汗直冒，拖着机枪就把头死死的藏在了废墟里面，再也不敢射击。

    “走！转移阵地！”

    旁边的副射手提醒着闵大个子，

    “这个时候走？你想死啊！等鬼子的重机枪换弹板。”闵大个子头也不抬，训斥着喊他转移的副射手。

    “砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    漫长的河岸线，在罗店的西北部绵延了几百米，小鬼子进攻从来讲究的就是中央突破两翼包抄。

    “杀死给给！”

    随着登陆的鬼子越来越多，鬼子在两翼构建了简单的防守阵地之后，把主要的兵力压向了二营的阵地。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的山炮、野炮发射的炮弹不停在二营的阵地爆炸，连鬼子的掷弹筒也跟在步兵的身后开始精准轰炸守军的机枪火力点。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    就地半蹲开始瞄准射击的鬼子，在想精锐的十一师士兵战线精锐鬼子老兵的枪法，防线上子弹乱飞，废墟被打得噗噗响，一团团的泥雾混杂着血雾在防线上不停升腾。

    “啊！”

    这个时候，不管是那支部队，只要被鬼子定位主公方向，都很难招架鬼子的进攻，废墟般的阵地上，鲜血在喷溅，惨叫声此起彼伏。

    “小鬼子！去死吧！”

    十一师的官兵不是不勇敢，他们咒骂着冒着弹雨射击，只想把鬼子挡在河岸上。

    可惜怒吼般的射击并不能化为阻挡鬼子的火力。

    “噗噗噗……”

    随着愤怒的咒骂，防线上的士兵不停的中弹，鬼子端着上了刺刀的步枪一步步逼近防线。

    “手榴弹！”

    残存的军官怒吼着，用力的扔出了手中的木柄手榴弹。

    “轰、轰、轰……”

    手榴弹在防线外面三十多米爆炸，腾起大量的泥土。

    “轰、轰……”

    同样，鬼子也在嗷嗷叫的朝着国军的阵地猛扑，九一式手雷不停的飞进废墟爆炸，整个阵地笼罩在一片硝烟之中。

    “砰！”

    跪着冯锷拉动枪栓，又一个鬼子机枪手倒在河岸上，但是敢死连已经没办法给主阵地火力支援了，唯一的一挺捷克式都只有打游击一样的射击。

    而散乱的步枪形成的火力，密度实在太弱了，鬼子已经逼近了防线五十米。

    “杀死给给！”

    嗷嗷叫的鬼子眼见着就要攻破防线，一个个嘶吼着朝前冲。

    “弟兄们，宰鬼子啊！”

    冯锷正在给步枪压子弹，赵泉的声音传来过来：“冯锷，防线失守了，你看我们右边，鬼子冲上阵地了！”

    “杀啊！”

    在冯锷的右边，阵地上残存的弟兄们怒吼着站了起来，一边给步枪挂上刺刀，一边呐喊着冲锋！

    “杀死给给！”

    面对冲上来的国军，鬼子并不慌张，一个个狰狞着扑了上来。

    “当！”

    “噗嗤！”

    矮小的鬼子非常敦实，脚踏着大地，凶猛的冲上来面对反冲锋的国军，身体的碰撞声，刺刀入体的闷哼声在前沿陡然响了起来。

    “啊！”

    拼刺刀，国军不是鬼子老兵的对手，一个弟兄肚子被刺刀扎了进去，发出了惨叫。

    “当！”

    “小鬼子，来啊！”

    中刀的士兵扔掉了手中的步枪，双手抱着鬼子的步枪，不让他拔出来。

    “八嘎！”

    小鬼子小瘸腿抬起，试图踹到这个弟兄。

    “噗嗤!”

    可是这个时候，旁边的刺刀扎了过来，扎进了无法动弹的鬼子身上。

    “噗嗤！”

    偷袭的弟兄没来得及拔出刺刀，被后面涌上来的鬼子捅了个透心凉。

    “冲啊！”

    中国的守军已经伤亡惨重，废墟中不停的跃起更多的弟兄，蜂拥着朝被突破的阵地而去……

    “冯锷，我们要不要去增援？”赵泉有点慌张，鬼子的轻重机枪已经不朝这边突突了，大量的步兵向着缺口冲锋。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    鬼子的机枪没歇着，枪口抬高，朝着正在拼刺刀的前沿阵地后方扫射，他们的目的是阻断国军援兵的道路，让鬼子尽快的拿下前沿阵地，为后面日军登陆提供掩护。

    “噗噗噗……”

    从废墟中钻出来的弟兄不停被机枪子弹击中，惨叫着不甘的倒在废墟中。

    “不用增援，我们的任务是守住眼前的阵地；我们是罪兵，不能擅自决定；继续开火，瞄准了打，把鬼子勾引过来！”

    冯锷吼道，

    “继续开火！”

    “砰！砰！”

    “哒哒哒……”

    敢死连阵地上，枪声重新响了起来，不过这次的射速还是不快，毕竟他们已经没有防守压力，这个时候是他们刷战功，挣人头的时候。

    “杀死给给！”

    被突破的阵地上，拼刺声渐渐的消失，鬼子在背后机枪和掷弹筒的掩护下，成功的占领了阵地。

    “杀死给给！”

    鬼子并没有停下脚步，鬼子军官挥舞着指挥刀，朝被突破的阵地两翼挥动，两个小队的鬼子朝着左右翼继续进攻，试图完全占领一线阵地。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    祁练河上，四十三联队的鬼子不停的通过浮桥，朝左右两翼发起了进攻。

    “冯锷，怎么办？我们两面受敌，快撤吧！再不撤，被鬼子包饺子了啊！”

    闵大个这个时候完全被鬼子机枪压制了，趴在废墟里面吼着。

    “你们负责打河岸的，你们几个，跟我吵左边射击，挡住迂回的鬼子。”

    冯锷吼着，

    在这个节骨眼，自己肯定不能第一个撤退，那样会被督战队突突，只要有别的部队撤，自己就可以跟着撤。

    “想活命的，就给劳资熬住，注意两边的友军，他们撤，我们就跟上！”

    冯锷大声的呼喊着，给自己的弟兄打气，这个时候，不给他们一点希望，那就真的是灾难，这帮罪兵恐怕会不受控制的朝后溃退。

