    朱祁镇等人听完楚宁的话，不由得点了点头，是啊，奥斯曼距离大明何止万里，就算大明灭亡了，对他们还真没有什么好处。

    他们难道还能派人在大明割地占据不成！

    就算他们真的这么做了，可不管是安南还是瓦剌，能容忍他们的存在！

    这样一来，他们就算占了底盘，也肯定不会长久，这和给她人做嫁衣没有什么区别。

    “既然如此，他们为什么还会出兵呢？”朱祁镇问道。

    “大明的强大，他们是见识过的，而一个强大的大明不符合他们的利益，倒是一个羸弱的大明，既能牵制瓦剌西进，又是他们随时可以吞掉的肥肉，更符合他们的利益。

    当然，最重要的一点，就是大明海外领地的存在，让他们如鲠在喉，那些领地，不仅限制了他们的发展。

    更是让他们失去了东西方贸易中转站的地位，让他们失去了很大一块财源。所以他们这次的目标很简单，就是把大明的那些海外领地据为己有，最差也是消除那些领地。

    这样一来，他们就重新成为东西方贸易的中转之地，同时也能继续更加强大的力量。”

    楚宁说完，朱祁镇等人一下明白了，果然啊！

    “先生，那咱们应该怎么办呢！”朱祁镇仿佛没看到‘悄悄’溜进来的朱见深和楚博彦两人。

    这俩人最终还是借着成敬出去拿水的机会，跟着混进来了。

    楚宁刚刚说的话，他们全都听到了，不过两个孩子很懂事，全程没有发出一点声音。

    朱祁镇不在乎朱见深和楚博彦的出现，这是一个难得的学习机会，让他们开开眼界也不错。

    “怎么办，我一贯的原则就是朋友来了有美酒，敌人来了吗，自然是钢刀伺候！”楚宁一拍桌子说道。

    “如果他们这次能鼓动辽东、高丽甚至倭国参与，或许会棘手一些，但是现在这三个地方应该没有多余的能力参与了，所以咱们根本不需要有什么担心。

    既然他们敢向大明龇牙，那就做好被打掉满嘴牙的准备！”说着，楚宁拿出一张巨大的地图，这样的地图总共有五份，一份在皇宫，朱祁镇的御书房后间，当然还有一个巨大的沙盘作为辅助。

    兵部和五军都督府各有一份，还有一份被作为存档，和永乐大典放在一起！

    最后，作为地图的绘制者，楚宁当然有一份。

    “现在北方边境有大军二十万，京城有驻军二十万，京城周边的驻军差不多有三十万，大明一半的大军驻扎在这里，这样富裕的仗还有什么好担心的。

    直接平推过去就是了，既然这次是和瓦剌鞑靼作战，陛下自然不能再坐镇京城，肯定要御驾亲征！”楚宁头都没有太，指着北方边界说道。

    朱祁镇眼泪差点流出来。

    果然还是楚宁最了解自己啊！

    自从宣府一战之后，朱祁镇对瓦剌的仇恨已经刻在骨子里了，如果不是这些年朝中事务不断，朱祁镇早就带人杀向草原，找瓦剌人复仇去了。

    虽然，当初明军在宣府之战的时候，也算是德胜还朝，但那个胜利的代价太大了，如果不是楚宁的出现，那将是怎样的一场灾难！

    多少次朱祁镇都从梦中惊醒，不是被瓦剌人抓到草原，就是那些宣府阵亡将士的亡灵来找他问个究竟，复仇瓦剌，已经成为朱祁镇最大的心愿和执念了！

    可是自从那次之后，朝中大臣，尤其是内阁，总是有意无意地提醒朱祁镇，不要再有御驾亲征的想法了！

    毕竟朝中的大臣，不想再经历这么一次过山车一样的事件了！

    楚宁这么一说，朱祁镇眼泛泪花，曹鼐等人心都提到嗓子眼了！

    “不可！”王文第一个展出来反对。

    紧跟着，邝野、井源等一众文武大臣全都站出来，他们都是一样的想法，那就是不能让朱祁镇御驾亲征！

    “大明现在兵精粮足，猛将如云，何须陛下御驾亲征！”王文流着汗说道。

    “是啊，如果让陛下御驾亲征，那简直就是我等武人的耻辱！”井源赶紧跟上。

    “陛下，王大人和井都督所言极是，再者，现在大明变法改革正是最关键的时候，如果没有陛下坐镇，谁能震慑各方，还请陛下三思！”曹鼐也绷不住了。

    他们都怕了！

    宣府的教训太深刻了!

    朱祁镇没有说话，而是求助地看向楚宁，这个时候，也只有楚宁能想办法帮他了。

    “燕国公，还请你一同劝谏，有燕国公这等名将战神，难道还要陛下亲自出马不成！”王文看到朱祁镇的眼神之后，立刻转向楚宁。

    大家都知道，这个时候，只有楚宁能说服朱祁镇放弃御驾亲征的想法。

    “你们在担心什么！你们自己都说，大明现在兵精粮足，猛将如云，难道陛下在这种情况下都不能御驾亲征，横扫不臣吗！

    我问你们一个问题，你们觉得陛下和太祖太宗比起来，哪个更强一些呢？”楚宁一脸认真地问道。

    可是楚宁这话问完之后，无论是王文，还是曹鼐，就连一直坚定站在皇家这边，更是皇族一员的井源，都一脸难受。

    楚宁这个问题太‘阴险’了！

    虽然大家都觉得现在朱祁镇的功绩丝毫不比老朱和朱棣差，但是毕竟那两个可是朱祁镇的正经祖先！

    你说他不如那两位强吧，明显是贬低朱祁镇，要知道朱祁镇现在无论是在朝堂还是在民间，威望已经到了无人匹敌的状态！

    你说他比那两位强吧，虽然可能应和了朱祁镇的心思，但这不是当着人家后人的面贬低人家祖先吗！

    就在这时，从一开始就进入‘入定’状态的张辅，此时也缓缓地睁开了眼。

    “燕国公，陛下虽然英明神武，但和太祖太宗比起来，终究还是差了一些，毕竟没有太祖太宗，哪来我大明的现如今！”张辅缓缓地说道。

    曹鼐等人感激地看了一眼张辅，张辅的回答虽然不完美，但是却成功地化解了他们现在的危机，作为大明勋贵第一人，尤其是张辅还是当年靖难的功臣之一！

    也就是说，在场的所有人，只有他是亲身经历过朱元璋和朱棣这两位皇帝！

