    

    刘天德望着我，脸上带着一丝猖狂的笑意。

    虽然很想把这家伙的魂魄抽出来，然后让他魂飞湮灭，可是我知道他说的是实话。

    虽然我是个阴差，可是我是个活人，在阳间就要守阳间的规矩。

    今天我们进来刘家，是有很多人看到的，相信刘天德早就弄好了摄像头。

    如果我们在这里杀了他，那么我敢保证，第二天警察就会找上门来。

    现在表面上的吴添其实就是刘天德，整个刘氏集团都在他的掌握之中，他如果死了，那绝对是大事，就算我有一百张嘴也解释不清。

    毕竟在普通人的眼里，现在的刘天德就是吴添。

    刘天德脸上带着得意的笑容，在他看来我根本不敢动他。

    望着刘天德，我深吸了一口气，笑着对他说道：“别以为只有你会邪术，拘魂分神之术我也会。”

    听到我的话之后，刘天德脸色大变，望着我说道：“怎么可能，你这种正派术师怎么可能会拘魂的手段！”

    所谓拘魂，就是把一个活人的魂魄在身体里面剥离拘押，这是一种邪术。

    可是当年爷爷对我说过，术法只是手段，本身不分正邪，只在于使用者心里的善恶。

    如果一个人用正派术法干坏事，那我们不能说术法是邪术，只能说那人是恶人，反过来同样如此。

    所以当年爷爷教给了我这拘魂之术。

    这么多年我一直没有用过，没想到今天居然会派上用场。

    刘天德此时已经恐惧万分，大声的叫着，我看了一眼小白，她立马会意，走过去伸手捏了一下刘天德的下巴，顿时就把他下巴给卸了下来。

    此时的刘天德已经完全不能说话了，只是瞪大了眼睛望着我。

    我根本没有理会他，心念一动，勾魂索顿时出现在我手中。

    我挥手，勾魂索朝着刘天德卷了过去。

    勾魂索乃是地府阴差配备的武器，跟它的名字一样，是专门用来拘捕勾拿阴魂的。

    勾魂索扫过刘天德的身体，直接把他的阴魂在身体里面给勾了出来。

    随着阴魂离开身体，那具身体猛地一抽搐，顿时一动也不动。

    阴魂离体，现在那只是一具尸体。

    当然，我不可能在这里留下一具尸体，那样的话我们会直接被认证为凶手的。

    “你要干什么，你要干什么！”刘天德的阴魂被勾魂索勾出来，充满恐惧的对我叫着。

    我笑了一下，根本没有理会他，而是默念法决，然后朝着刘天德的阴魂抓去。

    随着刘天德的惨叫声响起，一丝魂魄在他阴魂里面被我剥离了出来。

    人的阴魂是由三魂七魄组成，而现在我就是在刘天德的阴魂里面抽离出了一魄。

    “求求你，放了我吧，求求你了，你要多少钱我都给你，只要你能放了我。”此时的刘天德明显已经怕了，大声的对我哀求着。

    我笑了一下，刘天德很有钱，说实话我也确实很心动，可是我不会放了他，因为这家伙是真的该死的，是必须要除掉的。

    我皱了一下眉头，没有理会他的哀求，而是默念口诀，随手把在他神魂上剥离出来的一魄丢到了那具身体里面。

    身体抽搐了一下，缓缓的睁开了眼睛，只不过那双眼睛呆滞无神，望上去就像个白痴一样。

    我望着刘天德的阴魂，现在他三魂七魄不全，不能入地府，不过就算他的阴魂是全的，我也根本不打算把他送去地府，那样在我看来简直是便宜了这家伙。

    我伸手，抓住了刘天德的魂魄，然后手上用力，随着刘天德的惨叫声，他的阴魂砰的一声直接被我给捏爆了。

    一缕缕的阴魂随风飘散，此时的刘天德已经完全魂飞魄散了。

    刘天德这家伙早就该死了，所以对付他我丝毫没有手软。

    处理完刘天德的阴魂，我转头望向那个只有刘天德一魄的身子，现在这具身体里面只有刘天德的一魄，跟死人也差不了多少，大概只能撑个三五天，那一魄就会彻底消散。

    不过这三五天对于我来说已经够用了。

    我咬破手指，将自己的一滴鲜血滴在了刘天德的额头上，然后让自己的神魂牵连住身体里面刘天德的一魄，现在这具身体就已经完全被我控制了。

    我对小白和木头点了点头，然后控制着刘天德带着我们走了出去。

    一路上的刘天德都是面带笑容，甚至跟我们有说有笑，不管是谁也看不出有任何的异常。

    走出刘家，我用神魂感应着刘天德的身体，保证这三五天之内他不会有任何的问题，至于三五天之后，那一魄耗尽，刘天德是必死无疑的，只不过跟我们再也没有任何关系了。

    回到铺子，老道正坐在凳子上打盹，看到我之后赶紧站了起来。

    “老板，您回来了啊，那刘天德已经收拾了？”老道凑到我跟前，递过一杯水，十足的狗腿模样。

    我点了点头，说道：“嗯，五天之内，刘天德必死无疑。”

    “牛，老板您英明神武，那个刘天德不知死活居然敢招惹您，简直就是找死啊。”老道又习惯性的捧哏。

    我揉了揉脑袋，有些头疼，不再理会那家伙，而是望向了里面的黄皮子。

    现在的她一直是个少女形象，不过在铺子里面很老实。

    被刘天德抓住已经让她吓破了胆子，来到铺子里面之后更是把她吓得够呛。

    因为铺子里面居然有着一只僵尸，还有那个看上去人畜无害，可是让她时刻都感到头皮发麻的小阿柒，更不用说一天到晚拿着一把黑刀的木头了。

    所以黄皮子很安分，恨不得所有人都看不到自己。

    “刘天德已经解决了，你可以走了。”我对她说道。

    听到我的话，她愣了一下，然后走到我跟前，对我行了一礼，说道：“谢谢您，是我给您添麻烦了，当年的事情是我一时贪心，连累到了您。”

    我挥挥手，打断了她的话，跟这只黄皮子的事情我不想再提，毕竟跟一只黄皮子拜堂成亲，这事怎么看都有些不太光彩。

    她停了下来，又对我行了一礼，然后走出了铺子。

    “以后多加小心，安心修行，切不可作恶，如果碰到什么事情，可以到铺子里面来找我。”我望着她背影说道。        

