    第712章太子

    其实苏青黛变成皇妃，厉贝贝倒是不怎么意外。

    前世，她也曾经为了荣华富贵出卖自己。

    厉贝贝听说北闽王已经七十高龄了。

    苏青黛已经转身，坐了下来。

    然后说道：“贝贝，你也做吧，为了款待你，我特意准备了这样一桌西餐，有你们陪我享用，就当我们短暂的回到了现代。”

    厉贝贝也坐了下来。

    看着桌子上精致的菜肴，厉贝贝却是一点胃口都没有。

    在这里遇到了苏青黛，并不是一件值得庆幸的事情。

    苏青黛和楚修白也完全不一样。

    云儿根本不知道发生了什么事情。

    她也不知道姐姐为什么会认识北闽王妃。

    但是无论如何，她也能够察觉出这气氛不对。

    云儿原本想在厉贝贝的旁边坐下来。

    却被苏青黛点名：“你坐到我的旁边。”

    云儿一时间无措，用祈求的目光看向厉贝贝。

    厉贝贝索性起身。

    从云儿手中抱起随安。

    然后便坐在苏青黛的旁边。

    苏青黛笑了笑。

    然后侧过身。

    目光落在厉贝贝怀中孩子的脸上。

    苏青黛端详了好一会儿，才说道：“真是世事变幻，无论如何，我都想不到，你竟然会跟楚修白生孩子，你对傅惊墨的感情终究敌不过这个世界的荒唐和孤独，贝贝，原来你们之间的爱情，也并非那么清高不可侵犯。”

    苏青黛说这话的时候，心里是痛快的。

    上一世，无论她多么努力，永远也无法介入他们之间。

    他们之间的感情，仿佛是这个世界上最牢不可破的东西。

    这让她的心里极度的不平衡。

    而这次偶然的机会，叫她遇到了楚修白和厉贝贝。

    她竟然得知厉贝贝生了一个孩子，并且这个孩子的父亲竟是楚修白。

    得知这个消息之后，苏青黛当真是高兴极了。

    看着那段高尚的感情幻灭，大约是这些年来，知道的最好的消息。

    厉贝贝面对苏青黛的冷嘲热讽，却并没有做什么。

    虽然知道苏青黛误会了。

    孩子并不是楚修白的。

    但是有一点她说的也没错。

    她跟傅惊墨之间的感情似乎也并没有那么牢不可破。

    终究是命运的作弄。

    见厉贝贝没有否认，苏青黛的心里便是更加畅快。

    她笑意盈盈的说道：“这孩子可真可爱，不过只可惜是个男孩子，若是个女孩子的话，我便是可以让我儿同她结为姻缘，将来便是大闽王朝的太子妃。”

    厉贝贝说道：“你也有孩子？”

    苏青黛眼中闪过一丝得意，随即朝着后面唤了一声：“小墨，过来。”

    随即，一个五六岁的小孩子，从帘子后面奔跑过来。

    然后一下子奔入了苏青黛的怀中。

    苏青黛看着孩子的表情满眼宠溺。

    然后对孩子说道：“叫贝贝阿姨。”

    那个孩子看了厉贝贝一眼，然后乖巧的叫了一声：贝贝阿姨。

    厉贝贝也仔细的打量了一下那个孩子。

    其实早先，厉贝贝就从云儿嘴里知道。

    北闽大王的宠妃苏妃生了一个小王子然后备受宠爱。

    北闽王甚至抛弃了自己和大妃嫡出的长子，决意要立这个小王子为太子。

    (本章完)

