    “你想听哪首歌的曲？”

    杨谦抓着两把口琴，看着媳妇儿，温柔地问道。

    他已经研究了口琴有几个月的时间，虽然练得没有古筝多，但因为有很扎实的音乐功底在，上手和熟练的过程是非常快的。

    可以说，杨谦这个口琴玩得也是可以上台演奏的了, 跟口琴大师比起来，他就只是差了一点人琴合一的感觉——这个得多玩多练才行。

    “唔，听《这世界那么多人》怎么样？”

    戴羽妮歪着脑袋想一下，脑海里便浮现出了这首歌的名字。

    这首歌是她很喜欢的，不过这会儿想起来，其实是因为这是他们前两天在荷城演唱会后听的最后一首歌——虽然是梁建辉唱的。

    他们这两天忙着坐飞机、安排亲戚们的食宿, 就连杨谦都精疲力尽，有空的时候就想躺一躺，根本没有时间去练歌了。

    “好, 我想一下，用这个布鲁斯吧......”

    杨谦左右手掂量了一下，最后还是用上了右手这把小巧玲珑的十孔口琴。

    “布鲁斯是什么意思？不是说这把长的更适合吹流行音乐吗？”

    戴羽妮好奇地指了指被杨谦放进去的那把长的半音阶口琴。

    她确实是不懂，只是在跟卖乐器的朋友萧衍胜胜哥咨询的时候，粗略地了解了一些。

    “也不能这么说，乐器永远都只是一个辅助，各种音乐的形式其实都可以融入到流行音乐中，在需要布鲁斯的音色时候，它一样可以吹流行音乐。半音阶的优势可能是它吹流行音乐会比较容易一点，比如吹低音区4/6，布鲁斯的难度就会变得非常大......”

    杨谦尽量挑戴羽妮能听得懂的话来说。

    “那你为什么还用布鲁斯？”

    戴羽妮眨了眨眼睛。

    “因为对我来说，压音的这个难度是不存在的。”

    杨谦呵呵一笑。

    戴羽妮听着先是愣了愣，脑袋里冒出一个问号“压音”是什么，但她不想刨根问底，就噗嗤一笑：

    “你这个十三装得很欠揍，但我喜欢！”

    小两口在沙滩上相视着开怀地笑了起来。

    还是开始吹曲子吧！

    杨谦先拿着口琴, 放到嘴巴上吹了几个音，试了试效果。

    音色果然很舒服，他自己吹着脸上都洋溢起了满意的神色。这琴不愧是顶级品牌，比他之前买的练习琴好了不知道几倍。

    重新放回嘴边时候，杨谦两只手似乎要将这个小巧的口琴给合起来了，但他轻轻吹起来的时候，悠扬柔和的旋律，在布鲁斯口琴略带忧郁的音色中缓缓地流淌而出。

    很稳的气息，戴羽妮虽然不懂口琴，但看着杨谦好像都不用换气就吹出了第一句“这世界有那么多人”长长的旋律，她弯弯的笑眼里都忍不住爆发出了赞叹的光彩。（注1）

    太美了！

    这样的旋律不急不躁，就好像午夜拉起来的小提琴一样，幽幽地推开了听者的心门。

    “我迷朦的眼睛里长存，

    初见你蓝色清晨......”

    戴羽妮一边轻轻地摇晃着脑袋聆听，一边又忍不住，她丹唇轻启，小声地跟着哼唱起来。

    谷棚

    她都不想唱得太大声，因为怕自己的歌声掩盖住了杨谦的口琴声。

    别看布鲁斯口琴的音色有些深沉忧郁，如果在夜里听这个曲子肯定是致郁型的风格，但单从音乐的角度来听，戴羽妮感觉自己都陷了进去。

    “灰树叶飘转在池塘, 

    看飞机轰的一声去远乡......”

    虽然说单从音乐的角度, 这些旋律都足以让人陶醉。

    但谁又能忽视杨谦的吹奏呢？

    他吹得每个音，没有一点炫技的成分，但依旧是充满了感情，让戴羽妮跟着轻轻哼的时候，都忍不住两眼噙起了泪花。

    “光阴的长廊......”

    仿佛真的有一副图画展现在了眼前，那种时光穿梭、纷纷扰扰的感觉扑面而来！

    “晚风中闪过几帧从前呀，

    飞驰中旋转，已不见了吗......”

    戴羽妮其实已经唱过很多遍这首歌了，按理来说已经不会再因为这首歌而情感起伏这么大了。

    但这是她第一次跟着口琴的独奏轻轻哼唱。

    布鲁斯独奏的音色，就似乎有一种神奇的魔力，一下子就把人拽入了场景中。

    飞驰的汽车、旋转的木马、朦胧的灯影，这些意象却都是孤独的，萧瑟清冷地掩映在夜色中。

    唯独人和音乐孤孤零零地留在了原地！

    怎么会不悲伤呢？

    当然，有这样的效果，原曲的功劳也不小，只是杨谦的演奏能把这样的情感效果发挥到极致。

    而戴羽妮也是一个热爱音乐的人，因为音乐而情感迸发，也是很正常的事儿。

    “会不会太悲伤了？”

    杨谦看到媳妇后面都哼不下去，眼里含着泪水，便只是吹了一遍就停了下来，柔声问道。

    “没有啦，其实还是太好听了。”

    音乐停下来后，戴羽妮也很快回过神来，她接过杨谦递来的纸巾，轻轻地擦了擦眼睛，跟他笑道。

    “我还是换一首吧，吹点什么呢？轻快一点的？还是好玩一点的？”

    杨谦不想看到媳妇哭，虽然这不属于很伤心的哭泣，但怀孕了，开始要多笑笑，多一些开心才行。

    “都可以啊！我都喜欢听！是新歌的吗？”

    戴羽妮端起旁边桌子上的饮料，美滋滋地喝了一口，美目盼兮地看着他。

    “新歌......也可以，我试试。”

    杨谦想起了一个曲子，曲库里他很喜欢的一首动画电影的插曲，但因为他的音域还受到着限制，想要演唱可不怎么容易。

    但用口琴吹出来对于杨谦来说一点难度没有！

    而且这个曲子还挺适合眼前这片奇特的海景的——嶙峋怪异的岩岛，安静碧绿的大海，还有悠闲的风儿、白色的游艇......

    （注1：布鲁斯口琴吹《这世界那么多人》是真的很好听，当然，也要看是谁吹，小寒等下会放在彩蛋章里，给大家欣赏一段由张晓松老师演奏的视频。张晓松老师是很著名的蓝调口琴演奏家，当然口琴上他没有杨乐老师那么出名，但他也是参加过《我是歌手》，2013年为韩红演奏《红蔷薇》，用的布鲁斯，吹了一个非常有布鲁斯风情的前奏。还有万能青年旅店的成名作《杀死那个SJZ人》里面的口琴也是他吹的。张晓松老师的技术是不用说的，大家欣赏就完事了！）

