    陈苗苗心中紧张，还以为晏素会带她去什么“高大上”的地方，不料她竟带着她来到了一处……肉铺？

    苍蝇在泛白的肉块上飞来飞去，老板懒洋洋用毛巾赶了赶，口中还叼着牙签，不耐烦道：“要买什么，随便看，我这里的魔兽肉都是最新鲜的。”

    晏素的仆人上前说出暗号，陈苗苗听了一耳朵，竟然是乾坤八卦阵？

    卖肉的摊主掀起眼皮子看了几人一眼，终于起身道：“嗯，随我来吧。”

    他肥胖的身躯灵活极了，带着几人在肉铺后院七弯八拐，最终来到了一扇暗门前。

    他咧牙一笑，大黄牙甚是瘆人，掏出一块红色的玉佩镶嵌在一处木桩上。

    “进去吧，祝各位好运。”

    陈苗苗感觉眼前一阵晕眩，再睁眼，面前的景象已翻天覆地。

    虽然依旧是人来人往、川流不息，可这里显然不是方才她所在的贫民窟，此处高楼四筑，灯红酒绿，歌声袅袅，空气中满是作乐之音，奢靡华丽。

    是定向传送阵？！

    陈苗苗暗暗惊讶，隐隐还有些懊恼。

    墨玄明察觉出陈苗苗的不痛快，轻声问：“怎么了？”

    陈苗苗咬牙：“刚才那个传送阵好生厉害，可我还没看清楚。”

    墨玄明轻笑道：“无碍，下次再看就是。”

    陈苗苗遗憾开口：“也只能如此了。”

    晏素听罢两人的对话，错愕道：“小友你还会阵法？”可她不是炼药世家的子弟么？

    陈苗苗十分谦虚：“刚刚入门，不算会，所以才会对厉害的阵法心生敬仰。”

    晏素倒是对陈苗苗的态度非常欣赏，道：“嗯，有此觉悟，日后你在阵法一道上，定然会有所收获的。走吧，拍卖很快要开始了。”

    “拍卖？”

    “是的。”晏素沉沉道，“每次八宝藏天都是以拍卖的方式出售。”

    “那不是有灵石就可以了？”

    “不，对方不要灵石，而是要满足他一个条件。”

    若是只需要灵石就能获得八宝藏天，她就不必如此头痛了。

    每次对方“出售”八宝藏天的条件都稀奇古怪，他们也尝试在拍卖会之后去追踪那人，最后无一人能成功。

    对方就像是一团虚影，一团烟雾，混入人群就悄然无踪了。

    陈苗苗垂眸点头，轻轻拍了拍自己腰间的小挂件，九婴轻轻动了动，哼哼唧唧给陈苗苗传音道：“主人你放心，只要我锁定了那个人的气息，天涯海角我都能找到。”

    “走吧，拍卖会应该开始了。”

    一行人踏入桓玄楼，和黑市的奢靡堂皇不同，此处甚是清雅，往来的侍女无不是样貌清丽，气质优雅之辈，在看过晏素的“邀请函”后，侍女礼貌将晏素带到了一处二楼雅间。

    雅间向下望，可以看到空空荡荡的大厅，厅中并无一人。

    陈苗苗蹙眉：“既然是拍卖会，为何此处没有他人？”

    晏素道：“拍卖八宝藏天这种宝物，自然不能大张旗鼓，只有有邀请函的人才能进来。”

    陈苗苗：“那有多少人有邀请函呢？”

    “不少。”晏素示意陈苗苗抬眸看去，入目二楼三十间雅间，“这里每间房都有人。”

    “前辈可知道都有谁？”

    晏素笑了：“我怎么可能知道？”

    来到黑市的人都做了伪装，一般情况下是不会暴露身份的。

    更别说他们这些元婴老怪，哪个不是步步为营、小心翼翼的？

    所以陈苗苗能找到自己，晏素也很奇怪，她甚至一度以为是不是有心腹出卖了自己的“行踪”。

    但看陈苗苗的样子，又像是不认识自己。

    陈苗苗双眸轻敛，轻轻拍拍九婴的脑袋，后者从陈苗苗的云袖中探出一个小脑袋，轻轻朝陈苗苗点了点头。

    果然没错……剩下的雅间里坐着的，都是九婴曾经用天赋神通追踪过的元婴修士！

    陈苗苗基本确认，从八宝藏天失踪到三皇子入狱，再到这些元婴修士们闻风而来等等，一切的一切都是一个陷阱。

    对方的目标，正是这些元婴修士！

    就在陈苗苗想着如何对晏素说明状况时，拍卖已经开始了。

    为了不让此次拍卖太突兀，对方竟然还十分良心地准备了别的藏品。

    可参加拍卖的元婴修士心心念念的都是八宝藏天，其他东西根本不放入眼里。

    有些宝贝倒真的是宝贝，可陈苗苗买不起啊！只能眼睁睁看着大便宜从自己手边溜走……

    见陈苗苗念念不舍地盯着台上的一块矿石，却久久不出手，晏素不解道：“小友可是喜欢这块黑月岩？”

    方才主持人“激情澎湃”介绍过，此乃炼器的圣品！

    陈苗苗收了雷樱的手术工具，还没回礼呢。

    如果雷樱能得到这块黑月岩，想必应该很开心吧？

    “五千中品灵石！”

    晏素忽然叫价，在陈苗苗疑惑的目光中笑道：“小友若是喜欢，这就送给小友了，多谢小友请我喝茶。”

    陈苗苗：“！！！”

    陈苗苗大为感动！

    这可真是个好人啊！

    她突然伸手握住晏素的手，道：“你放心，我不会让你后悔的。”

    墨玄明：“……”倒不是墨玄明不愿意替陈苗苗买，而是墨玄明身上根本就没有灵石这种东西。

    严格来说，他和陈苗苗一样，都是穷光蛋。

    很快黑月岩就被送到了雅间，晏素几乎是眉头都不眨一下，就把它送给了陈苗苗，陈苗苗正待开口，一株通体紫色的小灌木被人小心翼翼抬了上来，紫色的果子满满当当缀在其上，晶莹剔透的，散发出浓烈的气息。

    “来了！”晏素激动站起，“八宝藏天！！！”

