    云顶连胜三场！

    胜利，虽然已经是云顶的习惯，可身处异乡，经过一路的跋涉和战斗，甚至还有九级生命的挑战，这些都让大家觉得不容易。

    现在面对挑战，特别是小亚当这样的变态小正太不断的挑衅，能够取得胜利，还是非常让人愉悦的。

    两个光团和之前的一样，出现在了红发和叶钟鸣的面前。

    这就是奖励了。

    这一次叶钟鸣随意的把团队的奖励拿了出来，因为这一次的等级不高，叶钟鸣不觉得会有什么太好的东西。

    事实上，当他看到了这件奖励的时候，也确实印证了他的想法。

    “云开陌上花。”

    “食物，战兽类。当陆生战兽吃掉了云开陌上花后，会获得飞行能力——抛飞一击。”

    “抛飞一击，使用该能力的时候，战兽会生出一双没有任何攻击力却也不会被破坏的翅膀，迅速冲到空中，发动一次自身技能的使用，该次技能的威力为在地面使用时的百分之一百一十。”

    提升百分之十的威力，可以在发动，看似不错，但也仅仅是不错而已。在云顶，有太多战兽的技能要比这个强大。叶钟鸣看不上也是很正常的。

    当然，这东西也不是就不好，严格来说还是很不错的，因为不是每个战兽每一次进化都会产生天赋能力，这个奖励会让战兽自动增加一个能力。

    限制自然也有，就是天赋极好每次进化都能够产生新能力的战兽便不能使用了。

    叶钟鸣拥有能力提取师职业，这个奖励的价值再次降低。

    叶钟鸣想了下，把这件技能卷轴放在了空间里，回去后交给夏蕾，按照贡献和需求分配。

    红发也拿出了奖励，本来没有什么期待的叶钟鸣眼睛睁大了一些。

    绕金龙缰！

    兽具！

    竟然是一件兽具，叶钟鸣赶紧从红发的手中接过这件长长的绳子一样的装备，仔细看了下说明。

    “绕金龙缰，能力1，默契。当使用者和佩戴了绕金龙缰的战兽共同战斗的时候，双方的技能威力提高百分之十。”

    “能力2，共伤。无论是佩戴战兽还是使用者，都可以为彼此承担伤害，承担的比例可调。”

    “能力3，齐鸣。在双方的伤害程度全部超过自身所承受最大伤害百分之五十的时候，双方会得到提示，可以使用一次随机出现的攻击类人宠合体技能。”

    “能力4，抽丝。战兽可以在某个时刻吸收龙缰上缠绕的金丝，使得它能够在三秒钟的时间内获得提升一个进化等级的实力。之后，绕金龙缰损毁，无法修复。”

    这就是这件装备的全部能力，叶钟鸣看了之后，觉得非常不错，并不太像是一个这个等级奖励该有的。

    或许，战兽的奖励就要比进化者的好吧。

    不过，这件绕金龙缰在最后的说明上写些，是亡灵鱼龙专用的，但是让叶钟鸣可惜了一下。因为不出意外的话，当亡灵鱼龙彻底完成了这次进化之后，将会成为九级生命，那么意味着，这件兽具最后一个自毁类的技能将无法使用。

    可以说，如果是八级生命来使用这个能力，拥有三秒九级生命的力量，那么在关键时刻，是可以让战兽和它的主人转危为安甚至反败为胜的。

    只能亡灵鱼龙使用，可惜了。

    战斗结束，奖励也看了，叶钟鸣和云顶众人都在等待着进入下一个场景。可却迟迟没有得到提示。

    就在大家有些不耐的时候，系统的提示突然响起。

    “云顶山庄三比零获胜，获得特殊权限，请选择是否加赛！”

    无论是云顶自己，还是那边一直沉默无声的隐蛇之旅，都是一脸的懵懂。

    哪怕云顶是获胜方，其实他们也是不愿意进行什么加赛的，毕竟，战斗是有风险的，谁也不敢保证会一定获胜，刚取得了完胜的云顶也是一样。

    “加赛的奖励，将会在之前的基础上增加。可以选择质量提升和数量加倍”

    一句话，让人心动！

    之前的奖励虽然谈不上什么顶级，可也算很不错的。

    如果在这个基础上一次获得两个或者质量提高，那么叶钟鸣也会心动的。

    “方式是什么？”叶钟鸣开口询问。

    奖励好，往往也意味着风险的增加。

    “选择加赛以后会告知。”

    对于这种回答，叶钟鸣其实也不算太意外。

    “我同意。”

    叶钟鸣只是微微迟疑，边选择了同意。

    他也不是随便答应的，隐蛇之旅那边看起来也没有什么高手了，而云顶这边，最强的自己还没有上场，只要轮盘空间不搞什么幺蛾子，胜率肯定超过九成。

    隐蛇之旅那边就不太好了，他们也不傻，知道不会是云顶的对手，听到要加赛，都面露苦涩。

    只有小正太亚当因为赌徒心理显得有点期待。

    “加赛方式有两种，第一种，选择之前未完的一种方式比赛。第二种，选择全员团战。”

    “我选第一种。”叶钟鸣飞快的回答。

    轮盘给出的选择让他觉得已经稳操胜券了。

    “请选择单人赛还是五人赛。”

    “单人赛。”

    “你有权选择对手。”

    “我选亚当。”

    叶钟鸣和轮盘空间的对话在短短的几秒钟内完成，那一边的亚当却听得声音都变了。他尖利的喊着，却于事无补。

    他还想压根就不进去光影擂台。可耽搁的时间久了，轮盘空间直接要判他失败死亡，小亚当这才不情愿的进去。

    “我不管你是谁，只要我们打一个平手，我都可以弥补你很多好东西。我的……”

    没等他说完，空间的倒计时已经结束，叶钟鸣直接冲到了他的面前，几乎是贴着亚当的额头，扣动了收割者拟态射击器的扳机。

    子弹只是绿色级别，却使用了枪技，加上紫色的武器，这一枪的威力是很乐观的。

    小亚当一声惊叫，双手竟然是想要过来推叶钟鸣。

    飞出枪口的子弹眼看着印入了小正太的额头，但下一秒，竟然诡异般的退了出来！

