    第436章 找箱子

    彭彭这时候也连忙点点头。

    但是直播间的网友们却还是久久都回不过神来。

    没想到这小小的茶碗居然蕴藏着这么大的含义，要不是刚刚那个眼尖的人看到了，或许大家都不会发现这东西居然是乾隆时期的。

    “不过刚刚那个人是谁呀？怎么他一眼就能看出来这是文物呢？”

    这会直播间的网友们开始奇怪了，究竟是何方神圣才能够一眼认出像他们这些普通人，别说是认出来了，就算是把答案放在他们的面前都抄不到。

    而这个时候便有人举报了那个刚刚开始说话的人的账号，才发现他居然是苏州文物馆的馆主。

    “果然是馆主啊，一眼就认出来了，真是太厉害了。”

    直播间的网友们纷纷夸赞着，而这个茶碗顾昀在喝完了茶之后也默默的放回原处去了，这东西他可不敢再用第二次了，这么珍贵的东西要是磕着碰着了那可就不好了。

    就这样顾昀就正式在蘑菇屋里住下了，虽然对这个地方还是没有那么的熟悉，但是在彭彭和子枫妹妹等人的帮助下，也算是慢慢的适应了这里的生活。

    “顾老您今天想吃什么呀？我们黄老师的手艺可是很好的，虽然比不过叶老爷子，但好歹也能让人吃的高兴。”

    子枫妹妹走到顾昀的身边，欢快的问着。

    “吃什么都可以，我这个人对食物不是特别的挑剔，而且都跟你们住在一起了，自然是要按照你们的规矩来吃的。”

    顾昀笑了笑，冲着子枫妹妹说道。

    子枫妹妹听完后也点了点头，其实相处了这么些日子，她发现顾昀这人的性格也非常的好，是一个很好相处的人，而且说话的时候也笑眯眯的，看上去一脸慈祥。

    黄老师最近这段时间一直都在钻研厨艺，虽然比不上叶玄，但是比起刚刚来这里的时候，也算是小有进步。

    “小黄这手艺不错啊，你该不会是到哪里偷师学艺了吧？”

    叶玄尝一口，黄老师做的黄焖鸡点了点头，肯定了一句。

    黄老师听到了叶玄这话心里高兴的不得了，他还害怕自己做出来的东西不和叶玄的心意呢，毕竟最开始的时候叶玄对于他做的这些菜，那可没什么好评价。

    “叶老爷子您喜欢吃就好，最近啊，我也在下功夫钻研厨艺，你看我现在都已经四十来岁了，再过几年这演员可是做不下去了，那不得有一门厨艺傍身啊。”

    黄老师说完之后，大家便哈哈大笑。

    “你这话说的，你做演员挣的这些钱，难道还不够你后半辈子的生活吗？”

    叶玄摆了摆手，他知道现在娱乐圈里的明星演员的片酬都非常的高，也能够赚很多钱使普通老百姓的两三倍。

    “对了叶先生，我让助手带来了一批人参想送给您，这一批人参是非常好的，品质也特别的纯良，我亲自看过了。”

    顾昀这时候站了起来，冲着叶玄说道。

    “人参？”

    叶玄听了这话后皱了皱眉头。

    “是的，叶先生，我想在这里白吃白喝也不是办法，而且再说了叶先生您还让我免费看这些藏书，对我来说是弥足珍贵的，所以我也想找个方法好好的答谢叶先生。”

    顾昀猛的点了点头，接着便走到了自己的房间里去，拿出了一些人参。

    “这些人参我都一个一个的看过了，绝对都是真的，而且价值也非常的宝贵，请叶先生您一定要收下，算是我的一点小小心意。”

    顾昀把人参递到了叶玄的面前，看上去特别的恭敬。

    叶玄摆了摆手。

    “这东西你还是自己好好留着吧，我身体健康可用不着这种保健品。”

    叶玄对于这种草药保健品之类的不是特别的感兴趣，而且这东西它也不是没有向现在正出来的，人参大部分都是人工培育的，而且年份也不够，这东西就算是他收着也派不上什么用场。

    “叶先生，这也是我的一点心意。”

    听到叶玄这话，顾昀也有些着急了，生怕叶玄会不收下自己的这些东西。

    “我说小顾啊，你自己都一大把年纪了，还是先顾好你自己吧，这些人参你自己拿回去好好补着，我也没必要。”

    叶玄当然知道顾昀是什么意思了，冲着他摆了摆手，接着让彭彭去仓库。

    “你去仓库里找一找有没有一个小匣子，找到了就拿过来。”

    叮嘱了两句之后，叶玄又转身看着眼前的顾昀。

    “既然你已经住在这里了，那就安心住下，我也不会收你什么住宿费的，像这种药材应该也费了你一番大功夫，就自己好好留着吧。”

    叶玄再三的说道，顾昀见状也只能作罢了。

    “既然如此的话，那好吧，还是要感谢叶先生您的馈赠。”

    顾昀又冲着叶玄鞠了个躬。

    看着顾昀这个样子，叶玄的心中实在是有些无奈，这小子住在这里都这么久了，也不知道给自己鞠了多少躬，看着他这一大把年纪，待会要是闪着老腰了，他可不负责。

    彭彭心中有些奇怪，并不知道叶玄让自己找的是什么东西，到了仓库之后他东翻西找，好不容易在一个旮拉角里把这小盒子给找了出来。

    大家这时候也在关注着彭彭，看着他灰头土脸的从仓库里面出来，都捧腹大笑。

    叶玄这仓库属实是很久很久都没有打理了，里面有非常多的灰尘堆积，要是想要什么东西的话，进去都得找个老半天。

    彭彭拍了拍自己身上的这些灰尘，又咳嗽了两声，才匆匆忙忙的跑回客厅去。

    “叶老爷子你要的是这个东西吗？这盒子摸上去轻飘飘的，里面应该不会什么都没有吧？”

    彭彭又掂量了一下手中的这个盒子皱了皱眉头，叶老爷子让自己去拿的，该不会是个空东西吧？

    “怎么可能？”

    听了彭彭的话后，叶玄摆了摆手，伸出手把他手中的那个盒子给接了过来。

    大家对于叶玄手上的这个盒子都很好奇，想知道里面到底装了些什么。

    (本章完)

