    听到林凡的保证后，朱倩倩满意的笑了笑，不过紧接着，朱倩倩脸色突然一沉，有些担忧的问道：“对了，小枫哥哥，我有件事情不明白。“

    “哦，什么事情啊？“

    林凡看了一眼朱倩倩，有些好奇的询问道。

    “小枫哥哥，如果我和朱楹姐姐两人都喜欢上你了，那咱们俩的事情，是不是应该分一下你和朱楹姐姐呢？

    毕竟我和你也是青梅竹马，我们俩的年龄也差不多，而且我也很喜欢你，如果让我做你的女朋友的话，我也是心甘情愿的。“

    朱倩倩有些犹豫的开口说道。

    “哈哈！！“

    听到朱倩倩的话后，林凡先是一愣，紧接着不禁的大笑了起来。

    听到林凡的笑声，朱倩倩更加的不解了，她不知道自己到底有什么可笑的地方，为什么林凡听到自己刚刚那番话后会这么高兴？

    “朱楹啊朱楹，我真的服了你了。“

    笑过之后，林凡有些无奈的看着朱楹开口说道。

    朱楹有些茫然的问道：“小枫哥哥，你这是在夸我聪明吗？“

    “算了，我不想和你继续讨论这个话题，不管怎样，咱们俩还是先把事情给解决掉吧。“

    林凡一副很头疼的样子，随后开口说道。

    “哦，小枫哥哥，你打算怎么解决？“

    听林凡说完后，朱倩倩开口问道。

    “等一下我就去找一个和你相貌相近的女孩，你到时候和我演戏就行。“

    林凡笑眯眯的开口说道。

    “相似的女孩？“

    朱倩倩皱眉想了想，突然恍然大悟，脸色变得通红起来，她终于明白，林凡为何会笑成那个样子了。

    “小枫哥哥，你这招真的太损了，居然用这种方法来欺骗人家小姑娘，你简直是坏死了。“

    朱倩倩有些愤怒的看着林凡，大声嚷嚷道。

    “这个办法，难道不行吗？这样一来，就没人知道，你和我是一伙的啦。“林凡耸肩一笑，一脸无辜的样子说道。

    “哼，谁稀罕和你是一伙的啊。“

    朱楹气呼呼的嘟嘴说道。

    看见朱楹气乎乎的模样，林凡的脸上不由的露出了一丝笑容，随即，林凡又开口补充了一句：“朱楹，我这个办法还是挺管用的嘛，如果不是因为我是你小叔子的话，估计我们两个的关系也不会这么亲近了。“

    林凡这么一解释，朱楹脸上的表情也缓和了下来，随即，朱楹有些疑惑的开口问道：“小枫哥哥，你说的这件事情到底是真的还是假的呀，为什么你的朋友都知道我们俩是一伙的呢？“

    “我说的当然都是真的啦，这件事情就是我刚刚想到的。“

    林凡笑呵呵的说道。

    “好了，朱楹，咱们两个也应该出门了。“

    林凡看了看墙壁上挂着的钟表，笑着对朱楹说道。

    “哦。“

    朱楹轻轻点了点头，随即跟在了林凡的身边，往客厅外走去。

    林凡和朱楹两人离开房间后，朱倩倩也从自己的房间里出来了。

    “姐，你们两人这是要去哪儿呀？“朱倩倩疑惑的开口问道。

    “我们两人准备去逛街，你要是想去的话，就跟我们一块儿去。“

    朱倩倩摇了摇头。

    “算了吧，我才不去呢，你们去逛街，我去凑什么热闹啊，我在家陪着妈就行了。“朱倩倩笑嘻嘻的说道。

    ......

    来到楼下，林凡坐进车内后，朱倩倩也紧跟着坐到了后座，然后启动车辆，向前面驶去。

    在去商场的路上，朱倩倩有些好奇的看着林凡，开口说道：“小枫哥哥，你刚刚和朱楹姐姐在谈论什么呀，为什么你们两个会有这么好的关系？“

    朱倩倩心里非常好奇，所以她一定要搞清楚林凡和朱楹两人刚刚的事情。

    “我和朱楹之间也没发生什么特殊的事情。“

    听到朱倩倩的询问，林凡有些无语的叹息了一声，随即将刚刚和朱楹的事情原原本本的告诉了朱倩倩。

    “什么？！小枫哥哥，你的意思是说，刚刚你和朱楹姐姐两人是装作是情侣？！“

    听完林凡的话后，朱倩倩瞪大眼睛，有些惊讶的说道。

    林凡点了点头，开口说道：“没错，就是这样，你可千万不要告诉倩倩姐你看到我们两个搂搂抱抱，否则的话，我就不理你了。“

    听到林凡的威胁，朱倩倩立刻闭上了嘴巴，随即乖巧的点头答应了下来。

    “小枫哥哥，我知道了，我以后一定会注意的。“

    朱倩倩连忙开口说道。

    “嗯。“

    林凡应了一声，随后便没再说话，只是专注的驾驶着汽车。

    林凡和朱楹来到商场之后，两人一前一后的从电梯内走了出来。

    林凡和朱楹一起走进商场，瞬间引来众人的注目礼，虽然林凡长得英俊潇洒，身材高挑，而朱楹也是国色天香，美丽大方，两人站在一起简直就是郎才女貌，天造地设的一对。

    看着周围人羡慕嫉妒恨的眼光，朱楹心里非常的开心，因为这正是她想要的效果，如今的她，就像一个公主一般，受尽了别人的追捧，而且朱楹的父母也非常喜欢自己，这让朱楹觉得非常的幸福。

    “林凡，你看看，我穿这件衣服漂亮吗？“

    朱楹转过头，笑吟吟的看着林凡，笑着问道，此时的朱楹已经换了一身新衣服，白色的t恤，牛仔裤，脚上穿着一双板鞋，整个人看起来非常的清爽，非常的有活力。

    “非常漂亮。“

    林凡笑着说道。

    “真的吗？那你说我这身衣服是不是非常适合我呀？“

    听到林凡的赞美，朱楹脸上的笑容更灿烂了几分，笑眯眯的看着林凡，开口问道。

    “嗯，非常适合你。“林凡笑着开口说道。

    “嘻嘻，既然你也说我穿的非常适合我，那我就选一套衣服试试咯。“

    朱楹笑呵呵的说道。

    “嗯，你去试试吧。“

    听到朱楹这话后，林凡笑着说道。

    “好嘞。“

    朱楹笑嘻嘻的答应了一声，随后便迈开步伐向旁边的服务台走去，准备去挑选衣服。

    “林凡，你看看这件衣服好不好看呀？“

    朱楹挑选好衣服后，转身看着林凡笑着问道。

