    利用暂时无戏的时间，姜泉带着大甜甜又一次分别探班了《花千骨》和《无名之辈》剧组，姜泉一旦没戏拍了，便再度开始担心起其他剧组的状况。

    《花千骨》剧组一切安好。顺带说一句，唐艺心已经杀青离开，现在忙着参与去年拍摄的《甄嬛传》的宣传。

    《甄嬛传》剧组姜泉也有过探班，不过是探班的谭淞韵。这个个子特别小的丫头，穿着一身旗装，站在一群人里多少显得违和。当然最违和的还不是谭淞韵，而是演皇帝的陈大哥。

    剧组休息的时候，电视剧后宫里的皇后嫔妃们全聚在一起，叽叽喳喳的聊个不停，作为后宫里唯一的男人，陈大哥只能一人坐在角落里，无聊的东张西望。因为他压根跟那些女士们聊不出什么共同话题，干脆就不去聊了。

    姜泉在《甄嬛传》剧组，曾直接问过谭淞韵，有没有档期来参演观茫的作品，谭淞韵特别豪爽的就答应了姜泉的邀请。看着谭淞韵几年都没变的萝莉脸，姜泉不禁回想起大学时期，自己去找张若云玩耍时，谭淞韵总是一个劲捣乱的情景。

    说来谭淞韵是在大甜甜之前，唯一让姜泉有过心动的女生。如果没有大甜甜的主动出击，没有姜泉的心态转变，姜泉大概率会在未来某一天追求谭淞韵吧。只是那一天，会特别的晚。而且只要大甜甜进入了姜泉的生活，那其他人，无论是谁，就再也没机会进入姜泉内心了。

    现在的姜泉，没有了对谭淞韵的那种心动，但依旧保存着过去的友谊，因为自己的计划里得需要大量盟友同路人，所以姜泉就决定干脆就把谭淞韵也给拉上了船。

    李蒓也已经在《花千骨》剧组杀青，现在辗转到了《无名之辈》剧组，呃，还是演坏女人......

    先是让人瞠目结舌的全公司唯一的四六开分成签约，又是不停派遣到自家剧组担任重要角色，就是傻子都看的出姜泉对李蒓的期望值有多高。甚至都有些八卦的人，怀疑起了姜泉和李蒓的关系。

    但大家心里乱猜归乱猜，却不能说出来，毕竟隔墙有耳，自己乱嚼舌根，真的被姜泉给知道了，后果嘛，轻则赔钱丢工作，重则一辈子无法再入这个行业。姜泉的眼里带到人，只有自己人和外人。对自己人，他可以无条件的付出。而对外人，他则绝对不会有任何的容忍与妥协，甚至到了无情无义的地步。

    《花千骨》剧组里，赵丽影每天都是吃饭睡觉来拍戏三点一线式生活。当然赵丽影拍起戏来，也是观茫式的态度认真，被吊了一天威亚，身上都已经淤青，第二天依旧准时准点的出现在剧组，接着拍戏。剧组里好些人已经将赵丽影昵称为拼命三娘了。赵丽影本人是乐观的接受了这个称呼。

    逛了逛《花千骨》剧组，稍微和赵丽影还有男主胡哥攀谈了一番，姜泉就和大甜甜一同结束了探班。

    一天后，姜泉和大甜甜到了《无名之辈》剧组后，便又是另一番场景了。

    一上来迎接姜泉的，就是两个水淋淋的水人。张若云和白克正赶上拍淋雨戏，不知不觉已经被淋了半天的水了。张若云把自己穿的皮衣一脱，顿时如山洪爆发一般，沉积在皮衣里的水全流了出来。

    “小云，你这是直接落水了？”姜泉颠了颠重了半斤的皮衣，好奇的问。

    张若云哼哼了两声，拍打着身上的水珠。

    “没事，这不是正赶上拍淋雨戏吗。我跟白克正先淋雨找着感觉，你就来了。”

    张若云一边把头发上的水抚掉，一边好奇的问：“你那边电影怎么样了，怎么大老远的跑这边剧组来了？”

    “这几天暂时没我的戏，我这不就趁着这个机会来看看你们吗。”姜泉不带隐瞒的说，同时看了看远处正和李蒓交谈的大甜甜。

    张若云不由眨了下眼，搂着姜泉的肩膀小声说：“其实你真的不用这么担心我们其他人，你这段时间恐怕又犯头疼了吧？”

    姜泉哼了一声，算是承认了张若云的话。

    “怎么可能不担心？我好歹也是这部剧的制片啊，怎么可能对这部电影的进程无动于衷啊。”

    张若云拍了下自己的额头：“话是这么说，是没错。还有啊，老泉，你对李蒓学妹肯定另有打算吧。”

    不等姜泉回答，张若云自顾自的说：“你不是那种寻花问柳的人，所以肯定不会想做对不起景恬的事。在按你爱搞事的性格来，你要么是要把学妹，培养成你某一职位的继承人，要么就是想让学妹快积累经验，然后让她效仿白克，成为观茫某个分布的实际主管人。”

    不得不说，作为和姜泉互动时间最长的人之一，张若云真的是最容易猜出姜泉想法的人。

    姜泉见张若云猜的八九不离十，便开诚布公的说：“没错，我就是想把学妹培养成我的接班人，人事方面的。”

    “这我就不明白了，为什么是人事？”张若云与姜泉一同看向了李蒓方向，李蒓此刻还没注意到两位师兄的目光，仍然认认真真的跟景师姐交流着经验。

    “师妹其实很懂人心的。让她锻炼锻炼，她的能力就会在同辈人里脱颖而出。”

    姜泉和张若云商谈了一些生活与专业方面的事宜后，又依次见了黄博，周讯，张艺山，杨梓等人。

    跟黄博谈话，相对更加轻松，因为两人人只谈演技和合作，不谈其他。

    跟周讯说话，就稍微要讲些礼仪了，毕竟周讯现在是自己的盟友一方的当家花旦之一。周讯这人吧，除了嗓音有点沙哑，拍戏时容易入戏太深之外，可以说是个性格不错的大姐大。总之，这人能处。

    至于张艺山和杨梓吗，这两人从小就在《家有儿女》剧组里饰演姐弟，两人可以说熟的不能再熟，这次两人饰演互相倾慕的学生，怎么说都有种怪怪的感觉。

    姜泉作为一个学长，自然而然的告诫他们，不要因为以前饰演过的角色畏手畏脚，也不要因为现在饰演的角色，入戏后没法出戏。

    探班完两个剧组，姜泉与大甜甜带着暂时请假一天的张若云前往了《甄嬛传》发布会。

