    “唉……”

    看着华雄大步离去，董卓叹气一声。

    “伯喈，你是不知道咱临洮人的性子，个个都是他娘地急躁性子，全是想一出是一出，虎娃更是让人头疼不已。”

    董卓掰着手指说道：“虎娃十岁丧父，董大死的时候给他留了个肉铺，咱原想着，虎娃年幼，咱让家里人照顾一下，先帮着他经营肉铺，可还没等咱与他说呢，他就从城外破庙里寻了三个乞儿娃娃，寻了三个小伙计。”

    “咱那个气啊……”

    “唉！”

    “咱心下想着，咱也不管他！等他把董大那点抚恤花光了！吃亏了！咱再趁机好好教训他……”

    “啪啪……”

    董卓双手一阵啪啪，很是恼火的样子。

    “可他倒好，不仅不收敛些，只要破庙里有了乞儿，甭管是男娃、女娃，甭管是不是还吃奶的娃娃，他都养着！”

    “你说气人不气人，半大男娃娃养着也就养着好了，养那些女娃作甚？养还吃奶的娃娃又作甚？”

    “他偏不！”

    “他偏养着！”

    “伯喈若是不信，此去临洮后，只要虎娃还在临洮，破庙里一准有他人扔的吃奶娃娃！”

    “唉呀……”

    “气的咱肚子疼……”

    董卓又苦笑道：“咱心下很是气他，可也觉得虎娃这是积善，没了粮食时，若是前来讨要，咱就是敲他几下，那也会给他，可他偏是个犟性子，非得与咱借粮！”

    “不过虎娃也挺争气，借了粮也都会还咱。”

    董虎无奈道：“咱整日东征西讨的，也没法子管他，他就不知怎地跟着一群驼帮商贾走商贩盐……伯喈你说说，咱能不给他个出身吗？用的着他操持贱业吗？他也不与咱商议商议，自个带着一帮屁大娃娃走商贩盐。”

    “之后就是北宫伯玉、烧当老王造反，咱就更加生气了！”

    “他说要与积石山一帮人去捅贼人族地，要与咱借粮招募五百兵，咱就想着……让积石山那帮混蛋去捅贼人老巢也是不错，至少朝廷可以早一日平了叛乱，就给了他些粮食……”

    “可他倒好，给咱招了一群只剩一张肚皮的家伙，不仅如此，还他娘地变成了两千！”

    “两千就两千吧，反正佣兵每日只有两斤粮食，他人愿意去送死，那咱也管不着，可他……唉！可他哪里是练兵啊，整日就知道与人修修房子，带着人漫山遍野瞎跑，说什么……这就是大秦人的练兵法子……”

    “咱在西域时，是知道大秦人的，既然虎娃用大秦人练兵法子，那就试试吧……咱也不理他，就让他瞎整！”

    “可谁成想……还就让他一个娃娃练成兵了！”

    董卓摇头苦笑，蔡邕却极为郑重倾听……

    “临洮人……想一出是一出，个个都他娘地不提前告诉咱一声……”

    “那阎行一万五千人围着狄道，虎娃要带着人绕道去捅贼人后方辎重大营，他倒是告诉咱一声啊？就他一千人去捅一万五千贼人，咱能不担心吗？”

    “他在后面捅了辎重大营，贼人必乱，狄道城内还有万卒，趁着贼人军心大乱时，朝廷万卒不就一举击溃了贼人吗？岂不是比他一千人稳妥？”

    “可他就没与咱说一说！”

    “哎呀……咱那个气啊……就别提了……”

    “之后更是让咱生气，伯喈你说，那边章突然领五千卒杀出城，五千对五千，此战太过突然，贼人弃城而逃太过突然，没时间告诉咱，咱能够理解……可他又领着五千骑去捅贼人老巢……”

    “自榆中城沿黄河前往河关塞，能不绕过狄道吗？告诉咱顶多也就一日半日，可他就不告诉咱，自个带着人跑去河湟谷地！”

    董卓重重一拍大腿，叹气道：“五千骑驱赶四五十万人，就是咱听了，那都是冷汗直冒，这要是几十万人围着他，可咋整？”

    “伯喈你说说，虎娃得多浑！”

    “跑去捅贼人老巢，不告诉咱；与百姓分田不告诉咱，私自整个九营副将、两万帐部，这么大的事情也不告诉咱；带着人又跑去了白马羌，还没告诉咱，咱就是想叫到身前，打他板子都不能！”

    “啪啪……”

    “伯喈你再看现在！”

    “咱知道虎娃与夫人亲近，可‘烈女’事情，那该告诉咱吧？”

    “还有这‘安夷县’改名的事情，你一个娃娃，又哪里说不好，说要改改，那就自己改了的？这让朝廷咋看咱？”

    ……

    “唉……”

    “一个个，全他娘地想一出是一出……伯喈此次若见了那小子，要好好帮咱教训教训，太过混账了！朝廷的事情，哪能一拍脑袋，想一出是一出的？”

    看着董卓哀叹连连，蔡邕也不知道该咋说了，心下同时也有了些担心，就这么个不听话皮孩子，此去恐怕是凶多吉少了……

    “伯喈不用担心，虎娃虽想一出是一出，但他还是个听话的好孩子。”

    蔡邕一愣，刚刚还说了一大堆浑小子是如何的捣蛋不听话，怎么又成“听话好孩子”了？

    蔡邕不解道：“仲颖都管不住虎娃，怎么……怎么……”

    听了这话，董卓一阵苦笑，叹气道：“伯喈你不了解虎娃的性子，你若告诉他，狄道有了危险，你小子去救狄道，给了他开拨的粮食，他就一准去救狄道。”

    “与他说，榆中、勇士城被贼人抢了去，虎娃你与老子抢回来！”

    “他一准带着兵马去抢榆中、勇士！”

    “可你没告诉他，抢了榆中、勇士后，你就给老子老老实实守在榆中，没告诉他哪也别跑，他在夺了榆中、勇士后，可不就自作主张跑去捅贼人老巢了吗？”

    董卓苦笑道：“虎娃老实听话，也很好用，但你要不事前告诉他，哪些可以做，哪些不能做，他就能给你惹出事儿来，就比如他跑去捅贼人老巢，咱就没事前告诉他，没说不让他去，可咱又哪里知道那帮贼人这么没用，咋就被浑小子吓得弃城而逃了呢？”

    “唉！”

    “虎娃那浑小子……听话是听话，可若一眼看不到，也能给你惹出事儿来。”

    听了这些话语后，蔡邕一阵犹豫……

    “仲颖，虎娃还年少未加冠，何不调到身边悉心调教呢？”

    董卓瞳孔猛然一缩，面上却唉声叹气。

    “伯喈知道榆中城扣押周司马事情吧？虎娃身边九副将，名下将勇数万，可这都是哪些人？都是脸上烙了字的降兵，之前都是造反残害良善的贼人，这些烙字军都聚在一起，除了虎娃外，又有哪些人可以看管他们？”

    “皇甫规、段颎、张奂被我凉州人称为三明，皇甫嵩将军是什么人，伯喈自是一清二楚，可那帮混蛋还就能因为区区粮食，还不是扣押了周司马和数千将士？”

    “护羌校尉夏育又是何人？若那帮烙了字的混蛋真的畏惧，那也不能如此欺负太守韩遂。”

    “皇甫嵩将军仁德，夏育将军律法严厉，两人都不能压得住那些烙字军，何人可以前往督理屯田？”

    董卓叹气道：“咱心下知道朝廷担忧，若没有那‘十三万石粮食’之事，只要不是那些招降的反贼在允吾城，朝廷遣派任何一人前往都无碍，现在却……”

    “唉……”

    “伯喈，换了是你，没问朝廷讨要一文钱一粒粮，自己的粮食却被朝廷吃光了，事后朝廷没赏赐，反而一再让他们饿肚子，还要拿走他们的所有斩获，你心下又如何想？”

    蔡邕张了张嘴，很想说朝廷困难，道路崎岖什么的，但大家都是聪明人，都知道双方想要做什么，都在表达什么意思。

    朝廷一开始就犯了个致命失误，以为董部义从只是些乡民，直至后来才发觉自己做了蠢事，想要后悔却为时已晚。

    董卓在袁隗那里受了气，看似唠唠叨叨说了一大堆，实则就是要借蔡伯喈告诉一些人，他董卓并不是谁都想踩就能踩的，河湟谷地的虎娃可以听话，也可以不听话，至于是不是真的是个老实听话的孩子……那得需要他董卓开口、命令！

    蔡邕被董卓的话语弄的心乱如麻，董卓却不自觉，唠唠叨叨说了将近一个时辰，说的全是董虎小时候是如何的调皮捣蛋，是如何的让人头疼……

    华雄一人离开了雒阳，董卓将蔡邕送走后，第二日，董卓又去了一趟司徒袁府，董卓有没有再次挨训不可知，但在袁府门外，董卓是与袁隗拱手告别的。

    烈女也好，为县城改个名字也罢，在士大夫眼里好像很大，可对于衣衫褴褛的百姓来说，任何事情都没有肚子的事大。

    董虎？

    是谁啊？

    雒阳百姓根本不会在意这些事情，该艰难生活的，也一样要在皮鞭下努力挣扎，依然要躲避凶神恶煞的官兵驱赶……

    “啪！”

    车夫董忠凌空甩了一鞭，素白车帘被一只葱白小手掀开一角，露出张瓷娃娃小脸，正是扎着羊角小辫的董白。

    “忠伯伯，咱们是要寻虎娃叔叔吗？”

    董忠回头咧嘴一笑。

    “虎娃……那咱可得加快了些，若是晚了，兴许虎娃又跑了没影！”

    “白儿很久……很久没见到虎娃叔叔呢！”

    就在这时，小丫头背后伸出一只手掌，很轻松的将董白揽回车内。

    “外面风大，可别冻到了，要不然，虎娃叔叔可是给白儿很苦很苦的药吃的！”

    “白儿不吃苦药！白儿不吃！”

    ……

    赶车的董忠嘴角不由露出些弧度，离开临洮还不到一年，可他总觉得过了好几年，总是想念临洮的小院，想念羊杂汤的滋味……

