    俗话说得好，人贵有自知之明，其实着这句话放在妖魔鬼怪身上也是可以的。

    比如米杉面前这位不朽之主就很有自知之明。

    没等暗黑世界所有的意志给出一个答复，他就一副似乎已经知道结果会是啥样的而陷入了暴走状态。

    “不！不！这个世界是我的！必须是我的！也只能是我的！！我决不允许你从我的手里偷走它！！”

    只可惜无论他怎么咆哮，也无法影响到米杉这边一丝一毫。

    绝对不可能被影响到的天灾权能，可不是光说说的。

    被不朽之主制造出来的乱七八糟怪物没有一只能靠近米杉身边一百米的范围以内。

    不朽之主很清楚就算是自己亲自动手的话结局也不会有多大变化，顶多就是烧小怪变成了烧他自己。

    同时不朽之主也很清楚，继续任由米杉这样下去的话，那么对方真的有可能借助世界本身的愿望，把整个暗黑世界从原本的大世界里拖出去。

    只有一片空白留给他，虽然他依然可以用这片空白创造一个新世界，但这意味着暗黑世界曾经积攒下来的那些东西全部消失不见。

    他要从头开始一点一点的积攒那些东西，支出和收益根本不成正比，甚至会因为这种不成正比的收益，自己会被作为毫无价值的东西抛弃……就像当初另外一个存在所遭遇的那样。

    无论是一切重新开始，还是被当做瘟猪一样被抛弃，都不是不朽之主所希望的未来。

    不朽之主所希望的是借助暗黑世界所积攒下来的底蕴，成就自身的伟业。

    他并不在意暗黑世界本身是怎么想的，反正他已经和更加伟大的意志谈妥了。

    于是强烈的求生欲望下，这位反派BOSS做了一件很符合反派BOSS应该做的选择。

    那些乱七八糟的怪物不停送死的行动突然停顿下来，之后这些怪物向着身边一钻，进行了一场看起来简单至极的空间传送。

    作为不朽之主的衍生物，在暗黑世界被米杉剥离出原本的世界之前，这些怪物掌握着一定的权柄，这种随随便便跨界传送是很容易做到的事情。

    “我不会让他们做出选择的！你所希望的不过只是泡影！”在那些怪物瞬间消失一大半，而且出现多少消失多少的状态下，不朽之主对米杉说道：

    “我已经看穿了你最大的劣势，不要再痴心妄想了！”

    在不朽之主这样说着的时候，身处意志集合终端状态的姬拉拉皱了皱眉头，似乎感受到了什么痛苦。

    一直遵循米杉的命令对这个世界保持监控……到目前为止人革联军团旗舰里唯一一艘成了精的战舰亚顿之矛对米杉汇报到：

    “战争领主，侦测到布满整个世界的空间冲动，大量未知生物正在攻击这个世界的居民。”

    “嗯？”米杉愣了一秒钟时间，然后反应过来刚刚不朽之主说的是什么意思道：“你宁愿毁掉他们也不愿意让他们离开？”

    “毁掉的只是无趣的理念，就这样乖一点、听话一点不好吗？“操控自己麾下的怪物对暗黑世界居民，包括人类、天使、恶魔还有各种杂七杂八只出现在背景设定里的种族挥起屠刀的不朽之主说道。

    不朽之主这么做并不是宁愿毁掉他们也不愿意让他们脱离自己的手心。

    他需要的仅仅只是打断回应，用死亡和毁灭来拖延米杉的计划。

    再趁这个时候彻底的改变这个世界，那么到时候就算米杉有百般不愿也只能退出这个世界……或者直接毁灭这个世界。

    因为姬拉拉是在觉醒奈非天之力的人们协助下才能发挥终端的作用，那些被不朽之主弄出来的污秽之物首要目标便是这些觉醒了奈非天之力的人们。

    看着不知道从哪来的怪兽，还有这些怪兽身上丝毫不加以掩饰的恶意，卡尔蒂姆城目前的行政长官美羊羊把手中由她暂未保管的勇气之枪索拉里昂狠狠的杵在地上。

    在给卡尔蒂姆城带来一阵轻微地震的同时高声喊道：“拿起武器！！敌人来了！”

    尽管美羊羊这么一震就震死了上千只这样的怪物，但更多的怪物传送到了卡尔蒂姆城内。

    而且和其他敌人还有进攻方向相比，这些怪物绝大多数直接传送到人们的身边，一上来就形成了单对单甚至多对单的局面。

    如果是正常的军队，这么一下就算不跪也会折损过半。

    尤其是这些人们因为被集中了意志，身体处在等待状态，更是无法在第一时间做出反应。

    还好美羊羊一枪杵出来的地震怼掉了第一波传送过来的怪兽，紧跟着传遍整个卡尔蒂姆城的警报也让绝大部分人清醒过来。

    没等反应过来出啥事了，这些人下意识的遵循美羊羊的话拿起了武器。

    一方面这一阵子美羊羊在这些觉醒奈非天之力的居民心里留下了深刻印象，另外一方面这也是美羊羊这样的人革联禁卫的被动光环技能。

    在美羊羊的统帅下，这些觉醒奈非天之力的人们立刻压制住了这些怪兽。

    有这些人的率领，还有三分之二没有觉醒奈非天之力的居民，也鼓起勇气把剑刃指向这些不知从何而来的敌人。

    这些人的醒来在某些程度上相当于原本已经汇聚起来的意志再次分散开来。

    漂浮在米杉身边的姬拉拉随着这些意志分散开，本身的意志再次占据主导。

    “别说话，继续维持这样。”米杉连忙提醒道，防止姬拉拉清醒过来后一开口彻底中断了蜂窝群体意志的凝聚。

    尽管再次凝聚这种意志对于教化过一界众生的人皇米杉来说不是一件难事，但是对于姬拉拉这位载体来说可就压力山大了。

    由于米杉提醒的语气有点急促，本来打算睁开眼的姬拉拉连忙沉浸下情绪，努力寻找刚刚的感觉。

    感受到姬拉拉很努力但又不知道该怎么努力的情绪，米杉笑了笑。

    不知道该怎么努力没关系，这种意志向的东西可以说是最唯心的，只要努力了，就依然能维持意志的链接。

    但只是维持这个链接，就失去了代替世界意志做出答复的能力。

    不解决这个问题的话，事态就会滑向不朽之主所期待的那样……这可不是米杉所期待的。

    “我们这边还有什么牌可以用吗？”

    米杉的声音在大部分身处桥梁空间中的游戏角色耳边响起。