    最终，玉帝还是没下令去抓孙悟空。

    放长线钓大鱼，现在鱼都还没动，就把鱼饵收起来，那就得不偿失了。

    而在另一边，西天灵山。

    当迦叶尊者的化身，将孙悟空的所作所为说出来后，大雄宝殿内的众僧，包括如来佛祖，都沉默了。

    底下的那些菩萨、尊者、圣僧、罗汉等，大多都是神色复杂，恨不得自己就是那石猴！

    “无妨，只要此番谋划成功，我佛门将会获得更多。”如来压下心中升起的的莫名情绪，开口安慰殿内众僧。

    然后，他将目光转向迦叶尊者，“北俱芦洲的所有布局都已安排下去，你在天庭那边，可有安排妥当？”

    迦叶尊者双手合掌，微笑道：“佛祖放心，石猴做这么大的事，等到事情暴露，天庭肯定会有大动作，

    只要北俱芦洲那边一动，当初在天庭布下的阵法，便会爆发出来，笼罩那座仙宫圣境。”

    如来佛祖轻轻点头，放心了。

    ……

    次日，天庭，蟠桃园。

    七仙女终于解了定身术，姬九虚也做出一副刚刚脱离木头人的模样。

    “啊！”

    “蟠桃呢？”

    七位彩衣女仙，看着那些光秃秃的蟠桃树，惊了、愣了。

    “是那位齐天大圣，是他干的？！”小仙女玉巧仙子瞪大了眼睛。

    “他人呢？”其他几位仙女也惊得不知所措。

    “几位仙子，我觉得，现在要速去禀报王母娘娘才是。”姬九虚道，“蟠桃没了，今年蟠桃盛会肯定要出大事。”

    “姬天将所言极是！”玉环仙子最沉稳，得到提醒之后，便立刻反应过来。

    随后，一行人便径直赶去王母娘娘宫中。

    这个时候，玉帝还没有将昨日发生的事，告知王母娘娘。

    当听到蟠桃园出事后，王母娘娘虽然早有预料，但她没料到孙悟空竟然敢这么干？

    原来之前半个月的老老实实，全是假装的！

    就等着现在把桃全摘光！

    可是，接下来，还有件事让王母娘娘变得更加吃惊，或者说惊怒。

    她赶到蟠桃园查看了一番，发现先天木灵珠竟然也没了！

    这要比蟠桃没了，问题更大更严重！

    蟠桃没了，还能再长，

    先天木灵珠没了，失去了木之本源的蕴养，那这座蟠桃园，就等于也没了！

    王母娘娘带着惊怒，又赶到皇极殿。

    ……

    皇极殿。

    “什么！”玉帝也坐不住了。

    然后看了看太白金星，后者也一脸懵。

    因为巡天宝镜一直在显示蟠桃园的情况，

    可以确认，从头到尾，孙悟空在蟠桃园除了摘桃，就没做其他事，根本没有什么挖宝的举动！

    而且孙悟空离开后，也没人再进蟠桃园。

    “是谁？姬九虚、七仙女？还是那个土地神？”玉帝一阵惊疑。

    “他们中了定身术之后，就未曾动过。”太白金星道，“除非他们有谁是准圣修为，或者有一个身份未知的准圣，躲过了巡天宝镜的探查！”

    “不可能。”王母娘娘摇头，“若是有准圣出手，陛下和我肯定能觉察到。”

    此话一出，百般疑惑在三人心头浮现。

    是谁干的？

    在三人疑惑时，

    负责准备蟠桃盛会的仙吏头领来报，面带惶恐的说有人搅了蟠桃盛会。

    玉帝、王母、太白金星，当然知道是谁干的，但他们都没有说什么。

    而后，四大天师来奏，说太清祖师来了。

    三人连忙起身到殿外相迎。

    只见远处天际，出现一个身穿黑白道袍的长须老者，看着很远，却一步就来到三人面前。

    “拜见太清圣人。”太白金星行了个大礼。

    “太清师兄。”玉帝和王母娘娘则是搭手行礼。

    “进去说。”太上老君点点头，脸上神色清静淡然，看不出在想什么。

    四人屏退左右，便进了皇极殿。

    进去后，玉帝还是坐在上方主位上，

    太上老君直接就站在下面，也没有说什么。

    因为玉帝是天道认可的三界之主，即便是圣人，也要遵从这一点。

    “老道宫中的情形，陛下应该看到了？”太上老君问，他一进来就看到了巡天宝镜。

    “看到了。”玉帝苦笑一声。

    “那些金丹，是老道为丹元大会炼制的金丹，今年的既然没了，你们可别让我再开炉炼丹。”太上老君轻轻摇头。

    意思就是，是你们任由小偷偷走的，不怪老道不给你们炼丹。

    “师兄，此事另有隐情。”玉帝叹道，然后将孙悟空的事情，以及他察觉到的布局痕迹，简单说了一遍。

    太上老君听完后，挥了下拂尘，轻轻点头，“如此说来，燃灯是故意请老道过去讲法的。”

    他这话说的云淡风轻，并没有什么不悦的情绪，最后又问了一句：“还没发现是谁回来了？”

    “没有。”玉帝摇摇头：“所以，朕想借孙悟空钓一钓，看能不能发现是谁，还有他回来的目的，

    没曾想，那孙悟空应该是个障眼法，出手的另有其人，

    连巡天宝镜都没探查到，是谁盗走了蟠桃园的先天木灵珠。”

    “问题在赤脚身上。”太上老君轻声道。

    “朕也是这么想的，可是朕又想了一下赤脚的来历，未曾发现什么问题。”玉帝道。

    “说起来，老道和他还有一番渊源。”太上老君道，“若是没有今日之事事，老道也不会觉得他有问题。”

    “哦？”玉帝惊讶。

    旁边的王母娘娘和太白金星，同样很惊讶，因为他们从未听过此事。

    “那是一桩旧事了。”太上老君道，“当年，我在东胜神州游历，发现了未成仙的赤脚，

    曾想点化他一番，却有事耽搁了，等再回来，赤脚就不见了，

    现在想想，应该是有人故意将我引走。”

    听到这些，玉帝和太白金星相视一眼，他们都联想到了一个人，或者说一个猴。

    “师兄，那石猴孙悟空也是如此。”玉帝道。

    “何解？”

    “此前，朕曾派人在下界盯守孙悟空，可后来，他突然就消失了，

    等下界过了几十年之后，他再次出现，就已经是下品大罗仙。”

    “心若天地，善隐无名。”太上老君突然说了一句没头没尾的话。

    “师兄，你觉得是他？”玉帝目中神光一闪。

    “是不是，还要再看看赤脚如何。”太上老君看向殿外。

    ……

    PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，欢迎进群聊天吹水、催更，

    另，群内车速还算平稳→_→答案【姬九虚】，

    不是鸡就虚，也不是鸡久虚，更不是鸡究虚！

