    傍晚时分，周舒推开门，朝着青霞坊市走去。

    坊市灯火通明，正是最热闹的时候。

    商家为了招揽顾客，各出绝技。此起彼伏的吆喝声不提，还有不少商家用法诀造出各种奇形怪状的冰雕沙柱，吸引客人观看。

    有家丹药店门口，甚至有修者用刀把自己划得血淋淋的，然后再亲自用丹药演示治疗效果，众人看得瞠目结舌。

    然而那丹药却掉了链子，连续三颗下肚，血却照流不误，修者急得脸色煞白，引来观众好一通嘲笑。

    周舒第一次来修仙者坊市，颇有几分好奇，到处看着找着，只是并不停留。

    没多久，他找到了要找的地方，一家符箓店。

    门前挂着“三愿斋”几个古字，门口的栏柱颇多班驳，泛出些古黄色，看上去已经有不少年头了。

    进了门，里面到处萦绕着淡淡的木香，闻之心神怡然。一位蓝衫伙计走过来微笑行礼，“客官，想找些什么，只要是和符箓有关的，本店应有尽有。”

    周舒微微点头，“我看看符材。”

    “客官莫非是符师？”伙计眼睛一亮，态度也越发恭谨。

    符师，和丹师、器师等等一样，算是修仙界的特有职业。

    符师制符，丹师炼丹，器师炼器……各有所长，也都十分抢手，相比普通修者地位很高。只是修者想成为这些职业，却不是那么容易的事，天赋，财力缺一不可。

    周舒没什么表情，“只是想试试手，还不算什么符师。”

    伙计眼中有一些失望，“哦。”

    周舒淡然一笑，摆了摆手。

    天才久了，哪怕什么都不懂，他的举手投足间也带着一股淡淡的自信。

    看着周舒的自信表情，伙计心中一热，不自觉的道，“看样子客官是成竹在胸啊！客官若是成了符师，本店的材料都可以打折提供，只要优先把符箓卖给本店就好。”

    周舒笑了笑，“好说，好说。”

    伙计打了个手势，引着周舒进了店内。

    他跟掌柜耳语了几句，掌柜很快就走过来，对着周舒拱了拱手，“在下华若安，是这三愿斋的掌柜。小兄弟，你看上去很面生啊，刚来青霞坊市么？”

    眼前的掌柜竟是一位筑基境修者，周舒举手还礼，“在下周舒，确实初来此地。”

    “看你的修为，应该不久前才成为修者吧？”

    华若安眼光一扫，微笑道，“刚入修仙，就有志符道，小兄弟的志气还真是不小，我看好你。”

    周舒神色淡然，“只是随便试试，让华掌柜见笑了。”

    华若安摇了摇头，面色带着几分诚恳，“哪里哪里，我可是真心实意。最近青霞坊市很缺符箓，周兄弟若是画符成功了，可千万要卖给小店啊。”

    他说的确是实话。

    青霞坊市背靠清源山脉，大多数修者都靠狩猎妖兽来维持修炼，符箓这种东西也供不应求，但符师却是越来越少，偶尔出现也被宗门挖走，不少符箓店找不到符师来维持生意，甚至都倒闭了。

    作为符箓店掌柜，看到想要制符的修者，无论修为高低，都要先拉拢一番，这也是做生意的道理。

    周舒想了想，微微颌首，“在下尽力而为。”

    华若安抚掌微笑，“呵呵，如此最好。伙计，带周兄弟去看看符材。”

    伙计引着周舒，往店里转去。

    这店，比周舒想象的要大很多，除了专门的符箓区，符材区也分为三个部分，满满当当的装满了各种材料。

    “客官，您先看看符笔，所谓符道之初，自符笔始，一支好的符笔，可是画符的最基本条件。”

    伙计指着面前木架上的符笔，口沫横飞的夸耀，“这支符笔，叫做‘静心笔’。您一定看好了，笔身用二阶的回楠木制成，完美兼容修者灵力，绝不会有任何晦涩感觉，笔尖用的是一阶妖兽月绒兔的绒毛，那可是刚刚满月的月绒兔幼崽，柔，健，韧，通，符笔四要素一应俱全。再加上炼器大师卜世仁的精心炼制，还给它附带了‘静心’这个难得的符阵，使用它画符绝对舒适自然，事半功倍！”

    “的确是好笔。”

    周舒等伙计说完，赞了声后，“不过这里最便宜的符笔多少灵石？不用那么好的。”

    “这就是最便宜的符笔啊，新手必备，”伙计连忙点头，“客官，只要四百颗中品灵石就可以到手，一点都不贵。”

    周舒心中一怔，感觉听到了意料之外的事，故作镇定的道，“这个……伙计，画符的笔都这么贵么？”

    伙计跟着愣住，脸色有些发白，“符笔可不是一般的一阶法宝啊，炼制难度很大，符师也必须要靠符笔才能完美的沟通和引导灵力，才能精准的画符。难道随便用支毛笔就可以画符么，那画出来的符能用么？客官您真是说笑话。”

    “哦。”

    周舒点了点头，思忖起来。

    他本来就是那么想的，随便用一支毛笔就可以画符，符笔根本就不在他的考虑范围内，但现在看来不是这么回事。

    如果符笔都这么贵，那对现在的他来说，要求就有些太高了。

    四百颗中品灵石，还是最便宜的，符笔还真不是一般的法宝啊。一颗中品灵石等于一百颗下品，这么多的灵石，他根本就不可能有。除非能……摸了摸腰间的储物袋，他又摇了摇头，还没到彻底不行的时候，他是不会卖它的。

    边上的伙计也在思忖，心中似乎有个奇怪的东西在咆哮，“敢情这位客官什么都不知道，毫无准备就要来画符？……真是郁闷啊，先前的情真是白表了，亏得我还向掌柜报告，说发现了一位未来的符师。这下奖励没有了，还要被其他人笑话。”

    周舒顿了顿，“先带我看看符纸符墨吧，符笔等等再说。”

    现在肯定买不起符笔，但也不能就此放弃。

    伙计先前的喜悦已经没了大半，有气无力的道，“好。”

    “客官，这是符纸区，您来练手，就用最简单的好了。黄葵纸，用一阶的黄葵草制成，一颗下品灵石五张。它蕴含的灵力不多，但能适应大多数符墨……”

    周舒点点头，“就要它，来十张。”

    “好，黄葵纸十张……”伙计拖着长音，取出符纸包好。

    “这是符墨区，客官你大约也知道，符墨中蕴着大量的灵力，是符箓最关键的部分。初次画符一般都是画神行符，就用这种风来草汁和朱砂配置的符墨吧。”

    等伙计说完，周舒摇头道，“不用，我要雷系的符墨。”

    话音刚落，不仅伙计愣住了，就连不远处符箓区的客人，也纷纷把目光投向这边。

    很快周舒接着又说了句，“引雷果制成的符墨最好。”

    他知道的两种符箓画法，都是雷系符箓，雷暴符和雷枪符。它们后面都标注着，符墨最好用引雷果制成的雷系符墨。

    这次连华若安掌柜也被惊动，朝着这边走过来。

    而边上的伙计已经木了，心中有个声音在狂喊，“你一个新手，还要画雷系符箓，你确定不是来戏弄我的么？”

    雷系符箓，威力极大，但画符的难度在众多种符箓中可以排前五，失败率极高，大多数符师都不敢轻易去画。

    周舒一个从没画过符的新手，连符笔是什么都不知道，却开口就要雷系符墨，甚至还要引雷果制成的符墨，这让伙计彻底无语了。