    “逆玄天，别装死了。”

    风啸天隔空一抓，火炎剑飞了过来，冷笑道：“这点程度的攻击，根本伤不了你，你不是一直想杀我吗？拿出你的真本事来。”

    风啸天虽说爆发出全力，攻击也非常凶猛，但力量不过只用了八成而已，完全是靠速度压制逆玄天。

    逆玄天怎么说也是古魂神宗天才少主，青玄界顶级天才之一，岂会这么容易倒下？

    果不其然。

    深坑之中，逆玄天突然睁开了眼睛。

    平躺深坑中的身体缓缓悬浮上高空，旋即缓缓自立而起。

    影魂首领皱眉道：“不愧是古魂神宗少主，竟毫发无伤，气息也没有丝毫减弱。”

    “逆玄天真正的实力应该能达到五重无神境，他也拥有邪魔族的血脉力量。”一位影魂强者凝重道。

    逆玄天看似狼狈，但根本就没有受伤。

    哪怕是皮外伤都没有。

    风啸天的一系列攻击，丝毫不起作用。

    正如风啸天所说，根本伤不了逆玄天。

    逆玄天拍了拍身上的尘土，淡淡冷笑道：“刚才的攻击真不错啊。”

    风啸天冷冷一笑，没有说话。

    逆玄天缓缓抬头，冰冷的目光扫向风啸天，冷笑道：“风啸天，真是没想到你这么快就突破了无神境，还爆发出四重无神境的力量，假死的这段时间，果真给了你突破的时间。”

    “看来邪魔族早就猜到我还活着，所以才等到炼丹大会动手，轩辕无名恐怕也是他们的人。”风啸天心中猜测道。

    “嗡嗡！”

    这一刻，逆玄天气势猛然一边，恐怖的邪魔族血脉力量疯狂催动出来，平静的空间再次剧烈震动，修复的漆黑裂缝也再次炸裂崩塌。

    “可惜你也仅仅达四重无神境，要是能达到五重无神境，我或许真不是你的对手。”逆玄天自信的冷笑道，眼神变得极为凶狠。

    血脉力量爆发出来，逆玄天的力量在疯狂飙升。

    不一会便踏入了五重无神境层次。

    五重无神境的力量，绝对碾压风啸天。

    目光看着逆玄天，风啸天皱眉暗道：“不打算全部释放出来吗？”

    风啸天知道，这还不是逆玄天最强大的力量。

    逆玄天还未突破四重无神境之前，就已经能爆发出五重无神境的力量。

    如今修为突破四重无神境，逆玄天的战斗力至少能达到五重无神境巅峰层次。

    这种强悍的实力绝对恐怖。

    逆玄天绝对有自信的资格。

    “兵解！”风啸天低喝一声，火炎剑一震，气息陡然暴增。

    风啸天不敢小觑逆玄天。

    这一战，风啸天必须全力以赴。

    “这算是释放魂器真正的力量吗？还是什么法决？”逆魔很是惊讶。

    “哦？魂器的气息变强大了不少，这小子居然还有这种本事。”逆皇也惊讶不已。

    “风宗师的剑，威力提升了！”十八影魂也都察觉到火炎剑气息暴增，脸庞都写满了震惊。

    这种提升魂器威力的神奇招数，他们闻所未闻。

    “风啸天，仅仅提升魂器的力量吗？怎么？不打算动用你的火焰？你就对自己的实力这么有信心？”逆玄天冷笑问道，恐怖的血脉力量注入魂剑之中。

    “你还没有资格。”风啸天面无惧色的冷笑道，体内的神力也催动到了极致。

    真正的生死大战，现在才开始。

    “是吗？你可别后悔！小看本少主可是要付出惨痛代价的。”逆玄天咬牙凶狠道，旋即手持魂剑爆射出去，速度快如闪电。

    “咻！”

    逆玄天瞬息而至，一剑凶狠横扫而出，无论是速度还是力量，较之前都强大了太多。

    风啸天不甘示弱一剑迎上。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    魂剑碰撞，叮的一声脆响，恐怖的碰撞力量，肆无忌惮狂卷，所过之处，空间剧烈震动。

    凶猛的硬碰，逆玄天恐怖的力量，压得风啸天接连退后好几步，手臂也传来一阵刺痛。

    “还未出真正的实力，就已经这么强了吗？”风啸天暗暗心境，感受到了来自逆玄天的压迫感。

    这一剑硬碰，风啸天明显落入了下风。

    看到风啸天落入下风，逆皇便嘲讽道：“风宗师，战斗才刚开始，你就不行了吗？你刚才的威风怎么不见了？”

    “闭上你的臭嘴！”影魂首领冲着逆皇怒喝道。

    逆皇耸了耸肩，扣住无闲子的脖子拎起来晃了晃，那模样要多狂妄就有多狂妄。

    影魂首领恨不得将逆皇剁碎了喂狗，但却只能克制心中的怒火。

    “哼哼！”逆玄天猖狂的冷笑一声，旋即展开凶猛无情的攻势。

    “叮叮叮！”

    “嗡嗡！”

    激烈的生死大战展开，两人速度非常可怕，完全化作一道道闪电碰撞，强大剑招精髓皆被展示得淋漓尽致，一股股恐怖的能量涟漪接连扩散翻滚，空间剧烈震动不止。

    疯狂的硬碰，风啸天力量不敌逆玄天，不断被逆玄天凶狠的剑招压制。

    最后，更是被逆玄天恐怖的一剑震飞出去。

    哪怕风啸天拥有强悍的肉身，也难以承受逆玄天的恐怖力量。

    风啸天握剑的手已经在发抖了。

    “首领，看样子风宗师敌不过逆玄天。”一位影魂强者皱眉道，看得出风啸天力量不敌逆玄天。

    “四重的境界，难以抗衡五重力量，何况风宗师还是由一重爆发出四重的力量。”另一位影魂强者凝重道。

    “唯一能取胜的办法，就是风宗师的速度，风宗师的身法非常强大，必然在逆玄天之上。”又一位影魂强者凝重道。

    影魂首领皱眉道：“但愿如此。”

    十八影魂都见识过风啸天的速度，那是绝对的恐怖。

    “风啸天，你这点实力比本少主差远了，今天就是你的死期！”逆玄天凶狠冷笑道，已是手持魂剑凶猛爆射而来。

    哪怕压制了风啸天，逆玄天也不打算给风啸天任何喘气的机会。

    “须弥神瞳！”风啸天心中冷喝一声，双眸闪烁着金光。

    “他的眼睛怎么回事？”逆玄天的目光看到了金光。

    可就在那一瞬间，逆玄天的身体忽然被一股强大的无形力量所困，身体失去了支配权，甚至有种陷入静止的感觉。

    但那种奇怪感觉也是转瞬即逝。

    不过，已经足够风啸天展开攻击。

    “轰！”

    风啸天手持火炎剑横扫而出，轰的一声炸响，霸道的剑芒力量，凶狠的轰在逆玄天胸膛上，霸道而强悍的力量，将逆玄天击飞出去。

    “幻觉吗？为何感觉身体瞬间失去控制？他施展了什么法决？”逆玄天心中又震惊又疑惑。

    “刚才怎么回事？瞬间失去意识了吗？风啸天还有这种强大的法决吗？”逆魔深皱眉头，心中颇为惊讶。

    “逆玄天不可能躲不开，感觉有些奇怪，发生了什么事？”逆皇皱眉疑惑道。

    “风宗师施展了什么法决？感觉逆玄天好像静止了一瞬间。”

    “我也有这种感觉，我还看到风宗师的眼睛散发金光。”

    “逆玄天好像失去了意识，否则逆玄天不可能避不开，风宗师一定是施展了什么法决。”

    十八影魂极为震惊疑惑。

    飞出去的逆玄天，强行稳住身形，凶狠的目光扫向风啸天。

    “咻！”

    可就在这时候，风啸天闪身出现在逆玄天顶头上空，火炎剑凶狠劈砍下来。

    逆玄天脸色一变，旋即猛然脚踏虚空，身形迅速向后退，惊险无比的避开风啸天这一剑。

    “哼！别小看我！”逆玄天怒喝道，再次脚踏虚空，身形化作闪电般爆射出去，魂剑凶狠横扫而出。

    此刻的风啸天，仍处于一剑劈下的动作，还未收剑。

    “不好！”风啸天脸色一变。

    逆玄天的速度非常可怕，风啸天根本无法避开逆玄天的反击。

    “嗤！”

    凶狠的一剑，从风啸天的身体横切而过，瞬间将风啸天斩成两半。

    “风宗师！”十八影魂脸色同时大变。

    “风啸天，我的速度绝不在你之下。”逆玄天自信的冷笑道，一副胜利者的姿态。

    可当逆玄天回头看去的时候，脸色骤然大变。

    变成两半的风啸天，竟虚幻消失了。

    逆玄天大惊道：“这是......剑气留形！”

    “你说对了！”风啸天冷冰冰道。

    “咻！”

    这一瞬间，风啸天已经突兀般出现在逆玄天身前，凝聚着霸道恐怖剑芒的火炎剑，已经凶狠横扫而出。

    “什么？”看到风啸天出现，逆玄天脸色再变。

    “轰！”

    霸道恐怖的剑芒力量爆发，轰的一声炸响，再次砸在逆玄天胸膛上，震得逆玄天宛如炮弹般飞射出去。

    “可恶！这混蛋的剑气留形，气息与本尊一模一样！”逆玄天咬牙怒道。

    “咻！”

    一剑轰飞逆玄天，火炎剑在度凝聚恐怖的剑芒力量，风啸天又一剑横扫而出，千丈庞大的霸道剑芒轰向逆玄天。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    眨眼间，恐怖的剑芒轰在逆玄天身上，炸响惊天动地，毁灭般的能量涟漪疯狂席卷，仿佛要吞噬一切。

    风啸天的凶猛反击，让十八影魂以及逆皇他们看得目瞪口呆。

