    她到底经历了些什么啊，被那四人糟蹋得不成样子，他们醒来后还以为她是故意代替秋璐爬床，想找他们要钱，将瘫软无力的她暴揍了一顿。好好一张脸被打成了这个样子，还各种羞辱。

    她长这么大，就没遭受过这样的耻辱。

    而这一切都是面前人害的！

    朱姐恨不得冲上去将人给撕碎，可对方一脸无辜，她满肚子气却不知道该怎么撒。

    “朱姐，你是不是被他们给欺负了？你别怕，那些人虽然有钱有势，但你好歹是江哥的人。我跟他说，他一定会为你出头的。”

    江天城，这个名字让朱姐一个激灵。

    不，决不能让江天城知道。

    朱姐挤出一抹笑，却比哭还难看。

    “璐璐，对不起，我刚才也是昏了头了。昨晚我们喝醉了，我醒来后发现被人打了，也不知道是谁，还以为是你干的。现在既然知道不是你，那就没事了。”

    “那朱姐，我们报警吧。这人胆子也太大了，现在是法治社会，竟然将你打成这样。”

    “不——不能报警！”朱姐更是惊恐，那几个人她一个也得罪不起，而且这事还不能让江天城知道。

    “我没事了，这件事你就当不知道，也别多管了，我先走了。”朱姐再不敢多呆，慌里慌张拉开门走了。

    “欸朱姐，你别就这样走啊，你这个样子我怎么放心，我送你去医院吧——”

    扈南歌越喊话，朱姐就跑得越快。

    这次可能真是意外，朱姐想。

    但自己遭遇了这样的事情，满肚子恶心和愤恨无处发泄。又看着秋璐那张讨厌的脸，朱姐只希望她能十倍百倍遭遇这些。

    何况要不是为了带她去见投资商，她也不会这么倒霉。

    几天过去，朱姐脸上的伤也好了，又开始给扈南歌打电话。

    这一次她联系的几个在这个圈子内名声很差，玩得也非常大胆，纵然能活着从他们床上下来，也都被折磨得凄惨无比。

    她想像着秋璐哭着打电话向她求救的样子，心中便很解气。

    “我没问题啊，只要朱姐你能挺得住就行。”扈南歌耐人寻味地说道。

    “那好，我就安排了。”朱姐挂掉了电话，却觉着对方刚才那话似乎话里有话。

    不过她满脑子都在想着算计对方，也没把这话放在心上。

    这次换了个地方，却是同样的遭遇。

    朱姐觉得自己快疯了，也快死了。她身上到处都是伤痕和那些人留下的痕迹，在得知昨晚的人是她后，一个人抄起台灯往她脸上一甩，鼻子当场断裂，血将身下的床单都染红了。

    救护车到来时，现场一片狼藉。医生说要报警，朱姐打死不愿，哭着哀求。

    躺在病床上那些日子，朱姐不停地在回想这些日子到底是怎么了？

    为什么每一次算计的是秋璐，但最后倒霉的都是她。

    这具身体现在连朱姐自己都嫌弃、都觉着恶心。这本该是秋璐遭遇的，凭什么最后都落到了她头上？

    那些肮脏的臭男人，在得知和他们发生关系的人是她后，那种蔑视和嫌恶的眼神让朱姐恨不得找个地洞钻进去，也感受到了深深的屈辱和嫉恨。

    她要让秋璐痛苦，被狠狠糟蹋！她这些日子遭遇的，也要千倍万倍报复在那个女人身上！

    突！

    就在这时，朱姐脑海里突如其来闪过一句话：“我没问题啊，只要朱姐你能挺得住就行。”

    什么意思？这是什么意思？！

    此时再回想起这话，朱姐越发觉得不对劲。

    好像这两次都是他们在劝秋璐喝酒，而秋璐也会让他们一起喝。朱姐每次想不喝，最后总是被那些男人逼着只能喝几口。

    喝完后，她眼前总是会浮现出江天城的脸，看着他向她走来，张开双臂怀抱住她。

    跟她说：身边女人再多也只是逢场作戏，我真正爱的人是你。

    然后朱姐便沉沦了，后面发生的什么都不知道了。

    难道是那个贱人在她酒里下了料？

    一定是这样！

    好心机恶毒的女人，她还以为她很单纯，原来心思这么狠这么毒呢！

    朱姐自以为发现了真相，此刻就想冲出医院去撕烂那女人的脸。

    可她猛地一想，如果现在去摊牌，那对方肯定不认，而且还会与她直接闹掰，她再想对付她可就难了。

    不行，她还是得忍。

    朱姐在心里面酝酿着更加疯狂歹毒的报复计划，想着想着便笑了。

    那笑声，让进病房的护士都吓得一哆嗦。

    这一次朱姐伤得重，在医院里多住了几天，身体和心里的损伤则更严重。但她靠着对秋璐的恨意，硬是很快出院了。

    再次接到朱姐电话时，扈南歌都笑了。

    靠在沙发上，手抚着额头，笑得肩膀抖动，但眼里却是漆黑得看不见底。

    芽死死贴在墙壁上不敢动，小脑袋瑟瑟发抖。

    那个女人为什么要一再找死呢，吃了两次苦头还不明白在这个魔头面前，所有恶意都会反弹到他们自己身上？

    “好啊，我没问题哟，只要朱姐你还受得住就行。”扈南歌很可爱地说道。

    这话让朱姐心尖一颤。

    有那么一瞬间，她想退却了。想离开这里，走得远远的，再也不回来。然后忘记这一切，重新生活。

    可这个念头只存在了还不到一秒钟，就被她狠狠丢弃了。

    怎么能走？！那个女人还活得好好的，她却落得这么凄惨下场。灰溜溜跑，如何能甘心？

    还有江天城，她不会离开他的，死也不会。除了他身边，她哪里都不去。

    只要将秋璐整惨了，她就可以光明正大回到江天城身边，说不定还会得到他的重用。而她，也将会得到救赎。

    这一次，只要她坚持不喝酒，也小心些，那女人就算计不到她。

    而且为了万无一失，朱姐自己还准备了点料。

    包厢门打开了，扈南歌一眼便看到了里面有七个人，还各有各的猥琐法。

    她斜了一眼朱姐，心想着她这小身板受得了吗？

    来来回回这么多次，人越来越多，她也还没出事，够小强的啊。

