    那两名执事见状，一时间竟没有反应过来，这什么情况？刚才唐离不是已经受伤了吗？速度怎么会如此之快！

    逃到了外门，唐离对外面还算是比较熟悉，专门挑选那些人多地方的路线，一时间竟拉开了与那两名执事的距离。

    唐离一路上并没有遇到什么阻拦，很快便去到了天元宗的大门，这还得多亏陆婉儿提前过去通知他，让他在发起追杀令之前逃跑，要不然的话，现在恐怕已经落入刑罚殿手中，十死无生。

    不久之后，唐离穿越了一片森林，来到距离天元宗最近的一处山脉，到了这种地形比较复杂的地方，他才有更大的逃生希望。

    “哈哈哈哈，你以为你能逃得掉么？”

    正当唐离准备修整一下时，突然出现几股强大的气息，很快，几名老者出现在唐离视线中。

    全部都是内门长老！而为首的，正是刑罚殿殿主申耀武。

    “杀！”

    唐离一声咆哮，主动发起攻击，杀向申耀武，事到如今，哪怕是战死他也绝对不会束手就擒。

    “螳臂当车！给老夫去死吧！”

    申耀武很不屑一笑，对着唐离一掌拍出，区区化体境五重，在他眼里跟蝼蚁没什么区别。

    “本皇的人也是你们能动的？”

    这时，一匹高达数丈的狼突然出现在申耀武等人前面，狗爪狠狠地抓向申耀武。

    申耀武脸色一变，来不及反应过来，狗爪直接在他的身体上留下了几道深不见底的抓痕，几乎把他的身体割成了几段，几乎丧命。

    “这是……三阶巅峰魔兽！该死，这里怎么会有三阶巅峰魔兽！”

    “我们不是对手，快撤！”

    其他几名内门长老没有丝毫犹豫，直接掉头就跑，身为内门长老，他们的境界多半都是在九宫境四重到九宫境七重之间，根本不可能是三阶巅峰魔兽的对手！

    “想跑？问过本皇了么？”

    二哈张嘴一吐，顿时间狂风呼啸，形成几道龙卷风，将那几名内门长老的路封住，与此同时，他纵身一跃，从天而降，瞬间便将其中两名长老踩成肉饼。

    “不……不要杀……”

    最后一名内门长老惊恐无比，下一刻，二哈直接咬断了他的头颅。

    唐离在旁边呆呆地看着这一切，安安吞下一口白沫，他记得二哈曾经说过他是什么秒天秒地秒空气的杀皇，当初唐离并没有放在心上，现在看来，二哈似乎并没有在撒谎。

    “现在就剩你了，想好了要让本皇吃掉，还是让本皇把你踩成肉饼了么？”

    二哈来到那已经身受重伤，倒在血泊之中的申耀武面前龇牙咧嘴。

    “畜生，休要动手！”

    一名身穿黑袍的老者突然出现，一掌拍在二哈的身体上。

    二哈口吐鲜血，庞大的身躯竟被震退了好几步。

    “那是核心长老！至少也要玄府境以上的修为！”

    唐离大声提醒道，玄府境，相当于四阶魔兽，绝对不是现在的二哈能够敌得过的。

    二哈见状，朝申耀武吐出一道恐怖的龙卷风。

    那名核心长老见状，立刻挡在申耀武面前，帮他挡住二哈的攻击。

    “唐离小子，还不上来！”

    二哈急忙跑到唐离面前喊道。

    唐离见状，立刻跳上了二哈的后背，只见二哈长啸一声，纵身一跃，便跳到了数十丈之外，然后一股疾风一样向前快速奔跑。

    半个时辰之后，二哈驮着唐离来到了一个名为“断天涯”的地方，这个地方很是神秘，据说天元宗曾经有几名长老无缘无故在这里失踪，生死不明，所以，平时也极少人会来这里。

    “唐离小子，本皇要不行了，要回混沌珠内沉睡一段时间，接下来就只能靠你了，可别死了。”

    二哈又咳出几口鲜血，身体迅速变小，恢复到原来的模样，进入到混沌珠中。

    唐离看了看四周，二哈带他跑了那么久，或许天元宗的人已经跟丢他们了也说不定，当下，他打算先找个地方躲起来。

    然而，正当唐离找到一个山洞要躲进去时，数道强大的气息突然出现在他的四周。

    唐离脸色顿时间变得凝重起来。

    “区区一个内门弟子能在追踪令下逃到这里，不得不说，你的确很优秀，若不是那头畜生身上有我的追踪印记，还真就被你逃了。”

    此前将二哈打伤的那尊核心长老缓缓走到唐离面前，在他身后，还有两尊同样穿着黑色道服的核心长老！

    “为了追杀我，天元宗竟出动了三尊核心长老，还真是给我面子啊。”

    唐离深深吸了一口气，经过那么多事情后，他的心境有了极大提升，虽然已经陷入绝境，但却丝毫不慌张。

    “不，除了我们之外，还有太上长老和其他三名核心长老，只不过，他们已被霍元挡下。”

    “你是束手就擒，还是本长老动手？我劝你还是选择前者，至少，死之前不用再受那么多痛苦。”

    打伤二哈那尊核心长老淡淡说道。

    “抱歉，在我这里，没有‘束手就擒’这几个字，战！”

    唐离长啸一声，身后龙影出现，神龙血脉全部爆发，对着那尊核心长老一掌轰出，顿时间百鬼哀嚎，正是森罗鬼掌！

    “化体境五重便能将玄阶中级武技掌握到这种程度，本身还拥有与龙族有关的六品血脉。原本你在天元宗已经算是百年难遇的天才妖孽，只可惜，你与吕青雪同一个时代，而且，还是她的仇敌，为了得到她，宗门只能放弃你。”

    那尊核心长老轻叹一声，对于唐离的事情他已经了解清楚，若是说理的话，唐离绝对是被害的一方，而吕青雪，按照天元宗的规矩，足以判她死刑！可在这个强者为尊的世界，拳头才是道理，利益才是一切。

    唐离的这一掌距离那尊核心长老还有一丈时候突然停了下来，再也无法前进半步。

    突然，一股强大的灵气从那尊核心长老体内爆发而开，将唐离振飞到数十丈之外，鲜血不断喷涌而出。

    “再战！”

    唐离再次咆哮，杀向那尊核心长老。

    “死！”

    那尊核心长老对唐离隔空一掌拍出，一股强大的灵气轰在唐离的身上，顿时间血染长空，唐离的身体倒飞数十丈之后撞在一块巨石之上，然后从空中缓缓掉落。

    “要死了么？还真是不甘心啊……”

    这一刻，唐离脑海中出现一幅幅画面，那些，都是他这辈子最珍贵的回忆，意识也逐渐消失。

    “把他的尸体带回去吧。”

    打伤二哈的那尊核心长老吩咐道。

    另一尊核心长老点了点头，就要去带走唐离。

    突然，一只巨大的手掌从天而降，狠狠地拍在那尊核心长老身上，那尊核心长老惨叫一声，身体已经变成了肉泥。

    与此同时，一名黑衣老者出现在剩下的那两尊核心长老面前冷声说道：“回去告诉腾烈，人，我带走了，用不了多久，他定然会后悔今天所做得一切，还有，我会让他为当年的事付出代价！”

    腾烈，正是天元宗宗主的名字，在天元宗，除了太上长老之外，还从来没有人敢直呼他的名字。

    “阁下是何人！为何要干扰我天元宗的事。”

    打伤二哈的核心长老脸色极为凝重，虽然刚才有点偷袭的成分，但能够一招秒杀核心长老，在天元宗能够做到的，也就只有宗主、太上长老，还有霍元正三人。

    “我是谁你没资格知道！滚吧。”

    黑衣老者身形一闪便出现在唐离面前，然后一手抓住唐离，很快便消失得无影无踪。

    那两尊核心长老见状，只能带着不甘离开。

    不知过了多久，唐离缓缓睁开眼睛，却发现自己泡在一个巨大的石缸之内，四周弥漫着浓厚的天地本源气息。

    “很不错，这么重的伤，竟然不到一个星期就醒来了。”

    黑衣老者朝唐离这边走过来，用沙哑的声音说道。

    “这是哪里！你是什么人！”

    唐离立刻警惕起来。

    “别动！石缸里可是用我这么多年搜集的天地灵宝炼成的灵液，可不能浪费了。我要是想对你不利的话，你现在已经死了。”

    黑衣老者轻轻抬手，一道灵气将唐离困住。

    “是前辈您救了我？”

    唐离仔细看了老者一眼，发现这名老者白发苍苍，脸上刻满了岁月的痕迹，一条条皱纹深得有点吓人。

    “区区化体境五重的蝼蚁，竟让天元宗出动好几名核心长老追杀，若不是亲眼看见他们要杀死你，老夫真怀疑这是腾烈给老夫下的套。给老夫说说，天元宗为何要追杀你？”

    黑衣老者找了一张石凳坐了下来，对唐离的事情甚是感兴趣。

    “此事说来话长。”

    唐离缓慢回答道。

    “那就慢慢说，老夫一个人在这里已经很久了，就当解解闷吧。”

    老者说道，他似乎很关心这件事情。

    唐离点了点头，然后将整件事情从头到尾说了出来。

    “哈哈哈哈，腾烈那老狗，竟然丢了西瓜去捡芝麻，有你这条龙不培养，竟去培养一条蛇！很好，小子，你可愿拜老夫为师？”

    老者大声笑了起来说道。

