    第744章两个人都傻了

    寒蔺君所谓的“擦擦”可是真的擦—全—身！

    林羞昨晚亲身经历过，当时羞得半死。

    这辈子长到懂事以来还是第一次被人这样“伺候”，窘得她都想找地洞去钻。

    偏偏大boss自如又坏心，硬是把她逗到全身都发软，宁愿最后……自己跑去冲冷水澡。

    也算是他活该！

    产妇不能洗澡，这是毋庸置疑的，所以寒蔺君就很乐得亲力亲为，对着林羞的身体上下其手，反正有证在手，不怕老婆告他骚扰，想怎么逗就怎么逗。

    ……

    擦完之后，林羞将自己埋进被窝里盖住全身，完全不想见人了。

    耳边听着男人进浴室收拾善后的声音，水声哗啦啦地，就跟在在心头涌过似的。

    随后男人出来，打开衣柜，很快又合上，她知道他在干嘛，抓着被角的手紧了紧。

    果然，没一会儿他就掀被上来了，躺在她身边，大手也伸了过来，轻声道：“老婆，我帮你穿～”

    林羞转过去背对着他，知道他霸道得要命，这种时候更是不会让她自己穿的，便忍着羞意在他的配合下穿上了小裤子。

    这坏蛋，这两天就趁着她不能乱动，硬是强迫她不能穿着衣服睡，亲亲腻腻地搂着睡到天亮，任她怎么撒娇都没用。

    偏偏不争气的她，本来以为睡不着的，结果早上醒来后压根想不起来是什么时候睡着的，而且居然精神还不错……

    “老婆。”昏暗中，男人将手伸到她唇边。

    “干嘛？”她恨恨地张口咬住他的手指泄愤。

    男人轻笑，任由她咬，还借机轻轻捏了捏她柔嫩的下颌，“我手里有颗薄荷糖，你含在嘴里。”

    林羞愣了下，伸手去摸，他温热的掌心果然有颗糖。

    “干嘛给我吃糖？”她接过来，剥开糖纸塞糖进嘴，然后将糖纸又塞回他手中。

    寒蔺君将糖纸随意扔到床头柜，回身继续搂着她，道：“不是不能刷牙吗？嘴巴肯定难受？吃颗糖舒服点？”

    林羞顿时垮下了脸：“……你是不是真的傻？我刚刚漱了口啊，不能刷牙可是能漱口啊……TAT”

    寒蔺君：“……我给你糖的时候你不说？”

    “……”林羞气笑了，说话声音都抖了，“……所以两个人都傻了是吗？”

    寒蔺君若有所思，然后坦诚：“……我好像被老婆传染傻了。”

    林羞气结，“你自己傻，居然怪到我头上来！”

    寒蔺君轻笑出声，支起自己上半身，垂眸看着她，“不然，我们另外想个办法？”

    林羞看着悬在上方的男人俊逸的脸，昏暗中带着些微的逆光，更显得刚毅俊挺，但她总觉得有不好的预感，嚼着薄荷糖的动作都稍滞了，“什……什么方法？”

    男人移动身体，高大修长的身躯整个悬在她正上方，将她牢牢困在身下，嗓音黯沉微哑，“试试吗？”

    林羞明白他的意图了，瞬间就红了脸，紧张得牙一崩，嘴巴里的薄荷糖就给咬断了，“你……不怕又去冲冷水澡啊？”

    男人轻笑，“冲冲就习惯了……”话音消失在四唇间。

