
　　第403章贾雪拒绝上台

　　秦优本来还想安慰爱伯利一句，可是叶萌拦下了她，跟她摇了摇头，秦优把到嘴边的话又咽了回去。

　　叶萌将之前的手镯主体切割，再制作成一片又一片的花瓣形状。

　　她拿过秦优带来的红木盒子，打开，里面放着一盒子的翠鸟羽毛。

　　她取出羽毛，细心的剪好形状，再一点一点的贴到做好的花瓣形状的金属框架里，再将碎钻和不规则的玉石碎粒贴到花瓣中央。

　　等爱伯利先生那边将最大的那块玉打磨成泪滴形状之后，叶萌用银色细链将一个个的花瓣串起来，那滴泪珠也串在其中。

　　因为之前爱伯利的手镯比较粗，所以，叶萌将其做成两条，另一条她做成花叶的形状，也贴上翠鸟的羽毛，再在每一片叶子的根部镶嵌碎钻或是不规则形状的玉石碎粒。

　　将这些花叶串在一起，最后她又找爱伯利拿了一块血红我的玉石，打磨成桃心形状，与这些花叶串在一起。

　　等完全制作好，已经三个多小时以后了，午饭也没有吃。

　　三个人几乎累爬下。

　　成品出来以后，爱伯利简直要哭出来，他嘴唇颤抖着说：“叶小姐，你这个设计太好了，真的太好了，如果我太太还在的话，她一定会喜欢的。”

　　叶萌抿着唇说：“这就是为您和您太太设计的。”

　　“你给它取个名字吧。”爱伯利开口。

　　叶萌缓缓吐出四个字，“悲恸之幻！”

　　爱伯利眼眶一红，泪如雨下，他颤抖着双手握着叶萌的手，“谢谢，谢谢你，叶小姐！”

　　叶萌摇了摇头，“不用谢，我想跟您说一句，您的妻子离开您也并不是她所愿的，可是她既已离开，她便会希望您好好生活，希望您以后能每天都开开心心，快快乐乐！”

　　爱伯利点了点头，“我会的。”

　　他着实没有想到，居然被一个这么小的姑娘来开导，他更没有想到，这么小的一个姑娘居然有这样的设计造诣，最重要的是，她居然懂得点翠技巧。

　　他虽不是华国人，但是这点翠的技术他听过，也在许多地方查过，虽然心里大概也清楚是怎么回事儿，但是真的要他动手做起来，或许他根本做不了，这是一门技术啊。

　　他深深的看了叶萌一眼，对这个小姑娘很是崇敬。

　　外面已经有人在敲门了。

　　爱伯利将两条链子装进盒子里，拉开操作室的门。

　　外面站着戴比乐的几个管理人员，还有贾雪和小梦。

　　贾雪一直探头往里面看，秦小姐来不是为了撕叶萌的吗？

　　为什么进去那么久都没有动静。

　　这会儿看到秦优和叶萌同时伸了一个懒腰，也走到了门口。

　　贾雪眉头微皱，到底是哪里出了错？

　　她怎么想也想不明白。

　　难道这叶萌口材特别好，把秦小姐说服了？

　　她心里虽然有诸多疑问，但是依然没有开口，她自己是什么身份，还是清楚的，先等着戴比乐的管理问问情况吧。

　　戴比乐负责人心里焦急，“爱伯利先生，珠宝秀早已经开始了，马上就该我们的压轴首饰出场了，您这里到底有没有搞好啊？如果没有搞好的话，您要亲处去跟董事长解释这个事情。”

　　他只是这一次秀的负责人，可承担不了这么在的责任。

　　爱伯利笑了起来，“没有问题了，艺人妆化好了吗？”23sk.Com

　　听爱伯利说没有部题了，戴比乐的几位管理人员松了一口气，可是贾雪却不能置信，她的眼睛猛的张大。

　　没有问题了？是什么意思？

　　叶萌居然真的改好了爱伯利先生的首饰？

　　这怎么可能？叶萌怎么可能懂得珠宝设计？她分明就是一个整日里无所事事，只会打游戏，靠着秦小姐才能有立足之处的女人啊。

　　爱伯利将手链盒子递给首饰保管人员，开口道：“好好保管着吧。”

　　那位工作人员激动的伸手接了过来，爱伯利夸赞叶萌，“这一次的手链是叶萌小姐的创意，也是她亲手打造，我希望这次的秀上，也能提到叶萌小姐，如果这次的手链需要上杂志之类的，我也希望有叶小姐的署名。”

　　爱伯利这么一说，众人皆惊，“什么？这怎以可能，叶小姐根本不是我们公司的设计人员，怎么可能署她的名呢？”

　　“做设计不分国界，更不分是不是同一公司，这个设计是她做的，理当署她的名。”爱伯利坚持道。

　　戴比乐几位高管很是为难，“这一次的珠宝秀，爱伯利先生的是压轴，这突然出来一个没听过名的人的设计作为压轴，肯定让大家很失望的。”

　　“谁说不是呢，当初我们的宣传是爱伯利先生的作品，现在换成别人的，买票进来看秀的人肯定觉得我们是欺诈。”

　　爱伯利还想说什么，叶萌开口，“不用署我的名，这件设计本就是爱伯利先生的，我们公司损坏了，我只是修补罢了。”

　　“叶小姐……”爱伯利先生不能置信的看着叶萌。

　　叶萌弯唇笑道：“爱伯利先生，我不在意这些的，今天我们以珠宝秀能顺利圆满的完成为目的，别的都无所谓。”

　　爱伯利看着叶萌，叹了一口气，“现在很少看到你这样不在乎名利的小孩儿了。”

　　而其他几个戴比乐的管理也都不能置信的看向叶萌。

　　就在刚才，他们都还认为叶萌是为了表现自己，想借爱伯利先生的名气一举成名，而这一次爱伯利先生的设计也可能是她故意损坏的，他们对叶萌厌恶至极。

　　此刻，听到叶萌说不必署她的名，他们有点不能置信，也发现是他们误会了这位叶小姐，对她的看法也略有所改变。

　　“去化妆吧。”叶萌开口，看向贾雪。

　　贾雪没有想到叶萌还真的把这件事儿给解决了，她咬着牙，“这个秀我不能上。”

　　所有人都看向贾雪。

　　她一副为了戴比乐和魅影好的语气，说：“我跟贵公司签约的是展示爱伯利先生的作品，可是现在突然换了一件作品，到时侯买票进来的观众知道这不是爱伯利先生的作品，肯定要说我们欺诈，这对戴比乐的声誉有影响，对我们魅影的声誉也有影响，我不能这么做，我也不想毁了两家公司，当然，我也是为了自己，到时侯事情要是曝光出来，大家也要说我给‘假冒伪劣’产品作秀，会骂我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第403章 贾雪拒绝上台免费阅读。https://xs.23sk.com 