    看到楼顶上那一抹暗金光芒，所有人都露出惊讶的神色；

    “秦广，你小子眼神真好，这也能看得到！”

    “是啊，这里这么暗，而且宝箱还被烟囱给挡住了，如果不仔细看的话，谁能发现啊！”

    “秦广，你不应该就职战士，你应该就职盗贼啊，可惜了！”

    ……

    那栋三层小楼有七八米高，看起来很是破旧，表面爬满了灰绿色的藤条，房顶上还长满了茅草，那个宝箱，就在一片杂草之中，还被旁边的一个大烟囱给挡住，从他们所在的地方，只能看到一抹淡淡的暗金光芒，如果不仔细观察的话，很难发现它的存在；

    “嘿，你小子，眼睛够尖的，这样能够看到！”许峰拍了下秦广的肩膀说道；

    秦广摸了摸脑袋，嘿嘿一笑，脸上露出不好意思的神色。

    “我去开箱子！”许峰轻轻一点地，身影拔地而起，飘到了楼顶上；

    房顶上的这个宝箱看起来并不大，虽然散发着暗金色的光芒，但箱子看起来却极为破旧，锈迹斑斑，也不知道是什么材质做成；

    看了一眼箱子外面的那个已经凝结成一团的锁，许峰微微摇头，这样的箱子，恐怕就算有钥匙，也没办法打开；

    低头一看，这个宝箱竟然并不是暗金品质，而是一个传奇品质的宝箱，没想到，来这里竟然会有这样的收获。

    举起飞剑，许峰狠狠朝着那个已经锈成一团的锁砍去；

    哐啷~

    宝箱的锁直接碎裂成几片，宝箱被打开；

    许峰伸手，在宝箱内掏摸了片刻，触摸到一件十分坚硬的物体，入手之处，有一种十分光滑的感觉，许峰心中一动，把东西摸了出来，是一个灰色的蛋，比普通鹅蛋，还要大一圈；

    “宠物蛋？”许峰眉毛一挑，没想到，竟然在这里摸到一个战宠的卵，就是不知道是不是飞行战宠，如果是传奇级的飞行战宠就好了。

    许峰纵身跳了下来，稳稳落下；

    “城主，是什么东西？”众人好奇围了过来；

    许峰摊开掌心，展示出来；

    “宠物蛋？”

    现在很多人都拥有着战宠，但一般都是用战宠契约卷轴直接将野外的生物强行控制成为战宠，使用宠物蛋的很少。

    用契约强行控制成为战宠的，一般潜力都不高，成长型很低。使用宠物蛋的战宠，虽然刚开始实力很弱，无法立刻参与战斗，但是成长性高，可塑性强，成长起来后，也比那些契约强行控制的战宠强不少；

    只不过，宠物蛋实在太过稀少，因此有些人也把注意打在了幼兽上，不过幼兽虽然成长性要比用契约得到的战宠强，但也强的有限，更重要的是，捕捉幼兽成为战宠，忠诚度一般都不高，而宠物蛋孵化出来，忠诚度一般都是满值；

    “嘿，不知道是普通战宠，还是飞行战宠，要是飞行战宠，就厉害了！”有人羡慕道；

    许峰顺手将宠物蛋丢给了秦广，秦广一脸惊讶；

    “收好了，回到城里鉴定一下，那可是个传奇级的宝箱，这只宠物，至少也是个传奇级的战宠。”许峰笑道；

    “多谢老大！嘿嘿”秦广现在也没有战宠，就是希望获得一枚宠物蛋，然后好好培养，没想到，许峰竟然会把这只传奇级的战宠给自己；

    其他人都露出了羡慕的神色，不过谁让秦广眼睛尖，第一个发现了那个宝箱呢，要不然，许峰也不可能将这只宠物蛋，当着众人的面给他；

    “城主，我这里有发现，古堡侧面有一间石屋，里面有结界守护，似乎有个幽族人，但看不真切，我们也进不去。”杜巧儿突然在团队频道中喊道；

    听到杜巧儿的话，许峰心里一跳，连忙问道：“你们现在在哪里？”

    “古堡左侧，西南方向，坐标86658，15485”

    许峰点点头，对身旁的人说道：“我们一起去看看。”

    众人站起身来，朝着杜巧儿说的那个方向走去，一路上，又遇到了两拨幽族战士，这次遇到的幽族战士，身上竟然穿着精美的铠甲，死亡后，竟然还会高喊一句听不懂的话。

    许峰知道，幽族人的话就是现在人们常说的上古神文，写的话，许峰还认识一些，说的话，许峰根本听不懂他们在喊些什么；

    不过这也说明，这些穿着铠甲的幽族战士，还是保留了一点点神智，死亡前的那一刻，恢复了过来；

    清扫完这两拨怪，许峰一行人和杜巧儿碰了面；

    许峰朝着不远处望去，在古堡的一侧，居然有一处空地，周围看起来很是荒凉，地面石板缝隙都长满了杂草，中央有一座两三米高的石屋，墙壁都是粗糙的巨大石头搭建而成，看起来很是破旧，如果不是石屋内隐隐有乳白色的光芒溢出，这里和其他地方比起来，并没有什么异常之处；

    杜巧儿见许峰等人过来，取消了隐身状态，显露出身形，走过来说道：“城主，这间石屋有些怪异，里面竟然有结界守护，从窗口也能看到有一个有族人在里面，只不过我无法进入到里面。”

    众人靠近石屋，在距离还有十几米的时候，就隐隐有一种神秘的力量，在阻止其他人靠近。

    越往里走，这股力量越大，等到了距离七八米的地方，已经没有人能够再往前走一步了，刚抬起脚迈步，就直接被一股大力朝外推去，像个皮球一样，狠狠摔了出去；

    “这是什么结界？好奇怪。”

    “看起来有些和抗拒光环类似，都是把人朝外推开。”

    就在众人被这个结界隔离在外面的时候，许峰迈步朝前走去，一连走了十几步，没有任何感觉，那股神秘的阻力似乎一下消失了，或者说，这股阻力对许峰来说，没有起到效果。

    “我估计和我接到的任务有关，你们在这里等着，我先进去看看。”许峰扭头说道；

    “城主，小心一些！”

    “大人，如果遇到不对，就大声叫我们！”

    众人在外面驻扎下来，眼睁睁看着许峰一步步朝着石屋走去；

    ……