    颜非锐利的目光盯着无上冥尊不肯放开，银灰色的瞳孔射出清冽的冷光。

    然而无上冥尊只是低头看着她，一双赤色的瞳孔，如同燃烧的火焰，倒映不出任何东西。

    不过，颜非从中看到了一道黑影，那是自己的身影。

    风过竹林，吹得黑袍前的银发徐徐飘动。

    颜非眼睛一眯，便想伸手揭开那个男人的兜帽。

    “无上冥尊！那！那……那是无上冥尊！”

    无上冥尊身后突然传来一声惊天的喝叫，惊恐而又慌乱。

    颜非立即抬手，想要抓住那个男人的手臂。

    然而她一伸手，却只捞到一把冷冽的黑雾，那个男人，如同瞬间蒸发了一般消失不见。

    颜非转头，那个看到她和无上冥尊的人已经在惊恐之中跑进了灌木丛之中。

    颜非眉头一锁，便要追上去，这时候身后突然传来一阵脚步声。

    “姐姐！”

    “小姐！”

    桑白和兰舟等人见到颜非都双目晶亮，立即跑了过来。

    云三两步一跳，窜到颜非的肩头。

    “姐姐！你去哪里了？没事吧？”

    看到云有些泛红的眼睛，颜非不禁揉了揉云的耳朵。

    这时候，缓缓从林子中走出的苍墨盯着颜非一瞬不眨。

    “蝼蚁，你身上有无上冥尊的气息。”

    一时间，所有人面上的笑意都淡了不少，看向颜非的目光充满了惊讶与不可思议。

    “小姐，你，你真的是被无上冥尊给抓走了？温潜他……”

    颜非转头，朝那人逃走的方向看了一眼，随即道：“回去再说。”

    回到院子之后， 颜非把事情的经过简要讲述了一遍，桑白等人听得有些目瞪口呆。

    “小姐，无上冥尊既然救了你，那么那个地下宫的主谋应该是另有其人。”

    颜非沉吟半晌，转头看向兰舟：“温潜怎么样了？”

    “小姐，温潜就是中了迷魂药，只要药劲过了就会好起来，不会影响第二日的比试的。”

    颜非坐在檀椅上，指尖捻弄着骨瓷生白的茶杯。

    温潜和王贺都没有事，尤其是王贺，根本像是那个黑衣人用来引她上钩的诱饵。

    那些人的目的在她，负责不可能专门在竹林深处设伏，分明是有意引诱她到那处。

    而且，那些人的修为并不低，否则在她们追出去的时候，带着王贺的那人不可能才刚出城门。

    “小姐。”

    兰舟忽然开口：“无上冥尊为什么会出现？”

    颜非摇头，从头到尾，无上冥尊没有同她说上半个字。

    “此事切不可外传。”

    带兰舟等人走后，颜非径直进入玄戒。

    “苍墨，你怎么知道我见过无上冥尊？”

    苍墨冷哼一声：“有什么是本皇不可能知道的？你身上沾染了极重的死气，这世上除了无上冥尊，那就只有死了几千年的怨灵才可能有了。”

    颜非忽然想到什么，道：“无上冥尊是银发？”

    苍墨邪肆的眉眼一顿，然后有些惊讶。

    “你看到他的头发了？”

    “不只是头发。”颜非顿了顿，又道：“他的眼睛是赤红色的。”

    云拉了拉颜非的袖口，“姐姐……你，不是吧！”

    云像是在看怪物一般盯着颜非，水汪汪的大眼睛里满是惊恐。

    而苍墨也微张着嘴巴，似乎有些难以置信，又有些不甘心。

    “蝼蚁！你简直胆大妄为，就是本皇都不敢抬头直视无上冥尊，你不仅看到了他的银发，还发现他的眼睛是赤红色的？”

    “姐姐，你要不要……”云咽了咽口水，“你要不要试一下，看你是人还是鬼……”

    云有些不敢再往下说了。

    这世上，敢直视无上冥尊的人，没有一个听说是活着见到第二天的太阳的。

    颜非：“……”

    “他什么都没有对我做。”

    云盯着颜非目不转睛，像是要在颜非身上看出什么不同之处来。

    而苍墨沉默了一会儿才道：“你说无上冥尊双眸赤红，你怎么一说，到是让我想到了那个变态男人，他的眼睛也是红色的……”

    苍墨话音一落，周围瞬间陷入一片寂静当中。

    随即便听云瘪瘪嘴，“哼！别把那个变态男人跟无上冥尊扯上瓜葛好嘛？无上冥尊可是三界大陆的强者，即便是天地大陆的帝君都为之棘手的大人物，岂是风长殷这种凡人世子可以比拟的？”

    苍墨闻言第一次没有同云杠嘴，反而点头道：“实不相瞒，在本皇年少时，无上冥尊就是本皇一直追崇的人物。”

    然后，话题就此开始歪斜。

    云听了苍墨的话之后，表现得尤其兴奋，一直相看两眼的一龙一狐，第一次就一个话题达成共识。

    苍墨说无上冥尊何等睥睨霸气，把天地万物、什么狗屁正道名门都践踏在脚下，不屑一顾。

    那种万界在手，天下我有但是我却根本不屑一顾的姿态，是他毕生的追求！

    云说他见过了太多假仁虚道，像无上冥尊这样的修士，即便是修邪习魔又怎么样，残忍冷酷又怎么样。

    至少人家坏的光明正大，邪得明码标价，却不像有些道貌岸然的假仁义者，活在这世间就是恶心人。

    见喋喋不休，谈的天昏地暗，颇有相见恨晚气势的两人，颜非没有再说话。

    苍墨说道风长殷的时候，她心头的确划过一丝异样的情绪，不过很快便消散了。

    风长殷跟无上冥尊不可能有任何瓜葛。

    但从灵力上来看，便可立即否决。

    无上冥尊的催动的是死气，而非灵力。

    而风长殷是完完全全的修士，他用的是灵力，而且是极阴属性的灵力。

    既可以动用灵力，同时能够催动死气的人，除了她自己，再也没有见过第二个人。

    也不可能再有第二个人。

    而且，那两人的性格南辕北辙，根本就不可能是同一个人……

    王贺和温潜第二日凌晨的时候清醒过来的。

    不过他们似乎已经把前一日的事情给全部忘记了，记忆停留在比试结束后回到院子的时刻。

    之后的记忆，便是一片空白。

    颜非也不再追问，让温潜好好准备第二日的比试。

