    吴浩和蔡管事面面相觑了一会儿，还是蔡管事打破了沉默。

    “您这猫咪，好像有点皮啊！”

    “嗯，我看它是有点皮痒……”吴浩晃了晃小白，悄然给她传音道：“你故意的，是不是？”

    “什么故意的？”小白琥珀色的猫眼无辜的看着吴浩，也传音道：“哪里有问题么？”

    “你家猫咪吱吱吱的叫啊！你是想引老鼠出来么？”

    “那猫咪怎么叫？”小白依然一脸无辜：“你一直关着人家，人家都没见过猫咪是什么样子的。哪里知道它们怎么叫？”

    “吴浩，你都把我关傻了！”

    吴浩也有些无语。但是他不能强求一只兔子能有堪比他的智商。所以他耐心的指导着：“记住了，猫叫是喵喵喵。”

    “喵喵喵！”小白开口叫了一声，惹得蔡管事诧异的看了她一眼。

    却是再也没提起想要抱抱她的茬了。

    “不是这样……”吴浩赶紧纠正：“你要注意控制节奏。深呼吸……喵呜，喵呜。这个样子。”

    小白：“喵呜，喵呜……”

    “嗯，有点意思！”吴浩赞许道。

    “可是我总觉得带着点岭南方言的问道呢？”小白诧异道：“难道猫咪的世界，也分这个？”

    “呵呵！”吴浩尴尬一笑：“过两天我弄只真猫来，你自己跟人家学吧！那个正宗……”

    小白正要再接着传音，却被吴浩一个眼神给制止了。

    此时，他们已经在蔡管事的带领下来到了一楼梯口。

    刚才吴浩突然感觉到，一股隐晦的气息从上面的某个楼传来。

    吴浩很清楚那意味着什么。

    神境强者。有神境强者正使用神魂之力探查这里。

    神境强者，感应敏锐。在他面前毫无顾忌的传音就有些危险了。万一要是碰见境界高深的家伙，没准能够给窃听了去。

    所以吴浩赶紧示意小兔子停止传音。如果有急事，使用“滴滴滴”的灵文密码来沟通。

    在楼梯口处，有两个守卫把守着。蔡管事解释说，二楼必须具备一定身份或者财力才允许上去的。此处的守卫就是负责甄别顾客。

    蔡管事在一个守卫那边低声说了几句，那个守卫就急急忙忙上了二楼去通报。

    这个时候，蔡管事对着吴浩说道：“剑南公子，我只能够送你到这里了。二楼我没有权限上去。一会儿会有二楼的吴管事带你去见慧姑娘。”

    吴浩点头答应。但是这时候，他也忍不住问道：“我这堂妹，她在你们玉兰苑是做什么工作的？”

    他已经感觉到了一丝不对劲了。

    那蔡管事神秘的摇摇头：“这个……等您见了慧姑娘自己问她就可以。”

    这个时候，一个头发花白的老者就来到了这里。他跟蔡管事交接了一下，然后对着吴浩微微一礼道：“还请剑南公子跟老朽来……”

    吴浩谢了一声蔡管事，然后又跟上这位自己的本家吴管事。

    然而，吴管事并不是终点。到了三楼楼梯口的时候，吴管事依样画葫芦，又把吴浩交给了三楼的张管事。

    吴浩觉得事情越来越有意思了……

    吴浩本以为张管事会在四楼楼梯口把他交给另一个管事，没想到人家跟守卫说了几句话。然后径直就带着吴浩上了四楼。

    在空荡荡的四楼，张管事解释四楼是拍卖大厅，现在并不是拍卖会开启的日子。所以四楼的管事不当班。

    所以他一直带着吴浩来到五楼的楼梯口，把吴浩交给了五楼的公输管事。

    五楼的构造，与楼下的各个楼层均不相同。这里并没有货物陈列，倒是机关阵法遍布，还有一些类似于保险柜的东西。吴浩也没有办法知晓那里面装的到底是什么。

    而且他在五楼感受到了数道强悍的气息。显然，这一楼上的守卫力量远超其他楼层。他已经到了玉兰苑的核心区域了。

    终于，这位姓公输的女管事在五楼的一个房间门口敲了敲门。

    等到里面回应之后，她带着吴浩进入其中。

    房间中的设施颇为豪华，足足有几百平大小。但是吴浩却看不见半个人影。

    因为他只能够看到房间之中的一小部分，一排密密珠帘的把房间中大部分区域的景象给完全遮住了。

    就如同一个屏风一般！

    公输管事朝着珠帘施了一礼，开口道：“慧姑娘，人已经带来了。”

    “好了，你退下吧！”珠帘里面传来珠圆玉润的声音。

    公输管事恭谨的离去，然后在外面悄然关上了门。

    “你就是我堂兄，公输剑南？”珠帘之中玉润一般的声音再次响起。

    “是啊！”吴浩答应一声：“你就是小慧妹妹吧。你到底在玉兰苑是干啥的？弄得这么神秘的样子？”

    说着，他就打算撩起珠帘走过去。

    然而手刚刚碰上珠帘，他就顿住了。

    有三股气息同时锁定了他。似乎只要他再有半步动作，雷霆一击就紧随而至。

    这种气息的强度，不是神境强者，起码也到了先天巅峰。

    吴浩虽然不惧，可是他并没有打算在这里动手，所以并没有贸然掀起珠帘。

    可是他对于里面到底是什么情形，更加的好奇起来。

    “你们这是干什么？他是我堂兄！”玉润般的声音有点气急败坏：“我说你们也管的太宽了吧。血脉至亲都不让我见，公输玉他就这么小心眼？”

    “抱歉，慧姑娘！”珠帘中突然传来一个清朗的声音：“在下奉了玉公子之命。所有接近你的男人都要打断腿。注意，是所有……”

    “玉公子之命不可违。正是因为他是你堂兄，所以我们仅仅以气势震慑。而不是放他进来，然后再打断腿扔出去。”

    “我们这是在保护他啊！”

    然而公输慧却并不听他的解释：“血脉至亲他也管。公输玉脑子是不是有问题？”

    “玉公子的吩咐自有其道理。”清朗的声音坚定说道：“在下不敢妄自揣摩！”

    “好！你说接近我的男子都要打断腿是吧！”玉润般的声音突然低沉了下去，接着里面传来了一阵尖鸣之声，好像兵器出鞘。

    “慧姑娘，你干什么？”清朗的声音里带着几分急促。里面传来一阵阵破空之声。

    “哈！你中计了！”公输慧得意的声音从珠帘里面传来。“生活如此美好，我又怎么轻易自杀。”

    “还要多谢你反应这么快救我啊！”公输慧的语气玩味：“可是刚刚你救我的时候，我不小心摸了你一把哦……”

    “不是公输玉的吩咐不可违么？现在你都碰到我的手了，你怎么说？”

    珠帘中突然沉默起来，吴浩在外面都能够感觉到气氛压抑。

    “喂喂……两位请听我解释！”突然清朗的声音更加急促的说道：“我我我我……呜^啊！”

    伴随着一阵噼里啪啦的声音，最后出现的是一声压抑的闷哼。

    “你安心养伤去吧。我们会和玉公子说明情况，再申请一个女护卫过来的。”这时候，珠帘中一个从未出现过的女声开了口。

    然后，珠帘猛然掀起。一个颇为儒雅的中年男子一脸灰败的挪了出来。

    他瞪了吴浩一眼，吴浩报以同情的微笑。

    他的一条腿上鲜血淋漓，在地上拖着……

    嚓嚓，嚓嚓嚓！

    就这么离开了房间。