    “哐！哐！哐！哐！……”

    一队士卒敲打着铜锣，沿街喊道：“钦差大臣，官府断案，若有冤情，既可禀报！”

    “钦差大臣，官府断案，若有冤情, 既可禀报！”

    能够居住在曲阜城中的，起码有一半以上都姓孔，不过即便同唯孔姓，也难免遭到主家的责难。

    毕竟家大业大，人口众多，人都是自私的，只会想着嫡系的利益，所以就算是同样姓孔, 也会受到压榨！

    除了暴昭亲自接的那些按键之外, 借着这样的宣传，也让更多的人有冤可伸。

    同样的情形，不但出现在曲阜城中的各个地方，徐辉祖也派出人马前往各个集镇，做同样的宣传。

    甚至就连济宁府，衮州府都做了宣讲。

    而随着越来越多的人，知道有钦差前来审案，审理的还是孔家的案件，所以他们一下就又有了信心，纷纷告状。

    因此杨靖和曹铭每天都会接到新的状子！

    除了有别的冤屈之外，大多都是状告孔家的！

    “大人，夜已经深了……”

    在县衙大堂里, 刑部尚书杨靖抬头看了看夜色，这才发现夜已经深了, 不由得舒展了一下疲劳的筋骨。

    问道：“魏国公, 您看呢……”

    徐辉祖点点头, 宣布道：“诸位，今天就到这里吧，明天还要继续呢。”

    在大堂里面参与处理案件的刑部官员，也都停下了手中的忙碌，揉揉发酸的脖子和手腕。

    将桌子上的案卷都整理好，这才陆陆续续的退出去。

    督察院右都御史曹铭摇了摇头，满心复杂的说道：“没想到居然有这么多冤案，真是出人意料啊……”

    杨靖端起早就凉了的茶杯，喝了一口道：“这几日前来报案申冤的就不少，明日恐怕也不得清闲啊……”

    轻叹一声，曹铭道：“多亏杨部堂有远见，从刑部调来这么多属下帮手，要不然光凭我们几个，这案子不知道要省里到何年月了。”

    当日在朱允熥面前看到那么多的状子，杨靖也吓了一跳，

    而且那还只是暴昭接手的案件，隐藏在水下的冰山又有多少？

    凭着他在刑部做官的经验，就知道这么多冤案，不是几人人就能审理的, 

    于是当机立断, 从刑部调了一批人手前来。

    再说了，既然是要处理孔家的案件，自然要迅速结案，不能耽延日久，否则凭着孔圣人后裔的影响力，拖得越久对殿下越为不利！

    杨靖对徐辉祖道：“魏国公，这些状纸案件，今晚就有劳看守了。”

    徐辉祖道：“杨部堂客气，这本来就是我的职责所在。”

    吩咐道：“陈鹏，派人守着这些卷宗，没有命令任何人不准乱动！”

    陈鹏领命道：“是！将军放心！”

    徐辉祖又转向张胜问道：“今天派出去几队人马？”

    他所说的，自然是去到各种告诉百姓，官府要审理原案的士卒。

    张胜回答说道：“今天派出去了十队人马，都出城去到远处，晚上就没回来。”

    徐辉祖没有说什么，而是转向杨靖道：“杨部堂，这几日我在一旁听着，似乎孔家在侵夺百姓土地田亩，和霸占商肆上特别多，不知道可有此事？”

    杨靖回答说道：“确有此事，在曲阜的商铺有七八成都是孔家的，剩下的也和他们有关系，周围的县丞和济宁府，乃至整个山东，都有大量的商肆……”

    “不过最多的应该还是田地，到现在为止，百姓状告他们侵占的田亩就有八万亩了……”

    徐辉祖眉头一皱，不悦的说道：“孔家真是贪得无厌！朝廷赏赐他们那么多田亩，他们居然还不知足！”

    “杨部堂，有我之见，应该彻查孔氏一族的祭田和私田数量，否则真不知道这里面的水到底有多深！”

    所谓祭田，就是，就是祭祀用的田地。

    谷贿

    这种土地是以皇帝赏赐的多，当然也有他们自己购买，名义上是为了祭祀祖宗的田地。

    这就和一些大家族的族田差不多。

    祭田主要用于维持孔府的正常祭祀和修缮祠堂的，要知道孔府存在多年，皇帝赏赐的土地是越来越多，这个数目是非常令人震惊的！

    私田，这种是孔府的人自己购买的。

    古人除了经商之外，最热衷的就是购买土地，孔府土地的数量也是非常庞大的。

    在历史上，经过多年的赏赐和购买，孔府的土地到了清朝末年，达到惊人的一百三十多万亩！

    徐辉祖继续说道：“洪武二十四年，曲阜发生水灾，大量百姓的农田被淹，曲阜知县竟然敢隐瞒不报！”

    “灾年米贵如金，两三斗米就可以买個大活人！不知道孔家在这里面做了多少手脚，得了多少土地！”

    再一部内容是一九四二年河南发生饥荒的电影中，有一个故事情节，有人用五升小米，就能换一个年轻漂亮的黄花闺女。

    而且逼的百姓不得不撇家舍业，连田地都不要了，只能向外逃荒。

    要知道这不仅仅是个电影情节而已，而是在灾荒之年的真实写照！

    百姓逃离之后，那些土地落到谁的手中了？

    易子而食，从来都不是仅仅一个词语而已！

    杨靖眉头微皱，担心的说道：“魏国公，如果要查田亩，这里面的事……可能会更大。”

    曹铭也担心的说道：“是啊魏国公，如果真是彻查，山东官场恐怕会有一批人要下狱问罪……”

    “如果查的太过，恐怕会给皇太孙殿下带来难处啊……”

    曹铭之所以这么说，是因为孔家使用手段夺取土地的时候，肯定有人包庇！

    至少也有隐瞒不报之罪！

    徐辉祖却坚定地说道：“二位大人，你们不必担心，皇太孙殿下派遣我等前来山东查案，不是只走个过场，也不是高高拿起轻轻落下，责罚一下孔家而已……”

    看着二人，徐辉祖道：“孔家在山东残暴害民，天理难容，而且居然还敢勾结土匪贼寇，劫杀朝廷命官，他们竟然敢挑战储君威严，简直罪不容诛！”

    “二位大人，如果不把这些案件查清楚，查得透彻！我等怎么对得起黎明百姓，怎么对得起陛下圣恩！”

    杨靖点点头道，“刑部负责查案，所有的冤案隐情都要查明清楚，本官同意清查孔家的土地。”

    曹铭有些担心道：“如果要这么查，肯定会牵连到一些官员，只怕他们……”

    徐辉祖接过来道：“曹大人不必担心，皇太孙殿下赐我吴王剑，有先斩后奏之权，山东大小官吏如果敢阻挠，自有我来料理！”

    曹铭见状，道：“那好，我们督察院就清查贪官污吏，如有不法，一定弹劾！”

    徐辉祖道：“好！那我明日就安排人丈量土地！一定要把孔家查个底儿朝天！”

    就在这个夜晚，三人达成了更进一步的计划。

    此时在孔家的书房里面，衍圣公孔讷坐在椅子上，耳朵当中听着管家的禀报。

    侯博说道：“老爷，派出去的人没有见到布政使，按察使，指挥使他们三个，他们都闭门谢客，不见咱们的人……”

    “此外还有济宁知府，兖州知府，包括各项的县令，现在人人自危，也不敢在这个时候帮着咱们……”

    孔讷一脸铁青，忍住怒气说道：“徐辉祖、杨靖和都察院御史曹铭呢，我请他们前来赴宴，他们是如何答复的？”

    侯博心中哀叹了一声，道：“县衙戒备森严，是下人禀报的，他们说这些案件涉及到孔家，因此他们需要避嫌。”

    “啪！”

    孔讷一把将茶杯砸在地上，站起身来愤怒的说道：“他们到底是什么意思！难道真要挖了孔家的根不成！”

    “围着孔府的那些士卒呢，让他们待在这里干什么！难道要让全天下的人看孔家的笑话吗！不是说让他们把兵撤了吗，为什么还围在这里！”

    侯博摇摇头说道：“这些兵都是徐辉祖派的……

    老爷，现在还是想想如何应对吧，让人在京城活动活动，不然真的会有大难呀……”

