
    莫妮卡一把拉住她：“柔柔，我先去跟他谈谈。”

    “那好。”

    齐柔也不想现在就跟叶秋说话，想到刚才的事情她就觉得脸上发烫。

    这王八蛋的眼睛就跟激光似的，现在都能够感受到那灼热的目光，恨不得在自己胸口烧出两个洞来。

    “叶，过来。”

    莫妮卡对着叶秋招了招手，然后把他拉到了一旁，笑吟吟道：“亲爱的叶，你闯祸了。”

    叶秋尴尬道：“莫妮卡你在说什么，我突然有些听不懂？”

    “你觉得柔柔有d吗？”

    莫妮卡冷不丁问道。

    叶秋嗤之以鼻道：“以我多年的目光，那绝对只有b，齐医生肯定平常都穿那种能够提升……”

    话说出来之后，叶秋就觉得不对劲了，然后看到莫妮卡似笑非笑地看着自己，老脸一红。

    “还装！”

    莫妮卡伸出纤细的手臂搭到叶秋肩膀上，在他耳边吐了口香气：“叶，刚才看的怎么样？我们谁比较好看？”

    “都好看。”

    叶秋憨笑道，废话要是他敢说莫妮卡不好看，现在这妞肯定要对自己出手的，可是齐柔那边也不好得罪，她可是未来一年渔山村的村医。

    “叶，你这话说的不老实哦。”莫妮卡眼神妩媚动人，风情万种的伸手在叶秋胸前轻轻抚摸，“叶，你信不信等下我把这事情告诉你的那位徐支书大人？”

    以莫妮卡的眼力，自然看得出来徐秀英跟叶秋之间关系不一般，而且她还发现那个叫许欣的女人，跟叶也是眉来眼去的，必然有jiānqíng！

    想到这，莫妮卡眼神有点幽怨。

    叶秋干笑道：“莫妮卡，我们商量下，这事情别说出去怎么样？”

    莫妮卡抛了个媚眼：“叶，这事情我觉得还是要你们的村支书才能够做主，这可是很严重的事情。”

    之前她还说看一眼没啥呢，转眼就变成很严重的事情了。

    叶秋一阵头大，要是莫妮卡说出去他肯定要遭殃的，然后就恶狠狠道：“莫妮卡，这事情都要怪你！要不是你我也不会过来了。”

    莫妮卡一脸错愕，嫌弃道：“叶，能不能像个男人一样，这事情怎么能够怪我的呢？”

    叶秋嘿嘿一笑道：“要不是你把我的狼……狗催眠了，害得我一晚上都没睡着，你觉得我会气晕了来找你？”

    “这……”

    莫妮卡没想到因为这事情，叶秋才过来的，要是真的解释起来还真要怪她呢，美目转了转酥媚道：“叶，刚才我也是跟你开玩笑呢，柔柔那边我帮你搞定。”

    这女人说变脸就变脸，也不带喘气的，叶秋看得无语。

    然后莫妮卡就到一旁拉着齐柔说了起来，也不知道说了什么话，反正齐柔是没找叶秋算账了。

    只是见到叶秋之后，不知道为什么突然娇羞了起来。

    叶秋有点奇怪，可是看齐柔也没找自己算账就松了口气，然后急忙让莫妮卡去把白狼的催眠状态解开了。

    很快的，白狼那家伙就清醒了过来，然后看到莫妮卡就跟见了鬼一样的，直接跑到了叶秋身后。

    这让叶秋直翻白眼，你好歹也是一头狼啊，居然会怕一个女人，也太丢脸了。

    早饭自然还是叶秋动手。

    几个人吃过早饭之后，就各自去忙了起来了。

    莫妮卡闲得没事就拉着白狼在村子里面逛了起来，白狼虽然不愿意，可是迫于对方的yínwēi，只能够夹起尾巴乖乖做狼，昨天晚上的事情它可不想再经历一遍了。

    齐柔则是留在村委这边给人看病。

    一上午的时间，就那么过去了，等到快吃饭的时候，齐柔就来找叶秋了。

    “什么事情？”

    叶秋又想到了早上的事。

    齐柔看着叶秋的脸色莫名一红，居然没有生气，然后说道：“我在上面坐了半天，但是也没看到有病人过来，我来问问你看。”

    说到这个，叶秋就有点头疼。

    虽说接下来齐柔就是村子里面的村医了，可是现在村民还是过来找他看病的，明显是对齐柔的不信任。

    不过这也没办法，毕竟一些伤痛在齐柔那边看，就需要借用各种工具，还要花费半天的功夫，说不定最后都检查不出什么。

    叶秋这边就只要手一搭，真气运转就知道哪里出问题了，而且很快就能够治好。

    对比之下，村民显然更相信叶秋了。

    叶秋想了想就说道：“这也要怪我，我今天就让叫大家过来宣传一下你任职村医的事情。”

    “那好吧。”

    齐柔点点头。

    反正看离吃饭还有一段时间，这个时候村民们都在家，叶秋就直接用广播喊话，让大家过来一下。

    村委会院长当中。

    村民们就陆陆续续过来了，因为现在快吃饭都回家了，没到十分钟人就差不多过来了，然后都在议论是不是有什么事情要宣布。叶秋看人差不多到齐了，就拿着扩音喇叭上前说道：“乡亲们，今天叫大家过来是说一说看病的事情。经过我们村委徐支书的努力，现在上面对我们村子的健康情况很看重，所以商讨之后，就派了人民医院

    的齐医生过来，当我们村的医生。我们欢迎下齐医生。”

    “大家好！”

    齐柔上前，跟大家打了声招呼。

    哗啦啦！

    台下响起一片稀稀拉拉的声音，大家伙对这事情都不在意，有叶秋在村子里面，谁还惦记着村医呢。叶秋看到这也知道村民的想法，只好说道：“大家怎么想的我也知道，之前是我给大家看病，现在齐医生过来了，可能大家都比较生疏所以也不好意思去找齐医生看病。但是如果我不在村子里面的时候呢？

    万一大家生病了或是受伤了，那么怎么办？而且我也只会看小伤小痛的，像是摔断骨头、伤口大出血这些我也看不好，而齐医生就行。”

    村民们一听也都明白了过来。叶秋也不可能一直都待在村子里面的，就像是上一次赵二爷就差点出事了，所以有个村医在村子里面，而且还是人民医院的正式医生，对大家都是有益无害的事情。
