    几个吕宋的士兵不知道什么情况，还以为艾丽斯的叔叔乔治想袭击国王呢，在后面举着刀枪就追。

    眼看乔治要遭毒手，艾丽斯神速地拔出手枪，朝着他身后举刀的士兵就是一枪，那士兵的眉心中枪，当即倒地。另一个看到同伙的惨状，吓得扔了刀就跑，算是捡了一条命。

    陈豪用当地的土语高喊：“这是大明皇妃的叔叔，谁敢造次！”

    吕宋国王的脸色唰地就变成灰色，真实面如灰土，扎煞着双手，不知道如何是好。

    艾丽斯飞奔下去，魏不群一挥手，一队大明士兵呼啦一下把乔治和艾丽斯保护起来，那几个追赶乔治的吕宋士兵被他们三拳两脚就给收拾的服服贴贴，那几个士兵嗷嗷怪叫，显然是在求饶。剩余的在场吕宋士兵也被大明军队围了起来，火枪弩箭和超长杆的长矛吓得他们举着手瑟瑟发抖。

    钟离跟过来，艾丽斯和乔治紧紧相拥，喜极而泣，艾丽斯哭的像个孩子。

    乔治说：“当年那天晚上遇到大风暴，他几个水手甲板上被卷到了海里，当时巨浪滔天，他们好不容易抱住了一根折断的半截桅杆，被洋流卷着一路飘到了吕宋岛岸边，被当地的巡逻士兵发现，就把他们抓了起来，让他们在码头干苦力，他们试图逃走，可是一直没有机会，今天他远远的看到了艾丽斯和珍珠，确信就是她们，于是，才趁着看守不注意，跑了过来。”

    艾丽斯高兴地说：“谢谢上帝，谢谢上帝，我以为再也见不到叔叔了呢，这下好了，这下好了，咱们终于又团聚了。我和珍珠很好，哦，对了，叔叔，我们现在是大明皇帝的皇妃，你不用害怕了，没有谁再敢欺负你了。”

    这时，乔治对艾丽斯说：“艾丽斯，还有三个水手，也被囚禁在码头上干苦力，救救他们！”

    不等艾丽斯说话，钟离对魏不群说：“去，把所有的苦力统统解救出来，敢有阻挡者，就地消灭！”

    魏不群就等着这句话呢，一招手，从几艘大船上呼啦啦又下来几百士兵，直扑不远处的苦力群体，那些个看守们，哪里还敢阻挡，就是动作慢一点，也被大明士兵打得哭爹喊娘。

    他们中间有一个大块头，一脸的横肉，想必是个狠角色，还想挡横儿，被一个大明的排长一记又快又狠的鞭腿踢中下巴，那家伙直接被踹飞起来，脑袋撞在身后的墙上，当时就一命呜呼。

    一招要命，谁还敢不开眼。开玩笑啊，钟离的这些士兵不说是百里挑一，那也是真刀真枪杀出来的猛士之中好中选优拔出来的，随便拉出一个都可以以一当十，一个班的战斗力就可以顶上这些乌合之众二三百人的战斗力。

    拿一个标配的班来说，十个人，十把八连发的弩弓，箭无虚发，就是八十支箭，十杆火枪，不说后续装药，单就是第一次开枪，一排扫出去，近距离打伤几十个没问题，摆出鸳鸯阵法攻击，对付这些土顽那简直是砍瓜切菜一般。

    因此，虽说钟离此次的人数远不如三宝太监，但是单就战斗力来说，是他当年的数倍，不可同日而语。

    所有的苦力都被解救到钟离面前的小广场上，三个和乔治一块逃生的水手被救了出来。

    三个人朝着艾丽斯和珍珠鞠躬致谢，他们和乔治抱头痛哭。

    吕宋国王已经被吓的瑟瑟发抖，他大概已经看出来了，这些大明士兵简直就是虎狼之师，他的那点武装力量直接就是当人家的下酒菜都不开胃。

    钟离喊过吕宋国王来，开始给他训话：“尔等番邦小国，居然敢囚禁大明的皇亲国戚做苦力，该当何罪？”

    吕宋国王扑通跪倒说：“都是误会，那些士兵们胡乱抓人当苦力，小王委实不知道实情，小王愿意给予赔偿，把那些士兵给予处罚。”

    钟离说：“抓来的苦力难道你也不知情吗？人身自由懂不懂，为什么还要把一些遇到海难的逃生者当成奴隶来对待？简直是顽冥不化。给你一年的时间，先派官员到大明学习大明的制度，回来改良你们的状况，再如此野蛮愚昧，可别怪朕到时候替你出手！即刻起，所有苦力全部释放！”

    吕宋国王连连点头。

    钟离又说：“尔等听着，早年大明海禁，一些百姓为谋生漂洋过海来此生活，现在大明早就开了海禁，所有违反海禁的子民均不在追究违反海禁一事，仍是我大明子民，既来之则安之，谁敢欺负他们，就是欺负大明，谁敢排斥灭绝他们，就是和大明开战。犯我大明者，虽远必诛！”

    吕宋国王和那些大臣们都连连磕头说不敢。

    钟离说：“陈豪听命，要约束华夏人遵守当地法度，要文武并举，提高自保能力，有事情及时向朕禀报，向基地求助！”

    陈豪腰杆子一挺，声音洪亮的说：“陈豪遵命，吾皇万岁万万岁！”围观的华夏子民这次兴奋了，他们也不用担心大明追究海禁的事儿了，而且有大明撑腰，他们也不用惧怕当地的欺负了。

    陈豪那可是趁热打铁顺杆儿爬的主儿，要不然也不会当上头头，自然有他的本领，他高声对华夏人群喊：“各位听着，大明皇帝陛下，封我为吕宋华夏人协会会长，官秩四品，统领华夏人事宜，回去之后，你们有男丁的青壮，每家出一名，组成一支维护华夏人权益的青壮队伍，这不是军队，也不是要对抗当地官府，而是我们加强武术锻炼，弘扬华夏功夫的一个业余爱好队伍，恭请大明皇帝给我们赐名。”

    陈豪说完跪下，那些华夏群众也纷纷跪下。

    钟离心想：这个陈豪确实是个有头脑的人，他等于是组成了一支松散的民间武装，大明皇帝再赐名，那可就厉害了。

    钟离忽然问吕宋国王：“爱卿，你觉得这件事儿可好，你觉得赐个什么名字好呢？”

    吕宋国王一脸的惶恐，估计脑子都空白了，说：“好，好，就叫华夏功夫队吧。”

    钟离的这招儿也够损的，这就是让吕宋国王自己说，将来要是敢为难陈豪他们，那就是自己打自己的脸。

    钟离说：“好，就按照吕宋国王的意思，叫华夏功夫队，华夏人中，，每家有年满十六岁至四十岁以下者，至少出一名男丁，陈豪，你们要是没有能人，可以请基地的教官，他们可是跟着朕南征北战打出来的猛士。”

    陈豪继续顺杆儿爬说：“谢陛下，臣等一定照办。”

    钟离指着那个一脚将大块头踹飞的排长说：“陈六子，你小子的功夫见长啊，过来，朕给你个差事。”

    陈六子过来敬礼说：“报告陛下，陈六子听候您的指示。”

    钟离说：“小子，功夫见长，读书读得怎么样了？”

    陈六子很高兴的说：“陛下，这么多人您还记得小的啊？”

    钟离说：“朕当年横扫漠北的时候，教过你打伏魔拳法，你小子打仗勇敢而且有勇有谋，就是文化差点，朕把你从一个士兵提拔成了排长，按照你的军功当个连长都富裕，你委屈不委屈？”

    陈六子敬礼说：“不委屈，跟着陛下打仗，那叫一个痛快，提拔不提拔的小的不计较，只要跟着陛下就好！”

    钟离说：“好，文化学得怎么样了？”

    陈六子说：“报告陛下，孙子兵法能够默写下来了！”

    钟离说：“别吹牛，来，当场考试，默写最后一段，错一个字，算你小子吹牛皮。”

    很快，笔墨纸砚伺候，那个陈六子也不含糊，放下武器，伏案桌前，唰唰地很快就默写完了：昔殷之兴也，伊挚在夏；周之兴也，吕牙在殷。故惟明君贤将，能以上智为间者，必成大功。此兵之要，三军之所恃而动也。

    钟离说：“好，你小子孺子可教，朕现在就提拔你为连长，驻守吕宋基地，暂时带领你的一排弟兄，朕再给你五十支火枪，四门火炮，过些天，莫大人会给你派遣两艘中型战船，外加三个排的弟兄。平时，你可以帮助华夏功夫队操练操练，陈豪虽为四品，但是无权干涉基地的军务，你直接听命于莫小二大人。”

    钟离的士兵规制是按照四四编制法，一个班十个人，四个班一个排，四个排一个连，四个连一个营，四个营一个团，以此类推。

    说到这里，钟离说：“你小子给朕听好了，你要严明纪律，如果下属敢擅自行动，扰乱地方，朕唯你是问！”

    陈六子敬礼说：“报告陛下，陈六子一定要基地的兵带成一支纪律严明的队伍，一支能打仗的队伍，谁敢违法乱纪我就收拾他，请陛下放心。”

    钟离对吕宋国王说：“基地驻军如有违法乱纪扰乱地方者，尽可向朝廷奏明，朕定会严惩不贷。”

    说到这里，钟离对陈豪说：“约束好你的人，胆敢欺负本地人，不服从管理者，唯你是问，给朕记着，咱华夏人不受人欺负但也不得欺负别人！敢有违反者，严惩不贷！”

    说到这里，钟离对吕宋王国说：“基地的事儿，还请爱卿帮衬着点，不要觉得吃亏，说不定哪天海上的强敌来犯，这处基地就是抗击他们的堡垒，你们不要分心，而是要和达命一条心，只有这样才能共同往前走。”

    吕宋国王连连点头答应。

    钟离带着陈六子指点了一下基地的建设，划出了范围，明令吕宋国王晓谕臣民，不得擅闯基地，离着基地二百步的范围就是警戒区，不听哨兵号令擅闯者，射击警告一次，离着一百步，仍不停止者格杀勿论！

