    小五点点头，很快就跑进去把徐师傅的公文包拿过来了。

    “也不知道该说你可恨还是可怜，原本，姜老板是要付给老李五千块钱误工费和生活费的。”

    徐师傅从钱夹里数了五张100面额的人民币递到罗蓉面前：“不过，今天你来这里闹这么大动静，她估计一分钱都不会再给你们了……拿着吧，去给老李买点营养品，就说是我一点心意。”

    罗蓉慌了，心都差点跳出来，“徐工您说的是真的？姜老板真要陪给我们家老李那么多钱？”

    徐师傅淡淡看她一眼，对她这副贪婪面孔厌恶至极，摇摇头就要转身进去了，却被她死死拉住：“徐工，徐工你不要告诉姜老板……反正她也没看见，你不告诉她就行了，我求求你徐工！”

    “我已经知道了。”

    姜蔓从小伟身后走出来，依旧是先前那笑呵呵的模样，肤白貌美，娇俏可爱。

    她走到罗蓉面前，双手插在背带裤兜里，“我还听到了，看到了，全程观摩，场面真是十分精彩呢。”

    “你，你是……姜老板！”

    罗蓉目瞪口呆地看着姜蔓，半张着嘴好半晌都没缓过来，她哪里能料到，这么一个黄毛丫头，竟然就是做那么大个生意的女老板！

    “对呀，是我。”

    姜蔓走到前面，和徐师傅并排着站。

    她看着罗蓉，脸上的笑意在一点一点消失，罗蓉再不能从她脸上看见青涩稚嫩。

    姜蔓眼底的阴鸷让罗蓉浑身瘆得慌，下意识松开徐师傅的袖子。

    但她蠢归蠢，也不是那么容易被人唬住，也不知突然想起什么，瞬间清醒过来，往前一步差点怼到姜蔓身上：“好啊，你听见就再好不过了，我的意思你也知道了，就照徐工说的，五千就五千，赶快给钱！”

    “你想得美！”

    小伟要上去推人，姜蔓拉住他。

    这泼妇花样百出，等下撒泼耍横，倒地不起，再讹上他们，那就更让人烦躁了。

    姜蔓淡淡道：“我要给李师傅的钱，是给他本人的，跟你有什么关系？哪条法律规定了，因公受伤的工人得到赔款是必须交给家属的？”

    “你！”

    罗蓉哪里说得过姜蔓，咬牙切齿指着她，好半天都开不了一句腔。

    姜蔓冷笑一声：“而且徐师傅给工人买的保险项目里头，也是包含了精神损失费和误工费的，对不对，徐师傅？”

    姜蔓看向徐师傅。

    徐师傅点了头，她又接着道：“你说我的建筑材料有问题，大可以找有关部门过来查我。另外，我没有要求工人一天二十四小时为我工作，白纸黑字的合同写得清清楚楚，都是倒班制度。”

    盯着罗蓉吃了瘪的脸，姜蔓笑道：“反倒是你和你的那几个朋友，今天在场的街坊邻居都瞧见了也都听见了，你们句句都在诽谤我诬赖我，我完全可以告你们。”

    罗蓉吓得脸色惨白，她知道，这个年纪小小的女娃，说不定是个吃人不吐骨头的主，一时间嘴唇都在打颤：“姜、姜老板，是我糊涂，是我鬼迷心窍听信了他人……”

    说到这里罗蓉突然开始左右扇自己的脸，打一下骂自己一句：“叫你贪财！叫你不识好歹！叫你贪财！叫你不识好歹……”

    最后她颤巍巍地给姜蔓跪下：“姜老板，求你不要告我……我要是真的去坐牢，我家老李就不要我了，不要我了啊呜呜……”

    姜蔓面不改色看着她，完全能分出这女人的忏悔是真心还是假意，不过她不在乎这些，只觉得李师傅人那么勤奋踏实，怎么有个这样的老婆！

    徐师傅看不下去了，皱眉喊她：“别在这丢人现眼的，赶紧走，走走走！”

    见姜蔓无动于衷，罗蓉赶紧爬过去抱着徐师傅的腿：“徐工！徐工你一定要帮我啊！求求你！我不想和老李离婚！求求你了徐工！”

    徐师傅被她弄得烦不胜烦，看她哭得着实可怜，于心不忍地对姜蔓道：“姜老板，能不能卖我个面子，饶她这一次？”

    姜蔓看着徐师傅。

    从徐师傅的眼神，她看得出他这是另有打算，便点了头：“你走吧。”

    “谢谢！谢谢姜老板！”

    等罗蓉走了，看着那道不甘心的背影，姜蔓叹气道：“我也没有真打算要她去坐牢。”

    徐师傅笑着点头，“我知道，姜老板是个明大义的人。”

    顿了顿，他又对姜蔓说：“姜老板，给老李的慰问金，您还打算给吗？”

    看姜蔓点了头，他接着说：“那笔钱，我亲自给老李送去，今天发生的事情，我也会一五一十全部转达给老李。”

    至于老李有什么打算，盛怒之下是会打罗蓉一顿，还是和她离婚，这就是他的事了。

    姜蔓让小伟拿了五千块钱现金给徐师傅，加上徐师傅自己的五百，以及所有工友凑的份子，一共给老李带去了5860元。

    到医院后，徐师傅把罗蓉带人来闹事的情况给老李说明了，老李气得差点一口气上不来，医生赶紧给他插上了氧气管。

    据徐师傅后来了解到的是，老李出院后，果断地和罗蓉离婚了。房子留给她，而那5860元的巨款，则留给了儿子李耿，自己净身出户。

    再后来，罗蓉赌博欠了许多债，把房子也卖了，天天去找李耿要钱，气得李耿和她脱离了母女关系。

    ……

    “二少奶奶，那个女人好像说，是受了什么人蛊惑？”

    小伟开车送姜蔓去姜家铺子的路上，突然想起这个事情。

    “嗯。”

    姜蔓闭目养神，轻轻的答了他一声。

    小伟从后视镜里看见她累了，也就没再说话打扰她。

    一个小时前，众人还站在院子门口的时候，姜蔓已经通过和玉佩沟通，看到她想看的画面了。

    那个穿着一身黑色西装的男人，教罗蓉如何来找她麻烦的男人，正是那天坐在车上给秦彪出主意该怎么“收拾”她的人。

    又坏又邪气！

    不管是上一世还是这一世，这样的人姜蔓都是第一次见识，真是让她大开眼界。

