    “陛下的意思是，等李预把通往西域的路修好了之后，我们再经营西域？”

    长孙无忌在听说，西域的物价高出长安物价几倍之后。

    第一个想法就是，好像有机会赚一笔了。

    随着李预的新农作物的不断推广，大唐的粮食越来越多了。

    而且土地改革之后，把土地分给了百姓，大唐百姓种粮食的积极性也提高了不少。

    这两年，大唐的粮食价格，在逐渐地滑落。

    但是让人没有想到的是，西域那边的粮食价格，居然还是这么高。

    很多人都从中，看到了商机。

    在长孙无忌想着要把中原的物资转售到西域去赚钱的时候，长安城内的很多商人心中，都有了这么一个想法。

    “西域肯定是要经营的，但是不是现在，你们以为我把征西军调往沙州是为了什么？”

    李世明说道：“等我们拿回西域之后，西域必须要经营起来。”

    李世明这是在再次表明态度，大唐接下来必须要收复西域。

    至于说关于西域的物价问题，李世明还是比较相信李预说的那一套，市场的事情，就让市场自己去调节。

    大唐朝廷根本就不需要花大力气来，向西域输送物资。

    这样做耗费巨大不错，可能还无法达到想要的效果。

    在长安人为蒸汽机和西域的物价吵得不可开交的时候，没过几天，大唐商报的第二期到了。

    这一期的大唐商报的内容，比之第一期的大唐商报的内容，更加的劲爆。

    大唐商报的头版头条，写着大唐商报要发行纸币的消息。

    号召大唐的人，把自己家的钱，拿到大唐钱庄去换取更加便于携带的纸币。

    这引起了大多数人的质疑。

    当然，这还是这一期的大唐商报中，最劲爆的消息。

    让长安人炸锅的是，大唐钱庄推出了存款服务。

    别人存钱，帮助保管钱的人，按理说是应该收取管理费的。

    但是这个大唐钱庄，他不按套路出牌，不但不收取管理费，居然还给存钱的人支付利息。

    按照存一贯钱为例，一个月利钱是一文。

    这一消息，彻底地惊呆了大唐的有钱人。

    他们以前为了储存钱财的事情，那是伤透了脑筋啊。

    为了能够让自己的钱能够保值，他们最常见的就是，用钱去不断地购买土地。

    但是土地就那么多，想要购买也不是那么简单的事情。

    最后多出的钱，不是花钱存在别人那里。

    就是在自己家建造秘密的金库，储存起来。

    但是即便是这样，也是不保险的。

    存在着风险。

    现在大唐钱庄跳了出来，大唐钱庄不单单是有大唐商业部担保，而且还有着大唐的皇族的担保。

    连大唐皇帝都亲自出面担保了。

    甚至还把大唐钱庄的金库，设立在了大唐的皇城之内。

    有数百禁军护卫。

    这算是把存钱的风险降到了最低了。

    原本很多有钱人，都一直在观望，觉得是不是应该把自己家地窖里的钱，存到大唐钱庄去。

    即便是支付一些管理费，也没有什么大不了的。

    至少要比放在自己家安全。

    让他们没有想到的，大唐钱庄居然给他们来了一个这么大惊喜。

    存钱不但不需要支付费用，还可以拿到利息。

    这真是……

    以前想都没有想过的事情啊。

    所以……

    在看到大唐商报上的信息之后，他们激动了。

    激动过后，还有些难以置信。

    甚至有人在想，大唐钱庄从哪里拿钱来支付他们的利息呢？

    这不是明摆着的亏本买卖吗？

    泾阳。

    “嗯，不错！”

    李预拿着大唐商报，看着上面的消息，一边点头一边说道：

    “我实在是太佩服我自己了，我太聪明了……”

    “你到底知不知道，我在跟你说什么？”

    李长歌一大早看到报纸上面，对大唐钱庄的存钱服务的介绍，整个人都不好了。

    所以拿着报纸，直接就找上了李预，想要向他讨个说法。

    怎么说，这大唐钱庄也有她的一份。

    她是怎么也不能够看着李预如此瞎搞的。

    存钱还给存钱的人钱？

    这没道理啊。

    难道不是应该收取保管费的吗？

    “我知道，你是对我们大唐钱庄的存钱服务有意见是吧？”

    李预笑着问道。

    “对，我有意见，我非常有意见！”

    李长歌插着腰说道：“我可是大唐钱庄的参议会成员，你李预不经过我们的同意，私自给存户发放利息，是不是有违大唐钱庄的规矩啊？

    你不是很讲规矩的吗？”

    “咳咳，这事啊？我上次开会的时候，不是已经更你们说过了吗？我说了要想办法弄钱啊，你们除了质疑我弄不到修路的钱之外，没有其他的想法啊。

    我记得，当然你们的态度就是，怎么弄钱是我的事儿，只要能够弄到钱就行。

    是吧？”

    “可你也不能够这么做啊？我们开钱庄的，不是做慈善的，就算不赚钱，但是也不能够亏钱！”李长歌想了想，发现当初李预好像是说过要想办法搞钱的。

    但是他们一直都没有当回事儿。

    可是谁也没有想到，李预会弄出这么一个办法出来。

    “亏钱？呵呵，怎么可能亏钱！”

    李预笑着说道：“在我李预的字典里面，就没有亏的可能。”

    “这怎么可能不亏钱呢？人家其他的钱庄，帮人保管钱，可是都要收取保管费用的，现在大唐钱庄，不但不收取保管费用，而且还要支付利息，这不肯定要亏钱吗？”

    李长歌反驳道。

    “所谓羊毛出在羊身上，单单看存钱这一块儿，我们大唐钱庄是会亏钱，但是你们的注意力全都在存钱上面了，怎么就没有看到，大唐钱庄还同时推出了一个借贷服务呢？”

    李预笑着翻到后面一页，指着报纸上面，犄角旮旯里面的一个小版块说道：

    “看看这里，我们大唐钱庄也推出了借贷服务的。”

    “这……”

    李长歌拿过报纸，看着上面的不太起眼的大唐钱庄的接待服务的介绍。

    整个人顿时就不好了。

    “借一贯，一个月五文的利息？”

