
　　教导主任整颗心都凉透了，他现在彻底发现，叶枫是真的不认识什么破坏神！23sK.com

　　仔细想想也对，叶枫自己没什么异能，也不会关注异能联赛的事情。

　　为什么偏偏就遇上这个家伙！

　　刚才还和破坏神说，这个学校里面没有不认识他的人，结果转眼就发生了这种事情。

　　破坏神虽然没有说话，但是他心里面已经记下了叶枫。

　　“咳咳......您别和他计较，他就只是开个玩笑。先到我办公室里面休息一会儿吧。”

　　教导主任脸上堆起笑容，转移了话题。

　　他也没说要惩罚叶枫，如果说了的话，那岂不是承认叶枫不认识破坏神这个事实？

　　破坏神也没有说什么，而是跟着教导主任一起去到了办公室。

　　进入办公室后，教导主任也松了一口气，他还真怕又跑出来一个像是叶枫这样的人。

　　“我之前听说你们学院的学生会会长很优秀是吧？”破坏神坐在沙发上，还不等茶水端上来就直接开口问。

　　教导主任笑了笑：“哈哈哈，是呀，我甚至觉得，她很有可能成为下一届异能联赛的冠军。”

　　s级异能黑雷，各方面都非常优秀，现在陈思瑶虽然是三阶异能者，但是她甚至能够和四阶异能者较量。

　　破坏神翘起二郎腿，漫不经心地开口说：“我喜欢这种优秀的学生，今天晚上可以让她来找我，我帮她好好规划一下未来的人生。”

　　教导主任正在泡茶的手微微一停，他的眼中目光闪烁。

　　这么多年的工作经验，已经让他成为了一只老狐狸。

　　破坏神说的话非常易懂，实际上就是想要陈思瑶陪他睡一晚上。

　　难道说，这也是破坏神来到这里的原因？

　　毕竟没人会无缘无故跑到这里，仔细想想，d区中除了蓝枫学院，还有很多能和蓝枫学院媲美。

　　但为什么偏偏来这里？

　　要说最特殊的地方，恐怕就是蓝枫学院的学生会会长，陈思瑶。

　　这位高冷的校园女神，就连外校的很多人都对她有想法。

　　但是很多男生都不敢有什么行动。

　　还有一些人鼓起勇气找陈思瑶谈话，但每次和她说话的时候，都会没来由的紧张，最后一句有用的话都说不出来。

　　教导主任笑了笑：“哈哈哈，我们学院的这位会长恐怕没有这么多时间，她还要照顾一个叫叶枫的同学。”

　　“叶枫？”

　　“叶枫就是刚才我们在楼道见到的那个学生，他天生就没有异能，所以陈会长也比较照顾他。”

　　教导主任脸上堆起了笑容。

　　他这一步棋走得非常好，只要这么一说，那么破坏神的矛盾一定会转移到叶枫的身上。

　　这样一来，教导主任既没有得罪破坏神，也没有得罪陈家。

　　反倒是把矛盾给放在了叶枫的身上，说不定还能把叶枫给弄走，这不就是两全其美吗？

　　果然，破坏神冷笑了一声：“呵呵，原来是刚才那个学生。没有异能的废无浪费了一个天才的时间，你们这种教学观念还真是不错。”

　　他看向了教导主任，冷嘲热讽道。

　　教导主任脸上依然带着微笑：“我们学院主张的是给学生自由空间，既然会长这么选择，那我也应该尊重她的想法。”

　　破坏神没有再说什么，实际上，他来到这里就是为了陈思瑶。

　　小的时候，破坏神还没有展现出什么异能天赋，在那个感情朦胧的年纪，他对一个女生有了感情。

　　本来只是想要送那个女生一些小玩具，可是那个女生放学后就扔到了垃圾桶中。

　　那时候他想不明白，那个女生为什么要这样做。

　　直到后来，身边的人都逐渐开始嫌弃他，那时候他也明白，自己草根出身，遭到了其他人的嫌弃。

　　所以破坏神不断努力，有了今天这样的成就。

　　既然如此，那么他也要好好体验一下，完美的少女，到底是什么样的滋味。

　　......

　　两个小时候，一个消息让学院内所有人的沸腾了。

　　上一届异能联赛的冠军，要亲自指导蓝枫学院中的学生！

　　不少人听到这个消息的时候，都兴奋地跳了起来。

　　这种感觉，就好像是让古时候的马天来亲自指导你赚钱一个道理。

　　至于这马天，在很多年前是个传奇的企业家，他亲手创立了阿巴阿巴，绝对是当时很多人的憧憬的对象。

　　可想而知，破坏神同样是类似的存在。

　　此时，所有学生都被集中在了学院的体育馆内，而叶枫自然也在其中。

　　“枫哥，你说破坏神这次为什么会选择我们学院呢？”就在这时，平常不喜欢思考的李落阳开口问。

　　他也注意到了这个问题，按理来说，破坏神根本没有必要在任何一个学院浪费时间才对。

　　难道是学院给了好处。

　　“你管这么多做什么？和你无关的事情你知道了也没用，和你有关的事情那迟早都会知道。”

　　叶枫瞥了李落阳一眼。

　　李落阳听到这话后，朝着叶枫竖起了一根大拇指：“嗯，你说的有道理。”

　　如果事情和自己有关，那么身边都会露出一些抹不掉的痕迹。

　　“同学们请安静！”就在这时，一个声音传入众人耳中。

　　体育场瞬间安静下来，几乎所有人的目光都同时落在了一个身穿黑色风衣的人身上。

　　他长相非常一般，不对......准确来说是有些像一张驴脸。

　　“各位，站在我身边的这位就是上一届异能联赛的冠军，希望你们能记住他说的每一句话，因为这可能关乎到你们的未来！”教导主任站在中央，朗声说道。

　　同学们的情绪也被调动起来，他们期待地看着破坏神，希望能够在他身上学到一些经验。

　　破坏神上前一步，他表情严肃地抬起头，在安静地体育场中大声说：

　　“同学们，相信你们应该都知道我的身份。你们现在应该庆幸，自己拥有异能。

　　因为有异能，也就代表了无限的可能。

　　当然，如果你们真的遇到没有异能的人，也要学会关照一下。因为他们也不是自己想成为废物，而是天生的。

　　在考虑清楚这个问题之后，你们就更应该珍惜自己的异能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第107章 真正的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 