    第2869章  天尊的嘱咐

    仙山之中，秦轩漫步而行，目光所及之处皆是奇珍异草，五彩缤纷，芬芳四溢，再往深处便看见一颗颗参天古树，每一棵古树都高达数千丈，不知活了多久的岁月。

    眼前的景象美得像是一幅画般，使得秦轩心中不禁生出一丝错觉，仿佛来到了一处仙境，若是能够在这里生活，此生无憾了。

    就在此时，秦轩忽然感知到了什么，目光立即抬头看向上空。

    只见一道璀璨夺目的光芒自虚空中闪耀而出，随后一道模糊的身影逐渐凝实，从其轮廓来看，似乎是一位女子。

    片刻之后，一位绝代女子出现在秦轩视线之中，她拥有着一张世间最完美的容颜，挑不出一丝瑕疵，明眸皓齿，肌肤胜雪，三千青丝如瀑布般垂落在脑后，透露出几分慵懒率性之意，却又让人不敢心生亵渎之意。

    一缕缕神圣无暇的仙光在她身后流动着，仿佛化作了一面光幕，将她的身影尽皆笼罩在其中，为她增添了几分超然的气质。

    秦轩抬头仰望上空的女子，不禁有些失神，此刻他脑海中只有两个字能够形容眼前的女子。

    神女。

    美若天仙，气质绝代，在这片天地间，难以找到与之媲美之人。

    上空的女子，正是天梦天尊。

    不过秦轩乃是见过神王的人物，很快内心便恢复平静，朝着天梦天尊躬身拜道：“秦轩见过天尊。”

    “你是未来的神王，按理来说，应该我向你行礼才对。”天梦天尊微笑着开口，说着她身形落下，出现在秦轩前方不远处。

    此刻天梦天尊身后的光芒消失不见，但即便如此，她的气质依旧是那么的唯美，令人惊叹。

    秦轩没有回应天梦天尊，并非不懂礼数，而是不知该如何回应，天梦天尊身份何等尊贵，天梦仙阙的掌控者，叱咤神界的天尊存在，岂能向他一位圣人行礼。

    纵然他是神王的传人，也受不起这等礼数。

    “天尊此次派弟子下界招徒，可是为了我？”秦轩看向天梦天尊，试探性的问道。

    “的确是为了你。”天梦天尊轻轻点了点头，开口道：“焚老称你已经得到了神王的传承，我推测了时间，想来这时候送你去神界最为合适。”

    听到此话秦轩目光中射出一缕光芒，语气颇为激动的道：“您之前见到焚老了？”

    “恩，数年前见到了他，是他前往天梦仙阙找到我。”天梦天尊回应道。

    秦轩内心微微颤动着，焚老始终都在暗处关注着他，为他铺平一切道路，但为何在他面前表现得那般冷漠无情？

    只是为了锻炼他吗？

    “天尊可知焚老如今在何处？”秦轩开口问道。

    “知道。”天梦天尊如实回道。

    秦轩眼神一喜，正欲开口追问，却听天梦天尊开口道：“但我不能告诉你，这也是焚老特意嘱咐过的，不能向你透露任何关于他的一切。”

    秦轩目光顿时凝固在那，他不明白，焚老为何要瞒着他。

    “虽然你已经踏入四阶圣人，但修为依旧太低了，许多事情不便知道，等到你真正成长起来以后，自然会知道想知道的一切。”天梦天尊继续开口，秦轩点了点头，他明白天梦天尊的意思。

    他的当务之急是尽快成长起来，肩负起自己的使命。

    天梦天尊神色忽然变得认真了几分，开口说道：“此次派蒹葭下界招徒，虽然是为了你，却不能表现得太过明显，否则会有不少人关注你，不利于你在神界的成长。”

    “天尊想让我如何做？”秦轩目光疑惑的问道，他有些不明白天梦天尊的意思。

    “放弃加入天梦仙阙。”天梦天尊口中吐出一道声音。

    秦轩神色顿时一愣，以为自己听错了，天梦天尊不正是为了送他上神界，才派伊蒹葭下来招收弟子吗，为何又让他放弃？

    看见秦轩脸上的神色，天梦天尊耐心的解释道：“派人下界招徒，不过是一个障眼法，如今神界已经有不少大人物暗中盯着这次大比，任何表现出众之人，都会被他们关注到。”

    “如若你加入了天梦仙阙，毋庸置疑，你将成为他们重点关注的对象，甚至可能会联想到我下界招徒便是为了你。”天梦天尊神色凝重的道：“以他们的手段，若是盯上你的话，你的身份可能会暴露。”

    秦轩脸色也变得严肃了起来，脑海中闪过许多道念头。

    在中行天，没有人知道星辰万象图，但神界知道星辰万象图的人却不在少数，若是他被一些大人物盯上的话，的确有可能被识破身份。

    “我是神王的传人，他们也会对我不利吗？这对他们有什么好处？”秦轩不解的问道。

    “此事说来话长，神界的人并不都是站在相同的立场上，暗流涌动，各自为政，你去了神界之后便会明白我这句话的含义。”天梦天尊解释道。

    秦轩脸上露出几分凝重之色，看来神界并不是像他想象中的那么太平，他以后的路会十分艰难。

    “我明白天尊的意思了，只要我放弃加入天梦仙阙，神界的那些大人物便不会猜测到天尊与我之间的关系，只会将我当成一位下界天天赋出众之人。”秦轩看向天梦天尊开口道。

    “正是如此。”天梦天尊微笑点头。

    “但若是不加入天梦仙阙，我如何前往神界？”秦轩又问道。

    “届时我会开启神界与中行天之间的通道，你可以自己上去。”

    天梦仙阙开口道：“另外，放弃加入天梦仙阙，并不代表让你放弃此次大比，相反，你需要夺取大比第一，大比结束之后，蒹葭会给你两样东西。”

    “是什么东西？”秦轩目露好奇之色。

    “你拿到之后便知道了，对你在神界历练有帮助。”天梦仙阙微笑道，笑容之中透露出几分神秘之意。

    “好吧。”秦轩苦涩的笑道，不过既然是天梦天尊交给他的，必然是对他有大用处的宝物。

    “至于你身边那些人，有不少都是身怀大气运之人，去了神界之后，也需要低调行事，否则会招来杀身之祸。”天梦天尊又强调了一句。

    “天尊放心，我之后会叮嘱他们的。”秦轩认真的点了点头，神界不同于下界，自然需要万事小心，尤其是段承天、东方陵这等古族的后辈，他们面临的危险比其他人更大。

    “我要说的话便是这些了，等你来到神界之后，我再找机会与你相见。”天梦天尊留下一道声音后身形便消散无形，没有丝毫的波动。

    秦轩内心不由感慨万千，这便是天尊人物的实力吗？

