    “青榜乃是一个代表着龙国年轻一辈实力强弱的榜单！”

    “这个榜单总共只有十名，每五年会举行一次比赛，选出新一届青榜名单，而凡是年纪超过三十岁的都不可参加青榜大赛！”

    “这青榜在龙国已经有着数百年的历史了，凡是位列青榜的，无不是精彩艳艳的天骄，最后都成长为一方大佬了。”

    “而青榜对于龙国那些年轻武者而言，便是一个能让他们一举成名，荣耀加身的存在，只要能位列青榜，便可瞬间名动四方，成为无数人眼中的天之骄子！”

    “本届青榜大赛还有不到一个礼拜便要举行了，我也打算去参见看看。”

    “叶少，你要不要一起？”

    谢昊看着叶凡介绍道。

    “我对这些不感兴趣！”

    “有这功夫，我不如多陪陪我媳妇！”

    叶凡摇了摇头。

    他对这青榜毫无兴趣！

    很快，夜幕降临。

    紫檀一品，一号别墅外，

    此刻大批黑衣人出现在这，为首的乃是一位带着血色恶魔面具的男人。

    “确定目标在里面么？”

    这面具男人冷道。

    “启禀首领，根据情报显示，他就住在这！”

    一位黑衣人开口道。

    “那好，今晚务必杀了此子！”

    “我屠龙山庄绝不允许有任何败绩！”

    带着恶魔面具的男人冷冷地喝道，浑身散发出冰冷的煞气。

    他们直接冲入了这别墅中。

    “你们是什么人？”

    守在别墅外的血屠，焱，黑寡妇，影部十大高手全部出现了。

    “地煞！”

    而血屠看着那个带着恶魔面具的男人，其血色面具下的瞳孔一凝，身上弥漫出一股让人窒息的杀气！

    “你是谁？”

    “竟然认识我？”

    那带着恶魔面具的男人看着血屠眉头一皱。

    “十年了，没想到还能再见面！”

    血屠冷冷地说道。

    他将其脸上的血色面具拿了下来，

    这也是他第一次摘下面具。

    随着其面具一摘，一张被划了数十刀的脸庞呈现在众人面前。

    “是你！”

    “你竟然没死？”

    那带着恶魔面具的男人看着血屠这张脸，其瞳孔一凝，震惊道。

    “是啊，我没死！”

    “是不是很失望？”

    血屠冷漠道。

    “没想到你的命这么大，竟然这么都没死！”

    这男人冷冷地喝道。

    “我没死，但你今天要死了！”

    血屠冷道。

    “哼，小子，这过了十年，你口气倒是变大了！”

    这男人一脸不屑的看着血屠。

    唰！

    血屠没有废话，他身子一动，化作一道血光消失在眼前。

    当即这男人神色一变，感受到了一股强烈的死亡危机感，他身子本能的一偏！

    噗嗤！

    下一秒，一柄利剑出现，直接刺穿了这男人的肩膀。

    若他身子没有一偏，这一剑刺穿的便是他心脏了！

    这利剑的主人正是血屠！

    “你……”

    这男人瞳孔一缩，一脸震惊的看着血屠！

    “你还以为我是当年的那个任你们蹂躏的小子么？”

    血屠一脸冰冷道。

    他说完，便再次出手了！

    这次，血屠出手更快，更猛，更准，丝毫不给对方任何反应的机会！

    这男人使出全力抵挡着血屠攻击，

    但如今的血屠，一身实力早已提升到了半步宗境的地步，加上其手中的武器威力，更加强劲。

    而这男人不过区区天境七重，根本不是血屠的对手！

    噗嗤！！！

    瞬间，血屠手中的剑便刺穿了这男人的心脏，将其一击毙命！

    这男人口中吐着血，其眼睛死死的盯着血屠，充满了不甘！

    砰！！！

    血屠一脚踹出，直接将这家伙的尸体踹飞出去，重重的砸在地上，血肉模糊！

    “首领！”

    这时，那男人带来的那批黑衣人脸色都是一变，十分难看。

    唰！

    而血屠注视着这群人，其眼中充满了杀意。

    他握着剑，杀了出去，朝着这群人展开疯狂攻击！

    随即，焱和黑寡妇还有影部十大高手纷纷出手，斩杀着这群人。

    此时，叶凡走了出来，静静地看着眼前这一幕。

    很快，这群黑衣人便被血屠他们全部斩杀了。

    而血屠杀完这些人，不断喘着气，有一种得到释放的感觉！

    “没事吧？”

    叶凡看着血屠询问道。

    “少主，我没事！”

    血屠摇了摇头。

    “他们是什么人？”

    叶凡吐道。

    “他们都是屠龙山庄地煞成员，为首的那位便是地煞首领！”

    血屠开口道。

    “屠龙山庄？”

    “那看来是来对付我的！”

    叶凡淡淡的说着，其目光看着血屠：“你和他们认识？”

    “我父亲便是屠龙山庄上任庄主，不过十年前，屠龙山庄副庄主勾结天罡地煞背叛我父亲，趁着他闭关之时，将其斩杀，掌控了屠龙山庄！”

    血屠冷冷地说道，眼中充斥着冰冷的杀意。

    “你脸上的伤便是他们弄得？”

    叶凡吐道。

    血屠点了点头，道：“他们当年将我百般折磨，最终我靠着父亲在屠龙山庄的一个亲信逃了出来，结果被他们追杀，掉入大海，后来便被主人给救下了！”

    “你想报仇么？”

    叶凡看着血屠说道。

    “我无时无刻不在想着报仇，只是以我现在的实力还不够！”

    血屠攥着拳头，冷漠道。

    “等找个时间，我陪你去报仇！”

    叶凡直接说道。

    “多谢少主！”

    血屠对着叶凡躬身道。

    “你脸上的伤疤，我可以祛除，要不……”

    “多谢少主好意，不过我不想祛除，这伤疤将时刻提醒着我要变强！”

    对于叶凡的好意，血屠拒绝了，他再次带上了那血色面具。

    “你便是得到了龙玺的那位百花之主弟子？”

    这时，一行身穿复古长衫的身影出现在这，为首一位面色冷军的男人看着叶凡冷道。

    “你们哪位？”

    叶凡扫了这群人一眼。

    “吾乃陈皇族三护法，交出龙玺！”

    这男人看着叶凡冷道。

    “陈皇族？”

    叶凡目光一凝，眼中露出一丝诧异之色。

    这陈皇族不就是之前要抓陈小萌的那个家族么？

    没想到又在这见到了！

    “想要龙玺？自己来拿吧！”

    叶凡冷漠道。

    “本护法若动手，你可就没活路了！”

    这位陈皇族三护法看着叶凡冷道。

    “废话那么多干嘛？”

    叶凡冷道。

    随即，这位陈皇族三护法便要对叶凡动手，

    这时，另外一道声音响起。

    “陈皇族，你们倒是来的够快的！”

    随即，又有着一群人出现在这。

    为首的一个男人身穿黑色长衫，留着长发，面容冷酷，手持一杆长枪，气势无双！

    “姬无双！”

    “没想到姬皇族竟然将你给派来了！”

    陈皇族三护法看着这手持长枪的男人，其眉头一皱。

    “这龙玺，乃是我姬皇族之物，谁若想抢，先问问我手中的枪答不答应！”

    那手持长枪的男人冷喝一声，其手中的长枪一挥，散发着凛凛寒光，一股恐怖的气势从其身上爆发出来！

    而叶凡看着那姬皇族的人，其眉头一皱。

    他正愁找不到姬皇族的老巢呢，没想到这姬皇族的人倒是自己送上门来了！

    “传国玉玺何时是你姬皇族的了？”

    就在那姬无双的话音刚落之时，另外一道冰冷而狂傲的声音突兀响起。

    随着这道声音传出，一股无上的威压降临，笼罩着在场所有人。

    方圆千米范围内的空气全部凝固住了，让人产生了强烈的窒息感！

