    第一批人工孵化鸡苗的成功让在场的人都很是欣喜。

    虽然养殖出来的鸡，肉质不会有那么丰富的能量，可是价格低啊，只要这个些鸡肉能够推向市场，也就意味着普通人家每天也可以吃上肉了。

    可别小看这点小小的改变，有可能一个普通人家的孩子有了这点滋补效果就有可能成长起来。

    “谷幽哥哥，你看能不能把那个饲料改良一下，之前的那些饲料并不太适合这些小鸡！”秦语岚叫谷幽过来可不仅是让他看小鸡出壳的。”

    鸡棚目前的饲料都是那些普通的作物加上屠宰场里挑出的异兽砸碎，只是即便经过处理，这些砸碎里还是有些轻微的毒素，这些毒素对成鸡自然是没有影响，可是这些雏鸡还没有那么强的抵抗力。

    谷幽给旺财炼制的兽粮到是很合适，只是那个造价相对来说太高，喂给这些低级的鸡类太浪费了，有些得不偿失。

    只是鸡类的驯养在幽州城还没有先例，更没有专门的饲料生产，这个问题只好又抛给了谷幽。

    谷幽仔细的考虑了一下，他想到了一种低级的解毒剂，这种低级的解毒剂同样是用来给炼丹学徒练手的，不过因为现在的医学虽然因为药材的原因受到了一些影响，可是在解决一些低级毒素上反而靠着先进的设备更加容易了，因此谷幽一直以来都没有在意这个丹方。

    “这个好解决，我这里有个丹方，需要的药材也都是普通的药材，只要我们重新建一个简易版的数据炼丹设备就行！”谷幽把自己的解决办法说了出来，“还有，这个解毒剂也有着解酒的作用，那些酒糟也可以当做饲料喂给那些小鸡。”

    听完谷幽的话，秦语岚想了一下说到，“那这样的确简单了，干脆就直接建立一个饲料生产车间，解决了异兽砸碎里的毒素，对那些成鸡也是很有好处的！”

    接着秦语岚就开始思考在哪里建这个饲料车间，现在别墅周边的地差不多都被他们买了过来，只是地方虽然不少可是要用的更多，地方还是非常紧缺。

    “要是把朱家的那块地买下来就好了！”秦语岚想了一下发现根本没有合适的地方不由感叹到。

    “地方小就充分利用好了！”谷幽笑着说到，“你那么聪明怎么也泛起了经验主义，现在可不是最初总要被异兽攻城的时候了，我们也不用限制建筑的高度，地方不够我们往高了盖一些就有地方了！”

    现在的建筑普遍不高，就是因为盖得越高，受到异兽攻击对人类自身越不利，这种状况持续了几百年，这种惯性思维已经深入人心了，所以即使是聪慧的秦语岚也没有想过通过加高建筑来增加使用面积。

    “政府方面能同意吗？”秦语岚听了谷幽的意见有些意动，可是还有着其他的制约因素。

    “咱们的幽然居不是盖的五层么，政府对这方面的要求也是越来越松的，而且咱们又不是要盖摩天大楼，只要不超过幽州城里的最高建筑应该就没事的！”谷幽想了一下说到。

    “我还是和政府方面先沟通一下吧！”秦语岚没有马上决定，“还好幽然居现在的影响力不小，咱们和政府方面也有了一些接触！”

    秦语岚也是有她的考虑的，这里的位置可是靠近城墙的，这里的情况和城里还是有些不同，不事先沟通好，她有些不放心。

    “这些我也不擅长，你看着办吧！”谷幽并不想和那些政府人员打交道，在天都城的时候，他对那些政府人员的办事就有些不满，只是他也无可奈何。

    “你把解毒剂给我弄好就行了，其他事情我来办！”秦语岚自然是知道谷幽的性格，而且谷幽给她解决了最棘手的饲料问题已经够了。

    这时，秦语岚的光脑传来提示，看过讯息，秦语岚激动的说到，“好消息，小姨夫说第一辆幽龙战车下线了，让咱们过去参观！”

    “幽龙战车下线了，你们的动作还真是挺快的啊！”谷幽这段时间一直忙碌着家里的其他产业，对战车工厂的了解并不多。

    “看来是小姨夫受到了鸡棚这里的刺激了！”秦语岚笑着说到，“昨天晚上马一鸣告诉我今天小鸡就要出壳的时候，小姨夫也在旁边，没想到他还真较真了！”

    谷幽家里的产业，目前只有鸡棚和战车工厂一直都是只有投入没有产出，现在鸡棚有了明显的突破，虽然还是没有收入，可能够人工孵化就代表着这边已经成功了，那就只剩下战车工厂还在投入，而且战车投入还占据了打头，家里的资金大部分都投入到了这里，宫东莱自然是有些急了。

    “走，咱们去看看这个幽龙战车到底怎么样！”谷幽的兴趣也很强，应天学院的悬浮战车他做的测试，对于新式战车带来的改变可是有着深刻体会，他很期待自家的战车会有什么表现。

    很快，谷幽和秦语岚等人就赶到了战车工厂，当他们赶到时，这里已经聚集不少的人，不仅一直忙碌幽然居事情的李如君到了，连在城外狩猎的谷世海也赶了回来。

    “爸，你们这次的收获怎么样？”这一个多月谷世海都是亲自带着狩猎团外出狩猎的，一来是为了加深和狩猎团的感情，二来也是想要通过实战巩固自身的境界。

    “还不错，这次不但狩猎到了不少的伪蛮兽，还有五只蛮兽，可以说这次的收获还是很大的！”谷世海自豪的说到，他们这个成绩放在整个幽州城也是算是非常不错了，不过想到谷幽出去的收获他又有些不好意思炫耀了，“你这段时间做到很不错，家里多亏了你支撑了！”

    谷世海这倒是真心的夸奖，别看谷幽在外面很少露面，可幽然居能够发展的这么顺利他功不可没，这段时间要不是谷幽支撑，他们根本供应不上幽然居的消耗，即便是谷世海亲自动手都不行。

    “这是我应该做的！”谷幽笑着说到，被父亲夸奖他还是很高兴的，“小姨夫的战车下线了，以后咱们的狩猎就会更加容易了！”

    谷幽虽然不是特别清楚幽龙战车的细节，可是大体的计划还是知道的，要是真的能达到设计的初衷，威力绝对不小。

    “谷幽你这话我爱听！”宫东莱走了过来，“等下语岚会驾驶战车做一些表演，你就瞧好吧！”

    这次战车下线，试车的人就定为了秦语岚，一是秦语岚是战车工厂的主要负责人之一，对战车的情况比较了解；二来她的实力已经达到了筑基期，有着神识观察更容易发现战车的一些不足。

    “那咱们就拭目以待了！”谷世海也非常高兴，家里的产业越来越大，实力越来越强，他们在幽州城已经有了一定的话语权，他也可以为未来做一些部署了。

    在一家人期盼的目光中，秦语岚进入了战车。

    指示灯闪烁，幽龙战车静悄悄的悬浮起来，如果不注意根本发现不了它的动静。

    接着，悬浮起来的战斗突然提升，非常快速的就飞到了十几米的高度，这个提升的速度非常快，显示出了它强大的机动性。

    接着在秦语岚的操控下，幽龙战车在空中做出了各种非常复杂的动作，原本笨重的战车在她的操控下犹如一条灵活的游龙在空中不断飞舞，那优美的身姿让观看的人不由得痴迷。

    特别是宫东莱，他看着幽龙战车运行的这么顺畅，眼中不由得出现雾气，他虽然一直被人称作是天才，这么多年来他也参与了不少的研发，可是真正属于他自己的成果微乎其微，即便是数据炼丹，他也清楚谷幽的贡献比他要大，只有这个幽龙战车，秦语岚虽然也跟着忙碌，可她做的都是后勤性的工作，可以说幽龙战车完全由他一手缔造，看到自己的成果他自然是十分激动。

    李如彤此时也含泪看着宫东莱，她比别人更清楚这对宫东莱的意义，他们之前在天都城活的太压抑了，压抑的让宫东莱这个天才都要埋没了，看到此时激动的宫东莱她心中也满是欣喜。

    “这个幽龙战车的运行很顺畅，机动性很好，就是不知道武器系统如何？”谷幽也是有过试驾的经验，看到幽龙战车的运行他也感到非常不错，可是战车可不光是为了赶路，还要用来战斗的。

    “这个肯定会让你满意的！”宫东莱兴奋的说到，“我把机炮和电磁炮进行了结合，虽然单个炮弹达不道玄武军团那种威力，可是却可以速射连射，可以说各有优劣！”

    “这个战车已经申报了吧！”谷幽突然开口询问。

    “当然，不然我哪里敢让语岚这么随便飞，不申报还不被城墙的守军给轰下来！”宫东莱疑惑的回答。

    “那就好！”谷幽说完突然脚下一蹬就飞向了战车，“我和语岚出去转转，顺便测试一下武器系统！”

