    “不知道他们三位行不行。”凌平山心中暗暗想道。

    他对三位副堂主的实力还是不大了解的，只是知道他们很厉害。

    毕竟其他客卿的厉害，他是见识过的。

    三位副堂主自然是客卿中的强者。

    可外面的江湖中人实在是太多了，而且还会有不少大门派的高手，也不知道靠他们三人能否镇住那些人。

    就在凌平山心中有些担忧的时候，门外有三人走进了大厅。

    两男一女，男的年纪四十上下，女的看上去只有三十左右的模样。

    三人朝着凌玖畴拱手一礼。

    “三位请坐。”凌玖畴倒是和客气道。

    毕竟是高手，他也是不敢怠慢。

    “不坐了，老爷子，外面的事我们已经知道了，我们现在就出去。”这女子说到这里声音一寒道，“如果他们觉得凌家好欺负，那是找错了人。”

    说完，女子便转身离开了，另外两人也随之离开。

    他们三人进来没看邱墨和苗冰燕一眼。

    这倒是让两人心中一阵无语。

    他们是五神宗的长老，不管走到哪里，都会受到别人的关注，没想到在凌家倒是被无视了。

    “两位长老，三位副堂主心情孤傲，那我们？”凌平山看向两人问道。

    他注意到了这点，不由急忙解释了一下。

    “也出去看看吧。”邱墨笑道。

    他们到不至于这点肚量都没有。

    不得不说，那三人也是高手，心高气傲很正常。

    凌玖畴没有出去，凌平山和凌平岳带着两人前往大门方向。

    不过邱墨和苗冰燕最后没有靠近大门那边，现在还是凌家的人想要自己处理这件事，他们若是现在就出现，有些不妥了。

    所以最后两人登上了凌家一座三层阁楼，站在这里，倒是可以看到外面的动静。

    而外面想要看到他们，就不大容易了。

    凌平山和凌平岳两人没留下陪他们，毕竟两人还很关心外面的客卿们能否让跟外面的江湖中人散去。

    “邱师兄，那三人的功力，你怎么看？”苗冰燕双眼看着大门方向，问道。

    “很强。”邱墨沉声道，“他们的年纪应该比我们两人大上几岁，可我对他们没任何的印象，难道说他们是近些年才出现的高手？”

    邱墨前些年待在黑山门后山，对于江湖中的事不大了解，后来又被邪王困住，直到最近才脱困。

    对于被邪王困住一事，他倒是没有瞒着苗冰燕他们。

    毕竟自己突然失踪了两三年，不可能无缘无故，回宗后，也得向长辈们汇报这一切。

    邪王困住自己，想要利用自己研究‘青木神诀’。

    因为邪王已经倒练‘青木神诀’，正练方向虽然不曾完全放弃，但已经是被摆在了次要位置。

    所以邪王在正练‘青木神诀’上的造诣已经是远不及自己了。

    开始邱墨还不清楚邪王的目的，后来他渐渐的了解到，应该是邪王的倒练‘青木神诀’过程中除了一些问题。

    他想要从自己正练‘青木神诀’中寻找化解之策。

    只是邱墨没想到邪王的实力提升如此之多，竟然连孙升都不是对手。

    同时这也说明，邪王倒练‘青木神诀’的问题很大了。

    一般来说，威力越大，到时候受到的反噬也会越大。

    对此，邱墨心中只能暗暗叹息，这或许就是因果报应了。

    虽然他对邪王之前的遭遇很同情，但他这些年犯下的杀戮，他是无法认同的。

    “差不多是近些年出现的高手。”苗冰燕说道，“以前这些人都是无名之辈，多半是最近实力大涨，所以我们不知道。”

    “咦？”听到苗冰燕这么一说，邱墨不由惊疑了一声，“苗师妹，看样子你对他们有些了解？”

    苗冰燕摇了摇头道：“谈不上了解，我就是认识其中一人。”

    “谁？”

    “纪凤翎。”

    “那个女的？”

    苗冰燕点头道：“就是她，她本是‘利爪门’门主的女儿。”

    “利爪门？哦，有点印象，好像十年前被灭门了吧？”邱墨思索了一番道，“当年的利爪门实力也是一般，也就是一县的江湖门派。”

    虽然纪凤翎是一门之主的女儿，但由于‘利爪门’势力一般，她最多也就是在当地有些威名，可放眼江湖，她的实力还不足以让五神宗注意到她，在五神宗众人眼中，她自然是无名之辈了。

    “对，只能算是一般的江湖门派，影响力也就是一县之地，因为得罪了本州的魔道大派‘三河帮’而被灭门。”苗冰燕答道，“大概是五年前吧，‘三河帮’突然遭人袭击，帮主及帮中的高层人物一夜之间被杀绝，没了这些高手，‘三河帮’很快就被周围的门派给剿灭了。毕竟是一州的掌权魔道门派，帮中高手突然被杀，我们五神宗也是专门去了解了一下，得到了一些消息。哦，邱师兄你当时还窝在黑山门那边，对这件事应该是不大了解。”

    “你继续说。”邱墨点头道。

    这些事他还真不清楚。

    “最后发现是纪凤翎所为，她这是为了报当年灭门之仇。”苗冰燕说道，“利爪门当年被灭门，她应该是有些运气，活下来了，只是没想到几年后，她的功力变得如此可怕。”

    “一人所为？”邱墨眉头微微一皱道，“会不会是有其他人帮他？”

    想想纪凤翎只是三大副堂主之一，当时会不会还有这些人帮她一起报仇呢？

    “就她一人。”苗冰燕说道，“‘三河帮’那些死去的人，伤势几乎都一样，都是死在爪功之下。”

    “‘利爪门’的绝学不就是‘利爪功’吗？”邱墨惊讶道，“不过，这‘利爪功’威力不至于那么强吧？”

    “是啊。”苗冰燕叹道，“利爪功根本无法和‘三河帮’的那些功法相比。不过纪凤翎当时留下的那些爪痕，似乎和‘利爪功’还是有些区别的。”

    “哦？看样子是她改进了‘利爪功’，使其威力大涨，还有就是她的功力得到了巨大的提升，这才让她能够击杀‘三河帮’的那些高手。”邱墨点头道，“也不知道是她自己机缘悟得，还是得到了某位高人的指点。”

    “不管怎么样，这次我们倒是可以见识一下了。”苗冰燕笑了笑道，“我有种感觉，我可能不是她的对手。”

    邱墨本来还想安慰一下苗冰燕，可他最后没有说出口。

    老实说，他内心深处也是有这样的感觉。

    就算自己对上这纪凤翎也不敢说有十足的把握，这三位副堂主的实力还是差不多的，不过真要比起来，他觉得还是纪凤翎应该是更胜一筹，实力是三人之最。

    当然，这只是他现在的一些推断，真正的实力还得看他们三人等下的表现了。

