    三三好奇的将目光看向了姒月。

    小月怎么忽然变得好凶。

    沉夏被姒月的话刺激到了，咬紧了牙，想说什么但还是忍了下去，哭着说道：“姒月妹妹误会我了，当年我也是被夫人要去的。若不是夫人强行将我要去……

    我必是一心一意伺候三小姐的……”

    姒月心中气恼，这个人，怎么这么能装。

    明明就是她当初背叛了主子是，现在还敢哭哭啼啼的的来装模作样。

    “我知道姒月妹妹不喜欢我，姒月妹妹觉得我才是从小伺候三小姐的人，担心我会夺去三小姐的恩宠……可是，如今我也不是兰心苑的人了，我只是……

    听到三小姐回来，忍不住想回来看看……

    ”她越说声音越小，带着生生生抽泣。

    姒月深吸了一口气，“你……

    ”

    她立刻转身看向白三三，急着解释，“主子，我没有。”

    旋即看向沉夏，“你闭嘴！

    再胡言乱语，小心我扒了你舌头。”

    她绝对不会让这个坏女人回到主子身边的。

    也绝不会让任何人威胁到她在主子身边的位置。

    沉夏只是低着头啜泣，“奴婢只希望……三小姐不要误会奴婢呜呜呜呜……”

    白三三目光清淡看了她一眼，便直接从她身边跨了过去。

    “带出去。”

    随着轻飘飘的三个字，一阵清甜带着淡淡奶香的气味从她身边掠过。

    “是。”姒月勾唇，上前一步，直接一把将沉夏提了起来。

    沉夏惊呼了一声，还没来得及反应过来，便被姒月提了起来。

    白三三脚尖一踮便直接飞进了房间，旋即房门忽然关上，人已经进了被窝睡觉了。

    姒月提起沉夏，

    直接将她从院子里扔了出去。

    姒月冷冷道：“再让我看到你出现在兰心苑，见一次，打一次。

    ”

    沉夏站起身，瞪着姒月恨恨道：“

    你算什么东西！不过也是一个下人罢了，神气个什么劲儿！肯定是你在三小姐面前说了我坏话！所以三小姐现在才不理我的。”

    姒月双手环胸，故意道：“

    是又怎么样

    ？

    ”

    沉夏愤怒得盯着姒月，但又不敢做什么。

    “攀上势利的狗奴才，你也配靠近主子？

    ”姒月冷声警告，“

    再有下次，看我怎么收拾你。”

    说完，姒月便关上了兰心苑大门，把沉夏给扔在了外面。

    姒月刚进去，就看到院子里在石桌凳上摆放一大堆吃的，化作人形的小魂和焰川不知道什么时候出现的，正坐在石凳上大口大口吃着。

    这俩人……

    “你们……从哪里弄来的吃的？

    ”姒月忍不住问。

    小魂埋头吃东西，“不知道，刚刚臭蛇弄回来的。”

    焰川嘿嘿笑了一下，

    “厨房里还有好多呢，要不我再去顺点儿过来？”

    姒月：“……

    ”

    焰川刚刚吃饭的时候没吃饱，毕竟那么多人在，他还得维持一下形象。

    所以就出去觅食了，顺了点儿吃的回来。

    小魂很久没有吞噬灵魂了，在白三三的影响和教授下，

    小魂现在即便是不吞噬灵魂，也是可以存活修炼的。

    只不过相比较起来，必然是没有吞噬魂魄那般厉害，能力也会被压制。

    没有魂魄吞噬的情况下，小魂饿了，也是可以和焰川一样吃普通食物充饥。

    就在这个时候，相府里厨房那边忽然乱了起来。

    说是遭贼了，一时间，整个府中晚上家丁们都在到处找偷了厨房的饭菜的贼。

    战王殿下和相府三小姐回朝的消息，很快便传的人尽皆知。

    甚至此事还被编成了各个版本，在坊间流传。

    其中流传的最多的便是，战王殿下千里寻妻的版本。

    “嘿，你们是不知道啊，

    咱们战王殿下啊，三年前便对相府那三小姐一见钟情，这三小姐一失踪啊，

    咱战王殿下那是茶不思饭不想……”

    “什么玩意儿，三年前是三小姐才多大，怎么就一见钟情了，会不会编啊你！

    ”

    “就是！

    战王殿下怎么可能对五六岁的白三小姐一见钟情。”

    “咳咳咳……

    那你们是不知道，白三小姐长得那是白白嫩嫩，跟仙女儿似的，指不定战王殿下第一

    眼见到三小姐的时候，就打了主意想养大当媳妇儿呢。”

    这人话这么一说。

    周围人都纷纷嘘声。

    “咦……

    没想到战王殿下是这种人。”

    “就是，连孩子都不放过。”

    “

    哎呀，三小姐上次我也见过，三年前就是三小姐救了我二娘的二大伯的孙子啊。三小姐人美心善，虽然年纪小，却出落的漂亮极了。

    日后若真是嫁给战王殿下……哎呀，三小姐会不会被欺负啊……”

    “是啊是啊，

    而且战王殿下年纪还比三小姐大那么多……

    我听我娘说啊，年纪大的男人最是不靠谱儿了……

    ”

    蔡汲坐在茶楼上，听着百姓们的议论忍不住“扑哧”笑出了声。

    刚笑出来，

    就被眼前出现的身影吓得闭上了嘴。

    “

    咳咳……”蔡汲连忙端起茶杯把一口气给咽下去。

    旋即立刻起身，低声道：“参见殿下。”

    萧桀撩开袍子，在他面前坐下。

    “恭喜殿下，贺喜殿下，终于将白三小姐找了回来。

    ”蔡汲忙笑道，“

    所幸三小姐平安无事，殿下也从天启凯旋而归，未来得及道喜，还清点下勿要怪罪。”

    “废话少说。”萧桀直接道。

    蔡汲左右看了一眼，

    才坐了下来，

    收起方才的神色，正色道：“不知殿下约我出来，所为何事？”

    萧桀摘下面具，

    一张英俊如天人般的脸便出现在了蔡汲眼前。

    蔡汲咽了下口水，倒不是别的什么……

    而是殿下这般的容貌，着实见着便让人有点不自在。

    再者，平日里战王殿下都是戴着面具的，所以一摘下面具之后，便更有一种反差感。

    “问你一件事。”萧桀盯着他。

    犀冷的目光可能的蔡汲腿脚有点发软。

    “

    殿下请说。”他立刻道。

    “你曾为三三诊治过，那你可知，她身体，有什么异样之处？”

    萧桀凤眸中是一片犀冷，眼神冷冽。

    蔡汲愣了好半晌，才回过神。

    “臣不知，殿下，是何意？”他心中已有猜测，但并不确定。

