    秦昭里走过去，眼眶通红：“那孩子做过心脏移植手术，你怎么能来找她？”

    秦延君默不作声。

    “我爸和我妈还不够吗？”秦昭里说话哽咽，“爷爷，当我求你了，放过我们行不行？”

    她打小就不爱哭。。。

    秦延君没怎么见她笑过，也没怎么见她哭过，他一个老头子，不会养孩子，一下没留神她就自己长大了，不爱哭也不爱笑，跟他不亲也不熟。

    依照他的脾气，他是不会解释的：“我没说什么。”

    秦昭里也不再说什么，只留了一句话：“她要是有事，我不会原谅你。”

    她进了病房，把门关上。

    秦延君在外边的椅子上坐着，脸上没什么表情。

    “董事长。”秘书过来，“您的检查结果出来了。”

    秦延君摸到拐杖，拄着起身：“走吧。”

    姜灼赶过来了，刚好在电梯门口碰上。

    秦延君当没看见，进了电梯。

    姜灼跟着进去：“秦爷爷。”他立在一旁，不骄不躁，语气稍微带着恳求，“如果您仍然心里难平，一定要做点什么，能不能冲着我来？我妹妹身体不好，昭里是您的亲孙女，请不要动她们。”

    他说完下了电梯。

    “董事长，您——”

    秦延君抬了抬眼皮，秘书立马把话咽了回去。

    然后电梯门合上。

    姜灼去了病房，开门就听见秦昭里叫他。

    “姜灼。”

    她声音带了哭腔。

    她其实只是个小姑娘，没有那么坚不可摧，也会害怕，也会六神无主，在亲近的人面前会笑会闹，还会掉眼泪。

    姜灼走上前，先抱了抱她：“别担心，阿烈没事，我去问过医生了。”

    秦昭里眼睛红红地看着他：“对不起。”

    姜灼亲了亲她眼角：“你又没做错什么，不用道歉。”声音变了，不那么温柔了，“还不起来？”

    亲兄妹就是亲兄妹，一眼看破。

    姜烈睁开眼，坐起来，老实巴交地低头道歉：“对不起昭里姐，我是装的。”

    秦昭里明显愣了一下，等反应过来后，问姜烈：“那你有没有哪里不舒服？”

    “没有哪里不舒服。”姜烈没想把事情闹这么大，很自责，“对不起，害你们担心了。”

    她只想把棒打鸳鸯的人吓走，结果棒打鸳鸯的人把主治医生找来了，主治医生把家属找来了。

    秦昭里松了一口气：“你人没事就好，下次要再装晕，你就偷偷给我发个信息，不然会被你吓死。”

    “好。”姜烈怕秦昭里误会，解释说，“昭里姐，你爷爷没跟我说什么，他还没来得及说，我就‘晕’过去了。”她有点不确定，迟疑了一下，“我觉得你爷爷也不是很坏的人，我听见他帮我喊医生了。”

    姜烈像她哥哥，恩怨分明。

    等姜烈睡下后，姜灼拉着秦昭里出了病房：“昭里，你要不要给你爷爷打个电话？”

    “打电话给他干嘛？”

    “我刚刚来的时候，看见你爷爷的秘书了，他手里拿的好像是检查报告。”姜灼也不确定，只是猜测，“你爷爷可能身体不舒服，应该不是专门来找姜烈麻烦的。”

    秦昭里也不管走廊有没有人，抱着姜灼的腰：“你们兄妹两个怎么回事啊，怎么都帮他说话？”

    “因为他是你爷爷啊。”因为是在医院，他说话声音很小，“你只有他一个亲人，他怎么想的我不知道，但你不可能对他一点感情都没有，你虽然选择了我，可也不用跟你爷爷断得一干二净，我不想你以后遗憾。”

    他真的很了解她。

    二十岁的男孩子，后背和手掌已经宽厚了，不是小孩子，可以护着喜欢的女孩子，可以为她挡风遮雨。

    “姜灼。”

    “嗯。”

    秦昭里抬着头看他，眼睛泪汪汪的、亮亮的：“你怎么这么好啊，我可喜欢你了。”

    姜灼被她表白得不好意思，红着脸回应：“我也喜欢你，特别特别喜欢。”

    秦昭里拉不下脸给秦延君打电话，她打给了秦延君的秘书。

    “方秘书，我爷爷来医院是不是身体不舒服？”

    方秘书说是：“董事长最近视力不太好。”

    秦昭里沉默了一下。

    “医生怎么说？”

    “医生说血压太高，引发了眼底的动脉病变。”

    姜灼猜对了，秦延君来医院是来看病的，他之前查过姜灼的资料，所以认出了姜烈。

    秦昭里问：“要不要紧？”

    方秘书说：“要按时吃降血压的药。”

    “方秘书，”秦昭里拜托他，“麻烦你多帮我看着一点。”

    “好的，秦小姐。”

    秦昭里又给家里的保姆打了电话，让她按时提醒秦延君吃药，还给司机打了电话，但就是没给秦延君打电话。

    方秘书又接了通电话，挂断后去敲了秦延君书房的门。

    “进来。”

    方秘书推门进去，老爷子戴着老花镜在看文件，方秘书上前说：“董事长，南音的校长打电话过来，说伯拉里学院的留学生名额下来了，里面有姜先生，那边问您要不要把名额截下来。”

    秦延君翻了两页纸，没抬头：“罢了。”

    方秘书欲言又止了一番：“刚刚秦小姐电话问到您了。”

    秦延君依旧没抬头：“问了什么？”

    “问了您的病。”方秘书小心地掂量着说，“秦小姐她还是很关心您的。”

    秦延君把文件一扔，哼了声：“一个男人就把她迷得团团转，没用的东西！”

    方秘书：“……”

    有句话不知道当讲不当讲。

    还是讲吧，方秘书说：“要不您退一步？”方秘书仔细看着老爷子的脸色，“您遗嘱都立了，集团早晚——”

    一个茶杯盖扔出去。

    咣！

    秦延君怒道：“滚出去。”

    好吧。

    方秘书滚了。

    秦延君五年前就立了遗嘱，等他死后，名下的股份全部留给孙女秦昭里。

    这件事，除了秦延君本人，只有方秘书和管律师知道。

    方秘书走到门口，听见一句：“我明天就去改遗嘱。”

    次日。

    司机请假，方秘书来接秦延君：“董事长，要送您去管律师那里吗？”

    秦延君板着脸，神色严肃又冷漠：“去公司。”

    方秘书多嘴了一句：“您不是要改遗嘱吗？”

    秦延君眼里有三九天的冰：“今天没空，明天再改。”

    好吧。

    方秘书不作声了，他打算明天再问问董事长，要不要去改遗嘱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    今天是喜欢姜灼的一天。

    好多小可爱要我给我姜灼昭里这对加戏，现在够了吧

