    第462章美滋滋

    孙寡妇这才勉强消停，等着看热闹。

    谁知没两天，邵小七在山里布置陷阱，竟猎到了两头加起来将近四百斤的野猪，轰动了村里。

    孙寡妇心里差点没酸死。这什么运气啊！

    大房众人可高兴了，请了村里人去帮忙将野猪弄回来，帮忙的人都分了七八斤肉，又做了一顿午饭请大家吃，肉管够。

    吃不完那么多，剩下的让他们打包全都带回家去了。

    众人美滋滋。

    二房、三房那边，也只一家给了十斤左右。

    牛氏等本来还美滋滋的等着一家分个百来斤呢，见状全都惊呆了。

    方氏可不惯着他们，笑眯眯道：“我们家得做腊肉，这马上就要回娘家送年礼了，也得送，尤其是乔家那边，更不能少！满打满算，这才刚刚够。这不是手头不宽裕嘛，以后宽裕了，少不了你们的！”

    拿了邵家大房好处的，纷纷表示这话很对，可不就是这个理！

    “都已经分家了嘛，还能给这么多，很厚道了！”

    “可不是！”

    “邵二郎、四郎也去帮忙了，也各自拿了八斤，这又多加十斤，哎，不少了！我兄弟家若有什么分我这么多，那我可感激得不得了！”

    又有些心思灵活伶俐的，眼见邵家大房越来越好，都想着将来没准有需要人家帮忙的时候呢？见状也帮着大房说上两句。

    反正，都是顺口的人情不是？

    而孙寡妇之流倒是想挑拨，但是不敢明目张胆。

    因此，竟然是一面倒的声音全都向着大房。

    邵大伯再能耐也不敢这种时候当众跟方氏唱反调，只好假装没看见二弟、三弟看过来的眼神。

    二房、三房都气坏了，只是，今非昔比。

    半响，邵二叔才憋出一句冷笑：“大嫂这是瞧不起我们了！好啊，咱走着瞧，以后别有你们求我们的时候！”

    方氏笑道：“那不会，我们就算遇到什么难处，也会自个想法子解决。毕竟，家家有自个的日子要过，哪儿能什么都光想着找别人帮忙？自个儿没手没脚吗？你们说是不是？”

    众人纷纷说是。

    邵二叔更气，黑着脸离开。

    方氏扬眉吐气，第一次觉得这么痛快。

    大伙儿都走了，方氏领着几个儿媳妇、儿子们将野猪肉都腌制起来，院子里打扫干净。

    干脆她便道：“我看早点儿晚点儿也一样，不如收拾收拾，明天就回娘家送年礼去吧。这会儿也来得及。”

    许氏赞同说好。

    方氏便道：“既这样明天我和许氏先回娘家，乔氏后儿回吧，杨氏你怎么样呢？”

    杨小妮满不在乎道：“娘，我和三郎等小年后带些祭品香烛去祭拜祭拜我爹娘就成了！”

    方氏也没反对：“那随你们。”

    乔萱也表示同意，后天自己回一趟乔家。

    不过，野猪肉她是不带的，香菇木耳银耳蜂蜜也都不带的，向方氏笑道：“娘不用算我那份野猪肉，我和相公带两只活鸡、一篮子鸡蛋，再上街买几斤点心便可。”

    (本章完)

