    “黄越......原来背叛的真是黄越，不过明波也真是够大意的，竟然会上当，但如果黄越也成了卡神，明波会上当这也很正常......”

    静谧太空中，唐剑听完光之王告知的具体讯息后，不由皱眉沉默。

    黄越竟然偷偷地晋升成了卡神，连渝重都瞒在鼓里。

    这隐藏得也真是够深的。

    想必对方也是借助了什么卡牌的功效刻意隐藏，制造出类似于他混沌法则体质的特殊体质，无法被人看出底细。

    否则，黄越成为卡神后也不难被渝重看出。

    不过黄越隐藏得这么深，竟然就为了救出光之王暴露自己，这操作，唐剑感觉不太正常啊。

    即使光之王也是一位卡神级的强者，的确是有被解救的巨大价值。

    但也不至于说值得黄越这位潜伏打入古夏内部高层的卡神，亲自冒险。

    付出与收获是完全不成正比的。

    唐剑突然有种嗅到了阴谋的味道。

    但还不待他深思。

    他骤然就察觉到有一种诡异的仿佛有人在窥探的力量，作用在了身前的混沌宇宙漩涡之上。

    唐剑心中一动，意志紧密联系到混沌卡牌法则。

    身前的混沌宇宙漩涡立即高速旋转，释放出可怕的吞噬吸摄之力。

    那种窥探的力量霎时就如被吞噬吸摄进入了混沌宇宙之内，消弭无形，陷入了不可预知的层面。

    “我现在已经有所防备，还想再窥探我？”

    唐剑眼中闪过讥讽。

    他判断出，这种隐秘诡异的窥探力量，应当是沿着光之王的因果关系寻来的，很可能就是旧国组织的某位高层。

    否则根本就不应该能锁定他的位置。

    而现在。

    被困在混沌宇宙中的光之王再度被不可预知的混沌特性掩盖，那种窥探的力量也失去了搜寻的目标。

    甚至自身都迷失在了浑噩的不可预知世界。

    光之王完全就没察觉到领袖阿尔曼·巴德在刚刚以【命运·神卡】寻找了过来。

    此时他还处于恐惧惊慌的状态，身体和心灵精神都紧绷着，等待唐剑的回复。

    半晌没听到唐剑的声音，他咬牙斟酌着语气道，“唐大人，怎么样？对我告诉你的这些可还满意？现在是不是可以放我出来了？”

    “不行。”唐剑淡淡道。

    光之王差点儿怒火上涌跳脚大骂，强忍着愤怒道，“您不是说了，只要我告诉您我逃出来的经过，告诉您叛徒是谁，您就放过我？”

    “话是这么说得没错。”唐剑悠悠道，“但我现在又改变主意了，我还想知道更多的情报讯息。

    你我都不是小孩子。

    黄越堂堂一个潜伏在六脉神岛的二把手，自身也是卡神级的人物，难道单纯就为了你就暴露自身的身份？

    这不合理。我要更详细的情报，他主动暴露将你们放出来，还有什么不可告人的目的？”

    光之王沉默半晌道，“我说了，他还放出来了科技疯子查理德，还有黑寡妇丽莎。

    你或许不清楚这两个人的价值，我就简单来说。

    科技疯子查理德发明出的一些科技产品，可以完全针对现在的卡牌文明武器。

    例如他发明出的一些武器，虽然杀伤可能不如卡牌武器，但普通人就可以使用，不需要卡师这样的人才。

    甚至连天坑异界的蛮子都能操作。

    想想吧，当一批使用科技武器的蛮子部队杀入地星，会是怎样的状况，会造成多大的破坏？

    还有黑寡妇丽莎，她隐藏得很深，她的体质也很特殊。

    黄越之所以能成为卡神，就是因为她的助力，而黄越成为了卡神后，这位黑寡妇也悄悄成了卡神。

    你知道我的意思了吗？

    黄越不惜暴露救出的可不仅仅是我，主要的人也不是我。

    而是黑寡妇和科技疯子。

    对于他来说，黑寡妇的重要性要远胜过我，这就是他不惜暴露也要救我们出去的原因......”

    唐剑听到这里已是瞳孔紧缩。

    这突然被爆料的讯息，超乎他的预料。

    黑寡妇竟然和黄越一样已经悄悄成了卡神，而且对方竟然能够帮助黄越成为卡神。

    这么说来对方的价值的确非常惊人，即使不添上光之王，唐剑也毫不怀疑黄越愿意为对方而暴露背叛。

    不过他心里还是觉得有些蹊跷。

    为什么黄越会选择在这个时候暴露背叛？

    如果单纯只是为了救出黑寡妇和光之王等人，以其在六脉神岛的身份地位，似乎随时都可以。

    而以对方这种旧国组织培养的高级卧底，没有得到旧国领袖的指令允许，也根本不可能独断乾坤自己决定救援暴露。

    所以救援光之王等人的计划，只可能是经过旧国组织高层的允许后才能执行。

    那么旧国组织高层为什么要在这种节骨眼救出光之王等人呢？

    是有什么其他的计划谋算？

    “我知道的都说完了，您该放我出来了吧？”光之王忐忑道。

    唐剑拒绝，“还是不行。”

    光之王气得要吐血，心里跳脚怒骂，“唐剑我艹死你，我出来了一定要艹死你啊啊！”

    心里狂骂的同时，光之王几乎是愤怒到颤栗得思维传音道，“那么尊敬的唐大人，您到底想怎么样？您是不是说话不算话彻底不会放过我了？”

    唐家诧异，“哪儿能啊？我这个人别的优点没有，就是诚实守信，说话算话，因为人品绝对过关，才能被委任成古夏代表人。”

    光之王憋着愤怒道，“那请诚实守信的您现在放我出来吧。”

    “不行。”唐剑平静道，“诚实守信也是分对象的，你明显不太老实，还有情报没有彻底地说出。

    例如，为什么旧国组织要在这个时候下令将你们放出来。

    这个很关键。

    不要欺负我读书少不明白你们那点儿小九九，老实交代吧。”

    “你这都问了多少问题了？之前不是都说了，只要我说出背叛者是谁你就放过我吗？”

    光之王彻底忍不住了。

    唐剑道，“对啊，我是这么说过啊，但我仍旧不满意啊，你得让我满意，我才可能把你放出来啊。”

    “￥%@@#￥@%…………@”

    光之王情绪几乎失控。

    “别骂我，你心灵里那些污言秽语我都能感受到。”

    唐剑继续淡淡道，“我保证，发誓，你只要把秘密情报都告诉我，让我满意，满足我的好奇心，我绝对放你出来。

    否则我唐剑天打雷劈不得好死！”

    光之王怒喝，“你不要跟我玩这种文字游戏了，以你现在的身体素质，天天被雷劈都劈不死。”

    “那好，我就跟你来一个男人之间的誓言。

    如果你让我满意了我却不放你出来，那我就丁丁短三厘米。”

    唐剑发出了绝对的毒誓。

    光之王一愣。

    这种不要脸的誓言，他真是第一次从一位卡神强者口中听到。

    不过他自己揣摩了一下这种毒誓的分量，整整短三厘米，他还是不由选择了相信。

    大家都是男人，即使他是卡神，也非常需要那三厘米。

    “好，我告诉你......”

    光之王长出一口气，开始将所知道的事情原委全盘托出。

    ...

    与此同时。

    地星地核附近的守护基站当中，浓烟滚滚，一片满目疮痍的景象。

    卡牌组建的基站建筑几乎被摧毁了一半，处处都是撕裂的金属墙壁和坍塌凹陷下去的建筑群。

    不少卡师的尸体横陈掩埋在废墟之中。

    紧张氛围渲染得空气都几乎凝滞。

    在一座被撕裂爆开的半圆形金属建筑之中，古夏前任最高首领，被旧国组织称作1号的刘巡卫尸骨无存。

    原地曾受到防护的合金地面都融化成不规则的形状，甚至还处于散发赤红高温的汁液状态。

    在这滩散发高温的铁汁中，仅剩下一堆破碎其生前所使用的卡牌材料浸泡安嵌着。

    气氛无比沉闷紧张，一道道强大的气息环绕此处。

    其中有刚刚本尊亲临此地的万令，有位列神榜之上的剑帝君天，有明波等卡神，也有其他几个脉系得知消息后迅速赶来的强者。

    他们的目光无不沉凝落在一片狼藉的地面，落在曾经被刘巡卫守护的【地核天坑·控制卡】的位置。

    此时，这处位置已失去了【地核天坑·控制卡】的踪迹，只有一条通往地底深处的泛着可怖火光和能量威压的深深通道。

    通道直径仅有约莫20厘米，深通地底的地星地核。

    一名生命力气息在三千左右的卡师形象狼狈，身上带伤，双眼含泪声音颤抖道，“敌人来势太凶了，而且各个都实力非常强。

    我，我甚至都没看清他们交手的场景，刘大人还有杨大人他们就都被......被杀了。

    然后他们强行带走了控制卡。”

    说着这话时，突然地面剧烈颤动起来。

    20厘米直径的通道中喷涌出凶猛的炽烈高温火焰，使得整个废墟内的温度再度攀升，空气都仿佛在燃烧。

    周遭很大面积的地面都在轻微的震动，一些残渣石子在地面蹦得欢快，仿佛一场轻微地震在酝酿。

    “我很遗憾，来迟了，毕竟我们那边的地核也需要守护。”

    就在此时，一名鹰洋强者上前，对着万令和君天抚胸遗憾道......