 不仅如此，秦逸尘以敏锐的精神力一扫，像是感觉到什么，嘴角闪过抹隐晦的弧度，但是脸上，却是一副损耗严重，寸步难行的模样，强咬着牙关，终于是跨越过了这罡风凛然的山丘……“呼呼……累死我了。”

刚刚越过山峰，秦逸尘便是弯腰喘着粗气，这一路走过，似乎被罡风消耗的颇为严重。

放眼看去，越过山峰之后，再往前的路却是极为平坦，不过，依然能够依稀看到，远处仍有着秘境的精神力阻碍。

然而，正当秦逸尘喘息之时，其背后，却是突然袭来一道锐利的精神力！“不好！”

如芒在背的感觉，令得秦逸尘身形一颤，连忙催动识海，然而这一道轰击，似乎来势凶猛，更出乎预料，竟令其修长身形一阵踉跄。

然而刚刚站稳，便见一道身影，嘴角扬着冷笑，自山巅的一处巨石后缓缓走出：“看来，你的状态很不好啊，不如，乖乖把玉牌交出来如何？”

说话之人，神色间满是得意，俨然，是早就埋伏于此，以逸待劳，等着攀越罡风山的对手前来。

而这一番等待，也没有白费，竟让他撞到了秦一！见到这一幕，大殿内的闫真不由脸色一变：“糟糕！”

没想到真的被罗荣浩那乌鸦嘴给说中了！原本这罡风山，就是容易被偷袭的地方，这一点，见过多次魁斗的闫真很是清楚，但没想到，秦一的运气竟会这么差！而罗荣浩见状，却是大喜：“哈哈，看来，这小子的运气，的确不怎么样啊，闫师弟，现在你还有什么好说的？”

另一旁，一位气息与闫真相仿，同样是身着锦袍的真传见状，不禁抬头笑道：“闫师兄，可别怪我的人狡猾，这秘境，本就是如此。”

俨然，埋伏秦逸尘的丹师，便是此人队伍的丹师，此刻，其神色间也是扬着抹窃喜。

而闫真看在眼里，脸色却是渐渐阴沉，秦一的实力，他倒是知晓，可没记错的话，前者遭遇的对手，同样是圣巅！如果全盛状态下，秦一还可以够凭借人神合一的造诣优势，但是现在，前者刚刚攀越罡风山，损耗必然不小，又被守株待兔……这令得闫真满是担心，难不成，秦一真的要栽在这了？

与此同时，秘境，山巅上，望着气息虚浮的秦逸尘，那青年双手环胸，竟不着急进攻，似乎，已经胜券在握一般。

“我认得你，你是闫真传那边的丹师吧？

看你的境界，似乎与我不相上下，不过可惜，你被我撞到了。”

青年冷笑道：“以你现在的状态，根本不可能赢我，所以，不如识趣点，主动把玉牌交出来，留着精神力，或许与你的队友汇合后，还有机会翻身。”

“这样，对你对我都好，你觉得如何？”

青年看似是在劝说秦逸尘，可实际上言语间，却充斥着戏谑，宛若在看待一只落入自己陷阱之中，随意揉捏的猎物。

然而正当此刻，却见秦逸尘的身形渐渐挺直，原本紊乱的喘息，也是顿时平稳，嘴角微微扬起的同时，那俊逸的五官上，虚浮力弱赫然消失。

取而代之的，是一抹像是听到天大笑话般的戏谑。

“刚刚我即将爬上山巅时，你就已经出手化作罡风，想偷袭我吧？”

此话一出，青年神色间的得意顿时一僵：“你，你竟然当时就察觉到了！”

事实，正如秦逸尘所说，眼前的青年，的确在刚才，便已暗动催动精神力，想要配合这罡风山的精神力轰袭，令他寸步难行。

然而，惊愕过后，却见那青年顿时便又恢复了冷笑：“你看出来了又能如何？

你的精神力损耗，却是做不了假！”

“还是那句话，以你现在的状态，根本不可能赢我，识相的话，就乖乖就交出玉牌，否则，就别怪我不客气了！”

然而，秦逸尘闻言，丝毫没有被恐吓的慌乱，反而当着对方的面，伸了个懒腰，淡淡道：“你想怎么个不客气法？”

说话间，一道细微，却凌厉的精神力，自秦逸尘眉心赫然涌出，青年看在眼里，不禁闪过抹错愕。

“这，这家伙的状态，丝毫没我预料中那般不堪！”

到了此时，青年也是看出来，对方，似乎从察觉到自己偷袭的时刻，便开始了伪装！一时间，青年脸色阴晴不定，虽说在他看来，若是斗神的话，依然是他赢，但是，恐怕也要耗费不小的精神力，才能将对方拿下！这是青年不愿意看到的，不过，他之所以毫不着急，甚至还与秦逸尘说这么多，一是确有自信，二则…是他另有打算！想到此，青年神色间的犹豫，再次变为得意，双手环胸道：“怎么不客气？

当然是我亲手夺过你的玉牌！”

“顺便，我再提醒你一句，我的同伴，马上就要赶来了，到时候，你连后悔的机会都没有！”

然而谁成想，秦逸尘听到这话，竟是双眸瞪大：“真的么？

！”

那语气间的期盼，让青年感到一种错觉，怎么好像赶来支援的，是你的同伴一样！？

还没待青年细想，却见秦逸尘剑眉一挑，狐疑道：“我说，你不过是想诈我吧？”

此话一出，青年脸色一沉：“诈你？

看来，你到现在还心存侥幸啊！也罢，无需再与你废话了，夺你玉牌，我一人足以！”

赫然间，青年精神力暴涌，竟是化作道道流光，直轰秦逸尘而去！俨然，青年此时乃是全盛状态，所以，一出手便极为凌厉，毕竟在他看来，若是等到师兄赶来，这家伙身上的玉牌归属还是个问题。

现在独自解决了此人，那他基本上可以说第一轮魁斗稳了！“小子，我再给你最后一个机会，实话告诉你，我那位师兄，已然参悟人神合一，等他来了，可有你好受的！”

冷喝间，青年更是操控着精神力所化的流光，宛若疾风骤雨般，向秦逸尘轰袭而去！然而，面对那凌厉的精神力，却见秦逸尘神色间丝毫不显慌乱，反而，流光近在咫尺时，还有空轻喃道：“听这家伙说的这么玄乎，应该是真的……” 