    白小雅尖叫出声，却见胸口破开大洞的阿明，奄奄一息朝白小雅方向伸了伸手，就彻底垂了下去。

    “混账东西！给我留下！！”

    方月这时才大吼的冲出出口，与白小雅交错而过，高高跃起，全身燃烧着火焰，直接用膝盖为坠击，精准撞击在逃亡的落霜身上。

    砰！！

    马路的地面立刻被撞击出一个圆坑，几乎快痛运过去的落霜，立刻惨叫出声。

    “啊啊啊啊啊！！”

    “你不能抓我回去，你不能抓我回去……”

    呲！！

    落霜话未说完，一根骨矛就嗖的一声从方月眼前飞过，直接贯穿了落霜的脑袋，声音随之戛然而止。

    落霜张了张嘴巴，眼神逐渐失去光泽，变为了一具尸体。

    方月愣了愣，回头看了眼全身发颤，但却面无表情的白小雅，张了张口，又很快合上。

    在其他人惊呼声中，白小雅走到落霜的尸体前，拔出骨矛。

    落霜脑袋伤口上，又溅起一米多高的鲜血，溅到了白小雅的脸上，但她却连擦都没擦，只是平静地说道：“阿明死了。”

    “……我的错，没能拦住……”

    “和你没关系，是她杀了阿明，所以我杀了她。”

    街道上，开始变得混乱，不少人对着这边指指点点。

    但很快，废弃车库那边就传出枪声，没一会就走出了白素恶的那批持枪手下，对着外面扫射过去，吓得其他人纷纷逃跑。

    白小雅面无表情的转头就朝那批持枪人员冲了过去，结果砰砰两枪就把她打的一个踉跄倒地，还好是胸口中枪，穿着防弹衣。

    但还是把方月吓了一跳，同步一开，就冲去如风卷残云般，处理了这批人，但还是引起了一部分混乱。

    打电话给了联手会的人，没几分钟，直升机就下来了。

    方月提起落霜的尸体，对白小雅说道：“我们先走，善后的事交给他们处理。”

    “阿明的尸体……”

    “他们会处理好的。”

    “……嗯。”

    等白小雅上来直升机，直升机就很快高高的飞起来。

    此刻从高空往下看去，能够看到四面八方的车辆，响着警笛声，在往这边靠拢过来，赫然就是联手会处理善后的后勤组成员。

    今天的事，虽然闹得动静不小，但以联手会的实力，压下来封锁消息，应该不难。

    “你……”

    看着面无表情的白小雅，方月想安慰两句，但才刚开口，白小雅就微微摇头。

    “我没事，从知道我的人生就是被白素恶操控的一生后，我就明白，事事都不可能都如意。阿明死了，为我而死，我会记住这份恩情，以后他的家人朋友，我会每月固定寄钱给与帮助。”

    白小雅的思想，意外的成熟，不知是习惯了生死离别，还是什么，感觉她与最初见到的时候，变化了不少。

    让白小雅摸索了下落霜的尸体，还是没能找到那种冰霜能力的诡物后，方月叹了口气。

    “要不把她分解了？”

    白小雅突然提出一个很吓人的提议，而且还是用很平静的语气提出来，把方月吓了一跳。

    “不至于不至于，等回到清水区分部，让技术部的人研究研究，把诡物弄出来就好，他们是专业的。”

    话说到这，两人便没了话题。

    在沉默的气氛中，很快直升机回到了分部。

    十队那层楼层的窗户打开变形，形成直升机的落地点后，方月发现秋渡古早早就等在那了。

    “方月，我不是告诉过你别闹出那么大的动静……”

    一等方月下了直升机，秋渡古就立刻责备起来，但等看到方月手里拽着的落霜尸体，顿时瞪圆了眼睛。

    “暗影会十三道人之一的落道人？！她怎么死了？尸体还在你手里？”

    秋渡古惊喜交加的连珠炮式的追问，方月简单的将事情解释给秋渡古听。

    而白小雅则面无表情越过两人。

    “我先回去休息了。”

    “好。”

    方月应了声，目送白小雅离开，旁边的秋渡古这时才奇怪地问道：“她怎么了？”

    “……她朋友死了，就在之前的战斗里。”

    秋渡古一愣，神色微黯：“节哀，生死离别，不可避免，让她想开点。”

    “嗯，我会开导她的。”

    接着，方月继续和秋渡古说明遭遇落霜的事情。

    “诡物[连珠铁筒]现在在你手里？还有落道人的[霜华花]也还在尸体上？”

    “[霜华花]？”

    “就是能让落道人使用冰霜手段的诡物！”秋渡古兴奋的说道。

    “不知道啊，我找遍了也没找像诡物的东西。”

    “你当然找不到，这东西和白道人的那件诡物类似，都是植入体内的诡物！”

    方月：？？？

    淦！

    感情白小雅之前的想法还是正确的，还真要解刨了才能拿出来啊……

    “当然，取出来也是有难度的，胡乱折腾尸体，不小心破坏了诡物，那就血亏了。”

    秋渡古一边说着，一边让人小心翼翼地搬运尸体。

    方月连忙说道：“这落霜是我杀的，诡物应该归我的吧？”

    “这个肯定是上交给组织啊！不过你这次立大功，用这份功劳换取这件诡物应该问题不大。”

    听着秋渡古话，不由让方月心头有些牢骚。

    自己干了所有苦力，东西还要联手会看在自己的功劳上赏下来？

    果然资本家都是共通的，太黑心了！

    他们要是敢不给我，我就找他们算账去！

    方月对属于自己的战利品，还是很在意的。

    根据秋渡古所说，方月拿下暗影会的十三道人之一，联手会除了会有诡物奖励外，还奖励功绩，提升福利待遇什么的，也能提高内部的知名度，算作履历。

    反正就是以后升职什么的，都更有说服力。

    这种事，方月自然不太在意，只是问道：“可以多请假不？”

    “当然没问题！如果你每次请假后，都能拿出这样的战绩，我欢迎你天天请假！”秋渡古喜滋滋地说道。

    他这人倒是纯粹，只要有利于联手会发展，有利于拯救世界的事情，他都乐于见到。

    换成普通的职场，同职位的同事立下大功，嫉妒的怕要眼睛都红了，下绊子更是常见的。

