 “还说我，你不是也一样？

记得咱们刚刚相遇的时候，修为境界差不多吧？

你小子不是也一样达到了灵神巅峰么？”

黄皇撇撇嘴，“我还想问问你怎么做到的呢，至于我自身……还是秘密，回去再说。”

“本少天赋异禀，修为蹭蹭长，不需要借助什么奇遇。”

东方白臭屁道。

 “装逼！赤裸裸的装逼！”

“走啦，装不装的本少自己心中有数。”

“回去之后必须得管酒。”

“必须的！”

“不醉不归的那一种？”

此时许晴开口了：“喝点就行，喝多了指不定会闹出什么乱子。”

“对！喝那么多酒干嘛，伤身体。”

“就是！回去之后我要和这个白面书生比一比，顺便增加一下战斗经验。”

“阿娇，你一个女孩不行，咱们干脆一起动手吧。”

“正有此意。”

万红衣点了点头。

这就被安排上了……说着喝酒的事，你一言我一语，就要打架了！众女早就瞧他不顺眼了，借助机会得好好警告他一番。

不要乱来，更不要‘心怀不轨’！黄皇懵逼了，好好的怎么比武了？

听意思是要群殴？

你们一个个大圆满打我自己不太好吧？

更何况咱们第一次见面，没仇没怨，打我做什么？

“各位大姐，你们都是白大少的婆娘，作为嫂子和我动手不太好吧？”

黄皇怯生生道。

“嫂子打小叔子需要理由吗？”

“……”够狠！说的够直白！“就是！再则我们只是比试一下，点到为止而已。”

“怎么能说打呢，切磋！”

“……”黄皇被威胁了，关键还不知道为什么，你说起不气人。

一路上也没敢吱声，只要舔着脸和楚流风几人唠嗑。

“你离我远一点，不良爱好会传染的，俗话说的好，近朱者赤近墨者黑。”

楚流风清冷道。

“啥意思？

怎么就近朱者赤近墨者黑了？

我只是爱去青楼，其他不良爱好没有。”

“男女通吃，强！”

“你们到底说的啥？”

“果然不能和你多说话，去青楼？

我们没去过，大家都是正经人，别带坏我们才好。”

“去青楼的男人能是正经人么？

切！”

黄皇当即急眼：“天下的乌鸦一般黑，谁也别说谁，鄙视你们！白大少还去过青楼呢，我们哥俩在那里待了好几天。”

“嗯？”

众女停下脚步，一个个盯着白大少。

“别听他瞎说，没去过。”

东方白直接摇了摇头。

“白大少你不地道了，炼丹阁举行炼丹大会那一次，咱们在青楼里待了整整三天。”

“……”不怕神一般的对手，就怕猪一般的队友。

没看到有那么多人么？

如果全是老爷们也就算了，也没什么大不了。

关键有婆娘在身边，唠这个话题真的好吗？

“白大少啊，你真的去青楼住了三天？”

许晴眼眸一瞥，大有质问之意。

“其实也没啥，那个时候去参加炼丹大会的人很多，周围的客栈全部满了。

又正好碰到了黄皇，他在那里订了一间大房，寻思着总不能睡外面吧？

只好跟他一起去了。”

东方白解释道：“至于别的……一律没有。”

“没有干啥，睡觉就够了。”

黄皇顺嘴插了一句。

“滚！以后不许跟我们家东方白单独在一起，离他远点。”

清灵皱皱眉头呵斥道。

“就是！让我发现一次，把你腿打折。”

“对，黄皇这种人还是不要理会的好，损友！天天正事没有！”

黄皇感觉很冤枉，说的都是实话，怎么成了自己带歪了呢？

白大少是个好人？

可拉倒吧！这货一个臭德行，看看现在，身边随随便便六七个女人，他老实？

不花心？

指不定外面多少婆娘呢。

说实话，东方白除了自己的女人以外，没碰过其他人，更没有胡来过。

 不说多么专一，但很有原则。

在吵吵闹闹之中终于回到了日月门，众女一致认为黄皇不是个好玩意，甚至有难以启齿的癖好。

绝逼不能让东方白和他一起玩！！！此次大战大胜而归，消灭了黑衣人两个基地，目前只剩下一个，也是最大的一个，实力强劲。

回到日月的第一件事，便是通知琴素素调查最后一个基地的位置。

是否和楼外楼在一起，水月阁有什么变动，总之越详细越好。

东方白想加快步伐，除掉这些可恨的黑衣人。

逐鹿天域，决一雌雄！哪怕黑衣人不坏，也会一较高下。

野心！每个人都会有，包括东方白！试问每一个人，自己有没有野心？

有没有想过一览众山小？

万人朝拜？

几乎所有人都有，大多是实力不允许罢了。

风外楼有这个实力，暗中培养势力，想一统天娱，成为霸主，他的野心没错。

但做的事……比如人魔大战，最直接表露出了小心眼。

作为一个人类，一致对外此乃最基本的原则吧？

最后还是东方白逼的他不得不出手，谁知之后又控制各大势力的领导者，各种手段，层出不穷。

在东方白转移到备用基地之时，黑衣人不知做了多少丧尽天良的事情，杀害了多少人，逼迫了多少人。

所以说啊，野心没错，但做些不耻之事就是十足的大恶！……“来来来！白大少，咱们喝一个，很长时间不见面了，谁先倒下谁是王八。”

黄皇端起酒杯邀请道，心情大好。

“你才是王八蛋，怎么说话呢？

非要喝醉？”

万红衣出口道。

“……”看来第一印象很重要啊！ “依依，朋友之间闹着玩，别当真！喝，今天本少陪你到底。”

“来呀！我计不浪喝酒还没怕过谁。”

“全部走起。”

酒过三巡，东方白放下了酒杯，微微一笑，对于任何女人都有一定的杀伤力，“黄皇，现在该说说你的事了吧？”

黄皇扭了扭头，看了看四周。

“没事，在做的不是我婆娘，就是我生死兄弟，有什么话可以直接说，不必藏着掖着。”

东方白一句生死兄弟说的很重，也说明了他的重视。

 