    第二千二百七十三章 世界   

    正是因为这样的原因，所以导致了卫宗之前一直以为外面的世界跟诸天万界也没有什么太大的差异，顶多就是力量体系有些差别罢了，但是这一次真正的离开诸天万界之后，彻底的来到了外面，看到的这些种种世界，各种各样繁多的世界，这才对卫宗造成了一种巨大的冲击，让他产生了一些观念上的变化，他之前一直以为诸天万界的人跟其他世界的人没有什么不同，但是别忘了……可能有的世界之中连人这种生物都没有，甚至说连生灵都没有，就好像这个世界中一样，遍地都是钢铁。

    

    但是这些钢铁可能就是这个世界之中特殊规则之下的生命，他们虽然让卫宗感受不到任何的生命气息，但是他们就是生命，他们会动会攻击会进食，和一般的生命并没有任何的不同，只是卫宗感受不到他们生命形式的存在罢了，这就是这里的独特之处。

    

    到了这个地步之后，卫宗也算是微微对诸天万界外面的世界有了一些了解吧，他突然感觉之前的了解还是太浅薄了，直到这个时候他才算有了一种比较深入的了解。

    

    因此在这个时候，卫宗也没有多说什么，他只是淡淡的在这里停留了片刻，然后微微感受了一下这里的力量之后，下一刻就起身离开了……   

    这一次，当他离开的时候，他明显感觉到他之前站立的地方传来的一丝波动，就好像这钢铁形成的地面，似乎对于卫宗的离去感受到了一丝放松一般，见到这一幕……就连卫宗也不禁有些讶然，毕竟没想到这种生命居然还有情绪的变化，他原本以为对方只能按照本能行事。

    

    只能够按照本能进行攻击，或者是防御等等……但是没有想到居然他们也有情绪，只不过这种情绪是很不容易捕捉的，就算以卫宗的实力也只不过是捕捉到了一丝罢了，他明显的感觉到了这情绪之中的放松，确实刚才卫宗那一下直接让这个钢铁形成的特殊生命感受到了恐惧，因为卫宗这样的强者是他是见所未见，闻所未闻的，平常的强者可能来到这里之后被他的攻击之下，根本就反应不及，直接就死了，而卫宗根本动都没动，直接就让他的钢铁全部破碎，这种实力确实是太令人惊悚了。

    

    当然了，即使他感受到了这钢铁生命的情绪，卫宗也没有其他的一些想法了，毕竟虽然这东西曾经攻击过他，但是他也并不想过多的追究，因为在他看来这东西完全就是没有太多的智商，就是凭借自己本能行事的，因此过于追究也没有什么太大的意义，于是这个时候卫宗最后看了这个世界一眼，也看到了这里面的荒凉，不过下一刻他还是摇摇摇头，一步踏出直接离开了这个世界，对于现在的他来说，离开这里实在是太轻松了。

    

    离开了这个完全由钢铁铸就的世界之后，卫宗也没有闲着，他也前往过其他的世界，因为毕竟对于他来说，他要做的也并不是只是漫无目的的在宇宙海之中漂浮，他要做的也是一个又一个的去探知这些世界，去看看这些世界中到底有什么，同时也感受一下这些世界这种不同的规则所带来的影响，在这样的情况之中，卫宗经历了无数的世界，在这些世界之中，有的跟诸天万界一样，有着很多的生灵，然后也有着修炼体系，当然他也前往过一些根本没有修炼体系的比较低级的世界。

    

    不过虽然说是低级的世界，但是他们同样也是充满着乐趣，在这里面普通人就每天日出而作，日落而息，过着也是无比悠闲自在的生活，在这样一个很普通的世界之中，卫宗也是呆了一段时间，他也是从心底里感受到了这份宁静，毕竟完全没有修炼体系，完全没有超凡的力量，也就代表着没有了过多的争端，在这个世界之中……卫宗算是久违的感受到了平静。

    

    所以有的时候卫宗也会反思，诸天万界之中，拥有着那么强大的力量，真的会让人变得更加的快乐吗？

    其实很多武者终极一生都在追求更强，他们完全就没有任何的停下来享受人生的想法，都是在想要变强变强变得更强，然后掌握更强的力量，这样才能让其他人屈服，可以说无数的武者都在追求这一步，包括武者自己，他也是在不间断的追求这样的力量，但是有的时候……卫宗也会在反思为什么自己要追求这么强大的力量，为什么自己要不停的这么做？

    

    但是很快卫宗也就放下了这样的想法，毕竟他追求更强，本质上一方面是为了自己，另一方面也是为了诸天万界。

    

    这样平静的世界虽然好，这里普通的人民也虽然很生活美好，但是他们终究是无法掌控自己的，一旦遇上个天灾人祸，自己的命运就会被握在其他人的手中，完全陷入颠沛流离的状态之中，根本就无法把握自己，而卫宗之所以变得更强，自然是要完全把握自己，自己的命只有自己能够决定。

    

    但是当然了，在这个世界呢，这些人自然是想不到这一点的，他们能够过着这样平静的生活，能够在这样一个安静祥和的世界之中生活下去，已经是非常好的一种情况了，至少比起大多数的诸天万界的那些武者都要好，他们平日里过的生活可是提心吊胆颠沛流离的，根本跟这个世界没有办法相比。

    

    不过这个世界虽然好，但是卫宗也不能过多的停留，毕竟他没有忘记自己的目的，他要做的就是赶紧去领悟命运之力，然后提升到主宰精。

    

    现在这就是卫宗最终的目的，他根本也不会放弃，也自然没有什么好说的，因此在这个世界之中停留了大概一年不到的时间之后，卫征直接转身就离开。

    毕竟，时间不等人啊……   

    

