    晚上，蓝希从实验室出来的时候，手机里多了好几条未接来电，几条全都是苏梦莱打来了。

    未接时间最早是两小时之前，最近是十五分钟之前，应该是很急的事情。

    蓝希回拨了过去。

    “你怎么不接电话啊！打了这么久。”苏梦莱声音有点委屈。

    蓝希说：“一直在忙，手机没带在身边，接不到电话。”

    说着，她问道：“怎么了？有什么事吗？”

    苏梦莱在电话那端说：“我现在在机场，你快点来接我。”

    “……京都机场？”

    “是啊，找不到你家的位置，我都在这里等了一下午了。”

    “……”

    蓝希换了衣服，立马跟莫景臣两人赶往机场去接苏梦莱。

    蓝希说：“她好端端的跑到这里来干什么！”

    肯定是瞒着舅舅的，不然的话，如果苏裕知道苏梦莱来找她，苏裕不可能不告诉苏梦莱她住的地址，让苏梦莱一个人在机场等着她去接。

    “肯定是有原因的。”莫景臣语气饱含深意的说道。

    听得蓝希心中一顿怀疑，“你是不是知道点什么？”

    莫景臣只是淡淡一笑，没说话。

    到了机场，苏梦莱还一个人坐在行李箱上，晃着两只腿等着他们。

    当蓝希停下车之后，苏梦莱眼睛都瞪大了。

    指着她的蓝色迈巴赫，“我的天，这是二手车吧？”

    蓝希：“……”

    “不对啊，二手车也很贵的好不。”

    苏梦莱还不知道蓝希这么有钱，她只知道蓝希在这边上的大学，其他的一概不知。

    现在看到这台车，她就很不淡定了。

    蓝希倒是没想到这一层，她模棱两可的说道：“这个，的确是二手车，买的时候也不贵……”

    “是吗？”

    对车不是很了解的苏梦莱，有点被蓝希忽悠了。

    她只是认识车标，看得出来它的豪华程度，但是不知道它是否是二手车。

    蓝希的一句是啊，已经溜到了嘴边就是说不出口。

    她只能拉着苏梦莱的行李箱，“先上车回家吧！”

    “喔！”

    苏梦莱只好跟着走。

    莫景臣很自然的接过蓝希手里的行李箱，“我来！”

    于是，苏梦莱不免的看了他一眼。

    上车之后，苏梦莱问蓝希，“莫少什么时候来的？”

    “有好些天了。”

    苏梦莱点点头，她能猜到，蓝希在这边，以莫景臣粘蓝希的程度，肯定会跟过来，不会愿意跟她分开的，也就不意外。

    蓝希和苏梦莱一起坐在后面，莫景臣开车。

    蓝希好奇的问苏梦莱，“你怎么突然来了？”

    提起这个，苏梦莱就有点生气，她看了一眼前方开车的莫景臣，说：“还不是因为卓寒那个家伙，脑子进水了一样，整天就知道缠着我，没个正行的样子，也不知道到底想干什么。”

    “卓寒？”蓝希了然的点点头，“那他为什么缠着你？”

    “我哪儿知道，反正就是我在哪儿他就跟着到了哪儿，就像甩不掉的狗皮膏药似的，真无语。”

    提到卓寒，苏梦莱就满脸嫌弃。

    既然是在莫景臣面前说了这些，蓝希干脆就问了一下莫景臣，“你知道怎么回事吗？”

    莫景臣摇头，“不太清楚。”

    “他不是住在你那儿吗？”

    “那他也不会所有事情都跟我说，都是成年人了，能分享的也很有限。”

    “……”

    蓝希看着苏梦莱气鼓鼓的脸蛋，笑着说：“所以，你这是躲男人躲到我这里来了？”

    苏梦莱胯下脸来，“不行啊！”

    “那你工作怎么办？”

    “他已经严重影响到我工作了，无论我在哪里演出，他就会出现在哪里，你说我烦不烦？”

    “……好吧！”

    等到了家，苏梦莱看到奢华的五层楼洋房时，站在门口目瞪口呆。

    嘴巴诧异到张成了O型，停滞了半分钟之久。

    她不敢置信的看着蓝希，“这，是你的资产？”

    蓝希点头，“当然。”

    “……所以，车也不是二手？”

    “嗯！”

    “……”

    苏梦莱快要惊掉了下巴，看着蓝希一句话挑逗说不出来。

    蓝希被她这样子逗笑了，“没必要这样吧，又不是什么……”

    “等等！”苏梦莱打了个停止的手势，“你先别说话，让我自己好好缓缓，捋一捋。”

    蓝希：“……”

    于是，她站在门口等着苏梦莱缓缓，莫景臣已经提着行李箱进了屋。

    苏梦莱一个人表情变幻了好几个来回，最后得出一个结论，“所以，我是有一个超级富婆妹妹了吗？”

    蓝希嘴角抽了抽，但是很认真的点了点头，“没错，是这样的。”

    苏梦莱做了一个深呼吸，“好吧，那我决定了，以后就好好的跟着你混，霍霍你小钱钱。”

    “……没问题！”

    吴妈知道又有新客人来之后，很是意外，“小姐最近人气很旺，每天都有客人来。”

    蓝希告诉吴妈，“她是我的表姐！”

    吴妈一愣，“额，真的吗？”

    照顾蓝希这么久，这还是第一次见到蓝希的亲人，一般都是蓝希的朋友来过。

    吴妈一直很疑惑，怎么从未听蓝希提起过她的亲人，今天见到了，心里倒是非常的高兴。

    “那我再多准备一点菜。”

    “好。”

    蓝希带着苏梦莱去三楼挑了一个房间，苏梦莱大致的看了一圈房子的格局之后，在房间里，趁着莫景臣不在，悄悄的问她。

    “你已经和莫少同住了吗？”

    蓝希嗯了一声。

    随后，看到苏梦莱怪异的表情，立马又解释的说道：“不过不是你想象中的那样，我们很单纯的，不是你以为的那种同住方式。”

    苏梦莱眼神暧昧，“是吗？难道说，你们两个到现在都还没有……那个过？”

    蓝希脸色一黑，“你可别瞎想了，没有那种事。”

    “哈哈哈，是不是莫少不行啊？”苏梦莱完全的吃瓜样子，跟蓝希探讨起这种事情，倒是很积极。

    蓝希不客气的拍一下她的脑袋，训斥的说道：“收起你的那些小心思吧，这句话要是被莫景臣听到了，后果可就不堪设想了。”

