    楚诚并没有按照原定计划回家，因为他在回家的路上碰见了经常站在蒙德下城区传送锚点处的两名愚人众。

    这让他想起了女士，答应过女士的事情还没完成呢。

    穿过明显更加繁华的街道，楚诚来到了女士所说的洛厄法特家族族地，这里是一处非常繁华的小庄园，但周围的围墙上却长满了爬山虎。

    镂空铁门上刷着的金漆早已脱落并落满了灰尘，看起来已经很久没打扫了。

    不知道为什么楚诚总感觉这个宅邸看起来阴森森的。

    “该不会有幽灵吧...”楚诚暗自嘀咕道，毕竟提瓦特是真的有幽灵这种东西的，不带个胡桃他怎么敢放心进去。

    楚诚咽了口唾沫，他按下了宅邸的门铃。

    “叮咚～”

    门铃足足响了三声才有人过来，这是一名面色苍白的老婆婆。

    她面色慈祥但是却给楚诚一种特别的感觉，让楚诚想到了影视剧里的隐世高人。

    “年轻人，来按我们家的门铃有什么事吗？”老婆婆温和的说。

    楚诚回以微笑，“我是罗莎琳的朋友，来拿她遗落在这里的披风。”

    “原来是罗莎琳的朋友啊，她已经好久没回来了，我都记不清时间了，既然如此就进来吧。”老婆婆退开了铁门放楚诚进入宅邸。

    进入宅邸后楚诚顿时感觉到身后出现一股凉意让他不自觉的打了个哆嗦。

    老婆婆笑了笑，她指着远处的宅邸说道：“罗莎琳的房间就在主宅五楼从左往右数的第三个房间，记得不要吵到其他人，现在他们都在睡觉呢。

    那些都是我们洛厄法特家族许多人搬走后新搬进来的租客，有些脾气可能不太好。”

    “我知道了，谢谢你了婆婆。”楚诚和老婆婆挥手告别，然后走向主宅。

    走到一半的时候他突然回过头刚想要询问需不需要钥匙开门但却发现刚刚还站在那里的老婆婆已经消失不见了。

    “奇怪...”楚诚无奈只能回过头继续往主宅走，走着走着他发现天色逐渐暗了下来，周围昏昏沉沉的。

    “天这么快就黑了嘛，刚刚还是大中午啊。”楚诚说着便推开了主宅的大门，一股浓烈的腐臭气息扑面而来，熏得他退后了两步。

    “咳咳，这里真的能住人吗？”楚诚走进主宅内，入目的是看上去曾经繁华过的大厅，但装饰已经破旧墙皮已经脱落大半，只能说再豪华的房子都禁不住时间的磨损。

    第一层的大厅尽头是通往第二层的阶梯，阶梯很宽，延展向左右两边，但却被锁住了。

    “忘了和那老婆婆要钥匙了，这可能是需要住户的钥匙才能上去。”楚诚在心里想道。

    他看向第一层的房间，一般来说第一层也会住人并且有些人会把备用钥匙藏在第一层，防止钥匙忘记带。

    楚诚想要敲响房门去问这里的住户借，但那老婆婆可是说了这里住户的脾气可能不好。

    无奈的楚诚只有在大厅寻找起来，首先是周围的墙壁，把上面的挂画，挂画的后面可能会藏东西。

    楚诚来到了一位看上去很是严肃的老头挂画前，他的双手背负在身后一双眼睛不怒自威，也许是洛厄法特家族曾经的掌权者也说不定

    楚诚没有在意，他掀开挂画看向挂画的后面，不出所料，挂画的后面果然藏了东西，只不过并不是他想象中的钥匙，而是一把匕首。

    他拿出匕首打量着，匕首上面只有两个字——“魔女”

    楚诚无法理解这个魔女到底是什么，他的第一印象就是魔女会，但是也并不清楚匕首上的字和魔女会有什么关系，难道是魔女会送的？

    将匕首握在手中，楚诚继续查看其他挂画，在她没有注意的地方刚刚的老头挂画正瞪着一双凸出来的眼球看着他。

    连续查看了好几个挂画都没有找到钥匙，反而是感觉有人在注视他，而且注视他的人越来越多，突然转头也找不到视线的来源，久而久之楚诚感觉心里有种毛毛的感觉

    找不到钥匙的楚诚把视线投向了地毯，有人喜欢把钥匙藏在地毯下，楚诚掀开地毯就看到一道复杂繁琐的魔法阵。

    “传送阵？难道上二楼是需要传送的。”楚诚蹲下身子打量着魔法阵

    魔法阵的外观呈现圆形，复杂的铭文铭刻在魔法阵的外围，中心的是一个沙漏图案，沙漏的两段是太阳和月亮，太阳的中心是空的，月亮只有半边属于弦月。

    “这怎么看都不是传送魔法阵。”楚诚嘀咕着，突然有一双冰凉的手搭在了他的肩膀上，这让他全身僵硬。

    通过余光楚诚可以看到他肩膀上的那只手很漂亮很白，但却非常的冷。

    根据他前世的传说，幽灵会把手搭在人的肩膀上，只要那人回头他身上的三盏火其中一盏就会熄灭

    楚诚就这样蹲在原地坚决不回头。

    优菈奇怪的看着一动不动的楚诚，“喂，楚诚你怎么了？”

    楚诚在心里冷笑，想要模仿熟人的声音让他回头这根本不可能，别说是优菈的声音，就算是琴来了他都不会上当。

    优菈不信邪的拍了拍楚诚的肩膀发现他还是没有反应顿时有些紧张起来。

    周围的环境本来就阴森，现在面前这个一动不动的楚诚再加上周围不知道从何处传来的视线让她有些毛骨悚然。

    身为浪花骑士，游击小队队长的她虽然不惧怕与魔物战斗，但对于这些神秘未知的东西还是抱有一定的敬畏心理的。

    楚诚见一直蹲在这里也不是长久之计，都说这类东西体寒，如果他也体寒是不是就能伪装成它们的同类让他们放过自己？

    想到这里楚诚的身上散发出鼓鼓寒气，白色的雾气在他的全身涌动，优菈的瞳孔猛然收缩。

    她发现楚诚身上的温度居然比身为冰属性神之眼拥有者的她还要低，小的时候看过不少的幽灵故事。

    优菈想到之前路过洛厄法特老宅时看到楚诚在和空气说话才好奇的跟了上来，现在这个楚诚明显不正常。

    难道...这个楚诚他不是人！他是故意把自己骗进来的幽灵！这就能解释楚诚的体寒了。

    

