    隆治二年除夕夜。

    东城李府。

    内阁首辅李潞酒宴后独自一人回到了书房，靠在椅子上闭目养神，突然外间传来一声声惨叫。

    “嘭！”

    书房门被人粗暴的推开，一群人就闯了进来，直奔李潞而来。

    “大胆，你们是什么人？来人！”

    作为内阁首辅，李潞久居上位，身上自有一股气度，见状，皱眉呵斥道。

    “首辅大人不必叫喊了，没人会来了。”

    一汉子自人群中走出，慢声说道。

    “放肆。你们到底是什么人，你是谁？”

    看着面前，头戴面巾身着褐色劲装的汉子，李潞厉声喝道。

    “呵呵，李尚书升了首辅，越发富贵了，当真是贵人多忘事，一别多年，竟听不出我的声音了.........”

    “你，你不是死了吗......”

    李潞见对方摘下面巾，瞳孔紧缩，用手指着对方，颤声说道。

    “哈哈哈.......这还要感谢首辅大人啊！”

    汉子仰头大笑，双眼赤红的看着李潞一字一句恨声说道。

    “看样子，你是专门来找老夫报仇的了？”

    久居上位的李潞很快恢复了往日的气度，看着汉子淡淡说道。

    面前之人却是早已在七年前被李潞亲手杀掉的太子妃娘家陈家的长子，陈应元。

    李潞当年是吏部尚书，原本也是废太子一脉的人，同样反水投靠了太康帝，事后更是自告奋勇带人前去查抄陈府，并杀死了陈应元，一剑刺穿了他的心脏，奈何陈应元命不该绝，他的心脏是偏的，那一剑并没有将他杀死。陈家其余男丁都被李潞捉拿送上了菜市口。

    听着后院传来的一道道闷哼和惨叫声，李潞面上终于出现了一丝慌乱。

    “怎么，李大人担心家人了？”

    “哼！老夫当年的话一点没说错，你就是个乱臣贼子。”

    李潞看着面带得意之色的陈应元恨恨的说道。

    “呦，李大人这是怎么了，当年您可是一口一个为国除贼，如今怎么不能举家为国尽忠了呢，好一个忠诚之臣啊！”陈应元一脸讥讽的说道。

    “哼，今日你杀了老夫一家，陛下不会放过你的，你得意不久的，老夫等着你。”

    “陛下？呵呵......”

    “你什么意思？你，难道你们............”

    闻言，李潞一阵恍惚，突然反应过来，高声问道，只是话未说完，便被陈应元一刀削掉了脑袋。

    “报仇了？”书房外，一老者走了进来问道。

    “嗯！”

    “计划有变！刚传出消息，皇城守军突然换防了，咱们的人都被调离了。”望着皇宫方向，老者抚须说道。

    “什么？那怎么办？”陈应元连声问道。

    “哼！算他命大。不过，也不能让他过得舒坦，你说，明日，隆治帝收到内阁几位大学士和六部堂官的死讯，他会是什么表情？”

    “哈哈，我想他一定会气疯了！”陈应元大笑说道。

    “走，咱们去见见老朋友，都做到内阁次辅了！”

    神京西城，血，缓缓流淌在地面上。大街上一群全副武装的兵卒呼啸而过，角落里躺着数十具已无声息的尸体，死者都是夜间巡城的军卒。

    -------------------------------------

    荣国府，贾琦听见了号角声，接着便是密集响起的火铳声音。

    出事了！

    贾琦一脸骇然的冲了出去，不多时便赶到了二门，遇见了进来报信的军卒。

    借着突袭和火器之利，很快三府门前的军卒尽皆倒下，乱匪开始向最近的宁国府攻去。

    就在此时，忠勇侯府东角门突然打开，一群披甲亲兵冲了出来，一道道箭雨向冲击宁国府的乱匪射去，瞬间有十余人中箭倒地。

    街角骤然响起火铳的声音，子弹带着火花击打在亲兵身上，瞬间冲在最前面的亲兵纷纷倒下，后面亲兵被火铳压制，退回了忠勇侯府。

    宁荣街枪声四起，寂静的夜晚传出去很远，整个西城都能听见声音。

    刚踏入西城的老者同样听见了枪声，紧皱眉头，厉声喝道：“胡闹，是谁带人去攻打贾家的？”

    “是许化南那小子，他说，当年要不是贾代善，咱们或许可以翻盘的，所以他说要带人杀了荣国府的人。”一中年将领上前说道。

    “当年的事情，到底如何，大家都清楚，再说了，贾家不是只有荣国府的，这事传出去，那些人会怎么想，我看他许化南就是在报私仇。”陈应元满脸愤恨的说道。

    “可是........”

    “好了，不要吵了，他带了多少人？”老者打断了中年将领的话，问道。

    “知道贾家有亲兵和驻军，所以许化南带了两百火铳手和三百步卒。”

    “放肆！谁给他的胆子，擅改老夫的计划，人他带了大半走，其他几家不是很难拿下了。再说了，贾家不是这么好攻打的，特别是忠勇侯府有两百重甲骑兵，一个冲锋，火铳手就会被打掉的。”望着宁荣街方向，老者既气愤又有些担忧地说道。

    “您老放心，我们晓得，许化南将原本用于攻打乾清宫的床弩带了三架过去。定无大碍！”中年将领满脸自信的说道。

    “要不，让人将钟伯他们喊回来帮忙？”陈应元上前小声说道。

    -------------------------------------

    对方火铳太多了，原本亲兵爬上墙准备用弓箭攻击对方，结果刚露头就被密集的火铳打了下来，火铳是朝廷禁器，贾家并没有。

    “冲出去，将对方的火铳手给打掉，不然等他们破门了，火铳手压上来，咱们就会非常被动。贾顺，你先带人从后花园赶去宁国府支援一下。”贾福对着贾顺吩咐道，又示意身着重甲的亲兵准备冲出去。

    东角门打开，骑兵瞬间冲了出去。

    “嘭！”

    一根巨大的弩箭带着强劲的冲击力将冲出门的重甲骑兵给撞进了门内，弩箭穿过胸膛将人钉在了地上。

    “床弩？！”

    贾福面色惨白的看着被钉死在地上的亲兵，惊叫道。

    此时神京城，不单单是宁荣街的贾府，整个西城、东城皆有喊杀声传来，京城之中的世家大族、文臣武将，全部都被惊动，各自准备。

    皇城亦是发现了城中的动静，只是天黑，禁军紧守宫门，以防不测。

    “情况怎么样？”贾琦身披铠甲，握着战刀赶了过来，连忙向贾福问道。

    “二爷，对面有床弩，专门盯着咱们，骑兵冲不出去，而且对面不止一架，你看......”顺着贾福的指引，贾琦看到了被床弩射杀的亲兵和战马，其中还有支弩箭射穿了大门。

    听着宁国府传来的喊叫声，贾琦知道乱匪已经杀进宁国府了，还好贾家众人今日都在荣国府，刚刚也都转移到了忠勇侯府这边。

    “不能等了，破墙，将咱们府与荣府的墙打穿，将两府大门全部打开，两边同时冲出去，先将街角的火铳手打掉再说。”

