    第1550章 冰上的危险   

    墨谋士？

    

    颜醉情吃惊地看向墨无溟。

    

    男人神情冷漠，淡定地开口：“颜家主，久仰大名。”

    

    颜拓面带笑意，暗自打量他   

    周围毫无元气流动，此人确实身无修为，传言不假。

    

    不过，能得到皇室那些老狐狸的重用，必然有他的过人之处。

    

    颜拓起了惜才的心思，看向颜花犯：“墨谋士和我儿子认识？”

    

    颜花犯心里莫名的升起一丝抵触，故意岔开打断他：“你问这么多作甚？

    你们怎么从那边来了？

    就这几个人？

    其他人呢？”

    

    颜拓宠爱大儿子，被怼了也不恼怒，只是道：“你带着朋友历练，为父自然也要带着手下历练，不能随着年龄而懈怠。”

    

    颜花犯：“哦，那你有没有发现你的队伍少了几个人？”

    

    颜拓当然知道他指的是什么，还是疑惑的摇头：“颜家护卫也分开了，估计去别的地方了。

    你们停在此处，可是想过去？”

    

    他转过身子，看向冰面。

    

    心底却不如表面那么平静。

    

    明明往相反的方向去了，怎么就找到这里来了？

    

    曹雄还算了解颜拓，见他面带笑容，就知道他肯定气坏了。

    

    毕竟这完全在计划之外，这些人在的话，他们还怎么去接应？

    

    他将威压释然出来探了下路，大方的道：“并无危险，诸位可以放心通行。”

    

    颜拓转身，朝着墨无溟抬手：“墨谋士请。”

    他又看向颜花犯：“你等下，为父有些事跟你说。”

    

    裘大江没多想，毕竟他第一次没往冰下探，没发现很正常。

    

    他张嘴就要说冰下的潜在危险，却被墨无溟微微侧身挡了下，他淡声道：“我们这么多人，也不知冰面能否经得起。”

    

    “冰面很厚，自然经得起。”

    曹雄语气不太高兴，更是朝着他逼去一股迫人的气势。

    

    就算冰下确实有东西又如何？

    那也不是他一个凭着相貌得到皇室器重的废物可以质疑的。

    

    裘大江猛地甩袖，将其抵消，脸色有些难看：“曹雄，你什么意思？

    想干架是不是？”

    

    “抱歉啊，曹某忘记了，墨谋士身无——”   

    曹雄脸上带着得意的笑，因为他本来就没想伤到墨无溟，就是给他一个下马威，想看他吓得失态。

    

    可他视线落在那张俊美不凡的脸上之后，笑容僵住了。

    

    别说失态了，他甚至连眼睛都没眨一下，正一瞬不瞬地看着自己，仿佛在看戏。

    

    曹雄顿时生出一种看戏不成反成耍猴戏的感觉。

    

    他有些气闷，板着脸，不再吱声。

    

    裘大江不懂他的痛，骂骂咧咧道：“长辈跟小辈计较，真是白吃这么多年饭！”

    他扭头看墨无溟：“没事吧？”

    

    墨无溟：“你越来越狗腿了。”

    

    裘大江：“……”   

    这狗嘴，不救也罢！   

    颜拓余光留意到两人的互动，对这位谋士的兴趣更浓厚了。

    

    没有元气，选裘大江保护自己。

    

    年纪轻轻，脑子转的很快，很会利用人。

    

    他主动让了一步：“既然墨谋士担心冰面经不起这么多人，那就由我们先走，如何？

    “   

    他没多想，毕竟没有元气的普通人，担心冰面经不起很正常。

    

    “颜家主请。”

    

    墨无溟微微抬手，做了个请的手势。

    

    颜拓余光冷冷地扫向颜醉情。

    

    颜醉情皱着眉头，最终还是抓住了颜花犯的手腕，“父亲有话要跟你说，我也有，走吧，”   

    颜花犯看了墨无溟一眼，带着询问。

    

    墨无溟微微摇头，淡淡道：“过会见。”

    

    颜花犯额角滑下一排黑线。

    

    过会见个屁。

    

    他没发现他爹的古怪吗？

    

    非要拽着他一起，分明是知道有危险。

    

    不论是前，还是后。

    

    冰面肯定是要出事的！   

    颜花犯很着急，但对上墨无溟那双漆黑的瞳孔，又见鬼的相信他，不会出事。

    

    颜醉情很心烦，拽着颜花犯走到颜拓面前就松开手，把脸转过去了。

    

    他既无法违背父亲的命令。

    

    同时又觉得对不起墨无溟。

    

    早知道会遇到墨无溟的话，他肯定不会进来，就当什么都不知道！   

    颜拓一只手摁住了颜花犯肩膀，朝着墨无溟点点头，便往冰面走去。

    

    在他转身的时候，脸色冷了下去，低低地斥道：“你怎么一点都不听话，还敢跟人跑这里？”

    

    颜花犯冷哼：“你还有脸提这茬？

    派认截杀儿子的朋友，有你这样的父亲吗？”

    

    颜拓瞥了他一眼，“我是为了你好，你跟他们不是一路人。”

    

    从他派人去截杀青颜和谢忱开始，就没想过瞒住颜花犯。

    

    身为颜家大少，早晚有一天要接手颜家，他必须让他认清现实。

    

    不能交的人，不能做的事。

    

    而他期望对颜花犯来讲是窒息的，“杀我朋友叫为我好？

    这是什么道理？”

    

    “我说的就是道理！”

    

    颜拓摁住他肩膀，威压将颜花犯压制的动弹不得，只能任其拽着走。

    

    颜花犯挣扎不了，关注点却在别的地方：“你到底想做什么？

    他们只是来找朋友而已，你不要为难他们！”

    

    “朋友？

    

    颜拓冷嗤了声，眼神骤然阴冷：“就是因为他们找朋友才该死！”

    

    走在旁边的颜醉情，眼皮跳了跳：“颜花犯，害死他们的不是别人，是你！你没听爹爹说的吗？

    你跟他们根本不是一路人，你偏要跟他们搅和在一起，他们就该死！”

    

    他说完，朝着颜花犯使眼色，让他适可而止，别再继续说了。

    

    等下说漏嘴了，倒霉的是墨无溟！   

    颜花犯不知有没有看懂，恶狠狠地瞪了他一眼：“滚！”

    

    颜拓瞥了眼颜醉情，赞叹道：“醉情，你这次做的不错，我就不追究你擅闯秘境的事了。”

    

    颜醉情僵硬地扯了扯嘴角，“是爹教导的好。”

    

    颜拓很受用，并且训导道：“花犯，你要是有醉情一半省心，为父就放心了！”

    

    颜花犯像是认命了一样，不挣扎了。

    

    颜拓松了口气，回眸看向曹雄。

    

    曹雄了然点头，悄悄后退。

    

    裘大江望着越来越远的背影，狐疑道：“他们真没发现冰下有东西吗？

    不过这些东西是冬眠了吗？

    居然没动静，我们也走吧？”

    

    墨无溟面无表情：“不是没发现，而是这些魔兽是他们养的。”

    

    “啥玩意？”

    

    裘大江一脸你在说什么鬼话的表情。

    

    

    

