    上官心立即起身，走了过来，想要赶我出去。

    我一把抓住了她的手，将她摁到了墙上，盯着她的眼睛说:“我和夏嫣真的什么都没有，她还帮我一起找你。”

    上官心别过脸，冷冷道:“我不想听你解释。”

    估计这会我说什么她都听不进去，我也就没有再解释了，而是顺势给她把了一下脉。

    我感觉到她身体里有一股很奇怪的气息。

    “你干什么？”

    我还没有完全摸清那股气息，就被上官心一把推开了。

    我皱了皱眉说:“心儿，你有没有感觉哪里不舒服？”

    上官心往后退了两步，一脸委屈地看着我说:“苏川，你不爱我了。”

    我一脸郁闷的看着她，不过是问了这么一句，怎么就变成我不爱她了。

    我知道她现在变成这个样子也是迫不得已的，所以我会尽量包容她。

    “我爱你，而且会一直爱你。”

    就算以后我忘了她，我也会一直爱着她，只不过这份爱，被遗忘在了心底而已。

    不过是我始终相信，只要我们相爱的话，就算是遗忘了对方，终有一天还是会再相见的。

    上官心的表情微微一愣，立马又改了态度对我说:“我累了，想睡觉，你先回去吧。”

    说完她就脱掉了衣服，直接钻到了床上。

    见状，我也就没有再说什么了，退出了房间，随手带上了房间的门。

    我刚从她的房间里出来，就看到张子扬站在院子里，也不知道他是什么时候过来的，估计也是不放心上官心。

    我走过去，他便问了我一句:“心儿怎么说。”

    我有些无奈的看了他一眼，说道:“她说她累了，睡觉了。”

    “你有没有感觉她现在的性子和之前差了很多？”

    看来，张子扬也看出来了，要不然他不会这么问我。

    其实只要眼不瞎，都能看出来上官心现在的性子和之前的性子，完全就是判若两人。

    “可能是因为她的那一缕魂还没有回到体内的缘故吧。”

    除此之外，我想不到其他的原因了。

    张子扬脸色有些担忧的说道:“万一她一直是这么一个情况，岂不是……”

    他欲言又止，不过我知道他在担心什么，他应该是怕心儿闯出什么祸端来。

    “我会看着她的。”

    目前我能做的，就只有这个了。

    “你总不可能二十四小时都陪在她身边吧，难道不能把她的魂拿回来吗？”张子扬看着我问道。

    我轻叹了一口气跟他说，我现在要是能把她的魂拿回来的话，她就不会变成现在这个样子了。

    “就没有其他的方法了吗？”

    “有，等张起淮顺利进宫，他就会把心儿的魂还给我了。”

    所以现在我能做的，只有等了，否则要是跟他鱼死网破的话，对我们两边都没有好处。

    张子扬低下头，若有所思的想着什么，过了片刻，抬起头问我:“你的意思是，他想进宫？不过他进宫想要干什么呢？”

    “我也很奇怪他进宫想要做什么。”

    要是说他是为了荣华富贵，以他现在的身份和地位，可以得到数之不尽的钱财，所以这个可能性不太大，应该是还有其他的目的。

    至于是什么，恐怕只有他一个人知道了。

    不对，还有上官叶，不过他现在已经半死不活了，能不能活着还是个问题。

    “他会不会是在策划什么阴谋？”张子扬猜测道。

    “有可能，我会盯着他那边的，对了，皇上那边可有说什么？”

    我现在最担心的事情就是皇上被张起淮给忽悠了。

    张子扬摇了摇头说:“皇上是没有说什么，不过梅妃那边，我听皇上身边的张公公说，她吃了那药之后，好像有反应了，不出意外的话，能顺利的怀上龙嗣。”

    我也不知道张起淮给梅妃吃的是什么药，她现在是何反应更是无从得知。

    反正我是觉得，她是不可能正常的顺利怀上孩子，就算怀上了，也是有问题的。

    张子扬见我脸色凝重，试探性地问了我一句:“苏兄，你是不是知道这件事不正常？”

    我点了点头说:“张起淮这人心术不正，我怀疑他给梅妃的药，应该是有问题的。”

    听我这么一说，张子扬脸上瞬间露出了一丝担忧之色，问我应该怎么办，要不要把这件事情告诉皇上。

    我摇了摇头，回应道:“皇上现在对梅妃是充满了希望，如果我们现在去说这件事情，到时候梅妃真的怀上了，岂不是成了污蔑张起淮，这件事必须得从长计议。对了，你最近帮我盯着点宫里的情况，要是有什么动静，立马告诉我。”

    “好。”

    接下来的几天，我基本上都陪在上官心的身边，她去哪里我就跟去哪里。

    这几天她除了脾气有些大，其他的倒也没有什么，直到这天，我们又在街上遇到了夏嫣。

    我不过是和夏嫣打了一声招呼，上官心立马不高兴了。

    我连开口的机会都没有，她就气冲冲的走开了。

    也不知道她对夏嫣的偏见为什么这么大。

    夏嫣见状，让我先去追上官心。

    我跟她道了一声对不起后，就立马去追上官心了。

    很快，我就追上了她，一把拉着她的手，问她为什么要发这么大的火。

    她不说话。

    我最讨厌她沉默了，这着实让人闹心。

    “不过是因为说了一句话，有必要这样吗？”我一脸郁闷的说道。

    听到这话，她终于有了反应，看了我一眼说:“有必要，不知道为什么，我一看到你和这个女人说话，我这心里就有一股说不出的怒气。”

    夏嫣从未对她做过什么，她为什么会有这种反应呢？

    “你对她是不是有什么偏见？”

    我只不过是随口问了一句，哪知道我这么一问，又惹得她不高兴了。

    “苏川，你老实告诉我，你是不是喜欢她？”上官心一本正经的问我。

    我一脸郁闷的看着她，她这明显又是多想了，还是说，我给她的安全感还不够？

    “你怎么会有这样的想法呢？我不是跟你说过了吗，我只喜欢你一个人。”

