    第1245章晋级游戏36

    友好的援手是友好交流的第一步。

    虽然双方都在试探，但帮了一次忙，那就是朝着好的方向在发展。

    傅懿之将割开裤腿的铁刃朝王姓医生递过去，“多谢王医生帮忙检查我爱人的伤势，如今游戏处处危险，这铁刃就送给你了。”

    这轮游戏只按人分配水和压缩饼干，武器极为珍贵。

    赤手空拳，肯定不如手拿武器强。

    “这、这不太好吧。”

    王医生站起来连连摆手，目光看向旁边的男人。

    “不用客气。”

    傅懿之对他们露出和煦的笑容，那一副和谁都能够谈笑风生的样子，可谓是顶顶好的演员。

    “在我们那里自古无功不受禄。”

    像政委的男子婉拒了他的，“我们只是看了一下，并没有做出任何实质性的帮助。”

    “但是我们那里也有一句古话，滴水之恩，涌泉相报。”

    两人说完相视一笑，作为一个旁观者，符安安感觉就好像王八和绿豆对上了眼，她傅哥伪装的样子可真虚伪。

    等等，这个形容好像有点不对？

    她先一愣，然后啧了一下。目光开始四处打量，突然发现在远处，一个熟悉的标志物。

    “金角大王的角是你们做的呀？”

    “啊？”

    符安安突然来这么一句，让原本正在相互试探的男人一愣。

    几人都朝着符安安的目光看去。

    麦穗-金角大王-麦穗-角……

    刚做好标识的男子眼角抽了抽，感觉侮辱的语言像狠狠的巴掌抽在了他的脸上。

    它怎么像金角大王的角了呢？

    “哈哈哈，对对对！”

    听到符安安的话，政委面相的男子终于露出了爽朗的笑容。是麦穗还是金角大王都不重要，最终能够达到鉴定的效果就好。

    “那旗帜也是你们画的？”

    符安安从自己的大斜肩包里一口气摸出五个叠得整整齐齐的旗帜

    那数数算算，将头埋在里面找东西的样子，傻乎乎的像个屯粮仓鼠，在傅懿之眼里显得特别可爱。

    而远处，辛苦做线索的年轻人：……图白画了，就来了一个。

    “对！”

    男人深深吸了口气，“同志您好，我其实是华国军区211部队的政委牛建国。因为游戏，让我们国家和政府受到了毁灭性的打击。我们非常抱歉在很多事情上都无能为力，无法抗衡生存游戏让所以公民处在危难之中。但依旧希望你们能够在接下来的游戏中配合。”

    看起来像政委的男人，真的是政委啊！

    符安安震惊了一下，自己看人是不是太准了！

    傅懿之如果知道一定会告诉她，这完全是瞎猫碰上了死耗子。

    在游戏开始了这么久之后，终于有一群自称是政府的人出现了。比起惊喜，更多的是防备。

    傅懿之看向他，“你希望我们配合什么？”

    “我们的要求很简单，希望在游戏的过程中大家配合我们蓝星的四个S级玩家，就算不配合，如果遇见，也请优先攻击其他蓝星的S级玩家。”

    牛建国的话让人有些意外，在他提出要求的时候，符安安脑子里的第一个想法是抓壮丁。

    (本章完)

