    第804章以命抵命

    傅生瞬间感觉现场的气氛有些不对，再一看，险些吓破胆。

    盛漾束着马尾，身后的发无风自动着，一双琥珀般的眼眸简直如同形成了冰魄。

    傅生跟她接触有段时间了，还从未见过她这个样子，一时之间被震慑住了，不知道什么情况，但脑子里也闪过几个闪闪亮亮的大字：对方完了！

    片刻之后，一阵撕心裂肺的叫喊声响起——

    盛漾竟是将对方以一种变异又扭曲的方式绑在一边空地上的单双杠上，对方年纪也不小了，双腿叉着，被动劈了个叉。

    那姿势，连他带来的人都看着痛，顿觉得自己瘫软在地上的这点小伤压根就算不得什么了。

    盛漾抿紧唇，甚至有几分死气沉沉的将那地上被撕成两半的书给捡了起来，而后拿胶带一点一点地粘好。

    很好，你撕书，我撕人。

    这一瞬间，傅生也深深明白了自己的位置，在盛漾心里，他肯定是远远不及这些书的……

    “救命，我错了，我错了……”最后对方气若游丝地只得求饶，可盛漾无动于衷，仍然慢条斯理地粘着书，她平日还算是雷厉风行，但这会儿因为很爱惜，所以简直像放了慢动作似的。

    傅生想着这事儿也不能闹得太僵了，万一盛漾真的从帝都大学离开了，于他的计划也没啥好处，于是他悄悄凑近那被绑在单双杠上求生不得求死不能的男人，“你就说以命抵命，保管有用。”

    “放P！”对方听见这话气不打一处来，“你的意思是让我给那本书抵命？我可是活人，那些书就是一堆废纸。”

    盛漾见状，又悄咪咪睇过来一眼，那眼神愈发可怖了，对方吓得原本还有很多话说，这会儿却再也不敢作声了。

    傅生叹口气，这人也真是轴，人都在屋檐下了，还不肯低头，“谁说让你用命去抵了？我的意思是，你拿一本珍藏的书抵那本书。”

    对方这才会晤了他的意思，但是仍然在纠结，可到最后实在是撑不住了，汗如雨下，更是如撕裂一般的疼，他只得弱声弱气道，“我赔……赔一本书就是了。”

    盛漾终于侧过头来，那眼神明摆着是在询问他赔什么书。

    对方瞬间又要气爆了，这算不算得寸进尺？看这眼神，他不赔一本令她满意的书，哪怕只是态度好点，她也是不肯放他下来的。

    见他气得满脸胀红，半天不吱声，盛漾便懒得搭理他了，又转过头去。

    “我赔，我赔就是了！”他咬着牙，心痛不已地报了个书名，盛漾这次却眼帘都没掀一下，嘁，没诚意。

    这男人现在不是疼得要炸了，而是气得要炸了，傅生被撕的那本书肯定不过是些闲书，他凭什么赔一本好书？

    但到底敌不过这剧烈的疼痛，还有这烈日炎炎，最后他败下阵来，只得……

    “我赔一本《英国皇家生物图刊》。”他不情不愿道，这可是之前去英国拜访皇室的时候，女王给的，无价之宝。

    盛漾像是有点勉强，“行吧。”

    等把他放下来之后，虽然他仍然守约，该赔的书会赔，但还是免不了吵嚷，到底咽不下这口气。

    在他断断续续的唠叨中，盛漾才知道，原来这位竟是……

    (本章完)

