    陈飞羽自然是满足她，轻啄了一下。

    没想到严念颍似乎很喜欢这种像校园恋爱一样，不带半点欲望的玩闹。

    她靠在陈飞羽手窝上，轻轻道：“那个......还想要。”

    陈飞羽没想到严念颍这么幼稚，忍不住龇牙咧嘴道。

    “严念颍，你是嗷嗷待哺的婴儿昂？”

    严念颍脸蛋红了红，不管不顾的像个小女孩一样把双手挂在陈飞羽的脖子上嘟着嘴唇。

    陈飞羽一脸嫌弃的故意不理她，直接把她从怀里扔了出去，自己看起了电视。

    严念颍就伸手挡住不让他看，陈飞羽推开她的手，两人推搡着闹了起来。

    好一会儿，两人停下来后严念颍自己主动“吧唧”的一声，在陈飞羽脸上亲了一下。

    接着她像鸵鸟一样把脸蛋埋陈飞羽的胸口上，嘴角宛如一泓弯月轻轻扬起，她轻声呢喃道。

    “陈飞羽，你不要骗我，我真的心动了。”

    陈飞羽微微沉思了一下，笑道：“要是骗了你怎么办？”

    “那我一定会很生气，把你......”

    严念颍想了一会儿，突然把眼睛盯向陈飞羽的裤裆，然后抬眼静静的看着他。

    陈飞羽感觉有些牙疼，他咳嗽了一声，终止这个话题。

    他伸手陷进了严念颍耳边的秀发，从黑色瀑布中穿过，抚着她的后脑勺。

    看着她薄薄的红唇似乎在欲说还休，眼睛水雾弥漫，妩媚动人。

    “唔......”

    陈飞羽趁着严念颍闭着眼睛，找到墙壁上的开关，“啪嗒”一声，整个房间陷入了黑暗。

    严念颍的心脏跟随着咯噔了一声，她浑身一紧，下意识就像从陈飞羽怀里逃出来。

    可奈何陈飞羽的手箍的很紧，她又被手上的力道给压了回去。

    严念颍惊慌道：“你干嘛，我们说好了的！”

    “乖，我们躺在一起说一会儿悄悄话。”陈飞羽轻轻拍了拍她的后背。

    他一不小心把鲁班锁也给解开了，严念颍没有说话，也不动弹。

    过了一会儿，陈飞羽突然感觉到有温热的水滴“啪嗒啪嗒”的滴到了他的脸上。

    陈飞羽一愣，察觉到严念颍微微抖动的香肩，立马反应过来，严念颍哭了。

    “你怎么哭了......”陈飞羽感到十分无奈。

    严念颍微微哽咽，身体轻颤着不说话。

    “行了别哭了，我去那边睡。”陈飞羽拍了拍她的后背叹了口气，准备起身。

    没想到严念颍又把他拉住，微微抽了抽琼鼻，带着点哑音道。

    “我再问你一遍，你是不是真的喜欢我。”

    “喜欢啊，在别人面前是女总裁，在我面前是柔柔软软的女孩子，谁会不喜欢呢？”陈飞羽毫不犹豫的回答道，这时候有一秒犹豫那就输了。

    “那你抱着我睡觉，不许乱动，我才相信你。”严念颍揉了揉眼睛认真道。

    陈飞羽立刻笑着回了一声“好”，心里却开始哀嚎着没戏了，浪费老子一晚上时间，这他妈谁能睡得着？

    严念颍根本不知道陈飞羽在想什么，闭上眼睛把脑袋枕在他的手臂上，像小猫一样身体缩成了一小团，这是很缺乏安全感的睡眠姿势。

    陈飞羽左右睡不着，想了想干脆拉着严念颍也别睡了。

    他轻轻开口替自己狡辩道：“你怎么就不信我呢，我一开始就说了，我们只是躺着说点悄悄话而已。”

    严念颍心想你那个稀烂的人品，把鲁班锁都给解了，我怎么可能相信你。

    她确定了陈飞羽很安分，就轻轻回应道：“嗯，那我们说悄悄话。”

    陈飞羽考虑了一下措辞，才慢悠悠的朝着她温柔的问道：“能告诉我这大半年时间里都发生了什么事情吗？”

    严念颍肩膀微微动了动，没有开口。

    陈飞羽耐心的等待了好半响后，她才轻轻开口，隐藏着情绪平静道。

    “去年年底的时候，爸爸妈妈出了车祸去世了，现在最亲的人，除了乡下的外婆，就只剩下我一个人了。”

    陈飞羽一愣，他猜到了严念颍有家庭方面的变故，但没想到竟然会是父母双亡。

    他想了想，这时候说啥都没鸟用，就轻轻将严念颍搂的紧一点，趁着她交心的时候多给她一点温暖。

    严念颍顿了一会儿，接着喃喃道：“爸爸妈妈不在了，我没办法，只能赶鸭子上架的接手工厂，可是没想到我的叔叔，竟然趁着我不熟悉工厂事务的时候，骗我向银行贷款，和材料供应商合伙，一次购买大批材料，从中赚取回扣。”

    陈飞羽微微愣了愣，有些疑惑道：“可是管军说，是因为出口的一批雨伞不达标。”

    “是呀，那是在购买材料之前的事情，我那个叔叔是在落井下石。”严念颍微微有些发抖的笑了笑。

    “之后就是卖房，卖车卖首饰，总之大部分能卖的东西我都卖了，想尽办法控制消息扩散，要是被太多人知道，我就真的完了......现在我只剩下那辆我爸爸生前总开的机车了，连从小到大生活的旧房子也卖掉了，我真的舍不得卖，可是没办法......”

    严念颍说到这里，声音微微哽咽时就停了下来。

    陈飞羽顺着微弱的星光，看着严念颍的脸蛋，她的眼睫毛微微有点湿润，正坚强的不让眼泪掉出来。

    陈飞羽慢抚着严念颍的后背，心想着这个女人真是落难公主，从幸福的云端跌落尘底，她虽然有个女总裁的身份，但本质上只是个没吃过什么苦头，十分脆弱的丫头，遭遇大变能抗住也真是挺不容易的。

    陈飞羽亲了亲严念颍的额头，接着一开口就蓄意挑动她的情绪，用“安慰”的语气轻声道。

    “你这大半年来，一定撑的很辛苦吧。”

    严念颍微微愣住，原本眼泪已经收住了，结果陈飞羽这么一挑，她的琼鼻又迅速开始发酸，眼眸里涌上了热意。

    妈的这么坚强，还不哭.......

    陈飞羽微微有些郁闷，他想了想又挑断了她一根紧绷的弦。

    “你不想哭吗？”

    “嗯，不想。”

    “没事的，想哭就哭，我知道你只是一个普通的女孩子而已。”

