
　　那五千万的票据应该是真的，只不过这东西可能是被前任主人打碎了，而被这个老板用来讹诈人用的证据。

　　	萧茹颜低声道：“秦非！你跟你同学借钱了没？要是没钱，这个死胖子恐怕不会让我们轻易离去的……”

　　	秦非对萧茹颜安慰道：“老婆！这件事情不要担心，让我来处理就行了！”

　　	没想到昨天他收到的一本书，今天居然就能用上了，这运气还不是一般的好啊！

　　	秦非微微一笑：“老板！赔钱没问题，不过你得送我几样东西！”

　　	他进入古玩店之后，已经发现了几件好东西。

　　	一旦卖出去的话，绝对是价值连城。

　　	萧茹颜闻言之后，她的脸色一变，“秦非！”

　　	这个秦非难道傻了不成？

　　	这个死胖子明显是一个吃人不吐狗头的主，难道他还想去捡漏不成？

　　	小姨子将秦非拉到一边，“姐夫！你疯了？这是一家黑店，我估计这店子里的东西都是假货，大不了陪了他五千万我们就走人！”

　　	她看了钱大富一眼，最后对秦非低声说道。

　　	秦非淡淡一笑，“不行！他敢讹诈我老婆和小姨子，我一定要让他出点血才是！”

　　	那几样东西到手，绝对大于这个被讹诈的五千万。

　　	到时候这个死胖子估计会气的半死，他要的就是这个效果。

　　	小姨子差点惊呼出来，“啊！”

　　	赶紧捂住了自己的嘴巴，难道这个废物姐夫对古玩也有研究？

　　	钱大富笑了笑，“好说！赔偿了这青花瓷后，我让你免费挑选三样古玩，你认为怎么样？”

　　	他知道这里的古董都是仿品，不要说三件，哪怕是三十件也值不了五千万了。

　　	听到不要让秦非另外出钱，萧茹颜这才放心了下来。

　　	秦非道：“好啊！”

　　	没有用多久，他挑选好了。

　　	一幅字画！

　　	一把生锈的短剑！

　　	一盒银针！

　　	钱大富笑了笑，“好！付钱吧！”

　　	这几样东西一起都不到一千块钱，都是从废品店收购来的。

　　	萧茹颜脸色微微一变，而且变得有点难看：“秦非！”

　　	这几样东西值多少钱？

　　	这秦非是不是脑袋有什么问题？

　　	小姨子也急了，“姐夫！要不换几个东西？这些东西值不了多少钱的！”

　　	不说要拿走几千万的古董，但也要拿三样像样的东西。

　　	秦非给了萧茹颜和小姨子一定放心的眼神，“老板！麻烦你写一个收据，我就要这几样东西！”

　　	现在还不能告诉二人什么，至少要这个死胖子开具了发票。

　　	钱大富怕秦非反悔，“好的！”

　　	见到秦非确定后，这收据很快就开好了。

　　	秦非拿出了那张五龙至尊卡，直接让钱大富刷卡：“刷卡！”

　　	钱大富很奇怪，至少他开店子这么多年了，第一次见到这样的银行卡：“你这卡？”

　　	秦非解释了一句，“呵呵！这是上了贴膜的！”

　　	五龙至尊卡他不想暴露出去，看来要尽快办理一张普通的卡为妙了。

　　	钱大富点了点头，很快便刷卡成功：“哦！难怪！”

　　	小姨子瘪了瘪嘴，“姐夫！五千万就买了这几件东西，我看你到时候怎么还给你同学！”

　　	通过姐姐她知道了秦非这是去跟那个有钱的老同学借来的。

　　	秦非还未说话，几个青年从外面进入了万宝轩古玩店，其中一个见状不由的一阵哈哈大笑起来：“哈哈！五千万？一个废物还想学人捡漏？花了五千万就买了这几件破东西？”

　　	秦非三人目光扫去，“萧天岳！”

　　	来人正是萧天岳带着几个萧家的小辈。

　　	萧天岳冷笑道：“秦非！奶奶大寿，你不会想着用这几个东西送礼吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	秦非淡淡道：“当然不是！这里的东西不适合奶奶，我会挑选一件适合奶奶的东西！”

　　	奶奶大寿，送银针和送生锈的短剑肯定不合适。

　　	这幅画也不太合适。

　　	秦非不想和萧天岳待在一起，拉起了萧茹颜就朝大厅外面走去：“老婆！我们去下一家！”

　　	小姨子紧跟其后。

　　	就在这时，秦非身后传来一道声音，让秦非突然立住了脚步：“请留步！”

　　	秦非转身一看，“有事？”

　　	来人是一个须发皆白的老者，其实他并不认识此人，不知道对方叫住自己干什么。

　　	老者慈眉善目，语气和善，让人如沐春风一般：“小兄弟！能不能将之前你买的那柄生锈的短剑给老夫一看？”

　　	小姨子眼珠一转，“老人家！你要买这柄短剑吗？你给五千万，我做主，卖给你！”

　　	那老头肯定喜欢上那柄生锈的短剑了，要是能直接卖个五千万，这次被讹诈的钱就等于没出了。

　　	须发皆白的老者激动的流下了热泪，“湛卢！这果真是湛卢剑！”

　　	经过他再三核查和验证，这次准确无误的肯定了这把短剑就是历上的湛卢剑。

　　	本来这次就是来买这柄短剑的，没想到秦非快人一步就买走了。

　　	秦非从老者手里抢来，“五千万？萌萌，你是不是想钱疯了？这柄剑五千万就想卖了？”

　　	这可是无价的宝贝，区区五千万就要卖掉？

　　	小姨子一下子懵了，“啊！”

　　	难道这东西还不止五千万？

　　	萧茹颜也看向秦非，莫非这柄剑真的值钱？

　　	老者这刻缓过神来，伸出一个手指，直接报价一个亿：“小兄弟，谁说五千万了？”

　　	“一亿！我出一亿！”

　　	萧天岳几人正好走了出来，“什么？这老头是不是疯了？买一柄生锈的破剑，他居然要花一亿，这不会是岳南币吧？”

　　	发现一个老者居然要花费一亿取秦非的破剑，让众人不由了一阵惊呆。

　　	秦非摇了摇头，收起了了短剑，“老头，这可是湛卢剑，欧冶子炼制的十大名剑之一。不要说一亿，再多的钱我也不会卖的！”

　　	说着，他就要朝下一家古玩店走去。

　　	一亿！

　　	我的乖乖！

　　	钱大富冲了出来，大步跑去，直接拦截了秦非一行人的去路，大声喊道：“站住！那柄短剑我不卖了！”

　　	秦非晃了晃手中的发票，“不卖？这是我购买的收据，难道你还想赖账吗？”

　　	有了这张发票哪怕去了哪里他也不怕。

　　	钱大富冷哼道：“哼！有发票又怎么样？难道你还想走出这古玩一条街？”

　　	他一声令下，很快就有四五个大汉围了过来。这可是超过一个亿的宝贝，一定不能让秦非带走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第23章 傻了不成免费阅读。https://xs.23sk.com 