    “赫赫赫赫……”

    亚久津仰着头，突然大笑了起来。

    他的声音由高到低，直到最后甚至都令场边那些人，浑身起了鸡皮疙瘩。

    于此同时，一股侵略性十足的灰色气息从他的身上升腾而起。

    “来了吗？”

    边上的桃城皱起眉头，越前刚刚虽然精彩的拿下了一份，但是在他心中，却是丝毫都开心不起来。

    只有真正见识过亚久津全力出手的，才明白这个男人究竟有多么恐怖。

    刚才的那一球，恐怕连热身都算不上。

    灰蒙蒙的野兽气息笼罩着全场，原本场边那些还在讨论的选手都变得乖巧起来。

    这个样子的亚久津，直接唤醒了他们内心深处的恐惧。

    越前的猫眼明灭不定的闪了一下。现在这种压迫感十足的气息，不就和半月前那次地区赛时所看到的一样吗。

    只不过比起橘桔平那凶猛的气势，亚久津的气息暴虐冷酷了不知道多少倍。

    越前只感觉自己的呼吸微微一促，他的一双肩膀也好似被压上了两块大石头一般。

    不二学长当初就是这种感受吗？

    不知为何，他的脑海闪过那张笑眯眯的笑脸。

    随后他的目光一定，双手更加用力的攥紧了自己的手中的球拍。

    嘭！

    网球打出。

    依旧带着凌厉的侧旋，朝着亚久津的反手一侧压去。

    “还有什么能耐，尽管使出来吧。”

    一声沙哑的低吼传入耳畔。

    接着，越前只看见一道灰蒙蒙的光芒在半空中一闪，下一瞬网球便已经洞穿了他的防线。

    至于网球。

    还在他身后的那片充满涂鸦的墙壁上旋转。

    “好快…”

    “喂，我说小鬼，你还在哪里发什么呆？”

    不待越前更多的思考，亚久津那冷冽刺耳的声音又传了过来。

    越前抿了抿嘴，他低着头按压起手中的网球，脑海中却是在回忆之前和不二比赛时的那种感觉。

    更集中，更放空！

    唰！

    网球被他腾空一抛，旋即他那看似瘦弱的手臂绷紧，手中的球拍猛的向下一压。

    砰！

    一声脆响回荡，网球被压缩成了一颗尖锐的长梭，挤压着路径之上的空气。

    越前双脚在原地轻点，他半躬着身子，一双眼睛犀利的盯着亚久津的身体动作。

    “太慢了、太慢了！”

    亚久津一个闪身，就想猎豹的突刺，直接来到了网球的正前方。

    “嗬啊！”

    他怪叫一声，黑灰色的球拍被他挥舞到了极致，心中感觉无比的酣畅。

    不知几时起，网球竟成了他放空自己，不去思考一些烦恼事情的唯一途径。

    “来了！”

    越前瞳孔一震，这一次他看到了轨迹，单脚一点便朝着自己的反手奔去。

    还是太快了。

    越前咬着牙，在那卓越的动态视力下，他已经可以预见网球会高速掠过球场。

    亚久津的平击球其实没有太多的变化，然而却让他感觉到，自己很难跟上节奏。

    唰啦！

    越前将球拍从右手快速朝着左手一递。

    原本已经有些来不及的反手球，瞬间被他加强了守备范围，而且变成了正手拍的回击。

    嘭！

    翻滚的气浪从球拍上荡起。

    灰光包裹下的网球，激烈的撕扯着球拍的拍网，令人牙酸的嗤嗤之声不断响起。

    “嗬！”

    越前脖子上青筋浮现，整个人的身心全都放在了那颗小小的网球之上。

    他的大脑一片空明，好像又回到了和他老爸还有不二对打的那种感觉当中。

    盈盈的光辉如昙花一现，他只感觉自己的肩头一松，网球最后还是被他手中的球拍给抽了回去。

    咚的一声炸响之后。

    他就感觉自己的血液像是被抽空一般，整个人眼前一花，身体向前一个踉跄。

    “……越前！！”

    隐隐约约的，他似乎还听到了桃城朝着他大吼一声。

    两三个呼吸后，他的眼睛恢复焦距，他刚想挺直身体，却发现另外有一道蓝白色的高大身影挡在他的面前。

    “阿桃学长……”

    越前轻轻呢喃一声。

    前者在听到声音后，脸色凝重的转过头来，舒缓了口气道：“你没事吧，刚才可是吓死我了！”

    越前这才注意到，桃城的右手手腕正在颤抖，球拍中间的网线间距也变得有些不太规整。

    他的眼中带着一抹复杂之色，摇摇头，“阿桃学长，我没事。”

    虽然桃城武破坏了网球比赛的规则，但是对方这么做，却都是为了他。

    球场对面，亚久津一脸的怒意，他的一双眼眸死死的盯着横插一刀的桃城。

    他并不知道刚才对面那个小子发生了什么，但是他再次回击的那一球，也并不会真正打到对面那个小子身上。

    桃城这个举动，

    无疑是对这个比赛的干扰以及对他亚久津的一种挑衅。

    “竟然你也想来，那么你们就一起上吧！”亚久津扫了一眼又恢复正常的越前龙马，冷冷一笑。

    反正平时，他在野球场也是一个打两个。

    说着，他用球拍一挑地面上的那颗网球，手臂猛地用力摁下。

    嘭！

    压迫感十足的灰色气息直接重新覆盖而来。

    “小心！”

    越前轻轻一拉桃城，两人瞬间有默契的错位开来。

    回身移动至后场，越前深吸一口气，他的身上浮现出一层淡淡的乳白色光辉。

    好似灰雾世界中的一抹光明，他死死的抵御着从亚久津身上散发出来野性气息。

    嘭！

    他的手中的球拍朝前一撞，稳稳的拦下了亚久津打出的这一记网球。

    “哼！”

    亚久津看着眼前着十分熟悉的光辉，身上的灰光大作，直接在球场上都掀起了一阵气浪。

    就在他踏前落拍之际……

    “前辈，我来帮你了！”

    一个穿着深黄色球衣，有着一头弯曲卷发的海带头少年直接从球场的一侧冲了上来。

    在基本上没有防护的野球场上，根本没有东西能够阻拦他的脚步。

    切原目光十分凶狠，他忿忿不平一个急刹，手中的球拍随着惯性，从网球的侧后方高速一切。

    嘭！

    一团激烈回旋的金光，从桃城武的脚侧弹飞了出去。

    接着，切原也不给其他人反应的时间，手中的球拍朝着越前龙马和桃城武一指：“你们青学真是太不要脸了，好好的单打竟然变成两个打一个！”

    顿时，整个球场都陷入了一片安静。

    看着对面两人沉默无言，也没有反驳，切原单手插着腰，十分自得的轻哼一声，“别以为就你们那边有人。”

    原本他只是想好好观察一下亚久津和青学新人之间的实力，但是面对这种不公平的现象，那他绝对是看不下去了。

    毕竟不久前，冰帝的这个前辈才拯救他于水深火热之间。

    比起一开始就和他们亦敌亦友的冰帝学园，他现在反而更看不起这所从后面崛起的青春学园。

    “白痴……”

    啪嗒一声。

    切原只感觉自己的头顶被一柄球拍轻轻一压。

    随后等他转身回望的时候，便发现亚久津已经双手插兜，十分潇洒的朝着球场之外走去。

    “欸？！”

    切原大大的眼睛中闪过一丝疑惑和不解。

    球场对面的龙马也是撇撇嘴，他看着亚久津的背影，心中涌现出一抹悸动。

    “冰帝的野蛮人，我会在都大赛的时候等你，单打三号！”

    少年的声音从球场上传的很远，然而亚久津的脚步也没有任何的停留。

    ……

    “你这个臭小鬼，给我记住了，到时候关东大赛的时候，你切原大爷一定会好好教训你的。”

    切原现在还有点不知所措。

    但是不妨碍他在回家之前，也朝着对面的青学放下一句狠话！

