    

    那原本在竹林小溪边玩水的张家年轻族人，一看到张世平后，就赶紧止住了笑声，一个个肃然而立，朝着张世平这位家族金丹老祖，躬身行了一礼，而那八位女婢则是跪在地上。

    他们看着张世平走远后，这些少年少艾才一个个松了口气，神情也放松了些。

    “三哥，没事吧？老祖会不会生气？”其中一个脸上还有些婴儿肥，尚未完全张开的女孩，扯了扯她旁边一位年纪大一些的少年，神色有些紧张地问道。

    “没事吧，应该没事吧，今日是休沐的日子，老祖应该不会生气的。”那少年看了下身边的几位兄弟姐妹，有些不确定地说道。

    “要不，我们回去吧。”另外一个身材微胖的少年轻瞄了张世平的背影，有些可惜地说道。

    他们的一举一动，全然被张世平神识所探知到，不过张世平并没有表示什么，修行是个人的事情，强逼无用。除了他们十二人外，谷中还有两个“添”字辈的族中后辈，就算今日是休沐时候，他们其中一个仍在自己的竹屋中打坐修炼，打磨精纯法力，一个正凝气静神，手持着一杆金光符笔，一丝不苟地画着低阶符箓。

    张世平满意地点了点头，修行之人要有自律，要有韧性，能谨慎独行，能挨得过几十年上百年如一日的枯燥修行。

    张家族谱在“同世元亨泰”后，接下去的便是“添志必文天。”这些孩子都是添字辈的，年纪相差得不多，可是彼此性格相差得很多。

    滨海城中，那些十几岁的孩子，已算得上是家中的半个劳力了，早早地出来养家糊口。在张世平看来，家族里的这些孩子，已经十几岁的人，他们也该有所自觉，每一个人都应该对自己负责！

    修行这等事情，强逼无用，他们这些孩子，过个两三年时间，要是达不到自己的要求，那张世平换过一批便是了。他们如今的这等修行条件，比自己当年在小猿山洞府修行的时候，好了不知道多少！

    那时候自身身怀三阳灵体，族长张怀宇才在小猿山这座一阶灵山，那灵气较为浓郁的地方，给他开辟了一座洞府，又哪能比得上翠竹谷这处三阶灵地，简直是天与地的差别。

    这些道理，族中早有人与这些孩子讲过，根本不需要张世平这位金丹老祖，一而再，再而三地重复。

    张世平走了几步，整个人便消失在竹林小道之中，一小会儿，人就已经出现在谷中那连成一片的十几间竹屋院落外。

    下一刻，他人便出现在了静室之中，燃起青铜灯后，盘坐在一方老旧的蒲团上，沉心静气，摒弃了脑中的杂绪，这才运转起《火鸦诀》。

    张世平周身那一大堆中品火属性灵石，在他所布下的聚灵阵中，化为精纯的火属性灵气，还有谷中那些磅礴的木属性灵气，一齐朝着张世平涌去。这些灵气早已凝成淡雾，随着张世平运转功法，被张世平吸入体内，周天运转后，化为一缕缕法力，融入他丹田那颗混转如意的金丹之中。

    在灵雾之中，张世平周身散发着濛濛红色霞光，似有若无，朦朦胧胧，那是他修炼《火鸦决》中的‘火鸦光元术’时候的异景。这种由功法所衍生出来的神通，能附在修士所发出的神通与法器法宝之中，平添几分威力。

    不过这门《火鸦诀》第七层的“火鸦光元术”的威力还是太弱了些，只能稍微提升约一成的法术威力，其附带这神识更弱，若是对方金丹修士有修炼过神魂功法的，或者有防护心神的法宝在，那以张世平如今第七层的修为，根本无法撼动的了对方。

    可若是到了功法的第八层，那就提升法术的威力就开始变强了，其附带的神识攻击，也不是以前那般鸡肋。随着张世平所修行的《换元术》日益精深，他神魂也在日益强大。

    而张世平那本命法宝炎陨万灵塔中，所炼化的银焰神通，能灼人肉身神魂，也能污人法宝灵性，两者相互配合下，张世平相信若是一些不知道他根底的同阶修士，一定会吃大亏的，毕竟神魂功法、神通，是较为难练的一种。

    张世平要不是靠着青铜灯能恢复肉身以及神魂伤势，他也不可能从练气期，就开始修行《换元术》这等神魂功法。只不过他当时有些鲁莽，为了贪快，不惜分裂自身神魂，再借助青铜灯，欲行不破不立，破而后立的方法来修行《换元术》，强大自己的神魂。

    那时候这种做法确实效果显著，筑基圆满修士所释放的神魂查探范围，不过是方圆十几里，有的神魂天生强大一些的，也不过二十几里，但是张世平筑基圆满的那时候，其神魂范围足足有方圆五十几里，堪比半个金丹修士。

    只是其后遗症，让张世平颇为无奈，他结丹以后，与崔晓天、祁峰等相熟的金丹道友，彼此论道的时候，这才从他们那边知道了，修士神魂不能分裂太多次，不然神魂有损，结婴的几率会大减。

    当时张世平一脸淡然地与他们说着，但是心中却已经像吃了苍蝇一般。而他们说起神魂损伤，张世平不露神色地问道有何解决的办法，崔晓天连说了好几种办法，其中一种便是张世平为了结丹，所卖出了那玲珑阴阳玉璧，这种天地灵物，能滋养修士神魂，治愈大部分的神魂损伤，这分裂神魂所产生的伤势，自然包括在其中。

    这一听，张世平就更为郁闷了。

    那次交谈后，张世平神色如常地与他们分开后，就飞回了翠竹谷，怀着几分侥幸心理，想着青铜灯既然能恢复神魂，那这种伤势应该不在话下的，可是当他用着秘法，细细地查探了以后，顿时一脸生无可恋的模样。

    青铜灯能恢复肉身以及神魂上的伤势没错，但是他练气期的时候，自身神魂太过弱小，加之又分裂了太多次了，终究是留下了一些隐患。张世平也明白了自己那时候有多么年少无知，那种行为是多么凶险，练气期修士就算只分裂两三次神魂，没有暴毙，也会变成白痴一个。

    为今之计，张世平便自能看能不能收集的到如同玲珑阴阳玉璧这等治愈神魂的天地灵物。

    ……

    ……

    时间缓缓，转瞬已快三个月时间，静室之中，张世平如有一尊石雕木塑，周身淡雾重重，他身影隐没其间。

    原本双眼紧闭的张世平，运转完最后一圈大周天，将灵气化为法力，融入金丹之中后，他身上的灵光渐渐敛去。        

