    巍巍昆仑，绵延浩瀚，自古以来，便是华夏之祖脉，群山之源头，充满了神话色彩，诸如瑶池西王母等等，都与此山有关。

    时近隆冬，昆仑诸峰白雪皑皑，天地间一片银装素裹，瑰丽多姿。一条山道旁边，一簇黑影静默不动，显眼异常。

    这是一个浑身漆黑的人影，身上衣衫褴褛，似是被大火烧过一般，狼狈万分。

    “额，这是什么地方？”

    一声轻微的呻吟声响起，这人清醒过来，艰难地扭头看了一下四周的环境，只见一片白雪茫茫，辽阔无边，群山莽莽，一时间有些搞不清楚状况。

    他只记得自己在衡山深处，踏入先天境界，却引来了天地劫数，那雷霆闪电的破灭之下，他最后的印象就是自己发出了最后的一剑，然后就是一片黑暗。

    再次醒来，他就出现在这个地方，寒风烁烁，冷气逼人，渺无人烟。

    “咳咳。”

    咳嗽了几声，仔细查探了一下自己的身体状况，让他苦笑不已，那天地劫数当真厉害，他的肉身受到了巨大的破坏，损失了大量的元气，体内先天真气都只有丝丝缕缕，断断续续地，想要恢复过来，还需要花费不小的精力。

    “既来之，则安之，当务之急是要赶快疗伤，否则这冰天雪地之中，怕是坚持不了多少时间。”

    心下微微一叹，他收拾了心情，花了莫大的精力，这才盘膝坐了起来，默默地呼吸吐纳，一丝丝清冷的气流循环流转，让他的精神一下子好了许多。

    时间一晃，就是三日之后，这三天中，他一动不动，不断运转体内真气，炼化天地精华，修复肉身的伤势，虽然时间短暂，他还不曾恢复如初，可已经恢复了行走能力。

    艰难跋涉之中，雪地上一个黑影渐渐走远。

    昆仑山中，一出山坳之内，一人静静地躺着，呼吸绵密悠长，面色微微有些苍白，额头也不断有汗水冒出来。

    “归钟，林平之，太元道人！”

    这人嘴上喃喃自语，细微的声音响起，竟然是一个个名字，说不出的怪异。

    也不知过去多久，他猛然坐起，深深地呼吸了几口，面色平静下来。

    “还真是凶险，差点在诸多幻境中迷失了，看来要尽快恢复过来了，归钟也好，林平之也罢，都只是一个过客，都已经成为过去，从此之后，只有太元道人，再无他人！”

    几天之中，他拖着重伤之躯在群山之中跋涉，好不容易找到这一处山坳之时，已经累得昏了过去，睡梦之中，无数纷繁复杂的念头涌现出来，以往的各种经历都在他梦中闪烁，差点让他走火入魔，精神分裂，如今清醒过来，立刻镇定下来，默念道经，平定心神，道心唯一，把心中的杂念纷纷斩去。

    太元道人，这是他当年为自己取的道号，今日终于彻底坚定下来，不为诸多经历所迷惑。

    太元道人，此刻衣衫褴褛，形销骨立，很是狼狈，可他的眼神，却无比的清澈明亮，似星辰明月，清泉流水，令人难忘。

    时日一晃，在这茫茫群山之中，太元道人已经过了几个月，这几个月来，他每日里渴饮山泉，吞吃山间灵药精粹，每日里打坐炼气，吞吐罡气，风雨无阻，以他先天的境界，有这一段安稳的时间，身上的伤势早就痊愈了。

    只是他当初被雷霆闪电所击，肉身元气损耗巨大，这些时日花费了莫大的精气来弥补肉身的损伤，一身内家功力只有全盛时期的一半左右，不过他体内百脉俱通，功法玄妙，想要恢复内家功力，也只是时间问题，根本不会有什么瓶颈。

    这一日，太元道人矗立在一座山巅，身穿简陋的兽皮，披头散发，双足**，活脱脱如一野人，可他的气质却是恬淡飘逸，气息似有似无，仿若融入了这方山川天地，玄妙无双。

    “伤势总算疗养的差不多了，接下来就是要出去看看这到底是什么地界！”

    太元道人默默地说了一句，心中隐隐有些猜测，恐怕此时此地，已经不是当初的笑傲江湖世界了。

    想当初，他在鹿鼎世界寂灭，灵魂意识穿梭时空，直接到了笑傲江湖的世界，其中的玄机即使现在都难以说清楚，而此次，他在笑傲世界突破先天，却引来了天地劫数，最后更是失去了意识，清醒之后，身受重伤地落在这群山雪地之中，恐怕又是一番巨大的变故了。

    思量了片刻，太元道人选了一个方向，足下一闪，就奔腾而出，即使是在崎岖难行的雪地之上，对他来说也如履平地，似凭虚御风，眨眼之间就是几十丈的距离被甩在了身后。

    信步前行，太元道人只觉得心神畅快，激动不已，猛然长啸一声，似龙吟虎啸，群山回荡，连绵不绝。

    正行走间，太元道人眉头一动，眼神一扫，就看到前面不远处，出现一座破败的小院，里面正传来一阵阵吵闹之声。

    “咦？好运道，这么快就有人烟，正好询问一下。”

    太元道人心中暗道自己运气不错，这么快就发现了人烟，想来他心中的疑惑也可以解决不少了。

    想到此处，他脚下越发急促，如一缕飘萍似的朝前掠去。

    不多时，他就悄无声息地到了这破院门外，正要推门而入，忽然听得里面一阵激烈的争吵声。

    “阿牛哥，你到底喜不喜欢我？”

    “你会娶我的对吗？”

    这声音似是出自一个少女之口，语气却是有些哀怨忧愁。

    “丑丫头，就连这乞丐都不想要你，你还是死了算了，活在世上也是白受罪！”

    又有一个刻薄的声音响起，听话音该是一个中年女子。

    太元道人眉头一皱，手腕一翻，轻轻的一道掌力就落在了简陋的栅栏门上，吱呀一声，柴扉小门已经被打开，太元道人面色淡然地走了进去。

    院中众人都被这突如其来的一幕给惊了一下，纷纷转过头来，一双双神色各异的目光就落在了太元道人身上。

    目光轻轻一扫，场中的情形就被他看在眼里。

    这院中，人影林立，各自手持刀兵，一对中年夫妇，站在一旁，还有一个中年汉子，手掌宽大，面色红润，眼睛有神，太阳穴鼓荡，显然是有着一身不错的功夫，他的身边跟着一个红衣少女，少女身旁，还有一个白衣青年，面容俊朗，翩翩人才，二人眉目流动间，隐隐有着一丝丝情意，显然是一对恋人。另外，靠近院墙的，还有几个气质不凡的女子，做佛门女尼打扮，领头的是个秀丽女子，一头青丝，嘴唇略薄，让她的气质有些瑕疵，不过也算是一个美人。除此之外，众人中央站着一个黑衣少女，这少女身材婀娜，曼妙动人，可半边脸颊却是又红又肿，容貌丑陋。

    最让太元道人惊诧的，就是那破败房子门口的一个少年人，此人气息绵绵悠长，一身内功当真非同小可，比起在场众人都要高明的多。只是此人眉目间却多了几分憨厚，少了几分精明。

    “这场景，为何如此熟悉？到底是怎么回事？”

    太元道人心头一动，觉得眼前的画面真是有些熟悉，只是一时间却是想不通透。

    “小子，你到这里干什么，快给老子滚出去！”

    一声粗豪的怒骂声突然想起，太元道人淡淡的眼神一扫，就看出是那个红脸汉子在说话。

    “你是什么人？”

    眉头一皱，太元道人没有在意这汉子的语气，反而开口问了一句。

    “呵，小子，看你这样子，也只是山中一个猎户罢了，老子的名号就是说出来，你难道还能知道不成！”

    这红脸汉子嗤笑一声，一脸轻视的样子。

    “我乃是朱武连环庄庄主武烈，你既然生活在这昆仑山附近，总不会没有听说过连环庄的名头吧，好了，老子的名号你也知道了，今日这里有事情要做，你还是赶快离开的好！”

    这汉子话音一落，太元道人面色越发古怪起来。

    “连环庄庄主武烈？”

    太元道人轻轻嘀咕了一声。