    没有了小帆帆的日子，叶佳期的生活又回到了原点。

    　　“佳期，一周后盛世游轮上举办红酒晚会，会有很多明星出席，你负责去现场。”佩姐吩咐道。

    　　“真的吗？谢谢佩姐，把这么好的机会给我。”

    　　叶佳期很高兴，这种重要场合，一般是轮不到新人的。

    　　多做几次这样的报道，知名度很快就能上去了。

    　　而且，这样的场合能接近很多大人物。

    　　她对大人物没有什么兴趣，她想锻炼自己。

    　　她也需要这样的机会提升。

    　　至少，多赚点钱，以后可以给小帆帆买漂亮衣服。

    　　“不用谢我，新人应该多锻炼，我看好你。”佩姐笑着走开，“你早点做准备。”

    　　“好！保证顺利完成任务。”

    　　叶佳期很开心，开始在网上搜集资料，做笔记。

    　　对于工作，她一向都是问心无愧的。

    　　每一次，都很认真。

    　　上次贝莹的采访，她和瑶瑶拿了头条，得了一笔丰厚的奖金。

    　　这一次，她也会认真完成。

    　　她泡了一杯咖啡，开始写方案。

    　　盛世游轮，听说是上流人士的聚集地，那里经常举办各式各样的party！

    　　这一次的红酒晚会，也一定无与伦比。

    　　她还没有去过那种地方，这样的机会，很难得。

    　　她埋头写方案，写了一会儿，腰酸。

    　　叶佳期站起身去了洗手间。

    　　刚进去，就听到了同事欢欢的声音。

    　　“Oh，No！你说我争取了那么长时间都没有争取到酒会的现场报道机会，佩姐凭什么给一个新人？”

    　　“欢欢，你问我们，我们也不知道啊。我听说，这叶佳期有背景。”

    　　“有背景？背景能大的过我男朋友？我男朋友可是环宇集团董事长的儿子！这京城，谁不知道环宇集团！”

    　　“欢欢，别气，我们不也一样没机会吗？”

    　　“就是啊，欢欢，现在刚毕业的小姑娘，心眼多着呢。这说不定在大学的时候就攀上什么干爹了。”

    　　“是啊，人家去现场，说不定就是去见干爹。”

    　　“你们说，凭什么，我在尊皇三年了，这种机会都拿不到，我还干什么啊，不如走人算了！”

    　　“欢欢，别气了，人家陪了干爹，总得有点好处啊，不是吗？”

    　　“就是啊，说不定就是个又丑又变态的老头，她每天跪舔，总得有点好处。”

    　　叶佳期开着水龙头，咬着牙。

    　　干爹？

    　　没想到她平日里和睦相处的同事，竟是这副面孔。

    　　洗手间里的人一边说着一边走了出来。

    　　一群人刚出来就看到了叶佳期，顿时推推搡搡，低头离开，装作什么都没有发生。

    　　只有欢欢路过她身边时，趾高气扬，抛了一记冷眼。

    　　叶佳期低头洗手，又冲了一把脸。

    　　她不会跟她们计较的。

    　　子虚乌有的事，清者自清。

    　　只是，她算是看清了这几个人的面孔。

    　　“佳期，身体不舒服吗？”瑶瑶蹦蹦跳跳走了进来。

    　　瑶瑶是个大大咧咧的丫头，和叶佳期一起进的公司。

    　　“没有，洗把脸，等会儿继续工作。”叶佳期笑道。

    　　“好嘞，我等会儿去做个采访，回来给你带午饭！”

