    冲天杀伐，直接覆盖了整座城池，血气弥漫了所有人的眼睛！

    立在半空中的襄阳王，手掌不断的连连隔空拍落，凡是有着抵抗的地方，皆是被毁灭，进而被人族战师所冲散。

    一座御兽族的世家，根本用不了多长时间就已经彻底的覆灭！

    而冲杀进入的人族战师，则是清剿残余，抓紧时间收敛资源。

    这样的场景在整个苍蓝大江的各大支脉周围，不断的上演着，有着王者，可以说一路屠戮，一路喋血！

    苍蓝大江之上，属于人族的战师驾驭着战船木舟，逆行而上破开浸着血色的江水，向着穹湖王城而去。

    在那里将劫掠的资源送回人界大地，所有御兽族族民的血骨尸骸，各种资源加起来实在是太多了，哪怕是随身带着储物空间都难以盛下。

    整个苍蓝大江之上，所有的船只都被人族收刮一空，用来装载资源，绵延数十里的船队，一眼望不到头。

    ……

    穹湖王城！

    原本雄伟的王城，沾染了斑驳的血迹，通过王城的苍蓝江水，滚滚流淌了几天的时间，依然洗刷不干净沾染的血色。

    如今整个王城之内所有的一切都被收刮一空了，只剩下了一堆堆断壁残垣，这些被收刮资源全部通过山河印通路送回了人界大地！

    此刻王城之中，只是留下了少量的战师，其他的全部被萧晨打发出去，顺着各大王者劫掠的步伐，向着苍蓝大江更远处的流域而去。

    盘坐在穹湖王城中心上空的萧晨，悬空盘坐，体内有着轰鸣之声响起！

    进入御兽族，实力的紧迫感再次笼罩了他，征伐一族实在是会有着太多的变故。

    就如同天龙莫洛那般，这一次有着机会将其流放异时空，但是下一次遇到了御兽族更强者，他可不想这一幕再次重现！

    先前为了和天龙莫洛匹敌，在交手之时，他再次开始将法则贯穿小世界，好在他的小世界坚固程度超出了认知，哪怕是法则暴动，都无法撼动小世界的稳定。

    而且这乃是一种相生相克的场景，法则贯穿小世界，虽然开始会暴动，但是一旦融入之后，对于小世界的稳固就有着加持作用。

    换句话说，萧晨在不断地融合法则之时，也在逐步提升着小世界的坚固程度！

    小世界中，有着轰鸣，天穹之巅的壁障之内，有着虚幻的青色符箓汇聚，神光闪耀整个万里天穹，汇聚成一座法则天桥，就如同支撑天穹的脊梁。

    青色法则天桥如同镶嵌在小世界壁障中一般，散发着一抹神辉！

    王者七重天法则贯穿小世界，而他已经贯穿了六道法则了，如今六道法则齐聚，神性蔓延，使得整个小世界愈发的充盈着神光。

    这几天他没有再次引动法则贯穿小世界，而是在调息着自己的身体，先前从神魔九婴世界，抢夺的时空古船，如今不知道因为什么情况，竟然划入了他的天脉周天循环之中。

    如同神力一样，不断地在全身各处流转，甚至先前对战天龙莫洛之时，引动了时间回溯，更是引动了这艘神秘的古船相呼应。

    他的时间之力乃是借助并不是掌御，那道从神秘的莽荒古地得到的时间之眼，一直存在于他的小世界！

    虽然时间法则晦涩，甚至被称之为禁忌力量，但是这些年来他借助这枚时间之眼次数也达到了三次，对于这个让莽荒大地所有人都望而止步的力量，也有着一些皮毛的认知。

    如今他可以确定这枚时间之眼乃是古老之前流传下来，当真是一枚时间的种子，乃是生灵感悟凝聚而成，这说明时间无法领悟掌御的传言是假的，而曾经有着神秘强者掌控过时间的力量！

    既然时间能够掌控，他为何不能！

    嗡！

    体内天脉之中激荡的神力开始平复下来，先前引动时间，时空古船的所引起的感应，对于他来说实在是一种超负荷。

    眼下他还没有找到如何掌控古船的方法，或许他彻底参悟透了那枚时间之眼，就会有着机会！

    感受到时空古船彻底沉寂下来，萧晨方才安下心来。

    小世界中。

    感到时空古船不会再出来捣乱之后，他终于将心思收敛到了提升实力上边来！

    咔嚓！

    突兀的虚空惊雷炸响，一道闪电银龙呼啸而出，倏而银龙崩碎，化为漫天的雷霆，紫色雷电被击的粉碎，眨眼间化为了一枚枚法则圆环，一枚枚法则神环相连。

    最后构筑成了一条雷之法则神链，绽放出了耀眼夺目的神光！

    如今他位列七重天王者巅峰之境，在不提升境界的前提下，唯有来贯穿法则来提升战力。

    雷电法则显化而出，顿时小世界嗡鸣之声响起，神光漫散，法则开始变得虚幻起来，向着小世界核心深处而去。

    一道道雷霆不停的迸溅而起，撕裂周围弥漫的神力，甚至引动小世界轻微的震荡，然而萧晨就如同没有察觉一般，任凭雷电撕裂了虚空。

    紫电化为雷龙，向着小世界的中心之地洞穿而去，越是靠近小世界的核心光团，就愈发的暴动起来。

    “镇！”

    突兀的小世界响起了一道喝声，如同小世界主宰一般，顿时整个世界空间中震荡，来自四面八方的力量将狂暴的雷电法则顷刻间束缚。

    这是源自空间中的绝对力量，任凭雷电法则如何的暴虐，都无法挣脱，就这样向着小世界的核心灌注而去。

    嗡嗡嗡！

    终于雷电法则本源和小世界核心相接触，整合小世界之中，有着虚幻的雷电开始显化而出，整个小世界上空都弥漫着这种雷电的异象，一道道雷电闪耀夺目的神光，化为各种雷电异兽，光芒笼罩万里虚空。

    这样的异象足足持续了数个时辰，方才有着电芒不断地炸开，重新恢复了沉寂！

    “雷电法则现！”

    不死神魂突兀的显化在小世界的中心之地，一道意念，原本游离在小世界虚空中的雷电法则，就这样直接显化在了小世界壁障之中，化为了一道闪耀着雷光的法则天桥。

    和青色的风道天桥交相辉映，股股神光激荡！

    与此同时，在他的感知之下，他的小世界再次有了一丝提升，最为显著是小世界的底蕴，若是说外在表现，那就是战力的提升！

    先前风之法则贯穿小世界，同为巅峰七重天之境，他自我感觉战力提升了不过一部分，而雷电法则乃是上位大道法则，此刻萧晨察觉自己的战力至少提升了一成。

    千万不要小看这一成实力的提升，七重天王者的一成实力，足以碾压六重天之境的王者，而且还是毫无反手之力的那种彻底覆灭！

    如今他还有着两道法则还没有贯穿小世界，杀戮法则和空间法则，这两道法则，一道是上位法则，而另外一道乃是王阶法则。

    究竟会提升多少战力，萧晨此刻也估摸不准，说不得等到完全融入之后，他将有着震荡诸天百界的威名，以七重天巅峰之境，逆伐上阶八重天王者！

    虽然是一重天差距，说起来也不过是一线之隔，但是这已然足以震荡百界！

    不过等到融入了这道雷电法则之后，萧晨止住了自己的提升实力的意图，虽然这一次雷电法则的融入看似十分的简单，但是只有他自己明白！

    他先前积攒的小世界底蕴，在融入这道法则之后，彻底的消耗干净了，若是他再次将杀戮法则融入进来，那么小世界必然有着开裂的风险！

    所以若是他想要继续贯穿法则，就必须再次巩固小世界稳固！

    虽然没有再次贯穿法则，不过萧晨并没有将心神从小世界收回来，伴随着不死神魂的神光闪耀，一道虚幻的影子出现在他小世界中。

    “你要干什么！”

    虚幻的影子瞬息之间反应过来，这道虚影乃是御兽族禄丰王的不死武魂！

    先前诸位人王围杀御兽族王者，皆是将他们束缚起来，对于其他人王来说，封禁了御兽族王者，在御兽族也没有地方可安置，只有交给萧晨处理！

    对于萧晨来说，异族王者的不死武魂，却是有着大用处！

    “这是你的小世界，这怎么可能！”

    很快，禄丰王注意到了小世界的景象，哪怕是仅剩下了不死武魂，但是那种源自武魂的震撼，更让人感到真实！

    万里小世界！

    这又是一道禁忌的门槛！

    为什么这人族的恶魔，会有如此的造化，百年之前多少御兽族的族民陨落其手中，现在又有多少族民血裔因他而丧命！

    苍天竟然如此不公！

    对于禄丰王的变化，萧晨根本没有在乎，神魂一个念头，源自小世界的力量将束缚的禄丰王武魂，向着生命之树移动而去！

    “这是……！”

    虽然不能动弹，但是禄丰王的意识依旧是活络，看到自己面前如璞玉般的生命之树，浩瀚的生命之气冲击之下，他受到震荡的武魂，都有着一种如释负重的感觉，表现出来震撼可想而知！

    然而这却是他留在这个世间最后的意念。

    在距离生命之树十丈之外，生命之树就已经爆发出漫天的无量神光，一根晶莹的树枝洞穿了距离，一下子扎在了禄丰王的武魂之上！

    晚了一点，刚码完！