    当然前两个怎么看都不太现实，对方这么多年基本和汉室没有任何的联系，游离于世界文明之外，汉室对于他们而言至少是看起来没有什么威胁的，故而拒绝的可能性很大。

    “也真就只能这样了。”刘备叹了口气说道，确实是没有什么太好的办法，以汉室在青藏地区几乎等于零的声望，象雄肯定不卖面子啊，果然最后只能等汉室去解救象雄了。

    “我们和那边确实是接触的太少了。”郭嘉很是无奈的开口说道，“要是接触的多，我们还有点办法说服他们内附，毕竟我们现在国内的情况挺不错，拉人也足够将他们的百姓拉完。”

    汉室现在最大的优势其实就是国内能稳定保证人民在听指挥的情况吃饱饭，并且隔一段时间有一次肉食，这是封建社会非常难以实现的仁政之一，所以汉室具备从其他国家拉人的基础。

    可以说除了罗马公民所享受的待遇，世界上其他任何一个国家的平民都是比不过目前汉室百姓的，而罗马公民享受的待遇与其说是平民阶级，还不如直接说是特权阶级。

    光一个包税制就足够说明很多的问题了，国家税收分包给元老院，元老院分包给骑士阶级，骑士阶级分包给公民，然后公民收税，层层加码下去，最后大家一起吸底层的血。

    在这种制度下，罗马公民的日子能说是百姓的日子？开什么玩笑，罗马公民类比的起码是汉室的小地主了，而且比小地主更过分的地方在于罗马公民有特定的法律解释权。

    汉室的制度就算有再多的问题，至少地主阶级和百姓面对官僚阶层执法的时候是不会有太大差别的，真正要豁免罪行，都得有爵位，这也是为什么军功爵制度特别吸引人的原因。

    说白了不就是爵位能挡十恶以下所有的罪行，挡不住只能说明你的爵位不够高，这就是现实。

    可罗马就不一样了，罗马分为公民和其他，公民适用的法律和其他杂鱼适用的法律都是两回事，妥妥的特权阶级。

    这也是为什么欧洲蛮子死盯着罗马公民阶级，削尖了脑袋想要往里面钻，说白了不就是冲着那份特权去的吗？同样汉室的爵位也是如此，这也是妥妥的特权。

    拿公民和其他国家的普通百姓比，那根本就是说笑，双方根本就不是一个阶层的，汉室百姓的生活水平在这个时代，绝对是所有国家平民阶级最好的，基本相当于各国的富户。

    这种大规模普遍性的生活水平，非常能吸引各国底层百姓，可惜象雄王朝实在是太过封闭，汉室的触手都没伸过去，以至于陈曦对于青藏的安置都是准备用青羌和发羌来完成的程度了。

    实在是象雄王朝靠的太里面，陈曦根本没办法接触到。

    “我问一个问题。”刘桐支棱了一阵又蔫吧了，然后听了一段时间又认真了起来，没办法，挂诸葛亮的好处在于刘桐能发挥出自己每一丁点的能力，但缺点就是会被诸葛亮的思维反向影响，变得奋斗起来，每当这个时候刘桐都怀念陈曦。

    可惜刘桐的精神天赋有点小毛病，挂其他人的话，只需要一小部分就能挂好，但是挂陈曦基本就是满额，而挂诸葛亮，就算没有满额，也遗留不下来再挂一个靠谱人员的空档。

    所以刘桐最好用的两个工具人，依旧没办法让刘桐保持间歇性奋斗，持续性摸鱼，因为刘桐自身精神天赋的体量就这么大，否则她绝对挂两个最好用的工具人，可惜她所能找到的最好用的两个工具人的精神天赋体量太过庞大，以至于刘桐的状态也就很奇怪了。

    诸葛亮是全能之人，比李优还要全能，这是刘桐这段时间用自家精神天赋反反复复试探之后的结果，而且刘桐发现诸葛亮可能是唯一一个能发现自己用精神天赋挂到对方头上的智者。

    在以前，刘桐不管是挂谁，对方都没有任何的反应，自己只需要挂在上面让对方带飞就是了。

    诸葛亮是唯一一个，在早期每次刘桐的精神天赋挨上去，准备挂机，就被对方踢下来的智者，直到最近刘桐反反复复的试探之后，诸葛亮终于不怎么抵抗刘桐的外挂操作，刘桐终于感受到了诸葛亮的强大，原来这群人里面最强的是你啊！

    陈曦其实是最强的，但一般刘桐是不将陈曦当人看的，论外级别的选手，不应该当作人的，就跟刘桐从来不将韩信和白起当人一样，对于这些做出凡人无法企及，但他们觉得很简单的家伙，刘桐一贯的不将之当人看。

    所以诸葛亮被刘桐认为是最强的人类，虽说这段时间刘桐也觉得诸葛亮可能也不是人类，大概率是伪装成人类的论外选手。

    挂上了诸葛亮之后，刘桐才发现我勒个乖乖，这家伙也太强了，每一项拿出来都可以和在场除陈曦以外的每一个人的强项比一比，真的是个怪物——以后你就是我常用的工具人了。

    至于诸葛亮，诸葛亮是第一个知道刘桐有精神天赋，也知道牵丝戏这个天赋的效果，但诸葛亮用出来的牵丝戏和刘桐用出来的是两码事，再加上强无敌的诸葛亮根本不需要使用牵丝戏，其他人所拥有的一切，我都拥有，所以这是个废天赋。

    当然这里面涉及到一个思维方式，那就是诸葛亮是拿这个天赋去驱使其他人，属于牵丝戏最标准的玩法，当时诸葛亮在发现这个天赋是刘桐的天赋之后，还觉得刘桐看着软软弱弱，内里居然还是个女王！

    不过汉公主人均抖S，外加临朝称制的太后多的离谱，诸葛亮也没觉得有什么问题，实际上是个在汉朝混的大臣，对于这种环境问题都已经习惯了，诸葛亮当时虽说才二十岁，可也没觉得有问题。

    最多是路过见到萌萌哒的刘桐心理嘀咕几句，汉公主还真就是一脉相承什么的。

    然而实际上刘桐从觉醒牵丝戏这个天赋，就没正向使用过，所以每次搭线搭到诸葛亮的头上，诸葛亮都没有认出来这是什么玩意儿，用自家的精神天赋一扯，丢掉就是了。

    再加上刘桐当时胆小，被诸葛亮扯了之后，短时间就不敢去摸诸葛亮，等在别人头上实验一番，确定没问题之后，再到诸葛亮头上进行验证，然后又被扯了，次数一多，刘桐也就放弃了。

    至于今年为什么敢反反复复的试验了，其实更多是因为刘桐认清了现实——老娘我就是有精神天赋，你们不是要猜吗？没错，有的，就是有的，还有诸葛亮，我摸你咋了，还不让我摸了！

    可劲的摸，锲而不舍，直到有一天和诸葛亮照面，刘桐一发牵丝戏丢过去，诸葛亮习惯性进行斩断的时候才发现是刘桐的精神天赋，那个时候，诸葛亮第一反应是这不科学，这怎么和我掌握的天赋不一样，我怕不是搞了一个假的？

    不对，我无敌的精神天赋号称复写一切友军，从未出现过任何问题，怎么就遇到了这么一个怪胎，于是诸葛亮开始研究，当然过了这次，诸葛亮也就不扯这个时不时粘到他精神天赋上的东西了。

    然后没过多长时间，诸葛亮就发现问题所在，原来这个天赋还可以反向操作？我这辈子没见过有人将自己当木偶用的，优秀，您可真优秀，佩服的不行。

    后面诸葛亮就主动观察刘桐，最后发现刘桐的精神天赋应该主要是挂自己和陈曦，早期挂自己的时候很少，但最近，时常挂在自己的头上，至于效果是怎么样，诸葛亮心里还是有点数的，光是看看刘桐间歇性奋斗，就知道是怎么个情况了。

    不过在看到每次挂在自己头上，刘桐就开始奋斗，牵的弦断掉之后，就开始咸鱼，诸葛亮莫名的心态复杂，在他自己工作的时候，他还没有这么深的感悟，但是显露在同一个人身上，对比太过明显了。

    甚至对于诸葛亮造成了一定的伤害，原来我这么努力吗？原来陈曦这个懒散吗？太夸张了吧！

    实际上诸葛亮想错了，努力是他的思维模式带来的效果加成，但是懒散可不光是陈曦的思维模式，那纯粹是两条咸鱼的思维相互结合之后，诞生的最终极版本的咸鱼，所以伤害实在是有些大。

    “什么问题。”李优看了两眼刘桐，今天刘桐的状态有些不对。

    “涪城，绵竹那些西川边境我们能过去吗？”刘桐很是理性的询问道，“那些地区的边境，现在应该还存在没有集村并寨的部落吧，我记得下阶段主要集村并寨的目标就在那边吧。”

    “那不是刚刚好。”李优理所当然的回答道，“被锤了，他们肯定得跑出来，刚好让我们能省点力气。”

    陈曦微微有些色变，但是随后思及到现实情况，不由得叹了口气。

