
    杜启继续道：“当然，成立保安队的一事，极可能会传入东宫耳中，被东宫的人发现。东宫方面，便会借机生事，指使隶属于东宫的御史，参叔父一本。”

    “可是，这不影响。”

    “因为成立保安队，虽说有小细节问题，但大方向却是极好的。你们收取了钱，地方上发展更好。所以这期间，这整个南城的发展情况，你要做一个统计。譬如，某某商铺在此期间，生意反倒是好了许多之类的。”

    “这一数据，必须精准详细，不能有任何的差错。”

    “除此外，在你们成立保安队后，维护长安南城期间，整个南城相比于曾经，减少的事端争斗，也要统计起来。而且你们收取的钱财，不能是保护费，是以治安维护的名义收。”

    杜启眼中，掠过一道精光。

    这时代，不是法律意识健全的时代，是一个唯君主论的时代。君王的一句话，就可以决定无数人的生死，可以决定一切。

    归根结底，得有政绩。

    只要出了成绩，即便是踩着线办事，一切也都好说。所以杜启所要做的，是任由东宫抓去这个纰漏，但最终，杜启却拿出实打实的数据出来打脸。

    这是杜启的谋划。

    张景平听完后，已然目瞪口呆，因为杜启这算计，当真是绝了。

    摆明了是给东宫下套。

    问题是东宫或早或晚发现，都会中计，不会放过这一机会。

    张景平正色道：“公子的安排，精妙无比，张某佩服。不过我们成立保安队后，当真能够使得所有商铺的生意，反过来更好吗？”

    “一定会的。”

    杜启点头回答。

    他想了想，道：“这一事情，先在南城小范围的试点。你可以试一试，一旦成功，再考虑推广到长安不迟。如此，你便心中有数。”

    张景平道：“公子英明！”

    杜启又继续往下说：“至于第三点，则是更简单。偌大的长安城，看似有无数的达官贵人，看似有无数的富人，可也有无数的穷人。”

    “长安居，大不易。”

    “这不是一句废话，也不是一句玩笑话，是真实存在的。”

    “所以你收取上来的费用钱财，一开始少，但越往后，随着商人的越来越多，你们收取的钱财会越来越多，甚至到最后，许多人尝到甜头，会主动给钱，不需要你们去收取。”

    “这一钱财，收取上来一部分除了自己使用，另一部分存下来，还得拨出一部分，帮助孤寡老人，收养无家可归的孩童。”

    “但这事情，不必大张旗鼓的进行，要低调的进行。”

    杜启说道：“因为这事情，最终会是你们的护身符。有了这一连串的安排，即便东宫要上奏参本，实际上，也不会有任何问题的。”

    张景平听完，感慨道：“公子英明，小人佩服。”

    他更是心悦诚服。

    杜启这一步棋，有太多的算计，有太多的安排，把东宫算计得死死的。

    杜启轻笑道：“当然，实际上你们，可以有更多的营生方式。后续，你来找我，我慢慢和你商讨。如今事情多，暂时想不出其他的点子。”

    张景平道：“多谢公子。”

    杜启道：“我现在，得走一趟长安县衙，把各项事情落实。大龙头，我们的交谈，你可以开始推进。但是切记，不可强行推行，以理服人以德服人。总之，做事情讲究办法，不能胡来。”

    张景平问道：“公子，怎么才是以理服人，以德服人呢？”

    杜启说道：“举一个简单的例子，譬如你这南城区域，除你外，有另外的许多势力存在，这些人也要收保护费。你们的人，便敢于去驱逐这些人，保护这些商户。如此以来，岂不是让人感激。有这个前提，你们去办事时，因为百姓心存感激，会相信你们。当然，你们也要阐述清楚自己的理由，这就是以理服人，也是以德服人。”

    张景平听到后，眼珠子滴溜溜的转动，内心有了想法。

    他对杜公子很是钦佩。

    杜启继续道：“总之一句话，你们要收钱，必须是让人心甘情愿的给钱，而不是不情不愿的给钱，要让人信服，这才是根本。”

    “明白了！”

    张景平的内心，踏实下来。

    杜启还有事情要做，没有再耽搁，起身离开青龙堂，往长安县衙去。这长安县衙靠近西市，距离南城也是不远的，杜启乘坐马车，倒是没有走多久，就已经来到了县衙。

    他进入后，见到了杜楚客。

    如今的杜楚客，气质姿态发生了变化，变得强硬起来，不再是此前的束手束脚，不再是此前的唯唯诺诺。

    他听完杜启的分析，已经不惧。

    内心已经坚定。

    杜楚客脸上露出欢喜的神色，道：“二郎，我今日一大早来，便着手处理事情。在我的大刀阔斧下，处置了一批人。当时，就立竿见影，各曹的人不敢再阳奉阴违。这掌握大局的结果，真是舒服啊！我处理人的时候，有人要威胁我，但都被我直接处置了。”

    杜启道：“叔父做得对！”

    好歹，杜楚客是长安县令，是皇帝钦点的。

    这一安排，谁敢阻拦，毫不客气的说，杜楚客在长安县衙内做事，那就是土皇帝，谁敢和杜楚客为难，是自找没趣儿。

    杜楚客划分一转，道：“二郎，你去见张景平，结果如何？”

    “一切顺利！”

    杜启笑着回答。

    旋即，杜启又说了成立保安队的事情，以及成立保安队的算计等。杜楚客听完后，脸上也是流露出赞许的神情，说道：“二郎啊，你小子这脑子，真是鬼机灵。都不知道，你到底是怎么计算的，算计如此之深沉。”

    杜启道：“叔父谬赞了，我不是每一步都算计厉害，是被人算计惯了，没办法！我一个小孩子，屡屡遭到东宫的算计，没有一点保护自己的手段，不行啊！我不希望我遭到算计，也不希望我的家人也遭到算计。”

    顿了顿，杜启又道：“叔父担任长安县令，这是一个肥差，因为任上的功绩，能进入皇帝陛下的眼中。可也有诸多的麻烦，所以我必须要安排好一切，确保叔父的安全。”

    杜楚客道：“你小子啊，不错，不错。杜家有你，真是杜家的服气。”

    杜启轻轻一笑。

    他又说了一些详细的安排，把各项事情说了，到时候具体的事情，就是张景平和杜楚客之间来沟通，杜启不会再搀和进来。

    各项事情说完，杜启起身离开，往杜家返回。

    他还有自己的事情做。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~