    顾乔乔乐了，直截了当的道，“妈，你是不是想问我是不是怀孕了？”

    连玉红语噎，倒是有点不好意思了，她羞恼的瞪着顾乔乔，伸出手点了一下顾乔乔的额头，“你这丫头，倒是什么话都敢说。”

    “妈呀，你又不是别人，有什么话不能说的啊。”

    “那我问你，你这么能吃，是不是……有了？”连玉红虽然迟疑，但是语气却很热切。

    女儿都结婚这么时间了，孩子们的感情也好，虽然聚少离多，但是都是年轻人，自然容易怀孕的。

    只是可惜的是，迟迟没有动静。

    顾乔乔饶是最近脸皮厚了很多，也不大适合总绕着这个话题，她的脸有点红红，忙摇头，“没有，没有……”

    接下来的话也许就会深入了很多，顾乔乔不想说了，她站起来，嘻嘻一笑，“妈，我中午和阿泽就一人吃了一块面包，刚才又洗澡了，在加上面条太好吃了，就多吃了点，别想多啊，我有点困了，回屋休息一会啊……”

    说着不等连玉红说话，带着小白嗖嗖的跑掉了。

    连玉红无奈的摇头，嘴里笑骂道，“跟个孩子一样的长不大。”

    顾乔乔说的话，倒也不是搪塞之言，她确实有点疲累了，尤其在吃饱喝足之后，于是顾乔乔躺在床上一直睡到了吃晚饭。

    晚饭的时候没有看到太爷爷和聂掌门他们三个人。

    太奶奶也不知道他们去做了什么，顾乔乔分析，肯定是出去见什么人了，也或者是去了御宝轩。

    顾乔乔眉头微微皱了皱，假如这三个人真的去了御宝轩，她今天晚上还要去御宝轩一趟的。

    吃过晚饭之后，顾乔乔就带着小白出门了。

    顾家的车没在家。

    顾乔乔打车去的一号档案室，当然了，她也不会直接去那个地方的，因为那里现在已经被警察给查封了，或者说不能叫查封是被监管起来。

    目前为止，顾乔乔还不知道那里到底发生了什么事情。

    也许东方煜会知道，就是不知道他现在意识清不清楚。

    等到了一个无人的角落之后，顾乔乔凌空画符给自己和小白施展了隐身符，一息之后，顾乔乔和小白就直接隐藏在了空气中，随后一人一猫就大摇大摆的朝着一号档案室的门口走去。

    隐身的地方距离一号档案室已经不远了，本来这里就是一个偏僻的地方。

    上一次来的时候办公楼里灯火通明，但是这次整个楼都黑漆漆的，像潜伏在黑夜里的一个蓄势待发的魔鬼，给人一种极其诡异的感觉。

    而在大门口，果然看到两个警方的人在门口站岗，这里已经严禁出入了。

    不过顾乔乔知道，这大门是对外的一个入口，而真正的入口是另一个地方，小白自然也知道，一人一猫熟门熟路的就朝着那个地方走去。

    这就是上次顾乔乔来的地方，好在这里没有警察看守，顾乔乔带着小白顺利的进了一号档案室的院子。

    院子里很安静，除了门口有两个站岗的警察，院子里没有其他人的动静，想来这里一些研究人员应该已经离开了一号档案室。

    这个时候小白已经等不及了，它也没有那个时间去看周围的环境，嗖嗖的就朝着地下室的方向跑去。

    顾乔乔本来还想去看看办公楼那里到底有什么线索，但是看到小白已经跑得很远了，无奈的只得跟上去。

    虽然是隐身的，但是顾乔乔也没敢大声喊小白，毕竟这里是一个有着奇门遁法的地方，门口还有两个警察。

    顾乔乔只得提高了速度，然后在地下室的入口看到了等着她的小白。

    顾乔乔狠狠的瞪了一眼小白，低声斥责道，“不是带你出去玩，你要是这样乱跑，我以后再也不带你出来了。”

    “我就是有点着急，我担心主人的气息会越来越弱，我担心他会死在这里。”小白弱弱的辩解道。

    顾乔乔自然知道小白的担心，却觉得心里有点不是滋味儿，她酸酸的讥讽道，“你到是对你的主人很忠心啊。”

    小白喃喃道，“主人对我很好的。”

    顾乔乔斜睨了一眼低着头的小白，却不再说话，而是快步的朝着地下室里走去，小白自然随后紧紧跟随，很快到了那个玻璃的实验室前。

    顾乔乔朝着里面看去，和上次看到的是一样的。

    只不过东方煜看起来比上次还要瘦一些，但是不知道为什么，他的气息却比上次强了很多。

    他不是昏睡状态，而是眼睛清明，此时正定定的盯着房门，似乎早就等着顾乔乔到来一样。

    顾乔乔悻悻然的看了眼脚边的小白，总有一种好像被人牵着鼻子走的感觉呢。

    小白瞬间就领悟了顾乔乔的眼神，它连忙说道，“乔乔大小姐，你可误会我了，我刚才来看的时候，主人还昏迷着呢，他要是这样的状态，我肯定要和他说话的。”

    顾乔乔瞪了一眼小白，其实说起来都是这只小白猫给自己找的麻烦。

    将东方煜弄出来，结果还不知道是什么样子呢，但是现在已经骑虎难下了，既然知道了，肯定不能坐视不理的。

    顾乔乔抬头看向玻璃实验室里的东方煜，他的手和脚依然被一种银色的手铐一样的东西扣在床上，依然是一动不能动，但是那一双漆黑的眼睛却直直的看着顾乔乔，嘴唇似乎在蠕动着什么。

    顾乔乔隔着玻璃敲了敲，然后才发现里面是听不到外面的声音的，也就是说这扇玻璃门将里外的声音都隔绝住了，难怪她听不到东方煜说话呢。

    顾乔乔这次来虽然不能将东方煜带走，但是她却需要了解一些情况。

    现在的情况是谁都听不到谁的说话，自然无法交流，看来还得进去。

    于是顾乔乔站在了严丝合缝的玻璃窗前，仔细看去，上下都是玻璃，可以清清楚楚的看到里面被禁锢在床上的东方煜的一举一动。

    东方煜人不能动，但是他的眼睛却随着顾乔乔的走动而移动，显然，东方煜是可以看到顾乔乔和这只小白猫的。