    谢海峰被掐着脖子，双脚离地，憋的脸色铁青，心里却异常兴奋。

    老二果然发疯了。

    越疯越好！

    “咳咳，咳！老二，你放开手，慢慢听我说……”

    他咳嗽几声，声音从嗓子眼儿里挤出来，犹如影帝附体，挤出了几滴假惺惺的眼泪，“自从你去了省会，老爷子年纪大，在家休养，老三又是个瘸子，谢家上上下下都是我一个人操！”

    “我看老三一家可怜，费尽心思给芷秋找了个上门女婿，可他们一家子都是喂不熟白眼狼，就为了这事儿，一直记恨咱们谢家。”

    谢海山气喘如牛，手臂猛地一甩，把谢海峰扔在旁边沙发，咬牙切齿：“继续说！”

    谢海峰使劲儿喘了几口气，给自己和谢海山分别点了一颗烟，痛心疾首：“我没想到，谢芷秋不仅记仇，居然犯贱！！她爬上了滨海地下圈子的大佬龙腾飞的床，把我们谢家的脸都丢尽了！”

    “现在又成立了新的谢氏集团，还扬言与我谢家断绝关系！老爷子就是被他们气的，现在全身瘫痪……老二，你一定要给老爷子报仇啊！”

    说到这里，谢海峰眼眶都红了，和昨天在医院打老爷子的时候判若两人，像极了一个大孝子。

    “该死，该死！”谢海山像是一头发狂的豹子，浑身剧烈颤抖，双拳紧握，关节发出噼里啪啦的响声。

    谢海峰往谢海山脸上瞥了一眼，心底暗暗冷笑。

    大功告成！

    知道这事情来龙去脉的，只有谢浩轩和谢中天。谢浩轩是自己人，不用担心，老家伙又是个废人，根本不能说话。

    看现在这个样子，老三这个蠢货显然已经信以为真，这盆脏水已经彻底泼到了谢海峰和谢芷秋身上！

    “二弟，我还有话没说呢。”

    谢海峰眼底闪过一丝阴狠毒辣，嘴上却唉声叹气，满脸畏惧：“大哥必须提醒你一句，如今的谢海鹏可不是当年那个瘸子了！”

    “他已经放出风声，你要是敢回滨海管谢家的事情，他一定会让你吃不了兜着走！”

    “老三真是那么说的？他敢威胁我？！”

    谢海山一声怒吼，脚掌在地面狠狠一跺，把坚硬的大理石地面直接轰的如同蛛网，片片碎裂！

    整个人，就如同噬人的猛兽，额头上一根根青筋剧烈跳动！

    “爸，儿子回来晚了，那些敢欺负您的人，就算是我的亲兄弟，我也要让他付出血的代价！”

    谢海山紧紧握着拳头，看了看躺在床上的老爷子谢中天，又扭头盯着谢海峰，嘶声怒喝：“谢海峰，谢家在你手里变成什么样，我不管！但你若是委屈了老爷子半分，我决不轻饶！”

    说完，抬手猛地一挥：“兄弟们，走！”

    哗啦啦！

    房间外面，一大群壮汉杀气腾腾，跟在谢海山身后扬长而去。

    偌大的房间里，只剩了谢海峰和谢中天！

    谢海峰脸上满是笑意，他的目的达到了，他成功激怒了谢海山，自己这个弟弟有多狠他很清楚。

    “爸，老三那个蠢货已经出门了，您说，谢海鹏一家子能不能活过今晚？”

    谢海鹏坐在床边，伸手拍了拍谢中天的老脸，低低狞笑：“刚才你是不是想把真相说出来？呵呵……”

    说到这里，猛地掐住了谢中天的脖子，满眼狠辣：“告诉你，就算你能开口说话，就算谢海山知道真相要杀我，我死之前，也一定拉上你垫背！”

    谢中天身体剧烈发颤，老脸上的泪水止都止不住。

    老二，老三……

    老头子对不起你们，谢海鹏这个畜生，他不是人啊！！

    ……

    另一边，观澜小区。

    幼儿园是全日制托管，小不悔中午不用回家，叶九州还在大楼后面的演练场地监督保安们训练，而谢芷秋和谢海鹏则是有专车司机送回。

    一家人其乐融融，有说有笑的吃着中午饭。

    “我今天去超市买了瓶好酒，想着让你爷俩喝点呢！”

    陈淑英拿着筷子，面带疑惑：“九州应该不忙吧？他不是安保部长吗，为什么没有和你们一起回来？”

    “一会儿就回。”

    谢芷秋面带笑容：“他训练保安，弄了好多关卡，等所有保安全部通关，他要亲自评分，结束就回来了。”

    陈淑英愣了一下，赶紧端起几盘热菜，“那我把这几个菜收起来，等九州回来再给他热热，他这么辛苦，可不能让他吃剩菜……”

    一边说着，一边往冰箱走去。

    就在这个时候。

    嘭！！

    一声巨响，客厅防盗门被人从外面一脚踹飞，连合金门框都瞬间扭曲，和防盗门一起飞进客厅，重重砸在了地上！

    “啊！”

    陈淑英吓得一声尖叫，浑身一个哆嗦，手里的盘子摔掉在地，饭菜洒的地板上满是油污。

    谢芷秋同样大吃一惊，筷子从手里脱落；谢海鹏也是身躯一震，下意识的往门口看了一眼，顿时又惊又喜：“二哥，你，你怎么来了？你……你可以敲门啊，怎么……”

    门口，正是谢海山！

    他双拳紧握，死死盯着谢海鹏一家子，声音犹如火山爆发，带着勃然怒意：“谢海鹏，你还有脸叫我二哥？我不在滨海，你就敢骑在老爷子头上拉屎？”

    “不要在我面前狡辩，胆敢装模作样，老子立刻杀了你！

