    “人气”很好的戎关关：“好的，铁柱哥哥。”

    已经改名为戎大铁的戎铁柱：“……”

    戎关关小跑着去捡乒乓球，地上的雪融了，结成冰，他脚下打滑，一屁股坐在了地上。

    要不是他肉多，还不知道多疼呢。可是肉太多了，他爬不起来……

    这时，一只手递了过来，是个年轻的的姐姐，她围着围巾，只有半张脸露在外面：“快些起来，不然衣服要弄湿了。”

    戎关关拉着她的手，从地上爬起来：“谢谢姐姐。”

    女孩身后站了一个戴着口罩的男人，身形很高大，他手里提着行李，说：“关关，你得叫嫂嫂。”

    看不到脸，但戎关关认出声音了：“戎鹏哥哥。”

    戎鹏是秋花老太太的孙子，十几年前，老太太白发人送黑发人，儿子儿媳都葬在了大火里，只留下了戎鹏这根独苗。

    因为父母逝世于火灾，戎鹏当了消防员，这次回来，还带来了个媳妇儿。

    下午，村里几个不外出工作的妇人在王月兰家的小麻将馆里凑了一桌，在牌桌上就聊起了这事儿。

    “你们看见戎鹏的脸了没？”最先提起这事儿的是老牌的王月兰。

    邹进喜打出一张牌：“没啊，怎么了？”

    王月兰点了点自己左边脸：“毁容了。”

    邹进喜的下家是她妯娌，高红霞：“是不是救火的时候伤到了？”

    “八成是。”

    这事儿吴佩瑶知道，秋花老太太大半年前去南城照顾她儿子，待了两个多月才回来，她听她婆婆说过，老太太回来还大病了一场，不禁感慨：“要是我，铁定舍不得让我儿子去当消防员，太危险了。”

    王月兰接嘴：“我刚刚瞧见戎鹏带回来的那个外地媳妇了，模样挺不错的，怎么就看上了个毁容——”

    红中婶自摸了，把牌摔得很响：“月兰，你说的是人话吗你？”

    王月兰一向是个嘴碎的，不服气，驳了一句：“我也没说什么。”

    红中婶看得跟她扯。

    戎鹏带回来的那个外地媳妇还很年轻，刚满二十，叫廖招弟。

    半年前，南城人民医院大火，廖招弟被困在火里，是戎鹏把她抱了出来，当时她昏迷，脸上戴着戎鹏的氧气面罩。

    就是那场大火，伤了戎鹏的左脸。

    雪停停歇歇，傍晚的时候正下着，下得也不大，慢悠悠地飘。徐檀兮打了烊，刚从店里出来，看见了站在外面的戎黎。

    他肩上已经落了不少雪花了。

    徐檀兮把门锁上：“先生，你是在等我吗？”

    戎黎往上吹了一下，把眼睫毛上落的雪吹掉：“不是。”他找了个理由，“我没带伞。”

    徐檀兮便把伞给了他，他很自然撑开，走了两步，看她没有跟上来，回头：“你不走？”

    伞有点小，她店里只有一把。

    她短暂地犹豫了一下，还是走进了伞里，男女有别，她礼貌地与他隔开一点距离。

    戎黎高了她一个头：“进来点，伞不够。”

    “嗯。”

    她走近一点点。

    走着走着，伞慢慢往她那边倾斜。路上往来行人不多，很安静，雪覆盖了路，哪里都是白茫茫的，雪花随风飘着，戎黎撑着伞，与她走在雪地里，地上有长长的两排脚印。

    像一幅画。

    “你的信我没烧。”他突然这样说了一句。

    徐檀兮侧着看他，风吹红了，吹潮了情人眼，她整个目光里，全部是他，万籁俱寂，满世界的银白成了陪衬。

    “徐檀兮，”戎黎停下脚步，“你为什么喜欢我？”

    他看得出来，应该是从很早开始，可她来祥云镇之前，他们并没有见过。

    她望着他，眼睛湿漉漉的，风将耳鬓的发吹乱：“你一点都不记得我了吗？”尽管她小心藏着，还是藏不住眼里的失落。

    戎黎撑着伞，站在风口，大半个身子在伞外面，她在伞里，他问：“我们以前见过？在哪？”

    “在医院，南城人民医院。”

    戎黎假死受伤时，的确曾在南城人民医院待过一阵，但他的印象里没有徐檀兮：“你什么时候见过我？具体在哪？”

    “五月二十八日，在火里。”

    是他把她从大火里抱出来的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    封面又要改回去，因为要和推荐的横幅封面保持一致，不过只用几天，这个黑红黑红的封面没有图片版权，那个黑不溜秋的封面才有版权。

    你们认书名哈，别换了封面就不认得了。

