    李墨犹豫了起来，这老者的确是卦术极强，之前短短一句话，将自己的前半生都囊括了，那么未来呢，他倒是的确有想知道的事情。

    “我真正的身份是什么？”

    李墨开口问道，这是他一直想知道的，他原本以为，自己就只是单纯的地球人，后来血液奇怪，他一直不解，但飞出天界时，他才知道，这血液原来是蛮神族的血液。

    但到了现在，诸葛武侯的出现，还有那黑袍人的出现，都令他更加的疑惑，似乎他的身份，还不止与此。

    他不喜欢这种被人摆布的感觉，他想知道，自己的身份，究竟是什么？

    “贝贝，青青，拿爷爷的东西去！”

    老头微微一笑，“我算了不少，所以，受到了天道反噬，所有亲人全部死去，自己也瞎了双眼，只留下这两个孩子，为了不连累他们，只能将他们送走，你放心，我会给你算出来的，哪怕是付出的再多，道尊境中，都没有我算不出的！”

    “三千道地，数百亿修士，前辈为何让我带贝贝和青青去？”

    李墨问道。

    “因为我会算卦，你的实力，还有你的心性，都让我觉得，你是最好的选择，你只要答应了，一定会尽力将他们送过去的！”

    老头微微一笑道。

    贝贝和青青，很快又走了出来，他们的手中，拿着一个很是破旧的龟壳，这龟壳有两个巴掌那么大，上面的纹络似乎都已经有些不清晰了。

    除了龟壳外，还有五枚古旧有些褪色的铜钱，似乎把玩的太久了。

    “贝贝青青，你们以后便跟着李墨哥哥，他会带你们到迷雾森林的！”

    老头对着两人说道。

    “爷爷，我不想去，我不想离开你！”

    贝贝的眼眸之中，瞬间被泪水打湿、。

    “爷爷，你跟我们一起去好不好？”

    青青也咬着嘴唇，一副难受的样子。

    “听话，你们就按照爷爷说的做就行，记住了！”

    老头摸了摸两个孙子的头，笑着说道。

    他的脸上，也露出不舍，但却没有办法，想让两个孙子健康的成长，只能离开自己。

    、“你们退后吧！”

    老头对着两个孙子说了一句，然后蹲了下来，就如同一个普通的老头，蹲在地上一样。

    他将五枚破旧的铜钱，放在了那古老的龟壳之中，然后，轻轻一摇。

    整个院落之中，原本正在飘落的枯叶，就在这一刻，忽然缓慢了下来，叶子飘落的很慢很慢，似乎时间都变得缓慢了起来。

    李墨和灰毛鸡亦是发现了这种变化，皆是露出了一丝惊讶，这老头的能力，的确不凡。

    “咚咚！”

    铜钱在龟壳之中，发出的碰撞声又一次的传来了。

    地面上的落叶，忽然飘荡了起来，缓缓的朝着上方飞去，而树木上的落叶，却朝着下方飘来，。

    这是很奇特的一幕，大地之上的叶子上升，天空之上的叶子下落。

    “咚咚！”

    五枚铜钱，碰撞着古老而破旧的龟壳，再次发生着一道沉闷的声音。

    天空之中树叶，猛地撞击在了一起，一道淡淡的波动袭来，所有叶子，皆是胡乱的在空中飞舞了起来。

    没有一片叶子掉落在地上，皆是在空中乱舞。

    老头的神色，猛地凝重了起来，他似乎有些不敢置信，双手拿着龟壳，竟微微颤抖了起来。

    “叮叮叮叮叮！”

    五枚铜钱齐齐从龟壳之中，掉落出来，在大地之上不断的滚动着。

    老头的目光，极为凝重的看着铜钱，甚至不等铜钱停下，他便猛地抬头，用其空洞的眼神，看向了李墨。

    “这……这不可能……”李墨与灰毛鸡的目光，也是瞬间一凝，因为，他竟然看见了，这老头空洞的眼睛之中，竟然流出了两道血泪，从他的眼睛流出。

    “我怎么看见了天道……”“这不是我能触及的，看见必死……”“砰！”

    言罢，老头的身子，赫然直接成为了血雾，直接爆裂开来。

    这一幕，让李墨一震，他根本没想到，只是算卦，竟然能够让这老者，直接爆裂成血雾。

    他的心中，生出一丝愧疚，是因为自己，直接便让这位前辈死去。

    但他所言又是何意？

    怎么看见了天道？

    触及必死，他不是在算自己的来历，与天道又有什么关系？

    而且，这寰宇之中真的有天道吗？

    李墨的心中，更是有着诸多的迷雾，非常的不解。

    “爷爷，爷爷！”

    “爷爷！”

    贝贝和青青，直接扑了过来，但老头尸骨无存，成为了血雾，缓缓消失不见，唯有两位孩子，不断的哭泣声。

    灰毛鸡的目光，看向了那龟壳，只见此刻的龟壳，咔嚓咔嚓，不但的碎裂，最终湮灭，还有那五枚铜钱，亦是成为了粉末。

    李墨的心中，亦是极为沉重，他只是想知道自己来历，但没想到，会直接令这老者丧命。

    他走了过去，看着眼睛红肿的贝贝和青青，摸着两人的头道：“我以后会保护你们，会将你们平安送到迷雾森林的！”

    “都怪你，都怪你，要不是你我爷爷根本不会死，你赔我爷爷，你赔我爷爷！”

    青青一脸怒气，用牙齿使劲咬在了李墨的胳膊上。

    李墨并未躲避，看着小女孩充满怨恨的眼神，心中亦是愧疚。

    贝贝则是不断的低头哭着，眼睛看着地上残存的血雾，那副神情，让人心疼。

    之后，李墨便住在了这里，在这荒凉的院落之中，距离迷雾森林的还有一年的时间，以他的性格，自然是会一直照顾着这两名孩子，不过，贝贝倒还好，与李墨会有一些交流，但青青，每次看见李墨，都是一副怒视的样子，她心中将爷爷的死，完全怪罪在李墨的头上，心中恨透了李墨。

    李墨尝试与青青交流，想带她走出悲伤，但是，青青的脾气非常的倔强，从不与李墨多说一个字。

    她虽然已经不再为了爷爷而哭泣，但却一直沉着脸，看见李墨后，便当做没有看到。

    “这小孩就是欠打，三天不打上房揭瓦！”

    灰毛鸡哼了一声道，“要是老祖的话，就打，打到她听话为止，还敢给老祖顶嘴？”

    李墨自然是不会这么做的。

    他在院落之中修行，照看着两个孩子，目光时而看向极远处的三千道地内门，洛水在那里。

    

