    第131章丧尸好像变好看了

    “好弱，比想象中要弱。”萱红颜没想到如此胜之不武。

    “是的。”莫炼没有料到八阶初级精神系异能这么菜。

    他们刚刚开会的时候，都吃了洛云锦给的清心果，每个人都抠了指甲盖大小。

    毕竟清心果就和樱桃一样大。

    一小时前：

    “等会你们吃了这个，要是对方是精神类异能，类似魅惑、精神控制之类的，都会有一定几率对你们无效。”洛云锦神神叨叨的说着。

    虽然很疑惑,但他们都是见过洛云锦救治周乾的，没有犹豫，都抠着吃了。

    “要是他们的异能没用，我们也将计就计，装作中招了，看他们的打算是什么。”萱红颜沉声道。

    “好！”众人都答应配合。

    于是就有了先前共同装作被控制的一幕。

    “这两个八阶异能者水分太大了，我看还不如一般的五六阶。都看到了吗,这就是乱吃东西的后果,拔苗助长。”段崖一副经验人的亚子。

    除了昏迷中的仇子言和赵雨蝶,其他人都默不作声。

    四百斤重的力量系异能者瘫坐在地上，开始抹眼泪，“我也不想的，我就是一个平平无奇的胖子。”

    黄雅兰发现仇子言大势已去，连忙装柔弱，看向玫瑰战队中，最高最俊异能最高的异能者莫炼，“这位哥哥，我是被逼的，都是仇子言他太好战了。”

    只有君茉守在仇子言的身旁，将他的头枕在自己的脚上，内心激动。

    仇子言是被一阵脚臭味熏醒的。

    他转头一看，就望见了一只小臭脚。

    “你…你竟敢…”仇子言气且臭的说不出话，窒息ing,每呼吸一次，口鼻里都是脚臭味。

    君茉眉开眼笑,“你醒啦！”

    仇子言艰难的爬起身,所以他才对这个君茉无感，长的倒还好，但是她难道不知道自己有严重的汗脚和脚臭嘛！

    玫瑰战队的人已经将他们所有人都控制住了，没收大巴车，所有异能者都绑起来，堆放在客厅里。

    萱红颜正在一个一个的给人塞异能消解药丸，“都别抢，每个人都有，吃了药丸，明天就完。”

    异能消解药丸是通用药品，但是一般的异能者很难弄到，碰巧萱红颜的包里就还有一大盒，刚好够用了。

    段崖戴着一副黑框眼镜，人模狗样的站在小黑板前，和众人讲解着直接服用丧尸晶核的危害。

    黄雅兰将信将疑，只是拿着药丸，并没有吃。

    所有服下药丸的，萱红颜就直接放人了。

    以至于场上，最后没有吃的就剩下拒不吃药的仇子言和君茉、犹豫的黄雅兰、昏迷中的赵雨蝶、以及已经吃了两枚但药效不够的四百斤胖子王小锤。

    “哎呀，说的我口干舌燥。你们不吃药，我不会放任你们出去为非作歹哦~”段崖喝了一口水，继续教育。

    几个女孩子都上楼休息了，劳累了一晚没休息好，洛云锦一粘到床铺，就将猫咪变大，然后抱着睡觉，秒睡。

    一直到次日中午，才渐醒。

    洗漱下楼后就看见几个穿着围裙、头戴白色厨师帽的人在厨房、客厅忙碌着。

    段崖手里抓着一个皮鞭，只要看见有人懈怠了，就一鞭子抽过去。

    仇子言的胳膊上已经有好几道血痕。

    君茉心疼的要死。

    “她们还没吃药？”萱红颜拿着一杯热水。

    “是哦，不过王小锤不是不吃，是我们的药不够。他的体型，至少还需要两枚。”段崖有些为难的说道。

    “直接硬逼，别废话了，也别留着他们，还浪费我们的物资。”萱红颜冷冷的看了言仇子言，“莫辉的异能也和你们一样是用特殊玉坠和丧尸晶核堆出来的？”

    仇子言一听到莫辉的名字，就有些情绪激动，但他什么都不准备说。

    萱红颜也没指望能得到回答。

    段崖走到几人跟前，将药丸应捣进他们嘴里，然后灌醋。

    醋是在房子的厨房里找到的，刚好可以代替水给他们咽下去。

    王小锤也直接放走了。

    醒后的赵雨蝶一直闷闷不乐，她脸上的鞋印依旧没有消除，现在还要被赶出去，要是被别人看到了她的脸，然后被嘲笑，那还得了？

    于是她对张然死缠烂打。

    但最后还是被送走。

    玫瑰战队一向敢爱敢恨，敢作敢当。已经离开的队员，是不会再次接收的。

    被关在楼上的周乾也被放走了。

    一夜过去，他整个人的状态又变差了许多，还出现了不少白发。

    只有洛云锦知道，这是生机快速流逝的现象，而且只会在很短暂的时间内继续消逝，不出三天，就会变成垂垂老者。

    “谢谢你们。”周乾似乎心里清楚了，在临走前还对着玫瑰战队鞠了一躬，他步履蹒跚的远去。

    【叮咚，恭喜玩家，原书配角周乾的所有剧情已经结束，奖励一次剧透~】

    一个粉红色的彩蛋在屏幕上爆炸。

    随后一张信封出现，文字徐徐展开。

    【丧尸二次进化，每一只小丧尸都有自己的故事，二次进化后丧尸的智商会大大增强，身体素质提升三倍以上。现距离丧尸进化仅剩72小时~】

    【请玩家努力升级，获得一定的自保能力，顺便提醒一下，您的智力是6~】

    洛云锦额角一个井字在跳跃。

    丧尸都要进化了，人类提升异能等级的速度好像还是太慢。

    毕竟除了丧尸，还有不少变异动物也会伤人，比如先前遇到的变异飞鸟还有变异蛆虫。

    “我刚刚把那辆大巴车里的汽油都抽空了，大家休整一会儿，我们就继续赶路，记得多带一些被子垫在车厢里。”莫炼将扳手放在桌上。

    他们并不准备用没收的大巴，还是驾驶自己的越野车。

    自己的东西用的更舒服一些。

    “你们有没有觉得这两天的天气不太对劲？”洛云锦准备旁敲侧击中将丧尸即将进化的信息讲出来。

    “还行，和往常一样。”肖绸珏打着哈欠。

    “那温度呢？你们不觉得这里丧尸很少，是一件很奇怪的事吗？”

    “有话直说。”萱红颜有些严厉。

    “根据我最近的观察，丧尸好像变强了，普通一阶二阶丧尸的能力和之前三阶丧尸差不多，而且你们有没有发现，它们都变干净好看了不少。”洛云锦声音逐渐变小。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      本章末尾有打卡抽币~

    ?      ——————

    ?      当小臭jue遇见了小臭脚。

    ?      肖绸珏捏着鼻子，远离。

    ?      君茉不知所措。

    ?  

    ????  

    (本章完)

