    沈钰珠定定看向了摆在她面前的古旧箱子。

    箱子是用上好的金丝楠木做成的，外面包着一层铜边。

    估计年代太过久远，铜边已经生了锈，带着斑斑锈迹。

    萧老爷子苍老的双手放在了铜箱子上，停了停，用力将盖子掀了起来。

    一阵尘埃荡了起来，沈钰珠忙别过了脸，避开了尘土飞扬。

    慕修寒也有些好奇，坐直了身体看向了面前的箱子。

    里面并没有出现他之前猜测的什么武功秘籍，或者是金银珠宝之类的。

    而是一套将军穿的铠甲，铠甲上沾满了灰尘。

    头盔上的红色璎珞都褪去了鲜红的颜色，显得黯淡无光。

    萧老爷子拿过来一方帕子缓缓将铠甲上的灰尘拭去，眼底晕染着一丝别样的光彩。

    他盯着箱子里的盔甲低声笑道：“老家伙，我们又见面了。”

    萧老爷子像是见到久违了的老朋友，将盔甲从箱子里缓缓拿了出来。

    又是一阵灰尘激荡，慕修寒待看清楚眼前铠甲上镂刻的图腾后，猛地站了起来。

    沈钰珠倒是被慕修寒给吓了一跳，她不是军中之人，自然对于这些东西不怎么熟悉。

    只知道这是一件铠甲，看着样式不像是大周军人穿的。

    毕竟自家相公是大周朝的骠骑大将军，他穿什么衣服，她还是了然的。

    可即便如此慕修寒的反应还是过了，她心下一片茫然。

    萧老爷子将盔甲又重新小心翼翼放回到了箱子里，看向了一边的慕修寒，眼神带着几分嘲讽。

    他冷冷笑道：“慕世子果然见多识广，这件盔甲上的青鸟图腾你倒是还认得的，估计这是你们慕家人的噩梦吧？”

    沈钰珠的一颗心顿时揪了起来。

    自己外祖父说的话怎么感觉这般的怪异，怎的又牵扯了慕家？

    慕修寒心头狂跳了起来，不祥的预感一阵阵袭来，他都不知道该如何是好？

    “外祖父？”沈钰珠诧异地看向了萧老爷子。

    萧老爷子看着沈钰珠苦涩地笑道：“这件战袍，你夫君慕世子当然认识。”

    “当年慕侯爷在征战南诏的时候，遇到了一支劲旅。”

    “那支劲旅是南诏最能打的军队，图腾是青鸟图案。”

    “慕家人果然也是难缠至极的，我和慕侯爷在回风谷大战了三百回合，谁也杀不死谁。”

    萧老爷子说出来回风谷三个字，沈钰珠的脸色巨变。

    南诏和大周曾经进行过一次恶战，地点就在回风谷。

    大周第一军事世家萧家在回风谷差点儿全军覆没，慕侯爷后来仅带着十几个人侥幸回京，此后元气大伤，再也不愿意提及回风谷的事情。

    她也听说当初在回风谷与萧家对峙的，便是南诏的常胜军青乌军。

    青乌军掌控在南诏第一军事家族南宫家族的手中，南宫将军更是以南诏战神自居。

    难不成……

    沈钰珠惊诧莫名地看向了面前头发苍白的外祖父。

    怎么可能？

    萧老爷子又从箱子旁边的剑套中，缓缓抽出来一把剑。

    他用布帕小心翼翼擦拭着宝剑外面蒙尘的剑鞘。

    “后来我才意识到自己犯了错，大周也是将萧家当作是诱饵，引慕侯爷与我在回风谷决战。”

    “就是为了将我的青乌军牵制在回风谷，就在所有人以为守住了回风谷。守住了南诏的屏障，可没想到当今圣上和济北王赵炎会带兵从扶风部落突破了南诏的防线。”

    沈钰珠狠狠倒抽了一口气。

    扶风部族是个很神秘的部族，据说生活在南疆的沼泽地中。

    百里沼泽正好是南诏西面最好的防护，即便是扶风人也不敢跨过那片大沼泽进入南诏国都。

    现在一听萧老爷子说出来真相，慕修寒都觉得有些不可思议。

    他缓缓道：“天机门曾经搜集过扶风部族的消息，他们生活的那片地方到处是毒瘴，唯一通往外界就是围堵在四周的沼泽地。”

    “南诏国的王都与扶风部落的沼泽地相毗邻，如果当今圣上和济北王能带兵从扶风的沼泽地突然攻入南诏王都，那岂不是扶风部族做了叛徒，带着他们攻进了王都的？”

    “可扶风部族素来自成一个小社会，里面多是巫师蛊师，想要收服这里的人怕是没那么容易。”

    “慕世子的天机门果然厉害，这么细节的东西都能查到。”

    萧老爷子苦笑了出来。

    他叹了口气道：“老夫也不晓得当今圣上和济北王到底用了什么法子，能让扶风全族的人做了他们的走狗。”

    “那天晚上，南诏王都虽然因为连日来的战火略有些气氛紧张，可到底还算是安宁。”

    萧老爷子缓缓将重剑从擦干净的剑鞘里抽了出来。

    刚抽出来的那一瞬间，瞬间满室生辉，一股子煞气和着杀意从剑锋上晕染而出。

    “好剑！”慕修寒不禁低呼了出来。

    “呵，”萧老爷子冷冷笑道，“自然是好剑，当年你父亲还是二十郎当岁的年纪，和我一战也不怕死，被我着实一阵好砍。”

    慕修寒脸上的表情难得有些尴尬，怪不得萧老爷子看着他不顺眼，估计之前萧家和南宫家早就结了怨。

    可如果此人是南宫家的将军，那么他的珠儿？

    慕修寒隐隐心头生出些恐慌来，当年慕家虽然不是攻打南诏的主力，但也绝对是个大大的帮凶。

    萧老爷子用干净的帕子轻轻擦拭过手中握着的重剑，脸上的喜悦溢于言表。

    他的这个老伙计被他装在了盒子里，尘封了二十多年了。

    他缓缓道：“那晚夜色太浓，黑漆漆的像是泼了墨。”

    “很快王都被陡然从天而降的大周军队踏平，到处是烧杀哭喊声，南诏王都几百年积累起来的繁华盛景被毁于一旦。”

    “王城被攻破的那一瞬间，我们都懵了。”

    “我再也不敢和慕家军胶着，迅速弃了回风谷，带着仅有的几百亲卫军赶到了王都。”

    萧老爷子虽然在回忆二十多年前的一幕，可身体还是压制不住地颤抖。

    他好不容易才平复了心情，沙哑着声音道：“南诏皇族与我有恩，我们南宫家几代人守着这一片土地，不想变成了现在这个样子。”

    “用人间地狱来形容都不为过啊！”

