    太后听到他的话，何尝不是更生气，其实对于叶天心逃出皇宫一事，她也很生气。

    只是她也得知了一件事情，这个叶天心并没有逃去别的什么地方，而是跑去找到了墨北冥，也许她也只有去找他了，因为只有他那里才是最安全的地方。

    原本她也以为叶天心是逃到那里避难的，可是令人没有想到的是，原来她并不是去避难的，而是去帮助墨北冥了！

    因为她的儿子也染上了瘟疫！

    这个消息是她近来才得知的，墨北冥那边的情况并不容乐观，所以叶天心跑去也是为了帮助他的，因为这个叶天心会医术，而且她过去了后的确对瘟疫有所帮助。

    太后知道了这些后，心里边儿也对叶天心改变了一些看法，当然现在的她也很生气，毕竟一想到这些事情，她也不是傻，有很多事情就是有人故意为之，又或者是别有用心。

    所以太后此时此刻的心情，也只能说是用失望来形容了。

    没错，她对皇帝失望了，当初她如此压制着墨北冥，就是为了这两兄弟不自相残杀，可惜呀，有些事情远远就不是她能够控制的。

    太后目光质疑的看着皇帝，“她走了就走了罢，对这宫中也并没有任何的损失，本就是一个不知道好歹的丫头，无非就是惹人话柄，但是皇后的事情，你也不能全权怪在她的身上，她更不可能谋害皇后，皇帝你为何要这么咄咄逼人，她现在已经是老九的未婚妻，而且还怀有老九的孩子，你这么做让哀家很失望！你难道想让老九断子绝孙吗？

    他都这么大年纪了，还没有育有一个子嗣，这好不容易有了，这事情就这么算了吧！”

    她现在这么说来，就是想让皇帝息事宁人，并不想皇帝一将这件事情给闹大，何况现在情况这么特殊，皇帝这么一做，这不就是会惹起内乱吗？

    皇帝听到她的话，这时也是冷笑了一声，他怎么会不懂太后的意思，现在在他看来，太后就是在帮着墨北冥说话，所以才会说这些的。

    现在她可以帮着墨北冥说话，这以后没准儿也是站在墨北冥那边的，现在事情都已经闹成这样了，他们之间哪里还有挽回的余地？

    所以在皇帝看来，太后已经站队在了墨北冥那边。

    现在他也根本就不顾太后的劝阻，直接说道：“母后，这件事情怎么可能算了？现在全天下的人都已经知道是叶天心杀了皇后，如果不将她抓起来，如何堵住这悠悠众口？朕又何以向天下人交？”

    太后面对皇帝执着的态度，气的是浑身发抖，“你可知道你现在是在做什么吗？”

    皇帝这么说来，无非就是不想放过叶天心，这已经不是不放过叶天心的事情了，因为他这么一做，也是在难为冥儿啊！

    皇帝面对太后的质问，丝毫未惧的道：“母后，朕当然知道自己在做什么呢，朕不过就是想为民除害，除掉这个妖女！”

    太后再次被皇帝那偏僻的话给气到，忍不住就对着皇帝一阵呵斥，“混账东西，现在冥儿正在为了防治瘟疫一事，日益奔波操劳，甚至连他都染上了瘟疫，这件事情你知道吗？你现在居然还要想斩杀他的妻儿，你这样做真的对吗？你自己好好的给哀家反省一下！”

    皇帝面对她的训斥，突然笑了，笑得十分的讽刺，现在的他已经不是从前的那个他了，难道还能被太后随便训斥吗？

    曾经皇帝就被太后严厉的教训过，他从小也挺惧怕这母后的，不过他都一直在隐忍着，是十分的听话，又乖巧懂事，所以太后才扶持了他。

    只是现在已经变了，他已经不想再做从前那个乖巧的孩子了，他现在已经长大成人了，已经不是小孩子了，他堂堂一国皇帝，是受人敬仰爱戴的。

    可是他的母后却还要以从前那种态度来对待他？

    他真是受够了，他神色冷厉的看向了太后道：“母后，朕当然知道自己在做什么了，朕是一国皇帝，难道连自己在做什么都不知道吗？叶天心这个女人完全就是在挑衅朕的威严，还敢从皇宫逃出去，她简直罪该万死，皇后也是她间接性害死的，所以朕不会就这么轻易放过她的。

    至于老九他染上瘟疫的事情，朕的确不知道，不过在那种地方，肯定就会有容易感染上的风险。”

    皇帝说着，也是带着决绝之色，几乎是不容人抗拒的。

    太后面对他这种态度，一时间只觉得眼前的人是十分的陌生，以前她说什么，这皇帝至少不敢抗拒，可是现在他不不仅敢抗拒了，甚至这态度还十分的恶劣。

    太后明显有被他气到，扬手就是一巴掌重重的朝着皇帝脸上打去。

    只听到啪的一声响，在这宫殿中显得十分的响亮。

    周围所见之人，也是大气都不敢出一声，此时殿内十分的安静，仿佛就连一根针掉在地上都能够听见。

    皇帝被太后打了一巴掌，偏着脸目光愣愣的看着眼前的女人，脸上的火辣和麻木感，正提醒着他刚才发生了什么。

    他被太后打了，他伸手不可置信抚摸上了的自己被太后打的地方，笑得十分的讽刺，“母后你打了朕？你居然敢打朕？”

    那小时候打打也就罢了，可是现在她居然还敢这么打他，真当他还是小时候不懂事的那个他吗？

    太后面对他讽刺的笑容时，那心里何尝不也是在滴血，真真是打在他身，痛在她心。

    如果不是逼不得已，她也不会这么做的。

    “哀家只是想将你打醒，你看看你都做了一些什么混账事情，你再这么下去，天耀迟早会大乱的！”

    皇帝听到这话也不乐意了，他没好气的看着太后，“母后，你这是说的什么话？你这是在诅咒朕吗？朕又没有做什么大逆不道之事，朕知道你心中想护着老九，但是有些事情你也要想清楚了，你要帮他，那朕也不会对你手下留情的！”

