    「小型聚灵阵法」，适用于独立空间内的沉浸式冥想。

    但白无伤并不满足于此，将身上闲置的材料批量出售后，先后在万兽商城和秘能市场搜寻。

    又选购一枚「幽灵之心」，价逾40万金币。

    这是一枚玉佩，原材料取自七头完全体级别的幽灵型超凡生物，混合超高品质的聚灵晶石炼制。

    适合日常佩戴，在浅层冥想时，帮助御主聚拢周身的天地灵气，加快灵力转化为魂力的速度。

    随后，一番精挑细选。

    白无伤相中两份玄将级秘术卷轴。

    一个名为「谛听」，修炼难度偏低，功能也很单一，但价格贼贵。

    使用后，御主将获得卓越的探听能力，能够比肩很多听力灵敏的超凡生物。

    白无伤选择这个秘术，是为了在「空间感知」的基础上。

    再次提升对危机的预判，进一步补全自己的全局感知能力。

    另一个更为惊喜，名为「泥泞沼泽」，是一种稀有的控制型秘术。

    施法后能够在御主的脚下，延迟1-5秒的时间，形成一片泥泞沼泽。

    一旦踩踏沼泽，轻则延缓移动速度，重则躯体浮沉、彻底沦陷其中。

    这个秘术，白无伤是用来搭配龙血树妖·森魄的。

    在藤蔓触及范围内，如果再孵化一到两片的沼泽，入侵者想要突进或者逃离，无异于雪上加霜，困难重重。

    ……

    除却心心念的魂力辅修器具，以及玄将级秘术。

    白无伤又拿出320万金币，补充消耗品、采购装备。

    药剂、符箓这些必备品，兽潮战中损耗严重。

    必须重新填补，本着宁多勿少的原则，将库存数量控制在警戒线之上。

    防御宝具、护具、兵器之类，也需要优先准备。

    原先购买的复合轻甲，小有破损，白无伤不打算修复了，再买两件类似的铠甲备用。

    另外，上次选购的「佛光刀」，主要针对幽灵型超凡生物。

    砍起皮糙肉厚的怪物来，白无伤发现有点咯手。

    再买一把「黑闪刀」吧，由十余种特级金属熔炼锻铸，唯二的特点就是沉重和锋利，容错率更高，更适合日常挥砍。

    当然，重中之重的，依然是宝具的储备。

    不再局限于普通的元素盾牌、元素墙体、守护光幕。

    白无伤专挑稀奇古怪的购买，比如能阻挡精神冲击的、能阻挡致命毒液的、能反向释放眩晕光线的、能自动防御的、能侦破幻境的……

    每多一种能力，就有可能在关键的时候，多一份自保的概率。

    再然后的钱，白无伤都砸在了烹制器械和食材上面。

    涉及到能够自用的三阶食谱，每一份的成本，都是20万金币起步。

    如「祈愿香」那种，500万金币都封不了顶，需要一点点囤货。

    白无伤优先考虑的，是「电气胶囊」「对影棒棒糖」「不败豆」。

    其次是「云之绵绵糖」「灵嗅果实」。

    不过实际上，还是碰到了曾经担心的一个问题。

    这几种食谱能够立即集齐材料的，竟然只有「对影棒棒糖」，并且也只能拿到两份材料。

    其余或多或少都有残缺。

    好在白无伤现在也没有充足的资金链，购置全部数量的食材。

    在预留采购需求，提醒商城有货通知后，他从珍宝阁取了一株二千七百年的「天蚕薯」。

    随后带着骸骨巨魔的脊椎骨，找到了炼金鬼才·诸葛明。

    几乎不存在讨价还价的过程。

    这个形象邋遢，仿若一整月不曾洗澡、不曾整理过着装的年轻男子。

    因为被迫中断研究，显得有些不耐烦的脸上，神色一百八十度转变。

    他一个飞扑，窜到白无伤的面前，像是抚摸妙龄女子的皮肤那般，小心翼翼触碰白色巨骨。

    独自陶醉近一分钟，不断喃喃自语，讲着白无伤听不懂的材料学融合知识。

    最后甚至没有抬头，一口拍定价格。

    “100万！我要了！现在就要！”

    “成交！”白无伤微微一笑，干脆利落取走一箱金票。

    这个价格高于他的预期，很合适，很满意。

    骑乘魔术飞马，奔行在山海学院中。

    一路上形形色色的生面孔，稍稍牵扯到白无伤的思绪。

    似乎还欠新生前三，每人一份超凡美食来着……

    上次裂风谷回来，就应该着手进行的待办事项。

    没想到被安全区的紧急支援任务耽搁了，又拖了半个月……得早点搞定才行！

    白无伤在心头记下一笔。

    他还不知道新生中，有哪些佼佼者，各自收服的宠兽分别是什么。

    但有兴趣了解，毕竟答应别人的事情，要履行承诺才对。

    暂时压下多余的想法，白无伤一路畅通无阻，抵达一座螺旋上升的柱塔面前。

    科研塔，山海学院标志性建筑之一。

    ……

    “骸骨巨魔的心脏？不错的收获……”

    实验室内，一身雪白防尘服的金发碧瞳女子，戴上一副彩色眼镜，近距离观察那五六米宽的紫红色心脏。

    转了一圈，轻点颔首，认真评价道：

    “这是好东西，以我的渠道，都没办法随意弄到的生物器官。”

    “不过受损还是挺严重的，你看这里都扁下去了，流逝了不少的血气能量。”

    “没办法，我是捡来的，有的赚就很知足了。”白无伤浑不在意，好奇问道：

    “绿姨，这东西我怎么利用比较合适？能给你配药吗？”

    “可以，我手头正好有几款待开发的生物药剂，兴许能搭配一下……”

    杨绿绮和诸葛明不同，她不是发自内心诞生的研究欲望。

    而且本身的年龄、地位，接触到的形形色色的事物，无法相提并论，要丰富很多。

    所以根本不存在太多的惊诧、太多的喜悦，而是无比冷静道：

    “这心脏我收了，给你一批玄将级药剂弥补。”

    “另外，给我一个礼拜的时间，我能找人交易到一张配方，再给你定做一支药剂。”

    “什么药剂？”白无伤侧目。

    “以稀释的骸骨巨魔心头血，搭配数十味中草药调制而成的药剂。”

    “有补血、强身之功效，搭配你的暗金巨魔，能加速它的个体发育。”

    “这么厉害？”

    白无伤眨了眨眼，这倒是意外之喜。

