    其中一只小羊见到陆远居然不怕，还悠哉悠哉的在他面前经过，短短的尾巴晃来晃去的，一点也不害怕。

    这看起来就像两个小精灵，让艾玛和陆远的心思，也一下子变得开朗不少。

    “看起来这两个小家伙，似乎很健康的样子，而且这两只小羊每天也吃不了多少东西，在这边也不会影响到员工休息，我觉得没必要小题大做吧。”

    陆远无奈地耸了耸肩，看着艾玛说。

    艾玛则是冷静的说：“今天他们或许只是养了两只小羊，但是明天可能会在农场里圈出一片地，他们只会越来越过分，况且我不喜欢这种不服从管理的员工，如果你不愿意出面，那你只需要在我提交的文件上签字即可。”

    听到艾玛冷冰冰的语气，陆远也知道艾玛这是为自己着想。

    不过，他已经不再是只顾及敛钱的一个商人了，目前农场的一切发展欣欣向荣。

    没必要因为这样一件小事，在这个关口弄出什么文章来。

    况且这件事情很荒谬，员工们似乎也没有违反农场的条例，人家只是把自己的宠物带来了工作地点。

    如果因为这件事而辞退员工，那很显然，对于现在网络上充满好评的枫林谷农场来说，并不是一个正面的宣传。

    所以陆远冷静的想了想，然后开口说。

    “艾玛，我知道你是一直为了我着想的，不过你也要学会容忍些小事，你只需要让这两只小羊的主人，把这些小羊弄到牧场外面去，大片的草场可以任由这些小羊随便吃，而你也不会因此碍眼，更不会传出什么对我们不利的传闻，这不是很好的结果吗。”

    艾玛盯着陆远看了几秒，随后才恍然的点点头。

    “是啊，这只是一件小事而已，都怪你这个家伙，一直这么懒散，让我没办法忍受。”

    陆远嘿嘿一笑，看到周围没人，偷偷地凑到艾玛旁边，在艾玛的脸上轻轻吻了一下。

    这让艾玛猝不及防，吓得退后了一步，然后给了陆远一个娇嗔的白眼，又羞又气的模样可爱极了。

    陆远立刻摊开手：“好了，我已经道歉了，我需要回去移栽人参，这可是关系到未来赚钱的事情，这你总不会怪我了吧。”

    艾玛白了他一眼，然后径直朝着牧场走去。

    显然是去处理这两只小羊的事情了。

    陆远回到别墅，把这株人参挪到了别墅外面的一个水池边上，这里的土非常肥沃，而且每天只需要出门就能看到人参的生长进度。

    这对于他这个懒人来说，绝对算得上是件值得一做的事情。

    精心的弄出了一个小花坛，把人参种植在最中间，周围又铺上了一些小石头，看起来这株嫩芽，也变得美观了不少。

    做完这些事情，已经是到下午傍晚时候了。

    艾玛已经做好了晚餐，两人回到别墅里吃饭。

    陆远好奇询问了艾玛的处理方式。

    也算是知道了究竟是哪个家伙竟然这么心脏大，做出了这种滑稽的事情。

    原来是牧场工作间里，一个四十几岁的大叔。

    原因也非常简单，这位大叔上个月的工资开过之后，正好在集市上，看到了买卖小羊仔的商贩。

    因为价格便宜的原因，就是直接买了两只。

    等买回来之后，才发现这两只小羊，是专门出产羊毛的绵羊种类，饭量还非常大，在家里养了几天之后，发现每天出门回来还要割草喂养。

    于是这位大叔突发奇想，脑袋一热，居然把小羊直接弄到了农场来。

    每天都用农场的草料来喂养，而且农场里面有围栏，根本不需要关心会不会跑丢的问题。

    这可是借助陆远的资源，来肥自己的钱包啊。

    他如意算盘打的好？但是却被艾玛发现了。

    而听到艾玛讲述之后，他才知道后果有多严重。

    他害怕艾玛会开除自己，还打算赔偿一部分钱。

    但是艾玛没有那么不近人情，相反非常体谅这位大叔的心情，还专门让厨房，补贴了一些伙食费，给这位大叔去买羊肉换换口味。

    这种单独式的补偿，以及优待，让这位大叔感动得一句话都说不出来。

    甚至在众多工人的诧异注视下，品尝着鲜美的羊肉，他竟然生出了一丝优越感来。

    这自然让他觉得很感激老板，也愿意明天就把这两只绵羊运出去。

    艾玛也没有催促，回来准备晚餐。

    陆远听了这个经历，露出了满脸的笑容。

    艾玛看到陆远的笑容，也是有些无奈的苦笑。

    “你别再嘲笑我了，因为在刚才我还在想，要不要在员工条例上加上一条，不允许带宠物来农场上班。”

    陆远耸了耸肩：“可没必要添加这样的条例，我们的农场规模还不算大，而且未来还会开放给游客，如果我们的员工们一个比一个死板，一个比一个更加的严肃，那只会给我们带来负面影响。”

    艾玛望着陆远：“你可真是一个好老板呢。”

    两人说说笑笑的吃饭，随后便是一起准备睡觉的事情。

    可就在晚上两人窝在沙发上看电视的时候，突然一阵杂乱的敲门声传来。

    “陆远先生，艾玛女士，快开门啊，出事了！”

    听到外面的人这么着急的喊着，陆远立刻窜下楼梯，来到门口将门打开。

    门外，是一个脸上仍然带着慌张的员工，他是牧场的人，皮肤黝黑的像是一个木炭。

    但是这家伙很健壮，个子也很高，是艾玛前一段时间聘请来的牛仔。

    陆远和他见过一两面，便是询问到。

    “发生了什么事？这么慌张的？”

    牛仔抹了一把头上的汗，两只发抖的手交在一起搓了搓，然后才开口说。

    “老板，出大事了，刚刚我正在牧场的楼顶，清理蓄水罐的时候，听到了野兽的吼叫，而且还有绵羊的惨叫声，当我拿上猎枪来到牧场北面的时候，看到满地的血，我们的牧场周围有野兽。”

    听到他的话，陆远顿时眉头一皱。

    今天下午的时候，他和艾玛还去了北面的牧场，看到了两只可爱的小羊。

