
　　得知这个消息之后，李恪不由大吃一惊。

　　苏先生怎么会受伤的呢？

　　苏先生伤的严重不严重？

　　原本因为一场大胜带来的喜悦心情，因为这个消息而荡然无存。

　　在李恪心目中，这一场大胜，完全不能和苏先生的安危相提并论。

　　你宁肯不要这一场大胜，也不想苏先生出什么事情。

　　即便他不能获得这场大胜，朝廷随便派一员大将过来，都能答应这场战争。

　　但是苏先生，大唐只有一个。

　　李恪匆忙跑到病房之中，去探望苏长生。

　　进入病房之后，发现苏长生俯趟在病床上，聂十娘正拿着勺子，喂他喝药。

　　看样子，似乎并没有生命之危，李恪这才稍微松下一口气来。

　　李恪不由问道：“先生是如何受伤的？伤的重不重？”

　　苏长生没说话，似是有些难以启齿。

　　聂十娘说道：“是这样的，你们一路追杀吐蕃大军去了，现场不是留下不少伤员吗？”

　　轻伤不下火线，轻伤的伤员，全都跟着一起追杀吐蕃去了。

　　重伤的，都留在了现场，有军医为他们包扎。

　　但是这个时代，医疗水平实在有限。

　　军医的医术，更是一言难尽。

　　哪怕是轻伤的伤员，也有可能因为破伤风或者是感染和发烧，而丢掉性命。

　　至于重伤员，基本不用说了，基本上就是一个死字。

　　留下来的苏长生看不下去了，他开始出手为哪些重伤员治疗。

　　在这个医疗十分不发达的时代，苏长生还是很怕死的。

　　这一次来的时候，他自然是将他的急救箱带了出来。

　　苏长生开始为哪些重伤员进行包扎缝合。

　　聂十娘在旁边为他打下手。

　　输血、清理伤口，缝合、包扎、上药，苏长生忙的不亦乐乎。

　　当然了，输血基本是就地取材。

　　比方说，将伤员自己流出血来的血，输给自己。

　　现在苏长生可没有血库，也没时间验血寻找合适的血型给伤员输血。

　　而苏长生进行的缝合，则是惊呆了其他重伤员还有哪些军医的眼球。

　　这可是活生生的人啊，苏先生他，竟然拿着针线，就像是缝衣服一样直接缝起来了？

　　伤口竟然还能这么处理的吗？

　　不过，他们很快发现，原本哪些重伤员，伤口他们根本就止不住血，包扎不上。

　　他们只能眼睁睁地等死。

　　但是现在被苏先生这么一处理，他们竟然活下来了。

　　虽然很有可能，伤口会化脓感染，最终还是活不下来。

　　但是最起码的，能让他们暂时活下来啊。

　　证明苏先生的办法，还是有一定作用的。

　　幸好，现场的重症伤员并不是太多。

　　战场就像是一架绞肉机，多半的重症伤员，不是被踩踏致死，就是没能坚持到现在。

　　到现在还活着的，也不过有二三十人而已。

　　有一些，是苏长生也救治不了的。

　　真正能够医治的，只有十一人。

　　苏长生忙碌着，为这十一人治疗完毕。

　　当救治最后一个人的时候，以为伤员是在山坡之上。

　　当时苏长生已经精疲力尽，脚下又一下子踩滑，竟然一下子从山坡上滑落下去。

　　而当时聂十娘正在帮他固定伤员，一时抽不出手，只能眼睁睁地看着他滑落下去。

　　山坡并不陡峭，摔一跤不至于有太大危险。

　　却是不料，山下有一块尖尖的石头，苏长生无巧不巧的，正好屁股撞上了石头，顿时皮开肉绽，屁股开花。ŴŴŴ.23sk.com

　　伤口还是蛮深的，虽然并没有大碍，但是伤在屁股上，无法行走。

　　甚至连睡觉，都只能趴在床上。

　　还有一点就是十分丢人。

　　没上战场竟然自己把自己给摔伤了，伤在哪不好，偏生伤到屁股上。

　　听到这里，李恪也是强忍着笑意，叮嘱了几句，告辞离开。

　　等李恪走后，聂十娘说道：“公子，该换药了。”

　　苏长生嘟囔道：“不是刚才才包扎过的嘛！”

　　聂十娘强忍着笑说道：“刚才出血很多，已经将药冲开了。现在再换一次药，应该就能痊愈了。”

　　苏长生无奈地说道：“你还是出去喊个军医来，帮我换药吧！”

　　给李丽质这丫头打针的时候，肌肉注射打屁股，还是蛮爽的。

　　但是现在，让一个女子给他屁股上换药，让苏长生忍不住升起一种羞耻感。

　　聂十娘强忍着笑说道：“公子，哪里需要这么麻烦？刚才都已经帮你上过药了，又不是没看过。”

　　苏长生十分无语兼认命的将脸埋在枕头上。

　　聂十娘则是掀开薄被，开始为苏长生换药。

　　她的手很轻，苏长生几乎没感觉到太大的疼痛，药就已经换好了。

　　换完之后，她甚至还在苏长生没受伤的半个屁股上，轻轻拍了一巴掌。

　　这让苏长生，更加感觉到羞耻。

　　换完药之后，苏长生忍不住恶狠狠地盯着聂十娘。

　　聂十娘终于忍不住扑哧一笑问道：“公子干嘛如此盯着我？”

　　苏长生哼了一声说道：“你等着，早晚我会加倍还回来的。”

　　听到苏长生的话，让聂十娘脸颊羞红，轻啐了苏长生一口，低头不敢看他。

　　最是哪一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

　　聂十娘无意中流露出来的媚态，让苏长生一颗心怦怦直跳，苏长生感觉跳动已经超过了一百八十迈。

　　苏长生忍不住拉住聂十娘的手，嘿嘿一笑说道：“十娘，要不，你现在就还回来吧。”

　　“现在还回来的话，就不需要双倍的利息了，怎么样？”

　　“啊？”

　　此前，苏长生的动作，仅限于拉拉她的小手，还从来未从如此挑逗过她。

　　这突如其来的挑逗，让聂十娘芳心猛跳，心乱如麻。

　　她有心要挣脱苏长生的手，又因为他受伤而不敢用力，怕不小心伤到了他。

　　她结结巴巴地说道：“公子，你现在伤还没好呢，怎么能，怎么能……”

　　她想说的是，你都伤成这样了，咋还有这种心情的呢？

　　当然了，这样的话，太过羞耻，她总也说不出口。

　　而苏长生听到她的话，则是嘿嘿一笑问道：“十娘，你的意思是，等我好了，就可以咯？”

　　聂十娘不堪挑逗，终于小心挣脱开来，转身跑了出去。

　　苏长生在屋里，忍不住大笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百六十章：苏长生受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 