    居然这么厉害？

    秦幽惊了。

    虽然看不到外面的状况，但秦幽却能看到，两道黑影在出刀之后，就被一股莫名力量弹飞。

    这两刀，根本没有起到丝毫作用。

    数百丈之外。

    两道身影无力的栽倒在地上，双臂已经扭曲，满是血迹。

    这两人，已经死了。

    只不过这两人的生死，秦幽是不知道的。

    她只知道，这帐篷，护了她的周全。

    远处。

    两人的死，南宫博自然是看在眼里。

    “这帐篷，果然有古怪！”

    南宫易问道：“博叔，你有把握攻破这帐篷吗？”

    “这帐篷多半是剑一或是白天那少年给她的，剑一再强也不过大乘期修为，而那看不出深浅的少年，多半也在大乘期。他们本身的实力固然可怕，但如果仅仅只是一个法宝的话，想要破开，并非不可能！”

    人打不过，难道连个法宝都破不开吗？

    “少爷，我这就去破了这法宝，将秦幽为您抓过来！”

    “有劳了。”

    南宫易现在，也只能将所有的希望，都寄托在南宫博身上了。

    自己能不能讨到媳妇，就全看这一次了！

    话音刚落，南宫博便消失在了原地。

    身影再度出现时，已经是在秦幽的帐篷之外。

    “又来了？等等……这一个好像是……”

    秦幽的心脏，都提到了嗓子眼。

    这个影子，分明是南宫博。

    他竟然会亲自来此，破这帐篷？

    完了……

    南宫博可是大乘期修为，放眼东州，都能算作一流高手。

    即便这帐篷有些玄机，但想要抵挡大乘期修士的一击，可能吗？

    但现在，秦幽也没有其他办法了，只有相信这帐篷，或许可以创造奇迹！

    南宫博并没有急于动手，而是说道：“小丫头，你若是现在出来，乖乖跟我走，我可以不伤你。”

    秦幽则是一撇嘴，壮着胆子道：“有本事，你就进来啊！”

    让自己出去，怎么可能？

    缩在帐篷里，说不定还有活路，但如果跑出去，可就真的嗝屁了。

    帐篷外。

    南宫博冷笑一声，道：“好啊，既然你觉得，这帐篷可以护你周全，那我便要试试，凭老夫大乘期修为的实力，能否破开这帐篷！”

    话音落下。

    南宫博的手中，一抹寒气凝聚。

    这是南宫家的独门功法，九幽寒气，传闻之中，若是练至大成，即便是凤凰真火，都能冻结。

    南宫博伸出一手，寒气在帐篷上蔓延。

    “你出还是不出来？若是再继续所在这里面，我可不保证，会不会将你活活冻死！”

    他这是动用了九幽寒气？

    秦幽看着南宫博的影子，心中不由有些疑惑。

    他真的用了吗？

    为啥自己一点感觉都没有？

    这帐篷居然如此厉害，就连南宫家的九幽寒气都能抵挡？

    片刻功夫后。

    南宫博的脸色，也变得古怪了起来。

    自己虽然未尽全力，但想要对付这么一个小丫头，也绝不是难事。

    被九幽寒气侵蚀了这么久，居然还能坚持住？

    南宫博又道：“秦幽，我奉劝你一句，还是不要负隅顽抗了，若是死在我手里，可就得不偿失了。”

    秦幽的声音从帐篷里传来。

    “南宫博，你这九幽寒气也不过如此，我这里头，可是连一点冷风都没有呢！”

    南宫博的脸色，顿时变得铁青。

    秦幽的语气，可不像是在逞强，恰恰相反的是，她的声音中气十足。

    根本不像是受到了寒气影响。

    看来，自己还是小瞧了这帐篷。

    “既然如此，那就怪不得老夫了！”

    南宫博怒喝一声，当即又加大了几分灵力输出。

    九幽寒气，已经被其运起了三成。

    然而，片刻功夫后，去依旧不见效果……

    “怪了，这帐篷居然这么厉害？”

    五成！

    七成！

    八成……

    直到南宫博用了足足十成功力。

    秦幽的声音从帐篷里传来：“老头儿，这就不行了？看来你们这九幽寒气，也就只是个笑话而已啊。”

    “你！”

    自家绝学被这么侮辱，谁能受得了？

    南宫博顿时大怒。

    一道凶悍灵力，从袖中甩出。

    既然温和的方法对付不了，那边唯有强攻了！

    “冰封千里！”

    “极冰绽放！”

    一道道南宫家绝学，从南宫博手中甩出。

    冰棱、冰刺、冰轮，还有一阵阵刺骨的寒风，在磨剑城内肆虐着。

    在城外扎营的众人，被这寒气不断侵蚀，实力稍弱的，都已经被冻成了冰棍。

    而还留着一口气的，也纷纷远离了这个是非之地。

    城门失火，殃及池鱼啊！

    只不过，他们也只有自认倒霉了，毕竟这一次动手的大佬，哪怕是他们这些人加起来，都不够这位大佬吹口气的。

    然而。

    哪怕是连旁人都冻死了大半。

    可这帐篷，却依旧是纹丝未动。

    “你行不行啊？”

    秦幽已经躺在了帐篷里，手里拿着叶尘给她的闲书，默默看了起来。

    南宫博喘着粗气。

    刚才，他可是一点留手都没有。

    居然连这帐篷都破不开？

    “不可能，这绝不可能！”

    南宫博已经抓狂了，哪怕他只是个初入大乘期的修士，但大乘期终究是大乘期，又怎么可能连一个帐篷都破不开？

    除非这帐篷，是仙器！

    正当南宫博抓狂之时，那原本安安静静的帐篷，突然间，开始散发出一缕缕寒气。

    这寒气，比起南宫博所修炼的九幽寒气，还要更加刺骨！

    “这，这是……”

    不等南宫博反应过来，那一阵寒气，就将南宫博冻成了冰棍。

    安静下来了？

    秦幽看了看外面的影子，南宫博的身体，就这么僵在了原地。

    也不知是什么情况。

    又出什么状况了？

    不过，秦幽虽然好奇，可也没有胆子出去看，还是等到明天一早，再说吧。

    远处的南宫易，看着这一幕，更是触目惊心。

    这到底是怎么一回事？

    专修寒气的南宫家，居然会被寒气所制？

    这帐篷，太可怕了！

    当下，南宫易再没有带秦幽回去的心思，现在能想到的，就只有一件事，跑！

    能跑多远，就跑多远！

    总之，一定要离开这个是非之地。

