    云不凡震惊万分，他没想到，集齐五行灵珠后，他的修炼速度竟然能提升到这种程度。

    他的气息开始不断攀升，但有阵法的阻隔，房间外的人根本感应不到。

    就在这时，云不凡忽然听到一阵哀嚎声从丙火灵珠中传出。

    这个声音云不凡十分熟悉，竟然是毒蝎的。

    “饶命啊！大人饶命啊！我要死了，我真的要死了！”

    云不凡不禁一愣，目光看向丙火灵珠，伸手一招，丙火灵珠便出现在他手中。

    云不凡抓着丙火灵珠，将意识沉浸其中，这才发现，毒蝎的灵魂竟然还在灵珠中存活着，并没有挂掉。

    云不凡十分惊讶，按道理说，这货应该早就被炼化吸收了才对，怎么还存在？

    正疑惑时，毒蝎的声音再次传来。

    “大人，饶我一条狗命吧！我愿意臣服于您，做您的奴隶，您让我干啥，我就干啥。

    求您高抬贵手，别杀我啊，我已经扛不住了！”

    毒蝎苦苦哀求着，一副可怜兮兮的样子。

    云不凡冷哼一声，道：“毒蝎，你是怎么活下来的？丙火灵珠的火焰，你怎可能承受得住？快点老实交代，否则，我让你求生不得求死不能！”

    毒蝎闻言，立刻哭喊道：“大人，只要您不杀我，您想知道什么，我就告诉您什么……”

    “呵呵，毒蝎，你还有讨价还价的资本？我的好奇心可没那么重，你不想说，那你这辈子都没机会说了！”

    云不凡话音一落，立刻催动丙火灵珠。

    很快，丙火灵珠中，无尽火焰升腾起来。

    毒蝎先是发出一阵惨叫，很快，灵魂体的他眉心竟然出现一点金光，金光阻挡着火焰侵蚀他的身体。

    云不凡有点儿不爽了，立刻加大火焰，想要将毒蝎烤死。

    可是，那一点金光竟然能吸收掉火焰，毒蝎的灵魂又保住了。

    几次在云不凡的手下保住命，毒蝎激动起来，以为云不凡对付不了他，立刻大笑道：“云不凡，你想杀我，可没那么简单！

    我的神魂已经被保护，你根本杀不了我！识相的就快点放了我，否则我现在就夺走你的灵珠！”

    云不凡已经被毒蝎的智商感动了，这家伙还真不知道死活，只剩下一个残魂，还在这儿得瑟个毛线？

    云不凡轻叹一口气，道：“毒蝎啊，你是不是忘记一件事？刚才好像是你向我求饶的吧？你有没有想过，你为什么向我求饶？”

    云不凡说到这儿，再次让五颗灵珠一起催动。

    这时，丙火灵珠中立刻传出毒蝎的声音：“要死要死要死，大人饶命，小的知道错了！”

    云不凡这才确定一件事，当五颗灵珠一起催动时，丙火灵珠的威能会大幅度提升。

    这时，如此一来，毒蝎的手段就失效了。

    云不凡现在唯一好奇的是毒蝎眉心那玩意儿到底是啥，竟然能嵌入灵魂之中，护住了毒蝎的灵魂。

    云不凡狠狠折磨了毒蝎一阵子后，才停止催动。

    他意念一动，丙火灵珠再次出现在云不凡面前。

    云不凡查看了一下毒蝎的情况，还好，这货还没死。

    于是，他笑眯眯地说道：“毒蝎，你还想继续玩吗？还想的话，我就继续陪你玩，反正我的时间多的是。”

    “不……不玩了，我认栽，行了吧？我之所以能扛住丙火灵珠的炙烤，是因为我曾经得到一件魂器，那件魂器可以让我的神魂具有抗火能力，不会被火焰毁灭。

    大人，我都招了，您可以放过我了吗？”毒蝎已经被折磨怕了，五颗灵珠五种属性的力量一起来，他只能抗火好不好！

    云不凡一脸讶异，道：“魂器？那是什么？”

    毒蝎一脸诧异道：“你没听说过魂器？你连魂器都不……”

    “嗯？”

    毒蝎本能的想嘲讽云不凡，听到这一声嗯，他立刻选择闭嘴，然后又陪着笑脸道：“不知道就对了，这本来就是很冷门的东西，只有我这种游手好闲的无聊之徒，才会懂。

    那个，大人，魂器就是可以增强神魂力量的法器，有了它，也能施展神魂攻击和神魂防御，从而增强自身的战斗力。

    我拥有的这件魂器名叫天水圣魂叶，它的主要能力是防御火属性的攻击，保护神魂。

    一般来说，用到的机会很少，可我现在只剩下灵魂，用起来就方便多了。”

    “天水圣魂叶？听这名字就是一件好宝贝。好吧，把它交给我吧。”云不凡淡淡地说道。

    毒蝎一脸挣扎，道：“那个，我把它交给你，如果你要杀我，我岂不是必死无疑？”

    云不凡笑了，道：“毒蝎，在我面前，你还有讨价还价的机会？你不要忘了，你的小命如今就掌握在我手里，我想杀你，只是一个念头的事儿。

    就算你有这件魂器在手，我动用五颗灵珠，也能要你的命，难道不是吗？”

    毒蝎又纠结了好一会儿，最后点头道：“好吧，我就信你一次。”

    毒蝎话音一落，盘膝坐在丙火灵珠中。

    他慢慢逼出眉心中的金色光点，金色光点很快化为一片金色树叶，飘在丙火灵珠中。

    云不凡意念一动，金色树叶就飘出火灵珠，云不凡知道，那就是所谓的天水圣魂叶。

    云不凡仔细研究了一番，并没发现什么特别之处，就好像一片金箔打造的树叶。

    他皱了皱眉，沉声问道：“毒蝎，你确定这是什么魂器？为什么我感觉不到它有什么特别？”

    毒蝎立刻开口道：“这是自然，这是魂器，魂器需要神魂之力催动，又不是靠真气。

    所以，你若想催动这片树叶，必须将它按在自己眉心处，然后用自己的灵魂去和它建立联系。

    如此一来，就能驾驭这片树叶，让树叶为你所用。”

    毒蝎说到这儿，一脸虚弱的样子，似乎随时都会挂掉。

    他一脸痛苦地继续说道：“大人，您能不能先放我出去？我失去天水圣魂叶，在这儿撑不了多久。

    再不把我放出去，我会被丙火灵珠的力量烤死的……”

    云不凡淡然一笑，道：“这么着急干嘛？反正一时半会你也死不了。

    你把这片树叶说得这么神奇，我当然要好好检查一番，看看你有没有骗我！”

    云不凡说到这儿，拿起那片树叶，朝眉心贴去！

