    一夜厮混，好久没有如此战斗过的陈言，只感觉精神状态前所未有的好。

    看着房间内遍地凌乱的战袍碎片，陈言不由露出了会心的笑容。

    显然，昨晚的经历让陈言很是满意，虽然两女已经人事，但单从体验上来看，并不是那种久经沙场之人。

    而且明显没几次经历的小玥，那略带生涩，但却又拼命的表现自己的状态，令陈言更为满意。

    站在阳台前望着楼下忙碌的人群，为了生活而奔波的普通人，陈言心中莫名的升起一阵唏嘘。

    曾几何时，他陈言也是那芸芸众生之中，为了几两碎银而奔波之人。

    想到这儿，陈言突然想起，昨夜在自己忙碌之时，古井似乎有所动静，只不过当时的陈言知道，距离下一次穿梭所需要的能量还差不少，所以根本没有意识到是出现了新的任务世界。

    思索之间，陈言看到自己虎口上，那不知何时已经蓄满能量的古井标志，神情不由有些错愕。

    反应过来后，陈言不由沉下心思，探查起盘踞在脑海之中，古井所发生的动静。

    良久，看到突然出现的任务和介绍，陈言不禁有些沉默。

    一番研究以后，陈言这才发现，古井竟然还有这等隐秘的能力。

    与体质“特殊”的女人“战斗”，能够加快穿梭能量的积蓄，而昨夜突然出现的动静，全都是因为陈言拿下了小玥。

    作为古井不知以什么为依据，被评为特殊的小玥，陈言与她的第一次战斗，足足给古井积蓄了近三分之一的能量。

    想起这个略微荒诞的能力，陈言心中感到诧异的同时，不由又想起小玥昨夜给他带来的感受。

    经验虽然略有不足，但却体验感十足，甚至想起某种不可名状的感受时，陈言不由感叹着古井的判定着实不欺人。

    收起对小玥的种种念想后，又细细的研究了一会儿自己的新任务，直至看到自己这一回的任务似乎有些特别之后，陈言不禁头疼起来。

    比起跟女人讲道理，跟她们玩什么套路，陈言显然更愿意去打打杀杀。

    对于新任务，陈言也曾刷到过这部剧的一些视频讲解，所以对于任务的对象也有所了解。

    略微庆幸和兴奋的同时，也难免有些头疼。

    兴奋自然是新任务的世界背景，乃是一个不存在高武力的现代和谐社会，最重要的是，这可是个多位女性主角，并且有诸多女配的世界。

    福音啊！

    可于此同时，古井所下达的任务着实令人抓瞎头疼，没有具体的判定标准，更不说要达到什么程度才算完成任务。

    最重要的是，现代社会的女人，她们的三观是真的难以理解。

    默默叹了口气，到了这种时候，也只能抓紧时间去了解新世界和自己的任务目标了。

    稍微整理了一下自己后，陈言掏出手机给那两位直至此时没有动静的人发了信息，这才走到床边拍了拍两女道：

    “我有些紧急的事情需要出去处理一下，我已经吩咐了李经理给你们准备了衣服和吃的。

    还有桌子上放着你们昨晚的奖励，要是我回来得晚的话，你们可以自己去逛逛，然后再回来休息。”

    惊人的弹性令陈言的嘴角勾起一抹笑容，但明白此时不是战斗的时候，陈言也只能以任务为重。

    “唔～言哥你要去哪儿～”

    “言哥你忙你的，我这身体像是要散架了一样，就不给你添乱了。”

    被陈言的魔爪弄醒，两女只是微微抬头看了一眼，听到陈言所说的话后，不由再度将头埋到了枕头上。

    很明显是两人此时的状态不足以支撑她们有过多的动作，所以只能够一人回了陈言一句，证明自己没有忽略金主爸爸。

    摇了摇头，陈言不在理会两人，径直打开套房门走了出去。

    匆匆安排好诸多事宜的陈言，随便找了个安静的场所，拿起平板便开始刷起剧来。

    ……

    魔都，世界上的顶尖城市，来到这里打拼的绝大多数人，总会觉得这座繁华的城市对自己似乎不太友善。

    物价房价令人感到沉重，繁华但却独属于有钱人的现状社会，无数人都想要爬到金字塔尖，但最终九成九的人发现，努力了如此之久，距离塔尖依旧有着遥远的距离。

    其中的区别是，刚努力之时，只能算是金字塔旁的碎石，如今努力过后，成功的变成了给塔尖提供支撑的基石。

    证明了其实努力的用处还是很大的。

    而刚刚来到新世界的陈言，在吸收完古井传达给自己的信息后，不由露出了笑容。

    古井准备的新身份或许无法像西西里时那般提供巨大的帮助，但对此时的陈言来说，已经是足够了。

    破产的拆二代！

    父母留下的老房子拆迁，得到了一笔巨款的同时，还分得了好几套房子。

    可惜，这一切已经在陈言到来之后，尽皆成为了历史。

    没有父母的约束，在短短几年的时间内，巨款已然花光，房产除了剩下一套处于郊区的几十平的两房外，剩下的也已经变卖出去。

    起码还剩个房！

    打量了一眼乱成一团糟的住所，陈言不由揉了揉太阳穴想到。

    好在来之前陈言的储物空间之中还放了一些方便携带的黄金，只需要将现有的这套房子卖掉，再处理一些黄金，足够陈言打开局面。

    想了想，陈言不由掏出了手机，在通讯录之中找到了记忆中，曾一起吃喝玩乐过的狐朋狗友。

    “呦～陈大少怎么突然有空打电话给我，莫不是最近有有了什么好去处，想带兄弟去玩一玩？”

    一道略显惊奇的声音从电话之中传出，令陈言不禁有些感叹，不愧是古井所安排的身份，有这种狐朋狗友在，别说是没有什么基础的拆二代，就算是富二代，迟早也会有败光家产的一天。

    “少废话，我现在已经改邪归正了，找你是有事要谈。

    最近我找到了个门路，只是手里剩下的钱不多了，你不是有些门路，找你是打算将房子给卖出去，筹集一下资金。

    还有我之前因为好玩，屯了一点黄金，你帮我找一找你的亲戚，一起帮我给处理了。”

    压下找到电话对面的人狠揍一顿的冲动，不客气的朝电话里的人说道。

    对于原身份的这些狐朋狗友，按照古井所传达的记忆，这人乃是唯一一个勉强能够相处的人。

    所以懒得自己到处跑的陈言，不由将电话打给了他。

    “嘿嘿～陈大少总算是开窍了，当时我就跟你说过，让你悠着点。

    实在不行，你把钱都存到银行里吃利息，也总比花到那些眼高于顶的人身上强。

    现在看你没了资产，那些家伙一个个恨不得不认识你，也就兄弟我真心对你，看到你的电话第一时间就接了。”

    吊儿郎当的声音再次传来，不禁让陈言有些牙根痒痒。

    “滚犊子，说得之前没带上你一样，赶紧说实话，这事儿能不能办。”

    “能啊！我刘洋虽然不是什么手眼通天的人，但门路还是有不少的，你那房子好处理。

    至于金子嘛，不知道你手里头有多少，是不是正规渠道来的。”

    听到陈言似乎有些不耐烦，刘洋不由收起了玩闹之心。

    “不多，五十根标准样式，至于来路，若是正规的话，我还用得着找你？”

    略微一算，陈言顿时没好气的回了刘洋一句。

    “那倒是还行，若是再多点，那处理起来也麻烦。

    不过你渠道不正规，我可不敢打包票给你按市场价处理了，现在市场价应该是三百八九，应该能给你个三百五。”

    嘀咕了几句，刘洋这才回应了陈言的话。

    “行，那就这么说定了，房子可以缓几天，黄金最好是能够今天给我加急处理了。

    等完事儿了，中介费一定不少你的。”

    沉吟了一会儿，陈言很快就同意了刘洋的方案。

    若不是西西里带回的那些珠宝，需要放在现实给陆远打开局面，陈言早就一起带了过来。

    哪里还用得着处理黄金这般麻烦，只需要变卖祖传之物，该缴税缴税，该打点打点，比黄金这种神兽盯着的贵重金属好处理得多。

    好在黄金乃是硬通货，虽然在这种时候比较难处理，但总比什么都没有的好。

    “生分了，咱们俩什么关系，扯什么中介费，就当是兄弟给你赔罪了，毕竟你能认识那些人全是因为我。”

    闻言，刘洋略微有些停顿，不由低声解释道。

    “行了行了，你赶紧给我处理了那才是对我的回报，至于中介费，一码归一码，就算你不用，处理这些东西总是要花钱的。”

    眉头一挑，陈言不禁感到诧异，但此时显然不是跟刘洋扯往事的时候。

    更何况之前的那些记忆，跟陈言根本没有半毛钱关系，只不过是在陈言来到这里之前，有这么一个与陈言长得一模一样的人，在古井的安排下生活罢了。

    如今陈言来到此方世界，除了那些记忆之外，根本没有什么关系。

    最重要的是，对这位刘洋，陈言并没有多少了解，单凭些许记忆，不足以让陈言相信，这种有门路，走偏门的人会对自己有这般真情实感。

    

