    “杀！”

    “斩！”

    圣鎏宫，爆发前所未有的惊天大乱。

    魔与魔，共同开杀。

    难以想象，就在不久前，苏逸辞和远澈明王还是敌对两人，甚至还在那废弃神庙爆发了生死之战。

    此刻，染神血和护生剑竟是并肩作战。

    一个冷厉，一个疯狂。

    两道魔影于人群中杀出一条条瑰丽的血途。

    苏逸辞的眼神幽冷，深邃的俨然就像是不起一丝涟漪的古井。此次神道院派发的任务，便是诛魔。

    可现在的他，却是在助魔。

    然而，苏逸辞的头脑是清醒的，从他发饰上面鎏魔石就能够看得出来。

    苏逸辞并没有失去理智，更没有被魔性所影响，苏逸辞完全遵照了自己内心的抉择。

    关于远澈明王和田陌野的记忆不断在苏逸辞的脑海中回闪。

    佛与魔，一个问心无悔，一个心甘情愿。

    都说众生皆苦，可没有感同身受，又哪来的资格说出那句苦不过众生。

    远澈明王一直都在感触众生的苦难，对人，对魔，皆是如此。

    佛近魔，人伤佛。

    魔救佛，人杀魔。

    魔舍弃自身，她受到感化。

    可佛却弃佛成魔，颠倒因果。

    本想三年的墓前陪伴，结果却变成了三年的天界魔祸。

    苏逸辞选择入局开杀，没有丝毫的后悔。

    “人间颠倒，伪善真恶……”

    魔剑染血，苏神屠戮。苏逸辞剑气震撼三千地，其身姿回旋，犹如鬼魅般于十几位圣鎏宫高手的身边掠过。

    “嘶！”

    “哧！”

    迅猛无比的剑气好似浮光掠影于他们的旁边闪烁，接着，那十几人的身形骤然陷入了静止状态，苏逸辞剑锋一转，低声沉吟。

    “该诛！”

    一声话落，顿见“砰砰砰……”的沉闷爆响声炸开，那十余人的脖颈处不约而同的全数炸开一团团的血雾。

    跟着鲜血洒空，人头落地。

    比之苏逸辞在飘逸中绝杀夺命，远澈明王可谓是干脆利落的猎杀收割。

    他宛若抛洒了自己的性命，于风中造就一片绚丽的血舞。

    “死来，全部死来……”

    记忆中最深的痛，在此刻成就了他的无情。

    普渡众生的信念遭受背弃，铸造了染血的佛门之剑。

    远澈明王飞跃而起，爆发的剑流好似炸开的风旋水涡，一片片的惨叫绝伦下，血漫死途。

    圣鎏宫的高手不断的被屠戮，不停的被收割，就连四位门主都跟着命丧黄泉，如若再不阻止，圣鎏宫的人，将被屠杀殆尽。

    “吾主……”金门之主宇文雄望向影鎏大殿之上的那道帝王身影。

    尊夺命也早已是满脸的杀机，连他都没有想到，事情的发展会走到这一步。

    本以为这一场布局，可以令神道院和佛域挑起恩怨，可没想到，终究还是回到了圣鎏宫。

    更让尊夺命震怒的是，五大脉门之主，接连四位被入魔者所斩。

    这是何等的怒火滔天。

    这又是何等的颜面无存。

    “死来！”

    一声死来，九霄风云，风暴遮天。

    尊夺命爆发帝圣之威，超越了非凡级别的领域压迫直接是闯入战局。

    苏逸辞顿时感受到了一股巨大的压迫，下一瞬间，一股炙热的浪潮盖顶而下，只见一只无比庞大的火焰巨手朝着下方的两人压去。

    恐怖的威能如山如岳，更是堪比陨石。

    苏逸辞眼角一凝，其即刻对远澈明王道，“退开！”

    两道萦绕着血色魔气的身影一南一北的闪退出去，巨大的火焰手掌顿时破开了血流成河的战场。

    “轰隆！”

    天塌地陷，巨力横摧。

    可怕的冲击波潮令圣鎏宫的地表坍塌数千丈，一座座壮观的城楼迅速解体分离，燎原般的炽热流火，如云爆散。

    苏逸辞横剑在前，身上的娑影风华亦是直起一圈璀璨的光盾。

    而，远澈明王遭受余劲冲击，单膝跪倒在地。本就是重伤之躯，此刻更是伤上加伤。他的眼神血红，欢悦的鲜血在握剑的指缝中飘舞。

    “罪魁祸首，这一切的罪魁祸首……”远澈明王身上血气流动，强行站起身来。

    尊夺命一击之力，可谓是撼天动地。

    其于影鎏大殿上方的石座上站起身来，目光冰冷的看着两人。

    “蝼蚁，吾倒是低估了你们的本事……上一次发怒的时候，吾已经记不清了。现在，你们该拿什么来承受吾的……杀意！”

    杀意！

    “砰！”

    无与伦比的气焰在天地间横冲爆发，尊夺命的身后就像是汇集着一座五行光轮，云霄黯然失色，偌大的影鎏殿延伸了千百丈深度的龟裂。

    苏逸辞眼神凝重，其魔剑在握，无比严峻。

    尊夺命是他目前为止，所面对的最强者。哪怕是神道院的上师，在这位帝圣的面前，完全都不值一提。

    “你我联手，亦有胜算！”苏逸辞沉声道。

    虽然心惊，但苏逸辞并无退怯之意。

    在选择入局的时候，苏逸辞就已经考虑到了这个后果。

    然，让苏逸辞意外的是，远澈明王竟是拒绝了他的提议。

    “这是我的事情，由我一人斩断这份罪孽……”

    “嗯？”苏逸辞目光微凝。

    “田陌野，生前护不了她……死后，我会亲手，将她，带回！”

    魔怒！

    爆发！

    远澈明王佛剑在前，魔书在左，无尽血纹好似流窜的血色光曜。

    “轰！”的一声重响，远澈明王重踏地表，接着凌空而起，拖拽出一片璀璨的魔纹杀向尊夺命。

    “你是害死她的幕后者，也是挡在我面前的罪恶人。我会杀你，带她离开！”

    决然的眼神，悲怆的佛心。

    至极的仇，暴怒的恨。

    在此刻转化为最为逼命的凌厉杀招。

    “佛者渡人，魔者开杀……杀！”

    风云裂变，远澈明王直攻影鎏大殿上的帝圣强者。

    尊夺命一脸的蔑视，“愚蠢的人，你不仅带不走那个女魔，更活不了命！”

    远澈明王，尊夺命爆发极端大战。

    与此同时，金门之主宇文雄也是率领其他杀手对着苏逸辞进行最终的围杀。

    “坏事的魔，今日我便代替神道院清理门户，彻底铲除你这个助魔者……杀！”

    极端之后，更为极端！

    混乱之后，更为混乱！

    正与邪战斗，人与魔的争锋，即将迎来最终的决胜大高潮。魔和魔，是否能够杀出一条逃生的血路？

    弃佛成魔的人，又该何去何从？

    圣鎏宫，魔戮血战，全面爆发……

