    即使担心自己的儿子，但是龙肯定不能说出来，对会议桌前的一众革命军干部道：“各位，其实我想争取到海军前大将泽法，也就是圣光海贼团高端战斗力Z！”

    所有人对于Z一点都不陌生，前两天他的悬赏令还出现在报纸头条。

    龙用的是“争取”这个词，而实际上就是挖墙脚。

    全桌一众人沉默数秒，随即一名戴着豹纹帽的老者道：“Z近几年率领旗下的垃圾处理班战绩出色，已经是圣光海贼团的代表人物之一，地位和实力甚至在几位老干部之上，这样的人，怎么说争取就能争取的呢？”

    老者说出了在场除了龙以外其他所有人的心声。

    泽法在圣光海贼团有那么高的地位，又怎么能被革命军挖过来呢？

    龙自信一笑：“大家只看到了Z表面上的风光，却不知道泽法在海军最后几年和罗伊的冲突！”

    龙说着，朝旁边一扬头，一秘书打扮的短发女性走了过来，拿着一堆资料单读道：“剧统计，罗伊和泽法小型摩擦，大型战斗总共发生过四次，团体发生过三次，其中泽法手下率领的海兵，死于罗伊以及他旗下海贼团手上的，粗略估计超过三千七百人。”

    所有人表情僵硬，龙眼中透露着睿智：“这下大家明白了吧？泽法有数不清的弟子死在罗伊以及他的人手上，他们之前也是有深仇大恨的。”

    龙终于在主座上坐下来，分析道：“泽法离开海军，十有八九是对海军或政府的行为感到失望，投靠罗伊是因为暂时觉得罗伊可以实现自己的自我价值。

    当自己有能力单干的时候，他……恐怕要与罗伊为敌，毕竟，罗伊在世人的眼中，是海贼！”

    “照龙你这一说，泽法还真的可能成为我们的合作伙伴！”

    老者又道：“以【推翻世界政府的同盟】为理由进行招揽吗？”

    “不要太着急了，招揽，是一定要的，但需要一步步的来，上一次我就是过于冲动，才会败的那么彻底！”

    回想起在东海惨败给罗伊的事情，龙不禁一阵心痛。

    从卡普那里听说路飞那小子打算在十七岁的时候出海，既然这样，就还有将近四年的时间可以争取，不可急于一时。

    “退一万步说！龙！”

    干部基尔戴欧开口道：“即便真的能招揽到泽法，罗伊也肯定不会善罢甘休的，我们如何回避？”

    提起这个问题，在场的人不由一阵寒颤。

    罗伊最近的战绩是什么？

    半年前连败凯多和沃尔德两名大海贼的人，人人把他和白胡子列为同一个水平，甚至有人说“白胡子死了，罗伊就是世界第一”这种话。

    被这种人盯上了，那绝对是一种不可想象的灾难。

    “这样的话，就需要多给他制造一点麻烦了。”龙的语气中带着三分笑意。

    龙振奋道：“Z是一股很强的力量，我希望能早日争取到他，作为海军前大将和总教官，他的影响力是不可置疑的！”

    “但是，圣光海贼团是一个庞然大物，我们不能操之过急，先行解决那些政府迫害的国家吧！”

    随着龙话音落下，所有人有序起身，回答道：“是。”

    此时，海军本部马林佛多的元帅办公室内。

    看着Z，还有本·贝克曼两张悬赏令，战国略有所思，心里的想法虽然和远在天边的龙不同，但是思路，却有几分形似。

    “最近大海的情况如何？”战国将两张悬赏令放在一边，对办公室内的几名副官问道！

    “是！”

    一名副官走出来，先对战国敬礼鞠躬，然后开始汇报：“以拉基·路，耶稣布为首，前红发海贼团前船员集结，在白胡子麾下成立了白胡子海贼团的第17番队，暂由拉基·路担任队长！”

    “拉基·路，耶稣布，还有赤红之龙，曾经都是红发海贼团的一等好手，白胡子海贼团真是如虎添翼啊！”

    战国皱眉担忧，又抬头道：“继续说！”

    “另外的三名四皇，bigmom没有动作，照例举行茶会，因为我们的人无法深入太多，所以只知道这么点，bigmom的能力太凶悍了。”

    汇报完bigmom的情报后，军官把主线移动到剩下的两名四皇身上：“百兽海贼团之前又和圣光海贼团发生冲突，准确来说，是百兽海贼团麾下烬率领的翼龙号部队，和圣光海贼团亚索帅领的剑客部队发生冲突。”

    “结果是？”

    “开始胜负未分，烬还稍微压制住亚索，不过后来正巧巡逻的九蛇海贼团撞见，所以……百兽海贼团惨败！”

    战国眼睛睁大些许，透露着诧异：“惨败？因为波雅·汉库克的加入？不至于吧！”

    炎灾烬，实力绝对在大将之上，而亚索实力在大将左右，从他最近几年和鹰眼打成平手的战绩中就可以看出，亚索似乎并没有进步。

    按理来说，即使多一个汉库克，也不至于惨败吧？

    “不，出手的不是女帝，是一个叫白星的人鱼，根据我们的调查，是鱼人岛统治者尼普顿和乙姬王妃的四女儿！”

    军官继续说道：“据CP调查，多年前罗伊以岛屿为条件，将白星换了过来，几乎是强迫的。”

    尼普顿虽然严格下令不准透露此事，但是世界上并没有不透风的墙，经过几年的时间，被CP0抓住了尾巴！

    “果然是波塞冬！”

    战国头疼，虽然已经怀疑多年，但是当真正坐实的时候，还是忍不住会有这样的情绪。

    咚咚！

    就在这时，敲门声响起，战国喊了声进来后，鹤从外面走进来，将一份文件放在战国面前的办公桌上，“革命军的动作开始进行了，一出手，政府旗下统治的两个王国就灭了！”

    “有什么用呢？那两座岛都要成荒岛了！”战国吼道：“该死的卡普！”

    作为极少数知道龙真实身份的人，在听到革命军闹出的事情之后，战国第一反应就是大骂卡普，并且对于龙的作为表示烦躁。

    “其他人先出去。”

    随着战国的一声命令，除了鹤以外的军官们集体出门。