
　　一拳三百斤。

　　这还不算高手。

　　杨林觉得自己对武功还是有着误解。

　　三百斤已经能把一头养到过年的大肥猪一拳打死了吧。

　　打人的话，一百多斤的人，可以一拳一个，打得飞起。

　　“那什么境界才是高手？”

　　达叔没有回答，似乎是陷入了回忆之中，又道：“再苦练下去，达到明劲阶段，才算是登堂入室。

　　所谓明劲，就是劲力生发明显，肉眼可见。

　　一拳打出，有呜呜风声，轰轰震鸣，看起来声势极为不凡，也就是达叔我这阶段……

　　到达这一步，我练了三十年。”

　　“一拳既出，力道可达六百斤，力量翻倍。这样就可以称为练家子，也算不得高手。”

　　“真正再进一步，劲道如雷，拳出击破空气，有炸鸣之音，筋骨横练如钢似铁。

　　这时就有神力生成，拳力再次翻倍，可逾千斤，勉强就算是高手了，天下大可去得。”

　　“神力境，其实也是明劲达到高段而已，练的是刚劲，用的是震劲、崩劲之力……打起来摧石断铁，而自身不毁，在战场上一般可为将。”

　　“那血手卜沉江应该就是这个境界了。”23sk.Com

　　杨林懂了。

　　“后面还有境界吗？又有多厉害？”

　　他眼睛放光，达叔所说的高手，似乎与后世有些不一样。

　　记得国际上那些拳王，最强的那一批也只是一拳八百多磅，比神力境还要弱上一点点的。

　　而在国内，很多年都没听说过，有什么神力惊人的拳手。

　　无论是拳击散打还是摔跤柔术，或者是自由搏击选手。

　　难道是失传了？

　　应该不是。

　　这一切，其实是热武器的锅。

　　武器越先进，练武越是没有太高性价比。

　　人家随便练练身体，抬抬手指，就能超过几十年日夜苦练。

　　这样一来。

　　就没有多少人会花苦功练武。

　　十亿人中能找出一人呕心沥血的苦练就不错了。

　　又不能打架。

　　真的练了武，打了架，打输了自找难受，打赢了国家养着。

　　谁练谁傻。

　　所以，武术没落，并不奇怪，不没落才奇怪。

　　“再后面的境界，当然还有……你暂时不要好高鹜远。

　　知道太多，反而对练拳不利，回去好好琢磨吧，先入门再说。”

　　听到杨林盘根究底，达叔有些不耐烦了。

　　说得好像真的可以练会似的。

　　他挥了挥手，赶苍蝇一般的就把杨林赶走。

　　武功传也传了，练不练得会，就看他用不用心。

　　风急浪高，府内还有很多事要忙，他可没有太多空闲时间，跟小家伙胡扯。

　　……

　　回到卧室，杨林吩咐小蘑菇关上房门，点亮蜡烛，急急翻开书册。

　　他别的优点没有。

　　后世那种阅读习惯的养成，被动获得了自学的本事。

　　无中生有的，他不会。

　　照猫画虎还是会的。

　　理解能力一点也不缺。

　　达叔的心得体会写得十分直白，他一看就懂，照着练习，不求练出劲力来，只求熟练各招各式，以及身形步法。

　　一边练一边学。

　　隔壁传来小蘑菇细细的呼吸声，小丫头早就睡着了。

　　换了两根蜡烛，杨林停下来的时候，就听到屋外传来鸡鸣声，然后，就有狗吠声传来。

　　还有护院低沉的呵斥声。

　　‘天快亮了呀？’

　　揉了揉通红的双眼，杨林只感觉全身发软……

　　身上湿了又干，干了又湿，出了一身的臭汗。

　　‘看看演武令。’

　　他霍然醒觉，手捂胸口，注意力集中。

　　眼前出现幻觉。

　　绿字如瀑落下。

　　[演武令声望+5]

　　武功：铁线拳（入门），可提升

　　秘技：无

　　称号：无

　　……

　　“成了！”

　　杨林深深吸了一口气。

　　心脏控制不住的呯呯乱跳。

　　比开宝箱还刺激……

　　到底是不是真的像他想像的那样，现在就可见分晓了。

　　‘洗个脸先。’

　　每逢大事有静气。

　　杨林拿起暖瓶，倒了一些水，用勺子倒了一点冷水进去，试试温度适中，毛巾捂着脸深呼吸了几口气。

　　再用肥皂把手细细的洗了遍，把指甲里的污垢，就着暗淡烛火挑了个干净。

　　看看心情已经平静了下来。

　　心意集中在胸前胎记处，默念，提升铁线拳。

　　轰……

　　眼前光影一闪，风光变幻，来到了一座苍翠山峰之上，不远处有着雄伟庙宇，树下石头上，坐着一个面容苍老的僧人。

　　而自己呢，正奔跑在青石台阶山道之上，两手平伸着，一手一个尖底木桶，水花从桶沿飞溅落下。

　　‘我是在干什么，挑水，不用扁担，这不是自虐吗？’

　　生生跑了两趟，打水直奔山上，进入庙中，倒水入水缸。

　　再飞步下山打水，周而复始。

　　杨林感觉到自己已经很累了，一身酸疼得想要爆炸掉，浑身汗如雨下。

　　他想要歇歇，却发现自己根本就控制不了身体的行动。

　　挑水的动作倒是可以控制，但是，想要离开干别的就是不行。

　　只能来回的担水。

　　直担到日上高天，才停了下来。

　　然后，就跟着老和尚吃饭，本以为可以休息了，结果，吃过饭没歇上半个时辰，这具身体竟然又跑去砍柴。

　　嘭嘭嘭……

　　伐木丁丁，鸟鸣嘤嘤。

　　空气是好的，景色是美的，杨林是苦逼的。

　　他又陷入了无休无止的樵夫生涯中。

　　“应该是在锻练我的筋骨和体魄。”

　　杨林心想。

　　接下来就是无休无止的担水砍柴，这种日子过了一年。

　　整整一年时间，不是担水，就是砍柴，完全没有其他的娱乐活动。

　　杨林甚至不记得他吃的是什么，只有干活的印象无比清晰，成为本能。

　　终于，某一天，他把最后一担柴挑入柴房，眼前光影又是一变……

　　眼前就是残烛如豆，外面天光微微。

　　一床一灯，一桌一椅，又回来了。

　　门外传来小蘑菇均匀的呼吸。

　　屋外公鸡仍然有一声没一声的打着鸣。

　　这是……

　　第一时间，他沉浸于胸口胎记，就见到声望已经减了两点，而铁线拳那一栏后面已经变成了“强身”的标志。

　　他捏了捏拳，感觉到身体内部蓬勃的力量。

　　心中却是有些无奈了。

　　‘听达叔说，拳法入门之后，首先就是要达到强身境界……

　　其实，就是凭借锻练和养生，达到常人极其健康的状态。

　　这么说来，我在演武令的幻境之中苦苦担了一年的水，砍了一年的柴，才把身体弄得健康强壮吗？’

　　‘我难道是一个武学废材？’

　　‘就不信了，声望点还有，那就继续……’

　　杨林天生就有一股子狠劲，当下又是默念提升，声望点又消耗了两点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的演武令更新，第七章 提升免费阅读。https://xs.23sk.com 