    看着眼前这九十九具气势十足的御卡傀儡，感觉它们不是单纯的动了，而是活了过来，林安心中一阵感慨，感觉自己像是在沙场点兵的将军，可以挥斥方遒。

    想想以后这些御卡傀儡将都会变成自己的所属，还有那么一丝丝的小激动，看了看手中的城主令，当即意气风发的大喊一声。

    “且随我一同杀敌！”

    说完便是脚下生风，转身朝着城墙之上飞了过去。

    九十九具御卡傀儡此刻动了起来，浩浩荡荡的跟在了林安的身后，看上去很是壮观。

    “呼~凤陨城终于交出去了，这下我算是松了口气。”

    凤无双如释重负的叹了口气，看到林安这么快就将自己代入到了城主的角色，她也是很欣慰，果然老金看中的小家伙是不错的。

    “这凤陨城可是你的心血，怎么说的跟负担一样。”

    金叔很是疑惑的看着凤无双。

    “活了太久，想要过点不一样的生活，本城主老了，数万年时间，已经是沧海桑田，虽然那小子全方面差了点，但还勉强可以托付，无论何时，世界都是年轻人的。”

    凤无双说着伸了个拦腰，一副轻松的模样。

    “……”

    金叔无语，刚才凤无双还辩解自己很年轻，现在又说自己老了，果然无论多少年，他依旧看不透女人的心思。

    就在金叔深思的时候，凤无双已经转身前往城中心走去。

    “无双，不去城墙？”

    金叔有些不放心林安，毕竟外面的气息他能察觉出来，可是四个王牌境界的御卡师呢，其他强者不计其数，就算是林安带着九十九具御卡傀儡，也不是很好对付。

    “喝茶去。”

    凤无双十分慵懒的回了一句，见到金叔站在原地一动不动，当即跑到他的身边，双手挽起胳膊，咯咯笑道。

    “老金，你现在可不是当年的战神，只是一道柔弱可怜的精神力罢了，就算去了估计也帮不上什么忙，还可能给林安扯后腿呢。”

    老金闻言脸色一黑，还真是哪壶不开提哪壶，自己在林安的心目中可一直是高大威猛的形象，远古时代幸存下来的强者，现在被凤无双一句话说的一文不值，有些小郁闷。

    “老金，经过几万年，我们还能重逢，这可不是一般的缘分，走吧，现在的我们犹如残烛，好好享受生活吧。”

    凤无双宽慰着金叔。

    “林安可是我们都看重的小家伙，难道你对他没信心？”

    “你说的对。”

    金叔思考了片刻，很是赞同的点了点头。

    “这就对了，走吧走吧，那些茶叶几万年了，不知道有没有变成渣。”

    凤无双一边拉扯着金叔离开，一边小声嘀咕着，这么久了，整座凤陨城不知道有没有水源啊。

    罢了，就算什么都没有，能够跟老金在一块也是不错的。

    凤无双心中想着，当你在众多强者的反对下，只有金叔赞同她的提议，都到了种族生死存亡的时候，还在乎其他干嘛，只要能够让人族增强实力，有何不可呢？！

    可惜，当初凤无双被高层排挤，要是御卡傀儡可以量产，远古时期的人族不至于损失那般惨重，也不可能沦落到现在这副样子。

    当年的人族可是万族之首，可不是异族跟凶兽可以随意踩上一脚的。

    金叔还是有些不放心的看着一眼林安离开的背影，毕竟他现在还很弱，没有完全成长起来。

    “嗯？”

    林安也是察觉到了不对劲。

    “金叔跟凤前辈呢？”

    他转头看了一眼，并没有发现两人的身影，众御卡傀儡也是停在了原地，愣愣的站在林安身旁，表示自己啥也不知道。

    擦嘞！

    林安也是明白过来，自己成为了凤陨城的新人城主，而凤无双当起了甩手掌柜，跟金叔悠哉游哉的享受生活去了。

    “被摆了一道。”

    林安无语扶额，随后苦笑着摇摇头，低声呢喃着。

    “凤前辈还真是洒脱呢。”

    此时，石头巨人正在与安宁四人缠斗，这可是四名王牌境界的御卡师，它知道自己抵御不了多久。

    “入侵者，抹除！”

    石头巨人一声嘶吼，它的四肢突然解体，朝着安宁四人分别砸了过去。

    “？！”

    里梅心中一惊，下意识的想要阻挡。

    “里梅将军，不要忘记了我们的计划，这是一个很好的机会！”

    临辉大主教突然给里梅传音，让他犹豫了。

    “没错，这是个好机会！”

    里梅应了一声，顿时计上心来，与临辉大主教对视一眼，仿佛是心有灵犀，同时做出了同样的动作。

    “极寒冰熊，拦住它！”

    托弗看着朝自己飞来的石头巨人右臂，大喝一声。

    “吼！”

    极寒冰熊得令，咆哮一声，宛如雷霆，身上的冰棱像是导弹一样，一根又一根的飞出，朝着石头巨人的右臂迎了上去。

    轰！

    冰棱与石头巨人右臂碰触的那一瞬间，轰然炸裂，周围的空间跟着剧烈的震动起来，爆炸所产生的魔力涟漪如同水中波纹，一道道扩散开来。

    “不好，极寒之盾！”

    托弗见状，当即将自己手中的一枚小盾牌抛了出去，这是他的星尘法器极寒之盾，防御力惊人，在加上极寒冰熊的强大破坏力，托弗的实力不容小觑，当然他还有其它御卡，并没有召唤出来，在场的四名王牌御卡师，可都是手握三张强大的御卡，不到万不得已，肯定不会将自己所有的底牌尽数暴露在他人的眼前。

    “波涛浪蛟，上！”

    同一时间，安宁面对飞来的石头巨人左臂，没有任何躲避的想法，也是正面攻了上去。

    波涛浪蛟庞大的身躯飞在半空之中，听到安宁的命令，龙嘴张开，一道水龙卷瞬间凝聚而成，将飞来的石头巨人左臂完全包裹在了里面，并没有发生爆炸，而是阻挡了它的行动。

    “就是现在！”

    里梅跟临辉大主教心中冷笑一声，同时朝着安宁冲了过去，而石头巨人的双腿像是安上了追踪器一样，对着二人紧追不舍，眨眼的功夫已经是来到了安宁的跟前。

    “？！”

    安宁刚在正在全力对付石头巨人的左臂，完全没有注意到两人的行踪，当他反应过来的时候，已经晚了，石头巨人的双腿依然来到了他的跟前，里梅跟临辉大主教早就躲到了安宁的后方。

    只要一爆炸，安宁不死也的残废！

