    兽皇和火神五体投地的参拜？！

    这画风转变的太快。

    观众反应不过来啊，而且，即便打不过，还有尊严的问题啊。

    对于金榜前几的强者，尊严应该比性命更加重要，怎么可能这么屈辱的五体投地！

    不能理解！无法理解！

    铺天盖地的议论声、不屑声、贬低声从各个山头倾泻而下，兽皇、火神面红耳赤，但却生不出一点愤怒。

    那可是……

    天尊啊！

    参拜天尊，这并没什么不妥。

    树林里。

    目睹着一切的红玫瑰惊掉了下巴，她恨不得冲过来，问问兽皇、火神，为什么这么做！

    这不但是给自己屈辱，也是给黑天组织抹黑。

    杀手可以死，在入行的那一天就做好了被杀的心理准备，绝对不能苟且偷生。

    百位金榜。

    想要冲上去，不仅仅要积分，还有各方面的考核。

    只有无惧死亡、忠诚组织、坚毅刚强的角色，才有资格位列金榜，而此时兽皇火神的所作所为，彻底背弃了原则和信仰。

    这也是被三万观众诟病谴责的根本原因。

    “狂刀！”

    火神低声呼叫。

    然而，泥潭中，狂刀单膝跪地，一块块的拼凑自己破碎的战刀，似乎一切都已经和他无关。

    “执念很深，挺不错。”

    帐篷里，叶凡对狂刀很赞赏，心生爱才之心。

    其实。

    对兽皇、火神亦是如此。

    两人都是强者，潜力巨大，就这么杀了太可惜；再说，叶凡他也不是嗜杀之人，所以才给他们机会。

    当然，也是要给韩冰二次治疗。

    毒婆婆的看家本领，其实挺不凡的，一开始叶凡祛除的毒素只是浅表层，深层次的剧毒并没有处理。

    “姐，得罪了。”

    叶凡闭上眼睛，解开韩冰的衣服。

    这个时候，他心无杂念，找到了穴位后，手中的金针飞速落下……

    时间一晃，半个小时。

    韩冰白皙的皮肤渗出很多黑色的杂质，这是深层次的剧毒，此刻都被逼了出来。

    叶凡一直闭着眼。

    从外界接了不少雨水，擦拭着韩冰的娇躯。

    半个小时已经让三万观众等得不耐烦，一些大胆的都下了山，在山脚观望。

    “干什么呢！”

    “难不成，他在帐篷里快活！”

    “赶紧斩杀兽皇、火神啊，这两个废物，背弃信仰，不死就是黑天组织的污点。”

    很多人唯恐天下不乱，希望看到叶凡出手斩杀。

    又过了十分钟。

    “到底在等什么？”

    越来越多的人不耐烦，大片大片的下山。

    而九龙山外。

    大片官兵在潜伏，在封禁。

    但一辆装甲车横冲直撞，吸引了曹兵的注意；正准备阻拦，郭雄的电话来了。

    “放行，他是黑天！”

    “黑天？”

    曹兵怔了怔，迅疾大惊失色。

    “黑天组织的掌控者，黑天！”

    “不错！”

    得到肯定的答复，曹兵连忙传令：“不准阻拦，放行啊。”

    嗡嗡嗡。

    装甲战车横推了进去，以两百码的速度。

    黑天，心急如焚。

    山谷中，观众的情绪攀升到顶点，在爆发边缘的时候，本来稍微安静的阴暗天空，突然雷龙电蛇游走。

    “快看！”

    有人在呐喊，指着山道。

    就看见，一道战车疾驰而来，甚至开的直接腾飞，而天空的雷龙电蛇仿若在引领着他前进。

    那画面，格外的壮观！

    兽皇和火神没有抬头，但他们知道，是老大黑天到了。

    “手下留情！”

    战车没有停，一道黑影便飞射而出，闪电般的冲到帐篷面前，喘着粗气。

    黑天，四十左右的男人。

    全身漆黑如墨。

    就连皮肤都是如此，这并非伪装，而是为了刺杀一道，黑天将皮肤永久性的染色，通体漆黑，为了和夜色相融。

    对杀手职业的极致追求，这是黑天被各路巨擘敬佩的原因之一。

    “黑天！”

    “天主！”

    终于，观众们也惊叫起来。

    在场的，很多都是巨擘、大佬，即便一些普通势力的子弟，也能认出黑天，因为太独树一帜了。

    他，世界天榜排名第五的男人，居然出现了！

    没有欢呼声，天地死寂。

    黑天哪怕没有释放出一点杀气，就那么站着，也给人无比恐怖的感觉，仿若就是一尊杀神！

    “进来。”

    帐篷里传出两个字，黑天一个激灵。

    “你们两个继续参拜。”

    黑天训斥了一声，而后瞥了一眼自己玩自己的狂刀，小心翼翼的进入帐篷。

    所有人屏住呼吸。

    帐篷里。

    黑天单膝跪下，压低声音，恭敬道：“参见尊主！是我管教不力，请尊主责罚！”

    “你的确应该责罚。”

    叶凡脸色冷酷，斥责道：“据我所知，黑天组织内部有条例，严禁内部自相残杀，可对！”

    “没，没错。”

    黑天冷汗直冒，但不敢抬头，低着脑袋听候发落。

    “呵呵，那你可知，我的姐姐，代号曼陀罗，你组织下银榜杀手，何德何能，被六大金榜追杀！”

    “轰！”

    黑天这才明白了原因，头皮发麻，恨不得将兽皇他们撕成粉碎。

    天尊的姐姐也敢追杀，这不是作死吗。

    “五年啊，你知道这五年我姐姐怎么过来的吗！”

    “天尊息怒。”

    “息怒？我怎么息怒！我姐姐肯定向组织汇报过，但你们内部管理者，是不是看我姐姐人言微轻，不愿意得罪六大金榜，所以不闻不问，任由他们追杀我姐姐，害得我姐姐东躲西藏，整日提心吊胆！”

    黑天颤抖，此刻双膝跪下。

    天尊一怒，血流成河，就算是问鼎杀手界第一的黑天组织，也会顷刻间土崩瓦解！

    帐篷里的这一幕，若是被外面人看到，绝对会吓得昏厥。

    世界天榜排名第五的强者，双膝跪下瑟瑟发抖，恭敬的接受训斥呵责，绝对是引爆全球势力的大新闻。

    “是觉得我姐姐势单力薄，背后没人啊，既然如此，你看我行吗！”

    “尊主息怒。”

    黑天不知道怎么回答，只能恳求叶凡息怒。

    至于组织内部徇私枉法，黑天暗暗发誓，渡过这次危机，他必定要肃清组织内部的毒瘤。

    “对了，兽皇和火神要招揽我加入黑天组织，还说我争一争，能拿个金榜第一，你觉得我要不要答应？”

    卧槽！

    黑天真的要骂娘了。

    “那个，尊主，请给我们一次机会。”

    “哼！”

    看黑天哭丧着脸，叶凡知道差不多了，“行了，起来吧。”

    “多谢尊主。”

    至此，黑天松了口气。

    叶凡道：“看他们三个有些潜力，特别是狂刀，所以留他们性命。人我交给你，你自己处理。”

    “尊主放心，我一定严加惩罚。”

    “另外，兽皇他们追杀我姐，说我姐拿了什么东西，我也懒得去审问。你若是审出来，告我一声。”

    “遵命。”

    叶凡不在说话，守着曼陀罗。

    黑天谨慎的问道：“尊主，还有什么事吗？”

    “我的身份保密，今天的事，就当什么也没发生，外面的人，你处理。”

    “好。”

    黑天转身，屁股立马被踹了一脚。

    他直挺挺的飞出帐篷，摔在泥水中，十分狼狈。

    而在外面等待的观众眼里，是黑天和鬼面青年在帐篷中斗法输了，被打了出来。

    这可不得了！

    某座山头，一位身穿锦衣华服的白发老人，手中拿着一只毛笔，幽幽的说道：“天榜，名次要变动了啊！”

