 “九千万！”无

    极门锦衣侯爷一咬牙，硬生生的加上了一千五百万，让人倒吸一口冷气。

    “九千五百万！”洛天随后随上。

    “一亿一千万，”“

    一亿两千万！”洛

    天和此人不停的加价。

    “难道十六号并不是那个陆长老请来的，先前的所说只是中肯的话而已么？”此

    刻，连天目长老也迷糊了，洛天现在的表现，改变了他的看法。

    “一亿三千万？还有比十六号更好的么？”天

    目长老此刻脸上笑成了一朵花，扫视全场，特别是在无极门锦衣公子那里扫视了一下大声的问道。

    “侯爷，十六号包间到底是何人，这样下去不是办法，这已经是我们的极限了，毕竟等下还要拍卖压轴的好东西，”锦

    衣公子的两个仆人，看到他们的侯爷脸色铁青，于是小声建议道。

    “也好，就暂且放过此人吧，记住给我记住她，她的东西都是我的，包括他的命！”此

    人狰狞的笑道。“

    是，侯爷！”两人仆从阴冷的笑道。“

    好，这溺水之灵，水中之母，就归十六号包间的朋友所有了，”最后，天目长老怕夜长梦多，最后一锤定音。“

    前辈，我们的灵力丹不够了——”

    红玉小心的提醒洛天，想劝洛天放弃，她又极舍不得，现在竟然真的拍卖了下来，却又担心起来，因为灵力丹不够。

    “去，叫你们管事的来这里，我现在的灵力丹不够，需要用一些东西来兑换！”此

    刻，洛天看向那个呆呆的女修侍女，微笑着说道。“

    哦，是，前辈——”

    这个女修乖巧的点点头，然后跑了出去。

    一会儿功夫，洛天所在的包间在那个侍女的带领下，就出现了一个中年美妇，拍卖会出现的奇怪，都是十六号包间弄出来的，这个中年美妇也很奇怪，也想见一见这个神秘的道姑，毕竟现在洛天是借用的红玉的身体，动用了千变万化决，变了形而已。“

    阁下，在下是这拍卖会负责鉴宝的美莲，听小翠说，你有一些东西要出售，来补充灵力丹，这溺水之灵，水之中母给您带来了，不过还是先看看您的灵力丹吧，”这

    个自称为美莲的美妇，看起来雍容华贵，身形款款，一双眼睛碧波流淌，一举一动荡人心魂，一开口露出那晶莹的贝齿，极具有亲和力，在这种女人面前，让人都有处无所适从的感觉，此妇一来，就直接说明了来意。

    “嗯，”

    洛天轻轻点头，收回目光，然后曲指一弹，一枚戒指飞了出去，落在了中年美妇的手里，美妇查看了一下，里面一共有一亿灵力丹，毕竟先前洛天购买了不少的东西，虽然压低了价格，不过也花了一亿多了，另外，洛天也要给红玉留下一些，毕竟，她修练还要催动重宝，都离不开灵力丹，不可能花的一干二净。“

    前辈，这是一亿灵力丹，您还差两千万灵力丹，另外鉴于您购买的东西不少，可以成为我们的贵宾，就给您打个九折，一共是一亿一千七百万，还差一千三百万，不知道前辈用什么东西来低？”美

    妇收了戒指，温柔的笑道。

    “我自有东西相抵，你看这些东西够么？”洛

    天心意一动，哗啦一声，把击杀一元派那些长老的东西，战技，功法都拿了出来，不过却是留下了那个董长老的一件下级灵宝，毕竟这个太显眼了。“

    这是——”中

    年美妇美眸连连闪烁，神色微变，虽然洛天没有拿出来董长老的成名兵器，那是一件爪形兵器，可以抓破空间，也是洛天唯一看得上眼的东西，其他的都是垃圾，不过有些东西，也是一些一元派的长老经常用的，所以，美妇认了出来。

    “清平山马上就会发生大的变动，即使这个拍卖会，能不能存在都说不定了，”正

    在美妇神色犹豫之间，是不是要禀报拍卖会，把眼前此人击杀，她的识海之中，却是传来洛天冷漠的声音，把她的识海震动的嗡嗡直响，甚至她毫不怀疑，只要自己敢有异动，自己的识海必将炸开，死无全尸。

    “前辈，好手段，这些——足够了，”

    中间美妇也是一个心思玲珑之人，心思电转，然后微笑道，接着玉手一挥，把洛天扔在那里的东西，全部收了起来，同时，把手中的溺水之灵，水中之母交给了洛天。

    “嗯，不错，多谢了，我相信，你以后还会在这里，有可能还会成为这里的主持者，”洛

    天微微一笑说道，让这个美妇心中一震，心中泛起一丝惊喜，清平山在天南域并不起眼，更不要说放在外界，如果，有强者过来收复这里，也极有可能，甚至以她灵通的消息，已经听说了清平山之外的一些地方，已经开始有强者插足。

    混世之道，处世之道，不仅要有实力，更要有心机，这个美妇的实力并不高，只不过鉴宝能力和交际能力却是不弱，心思更是非常人所比，一瞬间，她就想到了许多东西，做出了最明智慧的选择。

    “此处非阁下久留之地，还请离开吧，”中

    年美妇突然说道。

    洛天赞赏的点点头：“无妨，再呆一会，看看还有什么东西要出售的，你先去吧，”“

    那——好吧，”中年美妇沉呤了一下说道，然后就离开了洛天的房间。“

    前辈，我们真的不离开么，这个女人明显发现了这些东西的来历不正，甚至已经认了出来，”识

    海深处，红玉有些担心的说道。

    “离开自然要离开，再呆下去也没有意思了，”洛

    天淡淡的说道，随后一指点出，顿时，那个侍女直接晕倒在地，然后轻声自语了一下，在他的面前出现了一团能量，静止于空中，身后，动用千变万化决，变成那个侍女的模样，悄然离去。

    “怎么样？对方是何人？打探出来了没有？”

    拍卖会的后方，那是储存药材的地方，也是交纳灵力丹的地方，有几大长老看管，而其中一元派的那个黑猴长老也在其中，看到美妇去而复返，于是上前急忙问道。“

    对方是一个道姑，实力高深，不知道是什么来路，”中

    年美妇看向黑猴的神色有些复杂，因为，她早已认了出来，洛天弄出来的那些东西，是来自于一元派，如果让他知道，自己门派的人被杀了，竟然还把赃物拿到有他们一元派股份的拍卖会来买，绝对会暴走。

    况且现在拍卖会还在继续，美妇不想把这件事情影响太大，另外，不知道出于什么目的，她暂时不想出卖洛天。

    “对方的灵力丹足够么？不是用什么来低债的？”主管库房和灵力丹的一个长老疑惑的问道。

    “足够，我给他打了九折，一共是一亿一千七百万灵力丹，现在上交给您，”中

    年美妇眼神闪烁了一下，然后取出了一个戒指交到了他的手里，这个长老查看了一下，轻轻点头，然后收了起来。“

    他到底是什么人，真的没有查清楚么？”

    一元派的长老不死的盯着美妇问道，他总有一种预感，十六号包间是针对他一元派来的。

    “没有，”美妇苦笑着摇了摇头。

    “哼，”这个一元派的长老黑猴冷哼一声，直接走了出去。

    “美莲，你的脸色不对，有什么事瞒着那个黑猴长老？”

    这个长老心思慎密，看向中年美妇低声说道。“

    李长老，您多心了，真的没有，”美妇露出春风般的笑容，淡淡的说道。

    “嗯，那就好，”这个长老也不好再追问什么。“

    天晶石一块，底价八千万灵力丹！”此

    刻，拍卖台上，天目长老再次的拍出了一件重要的物品，还是和先前一样，有不少的人把神识和目光投向了十六号包间。良

    久，十六号包间终于传出声音，不过只有三个字：“好，不错，”然后就没有了声息。

    接下来，有不少的人开始拍卖。

    “这个声音——”另

    一个包间之中的无极门的锦衣侯爷突然神色微微一变。

    “怎么了？侯爷！”其

    中一个仆从小心的问道。“

    声音有些不一样，似乎是留音所致，”侯爷凝重的说道。“

    难道他已经走了？”另一个仆从问道。“

    试试就知道了，”

    这个侯爷沉思了一下，突然哈哈大笑：“十六号的朋友，这天晶石可是好东西，是祭炼上级灵宝的材料，难道你不心动么？不如我们再竞争一下如何？”只

    不过此人的声音说完后，十六号包间内，再也没有了声音。

    “混账东西，”

    这个侯爷神色一变，大胆的分出一道神识暗中强行穿过那灵力门帘，进入到了其中，幻化成了一个神识虚影。

    这么做其实是大忌，且不说规矩不允许，另外，对方的实力也强大，敢侵入，对方可以直接灭杀，会让他至少损失数百年的神识苦修，不过，此人艺高人胆大，还是侵入了进去。房

    间内，只有一个倒地晕倒的侍女，其他再无他人，只是在那空中，有一团能量，此刻，也波的一声散开了。“

    果然如此，你以为能逃得出我的手掌心么？”

    这个侯爷的神识虚影，伸手一抓，直接把那团破散的能量给收取了进来，然后悄然返了回来。“

    侯爷，怎么样，那人还在么？”看

    到侯爷睁开了眼睛，两个仆从急忙问道。“

    好狡猾的家伙，已经溜走了，不过我摄取了他的一丝能量，利用天地无极追踪大法，自会知道他的下落，不妨事，先拍卖吧，”这

    个侯爷弹了弹手指，随意的说道。

    “是，侯爷，侯爷高明，”两个仆从不忘记拍了一记这个侯爷的马屁，然后跟随他们的主人又拍卖起来。 