
银质的弧形刀刃，刀尖点足在地面上，发出“叮叮！”的脆响声。

标志性的金发飘散开，遮盖着半边高挑鼻梁，一双碧眼扫来，让鬼姬和大虫两人神色一边，迅速把自己脑袋低下去。

“该死，怎回是他啊！我还以为他死定了呢。”

眼前这个人，大虫他们很熟悉，正是当时他们埋伏的金发枪手。

大虫一只手遮盖着自己的太阳穴，向鬼姬说道：“你不是说，这家伙未必能活着爬回去么？”

“我说他自己爬不回去，难保被守卫看到，给救了呢？”

鬼姬也是一头雾水，其实事后他们检查了周围，确实没有找到金发枪手的任何踪迹。

鬼姬觉得，金发枪手的伤实在太严重了，不可能自己活着爬回去，有可能回死在半路，或者哪个草丛里。

只是没想到短短这么几天后，他们就重新见面了。

大虫斜着眼打量一眼金发枪手，发现这家伙原本从不离手的燧发枪不见了，取而代之的是手臂上的盾牌，以及代替了双腿的弧形刀刃。

如果不是那张脸给他们的印象太深刻，怕是大虫都要认不出来，这个人会是那天晚上，让他们落花流水的金发枪手。

“麦尔！”

出人意料的是李爷似乎认得麦尔，但麦尔出现，却让李爷的神情严肃起来，他知道，让子爵出马，说明这件事，对工厂的重要性非同一般。

麦尔把守卫尸体上那封信捡起来，把玩在手指尖上，斜眼看着李爷：“工人必须开工，工厂必须在这月前，得到足够的矿石！”

“你这是强人所难！”李爷快步走上前，目光直视在麦尔身上。

看到李爷上前，跟在麦尔身后的精英守卫迅速将枪膛对准李爷的脑袋，神情也随之紧张起来。

毕竟当年李爷就是靠着挟持伯爵大人，才成为矿工里的头头。

但麦尔招招手，示意守卫把枪放下。

“不是强人所难，是迫不得已，工厂有工厂的难处，现在需要开矿，就必须开矿，一刻不能耽误！”

“可这么多伤员呢，还有被埋在下面的人怎么办！”李爷寸步不让，道：“如果要开工可以，我们要食物，药品，还有伤员的抚血金！”

李爷话音刚落，站在后面不远的齐亮脸色瞬间难看下来，想要开口，却被人一把拉住胳膊，回头一瞧，是几个矿工。

他们对着齐亮摇摇头，示意不要打断李爷和麦尔的谈判。

齐亮见状，不禁胸口一息，一种不好的预感顿时涌向自己的心口。

抬起头，将目光看向周围，果然，那些矿工听到李爷提出的条件时，眼睛里不由生出渴望的光芒。

见状，齐亮的心顿时就凉了半截。

李爷的出现，让齐亮酝酿了许久的爆发点，像是丢在地上的烟头，被无情的踩在了地上践踏摩擦，灰飞烟灭。

本来或许凭借着一腔热血，点燃这些矿工内心的想要自由的想法。

结果现在，李爷接管齐亮的谈判后，抛出了利益，无疑触动了这些工人们内心的想法。

“好，药物我会发放，食物方面，我已经在矿坑附近准备了。”

“至于抚血金，我会派人专门统计，如果你们能够按时完工，我可以发给你们三倍的抚血金！”

麦尔话说完，齐亮就听到身旁那些工人，急促的呼吸声。

“大家都听到了，工厂已经愿意给我们补偿，现在大家准备下，一部身上有点残伤的，留下来照顾伤员，搜索幸存者，其他人，都给我下矿！”

李爷发话后，周围矿工纷纷扔掉手里的家伙，开始准备下矿。

齐亮看到身旁周叔他们也跟着行动，伸手去抓周叔的胳膊：“你们！周叔，难道你们不想回家么？要那些废纸又有什么用？”

老周一撇嘴，不耐烦的推开齐亮，看着齐亮这个毛头小子，语重心长道：“你还太年轻，什么都是假的，钱才是真的，三倍抚血金，加起来顶你在这里干三年，拿着钱再回去不好么？”

“就是，我说你小子被那么倔，周叔说的，都是为你好！”

有人开口劝导齐亮，甚至上前拉着他道：“别傻了，走吧，下矿干活，还有好吃的！”

齐亮先是愣了一会，但挥手甩开身上的胳膊，眼睛盯着周叔一行人，嘴唇都在上下打颤：“那……他们呢，这里还有人埋在下面，你们不救了么？”

周叔等人步伐一顿，回头看着齐亮，那种过来人的眼光，在齐亮的身上上下扫视着，让齐亮很不舒服。

终于一名平时和齐亮关系还不错的工人，忍不住上前，低声道：“傻子，要不怎么说你傻，死了就死了，咱们活着的拿钱就好，多死一个，你多拿一份！”

“嘶！”

齐亮眼睛一瞪，差点没怀疑自己是不是听错了话。

但工人继续道：“傻小子，你没什么亲人，到时候随便找点尸体给他们磕个头，认个干亲，我们给你做个证，抚恤金也算你的。”

言下之意，别说救人，他们这些人巴不得被埋在下面的人多死一点。

至于之前被救出来的，此时心里侥幸的同时，何尝心里不也是这样的想法。

一口凉气顺着齐亮喉咙灌进肺腑，毛骨悚然的寒意，令齐亮感觉自己好像掉进了冰窟，透心的凉。

都说人心不可测，可真正当人们撕开自己表皮，暴露出自己的丑陋后，那种残酷，让齐亮感到惊恐。

看着齐亮的脸色一会青一会白，惨无人色的脸，双眼看着周叔一行人，看着他们冷漠的眼睛，齐亮突然觉得他们好陌生。

脚下一软，齐亮就觉得眼前一阵天旋地转后，身子笔直的摔在废墟上。

另一边，几个厨子和下人办这东西，来到矿坑边缘。

赵客本尊此时的模样，已经从老头变成了原本的五位副厨之一。

因为厨子不够，所以临时从山庄抽调了副厨。

自己既然已经拿到了好处，赵客当然不会把自己扔在随时可能暴露的庄园里，他把自己的身份转变成了副厨，跟着来到这里做饭。

跟随来的还有几个山庄里给下人做饭的厨子和下人。

原本给矿工做菜的那些厨子，早就在地震里死的死，残的残，能做饭的只有他们几个人。

但看着眼前矿坑上面，那么多人，这些厨子的脸色都不怎么好看。

“这么多人，咱们这点人手，待会开饭，还不被这些人给吞了！”一个下人看着不起眼，但脑子很灵光。

见状，心里就开始打起了退堂鼓，怕是待会做不够，被后面矿工打一顿都是轻的。

赵客也有些意外，没想到都已经到了这个程度，这些矿工还能乖乖干活。

听到其他厨子的抱怨，赵客也知道，就凭他们几个，想要完成这么多人的饭菜，即便是大锅饭，也怕是力不从心。

“快点，麦尔少爷好不容易安抚好这些矿工，别待会你们搞出什么乱子，上帝也救不了你们！”

一旁有一支精英守卫监督着他们，防止他们偷懒，看到他们还不动弹，不禁开口催促起来。

见状，这些厨子纷纷开始架起锅炉准备做饭。

然而赵客看了看地上的泥巴，一挑眉头，没有去做菜，而是提了一桶水，开始在一旁挖起了泥巴。

“喂!你做什么？”

另一位厨子见状，不禁上前向赵客喊道：“都这个时候了，你可别拖我们后腿。”

虽然赵客的身份是给伯爵大人做菜的副厨，但到了这里，身份都一样，他们可不想看着这家伙在一旁偷懒。

“呵！”

赵客闻言抬头打量了几个厨子，看他们怒视着自己的神情，皮笑肉不笑道：“就你们几个，说我拖你们后退，要不要打赌，我一个人做的量是你们十倍！”

“十倍？”

走在赵客面前的厨子一撇嘴，觉得赵客吹牛有些吹大了，这锅就这么大，一个人同时做十个锅，累死他也做不完。

但赵客也不理他们，把泥巴搅合好，开始砌起了炉灶。

赵客的炉灶很特别，炉灶是呈现出一个斜坡形，从下往上，看上去有点像是一个烟囱。

上面有十个灶口，正好摆上十口铁锅。

新砌好的炉灶，被赵客用摄源手，慢慢抽出一定的水分后，在下面点上大火，就见炉灶十口灶口逐渐冒起了轻烟。

温度开始从下往上的传递上去，这个灶，在陕西、河南一些地方能够看到，叫做，穿山灶，或者七星灶，赵客改良了下。

十个灶口，只要下面的火力足够大，十个灶口足够赵客同时做十锅的饭菜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780415"  chaptername="第三百四十六章：人心难测">加入书签</a>
</div>
