    浩南却没有放过秦萌萌的意思，依然道：“你是秦家的养女，秦振东是你的大哥，你们之间发生了不伦之事，这才是你杀死他的原因，为什么杀他？为什么要杀他？”

    秦萌萌已经是泪流满面，她捂住双耳尖叫道：“不要再说，你不要再说了！”

    浩南道：“你不敢面对现实，你当初不接受我，是因为秦振东给你留下了阴影，并不是你对我没有感情，张扬又偏偏从中作梗，诋毁我的形象。”

    秦萌萌道：“有关吗？这和张扬有关吗？浩南，你恨我，你觉得我对不起你，你只管对付我，可你……为什么要针对张扬？”

    浩南点了点头道：“你老老实实回答我一个问题，你是不是喜欢张扬？”

    秦萌萌咬了咬嘴唇，她含泪摇了摇头。

    浩南笑道：“你知不知道我这辈子最大的遗憾是什么？就是没有得到你，如果我放过张扬，你会不会满足我的这个心愿？”

    “卑鄙！我宁可去死！”秦萌萌怒斥道。

    浩南道：“你不会死，但是我可以让张扬生不如死，你答不答应？”

    秦萌萌道：“浩南，我从未想过你会这样卑鄙，我现在就给你答案，我从未喜欢过你，一丝一毫都没有过，是，我喜欢张扬，值得我喜欢的男人应该光明磊落坦坦荡荡，而不是像你这种只敢在别人背后做动作的阴险小人，张扬无论出了什么事情，我都会为他等候，无论他需不需要，无论他心中有没有我，可是你。你注定只能是孤家寡人，这个世界上，没有人会爱你，因为你不值得！”

    浩南点了点头：“很好，其实就算你答应了我，我一样不会放过张扬，秦萌萌，你会后悔！”

    于强华和赵国强一起离开，张扬可以在西京分局里面暂时躲避外面的风风雨雨。他们两人却不能够，两人乘坐的警车一出分局大门就被外面守着的几十名记者挡住了去路。

    汽车无法前行，于强华落下半截窗户，马上有十多支话筒就塞了进来，有人道：“于大队。我们听说你们刚刚拘捕了滨海市委书记张扬，据说他在北港曾经想用汽车炸弹谋杀副总理的儿子浩南……”

    于强华双目一瞪：“都听谁说的？我告诉你们，记者也不能无凭无据的乱说话，谁说我们拘捕张扬了？我们只是请他来协助调查情况，简直胡闹，赶紧让开，我们有紧急公务要执行。”

    如果现场只有一两个记者肯定好办。可人一多事儿就便乱套了。这帮记者仍然围堵在车前，大概觉得是法不责众，谁也不愿意离开。

    有人道：“请问张扬为什么要谋杀浩南，他们是干兄弟啊？”

    赵国强干脆拉响了警笛。于强华怒道：“谁再敢拦着，马上以妨碍公务罪拘留！”他很快就发现自己的威胁没用。还是赵国强多了个心眼，指了指后方出来的汽车道：“张扬的律师在后面的车里，他最清楚实际情况。你们找他！”还别说这招真有用，呼啦一下这群记者将高廉明的车给围上了。

    高廉明气得直摁喇叭。

    于强华和赵国强两人冲出了包围圈。同时松了一口气，于强华看了赵国强一眼道：“国强啊，到底是你老奸巨猾。”

    赵国强道：“我也是被逼得没办法，张扬这混小子啊，他倒是悠闲自在。”

    于强华却不这么看：“悠闲自在？浩南把这件事折腾得满城风雨，够他小子喝一壶的。我说这家也是，一个干儿子一个亲儿子都闹得刀枪相见了，为什么他们不出面制止？家丑不可外扬，这事儿对副总理的声誉也没什么好处吧？”

    赵国强道：“副总理目前在国外出访，我看这件事是浩南自作主张折腾出来的，他父母未必同意。”

    于强华道：“这兄弟俩得多大仇啊，闹到了这种水火不容的田地。”

    赵国强道：“浩南看来是跟张扬磕上了，不过他这么干并不明智，就算真把张扬送进了监狱，家的颜面也不好看。”

    于强华道：“我倒觉得张扬不至于想杀他，张扬那个人虽然有点玩世不恭，可在大是大非上还是能够把握住的。”

    赵国强道：“说起来还是耿千秋那件案子给牵连出来的，张扬抓管诚的时候，大概想不到这把火会烧到他自己的身上吧。”

    于强华道：“这两天有不少电话打过来为耿千秋求情，不过听说下令查封人间宫阙的是赵副市长，一个个又选择了回避，耿千秋开始的时候态度很蛮横，这两天已经明显有些转变了。”

    赵国强道：“她有没有说什么有价值的东西？”

    于强华摇了摇头道：“我看还得需要一些耐心。”

    赵国强道：“送我去国安总部，我找人问问张扬的案子究竟是怎么回事儿。”

    乔老坐在客厅的沙发上睡着了，朦胧间感觉有人为自己盖上了毛毯，睁开双眼，正看到儿子乔振梁轻手轻脚地想要走开。

    乔振梁想给父亲盖好毛毯就走，没想到这轻微的动作还是惊醒了他，歉然笑道：“爸，吵醒您了！”

    乔老笑道：“人老了，不知不觉就能睡着，可睡得又不踏实，一丁点动静都能醒过来。坐！”他坐直了身子，将毛毯放在一旁。

    乔振梁在父亲身边坐下：“爸，昨天我见到秦鸿江了。”

    乔老喔了一声，并没有其他特别的表示。

    乔振梁道：“他让我代他向您说声对不起，说想亲自登门给您老道歉的，可又怕您老忙。”

    乔老淡然笑了笑，自己都已经退下来了，现在最不缺的就是时间，秦鸿江不是怕自己忙，而是怕自己不愿见他。

    乔振梁道：“张扬找您出面了？”

    乔老摇了摇头道：“没有，是史沧海找的我，秦萌萌那孩子不错，帮帮她也是应该的。”

    乔振梁道：“她身上好像还背着一件案子，据说她大哥秦振东的死和她有关。”

    乔老道：“没有亲眼见到的事情就没有发言权，对了，你怎么突然回来了，津海的工作不是很繁忙吗？”

    乔振梁微笑道：“再忙也得回来看看您啊！”

    知子莫若父，乔老却知道儿子回来并不仅仅是探望自己那么简单，最近京城发生的事情想必已经传到了他的耳朵里，乔老道：“什么事也不如工作重要。”

    乔振梁道：“我刚回来就听说了一件事，说国权的儿子把张扬给告了？”

    乔老听到张扬的名字笑了起来：“这小子还真是个惹祸精，每次来京城都不素净，跟小秦家的几个孩子闹完，现在又跟自己干哥哥闹上了。”

    乔振梁道：“只怕不是他想闹得吧？”

    乔老道：“都说老子英雄儿好汉，我怎么看现在尽是些老子英雄儿混蛋呢？”

    乔振梁脸皮发热，老爷子这句话等于把自己也骂进去了。

    乔老荡然说的不是他，他感叹道：“想当初鹏举这小子给你惹了多大祸端？我看家的孩子也不省心，他这么做只能让外人看家的笑话，他还嫌他老子不够烦啊？”

    乔振梁道：“其实外人只看到表面的光鲜，没有看到他们心理上所承受的压力，我们这些人大多数的精力都倾注在工作上，很容易忽视对子女的教育，现在回想当初鹏举的事情，我这个当爹的难辞其咎啊！”

    乔老道：“张扬和浩南的事情轮不到我们操心，家自己的事情，当然要他们自己解决，国权如果连这点能力都没有，国家怎么敢把更重的担子压到他的身上？”

    乔振梁道：“我听说是国安在查张扬，这次恐怕麻烦不小。”

    乔老依然微笑道：“出了这种事情，自然有人高兴，来是三尺浪，在有心人的推手之下会变成滔天巨浪，浩南这个孩子很不聪明，就算他和张扬有仇，也不该采用这样的方法报复，利用舆论，这根是在给他父亲招黑。无论他惹出多大的祸端，最后都是他自家人来承担这个责任。”

    乔振梁道：“梦媛打电话给我，让我帮帮张扬。”

    乔老道：“我这个孙女儿啊，来她和张扬是多好的一对，可惜……”

    乔振梁道：“爸，照您看，这件事的背后是谁在推波助澜呢？”

    乔老道：“这种无聊的事情我才懒得去费脑子！”

    乔振梁道：“我听说谢坤成的弟弟也出事了。”

    乔老道：“那件事也和张扬有关，所以啊到处树敌不是什么好事，这小子过去也吃过不少的苦头了，可始终不长记性。”

    乔振梁道：“爸，您说这次会不会有人是项庄舞剑意在沛公呢？”

    乔老道：“越是复杂的问题，越是要简单化处理，政治上，一定要沉得住气，把心底的暴露给别人，就等于把自己的缺点暴露给他人，当别人看到了你的弱点之后，你就会失去所有的优势，以静制动才是最高的境界！”<!--over-->

