    正面，飞机在丢完炸药包之后立刻抛出磷光炸弹，开启机枪配合大招进场的亚索输出瞬间压低了KT双人组血量。

    Kuro一直在旁边压阵的瑟提毫不犹豫的闪现大招将飞机抱走。

    因为瑟提的大招没有眩晕效果，飞机落地就想W瓦尔基里俯冲继续支援亚索，Kuro刚好一个E技能将飞机拽了下来。

    这时候飞机虽然魔切还没叠出来，但是三相在手伤害还是很高的。

    本身亚索大住的人就在飞机烧灼路径上，再让飞机多输出一秒后果不堪设想。

    尽管飞机被瑟提阻拦了输出，亚索的大招还是在炸药包留下的烈焰中将卡尔玛和寒冰几乎打残。

    嘭！

    皇子落地直接EQ闪，同时亚索和旁边的飞机。

    嘭！嘭！

    卡尔玛和寒冰相继交闪离开烈焰路径，四人对着飞机疯狂输出。

    飞机本身就被瑟提锤掉了半血，小脆皮面对四人的围殴，落地连闪现都没交出来就被寒冰拿下击杀。

    而亚索还很倔强的滑步上来想收寒冰，但KT双人组的关键召唤师技能还在。

    治疗和虚弱让亚索直接绝望。

    寒冰拿下双杀。

    另一边，林诚的阿狸击杀赛娜之后就和巨魔拉打了起来。

    因为巨魔在团战开起来的时候就把柱子交到了正面配合亚索，导致根本无法拦截阿狸的走位，只能硬追。

    还好冰封领域的存在让巨魔追过中央河道草丛的时候靠近了阿狸。

    打起来之前林诚就只有半血不到，还被赛娜临死之前点了两下，现在血量也很危险。

    就在巨魔眼看就快追上的时候，林诚反手点掉旁边的蜜饯果实。

    一滩绿色鼻涕状的东西落到巨魔脚下，巨魔刚好踩了上去。

    蜜饯果实可以回血回蓝，但是却会对吃果实的目标有一个很明显的减速。

    阿狸丢个Q技能出去，绕场走位。

    巨魔迈着大粗腿踩过粘脚的果实，阿狸的W又好了，妖异狐火打伤害的同时给阿狸加一波速。

    巨魔身上也没有魔抗，就算吃了果子也被阿狸打掉了比较明显的血量。

    林诚身上还有闪现，再拉扯一下完全有机会单杀巨魔。

    不过已经不用林诚操作了，这时候正面KT的队友已经处理完了进场的亚索和飞机。

    见势不对的巨魔想跑。

    阿狸反手E魅惑妖术留住巨魔。

    卡尔玛加速，KT众人上来一顿暴打，林诚又是W妖异狐火完成击杀。

    “Triple Kill！”

    柯基：“飞机配合亚索的进场很完美！有机会秒掉寒冰····哇~~~橙子哥反应好快，杰斯切近战闪现Q技能又被打断了！巨魔没闪跟进，瑟提把飞机抱走了，只靠亚索的伤害能切死寒冰吗？”

    Rita：“杰斯被狐狸秒了！塞纳好脆！橙子哥这波立天功！”

    柯基：“真的就差一点伤害啊！杰斯如果锤形态Q过去寒冰和卡尔玛绝对被秒了，但橙子哥真不愧是KT可以绝对信赖的点，这都能被他操作回来。”

    Rita：“真的是很精彩的团战！这波双方都发挥得很出色，DYN这波配合已经非常完美了，但就算这样还是被橙子哥操作起来了，我感觉光论这一波团战的发挥橙子哥的状态可能比MSC的时候还要出色。

    柯基：“确实哦！橙子哥如果没反应过来打断杰斯的Q，或者说大招没有躲开飞机冲脸的炸药包，阿狸如果也被飞机击飞起来KT这波绝对就炸了，这个人的操作和反应不得不服啊。”

    “艹！这个阿狸好吊啊。”

    “亚索可以接飞机的炸药包？学到了。”

    “橙子哥的E玩出了锤石E的感觉，打断技能好轻松。”

    “对线能操作就算了，团战这也能反应过来？”

    “要是我看到飞机和亚索冲进来，根本就注意不到杰斯进场。”

    “建议尿检橙子哥，这就尼玛离谱，脚本都没这么牛逼的。”

    “杰斯和赛娜瞬间消失，谁说阿狸刮痧来着？”

    “阿狸！我的阿狸才不是赔钱货惹。”

    ······

    很快，导播给出了回放。

    DYN依靠飞机的炸药包开团让亚索接大，但是林诚极限反应打断了杰斯的进场，并且突进对手的后排反手秒掉了杰斯和塞纳。

    双方互相冲击后排，但林诚的阿里仗着装备好又足够灵活，完成刺杀任务的同时还牵扯住了DYN唯一的前排英雄，让KT完成0换5的团战。

    这一次回放，林诚清晰的操作思路和堪称变态的反应，以及后面闲庭信步的走位拉扯都完全展现在了观众面前。

    这波团战林诚的表现当得起‘力挽狂澜’四个字。

    “哇！我现在才注意到，他还打果子减速巨魔让自己省了一个闪现，就突出一个胆大心细，甚至队友不来阿狸再拉扯一下都能单杀巨魔。”

    柯基感叹，又忍不住调侃：“话说回来，Rita姐好一口毒奶啊！刚刚还在说亚索大三个KT这波要炸，没想到反手就被橙子哥操作了回来。”

    Rita：“嗯~~~证明了我还是有的，对吧？”

    柯基沉默。

    你有什么？我不知道啊！

    “？？？开车了？”

    “好家伙！车轱辘都碾到脸上来了。”

    “我不信！除非你给我看一下。”

    “Rita奶有大校奶力足吗？”

    ······

    这波团灭对手，KT的队伍语音一片欢快。

    队友们对于林诚的表现毫不吝啬夸奖。

    “我的阿狸很溜吧？下次打T1李世亨你去上路，我去中路玩一玩。”

    林诚得寸进尺，“走在上路诚哥是世界第一上单，出现在中路我就是新一代的天才中单。”

    Kuro：“····”

    夸你两句就想和我抢饭碗？过分了！

    调侃之余，这波其实也给KT队员提了个醒。

    前期场上他们已经明显占据了优势，但是显然也低估了对手拼命的决心。

    如果真的给对手亚索大三个，飞机和杰斯AOE一起砸下来，别说现在的优势，就是领先一万的经济估计团战还是要炸。

    EDG就很熟悉这一幕，领先半天突然被对手打出精彩的团战配合翻盘，场上的选手都不会好受。

    究其原因，还是给予的压力不够。

    所以，KT众人决定不给对手喘息的机会。

    继续施压，压垮对面！

    对面完全疲于防守的时候就不可能再组织起这种有章法的抵抗了。

