    凌辰三点。

    洛枫、张启皇和张淼下了飞机。

    一下飞机，外面就已经有一辆防弹的吉普车等着了。

    上了车。

    三人直接被带到了一栋海景别墅中。

    “环境不错。”

    洛枫扫视了一番周围，由衷的称赞了一句。

    别墅处在一片绿植中，后方是沙滩和大海，带着微咸的海风抚面，还挺舒服的。

    张启皇得意道，“那当然，当初为了拍这栋别墅，老爷子可是花了不少钱，不过可惜的是后面没有过来住过了，便宜了保姆和保安了。”

    洛枫疑惑的问道，“老张为什么没有过来住，反而搬到了苏海市？”

    张启皇小声道，“为了躲避仇人。”

    张淼轻咳了一声，瞪了一眼张启皇，“哥，别瞎说，爷爷怎么会有仇人。”

    张启皇道，“怕啥，我兄弟现在是宗师，而且参加神剑大会早晚会知道的。”

    看来张三七让他来这里还有别的目的啊。

    洛枫不傻。

    从张启皇的话中他知道，张三七并不是让他参加神剑大会这么简单。

    张淼哼了一声没再言语。

    张启皇笑着解释道，“我爷爷当初为了冲击宗师境界得罪了一些人，尤其是冯家和宋家，没想到这两家后面都出了宗师，为了防止两家找上门，爷爷只好躲到苏海市去了。”

    “冯家和宋家？”

    洛枫疑惑的看向张启皇。

    “嗯，这两家现在算是广海市最强的两大家族，不仅有宗师坐镇，家族中还有不少大师，巅峰大师都有一两位，可以说在广海市两大家族要风得风要雨得雨，这次神剑大会也是在两大家族的压迫下，博物院才将宝剑拿出来让武者们争夺的。”

    “哦？老张不仅是让我夺宝剑，看来还想让我搓搓两家的锐气。”

    “嘿嘿，我爷爷是个老狐狸，自然将一切都算计进去了。”

    “哥，有你这么说自己爷爷的么？”

    “这有啥，爷爷虽然是个老狐狸，但是人却不坏，这有什么不可以说的。”

    “就是不准在外人面前说爷爷坏话。”

    “我兄弟又不是外人，再说了他现在是我们师傅。”

    ……

    两兄妹争吵间，三人进入了别墅。

    别墅内保姆和保安见到张启皇全部都毕恭毕敬的。

    安置好房间。

    洛枫便休息去了。

    张启皇和张淼则去忙碌神剑大会参赛的事情了。

    这也是张三七交代两人的。

    ……

    凌辰五点左右。

    别墅内传来别样的动静。

    “嗯？”

    熟睡中的洛枫依旧机警，从睡梦中醒来。

    他感知到，有两人偷摸进入了别墅，正在一间间寻找着什么。

    张启皇和张淼已经回来了，还在熟睡中。

    很快。

    两人寻找到了张启皇的房间。

    只见身穿黑衣的两人纷纷掏出一把匕首，朝着床上的张启皇捅了过去。

    “铛！”

    可是令两名黑衣人震惊的是，下一秒一名青年出现在两人身旁，直接弹飞了两人手中的匕首。

    匕首撞击墙面的动静惊动了隔壁的张淼，她直接穿着睡衣就跑了过来，反观张启皇还如死猪一般熟睡着。

    洛枫没理会张启皇，而是冷声对两名黑衣人询问道，“你们什么人？谁派你们来的？”

    “撤！”

    黑衣人没有回答，丢出一颗烟雾弹就要逃跑。

    只可惜他们不知道他们所面对的敌人有多强大。

    在他们烟雾弹还没扔出去，就被洛枫的劲气给控制在了空中，同时他脚下一动，来到了两名黑衣人身旁，利用劲气封锁了两人经脉，使得两人无法动弹。

    “宗师！”

    两名黑衣人眨眼睛被控制，都露出震惊之色，异口同声道。

    洛枫看向张淼道，“把你哥叫醒，这死胖子就知道睡，差点被宰了都不知道。”

    “谢谢师傅。”

    张淼是感谢洛枫救了张启皇。

    她走到张启皇身旁，直接就是一巴掌。

    “卧槽，谁特么打……张淼！你干什么打我？”

    张启皇被一巴掌打醒后非常气愤，刚准备骂，见到是自己妹妹他直接开口质问道。

    张淼指了指被限制行动的两名黑衣人道，“你知不知道，如果没有师傅在这里，你已经死了！”

    张启皇听了张淼的话，又瞥了一眼钉在墙壁上的匕首，顿时冷汗直冒，连忙起身对洛枫道，“谢谢兄弟救了我一命。”

    洛枫道，“这两人交给你了，去盘问一下谁派他们来的，刚来到没两个小时就被行刺了，看来你们张家的确不少仇人。”

    “嗯。”

    接着张启皇开始逼问两名黑衣人。

    洛枫懒得看，直接来到大厅沙发上打开电视看了起来。

    过了半个小时。

    张启皇和张淼来到了客厅。

    洛枫看向两人，“怎么样？”

    张启皇脸色铁青道，“是冯家派来的，两人全是冯家的大师级武者，实力很强，而且他们不仅仅是冲着我们来的。”

    “哦？难不成还是冲着我来的？”

    “是的，从刚才的逼问中我得知，他们只是顺手解决了我们俩，因为他们知道我们已经回来了，但是并不知道你也跟来了，听他们的意思是解决了我们再去找你，准备想尽办法除掉你。”

    “有点意思，难不成冯家是藏青龙的靠山？”

    “是的，而且关系非常不错，可以说冯家能有宗师坐镇，还多亏了藏青龙。”

    “难道你们没有问他们明知道我是宗师，为什么还只派了两个大师对付我？”

    “宗师不是不死的，宗师也会死，比如中剧毒，或者在不警惕的情况下用特制子弹也能杀死，他们估计就是想用这些手段对付你吧。”

    “行了，我知道了，你们回去睡吧。”

    “我这哪还睡得着，对了，有件事情要告诉你一下，神剑大会提前了，今天中午就开始了，要不我们吃了早饭过去？”

    “行，我洗漱一下直接去吧，赶快解决我还要回去。”

    “嗯。”

    ……

    他可不想在广海市待太久，解决了神剑大会的事情之后，他还要给他两个女朋友查一下当年她们家族被灭的幕后黑手是谁，若是实力不强，随时灭了回去，实力太强，弄清楚是谁以后也好过来解决掉。

