    传送阵启动，郑逸尘来到了魔药师协会总部的城市，在魔药师协会这里，郑逸尘有着特别的身份，来这里不需要通报，直接就能见到这个地方目前坐镇的副会长，看到了到来的郑逸尘，魔药师协会副会长早早的就做好了迎接的准备。

    这段时间郑逸尘没有和他联系，但这个没关系，郑逸尘之前留下的一些研究资料就让整个协会多了一些新的‘藏书’，这些书籍是新总结出来的，主要是以郑逸尘的那些资料为依据弄好的，其中协会内有相当多的资深魔药师参与了研究。

    对于郑逸尘的那种概率式的魔药研究方式有了更具体的总结，概率式的虽然主要是拼那个运气和几率，但是有了更加详细的资料进行汇总研究后，这个概率就变得可控了很多，完全控制是做不到，但是部分的可控已经是很大的进步了。

    比如说让研究的东西更多的偏向于所需求的魔药，即使这个方向也是概率式的，但至少是有了个方向不是，成效方面……魔药师协会有着庞大的魔药师资源，总结出来推行测试了一段时间后，成效方面很不错，至少概率性的魔药结果不说失败了，成功的总能够带来眼前一亮的惊喜。

    之外就是魔药师协会和边境长城合作的项目了，关于拆分式的魔药制作过程，已经有了好几种魔药都研究出来了拆分组合的方案，而且那些魔药都是日常中消耗量很大的，莫要的类型太多了，不可能全都研究出来拆分的配方。

    因此目前主要研究的就是那些日常用量很大的中低端魔药，这类型的魔药，直接让制作者的要求门框降低了一个等级，学徒就能够做出来低端的魔药，而不是稍稍有点特殊效果的药剂，而正式的魔药师就可以做出来中端的魔药，虽然这是要建立在合作上面才能做到的。

    可是这没关系啊，魔药师的数量很多的，因郑逸尘提供的相关资料，魔药的领域中这段时间是刷了不少的风头，甚至一些学院里面，都加强了魔药相关的课程，了解这这些的魔药师协会的副会长自然乐开花了……

    “不用倒水了，这身体想要喝水也喝不成。”郑逸尘拒绝了魔药师协会的副会长的举动，然后说道：“这一次我来是打算购买一批魔药材料的。”

    “那阁下可是找对地方了。”副会长的胡子动了动，立即笑着说道：“即使商会那边材料什么的都很全面，不过在绝对的质量保证上可就不如魔药师协会了，由我们把关的莫要材料，在效果上面要超出市场上面正常流通材料的5%～10%！”

    这话到是不是他自卖自夸，而是事实，魔药师协会有着独有的方式，能够更有效率的辨别出来材料的性能区别，挑选出来更高质量的材料，至于挑选剩下的，多半都是流入市场里面了。

    至于为什么他们能先挑选……因为他们这边是魔药师协会啊！掌握着最多魔药师资源的协会，诸多商会里的魔药师就很多都和协会有着关系，有着一个足够关系网的魔药师协会当然能够作为优先挑选者之一了。

    “恩，对了，这个你也看看吧。”郑逸尘想了想，拿出来了一个档案袋放在了副会长面前，他拿起了档案袋打开，看了一眼里面的内容……是配方！

    看到了上面熟悉的字眼后，副会长立即意识到了这是什么东西，当即认真的看了起来，一种名为元素亲和药剂的魔药，看起来和前不久出现在市场上面的一种属性变化魔药有点类似，实际上这是完全两种不同的东西！

    属性变化魔药在魔药持续时间只能使用一瓶，喝一瓶水属性的再喝一瓶火属性的就是自寻死路，而元素亲和魔药不同，这东西没有属性的冲突限制，他的效果就是加强对游离元素力量的‘亲和’性，让释放某种魔法的时候威力可以达到相应属性魔力能够达到的程度。

    但是释放的魔力本质依旧是正常的无属性，这种魔药主要是作用在‘外’，因此在使用的时候哪怕是一口气灌下去几瓶属性不同并且冲突的魔药也不会影响到自己，无非就是会因为冲突的缘故，降低属性亲和度。

    “先别激动，这些仅仅只是研究阶段的，距离真正的能够投入使用还差一些后续的研究。”郑逸尘说道：“还有一点，这个魔药里面和紫萝商会有关系。”

    “紫萝商会吗？这没有关系。”副会长稍稍的想了想，很干脆的说道，魔药师协会本身就和很多商会有合作的，毕竟他们这边出产的魔药想要找到更合适的销售途径，和商会合作是最好不过了。

    郑逸尘说的和紫萝商会有关系，这已经不是暗示而是明示了，没关系，紫萝商会的实力他很清楚，和紫萝商会合作没有任何的问题，相反还是好事……郑逸尘以前和紫萝商会合作很多次了，这件事和紫萝商会有关系，交涉方面就能少吃点亏。

    那个老板娘的本事，魔药师协会的副会长即使没有亲自的体验过，也知道对方是极为难缠的。

    “这配方的研究我这边也会继续，不过会定期的和你们做一些交流，争取最快的时间做出来。”郑逸尘继续说道。

    “这是一定的。”副会长看着那些资料由衷的说道：“有些人认为阁下仅仅只是依靠概率性研究的方式，谁能想到阁下才是真正有本事的。”

    这份魔药配方的研究资料汇总，他是没有看到一点概率性研究的痕迹，每一部分都是有着硬核的参数，这就是……正常的魔药研究啊！！关于郑逸尘的魔药制作方面，真的有不少人都认为郑逸尘仅仅只是依靠运气走到这一步的。

    现在，这么一份研究资料，足够打翻所有质疑的人的脸，这么一份硬核的研究资料，换成传统的魔药师来都没有多少人能正常的研究出来。

    “什么新风格都要有基础打底才能尝试嘛，我只是个运气好的。”郑逸尘摆了摆手，站了起来：“这件事你安排吧，我要去收集一些材料拥有这方面的研究。”

    “稀有材料方面，协会这边也可以帮阁下解决的。”

    “冰魄有吗？”

    “……”

    “呐，我要去雪山和火山那边看看，找一些类似的东西，材料虽然用不到那么高级的，不过类似的试试也可以。”

    魔药师协会副会长不再多说什么了，冰魄什么的，这个地方还真就没有啊，至于雪山和火山那边寻找材料，他看完了郑逸尘留下的研究资料后就能理解了，元素亲和魔药，临时赋予使用者相应属性的元素亲和力量。

    这就意味着魔药里面必须有着相对应的属性材料，其中有一种‘主材’必须要有着足够强烈的该属性的痕迹才能达标。

    冰系力量的顶峰……目前公认的地点就是雪山那里了，火系的则是火山……郑逸尘要去雪山那里完全能理解，雪山那里的随便捏一颗雪球就能有着很强烈的冰系力量痕迹了，更别说那里还有这诸多特别的冰兽活动着。

    在那里寻找实验用的主材再合适不过了。

    “那祝阁下一路顺风了。”副会长说道，安全……对郑逸尘这样的存在说安全，那是看不起人，外边再怎么相传着郑逸尘只是一条小龙而已，可那也是龙啊，而且作为小龙能怼过成年龙，聪明的谁还会拿着他当做是小龙看待？

    “副会长爷爷，他……已经走了啊？”艾米丽急匆匆的跑了过来，看着仅仅只剩下副会长的办公室，不由的嘟了嘟嘴：“为什么不提前通知我啊。”

    “康纳阁下很忙的。”副会长露出了一个无奈的神色，总不能说是担心协会内的妖孽被郑逸尘拐走吧？

    “我和他多说两句话也用不了多少时间嘛！”

    “下次，下次康纳阁下来了我肯定会让人通知你的。”副会长有些无奈的说道，庆幸的就是郑逸尘并非是人类而是一条龙。

    啊呼～安排好了，回头瞥了一眼魔药师协会，郑逸尘呼了口气，不再耽误，直接向雪山那边赶了过去，去魔药师协会的踪迹是郑逸尘在教会的分部留下的，不需要教会调查，他们就能知道自己去过魔药师协会总部。

    只要他们继续好奇，之后关于郑逸尘的行动也就有了相关的解释，无论教会的人怎么调查，只要他自己这边不出什么岔子，他们调查出来的东西也仅仅只是郑逸尘为了收集材料而来这里的，不是为了做别的事情……恩，就在这样的误导中，他只要悄悄的搞事就足够了。

    顺带一提，偶尔的时候保留下一些即将完成的重要方案也是好习惯呢，元素亲和魔药……郑逸尘其实研究的早就进入了尾声了，稍稍优化一下就能彻底的完成这个魔药，只是这个方案的优化阶段郑逸尘给压后了，现在嘛，现在直接就用上了。

    他做的只是抽离掉了末尾部分的研究，然后将之前的一部分研究资料塞进了档案袋里面，他的这些准备教会能不能发现，郑逸尘是不担心的，发现不了那就不是教会了，只要教会了解到了郑逸尘在魔药师协会内的所作所为。

    他之后的一些活动就不会被怀疑。

    没毛病的，郑逸尘来雪山这里就是为了找东西，只是找的东西不是字面上的东西，之外没有任何不对的。

    话说……雪山之主是什么样的呢？郑逸尘看着远处高耸入云的一座庞大的雪山，心里嘀咕着，关于雪山之主，之前因为冰魄的事情，他和安妮谈过，安妮的话来说就是‘雪一样白的女性’，很简单的形容，具体是如何的，也只有真正的见到对方后才能了解到了。

    只是雪山之主不是轻易能够见到的，一些书籍上面也有着关于雪山之主的记录，只是只是那些记录中仅仅只有雪山之主的美丽描述，而没有具体的插图，即使是这样，也有人被故事里的描述吸引到了，甚至有的冒险来到了雪山尝试探险，就为了像是故事里的那样……

    在雪山中迷失后，被雪山之主帮助，见到了千古难遇的美人……郑逸尘只能说写故事的人真是有本事，还真就有不少沉迷于故事里的人这么作死了！然而那些人拒不完全的统计，十成十的都成为了雪山深处的牺牲品。

    雪山是好进去的吗？极寒之域带来的寒性渗透就不是魔法道具能够抵挡的，目前已知的能够在雪山内的大部分范围正常活动的魔法道具仅仅只有极寒之拥这样的魔法道具，剩下的任何防护性的道具，在雪山内部活动的时候，都会被寒气渗透到持有者身上，无非就是快慢的问题。

    在那种渗透下，意识到寒冷后，就意味着自己要成为雪山内的一个新的冰雕了。

    雪山的附近有着不少的雪之村落，这些小村庄宛如点缀月亮的星星一样遍布在四周，人口的话在数十道数百不等，大部分的都是这样的，人数过千的村落是属于极少数的，即使这些村落之间都有着交集，却没有融合趋势。

    每一个村落里的村民都有着固定的狩猎区域，那些区域可不会随着村落的融合而集中起来，因此每一个村落的分部看起来是杂乱的，人数也是浮动的，其实那就是雪山山民的智慧体现。

    了解内幕的人都知道，这种分部，能够保证每一个村落都有着富余生活的条件，也能够充分的利用到雪山附近的那些狩猎地点，保持着足够的平衡。

    融合在这里并非是好事，并且雪山山民基本上处于与世无争的状态，没人会作死的在雪山这里搞事，更别说是在雪山附近属于雪山辐射的区域里这么折腾了，雪山的影响范围，全都是处于雪山之主的注视下，雪山山民们就有着上贡的习俗，他们认为在雪山这里能够过着富余的生活就是雪山之主的庇护。

    这里没有纷争同样是雪山之主的影响，因此上贡这个习俗一直都保留着，虽然现在有些学者认为那些上贡的贡品之所以会消失，多半都是雪山里活动的雪兽给摸走了……不过人家喜欢这样做，这种说法也就是一种分析了。

    直接来这里说你们这种行为多么多么不好……这怕不是要被打死呢，况且如此的说法也仅仅只是说说，真要是具体的指出来，这么分析的学着还担心是真的呢！不怕一万就怕万一，万一真的是雪山之主收下的呢？

    雪山之主并非是魔女，因此没人想要得罪雪山之主，包括那些统治者，没有一个人会狂妄的产生过将雪山纳入自己的国家版图里的想法，雪山并不贫瘠，相反这里还极为的富足。

    至于雪之民的数量……恩，雪之民的熟练常年维持在一个很稳定的数量上面，主要是他们的新生儿夭折率很高，同时有着特殊力量的雪之民数量也不少，因为这一点又有了别流传说法。

    这是雪山之主的赐福，能够消受的起雪山之主的赐福，那么就会拥有普通人所不具备的特别力量，比如说正常的雪之民在雪山附近活动的时候至少要穿棉衣的，哪怕比起雪山之外的人薄一些，也是要穿着避免被冻伤，而那些得到了‘赐福’的雪之民，则能够无视寒冷随便的在雪山附近的寒冷环境活动者。

    当然一些特别的地方不能去依旧不能去，去了还会被冻死。

    这是能够适应并且接受寒性体质的人共有的特征，而不能适应的话，就会饱受寒冷的折磨，哪怕是在温暖的环境里依旧会感觉到寒冷，更别说在本来就不暖和的雪山附近了，这些人则是被雪之民认为是无福消受雪山之主赐福的可怜娃……

    “这应该就是封建的影响吧？”宛如旅人一样的郑逸尘合起来了自己手里的书籍，将其丢进了随身空间后，自言自语的嘀咕着，什么雪山之主的赐福，什么赐福还要看有没有福分享受啦。

    这类情况和雪山之主有关系是肯定的，但是和赐福多半没有什么关系吧，雪之民容易出现寒性体质的原因是雪山环境带来的影响，关赐福什么事，雪山之主吃饱了撑着呢这么做……别说雪之民了，换成别的移民，在雪山附近生活个几代也会有这样的特性。

