    有那么一瞬间，他几乎把持不住，差点腿软服输。

    滕萱见他这般模样，不禁莞尔一笑，抬手一股灵力没入明景修体内，将他体内的燥热瞬间驱散的干干净净。

    “能坚持这么久，已经很不错了。”

    明景修总是这么‘倒霉’，所到之处，无不有女子倾心。

    方才，这怀慕雨怕是已经对他上了心。

    “时间不早了，我们出去转转。”

    滕萱慵懒打了个哈欠，顺势将那油腻腻的手搭在明景修胳膊上。

    眼睁睁看着自己那干净的衣服上多了一个油腻腻的爪印，明景修着实无奈，却也随她去了。

    这边，两人兴致勃勃离开了酒楼，而在三楼栏杆旁，怀慕雨眉头微蹙起来，“跟随在他身边的那个女人是什么人？怎么从未听说过？”

    一旁有女人附和道：“师姐，这明景修的确尚未娶妻，这女人大概只是个婢女吧。”

    “婢女？”

    怀慕雨屈指在栏杆上敲了敲，她总觉得不太像。

    明景修对那女子十分宠溺，而且，言行之间竟然还带着些许……尊敬？

    “让人去查查。”

    “是。”

    而在明景修滕萱离开后不久，天雷山庄的濮六再次急匆匆带人进来，得知两人不在之后，他便焦急不已，一脚踹在手下身上。

    “还愣着做什么，赶紧去找！”

    他大意了。

    本以为，门主在意的是明景修这个天才，可万万没想到，门主真正看中的，居然是明景修身边的年轻女人。

    濮六怎么也想不明白，这么一个年轻女人，怎么就令门主这么忌惮？

    此时，走在街道上的明景修，手里已经抱着满满当当的零食，可前面的滕萱还在好奇张望着，对摊贩上的东西十分感兴趣。

    明景修认命的接下滕萱塞给他的食物，着实无奈。

    “萱萱，你买这么多，吃不掉的。”

    滕萱可是第一次来逛修真界的街道，这里卖的食物，全都蕴含灵力，味道更是与凡间的截然不同，这让她很感兴趣。

    她兴致勃勃环视四周，“吃不完，可以放在空间里。”

    她弯弯眉眼一笑，两眼亮晶晶的。

    这话可提醒了明景修，他来到个没人的地方，警惕环视四周，将手中满满当当的食物丢尽了梵心镯。

    他直到现在还没有习惯熟练运用梵心镯。

    滕萱见他开窍，不禁笑意更浓，环视四周，拉着他来到一个贩卖灵器的小铺前。

    殊不知，明景修将东西放进空间的动作，还是被人瞧见了。

    那灰衣人猫着身子，匆忙窜走。

    很快，明景修便感应到身后有人跟踪，他在店铺前挑选着灵器，眉头紧皱起来，压低了声音对滕萱道：“有人在跟踪我们。”

    滕萱心不在焉，把玩着这些黄阶低级的宝器。

    “都是一些不入流的人物，不必放在心上，跟便跟吧。”

    也只有滕萱才能说出如此淡定的话。

    就连皇阶强者在她面前也弱一筹，即便有人跟踪又如何。

    明景修纠着眉头，扭头看了一眼，身后虽然没有可疑人员，但是那股强烈的视线却令他着实不适。

