    晚饭吃得比较压抑，途中都是王芸在问东问西，许初雪很细致的回答。

    最后在依依不舍中，王芸送许初雪离开了家门。

    小区楼下，许初雪有些不舍的回头看了看，一旁的老周问道：“小姐，其实，你有更多的选择！”

    “老周啊，以前我选择逃避，所以来了晏城，可是又能逃到什么时候呢？我许家的命运，还有陆家的步步紧逼，我若是再逃避，只会给他们都带来灾难！”许初雪苦笑道。

    “可是你这一辈子就动心过这一次，难道你就这么放弃了吗？”老周问道。

    “老周，正如你之前说的，生于许家这样的大家族，或许这就是命吧！”许初雪淡然一笑，随后便离开了。

    而此刻的家里，王芸将叶神叫到了面前。

    “叶神，你实话告诉我，小许是不是大户人家的姑娘？”王芸问道。

    叶神点头道：“许初雪是帝都豪门的姑娘，是为了逃避结婚，所以才来晏城当了护士的。”

    “逃避结婚，那就说明她不喜欢这门婚事！而她跟你相谈甚欢，那就是对你有意思，我觉得你有机会！”王芸严肃道。

    “妈，想什么呢！”叶神很无语，她从哪里看出许初雪对他有意思了？

    “叶神，我是过来人，看得出小许的心思，她是由于某些原因，所以无法跟你表明心迹，但是我看得出来，她是喜欢你的，而你……也喜欢她！”王芸语重心长的说道。

    叶神揉了揉额头，就算是过来人，也不可能这么轻易就看出来吧？

    再说了，他怎么就喜欢许初雪了？

    他老妈从哪里看出来的？

    “叶神啊，我们家庭确实不富裕，也拿不出什么好东西来，可能无法跟小许的家庭门当户对，但是人不能输了志气！”王芸说完，将那个盒子取了出来。

    只见她将所有的老物件，都递给了叶神，说道：“叶神，你去把这些东西都卖了吧，应该能卖个几百万，应该能配得上小许了吧？”

    看着王芸那希冀的眼神，叶神不由心头一酸。

    为了他的终身大事，王芸甚至愿意将他老爹留下的所有家底，都拿出来了吗？

    可是这些老物件，最多卖个一千万，这跟许初雪的家室比起来，差了十万八千里呢！

    “还不够吗？”王芸嘴角抽了抽，随后将盒子放了下来，然后竟然又从床底掏出一个盒子来。

    “还有？”叶神一愣，他老妈这是珍藏多少年了？这么多年来，他可是一点都不知道啊！

    只见她打开盒子，然后一把短剑出现在盒子里。

    “我去，少阴剑？”叶神看到这把短剑之后，不由一个哆嗦。

    他这刚从龙行云那里得到一把少阳剑，现在就得到了少阴剑？这是什么情况？

    “叶神啊，这把剑就是当年你爹留下的最后的东西，他说了，如果他留下的那些老物件，如果还不够给你娶媳妇的话，就让我把这把剑拿去当了，一定可以让你娶上媳妇的！我知道小许家庭背景不简单，这些老物件可能不够，那你就这把剑拿去当了，这总够了吧？叶神啊，小许是个好姑娘，不能错过了！”王芸说道。

    “妈，这把剑哪来的？”叶神接过少阴剑，好奇问道。

    “你别管这么多了，你就说这把剑能卖多少钱吧！”

    “妈，这不是钱的问题，你知道我现在身价多少吗？”叶神问道。

    “你？每个月两万多的工资，能有多少身价？”王芸一脸鄙夷的说道。

    叶神很无语，这是看不起谁呢？

    他现在银行卡里躺着几千万呢，而且每天还有上百万的进账呢！

    “妈，你就告诉我这把剑哪来的！”叶神问道。

    “这把剑啊，是你老爹当年最后一次出去带回来的，然后他就病重而死了。”王芸说道。

    “最后一次出去？我爹是干什么的？该不会是盗墓的吧？”叶神问道。

    毕竟这么多老物件，还有这把剑，貌似真的像是盗墓的。

    王芸一脚踹在叶神的屁股上，没好气道：“什么盗墓的，你爸是个探险家！当年为国家探明了很多的墓葬，可是得了不少的奖状的！”

    说完，王芸从一个古朴的盒子里，掏出一大叠奖状，里面确实是各种奖励，而这些老物件，也确实是国家奖励的！

    “原来我爹还是个探险家！”叶神不由笑道。

    “行了，赶紧的，拿去当了，去追小许！你不把她给我追回来当媳妇，看我不揍死你！”王芸没好气道。

    “妈，这把剑我拿去当了，这些东西你就收起来吧！”叶神将少阴剑收了起来。

    毕竟双剑合璧，他的实力也会大增。

    至于其余的老物件，他拿来也没用。

    毕竟他跟许初雪之间，差的不是钱，而是命运！

    至于娶回来当媳妇，这辈子只怕是没希望了！

    可他不能明说啊，只能说把少阴剑拿去当了。

    “反正给我追回来当儿媳妇就行了！”王芸喃喃说道。

    “妈，我……一定努力！”叶神嘿嘿笑道。

    而此刻的一栋别墅里，陆少杰翘着二郎腿，保镖恭敬的站在身后。

    “准备好了吗？”陆少杰问道。

    “少爷，你放心吧，一切准备妥当，那许初雪还有几天就要回帝都了，咱们再不准备好，就没机会杀了叶神了！”保镖笑道。

    “哼，那叶神以为有龙行云撑腰，我就拿他没办法了？只要他敢染指许初雪，我就敢杀了他，到时候就连龙行云都没那个胆子护着他！”陆少杰冷笑道。

    “少爷威武！”

    “行了，别拍马屁了，再好好准备，此事千万不能有纰漏，更不能让叶神真的得逞！”陆少杰说道。

    “少爷你就放心吧，这次绝对不会出岔子的！”保镖说道。

    与此同时，一个身穿道袍的女子来到了晏城，她身后还跟着一个小道姑。

    “师父，你说师叔真的死了吗？”小道姑问道。

    “她已经失踪两个多月了，最后一次出现就是在晏城，在这里一定能找到一些线索的！”道袍女子说道。

    “那咱们从哪里查起？”小道姑问道。

    “从她的儿子查起吧！”

    ……

