
　　而为何朱慈烺会在倭国问题没有解决的情况下选择急不可耐的北进呢。

　　主要还不是为了通往美洲的新航路呗。

　　十六世纪初欧洲人已经发现大湾流，到了十六世纪二三十年代，西班牙就发现了连通亚洲到欧洲的东风带走廊。

　　到了十六世纪中期以后欧洲人又开发了亚洲到美洲的北太平洋航线。

　　所以看着开发这些北方地区像是没有必要，但是实际上如果想要大规模的移民，没有充足的补给是不行的。

　　从横滨出发直航美洲绝对要比从流鬼国航行到美洲要少带一半的人口。

　　甚至朱慈烺要是在阿留申群岛在建一个补给基地，那么一次移民所能携带的人口还能在增加一半。

　　也就是说，要是说如果从横滨出发到美洲一船能带一百人的话，那么从流鬼国就能带两百，如果再在阿留申群岛补给一下，那么到达美洲一船就能带四百人。

　　而且北方这些地方，一直到旧金山这些地方目前还没有殖民者到达过。

　　大明完全可以走到哪里占领到哪里，既然早晚都要占领，那这些地方晚占领当然不如早占领。

　　再加上这些地方又不仅仅是为了美洲新航路，这些地方也是大明跟沙俄争夺西伯利亚的前哨基地。

　　大明通往西伯利亚陆路运输的代价太大，唯一可取的就是利用海运加上河运。

　　从黑龙江溯流而上，最后可以到达距离北海仅有几百里的地方，这不仅给大明占领北海提供了便利，也为大明开发整个黑龙江流域提供便利。

　　现在来看，绕一个大圈子完全没有必要，但是如果辽河跟松花江连通呢？

　　就算辽河跟松花江不连通，物资从辽河溯流而上，然后转运松花江，在从松花江走黑龙江往上，这节约的人力物力也是非常可观的。

　　所以探查黑龙江非常有意义，而且越早越好。

　　明年击败建奴之后，整个辽东的开发就要提上日程，提前布局黑龙江，能极大的加快北进速度。

　　朱慈烺正在考虑五年规划北进布局的事情，外面桂喜走进来：“殿下，赛伯温先生求见。”

　　朱慈烺眉头一挑，笑笑说道：“让他进来吧。”

　　赛伯温进来之后行了躬身礼：“见过殿下。”

　　朱慈烺抬头看看他：“赛先生这一年可还安好？”

　　赛伯温拱手为礼：“托殿下洪福和支持，臣这一年来已经把胶州港建的有些模样。

　　臣这里有一张规划图，已经建成的地方标注了红色，殿下请看。”

　　朱慈烺接过图纸，目前的胶州港是在胶州即墨县卫所的基础上建设而来，位置就是胶河注入胶州湾的河口。

　　这里一直都是山东省的海防重镇，唐宋时期这里都设有巡检司和税监。

　　大明虽然禁海，但是捕鱼并没有禁绝，加之当年漕运还有海运补充之时，胶州这里就有港口基础。

　　故而胶州建立港口虽然困难，但也不至于白手起家。

　　朱慈烺看到图纸上，码头、货场、仓库、贸易集市都建设的有模有样，心里也非常满意。

　　朱慈烺看着图纸问道：“港口炮台灯塔等修建的怎么样了？”

　　赛伯温连忙回答：“已经选址完成，正在开凿安置炮位，已经有三分之一左右炮位砌成，等待火炮就位。”

　　赛伯温没有想到朱慈烺上来就问这炮台的事情，在他看来，胶州港作为东海海军驻地，有谁敢打上门来？这不是找死么！

　　朱慈烺嗯了一声：“宁可备而无用，也不可用而无备，海防乃是大事，不可轻忽，大明既然决定从海上赚取财富，那么就要做好迎接海上敌人的准备。

　　广东虎门炮台就是教训！现在欧洲海船流行携带火炮，哪怕是商船上也都装备十二十门火炮，若是大明四大舰队之一的母港被偷袭，那么损失的就是大明的脸面！”

　　赛伯温这才听明白，原来是因为这个：“殿下放心，自从大明日报刊登虎门炮台失守事件之后。

　　臣已经命巡逻船只游弋于外海，卫所士卒驻扎战略要地，胶州原本海防炮台都进行了修整演练。

　　虽然发现了很多问题，但是都已经一一解决，确保敌人不能轻易登岸。”

　　朱慈烺来了兴趣：“哦？都发现了什么问题？你详细说说。”

　　赛伯温回忆了一下说道：“其一就是人员空饷严重，胶州卫原本设立海防炮一百门有余。操炮防守兵力一千人。

　　但是臣检查时士卒不到两百，不仅人员不足，其中三分之二从进入炮台以来一炮未放过，根本不知道炮该怎么用。

　　第二就是大炮保养奇差，不少炮位上锈迹斑斑，有些炮都和底座锈死，炮管内积灰都到达炮管一半。

　　还有一些炮位上的火炮不知所踪，用木头石头炮刷漆代替。

　　第三就是炮药配置不齐，整个胶州卫炮台，能放响的火炮只有五门，这五门炮就是用来迎检所用。

　　炮药更是用鞭炮药代替，其战备库中的火药要么已经受潮不能使用，有的干脆就是空桶装的草木灰。

　　第四就是炮位设置不合理，甚至很多炮位已经没有防护，炮位附近被士卒开辟为菜地。

　　臣查看之后痛心疾首，天幸那洋夷没有进攻胶州卫，若是进攻此处，那么胶州卫的情况怕是跟虎门卫没有任何不同。

　　臣首先是严格纪律，补充兵丁，把一千人的炮台士卒补齐。

　　之后修补保养大炮，最后收拾出能用的大炮三十六门。

　　再要求卫所炼制火药，确保炮台炮药充足，又命他们制造炮弹勤加演练。

　　最后加固炮台炮位，使得胶州炮台不至于等敌船靠近无炮可用。”

　　朱慈烺无语的摇摇头，大明多久海上没有敌人了？好像也没有多久吧，近的海盗不说，远一点的倭寇也没有多久啊。

　　没想到大明海防已经堕落到如此地步。

　　既然胶州是如此，那么可以想象天下各处港口又是一个什么样的光景。23sk.Com

　　朱慈烺有点庆幸，还好自己没有选择跟英国佬硬钢，要不然就这种海防，到时候还不知道打的有多难看呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百二十一章海防大事免费阅读。https://xs.23sk.com 