    安顿好了萨涅丹之后，他们警惕的躲在树木的背后，观察着敌军的一举一动。

    盛思隐匿在一棵树后，眉头紧皱，握着剑的手，还有着丝丝汗珠渗出来，如果他们要放火烧山，他们能不能挡住也是一个问题。

    没想到他们竟然如此狠毒，丝毫不把尘妃娘娘的安危放在眼里，为了一己私欲，竟然让亲生女儿做棋子，随后便弃之，真是令人心寒生畏。

    等了约摸半个时辰，远方的银白色也早已变蓝，天空散发出万振金光，太阳升起来了，只可惜他们一直等待着的火光，却仍然没有出现。

    将士们时时刻刻保持着高度警惕，现在早已经疲惫。

    云生皱眉问道：“你是不是看错了？或许他们并没有要放火烧山的准备。”

    等了这么久，如果他们要放火烧山，应该趁着还没有睡醒的时候做，这样才能事半功倍，而现在早已经放晴，他们现在做起不是傻吗？

    盛思微微歪歪脑袋，连她自己都有些怀疑自己了，只不过她是真的看见了火光在闪烁，不怕一万就怕万一，现在应该好生的警惕着。

    她警惕的四处查看，随后连下眼眸道：“或许是我看错了吧？但我们仍然需要警惕，不能放松。”

    她话还没有说完，突然听见外面传来一阵急躁的马蹄声，随后便是兵器兵器碰撞的厮杀之声，伴随着一阵又一阵的尖叫。

    对面难不成有战争发生？

    众人心头一惊，但他们此时正在山坡之上，根本看不到那么远，只能浅浅地听着声响来判断究竟发生了些什么。

    “应该是援兵到了！”盛思喜极而泣，狠狠地跺了跺脚。

    云生深沉地望了她一眼，轻声道：“皇宫内现在早已自顾不暇，如果要出兵，现在恐怕手上有兵力的，应该只有镇北王了。”

    “镇北王连年征战身驱散在虽已年老，但手下的将士们却仍然群情激愤，是他们也不在话下。”

    她很明白云生究竟在担忧什么问题，镇北王并不会轻而易举的出兵。

    远处的厮杀还在继续，不到两个时辰齐承墨带领的镇北王的军队已经把西域的叛贼剿灭得一干二净。

    他阴沉着一张脸，坐在高头大马上，像是天下的君王一般，睥睨着跪在地上的叛贼，冷道：“你们真是好大的胆子，竟然敢在大昭国的头上动土。”

    西域不过只是一个边境小国，靠着对大昭国马首是瞻，所以才得以保全性命，没想到现在一直在疯狂的试探，想要取代大昭国的位置，真是自不量力。

    为首的西域叛贼身着一袭黑色的长衫，眼神和其他的西域是并不太一样，是充满了浓重的墨黑色，他抬起头鬼魅一笑，轻声道：“奴才很早就听闻十三殿下，十三殿下少年成名，更是为大昭国列下赫赫战功，可是现在圣上的目光似乎不在你这里啊。”

    带着一丝卑微乞求，又带着一丝讥讽的语气，瞬间引起了齐承墨的注意，他微微地眯着眼，并不知道这个叛贼的身份，冷道：“一个叛贼，还这么多话，待会可得让人把你舌头给拔了。”

    “十三殿下好大的威风呀，如此一来，十三殿下也算是为大昭国立下了赫赫战功，恐怕一时间风头无二，没有人再能抢了十三殿下的风头吧。”

    他顿了顿，继续仔细观察着齐承墨脸上的表情，随后又道：“依我看，大昭国的太子之位非十三殿下莫属，只不过现在太过可惜，殿下的能力还太过微小。”

    齐承墨被他说的瞬间没了耐心，但也不得不承认他说的很对。

    自从太子殿下死在了宗人府之后，太子殿下便再有无翻身之地，朝廷上风起云涌，各个皇子都无比，希望自己能够荣登太子之位。

    而他虽然有额娘淑贵妃的相助，但也收效甚微，如果能得到妻族助力，自然是再好不过，只可惜他不想过早的成亲，怕伤害了邵芷珊的感情。

    他回过神来，冷眼瞧着跪在地上的叛贼，微微扯了嘴角道：“本皇子想做什么？还轮不到你来说话，来人呐，带走。”

    迅速过来两个士兵将所有的叛贼都一并押入了旁边。

    当齐承墨骑着高头大马，带着援兵出现在湖旁边的时候，盛思简直要尖叫出来。

    他快速命令砍了几棵树，做了一个简易的独木桥，让里面的众人都赶紧出来。

    云生冲着他微微一笑：“十三皇子能够放下皇子身份，特来营救我们，实在是我们的幸运。”

    他的眼神偷偷的看过齐承墨的腰间，他腰间配的是一个黑色的虎兵符，那个黑色的虎兵符正是镇北王府的令牌。

    可是镇北王府的令牌怎么会出现在他的身上？

    按一般的道理来说，像是虎兵符这种重要的东西是不会随意改变的。

    两人没在言语，回城之后，旁边的百姓都高兴地欢呼着，十三皇子齐承墨胜仗归来，自然是值得庆贺，更何况是打倒了一直在边境叛逆的小贼。

    一时间，齐承墨在朝堂上的地位直转而上，更是因为他拥有了镇北王的协助，在朝堂之上，几乎是人尽皆知，镇北王已经选择战队齐承墨。

    想想之前当时风头一时无二的齐承轩也曾去镇北王府拜会，只可惜那一镇北王随便寻了个理由给打发了出来。

    相国府。

    高琼枝满脸阴沉地坐在主位之上，她一直知道林夕瑶心术不正，没想到她竟然能够将镇北王的兵符也能交给齐承墨，事到如今淑贵妃一定不会再帮她，淑贵妃想要的只是一个厉害的妻族助力，而林夕瑶正式最佳人选。

    尤其是这次齐承墨打了胜仗归来，几乎所有的希望都寄托在了他的身上，爹爹虽然是相国是皇上的左膀右臂，但毕竟也只是一个文官，在朝堂上的地位举足轻重，但也不足武官一分一毫。

    真正能够打下天下的一向以来都是武官，林夕摇很早以前就看他不顺眼，整日整夜想的都是如何将她从十三皇子的身后拉出去，而林夕摇现在极有可能成为齐承墨的正妃。

    爹爹这几日已经苍老了很多，爹爹心里也都清楚的很，只是一直不善言辞。

