    瞎了眼的轩辕天歌倒是不知道云港鬼市那边发生了什么，她和卫禹丞几人站在走道上等了半个多小时，没将关在基因检测室里的法医等出来，却等来了匆匆找上楼来的缉毒大队队长周凛江。

    周凛江此人生的高大挺拔，近一米九的身高穿着一身警服走来就跟那些走在T台上的超模似的，浑身上下仿佛都在闪着光一样，精悍的身体，包裹在黑色修身裤下的大长腿，还有那因为走动时隔着衬衣都能若隐若现看见的八块腹肌，简直就是一个行走中的人形荷尔蒙。

    估摸是真遇上了什么着急上火的事儿了，周凛江一身的匪气全开，隔着一条长长的走道，都能感觉到他那种不好惹好像随时就会捡起一块板砖给人当场开瓢的气场。

    卫禹丞皱眉盯着他，正要开口询问他怎么会跑来这里了，结果他还没开口，周凛江就已经抢先开口道：“老卫，我这边查到了一点儿东西，跟你们现在跟进的花街区的案子有着不小的关系。”

    他说着就扬了扬手中拿着的一叠文件，大步流星地走了过来后，直接将手中的文件一把塞给了卫禹丞。

    “在花街区闹市发狂伤人的李广亮你们该知道的应该都知道了，我就跟你们说说你们还不知道的。”周凛江趁着卫禹丞低头翻开文件的时候，快速地道：“这王八蛋是我们队一直盯着的‘药头’，从十多年前开始他就在搞这些东西了。”

    “这不对啊周队。”贾苗苗的杏仁眼一瞪，伸长了脖子就往卫禹丞手上翻看的文件上瞄，边瞄边道：“我们这边调查到李广亮十多年前在工作期间带头闹事，还打伤了好几个工友，所以事发后就被他上班的食品厂给开除了。然后这么多年以来他都是一个无业游民，整天都混在那些打牌的牌馆和帮着一个台球室看门打零工啊。”

    “所以我才说你们这是不知道的。”周凛江扯了扯领口，大概是因为天气太热有些受不了，他扯着衣领扇风，一边接着道：“实际上他打零工的那个台球室其实就是他的，只不过他为了掩盖身份没有站到明面上来，有了这么一个看门的临时工身份，他才好背地里做些其他的‘买卖’。这家伙最开始接触毒品的时候也只是从别人的手上拿货，然后转手卖一些散货出去，后来认识了一个大货头，他也就慢慢发展成了药头。”

    “而花街区、新南区、还有城北区那边基本都是他的地盘，但凡这几个区吸/粉的人都认识他，这几个区流出的货也基本是从他手中流出的。“

    周凛江扫了一眼卫禹丞，估摸是嫌他看的慢，直接动手帮他帮资料翻到了最后一张，然后指着上面继续道：“你们还记得新南区娱乐城那件案子吗？第一个死者被发现的时候，我们从他的包里找到了类似毒/品的粉末？”

    新南区娱乐城的案子才刚刚结案了不久，卫禹丞他们自然都记得清清楚楚，特别是宋琛，当初他可是和周凛江一起去的案发现场。

    周凛江：“被发现的毒/品带回来后经过分析成分我们发现，那是一种市面上还没有出现的新型毒/品，从带回来之后我们队里的分析师就一直在分析研究那玩意儿，可一直都没有分析出来，直到前天......”

    “前天怎么了？”轩辕天歌也凝神询问。

    周凛江看了她一眼，倒也没有隐瞒，“前天一个实习分析师操作失误，打翻了一点粉末在手上，然而没过多久，那实习生居然突然发狂伤人，当时同他在一起的另一位分析师不幸被咬伤，最后也被传染发了狂，那玩意儿居然能够通过人的皮肤吸收进人体之中！！”

    周凛江心烦意燥的从兜里摸出了烟盒抽了一支烟出来，低头给自己点上后，沉声道：“最后那二人在发狂没多久之后就开始抽搐并口吐白沫，连抢救都没来得及，刚出了分析室就死了。”

    说到这件事儿，周凛江也是疲惫地用手抹了一把脸，又狠狠吸了一口烟：“本来我们因为这事儿还一筹莫展，可今天在听说了花街区闹市伤人案后我才意识到了什么，李广亮会在花街区闹市发狂伤人，肯定是他手中也有着这种新型毒/品，只不过那家伙运气不好，自己却沾上了那玩意儿，还因此丢了命。”

    随着周凛江的话音一落，走道上的几人顿时安静了下来。

    轩辕天歌在静了片刻后，轻声道：“看来我们要找的源头找到了。”

    卫禹丞将手中的文件反手塞给了宋琛，对周凛江问道：“你们那边查出来这种毒品最开始是从哪里流出来的么？”

    “这几天我们一直查，线索刚刚查到李广亮那里，还没来得及动用线人那王八蛋就出事儿了。”周凛江疲惫地道：“李广亮一时，我们的线索也断了。”

    “艹！”卫禹丞气急地骂了一句。

    也就在这时，关在基因检测室里的几名法医也终于出来了。

    张主任拿着一张检测报告单匆匆出来，“卫队长，他们的基因链果然出现了问题。”

    卫禹丞脸上的怒色一敛，飞快地转身看去，而轩辕天歌则是追问道：“出了什么问题？”

    张主任快步走了过来，将手中的检测报告单递给了她，一边颤着声音道：“经过两次检测，我们发现他们的基因链都产生了变异，您知道那种变异意味着什么吗？”

    大概是这个发现太令人震惊了，张主任说话的声音都在轻轻地颤抖，“意味着他们很可能已经不是正常的人类，而变异带来的后果就是会让他们发狂伤人，跟狂犬病有些相似，一旦发狂之后就会随之死亡，而且他们体内的传染性极高，但凡被他们咬伤还有抓伤的人都会被传染。这简直太可怕了，比狂犬病更可怕，让他们产生变异的不管是什么，必须得尽快找出来然后彻底销毁！！”

    听完张主任的话后，走道上站着的人的脸色都变了。

    宋琛一把抓住周凛江，焦急地问道：“你们还在别的地方查到过那种新型毒品吗？”

    周凛江阴沉着脸，摇头：“没有了，除了李广亮的手上有，我们没有查到还有谁的手上有这种见鬼的东西。但以李广亮的能耐，那玩意儿肯定不是他找人制造出来的，他没有那个本事儿。”

    李广亮一个小药头当然没有能力制造出这种毒品，就算是那些挂在缉毒大队黑名单上的那些大毒枭们估摸也暂时弄不出来这种东西。

    那这种毒品究竟是哪里来的？

    如今李广亮已经死了，就算他们想要审讯他都做不到，唯一知情的线索断在了这里，周凛江这位缉毒大队的队长脸都黑成了锅底。

    卫禹丞在沉默了片刻之后，将希望的目光看向了轩辕天歌，问道：“小六，你有办法让李广亮开口的对不对？”

    轩辕天歌看着他不语，卫禹丞继续道：“我们得知道他究竟是从谁的手上拿到那个东西的，这种毒品不能流散出去，否则......”

    人间真得变成炼狱了啊。

    “走吧。”轩辕天歌点点头，对卫禹丞几人道：“人虽然死了，但只要魂还在就能问。”

    一听她的话，卫禹丞、宋琛还有贾苗苗三人立刻精神一振。

    张主任和周凛江二人则是无声地对视了一眼，然后也忙不迭地跟了上去。

    一行人再次回到了解剖室中，但除了他们眼下这几人外，剩下的几名法医都被请了出去。

    轩辕天歌站在解剖台前，看着躺在上面的李广亮，二话不说就凭空拿出了一道符，在其他几人紧张的注视中，那道符纸倏地自燃。

    “天道无极——-鬼神借法，魂兮归来！”

    随着她的话音一落，她指尖夹着的那道符纸也烧到了头，随着轩辕天歌的手指一松，烧尽的纸灰无风飘荡。

    但紧跟着，解剖室里突然拂过一阵刺骨的阴风，在场的卫禹丞等人自觉觉得有什么看不见的东西进来了。

    贾苗苗有些害怕地缩到了卫禹丞身后，颤巍巍地拉住他的胳膊，小声儿地道：“老大，李广亮的魂是不是来了啊？”

    他们都看不见李广亮的魂究竟有没有回来，但轩辕天歌却抬眸看着解剖室的一个角落，在他们看来那个角落里什么都没有，可轩辕天歌却突然开口道：“既然已经来了，那便过来吧。”

    李广亮的魂静静地站在角落里，脑袋深深地垂着，听了轩辕天歌的话后却没有任何的反应。

    见状，轩辕天歌眉心微微一蹙，心里泛起了一丝奇怪。

    而贾苗苗在听了她的话后，脸上的神色更为害怕了，“那个...您能不能让我们也看见啊？这要是看不见，反而会更害怕。”

    轩辕天歌压下心头的那丝怪异的感觉，见李广亮还站在角落里一动不动，她随手拿出了一个小瓶子，对着卫禹丞等人的眼睛就一一喷了过去。

    贾苗苗啊了一声，闭着眼睛问道：“您给我们喷的什么啊？”

    “牛眼泪。”轩辕天歌收好小瓶子，淡淡地道：“你不是说你们看不见么？喷了这个后你们就能看见了。”

    贾苗苗倒抽了一口凉气，闭着的眼睛反而不敢睁开了，倒是卫禹丞他们几个大男人在眨了眨眼适应了之后，纷纷睁开了双眼。

    张主任突然唉哟了一声，瞪大了眼睛盯着角落里的李广亮，又一脸三观破碎地扭头去看解剖台上李广亮的尸体，这样来回看了好几次后，他才终于接受了这一幕，拍着心口道：“我觉得我需要救心丸。”

    卫禹丞没心情理会张主任的玩笑话，他拧着眉盯着角落里一动不动的李广亮，对轩辕天歌问道：“小六，能不能让他开口说话？”

    轩辕天歌狐疑地看着李广亮，见他无论如何都没有一点反应后，她迟疑地朝他走了过去。

    然而就在轩辕天歌刚刚走了两步的时候，角落里的李广亮缓缓抬起了头，一张青白泛着死气的脸上，神情麻木而空洞，但下一秒，他的脸庞骤然扭曲，一双空洞的眼神立刻锁定住了轩辕天歌，而后发出一声不似人的大吼声，伸出双手就朝轩辕天歌扑了过来。

    这一惊变令得解剖室里的几人都是齐齐一骇。

    卫禹丞：“小六————！”

    轩辕天歌的神色同样带着惊疑，侧身避开了李广亮的袭击，而后迅速拿出了一张符往半空一扔，喝道：“天道无极——-乾坤借法，不动明王金刚阵，启！”

    ‘嗡’地一声轻响，符纸在半空化作了数道金光，而后齐刷刷地将李广亮给困在了一个淡金色的结界里。

    哪怕李广亮已经被结界给困在了，可他似乎依然无知无觉，不断尝试着冲撞结界，一双恶狠狠的双眼中仿佛只有轩辕天歌。

    而眼见李广亮被困住出不来后，卫禹丞这才心有余悸地走了过来，他隔着一道结界仔细瞅着里面的李广亮，而后对轩辕天歌问道：“他这是怎么回事儿？”

    周凛江也跟了过来，盯着李广亮若有所思地道：“他的这个反应，跟我们队里的那个实习分析师发狂的时候一模一样。”

    一模一样的发狂？

    宋琛露出了不可思议的神色，“他不是都死了么？死了还跟生前一样，恢复不了神智？”

    轩辕天歌眯着双眸走来，在结界外站定，然后突然伸手进入了结界，指尖闪电般地点在了李广亮的眉心，沉声道：“人死债消这话可不是说着玩的，即便生前受那毒品的影响而发狂，可死后的阴魂却不该是这样，除非.....”

    “除非什么？”

    轩辕天歌静静地看着结界后的李广亮，片刻后收回了自己的手，道：“除非那毒不仅能侵蚀人的身体，；连同灵魂一起也会被感染。”

    经过她方才的探魂，轩辕天歌看向卫禹丞几人，很遗憾地告诉他们：“他的灵魂的确被感染了。”

