    腾！腾！腾！

    凄厉的呼啸声响起，上百根碗口粗细的原木灌入水中，深潜十几米后，又齐齐浮了上来。

    “诸位兄弟，我先去也！”

    封襄大吼一声，纵力一跃，只见他临近河面时，脚尖在浮在水中的树枝一点，借力之下，直接跳到一艘船上。

    “变化无极，崩山刀法！”

    封襄刚刚上船，随即长刀横扫，将数名水匪人头割下，刹那间，人头滚滚，血腥气息弥漫。

    唰！唰！唰！

    江炎等人也纷纷效仿，各自选择目标船只，一拥而上。

    咚…江炎稳稳落在这只船队最靠后的一艘小船上。

    除他之外，第五队还有五人也选择了这艘船。

    “杀！”

    许多灰衣水匪从船舱中跑出，直接提刀劈开。

    没有什么可交流的。

    双方直接动手，以刀兵决生死。

    这艘船上的水匪似是精锐，几乎都是武者，虽然武徒居多，并不能给江炎等人造成威胁。

    但江炎心下依旧诧异，这群水匪中的武者比例似乎有些夸张了。

    但也仅仅如此了，江炎五人俱为炼体武者，对付一群武徒，犹虎入羊群。

    他只是随意撩起一剑，就有数人死伤。

    半刻钟不到，这艘小船的水匪就被江炎五人杀了大半。

    “哈哈哈，发财了。”

    毕石大笑起来，目中透出狂喜之色。

    船上的这群人对他们五人不成威胁，他将周身水匪杀退后，随意搜身摸尸，却搜出大量金银珍贵之物。

    紧接着，他又连续搜身数人，皆是如此。

    “这群水匪不会是想偷偷溜出黑齿泥潭，将一身财富都带在身上吧？”

    江炎抬剑于胸前，做防御状，目中余光关注毕石的动作。

    他见毕石从多人身上搜出金银，心中有了一些猜想。

    嗖！

    忽然，从隔壁船上，一道光影撕裂狂风，直射江炎胸口。

    “什么东西？”

    江炎身体应激之下，直接侧身，只见一根短箭从他胸.前贴着衣服迅疾掠过，将他胸.前衣衫扯碎。

    噗！细小短箭并不停顿，它被江炎躲过后，不知是否是巧合，竟将正在兴奋搜身的毕石的右手穿透。

    “啊啊啊！”

    毕石惨叫，他捂着右掌，大声惨嚎，双目透出愤怒与怨毒之色。

    短箭将他右掌穿透，他右掌中心，有一空洞，皮肉骨皆无，只有血流出。

    骨肉缺失，再好的灵丹妙药也没有办法治好他的伤势。

    也就是说，毕石已经废了。

    “妈的，算你们运气好。”隔壁船只上，一个光头男子将手中弓弩轻轻收起，目中露出遗憾，随后，他从背后抽出两把大砍刀，一脚踏下。

    船头为之碎裂，而光头男子整个人也一步跨出十数米距离，朝着江炎等人横击而来。

    他人在半空，便高高举起双刀，且双刀成交叉状。

    “给老子死啊，畜生！！”

    毕石抬目，眸中透出怨毒之色，便是此人暗中偷袭，让他右掌废掉的。

    此仇，必须以命来偿。

    长剑一抖，毕石左手使剑，几个踏步，就冲了上去，且因他力度过大，他脚下甲板上，道道裂纹现。

    “毕石，我来帮你！”

    “先干掉这个光头！”

    又有两人冲了上去，这个光头看上去就是个厉害人物，能群殴死此人，自然最好。

    “二首领来了，大家稳住，杀！”

    船上剩余的灰衣水匪见到光头男子腾空而来，之前被江炎几人杀灭的血性再次复苏，他们一个个眼睛通红，提着兵刃再次围了上来。

    江炎和另外一名武者被团团围了起来。

    轰！光头男子呈流星陨落之势狠狠砸向下方的大河帮三人。

    “呵…”他嘴角扯出一丝冷笑，脸色慢慢狰狞起来。

    “看我，双刀斩！”

    光头男子手臂骤然膨胀几圈，青筋暴跳，一道道特殊劲力在他体内剧烈流转。

    锵！两道刀芒迅疾若雷，朝着毕石三人斩来，这两刀撕裂空气，荡开飞雪，刀势狠厉，似要将毕石三人砍碎。

    这是光头男子常年厮杀中，自悟之武技。

    以此武技，他同阶之中，少有敌手。

    这是他的必杀技。

    一旦用出，刀必饮血。

    “出手！”毕石大吼一声，大河帮三人同时出招，招招攻向光头男子要害。

    “米粒之光也敢放光华？”光头男子目光漠然，隐隐间透出一抹残暴之色。

    叮叮当当！三只兵器与双刀相触。

    轰！劲风四射，四人脚下木板被震碎，无数细小木屑四散纷飞，打在几人脸上，扎出红印。

    嗤！时间只是停顿了这么一瞬。

    下一刻，毕石三人衣袖炸碎，持兵器的手臂也是血红一片，似被某种特殊力道震断无数细小血管。

    与此同时，三人虎口开裂，鲜血淋漓，兵刃不由自主的扬起，飞上天空。

    嗤！刀光一搅，毕石三人被砍成几段，鲜血流了一地。

    这艘船只上的气氛骤然凝固起来。

    残存的灰衣水匪纷纷后退，聚在光头男子身边，持刀而立，目光残忍的盯着江炎二人。

    “说吧，你二人想怎么死？”

    光头男子扫视了一圈，这艘船上的水匪已经死去大半，但他目中没有任何悲伤之意。

    水匪的命不值钱，但这群水匪身上的财富却不可以给任何人。

    大河帮的武者杀了这多人，倒是可以让他多拥有许多财富。

    “江炎，此人不好对付，咱们两个一起上，稳扎稳打，等待救援！”江炎身边的最后一名大河帮武者抬起长剑，目光凶狠的瞪着光头男子。

    这人叫包四，平日里话不多。

    “好。”江炎点头，他上下认真看了看被灰衣水匪簇拥的光头男子，心下的兴趣愈发浓厚起来，这货看来，应该是这群水匪的头目之一了，身家定然不菲。

    “希望不要让我失望啊。”想到这里，他目光渐渐灼热起来。

    “好。”包四点头，随即大吼一声，“一起上。”

    然后，他重重一踩甲板，整个人倒飞而出，一息之后，包四飞离小船，随即在空中一扭身，欲踩河中木，逃离上岸。

    一声细微的机括声响起，光头男子轻轻按下叩机，一道短箭飞出，悄无声息的穿透包四的脖颈。

    短箭自包四脖颈前侧透出，带起一簇血雾，包四脸色骤然扭曲，他忽的双手捂住脖前血洞，跌在水中，尸体顺着水流飘走。

    “我很好奇，你为何不阻止我？”

    光头男子咧嘴而笑，他看着江炎，语气冷酷道，“不过，无论你是何种心思，我都不在乎？”

    “说吧，你想怎么死？”

    ……

