“爸爸，那个大爹是怎么和你说的？你答应给他面门做生意。”回到家，当天晚上胡铭晨就找胡建军问情况。
“哪个大爹？你在说什么？”胡建军被胡铭晨突如其来的问题问得有点发懵。
“姑奶家的，武大友，想起来没有？”
“哦，你说的是他啊，哎呀，他还能和我怎么说，就是死缠烂打咯，烦的我不行。一直找我说，他想在街上做生意，要开一家冥钱冥纸寿衣店，说货源他都找好了，认识的人多，开起来生意会好，又把你姑奶搬出来，说我要是不支持一把，他们两个老人的生活都快过不下去。哎，没法子，看在你姑奶的份上，我答应将民族街靠近路口的一个门面给他做生意，那个门面年底到期，顺便借一万块给他作本。”胡建军道出原委。
“靠近路口的门面，难不成租金也不收？”
“他是我堂兄弟，我哪里好意思收啊，再说，这不是顺便帮你姑奶和姑爷爷嘛，想他生活好点，你姑奶他们也跟着好过点。所以一年免租，二年减半。”胡建军坐在胡铭晨的床铺上道。
“爸爸，门面不能给他，钱也不能借给他。”胡铭晨语气坚定道。
“为什么？”胡建军感到诧异。
“爸爸，你不知道大爹重新找了个女人吗？你不知道哪个女人对姑奶他们不好吗？”胡铭晨反问道。
“这个......我是知道一些，可是，他给我说，他们吵就是因为钱，所以我才......想帮他一把。”
“他们的确是因为钱，不过，这个女的本性不好，有没有钱，她其实都不会善待姑奶和姑爷爷的。所以......以其让他们长拖下去，还不如短痛一下。你只要不给门面不借钱，不帮大爹，那个女人想必要不了多久就会自己闪开。”胡铭晨接着呼了一口长气，“姑奶他们不容易，爸爸，以后多帮帮他们，多去看看他们，如果大爹能够将大婶劝回来，或者找一个贤良淑德的女人，那么帮他一下，扶持他一把，也是应该。如果还是花嘴花舌，对两位老人不好，算了吧。”
“小晨，你大爹其实本性也不算坏，就是油滑点，拈轻怕重点，只是他和你大婶已经离婚，要他再找回来，恐怕......难度不小。”胡建军和武大友从小认识，一起长大，对武大友的品行他有一个自己的认识。
“爸爸，这就看你的了，姑奶是你的姑姑，你有责任，也有义务让他过一个清福的晚年。”胡铭晨拍了拍胡建军的肩膀，“你们这辈人的事情，你们这辈人处理，总不可能要我们小的这一辈插手太多。你要想有威信，就要多管点类似的事，无非就是多花点钱而已，我觉得这不是个事。”
因为家里有钱了，胡建军也受到他的那些同辈兄弟重视了，可是，也就是重视，他的威信还没有建立起来，这与他不怎么主动管事有一定关系。
就拿江家寨那边他的几个大舅哥来说，江玉富他们不会再像以前一样用轻视的眼神和语气和他说话，但是呢，他们也不是多么的敬重胡建军。这原由嘛，自然是胡建军不怎么管他们的事。
说起来，这与胡建军长期以来的自卑有关系。以前家境不好，胡建军说话不硬气，而且人们总有一个思维，那就是有本事的人讲的话就有道理，没本事的人讲的就是废话。这就使得胡建军讲话没人听，遇到事他也不爱发表什么意见。
就算现在家境不同了，可是长年累月塑造起来的思维和性格也没太明显的改变。
不过胡铭晨现在要鼓励他遇事站出来，这不是出风头，也不是虚荣心，在胡铭晨看来，这其实也是一种责任。
有个企业家不是说了嘛，财富越多，责任越大。
如果胡建军一方面可以帮助大家，另一方面引导大家往好的方向发展，同时又可以塑造起自己的威信，何乐而不为呢，一举三得。
“我管，他们会听我的吗？”胡建军显得不是很有底气。
“爸爸，搞清楚，你现在说话是有分量的了，以前大爹哪里会对你死缠烂打，现在为什么会，就是你有能力了嘛。再说，你手上不是有工具的嘛，起码现在不管是外面还是家里头，没几个人愿意得罪你，也没几个人敢得罪你了啊。当然了，我的意思不是让你耍横，不是让你啥事都插一手，反正该管的就管，你管也是为了他们好，而不是害他们。”胡铭晨道。
正月十五之后，武大友就来找胡建军拿门面和拿钱，依照胡铭晨的嘱咐，胡建军硬着头皮拒绝了武大友，搞得武大友很难堪，也很生气。
没有拿到门面，没有拿到钱，武大友回去，自然就少不了与徐满月争吵。
“你找我吵干什么，我怎么知道他会变卦，之前可是说得好好的，你光这样和我吵有个毬的用。”武大友被徐满月数落烦了，一咕噜从床上爬起来吼道。
“你吼什么吼，难道还怪我咯，是哪个之前一直给我吹没问题，说他家有钱得很，你们关系好得很，又拿门面给你又拿钱给你，你没那个毬本事，就别说那么大的逼话。”徐满月才不管三七二十一，扭着武大友就是一顿骂。
“你骂什么嘛，老的听到多不好，我明天再去找胡建军看看，他的确是答应过的啊，我怀疑就是前几天他娃娃来和你吵架，闹出的结果。”武大友见徐满月要发飙，只能耐着性子对她进行安抚。
“那我管你，我可先说好，你要是没有那些，我是不会和你在的。毬钱没有二分，我不可能还要反过来养你，我的娃娃还等着我给他们拿钱交学费呢。”徐满月气冲冲，将话直白的说道。
“你放心好了，钱一定会有的，他家随便上千万，根本不会在乎那么一点点，我和他是老表，你信我嘛。”武大友苦着脸道。
“我信你个鸟，今晚你出去睡，别和我睡一起，出去......出去......”徐满月说着就将武大友完全扯起来推出房间，随即自己立刻将门给关上。
武大友拍了几下门拍不开，只有骂骂咧咧的到堂屋里面找把椅子靠。
武大友之后又去找胡建军，可是答案犹如预料，不过这回，胡建军将他给他说明白了。
“大友哥，实话给你说吧，不是我反悔，而是我不放心你现在的这个女人，老实讲，不管是做生意的门面还是借给你的本钱，我都不相信你保得住，最终还是落到那个女人的手里，你一点好处没有，姑妈姑爹一点好处没有。所以，我就直话给你讲，如果你还是和这个女的，你就不用再来找我了，你生气也好，不生气也罢，反正我是为你好，你自己看着办。”
“就因为徐满月？”
“是的，就因为她，她就不是个好人。我就搞不懂了，之前的嫂子好好的，你怎么就不要了呢？你要是和这个徐满月，姑妈姑爹能过个好点的晚年吗？所以你回去吧，要是之前的嫂子，别说借你一万，就是送你一万我也是心甘情愿，和这个徐满月嘛，还是算了。”胡建军讲的这些话，是他想了一个晚上想出来的。
武大友离开了，是魂不守舍离开的。
他脑子里反复的跌宕起伏，有徐满月的影子，也有前妻和孩子的影子，当然，也有那一万块钱的影子。胡建军话说得这么直白，现在就轮到他权衡取舍的时候了。
接下来的几天，徐满月依然找各种机会和武大友吵架，甚至还和两位老人家吵。
武大友终于受不了。
“滚，滚，滚回你家去。你个臭婆娘，整天吵，吵个毬啊，真以为你是谁了。老子忍你不是一天两天了，赶紧收起你的东西滚，四条腿的癞蛤蟆找不着，两条腿的女人到处是。”
“武大友，你个挨千刀的，你喊我滚，你喊我滚？老子走了，你麻痹的永远别来找我。”徐满月没想到武大友竟然会暴起翻脸，气得她火冒三丈。
“老子找你搓毬，滚你麻痹的，别在老子跟前碍眼。”武大友说着就将徐满月的鞋子从屋里提扔出去。
胡铭晨的姑奶和姑爷爷在伙房门口看到他们两个激烈争吵，却没有一个站出来相劝。
“这个破货终于要走了，大友也终于开窍了，老头子，看来我们苦日子要到头了。”胡铭晨的姑奶脸露喜色对他姑爷爷道。
“小点声，免得被他们听到。”
“听到就听到，我还怕她啊。”
“哎呀，就怕你这儿子又发疯，别看他们现在吵得凶，要是过两天又好了呢。还是先看看吧，我也希望这个女人去了永远别再来。”
徐满月并不是那种好说话的女人，要他就这么走，她哪里愿意啊。一边收东西一边撒泼，开口给武大友要钱，如果不给她两千块钱，她根本就不走。最后干脆躺在地上大吵大骂。
“两千块，我给你，拿了钱，赶紧走。”武大友根本没钱，后来还是胡铭晨的姑奶站出来，递了两千块钱放在门槛上。
“妈，你咋个会有两千块钱？”武大友疑惑的问道。
“上回小晨和小蝶来看我们，小晨给的。”
他们母子对话，徐满月则是一咕噜爬起来，先一步将那钱一把抓在手里，生怕被武大友拿了去不给她。
