    曲子渐渐走向高潮部分，沈白眼皮突然一跳，弹错了一个低音和弦。

    夕岚敏锐的发现了，她没有停下来。

    继续弹奏。

    夕岚演奏的长处在于情感表达。

    喜怒哀乐，展现淋漓尽致。

    一曲完毕。

    夕岚凝视沈白：“要不要再来一遍。”

    沈白犹豫：“我弹的不好。”

    “我带你。”

    “嗯。”

    两人重新合奏弹一遍，沈白还是在原来的位置出了差错。

    夕岚靠过来，手掌覆盖到沈白的手背。

    带着他重新弹一遍错的地方。

    夕岚说话时湿热的气息扑倒沈白的耳边。

    酥酥痒痒的。

    沈白有些慌乱，呼吸变得急促起来。

    弹完后，沈白感觉后背在冒虚汗。

    他的手颤抖，在键盘上连续按错音节，按出了不成调子的音符。沈白懊恼：“还是不行。”

    夕岚安慰他：“慢慢来，不要着急。”

    耐心的夕岚又带着沈白练习一遍。

    柔软又炽热的掌心贴在沈白的手背上。

    紧着节奏两人的手指在琴键上弹动。

    两人的距离在悄然拉进。

    沈白抿嘴压抑住上扬的嘴角。

    “会了吗？”夕岚措不及防转过头来。

    相顾无言。

    近距离到其中一人稍稍往前倾就能亲到对方。

    夕岚瞪大眼睛不敢动。

    瞳孔里倒影出沈白的模样。

    同样的惊讶。

    沈白的神情专注而浓烈。

    褐色的瞳孔深邃不见底。

    因为他五官具有攻击性，很容易被遗忘那双好看的眼睛。

    夕岚感觉自己仿佛被一股吸引力深深地攥住。

    在沈白的身上抽不开手脚。

    当沈白聚精会神看一个人时，会生出一种错觉。

    被珍视的错觉。

    两两相望，目光交织一起。

    气温在上升，沈白的额角冒出细汗，垂落在大腿上的手不由地抓紧裤子。

    “你……你再自己练会吧，我去看看泡芙。”

    说着夕岚近乎落荒而逃。

    沈白用手捂住眼睛，唇角上扬。

    如果夕岚在场的话必然会恼羞成怒。

    瞧一瞧沈老师好不得意的模样。

    真是一副小人得志的嘚瑟。

    必定是故意无疑了。

    夕岚蹲在泡芙的猫窝旁边。

    用手扇风，努力降低脸颊的热度。

    泡芙瞪大圆溜溜的猫眼，懵懂无知。

    喵呜，喵呜。

    夕岚挠它的下巴开始吸猫。

    泡芙喉咙里发出咕噜咕噜的舒服声。

    夕岚喃喃自语：“泡芙啊，你爸爸太可恶了，你可不能学他。”

    冷静下来，夕岚用脚趾头都能想明白。

    沈白这厮绝对是故意的。

    那头的沈白莫名其妙打了个喷嚏。

    揉一揉发酸的鼻子。

    无辜的沈白。

    沈白看向撸猫中的夕岚。

    俏皮地歪头逗弄泡芙。

    她头发没有扎起来的，发尾垂落到光洁的地面。

    有一瞬间的冲动想帮夕岚拾起来。

    沈白叹气。

    他中毒了。

    并且很深。

    沈白站起身回到沙发边上，从茶几底下拿出没看完的书本。

    知识的熏陶有利于静心。

    翻开书签页码。

    秒入定。

    夕岚撸猫的手法高超，泡芙连连打哈欠。

    它玩了一上午的毛球，下午又陪着沈白。

    现在犯困了。

    尖尖的牙齿咬住夕岚的手指。

    它没用力，就是手指传来湿漉漉的刺感。

    夕岚弹了弹泡芙毛茸茸的额头。

    “懒死了，又犯困。”

    泡芙撒娇喵呜叫。

    夕岚一脸宠溺，嘴上却嫌弃说：“去睡觉吧。”

    得到麻麻批准的泡芙动作迅速溜到猫窝里，蜷成球状。

    缓缓闭上眼睛，开始睡觉。

    手机在茶几上，泡芙在睡觉。

    百般无聊的夕岚不得不选择回到沈白的势力范围内。

    低头看书的沈白感觉到沙发有轻微的震动。

    他头也不抬，翻了一页书。

    说：“吸猫过瘾了？”

    夕岚拿起手机聊天。

    “泡芙在睡觉。”

    语落，她继续说：“沈白，你都不关心儿砸。”

    直喊冤枉的沈白终于舍得从书香氛围里走出来。

    他扶了镜框，皱眉不解说：“不关心？你指的是哪件事？”

    听到这话，夕岚连黎苏的消息都不看了。

    哪件事？

    所以说到底有几件事？

    夕岚环手抱胸，挺直腰杆。

    故作高深说：“你知道的。”

    沈白：“？？？”

    他不知道啊。

    只是看着夕岚摆出的架势。

    事情貌似很严重。

    沈白在努力回忆，自己都做了什么。

    好像就让泡芙配他刷了一下午的短视频。

    难道被夕岚发现了？

    沈白还打算瞒着，他试探问：“能给个提示吗？”

    也许是其他事情也说不定。

    毕竟泡芙很能作死。

    夕岚摇头。

    她瞎掰的，哪有什么提示。

    见反抗无效，沈白从实招来。

    “我的失误，让儿砸荒废了一下午。”

    荒废？

    这两字很严重。

    夕岚挑眉，等待他的下文。

    沈白诚恳：“没有下次了，我已经找到说服它减少餐食的方法。”

    泡芙貌似不胖啊。

    夕岚看沈白的表情开始变得奇怪。

    诚然，太瘦的审美是畸形的。

    没想到他是这样的沈老师。

    夕岚隐晦地说：“你确定不是在虐待儿砸？”

    沈白摇头郑重其事解释。

    “我观察过，泡芙一天吃五顿。它在长身体我能理解，可长此以往会养成习惯，夕岚，你不能惯着它。”

    说的好像你没惯着一样。

    是谁顶不住泡芙撒娇，任劳任怨做铲屎官。

    夕岚无语，懒得理会沈白。

    转而看起微信，回黎苏的消息。

    慷概激昂的沈白不被认同。

    他幽幽说：“孩子他妈，请认真考虑我的话。”

    敲打键盘的夕岚茫然。

    脱口而出：“孩子他爸，我不赞同你观点。”

    沈白：“？？？”

    为什么？

    夕岚耸肩，义正言辞帮他分析。

    “首先，泡芙的一日三餐是我负责的，至于你说的多出来那两餐，沈老师，我建议你好好回想，谁是罪魁祸首。”

    罪魁祸首沈白心虚。

    夕岚又说：“沈白，是你惯坏了泡芙，唉，慈父多败儿。”

    麻麻夕岚无比哀伤感叹。

    沈白倍受打击。

    被发现了。

    夕岚将手机递到沈白面前。

    捂嘴咯咯笑。

    “苏苏要请我们吃饭。”

    沈白看了眼消息框。

    纠正她：“是王格请客。”

    夕岚疑惑：“有区别？”

    沈白正色，认真回答：“有。”

    道行浅，瞧不出其中门道的夕岚虚心请教。

