    对于意大利善意被吃灰的情况，卡洛并不清楚。因为他已经做到他能做到最大的努力了，毕竟他现在是意大利的国王，需要为意大利王国负责。

    不过他要对意大利王国负责，也有人想要对他负责。

    别误会，这并不是有人要打他的主意，而是有些事拖不下去了。

    “陛下，太后有请。”

    母亲身边的老嬷嬷出现在卡洛面前，说着他母亲找他。

    一听母亲找自己，卡洛不用猜也知道是什么事情。抓在手中的笔，不知觉捏紧了。

    “没看到我正在忙么，一会我就过去。”

    卡洛这套说辞在老嬷嬷面前可一点也没有威慑力。

    “陛下，如果你不过去，太后就要亲自来了。”

    一听老嬷嬷的话，卡洛知道自己躲不过去，只好回应道。“你等一下，我把手中的文件处理了。”

    随着卡洛的话，老嬷嬷也不再言语了，不过其并没有离开，反而是站在一旁等着。

    面对这种躲不掉的局面，卡洛只能先处理掉手中的文件。一时间房间里除了书写的沙沙声，变得好安静。

    “走吧！”

    处理手中的事情之后，卡洛看了一眼待着一旁的老嬷嬷，拍拍手就起身了。

    “母亲目前在哪里？”

    “太后目前在后花园的亭子里。”

    从老嬷嬷口中得到位置后，卡洛一路带风先行而去。

    花园内，五十出头的玛尔盖丽妲太后戴着眼镜，拿着一张张照片正在仔细斟酌着。

    照片上都是年轻貌美的女性，各个都是颇有来历的贵族未婚女子。

    而在玛尔盖丽妲太后身边，一个关系非常要好的贵妇，则在对她不停的介绍着这些照片上女孩的来历。

    “哦，这是特里皮尔伯爵家的小女儿特里皮尔·葛丽丝。我之前见过好几面，不过听说这位风评不算好，有好几位男青年为她争风吃醋。”

    听到身边一名微胖贵妇的话，玛尔盖丽妲太后不动声色的将手中这位叫特里皮尔·葛丽丝的女孩照片放到一边。

    “母亲，你找我？”

    卡洛看到在花园晒太阳的母亲，赶过去带着一脸笑意的问起来。

    看到出现在自己眼前的大儿子，玛尔盖丽妲太后立刻从懒散中恢复过来，一脸正色的开口道。“看来我不找你，你都不愿意见我了。”

    听到母亲的抱怨，卡洛赶忙哄着，“我这不是忙么。”

    “再忙也不能不管不顾啊。”

    玛尔盖丽妲太后说着拿起一张照片说到。“现在我年纪大了，你也是一国君主，管不到你了，这张照片你看看怎么样？”

    一张少女的照片被母亲放到卡洛手中。

    “你看这个怎么样？帕尔马公爵的长女玛利亚?路易莎，听说是一个爱好文学的好女孩。”

    听到母亲的介绍，卡洛注意力根本没在照片上，他忍不住想起一个已经伤心离开的丽影。

    “妈妈，你知道我不怎么喜欢文学女青年，简直就是无病呻吟。”

    听到卡洛的话，玛尔盖丽妲太后随即板起了脸。“谁说是为了挑选姑娘了，这是为你弟弟维托里奥选的。”

    额……

    突入其来的话，卡洛有些措不及防，没想到居然是自作多情了。

    “是维托里奥啊！”

    “难道你以为是谁？”

    这种暗有所指的话，根本破不了卡洛的防。

    不过话说回来，卡洛这个弟弟目前也已经23岁了，也该到结婚的年纪了。由于比历史上多出卡洛这个哥哥，现在的维托里奥更是成为一个文学爱好者，每天与众多文学家聚在一起，玩的不亦乐乎。

    而且两人关系很好，卡洛在空闲之余，也与弟弟经常交谈。

    既然不牵扯到自己，卡洛心就放了下来。“既然是这样，那母亲你叫我过来干嘛，现在王国一堆事情在等着我。”

    “难道你除了工作，关心一下弟弟的婚事有这么难吗？”

    正说的玛尔盖丽妲太后从卡洛手中拿回了照片。“你也可以给点建议吧。”

    “挺好的，我感觉这位女孩也符合维托里奥。”

    面对母亲的询问，卡洛还是给出了自己的建议。虽然这个女孩不符合自己的审美观，但是以现在欧洲的审美来看真心不错。

    听到大儿子的建议，玛尔盖丽妲太后满意的看着这张照片。“既然如此，那就决定是她了，接下来安排维托里奥与其见见面，如果他不反对的的话，那这事也就成了。”

    亲眼目睹欧式包办婚姻的卡洛，这时候能说什么，只能尽量降低存在感，避免战火烧到自己身上。

    不过到底姜还是老的辣，卡洛低估了母亲的心思。

    “卡洛，你看连你弟弟都准备结婚了，作为国王的兄长是不是也该想想办法了？”

    是福不是祸，是祸躲不过，卡洛到底还是没躲过这一遭。

    “母亲，我这不是忙么，王国刚刚从奥斯曼人手中夺取一大片领土，一堆事情都需要我看着。”

    “王国又不是你一个人忙，难道那些人都不结婚了，别给我找借口，结婚也是你一国之君应有的义务。”

    不过卡洛的辩解根本不能让母亲理解，要不是之前还和小侍女好过，她都要怀疑自己大儿子的性取向了。

    不过想到大儿子一天到晚都扑在政务上，想要帮他解决婚姻问题的心更甚了。

    “卡洛，结婚并不是深渊，没有什么可恐惧的。如果你不喜欢国内的女孩，也可以找国外的女孩啊。我们萨伏伊家族虽然算不上有多高贵，但是怎么说也是王族。”

    面对母亲的苦苦劝告，卡洛也能理解对方的用心。其实卡洛自己也知道，他的婚姻必然是个政治问题。之前在尼亚离开后，他就想清楚了。

    之所以一直没有结婚，也是内心有一道坎过不去。不过现在看到已经生出白发的母亲，卡洛知道这件事逃不掉。

    “那就依照母亲你的意思办吧。”

    卡洛认命的回答，让玛尔盖丽妲太后终于喜笑颜开，大儿子答应了。

    既然如此，那么就需要为其选个能够匹配女孩子。

    脑海中玛尔盖丽妲太后，已经快速将适婚的欧洲王室女子过了一遍，接下来或许可以找首相商议一下。毕竟国王的未婚妻，也需要政府出力的。

