    大胡子中年捕快的言语，顿时引起了周围所有捕快们的层层议论，而且话题的方向，也是慢慢变歪，朝着看对眼啊，老大是不是有喜欢的人了啊，等等等等等等......

    因为他们这些人，还从未见过自家老大，会因为一个男人如此上心，甚至于还追了过去，这怕不是要一场喜男人们闻乐见的女追男大戏呀。

    而被他们讨论的律笺文，在追出小镇外后，又连续奔袭了数十里的路程，想要找到叶晨将掩埋心中的疑问，一一朝其问出。

    “他到底是什么人？”

    “为什么自己冤枉了对方，他还要救自己？”

    “为什么，救了自己后就一走了之了，甚至连道歉的机会都不给一个。”

    律笺文心中有很多话，想要跟叶晨道出，还有就是，她很想知道那个救了自己的男人，到底是因为看不得自己受委屈，还是对每一个女孩都一样。

    叶晨保护自己时所说的话，让得知误会了对方的律笺文心中心乱如麻，每每想起自己那么算计、无情对待的一个人，奋不顾身的救下了自己，她的心脏就会莫明的跳动。

    不知缘故为何，但她，真的很想当着叶晨的面，将这档子事情全部搞清楚。

    正所谓一个人存在于世，就必定会留下一些蛛丝马迹，即便叶晨当时消失的无影无踪，但有着丰富追捕经验的律笺文，却依旧在远离小镇的数十里外的空中，仗着自己天赋异禀的嗅觉，闻到了一丝丝有关叶晨的气味。

    当下，她便又起身，坚定的朝着带有叶晨点点气味的南北方向，不断靠近而去。

    又追寻了数千里的路途之后，律笺文的嘴角，不经意间微微朝上扬去，因为就在不远处的森林之中，属于叶晨的特殊味道，愈发浓烈起来。

    “终于，找到你了。”

    律笺文眸中露出一抹莫明的喜悦，旋即马不停蹄的就朝着前方一大片森林山脉之中急掠而动。

    旋即没出一小会儿，律笺文便就停了下来，美眸静静盯着前方不远处靠在一颗巨树枝干上的男人，正美滋滋的仰头喝着陈酿，只是那双犹如星光璀璨的眼眸之中，却带着丝丝忧愁，令其整个人都散发出一股忧郁的气质。

    一不小心间，律笺文就那么愣愣的站在原地，静静看了小半个钟头。

    原本心中有着千言万语想要与其说出，但她却似如忘记了一般，只是看着不断喝酒的叶晨，也不知道在想些什么。

    直到叶晨晃了晃手中空荡荡的酒葫芦，收起后起身想要离开，律笺文这才从晃神状态下苏醒，旋即便就直直朝着前方大树冲掠而去。

    同一时间，小巧的红唇之内，亦是娇喝出声道：“叶晨，你等一下，我有话要跟你说。”

    律笺文的突然言语，猛然传入叶晨耳中，而当叶晨回头看到朝自己跑来的人是律笺文后，顿时一脸苦闷的站在树干上自言自语道：“不是吧，不是吧，不是吧，还来抓我？就非得让我跟你回一气道盟伏法吗？但我叶晨，真的不是采花大盗呀。”

    眼见快速掠来的律笺文，喝完酒的叶晨，一时间实在是不想再招惹什么麻烦了。

    他可不是想去一气道盟，见那些牛鼻子道士，回涂山抱抱涂山红红三姐妹，它不香吗？

    无奈之下，叶晨当即就想转身就跑，直接穿梭虚空回涂山算了。

    他停在这片林中，只是为了好好喝口酒，只不过这酒虽然好喝，但那朝自己跑来的女人，却凶得很呀。

    没有犹豫，叶晨挥手就划开了一道空间裂缝，当即抬脚就想跑路，避免不必要的麻烦。

    只是他前脚刚刚踏出，眼见其又要离开的律笺文，却猛然娇喝说道。

    “别再跑了，我不会对你怎么样的，而且无论你跑到天涯海角，你都逃不出我的追踪的，别白费力气了。”

    律笺文说着，顿时觉得自己语气又有些重了，当下就想改口再说些什么，让叶晨放下戒心。

    但可惜的是，其所发言论，顿时听得叶晨猛然回想起眼前这个红衣女捕快的有关记忆，对方似乎....还真有一个能捕捉天下万物气息的琼鼻来着，即便是隐藏气机和易容变化，都逃不过眼前这个女人的天赋技能。

    只是想到这些，叶晨的嘴角却忍不住抽动了几下道：“你不要过来啊，我这辈子的英名，可不想毁在你的手中。”

    说完，叶晨就将迈出去的脚给收了回来。

    现在回涂山已经是不可能的事情了，他可不想当着红红她们的面，被道盟第一神捕当场缉拿扣押，而且罪名还是...采花大盗？

    这份罪名，他可受不住，即便是个误会，恐怕也会引起整个涂山的散乱。

    任涂山内狐妖的哪个居民，在知道自家姑爷是个采花大盗后，不会生气暴怒的呀。

    一想到自己的回归，会引发涂山大乱的场景，叶晨便就关闭了空间甬道，旋即脚步一踏身体便就飞上高空。

    且一边飞着，一边跟身后穷追不舍的律笺文解释道：“律姑娘，你不要再追了，听我解释好不好，叶某虽不是什么大好人，但我真不是你们找的.....”

    “不，叶晨，你不用解释，你只要停下就行了，我全都了解清楚了，你快停下别跑了。”

    “啊？这！”

    耳听律笺文的劝说之言，叶晨顿时感到无言以对起来，他叶晨很傻吗？让一个其自认的采花贼停下，这不是要当场缉拿自己，又给他戴上镣铐？

    “额，这....他可不傻的呀。”

    既然无法解释，叶晨也就在瞬间思考起了对策，旋即很快的，他就想起了一个局势复杂的妖国之内，若是去了那，身为人族道盟捕快的律笺文，应该就不敢跟来了吧。

    心中主意刚起，叶晨便就立马行动了起来，当下飞掠于空的方向急速调整后，一路就朝南边疾驰而去。

    很快的，叶晨的声音就又消失在天际之外，短短不到几秒钟，律笺文便就郁闷的停下了追逐，旋即玉手拍着高耸的峰峦气喘吁吁道：“真是的，我都解释了呀，怎么还跑得那么快。早知道当初，就对他温柔一点了。”

