    ps:第二十盟诞生，盟主举头三尺有神马！

    “当然不会！”张凌风忙挺起胸脯，用力拍了拍：“我就不信了，安王府还有两个王妃，我肯定能抓对！”

    “去吧！”齐子墨摆摆手；“别惹麻烦！别节外生枝！”

    “是！”张凌风飘飘而去。

    赵江摇头道：“你不该让他去的，让李古去多好。”

    “李古的轻功还是差凌风一筹。”齐子墨看向李古：“是不是？”

    “是。”李古平静的道：“我轻功确实不如张师弟。”

    “毛毛躁躁，我真不放心他！”赵江摇头叹道：“万一再抓错了呢！”

    “一共三个王妃，他还能都抓错？”齐子墨呵呵笑起来：“你也太小瞧凌风了！”

    “但愿吧。”赵江摇头看向宋流影：“宋王妃，得罪了，咱们不是想对你怎样，天亮就送你回去。”

    “你们要如何？”宋流影淡淡的问。

    她现在对这些已经有了经验，知道不能慌张，而且看起来他们也没有杀人的意思：“到底要干什么？”

    “咱们要跟楚离聊一聊。”

    “大总管？”宋流影蹙眉道：“大总管不在。”

    “那他在哪儿？”赵江哼道：“别以为你说不在，咱们就不找他了。”

    “大总管是真的不在。”宋流影道：“否则的话，刚才那位不可能闯进府里。”

    “呵呵，看来你很敬佩楚离啊，”齐子墨笑：“他武功是挺厉害，到底多厉害？”

    “我不知道大总管有多厉害，但我知道他杀你们是没问题的。”宋流影淡淡道：“我会跟大总管求情，饶你们一命。”

    “嘿嘿，那真是多谢宋王妃仁慈了！”齐子墨怪笑起来。

    赵江哼道：“他去哪儿了？”

    “大总管事忙，可能去秘卫府了吧。”宋流影摇头道：“今晚不在府里。”

    “罢了。”赵江叹道：“不在也没什么，只要抓住萧王妃，他自然会过来！”

    “萧王妃也不在。”宋流影道。

    “嗯——？”赵江皱眉瞪着她：“也不在？……宋王妃，可别骗咱们！”

    “是。”宋流影平静的看着他，尽量不刺激他：“萧王妃回了国公府。”

    “娘的！”齐子墨道：“那凌风能抓着？”

    正说着话，张凌风搀了另一个女子飘飘而来，露出笑容：“赵师叔，齐师叔，这一次错不了！”

    赵江打量一眼月光下的女子，是年轻了很多，容貌秀丽动人。

    “这位是哪一个？”赵江看向宋流影。

    宋流影淡淡道：“薛王妃。”

    赵江拍开薛凝玉的哑穴：“你是薛王妃？”

    “是我。”薛凝玉看看宋流影，又看看他们：“你们是谁？”

    “啊，又错了？！”张凌风瞪大眼睛。

    “萧王妃不在府里。”齐子墨没好气的道：“你上哪儿捉去！……赵师兄，怎么弄？”

    他扭头问赵江：“楚离也不在，咱们捉了她们有何用！”

    赵江哼一声：“她们两个也行，楚离身为大总管，还能不来？”

    “这倒也是。”齐子墨笑道：“他要是不来，这个大总管当得可就太不称职了，嘿嘿！”

    “大总管不在，你们捉了我们也没用。”宋流影道：“很快会惊动秘卫府，你们得小心了！”

    张凌风不在乎的笑道：“哈，秘卫府算什么东西，他们最好别自讨没趣！”

    “凌风你去把信换了，楚离明天晚上不来，那就杀人！”赵江哼道。

    “好嘞。”张凌风笑道：“什么狗屁王府，跟筛子似的！赵师叔齐师叔你们也太小心了！”

    “少啰嗦，速去速回！”赵江摆摆手。

    张凌风一下消失在空中，好像水滴落到了湖水里。

    ——

    “王爷。”郑立德来到练功院外，隔着院门，躬身上探，小心翼翼的道：“王爷？”

    安王的声音从里面传来：“什么事？”

    “宋王妃与薛王妃昨晚都失踪了。”郑立德抹抹额头，已经出了一层细汗。

    “进来！”安王沉声道。

    郑立德拿着一张帖子，小心的推门进去。

    安王阴沉的瞪着他。

    郑立德双手奉上帖子：“是找大总管麻烦的。”

    安王接过帖子，扫了一眼，冷冷道：“二位王妃都失踪了？”

    “……是。”郑立德不敢抹头上的汗，低声道：“早晨起来发现人已经不在了，留下了这个。”

    “也就是说，昨晚有人把二位王妃掳走了。”安王冷冷看着他：“而府里的护卫竟然没发觉？”

    “……是。”郑立德低声道：“属下等无能！”

    “都是些闲吃饭的！”安王冷笑一声：“说出去别人都不会信，王府成了什么，任人进出，王妃都被人家劫走了，却没发现！”

    郑立德低头不语。

    安王哼道：“大总管呢？”

    “大总管昨晚不在。”郑立德忙道。

    “干什么去了？”安王没好气的道：“一到关键时候就不在！”

    郑立德道：“大总管说回去接王妃，今天就能回来。”

    “何时能到？”安王哼道。

    外面忽然传来宋三思的禀报：“王爷，大总管回来了！”

    “请大总管过来！”安王冷冷道。

    “是。”宋三思的声音远去。

    楚离很快迈步进来，神采飞扬，抱抱拳：“王爷，郑统领也在。”

    “看看吧。”安王把帖子递给郑立德。

    郑立德呈给楚离。

    楚离扫一眼，沉下脸：“看来是想杀我的，……二位王妃真被劫走了？”

    “……是。”郑立德叹息道。

    楚离打量着帖子，点点头：“好，这件事交给我了，我会救出二位王妃的。”

    “她们有一点儿损伤，我找你算帐！”安王道：“你这个大总管失职，也不要做了！”

    “是。”楚离抱抱拳：“王爷放心便是。”

    他转身看向郑立德：“把六个护卫调来这里保护王爷，其余的去王妃那边。”

    “是。”郑立德忙点头。

    安王在一旁不置可否，看着他指挥。

    楚离抱抱拳举步离开。

    郑立德忙跟着出去，开始调动护卫。

    楚离一边走一边在想，到底是谁干的，是光明圣教还是紫云山，或者别的武林门派。

    显然是有埋伏在等着自己。

    天魔珠落到心口，然后催动通天彻地神通，瞬间出现在一片树林里。

    这是一片浓密的树林，树林里有一片空地。

    宋流影与薛凝玉正坐在一块如床榻般青石上，腿上的穴道没解开，优雅的坐着说话。

    李古倚着一棵树在看守，其余三人在树林里练功。

    他们正调整身体，要达到最佳状态，为晚上的厮杀准备。(未完待续。)u

    
