
看得出，助理对温予宁绝对是非常的忠心，在十分钟内，把他们老板夸得天花乱坠，薄初有些怀疑他说的跟自己认识的并不是同一个。

她捧着助理倾情提供的牛奶，面无表情的坐在沙发里。

对面的人还在兴致勃勃的讲，“这绝对不是我夸张啊，我们老板他洁身自好的程度简直令人发指。”

说到这，助理为自己抹了把辛酸泪。

“之前有其他公司负责人来谈合作，就在办公室坐了几分钟，后来打扫几小时，老板还不满意，就差把办公室给废弃了。”

他说的正是之前程瑗来的那次。

薄初内心嘀咕着干的漂亮，嘴上却喝了口牛奶，然后说，“这样啊，那你们老板真是个好男人。”

助理默默的把薄初的话编辑成短信，而后转告给温予宁。

回想半小时前，他被吩咐出门买牛奶，还没到楼下呢，手机上就接收到了来自温予宁的消息。

大致内容就是说让他在开会期间，不露痕迹的替他美言几句，办好就加年终奖。

过完年就是情人节，为了让女朋友开心快乐，助理果断为年终奖折腰，说话说的嘴巴都干了，还没水喝。

【老板：让老板娘送杯咖啡过来】

助理：？？？

他眼睛都瞪大了，还是没发现温予宁有撤回的迹象。

助理抹抹额头并不存在的冷汗，抬头看向百无聊赖发呆的薄初，涌到嘴边的直白的华语被他咽了回去。

想了想，他微笑着说，“那个，您可以帮我一个忙吗？”

薄初慢吞吞的抬头，眨眨眼睛说：“可以。”

助理眼神幽幽的看着搁在办公桌上“不小心”忘记的咖啡，说，“我肚子有点疼，可能要麻烦你替我送到会议室。”

薄初顿了下，有些犹疑的询问，“你们会议室是外人可以随便进的？”

助理，“······”

实话说，并不是。

但你又不是外人，有了女朋友，老板连助理都不需要了。

啊。

老板不要脸的样子像极了爱情。

尽管满脑子疑问，但薄初好歹也知道有什么话不该说太多，何况刚才助理“免费”替她科普那么多东西，送个咖啡而已。

在心里自我安慰着，薄初神情虔诚的端着那杯已经逐渐变成常温的咖啡，站在了会议室门口。

门没有关紧。

薄初低头，瞅着门把手，心道他们公司的防盗意识真差，万一出现商业间谍什么的，岂不是很容易就听到了。

温予宁清润温柔的嗓音在偌大的会议室里极为清晰。

她站在门口也能听到，就是听不太懂。

大概就是，每个词分开来都认识，合在一起就触及了知识盲区。

想到这，她神情微微抑郁。

怎么办，她身为学渣，居然找了个霸道总裁。

以后怕不是会被经济和智商双重碾压，没有家庭地位？

“进来。”

突兀的声音唤回了她的思绪。

她懵懵的抬头，对上温予宁没有丝毫情绪的眼眸。

他坐在最中间的位置，姿态慵懒却优雅，骨节分明的漂亮手指夹着钢笔，漫不经心的扫过来一眼，看的她倏然红了脸。

会议室里只有几个人，应当是公司高层的决策者。

在几人诧异不可置信的眼神中，薄初努力端着面无表情，慢腾腾的走过去。

温予宁低头看着文件，抬手推了下眼镜，随口道，“你在这坐下。”

他旁边还有个位置。

薄初借着侧身有桌子掩盖，戳了下他的肩胛骨，强颜欢笑，“这不适合，老板，我先出去了。”

温予宁无视其他人，抬头，眼眸含笑，“助理有事不在，会议记录麻烦你了。”

薄初，“……”

我又听不懂你在说什么。

“温总招收秘书了？”坐在右边第一位的中年男人眼神探究。

明明是正直的国字脸，却因为他的鹰钩鼻显得有些凶恶，就连看过来的眼神都似乎带着高高在上的鄙夷。

薄初收敛了自己的动作，在他旁边坐下，老老实实的接过笔记本和钢笔，眼观鼻鼻观心，就当没听见他的话。

然而，中年男人似乎并不善罢甘休。

“温总，这秘书看起来是个新手，还是实习期？”

把实习期的女孩子放在身边当总裁秘书，尤其女孩子还长的极为漂亮。

要么是总裁图谋不轨，要么这女孩背后有靠山。

众人心中不约而同的出现这两个念头，再看薄初面无表情的模样就有些耐人寻味的微妙。

温予宁托着腮，头也不抬的说，“林经理，话这么多，不如接下来你发表演讲？”

林经理的表情一僵，脸上闪过一丝怒意，又不得不按耐住。

虽说水平不够，但薄初打游戏锻炼出来的手速也不是开玩笑的

她能跟上温予宁的语速，而且字体非常工整。

等到所有人开始查看发下去的文件时，温予宁偏头看薄初。

他轻笑了下，抬手指出她的错误之处。

“再好好想想，这个数值的缩写？”

薄初抿抿唇，默默的划掉，而后重新写上字母，小声的说，“谢谢。”

她现在能想象到如果来温予宁公司实习会面临多大的打击。

整个会议过程中，没有人敢多嘴，就连一开始的林经理都只能拿眼神刮她，嘴上却不敢出声。

薄初转头，琥珀色的眼眸静静的看着他，配上冰冷的神情，格外令人发怵。

当温予宁宣布会议结束后，所有的经理总监们迫不及待的离开了这间令人窒息的会议室，仿佛后面有狼狗追着一样。

薄初默默的把笔记递过去，说，“我成绩很差。”

温予宁抬手，却没有接，而是握着她的手腕，把人往自己的方向拉。

“你…收敛点？”薄初脚步不稳的扑进他怀里，还是没忍住，抬手锤了下他的胸口。

笔记本啪的落在地板上，两人距离极近，她能听见他的心跳，手指无处安放，只能被动的攥住他的衣摆。

“……对不起对不起，”助理推门进来，猛然间就看到令他想要自戳双目的场景。

他们朗月清风的总裁，把人家小姑娘箍在怀里，眼神幽暗，仿佛下一秒就要把人家吞吃入腹了，格外渗人。

助理，“……”

不知道我年终奖还有没有。

打扰老板的好事，我不会被直接开除吧？

薄初瘫着脸把人推开，“我先回去了。”

“我不放心，”温予宁一手撑在桌面上，微微倾身过去，言笑晏晏，“这几天想去哪玩？”

薄初，“我哥说你开的温泉酒店？可以吗？”

“可以，”不知道想到什么，他眼眸中闪过一缕暗光，揣在兜里的手指捻了捻，唇角微勾。

薄初乖乖的跟在他身侧，仰头看他，“那我们什么时候去？”

温予宁，“随时。”

默默跟在身后的助理，“……”

行叭，你是老板你任性。

他陡然想起前两天疯狂工作的温予宁，福至心灵的意识到了什么。

回到办公室，薄初继续趴在沙发上，裹着从休息室里拿出来的毛毯，窝在那打游戏。

她戴着耳机，和宿舍的人开黑，垂着眸不言不语的模样分外乖巧，刚被他把唇膏吃干净的红唇轻抿着，锁骨白净精致，看的温予宁的眼中暗色翻涌，当事人却浑然不知。

薄初聚精会神的盯着手机，几乎忘记了自己身在哪里。

“前面石头那趴着一个看到没？”

周玲珑爬来爬去的转移敌人注意力，走位很是风骚。

薄初小心翼翼的开镜瞄准，却被那人瞬狙倒地。

“我他…”

猛然意识到什么的她闭上嘴，小心翼翼的觑了眼认真工作的温予宁，舒了口气。

她略微郁闷的拿着手机，等曲瑛过来救人，心里早已经问候了刚才那人的祖宗十八代。

关注着她情绪变化的温予宁诧异的挑了挑眉，慢条斯理的起身，走近。

直到身边的沙发凹陷，肩膀处突然多出来重量她才陡然反应过来。

“楼顶，”他抬手圈住她腰，淡淡道，“楼下草丛。”

周玲珑，“卧｜槽，我听到了什么？”

曲瑛说，“九家里的温哥哥。”

裘珊，“所以九和温哥哥在一起？晚上睡哪？”

几人，“……”问得好。

薄初装作听不到的样子，动作不停，按照温予宁的指导，跑向旁边的树当作掩体。

“怎么了？表情这么古怪？”

温予宁轻笑，看着近在咫尺的白皙耳尖，磨了磨牙，想要咬一口。

理智阻止了他，所以只能吻了下她的脖颈。

薄初抿抿唇，说，“没什么。”

“还有一个小时就可以回家了。”

见她把敌人狙死，温予宁功成身退，转身离开。

殊不知，因为他一句无心之语，引起了322宿舍另外三人的土拨鼠尖叫。

周玲珑尤甚。

“发生了什么？回家？宝贝你和温哥哥发展有点快啊。”

裘珊，“我怀疑毕业就要随份子钱了。”

曲瑛，“一年结婚，两年抱俩？”

“……”

薄初在这边红着脸，嘴上却语气凉凉的警告，“所以你们想好要不要相亲了吗？”

周玲珑，“那不能，我说我妈如果再逼我，就跟她摊牌。”

薄初，“什么牌？”

“我喜欢女孩子。”

周玲珑分外坦然的说。

经常跟她睡一张床的裘珊由衷的感觉到自己有些危险。

“你认真的？”

周玲珑，“单身太久，我也不知道我喜欢男孩子还是女孩子，反正我不想相亲，拒绝结婚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744242"  chaptername="第九十五章  秘书">加入书签</a>
</div>
