
轰轰烈烈的山林野战，竟然以这样的结局结束，这是众人所万万没有想到的是。

当然更加让人所震惊的是，吴超竟然会恼羞成怒，妄想借助野战的机会除去萧峰。

虽然吴超没有得手，但是这件事情的性质非常的恶劣。

沈冰雁再与几位考核的教官商议了之后，还是决定将吴超意图谋杀萧峰的事情上报给学院。

至于学院最终对吴超采取什么样的处罚，那是学院的事情。

学院对吴超的事件也是高度关注，第二天学院中便流传出来了吴超被学院开除的消息。

能进入陆军侦察学院对每一个从部队被推荐的士兵来说都是一次天大的机遇。

当然，若是被陆军侦察学院开除，也等于宣布吴超未来的前途基本上是被断了。

当萧峰四人得知这一消息后，不由乐的哈哈大笑。

然而，秦可欣听后，玉脸上却是流露出了几丝担忧的神色。

吴超此番如此灰头土脸地被学院开除。

先不说吴超会不会放过萧峰，单是吴家的人得知这一消息后，也不会轻易地饶了萧峰的。

因此，一时间，秦可欣不禁在心中为萧峰开始担忧了起来。

只是，让秦可欣做梦都没有想到的是，吴超的报复，来的远比她想象的要快的多。

更让她所没有想到的是，吴超竟然会与林天宇还有王菲菲三人联合在了一起。

晚上九点多，萧峰四人正从商业街庆贺回来。

不曾想，在快要靠近学院的时候，王菲菲忽然从一旁走了出来，挡在几人面前。

对于萧峰与王菲菲两人之间的那一点事情，李锐三人可是知道的清清楚楚。

知道面前的小妞，当初可是开好了房间等着萧峰去宠幸，只不过却是被萧峰给放了鸽子。

后来不知道为何王菲菲竟然投入了林天宇的怀中。

接着在萧峰消沉的这一年中，王菲菲可没有少讥讽嘲笑萧峰。

而今看到王菲菲神色憔悴，玉脸隐隐流露着几丝愁色，还有懊悔。

看着忽然挡在面前的王菲菲，几人无不是一脸的不屑与鄙夷。

萧峰更是神色一冷，有些不耐烦地问道，“干什么？”

面对萧峰的冰冷，王菲菲双目泛着乞求的目光看着萧峰道，“我想跟你单独谈谈！”

张逸凡一听王菲菲想要单独与萧峰谈谈，脸上不由露出了几丝玩味的笑声道，“单独谈谈？嘿嘿，该不会又是要去宾馆吧！”

王菲菲一听这话，玉脸唰的一下苍白了下来，眼中神色就更加显得慌乱了。

李锐见王菲菲神色反应，忙推了一下张逸凡道，“闭嘴吧你，就算她当真想要去宾馆，那也是人家自己愿意，你羡慕个啥！”

李锐说着，不由看了一眼萧峰道，“疯子，我们先走一步了！”

李锐说着，便拉着张逸凡还有刘大柱朝前走去。

张逸凡这家伙，临走还不忘冲着萧峰，贼笑道，“喂，兄弟，开房前千万要记得自己去超市买一盒杰士邦啊，宾馆里面一袋可是要五块！”

萧峰一听这话，顿时整张脸都黑了下来。

王菲菲更是羞愧的恨不得找一个地缝钻进去。

等三人走远了之后，萧峰这才不冷不淡地问道，“说吧，你找我到底有什么事？而且我也不认为我们两人之间有什么好谈的！”

王菲菲闻言，勾魂的双目中不由闪过几丝颤抖的神色，深深地看着萧峰问道，“一年前你为什么要拒绝我？难道我配不上你？甚至就连跟我想约一晚，你都不愿意？”

看着泪光盈动，充满了可怜委屈的王菲菲，萧峰原本还想与她说上两句。

然而一听这话，萧峰子在看王菲菲的眼神，都变的恶心与鄙夷起来。

显然，萧峰是没有想到，王菲菲竟然会变成这个样子。

简直跟夜店的风尘女子没什么区别，此刻更是连跟她说一句话的心思都没有。

只见萧峰看了她一眼，冷哼道，“没有什么配不配的！再有就是我不喜欢随便跟没有感觉的女人上床！”

“若是没有其他事情的话，请不要耽搁我的时间，我还有事！”

萧峰说着，当即豪不犹豫地便朝前走去。

王菲菲见萧峰打算要走，忙伸手拉住了萧峰的手道，“等等！”

“什么事？”

萧峰不满地皱了皱眉头，转头看向了王菲菲。

面对着萧峰冰冷的眼神，王菲菲只觉得胸口一疼，勾魂的美目透着几丝苦涩的神色问道，“那一封信，你还留着吗？”

萧峰一听这话，脸色顿时冷了下来，仅是给了王菲菲两个冰冷的字，便头也不回地转身走开了。

“无聊！”

身后王菲菲看着萧峰冷傲，绝情的背影，勾魂的三角眼中，不禁闪过几丝无比狠毒的厉芒。

紧咬的鲜红诱人的樱桃小嘴，流露着几丝阴狠的冷笑。

“萧峰，既然你如此的绝情。那就别怪我对你无情了！”

接着只见王菲菲拿起手机拨通了一个号码。

电话一通后王菲菲是咬牙切齿地恨声道，“他来了！”

挂断电话，王菲菲脸上不由闪过几丝愤恨的神色。

“萧峰，就算是我得不到你，我也不会让秦可欣得到你！”

“我就不信，当你一无所有的时候，以秦可欣的背景还会看上你！”

途中萧峰想到王菲菲刚才说话的，心中不由感到几分的怒意。

暗暗告诫自己，像王菲菲这样的女人，以后还是少接触微妙！

不想就在萧峰埋着头匆匆朝前走去的时，前方的路上忽然传来了一阵急促的呼救声。

“救命啊……抢劫！”

“救命啊……快来人啊……抢劫啊！”

接着萧峰便看到一名女大学生，衣衫不整，神色匆忙地拎着一个手提包，朝自己冲了过来。

在她的身后，正有两个青年男子，神色凶悍地从后面追了上来。

“码的，臭表子……看你往哪里跑？”

“站住，臭表子……”

“特么的，老子倒要看看谁敢多管闲事！”

看着匆忙朝在自己逃窜而来的女大学生，萧峰当即勃然大怒，飞身冲了上去。

“住手！”

“你们好大的胆子，竟然敢拦路抢劫！”

迎面匆匆逃窜过来的女子，看到有人为自己出头，不由神色大喜，匆忙冲向了萧峰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988572"  chaptername="第048章  最毒女人心">加入书签</a>
</div>
