    “咔嚓！”

    东天怒下手狠辣，更别说是带了十足的报复心态，一脚踩在霍连天的胸口，当即胸骨破碎的声音响彻在整个山峦之间。

    “噗！”

    霍连天吐出一口血来，猛地一拳砸地，飞身后退，站在了安全范围内。

    一口血，吐得霍连天脸色更加惨白，他捂着胸口，拧眉。

    内伤，太严重了。

    “不得不说，你如今的实力，确实很强！”

    霍连天盯着东天怒的脸，目光阴狞，“但是你若是想在众目睽睽之下折辱于我……”

    一脉如隔！！

    他的实力不过四脉初始，而眼前的东天怒，显然有可能比他高了不止一个等级！

    “是吗？”

    东天怒阴狠一笑，陡然一拳接着一拳砸了过去。

    连认输的机会都不给霍连天留！

    “当年你一拳打得我心脉俱损，如今我悉数还给你！”

    “当年你众目睽睽之下，让我丢尽了脸面，如今我全部还给你！”

    “当年你让我丢掉的东西，今日我一一讨回来！”

    一句话，一拳头。

    句句入心，拳拳见血！

    霍连天像是沙包一样，被东天怒拎在手里打，血花飞溅在空中，染红了脚下的土地。

    东天怒几乎是咬着牙说的这些话，全部都是憋在心里十几年的恨，此刻发泄起来，丝毫不手软！

    “哈哈哈哈！”东天怒狂笑道：“霍连天，这几年的养尊处优，让你的实力不进反退……今日你在我手中，犹如土鸡瓦狗般，不堪一击！！”

    砰！

    又是一拳，打的霍连天连连喷血！！

    照他这么打下去，霍连天今日，必定陨落在此！

    飞机上，江枫冰冷地盯着东天怒已然疯了的神情，陡然眯起双眼。

    “嘭！”

    山巅之上，东天怒正要一拳断了霍连天的心脉，突然像是被什么东西禁锢了一般，那一拳头，硬是没砸下去！

    “怎么回事？”

    山巅尘土飞扬，虽然看不清楚到底发生了什么，却能看到两个人的身影！

    是山巅之上又来人了吗？

    众人一惊，努力去看去……只见东天怒身边多了一个人，凭空而立！

    他直接一下子挡住了东天怒的一击，在万分危急的情况下，救下了霍连天！！！

    虽然看不清来人的面孔，但能从东天怒手下救人，就足以令全场的人都震惊了！

    “这，这……是谁？”

    “宗师！是宗师！只有宗师有这种通天手段！”

    “我的天呐！”

    震惊，膜拜，呼声，所有的声音嘈杂震天，人山人海都是惊声。

    然而，在江枫落在山巅之上的一瞬间，这些声音全数消失了。

    一种无名的威压，让所有的人都喘不过气来，各个面色发白，心跳加速。

    江枫盯着霍连天奄奄一息的模样，陡然冷喝一声。

    “霍连天，你先退下！”

    简单的几个字，却像是雷声炸裂般，回荡在整个山巅之上！

    而已经奄奄一息的霍连天，却突然激动地睁开了眼睛，看了过去。

    “江宗师！”

    他来了！他竟然来了！

    有救了！

    霍连天仰头想笑，却被血水呛得咳嗽不止，他撑着身子，一步一步地走了过去。

    随后，猛地双膝一软，跪了下去！

    “多谢宗师！以后我霍连天以宗师马首是瞻，若有违背，死无全尸！”

    江枫冰冷地盯着他，突然淡漠点头道，“好！”

    一个字，承认了霍连天！

    霍连天当即激动地两眼含泪，哆嗦着身体站在了江枫身后，满目崇光。

    而东天怒，却阴狠地看着江枫，猛地大喝一声，“原来让霍连天下跪磕头的人，就是你！也好……今日我就把你们二人一起解决了，免得再去找你！！！”

    话落，天际的阴云滚了滚，竟然有消散之势。

    本来他是想先独自宰了霍连天，再去杀江枫的，却没有想到，江枫自己送上门来了！！

    东天怒看了一眼天边微微散开的阴云，残忍的冷笑了一声。

    与此同时，北袁红和西地鲨破风而来，如流光般落在山巅之上！

    江都四绝，齐了！

    山下众人看到这一幕之后，也是忍不住热血沸腾！！

    在江都，这四人就是一个标志！

    身为古武之乡，众人深知江都四绝代表的实力与意义！

    本以为今天只是霍连天和东天怒的比武，却没行到，四绝一下子都来齐了！

    “这到底是什么情况？”

    “是要大战一场吗？嘶……今天，有好戏看了！”

    “果然，今日没有白来！”

    山下众人，都是无比兴奋的喊道。

    而站在江枫身后的霍连天在触及到站在了东天怒身后的北袁红和西地鲨后，脸色更是难看。

    “没有想到，同为江都四绝，你们两个竟然做这东天怒的手下，呵呵……这是有趣啊！”霍连天愤愤不平道。

    一句话，说得北袁红和西地鲨两个人面色沉了下去。

    “废话少说，你霍连天今时今日，岂不是也做了他人的手下？有何资格嘲讽我们？！”

    北袁红摸了摸小辫子，粗着声音说完，猛地拔出长虹剑，插在地上，锋利之气丝毫不减。

    显然是早就定了决心，若是出手毫不犹豫！毫不留情！

    而西地鲨却转着手中的两颗铁胆，绿豆眼不断地闪烁着光芒。

    霍连天已经重伤，失去了战斗力！！

    眼下只剩一个江枫了，哪怕他比霍连天还强，但又能强多少呢？

    他们三绝一起联手，几乎没有失败的可能！况且，东天怒更是今非昔比。

    西地鲨绿豆眼闪烁片刻，他猛地定住了手中的铁胆，做了决定……要立刻出手诛杀江枫！！！

    场内的气势，瞬间变了！

    北袁红，西地鲨，东天怒，三人并排而立，形成团体！

    而江枫，孤身而立，周身的气息丝毫不变，无形无影却压的人心头慌乱，只喘不过气来。

    北袁红也捏紧了手中的长虹剑，剑气凌人！他虽然没有开口说话，但却已经做好了出手的准备！

    至于东天怒，也是冷笑一声，他上下的打量江枫几眼，然后嗤笑一声，道：道：“也罢，你们两个先去试试他，看看他有没有资格让我出手！！”

    狂风，凝固，海面，平静，天空，云，缓慢散去。

    而这一刻，风向彻底变了！

