    “来来来，敬我大唐的无双神将一杯，你小子这些时日在外征战辛苦了！”

    李预端起酒杯，程怀亮也想端，马上被李预和李渊瞪着，又只能悻悻放下。

    见到这状况，李预先喝光一杯，随后又给李老头和他满上。

    “李老头，你也认识程怀亮呀！”

    “呵！”

    李渊轻捻胡须，笑道：“不就是归义坊小霸王嘛，长安谁人不知！”

    程怀亮讪笑道：“那是过去了，李大爷，小子已经洗心革面了，决定拜在李预将军门下，做一个小小徒儿！”

    李预眨眨眼，“我什么时候说我要招徒弟了？”

    程怀亮笑道：“那谁，对，就那郭先生说过，你是收徒弟的！”

    “胡说八道！”

    看到李预否定，程怀亮只能陪着笑，把面前一碟子菜都倒进自家碗里。

    李渊倒是来了兴致，开口道：“李预啊，你不在长安的这段时间，老夫还是怪想念你了，你要说往常还有些不长眼的，见到这盛世长安生意如此火爆，定然会来敲诈一番，结果呢，我等了那么久，愣是没见过一个闹事的！”

    “如今长安的风气好了，倒是让老夫整日没什么乐子了！”

    李预一脸不解，这是上赶着等人来砸场子？

    楼下声乐声响起，唱起了房遗爱的名曲《不谓侠》。

    相比起房遗爱还略带磁性的嗓音，这盛世长安里的就变成了莺莺软语了，整得人难受。

    见到李预自顾的吃饭，李渊叹息一声，“想不到房遗爱还能唱出这等曲子。”

    “向江南折过花，对春风与红蜡，多情总是我风流爱天下。人世肯相逢知己幸有七八，邀我拍坛去醉眼万斗烟霞。”

    李渊随着楼下的歌姬哼唱了一段，其中意味，他听起来颇有意境。

    随着一曲唱罢，李渊靠在椅子上念叨道：“一听这曲子，便是出自你李预之手，这等才华，若是收弟子，我想你小子也不用在乎这食肆酒家了，光收弟子的礼钱，你便能富甲一方了！”

    “李老头，我可没想过收弟子！”

    “李预啊，你有所不知！”

    李渊夹了一颗花生米嚼着，说道：“现如今不少世家公子都想学房遗爱，看看这长安，多少豪族贵门，为了房遗爱一掷千金，现如今不少世家都发现了，这让门中几个清俊的弟子来做这文艺一道，收敛的财富的速度相比苦哈哈的为官快多了。”

    “你先别急，老夫可是听说了，房遗爱也曾对几个对他心怀不轨的家伙出过手，看把人家给打的。”

    “现在房遗爱身手不凡，加上名动长安，已经有不少世家子弟想效仿房遗爱，准备在长安搞事情，到时候等你抓回去，顺着当初房遗爱的道路走一遭了，说不准，嘿，又是下一个房遗爱！”

    程怀亮在一旁笑道：“扯淡呢不是，就他房俊当时老惨了，大雪天的愣是冒着手被冻掉的危险，这才赢了李预一本拳法，那帮人有房遗爱那么狠么？”

    “可这不是夏天快到了嘛！”

    李预算是听明白了，李老头这是吃了人家回扣，想劝李预的培训班扩招了。

    挣钱嘛，生意，不寒碜。

    “你确定那都是些世家公子？”

    李渊点头道：“不错，富商也有不少，你也知道，商人贱籍，家中徒有财富奈何做不了官，当这文艺人员也是下九流，但来钱快，不少人都心心念念着呢！”

    李预点点头，“好啊，一家一万两白银，能有这钱再来扯其他的！”

    “噗，”李渊把刚刚喝进嘴的酒给吐了一地。

    “一，一万两？”

    整个长安，能拿出一万里的能有几家？

    大唐的白银本来就不多，大部分钱还上用铜钱，除非五姓七宗有兴趣，不然李预这条件直接也别找了，就他李唐家有资格了。

    李预却振振有词道：“唉，李老头，李大爷唉，这些人只想着捞钱，却不想前期投资，你便说说我一首词曲，能赚多少？”

    李预的词曲，的确是惊为天人的。

    不说唱出去能有多少人听，光带来的名望，往后入朝堂都轻松不少。

    毕竟现在这些词曲消费的大户，朝内的官员可占了不少。

    李渊却是沉默片刻，才又继续说道：“这些家族也不全是想让弟子来唱曲的，还有一些实在是家里孩子顽劣，你看看房遗爱当初多大胆子，现在则是知书达理，仿佛去了泾阳一趟就长大了，其实这才是最关键的一点。”

    “所以他们要效仿房遗爱，在长安闹腾一番？”

    程怀亮扒拉完一碗饭，这才举手道：“这事我清楚，的确有这个想法，他们后门都找好了，保证不是重罚，但又带点徭役的性质！”

    李预看看时节，似乎也到了春种的时候了，这不正巧了么？

    想想这些养尊处优的年轻一辈，现成的毕业实习生，当牛马怎么了，正巧犁具也需要推广了。

    说白了，这是一场上赶着到来的变形记。

    教育孩子嘛，难得现在有个成功的典范，不少家里管不了的孩子放出来，不听话？做几天农活就知道人间疾苦了。

    “那好办，一人五百两银子，回头上交到大理寺府衙，时间一到就可以带出去锻炼了！”

    “成，就等你李预这句话了，回头我给你整明白了，到时候给你列个名单。”

    李预敲着桌子，“那规矩也得说好，这次出去，他们可都是徭役的性质，不服管教的，我可不会手下留情！”

    规矩嘛！

    李渊笑眯眯的，那当然得立规矩，要是哪个脑子有问题的把他们如今身份拆穿，那岂不是坏了李二的布局了。

    “好说好说！”

    现在是李渊给李预倒酒了。

    李预也不想问问老头收了人家多少钱，反正一人五百两，充其量就几十号人，那也是数万两银子，到时候自己留着，上交给大唐国库也罢。

    事情定下来了，李渊有点兴奋的。

    倒是程怀亮不开心了，照这样走势下去，没准他爹又得安排他这次出门了。

    上次的记忆是他这一生最难熬的时光了，没有之一。

    现在他的目的，还是要跟李预说清楚。

    “李预将军，问你个事！”

    “你有什么事，不会你爹要来找我玩吧！”

    程怀亮摇摇头，“你看我其实身子骨挺不错的，今天也不瞒你了，我这段时间以来，一直守在泾阳军大营外，我梦想就是加入泾阳军！”

    “你？”

    李渊也惊讶了，这小浑球居然有这个心思。

    程怀亮站起身来，面容严肃，“我爹说了，要让我拜入你门下，即便不能，也要加入泾阳军，将来自己挣一个功名，眼馋他的卢国公作甚！”

    “李预将军，你就收了我吧，我定然不会辱没泾阳军威名的！”

    李预无奈摇头，这话似乎他才听过一遍，现在看这程咬金的二儿子，不知道说什么好。

    看到李预犹豫，程怀亮心情忐忑的等着。

    只能怪上次泾阳之行，他表现的还不够努力，但相比长孙冲和杜荷，他也不算丢脸了。

    “你找错人了，我现在是大理寺廷尉，其实这事情，你爹左岭军大将军说一声就解决的事！”

    “不是的！”

    程怀亮急了，说道：“陛下说了，泾阳军非同一般，若不得你允许，不得私自加入！”

    “李二？”

    李预觉得奇怪了，李二怎么会有这等举措。

    “要不我给你跪下……”

    看到程怀亮急切的样子，李预连忙扶住，一时间，他有点捉摸不透李二的想法了。

    “李预，你就收了我吧，我会努力的！”

    看着磨着自己的程怀亮，李预也不知道怎样甩掉这小子了。

    “就算你对我不满，但你也得看在我请你吃过饭的份上……”

    “好好好，你加入泾阳军，你加入行了吧！”

    反正有尉迟宝林了，多个程怀亮能坏到哪里去。

    但泾阳军不能加其他人了，书院现在在建立，往后一堆世家公子也赶着进来，那泾阳军就变味了。

    也罢，今晚给李二写份奏章吧，看看这货什么时候召见他！

