    第215章 三花聚顶，品数与颜色

    领悟法则对别人而言很难很难，但对陆小凤而言，很简单。

    因为陆小凤有悟道结晶，按照系统给的任务，洪荒三界，他每征服一界的四分之一，就会被奖励悟道结晶。

    最重要的是，每次奖励的悟道结晶都不一样。

    第一次的悟道结晶，陆小凤只带回来秩序法则，而第二次却带回来了时间和空间两种法则。

    按照陆小凤的猜测，下一次应该就能带回来四种法则，也就是说，带回来法则的数量，是按照二的N次排序的。

    如此一来当第十六次进入法则世界时，就能将三千法则统统带回。

    当然，这三千法则只是广义上的三千法则，拥有了它们，也只能开辟大千世界，就像洪荒世界一样，而如果要晋级祖界，那就不会这么简单了。

    另外，待会法则后，不是直接就能融合，而是需要陆小凤慢慢领悟。

    上次进入法则世界是在两百年前，直到现在，陆小凤才堪堪领悟完时空法则。

    时空法则实在是太深奥了，就这还是在拥有时空法则链的情况下，不用模糊的领悟，直接按照答案学习就行。

    其实遍数整个洪荒，能将时空法则全部领悟的，也就只有陆小凤一人，剩下的，貌似就算是已经成圣的杨眉大仙，都没能将空间法则完全悟透。

    没办法，时空法则最为最神秘也是最深奥的法则，真的是太难太难了。

    不过有了秩序和时空法则为根基，以后在领悟其他法则那就容易多了。

    而且更重要的是，陆小凤现在掌握了时间法则，完全可以构建时空领域，加速时间，如此一来，只要自己能得到法则链，就可以以最快的时间将其领悟。

    这也是陆小凤为什么执着先领悟时空法则的原因之一。

    今天是个好日子，今天是他彻底领悟时间法则的日子。

    同时，也是他修为突破的日子。

    不错，大罗金仙，只要多领悟一成的法则就能突破，虽然这是根基最不稳的突破方式。

    一般而言，顶上三花分为品和颜色两个概念。

    其中，品就是顶上三花的概念，也是顶上三花的根基，而且这个根基没办法改变，就好比一栋楼的整体造型和粗胚、根基，一旦建成就没办法更改。

    而决定品的品质的就是法则，如果用一到三成的法则凝聚三花，那么他就是三品。如果用四到六成法则凝聚就是花开六品，如果用七到九成法则凝聚就是花开九品。而如果能用十成的圆满法则链去凝聚就是花开十二品，属于三花中的极品。

    十成法则，法则越少，三花就越枯萎。而三花的精气神则决定了以后的潜力以及个人的战斗力。

    洪荒世界的仙人，一般都是花开三品，花开六品的都是精英，至于花开九品，一般都是远古那些大能们才能做到的。

    而花开十二品，似乎也就个别圣人做到了。不过他们凝聚三花所用的法则一般都是属性法则，因为属性法则最容易领悟。

    如果说，三花给法则分类决定了以后成圣之路的艰难程度，那么花开几品则决定了一个人以后的成就和上限。

    这个说起来比法则分类还要恶心，法则没有分类凝聚三花，最起码还有鸿蒙紫气来拯救。

    可是如果开花的品数少了，那才是真正的坑爹。

    因为三花的品数就决定了他能承载法则强度的上限。

    也就是说，如果一个人花开三品，那么以后他不管领悟了什么法则，都最多只能领悟三成，再多的话，三花就承载不了，就会爆炸！

    这就恶心了。

    远古不知道有多少大能，因为急于突破，栽在了这上面？

    所以，成圣之路真的很凶险，一步一个坑，每一步都不能错。

    当然，陆小凤有系统指点，自然不会犯这种错误，可以说，他在系统的指引下，每一走的都非常完美。

    深吸口气，陆小凤手捏法印，开始调动体内的时间法则。

    渐渐地，陆小凤身边开始有了法则波动，紧接着，陆小凤头顶突然浮现了一朵白色庆云，庆云初一看很小，但如果仔细看，又会觉得他无边无际。

    紧接着，庆云之上，出现了一朵小花，小花类似于炼化，成无色透明状，且花开十二品。无色的小花娇艳欲滴，亭亭玉立，浑身闪烁着点点光斑，遗世独立，像是有灵性一般，极为精神。

    然后没多久，这朵小花旁边，突然多了一股莫名的波动，然后，一条条细线缓缓浮现，接着，这些细线彼此缠绕，构架，慢慢的，居然缠绕成了一朵小花。

    和旁边的小花一样，一样的娇艳欲滴，亭亭玉立，一样的花开十二品，成无色透明状。

    看到又一朵小花出现，第一朵小花像是有灵性一般缓缓地摇动几下，像是在欢迎新朋友诞生。

    而就在新的小花准备还礼的时候，小花周边，突然又多了一股晦涩的气息，紧接着又是一堆细线缓缓浮现，然后一个个围绕着小花开始纠缠。

    渐渐地小花身体越来越凝视，渐渐有了颜色。到最后，所有的细线都融进小花体内之后，第二朵小花彻底变成了白色！

    这就是三花的第二个属性——变色。

    这个属性和品数不一样，品数是根基，不能变，一旦定型，除非拆除重建，否则不可能在二次生长。

    当然，天下之大，无奇不有，或许可能有，但至少目前，陆小凤没听过。

    而变色和品数不一样，如果说品数是地基的话，那变色就是装修。

    这个装修那就看你有多少资本了，钱越多，住的地方就是越豪华。

    相应的，对于三花而言，领悟的法则种类越多，那三花的颜色也就各有不同。

    三花的颜色由法则的种类而定，如果只领悟一种法则，那就是无色三花。

    如果能领悟法则数量的一成，那就会变成白色，再之后，分别是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、混沌！

    领悟的法则数量越多，颜色越深。法则的颜色是可以随时补充的，这就好比家里的装修，随时可以更换。所以，这个倒没什么注意的，只要你第一个法则打好根基，后面的那就是随便往里搞就行了！

    (本章完)

