    楚平凡外出玩了几天，就回来继续修炼了。

    或许是与楚玄呆得久了，楚平凡小小年纪，也变得有些宅。

    也与他的木讷的性格有关吧。

    楚玄在接下来的日子里，经常用万天镜随机连通各个地方，意图发现可培养的妖孽。

    然而，始终没有发现。

    值得一提的是，楚玄突破到天境之后，万天镜的印记，增加到了九个。

    如今，还有六个空白的印记。

    楚玄尝试过传输活物，结果发现，只能传输合境以下的生灵，并且灵力消耗极其庞大。

    合境以上的生灵，以他目前天境一重的修为，竟然支撑不住。

    这也意味着，无法把魔乱天传输过来，送入小世界修炼。

    想到魔乱天是魔域的气运之子之一，应该会有些奇遇，快速提升修为。

    随着十年之期越来越近，楚玄也给自己，增加了娱乐的项目。

    比如，让苏仙儿跳个舞什么的。

    苏仙儿很高兴，终于又让先生重视了，并且开心地告诉楚玄，她还会音律，会弹琴。

    于是楚玄炼制了一把琴，又传给苏仙儿一门音波功，让她弹琴消遣。

    小日子过得越来越惬意了。

    丁越与王洛这对师兄弟，大部分时间，都是在小世界里试炼提升实力。

    只要二人，能够在战魔古地开启前，将实力提升到帝境九重便可。

    尊境可以压一压，不急着突破。

    争夺气运至宝，才是重头戏，触发的奖励，才更丰厚。

    二人可都是气运之子，对所在州的气运至宝，应当有着天然的优势。

    过去了这么长时间，也不知道秦赢如何了。

    楚玄决定，抽个空去看一看这位记名弟子。

    任长河这位记名弟子，也有一段时间没有去看了，估摸着应该差不多快要突破神境了吧？

    楚玄恢复了平静而低调的生活，等待着十年之期的到来。

    每天固定时间修炼，听听曲子，品着茶，指点一下弟子修炼，又抽时间用万天镜随机连通各地。

    随着修为提升到天境，万天镜使用次数也增加了，达到了每天五次。

    想要无限制的使用万天镜，神境都无法做到，或许需要道境才可以。

    楚平凡刻苦修炼中，养刀成，天极刀经正式入门，实力每天都在变强。

    对于楚平凡来说，每天的生活都很简单，修炼、逗猫、玩雕，丹药当零食吃。

    吃下去的丹药，一直在滋润着肉身，以及用在了极道之上。

    若是换了其他人，恐怕会承受不住，如此强大的药力。

    楚平凡却是极其特殊，他可以将丹药用到极道之上，用在蕴刀之上，用在滋润肉身之上。

    虽然只有九岁，只有真境修为，然而他的肉身强度，并不比一般的帝境一重武者弱。

    修极道者，肉身都不会弱。

    否则，支撑不起极道的负荷与威力。

    楚玄将极光术，传给了楚平凡，同样的敛息匿形之术，也不可或缺。

    修炼极道比较特殊，寻常武者，是看不出来的。

    哪怕楚平凡不可以敛息，一般武者也察觉不出来，他的修为如何。

    反而，给人一种，似是普通人，又有些特殊的感觉。

    丁越与王洛，修炼极光术，显得比较困难，一时半会儿无法入门。

    楚平凡却是很快就入门了。

    十年之期，越来越近了，楚玄充满了期待。

    这天，他掏出万天镜，连通秦赢的印记，发现秦赢正在那座悬崖上修炼。

    龙战霸体已经修炼有成，曼妙的身姿，潜藏着强大的力量。

    详细的手臂，隐隐有那么一点肌肉感了。

    当然，仅此而已，距离肌肉美女的形象，还差得太远。

    反而多了一个野心的美丽。

    秦赢已经帝境五重的修为了。

    修炼了龙战霸体的秦赢，加上他前世的战斗经验，以及人王洛家的各种强大秘术。

    越境战寻常的帝境九重武者都没有问题。

    楚玄没有与他见面，万一这个家伙，找他要恢复男儿身的方法，那该如何回复？

    忽悠他？

    楚玄怕自己管不住嘴，把秦赢给忽悠歪了。

    关闭万天镜，连接上任长河，发现他身上生死缭绕，相互交织，隐隐有道韵滋生。

    就快要突破神境了。

    正确的说，任长河如今，正在闭关突破神境。

    只是突破过程，需要一个不短的时间。

    三五年内，恐怕是没办法完成突破。

    楚玄没有打扰，而是将目光转向南无佛陀。

    源初道晶置于小世界后，使得小世界连通了大道，南无佛陀可以在小世界中直接感悟大道。

    如今，南无佛陀已经天境九重的修为。

    楚玄把他叫了出来。

    再次为他讲解了一番佛法，使得南无佛陀，对于佛法的感悟愈发深切。

    时间又过去了半个月。

    距离十年之期，越来越近，而随着楚玄的努力修炼，距离天境二重，已经近了一半。

    估摸着，来个百年修为奖励，就可以突破到天境二重了。

    继续努力修炼。

    吞下一枚丹药，楚玄慵懒的躺在椅子上修炼着。

    突然！

    “你的弟子魔乱天，顿悟佛法，修为大涨，突破帝境，奖励寻道镜。”

    楚玄：“？？？”

    怎么回事？

    魔乱天这个家伙，竟然顿悟佛法，直接突破到了帝境？

    而且，系统这一次没有奖励修为。

    没有急着领取奖励，楚玄第一时间掏出万天镜，连通上魔乱天。

    荒山。

    幽暗的洞窟里。

    一身白色僧衣纤尘不染的魔乱天，盘膝而坐，悬浮在半空中。

    身上佛光缭绕。

    脑后，更是浮现出了一圈佛道之光。

    看起来他如菩萨临凡。

    双手合十，口中念念有词，颂念着佛经。

    楚玄傻眼了，一段时间没见，魔乱天这个家伙，变化太大了。

    真的是成佛了啊。

    “天眼开！”

    魔乱天低喝一声，眉心瞬间绽放光华，一只眼睛睁开，宛若洞破一切虚妄。

    看到这一幕，楚玄不由得惊叹，魔乱天果然是与佛有缘，这就领悟出了天眼通了。

    牛逼啊。

    那佛光氤氲，白衣如雪，纤尘不染，加上他相貌不差，妥妥的不似凡俗中人。

    然而，接下来的一幕，楚玄差点儿咬到舌头了。

    只见开启天眼的魔乱天，骤然又是一声大喝：“大威天龙！”

    吼！

    一道佛光龙影，自他背后升腾而起……

    楚玄：“？？？”

