    “啊！”

    他被吓了一跳，整个人生生的后退着跌坐在地上，瞪大着眼睛看着那名女子一点点的变成一只怪物朝他扑来，那尖锐的五爪朝他的心脏处挖来，那一刻，他想动，却手脚不听使唤更使不上一点力气，只能眼睁睁的看着。

    “咻！”

    一道凌厉的剑罡之气划过空气间，击中了那只怪物的的肩膀，生生将它的一手砍了下来，只听那怪物嘶吼一声，尖锐而刺耳的声音在森林中响起回荡着传至远处。

    不消一会，周围的树木随风而动，发出沙沙的声音，就仿佛有什么在树木间穿梭而过，摇动树叶一样。

    似嗷叫的声音带着一丝尖锐杂乱的响起，由远及近，随着那声音由远及近而来，空气间的气息也随着发生了变化。

    “还愣着干什么？站起来。”不知从哪里走出的凤九瞥了地上的王玉一眼，目光移开，朝周围扫了一眼，道：“不是要历练吗？这些就可以练练手。”

    王玉的脸色微白，问：“这些是什么？刚刚明明是个女子，怎么就……”

    “这是千幻猴，也叫人面妖，擅长模仿人，幻化成人类的模样捕杀猎物。”凤九瞥了他一眼，道：“它们最喜欢吃的就是人心。”

    “你、你们刚才就看出来了？”王玉问着，心中一阵后怕。那明明是一名女子，可谁知，竟是一只妖物。

    “这也算给你上的第一节课吧！记住这次的教训，尤其是在这森林之中，不要滥充好人。”凤九淡淡的说着，看着冷霜对付着那些千幻猴，便唤着：“冷霜，回来吧！让他去练练手。”

    冷霜悄然退下，那些千幻猴因惧怕于她们，当即便转换目标朝王玉袭去。

    王玉一惊，当即打起十二分精神应对着，只是，毕竟还没从这冲击中缓过神来，没一会身上就添了十几道伤痕。

    见他一人难以抵挡，凤九摇了摇头，道：“去吧！”

    “是。”冷霜应着，这才掠上前相助，没一会，那十几只千幻猴便死在她的剑下，只有一两只狼狈的逃走了。

    王玉喘着气靠着大树坐了下来，看向凤九和冷霜，道：“多谢你们救了我。”

    “越是危险的森林之中，越多妖物和凶兽，有的，甚至是你以前没见过的，所以在这里面，你第一件事要做的就是提起十二分精神，除了要小心谨慎之外，还有一点就是，不要多管闲事，要不然，你是怎么死的都不知道。”凤九淡淡的说着，迈步往前走去，道：“走吧！这还没到真正危险的地方呢！”

    王玉心有余悸的站了起来，见两人已经走在前面，当即便调整好心绪迅速跟了上去，在她们的身后，他忍不住的问着：“你们以前是不是也遇到过这种妖物？”

    “遇到过。”

    凤九说着，瞥了他一眼，道：“它们的身上没有人类的气息，只要你够细心的话是可以察觉的，而你会中招，显然，是因那具赤果着的身体而分了心神。”