    天下多的是讲不通的道理

    徐长安本以为自己蒙了面，还把那块布给处理了，却怎么都没想到，被一个小孩子给认出来了。

    他一把抄起了小孩，小孩还在挣扎，徐长安想都没想，直接一记手刀轻轻的砍在了他的脖颈之上，小孩立马安静了下来。

    徐长安听着越来越近的脚步，身形一闪，没了踪迹。

    他把小孩带到了巷子里，皱起了眉，犯起了嘀咕，他不知道该怎么处理这个小孩子。

    徐长安最终叹了一口气，丢下了锦盒，拿出了扁担，立马换上了自己的粗布衣服，随后走出巷子，在墙角的垃圾堆旁边捡了一个麻袋，走进了巷子。

    大约过了一刻钟的时间，徐长安挑着麻袋走进了客栈。

    此时已经过了丑时，店小二正在关门，他看了一眼徐长安，认得这个客人，其实最近因为战乱的缘故，客栈的生意并不好，徐长安是少数几个住店打尖的人，而且是住店之中看起来最穷的一个。

    店小二对徐长安颇有印象，别说和平时期住店的棒棒就没几个，更别说战乱时期。不过他也没有多问，人家出了钱，那便是爷。

    看到店小二和善的笑容，徐长安也回以微笑。

    “哟，小爷您回来了啊？”店小二看着徐长安挑着的麻布问道。

    “嗯。”徐长安敷衍道。

    “小爷您这是大生意吧？”店小二为了展示他的热情，并不打算轻易的放过徐长安。

    徐长安转头看了他一眼，然后慢慢的说道：“对啊，一个主顾要我把货物从越州城送往衮州，没想到才到这南方，便出了这种事情。”说着脸上还出现了担忧。

    店小二也点了点头：“谁说不是呢！突然间乱起来，别说我们小店受到了影响，就连太守府都被影响到了。”

    徐长安停下了脚步，转头惊奇道：“哦？太守府出了什么事？”

    店小二平日里在店里伺候人，经常听别人说起一些奇闻异事，听说了之后他又转述给几个穷朋友，每到那个时候，那些穷朋友总会睁大了眼睛听着那些“贵人”们的奇闻异事。

    长此以往，店小二热衷听客人们口中的故事，更热衷于把故事讲给别人。

    看着店小二欲言又止的样子，徐长安便知道这人憋不住话，便凑了上去。

    “小二哥，你就说说呗，这太守府出了什么事？你看，我们这些下等人接触不到贵人，只有您，才能挨着贵人身边。”徐长安这么一说，店小二的心里立马就舒服了起来。

    他看着徐长安脸上的好奇之色说道：“你说得不错，以前我是接触不到贵人，贵人也不能来咱的小客栈啊！可如今战乱，那些之前出了名的酒楼，全都关了门，听说官府朝他们收了一大笔税用作军饷，所以啊，这些人全都关了门。”

    随后他想了想，接着说道：“或许是被官老爷们抓了去了！”

    他抬头再度看了徐长安一眼，这才想起来是要和徐长安说太守府的事情，他拍了拍自己的脑袋。

    “哟，你瞧我这脑袋！”他麻利的关了门，随后放下挽起的袖子坐了下来说道：“因为那些大一点的酒楼全都关门了，所以啊，我们这小店里也会来不少的贵人。”

    “这不，就前两天。诶，还真有一位贵人来了。”

    他在此处顿了顿，看着徐长安。

    徐长安心里暗笑，这小二不知道从哪里沾染了说书先生的坏脾气，说话总喜欢顿上一顿，看别人的反应。

    徐长安立马迎合他，问道：“多贵的贵人？”

    小二嘿嘿一笑道：“太守府的老管家……”徐长安听到这半句有点不相信，若是城主府出了点事情，管家还能出来宣扬？店小二再度拖长了声音：“的儿子！”终于补上了那三个字。

    徐长安立马来了兴趣，自古儿子无意中坑了老子，仆人无意中坑了主人的事也不算少。

    “那这位贵人怎么说的？”

    “那贵人抱怨了，说着太守大人啊，要不行了。”

    “不行了？”徐长安有些惊讶。

    小二大概是知道徐长安误会了，立马说道：“我说的不行了不是说他身体不行，而是他地位不保了。”

    徐长安听到这话，立马问道：“一个太守，怎么可能说撤就撤？”

    小二认同的点了点头。

    “我之前也这样认为，可那位贵人说啊，这南凤城来了两个大人物，之后太守就没什么权利，而且啊，自打太守身边一位姓郭的幕僚失踪之后，太守更加没了话语权，连议事大厅都不能进了哩！”

    徐长安心里暗自高兴，他终于听到了想要听的消息。

    “那位幕僚何许人也？找着了么？”徐长安立马问道。

    小二摇了摇头：“哪那么容易知道，具体的情况那位贵人也没说多少，就是抱怨了那么几句！”徐长安虽然也不报太大的希望能在小二这里打听到什么有用的消息，可脸上还是露出了失望的表情。

    小二见状，有些急了，他本就是靠着道听途说的消息找着存在感，看到别人没了兴趣，焉能不急？

    “诶！那些贵人的事离我们太远，我这里啊还有更有趣的事？”说着拍了拍自己的肚子。

    徐长安小声的试探道：“就是一些小寡妇的事？”

    小二一听，立马“嘿嘿”笑道：“看来小兄弟也好这一口，同道中人呐！”

    徐长安拍开了他将要放在自己肩上的手，面无表情的提起了脚下的麻袋，拿着扁担走上了楼：“没兴趣！”

    店小二张了张嘴，最终只说出一句：“无聊之人！”

    ……

    徐长安走上了楼，打开了麻袋，他却惊奇的发现那个小男孩睁大眼睛，紧紧的盯着自己。

    他没有哭闹，更加没有交换。

    “你早醒了？”徐长安问道。

    小男孩点了点头，没有说话。

    “那你怎么没有吵闹？”徐长安说出了自己的疑问。

    小男孩看了他一眼，淡淡的说道：“我可不想死。”

    徐长安一愣，心中微微惊叹，这小男孩着实有些聪明，冷静。

    徐长安看着他，他也毫不畏惧的瞪了上来。

    “你现在又不怕我杀了你？”徐长安淡淡的问道。

    “不怕，因为我知道你想打听的事情了。”小男孩依旧不慌不忙。他轻蔑的瞟了一眼徐长安：“伪装的那么差，还想打听郭叔叔的事！简直做梦。”

    “郭叔叔？”徐长安抓到了这个字眼，立马反问道：“你是什么人？”

    小男孩微微一笑道：“你猜啊！”眉毛还冲徐长安挑了挑，徐长安看着这个挑衅的小孩，气不打一处来。强行脱下了他的鞋子，把他袜子也脱了，随后麻利的把袜子塞到了他的口中，禁锢起了双手，将他抱了起来。

    “你好好说话么，你好好说话我就放开你。”小男孩瞪了他一眼。

    徐长安便直接脱下他的裤子，“啪”的一声巨响传来，小男孩屁股上多了一个红彤彤的鞋印。

    “你说不说，小孩子就小孩子，学别人卖什么关子！”

    小男孩眼泪一下子从眼眶里掉了出来，徐长安便问道：“我问什么，你就说什么，同意你就点头！”说着再度举起了鞋底，小男孩见状，立马不停的点头。

    徐长安拿掉了他嘴里的袜子，小男孩眼泪汪汪幽怨的看着徐长安。

    徐长安不为所动，立马问道：“你是怎么看出我来的？”

    “那韩恶人骗了我姐姐，还把我丢进后山，你穿的就是他的衣服。”

    徐长安顿时想起了那个扶着昏迷女孩，被自己扒了衣服的恶少。徐长安陷入了沉思，小男孩顿时说道：“你还问不问？”

    徐长安二话不说，拿起了袜子，又把小男孩的嘴给堵了上来。

    小男孩看到徐长安拿袜子的瞬间，才想破口大骂，还未出口，自己的味道便涌入了鼻腔。

    徐长安摸到了之前的天字房，他推门进去，只见床上那女子仍然躺着，韩恶少则赤条条的睡在了地上。徐长安想了想，把韩恶少抱在了床上，随后把包裹里他的衣服丢在了床上，抱起那女人，回到了自己的房间。

    当徐长安推门进入的那一瞬间，小男孩睁大了眼睛，不可置信的看着徐长安怀里的人。

    徐长安把女人放到床上，关好了门，拿掉了小男孩口中的袜子。

    “你怎么……”小男孩话还没说完，就看见徐长安举起的鞋子，立马闭上了嘴。

    “你和你姐姐叫什么？”徐长安问道。

    “我叫沈浪，我姐姐叫沈琼。”徐长安看着老老实实的小男孩，满意的点了点头。

    “你们和太守什么关系？”

    “太守是我爹。”小男孩果真说出了徐长安心里面的那个答案。

    他之前看这小男孩穿着不凡，本只想着救上一救，却没想到捡到了太守的儿子，而且还顺便把他女儿也捡了。

    真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！

    “你说的郭叔叔是怎么回事？”

    “我也不清楚，父亲只说郭叔叔是探子。”

    “那你郭叔叔在哪？”

    小男孩眼神突然闪躲了起来，随后摇了摇头：“不知道。”

    徐长安知道这个小孩子鬼主意多，立马发狠，站了起来，走到床边。

    “你说不说，不说我就要了你姐姐，先奸后杀！然后栽赃给韩恶人！连同你一起杀了！”

    <!--over-->

