    血液汩汩的从胸口的伤口处流了出来，副楼主睁着惊讶的目光，低头看了一眼自己的胸口，僵硬的想要转头去看看楚天，却已经很快失去了意识。

    副楼主的身体倒在了地上，楚天也摇摇晃晃的，跌坐在地上，样子很是狼狈，看起来刚才那一击也让他承受了很大的损失，致使他自己也将近油尽灯枯了。

    事实上楚天也不能说完全没有受伤，为了将外面那位骗住，他还是真的受了些伤，不过他有所控制，所以外面看起来很惨，内里其实完全无碍。

    “终于还是忍不住了吗？”

    楚天盘腿坐在地上，闭目修养身体，大门处突然出现了一个身影，和兰阁楼副楼主一样的打扮，但气势更加内敛，看上去仿佛是一个普通的农家女子。

    这份朴素，着实让楚天有些意外，就是楚沉看见了也是有些惊讶。

    那种浑身上下透出来的味道，全然不像是一个杀手组织的首领，她出现在一块田地里远比出现在这血腥的庄园里要和谐的多。

    要知道杀手并不是杀气越强就越厉害的，反而是修炼到了一定的境界，应该能够将自己的杀气全部藏起来，只是在致命一击的时候才爆发出来。更加厉害的人则是在风轻云淡中招招取人性命。

    这个人只有传说四级，但是身上的这份气质却让人不敢小觑，先前楚天只是在感知中知道她的位置和境界，却没能感知到她的这份杀手的修养境界。

    “你和他们很不一样。”

    “你也是。”

    对话很简单。

    然而在这简单的对话后面，却是腥风血雨，在两个人说话的瞬间，这位兰戈楼楼主已经朝着楚天发起了灵魂攻击。

    真是完全看出来，楚天一点防备也没有的情况，兰阁楼楼主就直接发起了最为诡异的灵魂攻击，而且在第一时间就是最猛烈的攻击，完全不留一点余地。

    好在楚天的灵魂和楚沉是一体的，楚沉的灵魂之浑厚，即使是圣阶也无法撼动，更何况兰阁楼楼主。

    但不得不说，这如果是一个普通传说阶六级，现在恐怕真的已经被兰阁楼楼主这一轮攻击给整的受重伤了。

    “果然不简单啊。”

    楚天轻松的笑着说道。

    兰阁楼楼主则是心中更加震惊，本来平静的脸也出现了一丝波动。

    她不仅是传说四级的修为，而且还以灵魂攻击为自己的压箱底的手段，她本能的感觉到这个楚天比起表面上看起来的更加难缠，所以一上来就直接用自己的绝技，没想到却完全没有作用，似乎自己的灵魂攻击对楚天来说只是蚍蜉撼树一样。

    “你到底是什么人？”

    兰阁楼楼主已经可以确定，这个楚天绝对不是情报里面的那么简单，仅仅这手防御自己灵魂攻击的手段就不是普通人能够拥有的，三大势力里面任何一个人都无法如此轻松的防御住自己的这种攻击。

    “你不是早就知道了吗？你们三大势力这一次兴师动众的，不是早就把我们了解的清清楚楚的了。”

    “看来是我们的奇差一招，不过嘛，我们也未必就输了，即使你杀了他们三个，我们三大势力也不过是受一些损失而已，而你的暗阁可就差不多全军覆没了。”

    “等等，可别说我杀了他们三个，我可只杀了两个，另外那个是我故意让他跑出去让你杀的，而且你以为你们派出去的人我们不知道吗？恐怕这会儿你们藏身的村镇都已经被彻底抹平了吧。”

    兰戈楼楼主瞳孔一缩，她虽然有些怀疑楚天是不是在骗她，但也清楚，楚天这么说就证明暗阁肯定采取了他们所不知道的措施。

    “那又如何，今天派来的人不过是三大势力很小一部分杀手，即使全死了，损失也不大，倒是你们，怕是死伤几个就够心疼的了吧。”

    楚天不与置辩，而是站了起来说道：

    “那你还在等什么，我已经身受重伤，你是在害怕吗？”

    兰戈楼楼主脸上表情不变，心中却在嘀咕：

    “这个人明明受了伤，怎么还是一副有恃无恐的样子，莫非真的有什么依仗？不，他肯定是故意这么说想要将我吓跑。”

    定了定神，在暗中仔细观察了一番楚天，兰戈楼主发现楚天的身形都有些细微的晃动，脸上也开始出现汗珠，显然是在强撑着身体，于是兰戈楼主一言不发的，就猛地发起了攻击

    之前的灵魂攻击似乎对楚天不管用，这一次她直接用上了自己的老本性，贴身刺杀。

    兰戈楼主和楚天的身体靠的很近，她的身体就像是水一样，但是每一次攻击角度刁钻，力度也足够杀死一头牛。

    好在楚天的躯体本身防御力就很强，楚天只要全力防御，兰戈楼主根本就无法突破，看兰戈楼主各种花里胡哨的攻击，楚天却是纹丝未动，只是随随便便的护住自己的关键部位，这兰戈楼主看起来很质朴，攻击起来却是完全没有下限，眼睛鼻子甚至下盘，就没有她不攻击的地方。

    兰戈楼主越进攻越是心惊，这个人身上比起岩石还要坚硬，自己全力攻击了半天，不仅没能将其杀死，反而像是在按摩一般。，

    “就不信你的身体还能比我的匕首硬。”

    趁着自己来到了楚天的视野盲区，手中突然出现了一把萃毒了的匕首。

    楚天却早就防备着，先前见她没有用武器，自己自然是可以不搭理，但是现在这匕首自己可是防不住的，不能再托大了。

    当兰戈楼主如同一道幻影般，将自己手上的匕首插向了楚天后胸的时候，楚天诡异的换了个位置，让这一击落空，然后一双大手如同钢钳一般，将兰戈楼主拿着匕首的手腕给握住了。

    兰戈楼主完全无法动弹，另外一只手还想继续对楚天发动攻击，结果也被楚天给按住了。

    这下子兰戈楼主和楚天几乎是身体贴着身体，而双手都被楚天紧紧握住，兰戈楼主还在不断的挣扎，甚至再次发动了灵魂攻击。

    “你要是还不肯停手的话，我保证会把你的双手卸下来。”

    楚天冷冷的说道

