    虚空大帝活跃在遮天剧情的十万多年前，而无始大帝则是活跃在八万多年前。

    眼下这个时代，还是属于虚空大帝的时代，按理说无始大帝此时还被封印在仙源中沉睡，没到出世的时间，不过莫元微微一思考，已然明了他为何会出现在这个时代。

    后世叶凡成道后，曾在泰山追本溯源，打破时光隔阂，洞穿上古之密，而以无始大帝的盖世神资，自然也能做到。

    叶凡回溯上古时代，犹有诸多大帝横亘在时间长河里，阻拦后世之人的窥伺，而无始大帝和虚空大帝之间可没有至尊人物阻拦，他想回溯这一世，是再简单不过的事情。

    “我，我如何成了你义父了？”

    到底还是没忍住，莫元脱口便是他最疑惑的问题，虽然有这么一尊绝世人物做义子感觉很不错……

    段德双眸中冒着八卦的光芒，凝神细听，要知道眼前这位可是打破了一门不能出二帝的天地法则的绝世人物，虽说是后世的大帝，可那也是盖压一世的千古奇才，这等人物的密辛，他自然极为有兴趣听的。

    这当然是他不知晓无始大帝的威名和战绩，不然的话，以他的性子，绝对不会满足听八卦，而是会惦记起那口无始仙钟与无始经了！

    沉默……

    混沌之气萦绕全身的无始大帝，根本看不清其神情面貌，他沉默了半晌，方才道：“义父，我不能改变过去，我只能说些我能说的。”

    “不知道您是如何跨过岁月天堑，活到我那一世的，不过帝路争锋，您最终还是败了，好在，我帮您报了仇，您也可以安息了。”

    莫元一阵无语，怎么就帝路争锋，怎么就败了，他怎么可能会败！

    听无始这口气，似乎还有人杀了自己，但是有太阳真火护体，休说大帝出手，便是红尘仙也未必能奈何得自己这具肉身啊？

    这倒霉孩子真不是来戏弄我的？

    这是莫元心里唯一的念头，他与遮天世界的大帝古皇不同，他修炼的体系是仙道，有百万载寿元，活到两万年后不难，但他根本不必帝路争锋啊！

    此世修炼之法，一人成道，便镇压举世英豪，而他成就金仙，却不必与天心印记相合，也与外人无牵连，只假手自身，明悟自己所追求的道，自然而然的便能晋升到金仙果位，他去争个什么帝路？

    而且他真要去争，一尊堪比准帝九重天的大能，没听说无始的时代有谁能媲美的啊？再者他还有底牌与无缺大帝抗衡，谁又能杀了他？

    被无始大帝一句话牵扯出一脑门官司的莫元，看着眼前这神神秘秘的无始大帝，眼神越来越不对。

    他没注意到，段德看着他的眼神也开始不对劲起来。

    却见段德掰手算道：虚空大帝还能再活一世，有万载岁月，待与天心印记相合的虚空大道彻底消失，又要万载岁月，这般一来，这位准帝前辈岂不是能活过两万载？！

    大帝可以活万载，而准帝九重天的人物，也是能有万载岁月，其中典型代表便是名震荒古岁月的九位大成圣体！

    段德是盗墓老手，自然知晓这些个隐秘，他很快推出了一个结论来，那便是，眼前这位前辈日后定然会服用不死神药！

    没有不死神药，便是大帝也活不过两万年！

    那可是不死神药啊，只有大帝才能拥有的无上仙药，能延寿一世！

    段德的眼神灼热无比，他喜欢的不是盗墓，他喜欢的是盗宝！

    可是这天下最珍贵的宝物是什么，无非便是极道帝兵和不死神药这两种大帝才能掌控的至宝！

    而眼跟前就有这么一个有机会得到不死神药的人，你叫他如何不眼热？

    至于是不是眼前这神秘大帝骗人的，段德心里自有判断依据，试问堂堂一尊无缺大帝，他回到两万年前骗一个古人有什么好处？

    所有的大帝古皇，归根结底，都只有一个追求，那便是打入仙域，求得长生！

    他们不屑于撒谎，也没必要撒谎！

    一定要跟紧这位前辈！段德暗暗在心里下了决心！

    实际他也不算错，莫元手里虽然没有遮天世界的不死神药，可是他却有西游世界的王母蟠桃，还是品质最高的紫纹缃核！

    这等无上仙品，便是连凡人服食，都可以立地成仙，延寿百万载，更何况本就道行深厚的修士呢？

    纵然是两界修炼体系不同，境界和战力不同。可是神药的功效，却是没有差别的。

    不过这无良道士的心思倒是没人在意，莫元和无始都是紧紧的盯着对方，不过一个神色疑惑，一个满眼欢喜罢了。

    沉默半晌，将莫元不说话，无始又道：“义父，你不必担心，眼下对于打入成仙路，我已然有了些许眉目，待日后我打入仙域，定然回转时光，将父亲、母亲还有您都救活！”

    又一个要救父母的……

    想及那位心心念念要救活父母的二郎显圣真君，再加上这位绝世天帝无始，莫元心中便不知道说什么好，是不是走这种灭门孤儿流的主角都特别强？

    不过，你是救不得你父母了……

    遮天剧情中，没有死而复生，没有轮回这一说法，没有一个死人能真正意义上复活的，顶多是短暂回到世间，恰如那大成圣体和太阴圣皇的神祗念召唤回来的本尊。

    而且在日后，成仙路成空的那一场黑暗动乱中，叶凡入主两具大成圣体，与禁区至尊一战，打的什么都没剩下了，想救也没得救。

    除非，他日后撬动整个遮天世界的时光长河，改变整个遮天世界规则，方才有机会自过去救人。不过这种力量，红尘仙肯定是做不到的。

    “你能告诉我，是谁杀了我吗？”莫元颇为好奇的道。

    帝路争锋，说明对方也不是大帝，不然后续不会有无始成帝了，可自己怎么会死？

    “义父，我不能说，回溯时光，不能改变过去，告知未来，只能旁观。”无始道。

    这也不能说？

    莫元微微皱眉，他目光扫了一扫两具至尊的尸骸，突然想起刚才无始所言，当下又问道：“你说你父母没完全死，这是什么意思？”

    ……

