    第九十八章   

    第98章   

    下午吃饭的地方离学校稍稍有点距离。

    

    齐博扬选今天请客是因为他们明天才销假, 今天剩下的这大半天都是休整时间，但陈遇不算体育特长生, 没这种特殊待遇, 中午他只匆匆回来放了行李洗了个澡，就又直接赶回学校上课了。

    

    晚上姜晚就顺路去南大接了他和翟少宁一起出发去饭店。

    

    饭店做的是省内某个少数民族的特色菜，服务员都是一水儿地穿着少数民族服饰, 包厢用屏风间隔, 他们人多，店里早早就帮忙撤了屏风, 将两个包厢合二为一。

    

    姜晚几人到的时候, 两张大桌都已经快坐得满满当当。

    

    除了女朋友不在本地的史凯, 剩下有女朋友的基本都带了女朋友过来, 包厢里热热闹闹的。

    

    姜晚视线扫了一圈, 没看见郑余, 不知是还在养伤，还是因为别的什么缘故没来。

    

    寿星齐博扬专门在他旁边给他们留了三个座位，一见他们进来, 就招呼他们过去坐。

    

    “就等你们了, 快过来点菜, 我们都点得差不多了。”

    

    姜晚见他们已经点了不少菜, 就只挑了道实惠的素炒藕片。

    

    等上菜的功夫, 齐博扬像是突然想起什么似的，对翟少宁道：“对了, 你去年不是说让我们选进球音乐, 进四强你来给我们当MC吗？”

    

    “对啊。”

    翟少宁低着头吃面前的凉菜, “那你们不是没进吗。”

    

    齐博扬：“今年赛制变了，是八强赛打主客场, 八强我们今年肯定进，要不趁着现在菜还没上，我们来选个歌玩玩？”

    

    史凯跟着点头：“行啊。”

    

    齐博扬忽然觉得不对，像是少了点什么似的：“等等，你们今天怎么不骂我毒奶让我闭嘴了？”

    

    “不骂你你还不习惯了吧？”

    金波翻了个白眼。

    

    孔绅悄咪咪扫了陈遇一眼：“我们今年要是连八强都还进不了，那不叫毒奶，应该叫废物了。”

    

    “那还等什么。”

    齐博扬说着撸起袖子，完了又顿了顿，“不过这要怎么选？”

    

    孔绅这时又接道：“我不知道你们，反正我早选好了。”

    

    史凯惊讶道：“等等，你什么时候背着我们偷偷选歌了。”

    

    孔绅不满：“什么叫我背着你们啊，我女朋友在，你们别乱说话啊。”

    

    他女朋友也笑着接话：“那我也不知道啊，你什么时候背着我偷偷选的。”

    

    “我哪敢啊。”

    孔绅忙解释，“就早前我看骁神打球的时候，脑补着我以后自己也能进CBA的时候选的，那会儿还不认识你。”

    

    金波好奇道，“那你选了什么？

    

    孔绅：“《友情岁月》”   

    “哪句。”

    齐博扬是听过这歌的，“来忘掉错对，来怀念过去这句吗？”

    

    他本来唱歌就严重走调，粤语还唱得跟普通话似的。

    

    孔绅忙捂住他女朋友耳朵：“是的，但我求你闭嘴吧，你再唱我就不想选这歌了。”

    

    “你才闭嘴呢。”

    齐博扬撑着下巴，“不过这一时半会儿也不知道选啥啊，晚姐，你有没有什么推荐的？”

    

    姜晚平时听歌也不算多，忽然被cue，也想不起来有什么合适，就道：“你不如上网搜搜？”

    

    “好主意。”

    齐博扬想了想道，“那我要找首跟遇哥差不多狂的。”

    

    他打开搜索软件，坐他旁边的金波了凑过来，史凯拉着瞿海洋站到了他身后。

    

    齐博扬搜了一会儿，停住：“靠，这句我喜欢，你们觉得这句怎么样？”

    

    “确实不错。”

    史凯点头。

    

    齐博扬把手机又往姜晚那边递了递：“遇哥、晚姐、少宁你们看看。”

    

    姜晚接过手机看了眼，屏幕上用复制功能高亮出了一行歌词：“问句天几高，心中志比天更高。”

    

    “挺好的。”

    她说。

    

    陈遇淡淡扫了下，没说话。

    

    翟少宁认同道：“确实可以。”

    

    “行。”

    齐博扬拍板决定，“那我就选这首了。”

    

    他说完把手机递给瞿海洋：“队长你也选一首啊。”

    

    瞿海洋低着头看了会儿：“这句怎么样？”

    

    齐博扬探着脑袋过去：“其实我们都一模一样，无名却充满了莫名渴望……”   

    他停下来：“是不是有点丧啊，队长你也换句狂一点的吧。”

    

    瞿海洋默了下：“行。”

    

    很快，瞿海洋和金波跟着也挑好了歌。

    

    “胖子你呢？”

    齐博扬问。

    

    史凯嘿嘿笑了声：“我不急，我刚发微信让我老婆帮我挑去了。”

    

    单身狗齐博扬：“？”

    

    忽然被女朋友瞪了眼的孔绅：“？”

    

    姜晚在一旁听着，忍不住笑了下。

    

    垂在一侧的手指这时候忽然被人捏了捏，指腹带着熟悉的薄茧。

    

    她偏过头看向旁边男生：“怎么？”

    

    陈遇没什么表情地看着她：“你怎么老盯着别的男生笑？”

    

    姜晚眨眨眼：“那我盯着你笑？”

    

    “行啊。”

    陈遇挑眉。

    

    姜晚失笑，心里想着不和这小醋坛子计较，手指却忍不住一点一点扣住他指尖，与他十指交扣。

    

    包间里，其他男孩子还在讨论刚才选的歌曲。

    

    齐博扬不知说了句什么话，又被史凯给捂住了嘴。

    

    姜晚实在没忍住，又弯着眼睛笑了起来。

    

    真好啊。

    

    这群心怀梦想的小朋友们。

    

    进入四月份后，南城天气明显转暖。

    

    乘风常规赛前半段打得磕磕绊绊，到了后半程，终于找回强队应有的状态，最终以常规赛第二的排名进入了季后赛，并在三月末的四分之一决赛里，以3比0的大比分赢了对手。

    

    他们在四月初迎来自己半决赛对手的同时，南大那群小朋友也都在认真备战全国赛。

    

    郁愿去年一次性考过了下半年的二笔，今年这小半年姜晚时不时会找点简单的小稿子给她翻译，经她抽空校对完再发给客户。

    

    这个月郁愿自己独立完成了一份稿子，月中一拿到酬劳，就说要请她吃东西。

    

    正好姜晚有些日子没吃学校外面的小吃了，就和她约在小吃街见面。

    

    这丫头最近又开始研究起了法律英语，吃东西的过程中，一直拉着她问东问西，直到在小吃街转完一圈，还有点意犹未尽，只是晚上她班上还个活动，不好多聊。

    

    姜晚索性一路陪着她回了教学楼，正好她还可以顺道去体育馆接另一个小朋友回家。

    

    晚上吃得略重口，又一路都在聊天，和郁愿告别后，姜晚觉得有点渴，路过学校小超市的时候，就进去买了瓶矿泉水。

    

    从超市出来，她才顺着林荫道走了一小段路，就听见后面有道惊慌失措的女声响起。

    

    “小心！”

    

    姜晚往旁边让了让，回过头正好看见身后有个长发的女生骑在单车上，此刻正把单车头硬往她相反的方向一别，然后连人带车一起摔到了路上。

    

    她忙走过去，半蹲下身问：“没事吧？”

    

    天色早暗了下来。

    

    路灯昏黄光线下，摔在地上的女生半抬起头，长发顺着脸颊滑落，露出一张姣好的脸。

    

    姜晚怔了下，感觉对方略有些眼熟，像是……   

    像是基层赛决赛G1那天给陈遇送卫衣的姑娘。

    

    方靖云也愣了下。

    

    她也不知道自己今天这到底是什么运气了，随手骑的共享单车刹车失灵就算了，差点儿撞上的人居然还是陈遇女朋友。

    

    她从小被家里宠着长大，有时候一冲动脑热，经常会做出点后悔不已的事情来。

    

    拦住陈遇那次算是她最最后悔的一回。

    

    不管这位姜学姐到底是个什么样的人，但她跑去陈遇面前说那种话，确实很不礼貌也很没家教。

    

    ……也不怪陈遇会那样说她。

    

    此刻再见到本人，方靖云就忍不住有些心虚，她猛地收回了撑在地上的手，然后就感觉到了一股明显又尖锐的刺痛感。

    

    她不由倒吸了口凉气。

    

    姜晚低头看了眼，见她掌心下方蹭破了一块皮，正不停往外渗着血珠子。

    

    “医务室离这边有点远，你这伤口最好还是先冲洗一下吧。”

    

    方靖云见她说着就要拧开手上的矿泉水瓶子，忙摇头：“不……不用了。”

    

    “水我还没喝过。”

    姜晚道。

    

    可能是对方声音实在太柔和，方靖云怔了下，居然也忘了继续拒绝。

    

    女生素白的手指握着她的手掌，低头轻着动作给她冲洗伤口的模样看着有种说不出的温柔。

    

    方靖云心里百感交集。

    

    光线有点暗，姜晚也看不太清，把一瓶水都冲完了才拧上盖子。

    

    方靖云缩回手：“好……好了吧？”

    

    姜晚：“先等一下。”

    

    方靖云看她说完，又从包里拿出一根类似棉签的东西出来，撕了外面的透明塑料包装，然后拧断棉签一头，另一头纯白的棉签头瞬间变成的褐色。

    

    “这是什么？”

    

    姜晚解释道：“碘伏棉签。”

    

    陈遇打球小擦伤蹭伤在所难免，虽然一般会有队医及时帮忙处理，但她还是习惯在包里备着点碘伏棉签和创可贴。

    

    姜晚仔细给她把碘伏擦好：“伤口又点大，不好用创口贴，这边光线也不太好，不知道有没有彻底冲干净，你最好还是去校医院看看。”

    

    方靖云抿了抿唇：“你没认出我吗？”

    

    她刚才看见她的时候，明明也是愣了下的。

    

    姜晚点头：“你是上次给陈遇送卫衣那小姑娘吧？”

    

    “你都认出来了。”

    方靖云心里很不是滋味，“为什么还要帮我处理伤口？”

    

    姜晚指指还倒在一旁边的共享单车：“你刚刚要不是为了不撞到我，也不会摔倒，何况你就只是还了他一件衣服而已。”

    

    ……何况当时陈遇连看都没多看那件衣服一眼。

    

    方靖云心里像是在天人交战，她沉默了片刻，最终还是开口：“我不止还了他一件衣服。”

    

    姜晚稍稍一愣。

    

    后面的话实在是难以启齿，方靖云忍不住垂下眼：“一月份的时候，有次你送陈遇来学校，车就停在小吃街门口，后来我在学校门口拦住了陈遇，问他知不知道你和你前男友认识五六年，为什么会突然分手，问他有没有发现，别的女生找他的时候，你从来都不吃醋。”

    

    一月份，停在小吃街门口……   

    好像就是孟杭帮忙救场的前一天，难怪那天陈遇情绪那样不好。

    

    可是——   

    姜晚疑惑地看着她：“你怎么知道我和我前男友认识五六年？”

    

    “我还知道你刚跟你前男友分手没几天，陈遇就去了你公司接你，后来你还和他去了游乐园……”   

    方靖云说着又停了下来，她其实也不知道为什么要和对方说这些，说出来又有什么目的。

    

    可能就是觉得，对方看上去，实在不像是那位肖学姐口中的那种人吧。

    

    姜晚又怔了下，隔了几秒才重新开口：“尤菲告诉你的？”

    

    陈遇去公司接她先不说，去游乐场那次，他们只碰见过两个“熟人”，一个是孟杭……   

    她认识孟杭多年，对方绝对不是多嘴的性格。

    

    那就只剩下另一个人了。

    

    方靖云没想到她这样聪明敏锐，忙解释道：“游乐园的事情是菲菲告诉我的，但她没说过你坏话，我不知道你对她是不是有点误解，但她真的不是故意要破坏你和你前男友感情的，你前男友当时没告诉她，她又不算认识你，怎么会知道呢。”

    

    姜晚若有所思地盯着面前的女生看了片刻。

    

    方靖云让她看得越发心虚，再次低下头避开她的视线：“我说的都是真的，菲菲不像我，我才是故意破坏别人感情的……我其实也不是故意的，我就是觉得你看着实在不像是有多喜欢他……算了……”   

    一段话越说越语无伦次，方靖云索性又停下来，最后只道：“对不起。”

    

    “那她有没有和你说过……”姜晚顿了顿，“她姑姑四年前就给我父亲生下了一个儿子，一年多前已经正式嫁进了我家呢？”

    

    方靖云蓦地抬起头。

    

    姜晚到球馆的时候，球队正在进行战术合练。

    

    可能是因为今天是郁愿临时约她，来球馆接陈遇也是她临时起意，没和大家提前打招呼，姜晚意外地在球馆看到了有段日子未见的郑余。

    

    姜晚没打扰他们比赛，从旁绕过去，在郑余所在的那条长凳上坐下。

    

    郑余看见她，神色明显一慌，看她一眼又迅速低下头：“晚……晚姐。”

    

    姜晚淡淡“嗯”了声。

    

    郑余像是和她多待一秒都手足难安，又接着道：“我……我还有事，得先回去了。”

    

    姜晚没立即回话，等他起身走了两步，才突然开口：“尤菲和你说什么了？”

    

    郑余背影一僵，隔了几秒，才缓缓回过头：“你怎么知道的？”

    

    “猜的。”

    姜晚笑了下，“不过现在确定了。”

    

    姜晚原本见尤菲加入拉拉队后，既没接触过她，更没主动接触过陈遇，还以为尤菲真的没有故意针对她。

    

    没想到对方居然这样处心积虑。

    

    郑余大约是没想到她完全是在诈他，懵了片刻，才颓然地挠了挠头。

    

    姜晚往旁边抬了抬下巴：“坐下来聊聊吧。”

    

    郑余犹豫了下，还是又重新坐了下来。

    

    “为什么要故意传错话？”

    姜晚问他。

    

    郑余沉默了许久才开口：“晚姐，你到底喜欢你前男友，还是喜欢遇哥啊，你要是喜欢你前男友，为什么还没跟他分手，就开始和遇哥纠缠不清，你要是喜欢遇哥，怎么能一点都不吃醋，喜欢一个人根本不可能不吃醋。”

    

    姜晚：“……”   

    在那次传话前，她虽然对郑余不熟，但勉强也有个腼腆老实的印象。

    

    现在看来，这个印象倒也不算错。

    

    “你喜欢尤菲？”

    姜晚轻轻挑眉。

    

    郑余连脖子都红了起来，嗫嚅着不知怎么开口。

    

    姜晚也不再难为他：“我跟我前男友分手当天才认识陈遇的。”

    

    郑余一愣。

    

    姜晚接着道：“你因为尤菲对我产生点意见没关系，但是陈遇是你队友。”

    

    “我没有不把遇哥当队友。”

    郑余这次倒是着急地解释了起来。

    

    “你既然把他当队友，对他有意见，或者是对我有意见，都可以开诚布公地和他直接说，你故意传错话，就没想过会造成什么后果吗，他万一因为担心我在场上受伤了呢。”

    姜晚低头扫了眼他的脚，“在场上心不在焉的后果，你应该比其他人更清楚吧。”

    

    “我……我……”郑余“我”了半天，也没“我”出一句完整的话来，只好又低下头，“对不起。”

    

    郑余比陈遇还小上几个月，尤菲又是以有心算无心。

    

    上次传错话毕竟没造成什么后果，误打误撞还让她和陈遇敞开心扉聊了一次。

    

    不然她不知道还要等多久，才会愿意主动开口跟陈遇说那些话。

    

    郑余自己又因为愧疚崴伤脚，至今都没好全。

    

    事情过去了这么久，姜晚现在也不想再对他再说什么重话。

    

    她目光缓缓转向场内：“他们身上都或多或少带点伤，每天训练完，还经常会主动加练，练完了有时候还得冰敷，有多辛苦你也应该比我更清楚，陈遇也不会再多留一年，你就算有什么想法，也不该挑在赛前跟他们撒谎……”   

    郑余脑袋都快埋到腿上了：“对不起，我等下就去和吴导坦白，任他怎么罚我都认。”

    

    场中，陈遇忽然投了个漂亮的三分，姜晚看着一身灰色训练服的男生，不由浅浅笑起来。

    

    “那倒也不用，要是想告诉队里其他人，我们早说了，你自己记着就行。”

    

    出了体育馆，姜晚跟其他人告了别，然后跟陈遇慢慢往另一个方向走。

    

    “你和郑余聊了？”

    男生忽然问。

    

    “嗯。”

    姜晚点点头，又指了指他手上拎着的黑色冲锋衣，“你先把外套穿上。”

    

    陈遇穿好外套，牵住她的手：“都四月中了，手怎么还这么凉？”

    

    “还好啊。”

    姜晚眨眨眼，“是你手太热了吧。”

    

    陈遇：“你明早起来跟我去锻炼吧？”

    

    “……？”

    姜晚不可思议地瞪了他一眼，“你晚上都不让我安生睡觉，还想要我早起锻炼？”

    

    陈遇眉梢轻扬：“我怎么就没让你安生睡觉了？”

    

    姜晚：“……”   

    她实在不想在外面和某个小混蛋讨论这种话题，她瞪完他，又把话题又拉回来：“你还想不想知道郑余为什么什么撒谎了。”

    

    “想。”

    陈遇唇角浅浅往上勾了下，“你说吧。”

    

    姜晚：“高铁站遇见你那天，我把少宁手机送还给你之后，就收到了一张照片，孟师兄和一个女生头靠头躺在一起的照片。”

    

    陈遇：“就是上次他说和你继母逛街的那个女生？”

    

    姜晚点点头：“对，她叫尤菲，是尤倩——就是我这位现任继母的侄女。”

    

    陈遇皱起眉：“她故意的？”

    

    姜晚摇摇头：“孟师兄说她应该是真的喜欢他，那时候是不是故意的，我也不清楚。”

    

    “郑余撒谎和她有关？”

    陈遇问。

    

    “不止。”

    姜晚道，“你还记得上次当众还你卫衣的那个女生吗，她会跑去拦住你说那些话，应该也是尤菲挑唆的。”

    

    陈遇脚步一顿：“你知道了？”

    

    “我来球馆前遇见她了。”

    姜晚刚才和方靖云、郑余聊的时候，都能好好控制情绪，可此刻对着他，心情不知怎么就明显低落了下来，“我是不是对你不够好啊。”

    

    陈遇一怔：“怎么这么说？”

    

    姜晚停下来，看着他：“不然怎么他们一个个都怀疑我是不是真的喜欢你。”

    

    “郑余他们？”

    陈遇眉梢又再蹙起，“你又不是和他们谈恋爱，管他们呢。”

    

    姜晚：“可你之前不也觉得我不吃醋吗。”

    

    “我没有，我之前就是觉得你太冷静了，怕——”陈遇下意识出完，又倏然顿住。

    

    他都没想到他还有说“怕”字的一天。

    

    陈遇看着她，坦然道：“怕你没那么喜欢我。”

    

    姜晚心里稍稍一酸。

    

    她习惯了把情绪藏心里，在一起后，又总难免患得患失，不想让他看到自己不太好的一面。

    

    没想到反而让别人，甚至让他也觉得她这段恋爱谈得过于冷静。

    

    可患得患失的，原来也不止她一个人。

    

    其实她根本就没那么大方冷静。

    

    就像现在，明明他说的是实话，她听着还是不怎么高兴的。

    

    这股不高兴刚一冒出来，她下意识就想和以前一样压下去，可念头一转，还是又改了主意。

    

    姜晚盯着他：“所以这还是我的错了？”

    

    “我的错。”

    陈遇马上接话。

    

    姜晚唇角又忍不住弯起来：“……我又没让你认错。”

    

    陈遇唇角不由也跟着浅浅勾了下。

    

    以前他总有一种，不管他怎么努力，跟她好像始终隔着点什么的感觉，不像现在，女生眉眼弯弯地站在他面前，连笑容好像都比之前要生动鲜活不少。

    

    “那姐姐想让我怎么做？”

    

    “想——”姜晚一边拖长了语调，一边又拉着他继续往前走，“以后还是再对你好点吧，免得惦记你的人老觉得有机可乘。”

    

    陈遇：“那你想怎么对我好？”

    

    姜晚：“说吧，你最近有什么想要的东西？”

    

    “我想你今晚……”陈遇凑到她耳边，低声说完后面几个字。

    

    “……？”

    姜晚耳朵瞬间一烫，甩开他的手，“想得美。”

    

    陈遇轻轻“啧”了声：“这么快又反悔啦？”

    

    姜晚瞪他：“我跟你说正事呢。”

    

    “你说。”

    陈遇重新牵住她的手。

    

    “我爸手上现在是没什么股份的，尤倩费尽心思，不惜得罪徐阿姨也要嫁进我家里，不可能就只图个衣食无忧。”

    姜晚顿了顿，眉梢皱起来，“我实在想不出她现在有什么要针对我的理由。”

    

    陈遇抬起手，轻轻在她眉心摁了摁：“别想了。”

    

    姜晚眨了眨眼。

    

    “我让人去查一下。”

    陈遇说。

    

    

    

