    天尊山上，已经有人下来迎接。

    陈立看了一眼，便知道两人都不是寻常之辈，气息绵长，意志内敛，实力深不可测。

    “三位贵客，家师已经恭候多时了，请随我们来。”

    说话的是个身高2米左右的白袍男子，貌似中年，实际可能已经活了上千个天元年。

    他明明什么也没有做，但是在他面前，陈立却觉得自己的力量似乎十分孱弱，仿佛初级形态见了高级形态一般，下意识便感到一抹畏怯。

    “这人是什么实力？超凡巅峰之上，难道还有别的境界？”陈立不禁暗忖。

    他可以肯定，这男子不是掌控者。

    但自己若是与其战斗的话，恐怕活不过三分钟！

    在看另一人，是个棕黑色皮肤的女人，高也有1米8以上，五官轮廓清晰，十分立体，好像白种人和黑种人的完美结合。

    她给陈立的感觉稍逊于白袍中年男子，但是也很强，至少比陈立自己要强。

    这就是……掌控者的亲传弟子了。

    “带路。”

    面对两位这个的强者，陈劫面不改色，依旧是那样的冷酷。

    中年男子微微颔首，举止温文尔雅，带领着三人登上了天尊山。

    一行人拾级而上，走的不快也不慢。

    对方没有先说话，陈立也不好开口打听。

    几分钟后，一行来到一座雅致的庄园门口，进入其中。

    庄园内部，有不少建筑。

    但人很少，只有稀稀拉拉的两三道身影。

    那些人看到白袍男子和黑皮肤的女子，都主动问候一句：“明云大师兄，影月二师姐。”

    显然这两个人，正是老天尊如今膝下最强的两个弟子。

    嗯……是最强，而不是最早收的徒弟。

    以老天尊的年纪来算，他最早的徒弟肯定早就死了，要不就是成了掌控者，否则绝对活不到现在。

    “陈立、云雀，两位朋友，你们可以在此地稍待一阵子。前院池塘中的那块石头，刻有一些锻炼意志力的法门，观摩几次，或许会有不错的收获。”

    进了庄园以后，“明云大师兄”对陈立说道。

    显然老天尊只见陈劫，两人是不能跟进去的。

    不过作为同伴，他们也受到了礼遇，可以来到掌控者隐居的地方，得到一些福利。

    “多谢提醒。”陈立客气的拱手道。

    掌控者所授锻炼意志力的法门，想来应该很不错。

    他和陈劫交换了一个眼神，要她自己当心。

    尽管这孩子脾气不好，而且不听话，但怎么说都是自己的孩子，当爹的心里还是很在意的。

    但陈劫却没什么担忧，平静的和他对视了一眼，便跟着“明云大师兄”和“影月二师姐”进了庄园深处。

    陈立目送三人背影远去。

    云雀握了握他的手，安慰道：“放心吧，掌控者要是想对我们不利，我们早就死了几百回了，劫儿不会有事的。”

    “嗯。”

    点了点头，陈立反握住云雀的手，看向不远处那个池塘，说道：“走吧，去见识一下掌控者的传承。”

    既来之则安之。

    反正现在想跑也跑不掉了，还是等着看陈劫表现吧。

    两人来到池塘边，观摩池塘中间的石头。

    那石头高约5米，宛若桃形坐落在清澈的池水之中。

    它浑然天成，没有人工雕琢过的痕迹。

    但石头上却有着一道道类似液体腐蚀的纹路，在石头上形成了一道道宛若“甲骨文”的符号。

    “这是天元国的文字么？”陈立心道。

    火种8号果断给他解释道：“不是的，北星号飞船资料库记录过天元国的文字，和这些符号差异很大。”

    不是文字，那是什么？

    “陈立，你有没有觉得这些符号，似乎在表达什么……”云雀看了一会儿，蹙眉说道。

    “嗯，好像是一篇经文。”

    陈立将意志力外放，去接触这石头。

    感受到的，除了石头本身之外，还有一抹宛若荒古时代，生命刚刚开始繁衍的古老气息。

    云雀绕着石头走了一圈，低喃道：“有十二个字句，好像在述说一些过往的历史。”

    “述说历史？我怎么觉得是在讲解星球生态的演变呢？”陈立皱眉道。他的感受，和云雀不大一样。

    云雀道：“我将意志放开，仿佛听见有人在歌唱古老的文明，吟诵史诗。”

    陈立也试着放开自己的意志。

    结果感受截然不同，“我听见了风雷的呼啸，大地的震鸣，野兽的嘶吼……”

    这东西……究竟想表达什么？

    难道每个人感受到的都不一样吗？

    两人心生疑惑，绕着石头转圈。

    过了不知多久，一道脚步声传来。

    扭头一看，是个皮肤宛若岩石的魁梧中年。

    火种8号反馈道：“这是岩肤族的人，气息深不可测，应该也是超凡巅峰的存在。”

    此人来到岩石附近，在池塘边上席地坐下，然后从压缩空间之中取出了热腾腾的烤兽腿和奶酒，大口大口吃喝起来。

    陈立和云雀相视一眼，都有些搞不懂情况。

    过了一会儿，那魁梧的岩肤族壮汉便吃饱喝足了。

    吃喝完毕，他把吃剩下的骨头和酒坛子收回压缩空间。

    然后拿纸巾擦了擦油腻的手，也不去池水之中清洗。

    便直接在池塘边缘躺了下来，双手枕着脑袋，直接开始呼呼大睡。

    陈立和云雀一脸懵逼，完全不知道这家伙在干啥。

    “呃……兄弟？”陈立唤了一生，试图询问一下这块石头的来历。

    但壮汉根本不理他，睡得呼噜声震天，入睡速度简直跟开了挂一样。

    在两人满脑子疑问的时候，又一道脚步声传来。

    这次来的是个天元一族的妙龄少女，与陈立他们外表毫无二致。

    她来到石头边，也是席地而坐，从压缩空间里取出了一张小案，以及笔墨纸张。

    然后便自顾自的开始描摹起远处的城市轮廓。

    “呃……姑娘？”

    陈立感觉自己跟透明人一样，被忽略得很难受，忍不住再次开口。

    妙龄少女转头看了他们一眼，嘴角微微弯起，露出极具亲和力的微笑，问道：“你们是第一次来么？老师新收的弟子？”

    这一开口，声音宛若黄莺出谷，尤为动听。

    “是第一次来，但并非老天尊的弟子。”陈立解释道。

    “哦……不是师弟师妹呀。”少女露出几分失望之色。

    旋即又是甜甜一笑，贴心的解释道：“这块石头叫做悟道石，有帮助人提升意志的功效。在这里做你最喜欢做的事情，放松身心。时间久了，益处多多。”

    “啊，原来是这样！”陈立恍然大悟。

    看样子那个壮汉最喜欢做的事情就是吃喝以及睡觉。

    而这少女最喜欢的，是画画。

    这些事情，可以让两人放松。

    那么……他们呢？

