    陈彪犹如见鬼一般，转头看向已经站起身来，一脸轻松的何平安。

    “不可能。”

    “你中了我的掌力，怎么可能......”

    “你是说这玩意儿吗？”

    何平安手掌张开，一团灰色真元被金光包裹，漂浮在他的手心之上，已经快要被金光泯灭。

    “这......”

    陈彪瞪大了眼睛，还是不敢相信。

    然而灰色真元隐隐传出的阴柔之力，证明了何平安的话。

    “不可能！”

    陈彪大吼一声，一掌向何平安轰去。

    可是手掌才拍出一半，便无力的垂下。

    浑身筋骨酸软，体内真元无法调动，昏昏欲睡。

    “忘了告诉你，挺巧的，我也在等。”

    “我的药，也是两个时辰发作。”

    何平安面露微笑，看着瘫软在地上的陈彪。

    “什么药？”

    “你什么时候下的药？”

    陈彪此时哪里还不清楚，自己不知道什么时候，已经被何平安下了药。

    但是自己明明没有服下什么不该服的毒药，进张三屋里以后，也一直封闭呼吸，根本不可能吸入迷香之类的东西。

    况且，他修为已臻中三品，武道六品铜皮铁骨，免疫大部门毒药，怎么会被迷香这种下三滥手法得手。

    可是身体传来的反应很真实......

    就是中了迷香的感觉。

    “此药名叫，我就不告诉你。”

    何平安笑吟吟的说道，一脸玩味。

    “不过，我可以提醒下你，你好好回忆一下，你拿过什么东西？”

    何平安提示道。

    “拿过什么东西......”

    陈彪仔细回忆，自己来到试药司之后接触的东西，脑中灵光一现，想起了那装有毒液的白色瓷瓶。

    真正要命的不是毒液，而是瓷瓶！

    “是那瓷瓶?”

    陈彪声音沙哑，满是苦涩。

    “你还不算笨。”

    “可是，我拿到瓷瓶，都已经过了这么长时间，药力为何此时才发作？”

    陈彪死也要死个明白。

    “这个我可以告诉你，我那药有些特殊，只有你调动体内真元，才会发作。”

    “好了，说了这么多了，该送你上路了。”

    何平安不愿意再解释。

    “你还没有告诉我，那是什么药？”

    陈彪大声嘶吼道，自己堂堂六品武者，居然被药翻，若是不知道这是什么药，他死不瞑目。

    “到了地府，去问阎王吧。”

    何平安脱口而出，却忘了，这个世界，并没有地府。

    “阎王？”

    陈彪疑惑地重复了一句。

    何平安并不打算继续与他浪费口舌，对红夕绯示意。

    红夕绯意会，从怀中又掏出了一个白玉瓷瓶。

    “这毒液，还是给你享用，更为恰当。”

    何平安笑道，没了真元的防护，陈彪此时也就是个普通人。

    毒液可以轻松的将他五脏六腑腐蚀至死。

    到了如此绝境，陈彪脸上反而露出了一丝解脱。

    自从当年在战场上，那个位置受了伤，他便早已经生不如死。

    无法娶妻生子，又怕别人耻笑，每日都鼓动真元，装作充满阳刚之气。

    太累了.....

    红夕绯从白玉瓷瓶中倒出几滴毒液，落在陈彪的脸庞之上，毒液很快便渗入他的体内，消失的无影无踪。

    “放心，你会走的很安详。”

    何平安淡淡道。

    “呃......”

    十息之后，陈彪面色乌青，喉咙中发出一道毫无意义的挣扎声，双腿一蹬，死了。

    何平安走上前，放出灵力仔细探查，确认陈彪已经身死，这才放下了心。

    “你去将他的尸身放回静室，不要被人发现了。”

    何平安对红夕绯吩咐。

    刚才他在陈彪身上搜摸了一圈，除了一枚永春侯府的令牌，就只有十几两银子。

    是个穷鬼......

    “是，公子。”

    红夕绯虽然知道何平安的计划，但整个过程经历了一圈，仍然感觉惊心动魄。

    堂堂中三品的武者，就这样悄无声息的死了。

    红夕绯离开后，何平安仔细回味这两日与陈彪的明争暗斗。

    为了毫无痕迹的杀死陈彪，他提前便定下计划。

    陈彪乃是残缺之身，心思缜密，一般的计谋，只怕会被他立刻识破。

    所以他故意装作纨绔子弟，同时让张三从旁边配合。

    在食堂的矛盾，只是第一步。

    接着，他又将早前帮助红夕绯炼制的软仙膏涂抹在白色瓷瓶之上，只等陈彪上钩。

    他早已判断，陈彪与自己的目的相似，都想要悄无声息的杀死对手。

    那么，就要借助红夕绯的毒药。

    红夕绯的毒药的确已经被何平安用完了，这毒液，并不是什么无名山谷得来，而是红夕绯的蛇毒。

    从她毒牙之中提取而来。

    至于软仙膏，乃是五仙教的一本秘传毒经之中所载。

    需中三品修士，才能炼制成功。

    一旦练成，据说便是上三品的修士，触摸到软仙膏，也要中招。

    但使用方法极为鸡肋，必须要对手触摸到软仙膏。

    中三品修士，除了武夫，基本都是法力深不可测，各种神通道术层出不穷，很难有近身接触的机会。

    所以在五仙教，已经没有几人使用。

    便是陈彪在南疆待过多年，也不知道此药。

    红夕绯修为不够炼制不出，只有一些迷香的原材料，何平安动用八九玄功，辅助她炼制，才将这软仙膏炼成。

    只要陈彪拿上瓷瓶，一切便尘埃落定。

    即便陈彪早已识破红夕绯，也已经无伤大雅。

    历经此事也可以看出，但凡能修炼到武道六品之上，一个个都是老奸巨猾，眼光毒辣。

    稍微有一点小漏洞，便会被他们发现。

    不过何平安也没有妄自菲薄，毕竟自己第一次制定计划，就面对江湖老手，有所漏洞，也在所难免。

    总体还算过得去。

    下次肯定会比这次好上不少。

    “吾日三省吾身.......”

    何平安摇头晃脑，解决了陈彪之事，心情好了不少。

    第二日，陈彪之死在试药司之中掀起了不小的波澜。

    都知道此人一来，便与试药司两位资历最老的试药人发生了矛盾，且陈彪还略占上风。

    至少那日在食堂，何平安喊的那一嗓子，说明他和张三的确是怂了。

    结果，何平安和张三啥事没有，陈彪却死了。

    这还不算完，何平安与张三还在食堂门口骂了两天的街：“幸好这小子丹毒发作死了，不然定被他张爷爷和何爷爷活活打死。”

    什么难听骂什么，闻者惊叹，听者佩服。

    这词还能这么用？

    不愧是资深试药人，骂人都如此有文化。

    试药人惊叹于两人所学渊博，监察校尉却紧张了起来。

    虽然陈彪来的极为隐秘，却还是有几人知道他的底细。

    不过四日的时间，试药也只不过服了两次，以他武道六品的修为，怎会如此轻易的就死了。

    监察校尉自然就怀疑到了与陈彪发生争执的何平安两人。

    不过何平安早留有后手，与张三回答的滴水不漏。

    长春真人当年对何平安青睐有加，监察校尉都看在眼里，也不好对两人用刑。

    直到上报至指挥使，却只得到了冷冰冰的两个字：“该死！”

    至此，监察校尉噤若寒蝉，再也不敢追查此事。

    陈彪之事，尘埃落定。

