    当林树介绍完之后，还不忘补充一句：“我们公司的规模还未正式成型，等到公司规模扩大，还要继续成立，人事部，市场部，质检部等部门。”

    李斯文赞同的点了点头，然后把张小龙，常海，赵健分别介绍了一下，就命令大家围坐在了会议桌旁。

    会议室内，气氛突然就变的紧张了起来，李斯文也收敛起刚刚慈颜善目的表情，直言道：“客气的话刚刚已经和大家说完了，接下来谈的就是今天的主题，阳都集团对我们西游集团的收购问题。”

    李斯文这句话一出口，众人同时一阵唏嘘，尤其那些新人，开始小声嘀咕起来。

    “我就说要被收购吧！”

    “这种事应该不会空穴来风吧！”

    “也是，阳都集团想要收购我们太容易了。”

    “咳咳！”李斯文轻轻咳嗽了两声：“从你们的反应我就看的出来，大家对于收购这件事至少有一半的信任，我们集团内部都相信这件事，那么其他工人包括市场上更会对此事深信不疑。”

    李斯文微微一顿：“不怕告诉各位，阳都集团先后两次与我接触，确实想要收购我们，不仅齐州市场也包括曹州本部，不过，我并没有同意。”

    李斯文说完，扫视着众人的表情，他发现，大家的眼神里明显出现了一丝丝的疑虑和担忧。

    “你们也不用小声嘀咕，既然我把这个问题放到明面上套路，就是想听听你们的意见。”

    李斯文说完，双手拄在会议桌上，他等了几分钟后发现没人吭声，开口道：“这样，小钟你做为销售部的经理，对市场上的情况应该最为清楚，还是谈谈你的看法吧！”

    钟霞起身后，有些为难，轻声道：“李总，说实话，这个话题还是比较敏感的，我不知该如何说。”

    “想说什么就说什么，不管好坏，我也不可能责怪你。”李斯文露出一丝笑容：“说吧，我只是想听听你们的看法。”

    “好，虽然阳都想要收购我们的事是昨天才登的报纸，但前两天就已经有些风吹草动了，也不知道是谁造的谣，说是阳都要在市场上阻击我们，被收购是唯一选择，否则西游就会破产，我当时听见这消息根本不信，可很快就在报纸上看到了相关信息，还听说李总您已经在和阳都集团接洽了。”钟霞无奈的一笑：“这事我们大家都知道。”

    钟霞说完，其他人都跟着点头。

    李斯文听后逐渐明白，张兵和自己谈完之后，就已经开始给曹州那面设套了。

    “先不说事情的前因后果，我想知道你对收购的事怎么看。”李斯文开口问道。

    “我做为销售部的经理，对市场非常了解，自从昨天报纸登出之后，我们在曹州的销量直接降低了百分之十，反倒是阳都火腿的销量增加了不少。市场反应如此迅速，完全是因为这种传言让消费者对我们产品出现了不信任的情绪，而且一些关于我们西游资不抵债，西游资金链断裂等等谣言也是随风而起。”钟霞深吸口气：“简单来说，如果阳都集团继续对舆论造势，然后再从市场上和我们来一场价格战，会很快将我们击垮，这就是我所担忧的。”

    钟霞说完偷偷的看了一眼李斯文。

    “说的不错，你继续。”李斯文点头道。

    “好，我从一个销售的角度去看，你拒绝收购自然有你的意图，但在阳都这种洪荒猛兽面前，我们西游确实没什么还手的余地，哪怕现在我们紧急澄清收购的事，也难以挽回市场的损失，更何况还会被阳都集团在市场上阻击。”

    “你的意思是，我们和阳都无法交手，被收购也未尝不是一件好事对吗？”李斯文反问。

    “如果阳都集团能把西游产品铺向全国，把西游做成阳都下一款成功的子品牌，对于我们来说，未必是一件坏事。”钟霞说完，连忙补充道：“李总，我不是和你唱反调，只是发表一下我的看法，而且除了我之外，整个销售部十几名员工也都不太乐观。”

    李斯文看了众人一眼，他发现大家听见钟霞的话之后，除了常海林树等人，也都跟着微微点头，显然，开大会之前他的想法对了，一则谣言便让西游的军心动摇了。

    “小张，你是采购部的经理，说说自己的看法吧。”李斯文让钟霞坐下，看向了20岁的张丹。

    “李总，我的看法和钟姐差不多，做为采购部的经理，我和市场上的一些商户接触很多，就这一天时间，不下十几人问我西游被收购的事，这些商户最担心的问题就是，我们西游现在是不是没钱了，更害怕一旦西游被收购，出现坏账，所以这也导致我们的原料供应出现了短暂的问题。”张丹叹了口气：“如果这件事不尽快解决，问题很可能会扩大。”

    张丹说完，梁静也开口道：“李总，我们的流动资金虽然暂时不会出问题，但一旦各个环节的问题集中起来，财务部这里的压力会无限放大。”

    李斯文听着几人说完，轻轻的点了点头，然后又撇向于大宝和江大胖两人：“你们觉得呢？”

    “文哥，我没想那么多，反正你做决定就是了，大不了我回去卖鸡精。”江大胖憨厚的一笑，于大宝则挠着头开口道：“我也不知道该怎么说，但一切都应该从企业的利益出发，如果阳都铁了心要对付我们，咱确实没什么办法还击。”

    “林树，你说说你的看法。”李斯文看向林树道。

    “老板，钟霞，张丹，梁静三人说的问题确实存在，也是我们西游集团面临的最大困境。阳都那面放出的风已经非常明确，如果我们拒绝收购，就会对我们进行阻击，这是明摆着逼我们就范，也是想从西游内部扰乱我们。”林树轻轻咳嗽了一声：“所以，摆在我们面前的只有两条路，要么接受，要么拒绝，我没什么特别的看法，一切都由你定夺。“

