    孙思邈说的事，萧寒刚才进屋前，已经通过大牛了解了，知道他说的就是今天发生的事情，产妇难产，用了所有的法子，到最后两条生命，也没有拉回来。

    这种事，说起来早就在萧寒的意料之中

    老孙也不是神仙，更没有在任何情况都能把人救回来的能力！就连后世那么高超的手段，不也有出事的消息传来？

    “其实……”

    想到这，萧寒叹了一口气，想说什么，又有些迟疑。

    孙思邈停下筷子，抬头看过来说道：“其实什么？你还有什么方法？不妨尽管道来。”

    萧寒抿了抿嘴唇，看着老孙，终是说道：“其实我听人说过，如果遇到实在生不下来孩子的时候，还有一个法子可以用，就是将妇人的肚子刨开，将孩子从开口处取出，再给妇人肚子缝合起来。”

    “你说剖腹产子？”孙思邈眉头一瞬间皱了起来，盯着他问道：“你可见过有成功的？”

    “这个……”萧寒回想一下后世医院，点点头：“有成功的，而且几率很高！当然，我是说在技术成熟的情况下。”

    孙思邈沉吟不语，然后也不问萧寒是从哪里得知的消息，直接道：“你说的，可能也是一个方法！老道曾听你师父说过，战场上那些伤了肚皮的人被缝起来，活下来的也有不少！不过产妇的肚子，应当与那些汉子的截然不同，贸然刨开，能成功吗？”

    萧寒摇摇头，苦笑一声：“我不知道，但是成功的希望肯定是有！只是现在，我们不知该如何去动刀，也不知该用什么样的手法，甚至不知道该怎么跟家属解释！”

    萧寒这段话说的很委婉，但是孙思邈却从中听出了一些别的意味。

    他们两人，一个精通医术，一个了解历史，自然都清楚：不管什么时候，一种医学手段的诞生，永远都是伴着无数牺牲者而来的。

    这东西，压根就没有速成的法子，更没有后悔的可能！

    每个人的命，都只有一次，没了就永远没了！

    “所以说，我们只能试着来，就跟改进产钳一样，试着来……”萧寒最后有些艰难的说道。

    “无量天尊。”

    孙思邈听萧寒说完，破天荒的宣了一声道号，深吸一口气，从座位上缓缓站起，然后向房间外走去。

    那原本高大伟岸的身体，在这一刻显得如此的落寞与寂寥。

    “如果牺牲一人，却能换来十人的生命，究竟是换，还是不换！”

    低头看着桌上孙思邈还没吃完的饭菜，萧寒突然问道。

    孙思邈的背影停顿了一下，然后最后也没有回答，只有一声长叹飘散在空气当中。

    第二天，七里村外的小河边上。

    “换！为什么不换？”

    被问到同样问题的殷灿古怪的看着萧寒，那表情，就跟看着一个外星人一般。

    “你啊，这脑袋究竟是怎么回事？这么点小事也能想一晚上？当初想都不想，直接就向我丢火器的决断哪里去了？我的命就不是命了？”

    萧寒翻了一个白眼，嘟囔道：“你是你，他们是他们！当初谁你跟踪我，偷听我说话，打死都是活该！但是他们，却什么错都没有！”

    “迂腐啊！”

    殷灿气的浑身都在哆嗦，就差没跳起来给萧寒脑袋瓜上狠狠锤上一拳了！

    “我问你，照你说的，如果不拼死一搏，那些妇人孩子是不是也得死！”

    “一般，是吧！”萧寒看着火冒三丈的殷灿，谨慎的退后一步，点点头。

    “那孙思邈是不是尽力了？”殷灿紧逼一步，又问。

    “那肯定是！”这次萧寒回答的很快，对于老孙的医德，他还是坚信不疑的！

    “这不就完了？！”

    殷灿瞪着萧寒，就跟教训自己儿子一样，恨铁不成钢的道：“既然已经用尽全力去救一个必死之人，即使结果并不好，也没什么好遗憾的不是么？”

    “但他们，还是因为实验方法的不对，才……”说到这，萧寒叹了一口气，看着远处的大树沉默了。

    殷灿其实并不知道萧寒真正的纠结点在哪里，他说的那些道理，萧寒都懂，甚至理解比他还要透彻。

    但是别人却不知道，萧寒是从后世来的，他知道剖腹产可以不死人，但是现在，他不知该怎么做，只能拿人命，去探寻出那条道路！这样的行为，给了他一种深深地负罪感。

    在战场上，萧寒可以狠下心来，去杀人，杀很多人！因为他自己不杀人，那些人就要杀他！

    但是现在不是战场，那些孩子，妇人也不是敌人！他做不到拿这些人的命，往里面填！

    “你就是一个滥好人！”殷灿老道萧寒萧索的模样，恨恨地在一边说道。

    “呵呵……”

    萧寒苦涩的笑了笑，难得的没有反驳他。

    席地而坐，看着远处青绿的稻田，萧寒回忆一般的说道：“老殷，如果，有一个顽皮的孩子去逗一匹拉车的马，结果让马受惊了，拉着车车失控撞了过来！在马车前面有两条路，一条路是那个顽皮的孩子，跟两个无辜的孩子。而另一条路，则是一个无辜的孩子，你坐在马车上，此时该如何选择？”

    “废话！我会一拳打死那匹马，然后下来抽死那个顽皮的孩子！”殷灿一屁股坐下，理所应当的答道。

    萧寒愕然，然后苦笑着摆手道：“等等，设定是你不会武功，打不死那匹马！”

    殷灿撇撇嘴：“那我不会架着马往沟里拱？最多不过翻车罢了，等我上来，照样抽死那个孩子！！”

    “呃……”萧寒扶着额头，有气无力的说道：“不行！就两条路，要不撞死三个孩子，要不撞死一个孩子，没别的路！”

    “怎么这么多毛病？”

    殷灿这下怒了，气鼓鼓的道：“那我不选，那马爱撞死谁，撞死谁！”

    “……”

    好了，听到这，萧寒终于无语了，殷灿的答案，果真是简单粗暴！

    不过很快，他又笑了，一种如释重负的微笑。

    殷灿的话虽然看似混蛋，却也让他想明白了很多。

    如果问题一定要撞过来，那么他，只好接着，不改变，不拖拉，做好善后处理，就是最大的努力。

