    这只是一个小插曲而已。

    没有再有任何后续的故事。就是路见不平，拔刀相助、就像是很多说书先生说的故事一样。

    “哥，这是不是就是传说中的行侠仗义？”此刻，苏茵也是在苏乾背后，她也是笑说着。

    “哈哈。算是吧。”苏乾继续疾掠，也是回着。

    说笑间。

    二人继续疾行。真正往青宁而去。

    又是三日之后。

    一日。

    一城池中，一少年牵着一匹高头大马，身边伴着一娇俏美丽的少女。他们伴在晚霞余晖之下，漫步行走在街道之上。这少年，自然正是苏乾。这少女，自然就是苏茵。

    “你们知道吗？王员外家出事了……”

    “我听说了，听说他的宝库被盗了！损失惨重，据说，那王员外，已经哀嚎了半日了……”

    “是啊。据说是一侠盗！那王员外的钱，都被分给附近城郭的那些贫民了……现在，那些贫民都在歌颂这侠盗呢！！可惜，没人知道这侠盗叫什么名字！”

    “这侠客，还真的是行善不留名啊！”

    途中，一些街边面摊，茶摊，一些食客茶客正在热烈讨论说着。

    “那王员外，为非作歹，巧取豪夺，很多人早就看他不顺眼了，但是，他依附城主府，甚至听说，家中还有亲戚，在王庭中当大官，没人敢动他！没想到，这一次，竟然有人敢盗他的财物！”

    “而且，这王员外府中，也是高手众多啊，光是武圣高手，就不下十位！甚至，还有准战神境的高手，你说，是是什么人，这么厉害，竟然可以无声无息，盗走他府中的财物？”

    “是啊，太厉害了！难道，是战神境高手？”

    “可是，战神境高手，哪一个不是高高在上，随便加入一个势力，都是地位尊崇，会有这闲心，来管这种小事？”

    他们一个个讨论着。

    “这侠客，也不是没有名号的，据说，他在分给那些受苦的贫民的钱的袋子上，都有一朵菊花！现在，那些贫民都称这侠盗为菊花大侠呢！”

    “菊花大侠？”

    “不错。菊花大侠！他们都在歌颂这菊花大侠呢！”

    “据说，城主衙门，也在王员外的施压下，大力调查了，可是，那高手根本没有留下任何踪迹，也是无奈，所以，那王员外才这般哭号……”

    一路上，很多人都在讲这件事情。

    噗！

    听着众人的讨论，这个时候，苏茵忍受不住，便是一下子扑哧笑了出来。

    “乾哥哥，你听听，那些贫民，都主动给你起名号了，菊花大侠呢！！好气派呀！！”她还故意对苏乾传音说着。

    “——”而这个时候，苏乾的脸色则是一黑。

    这王员外的事情，自然是苏乾跟苏茵做的。当然，真的说起来，是苏乾做的。不过，也不是苏乾一个人做的。而是他跟苏茵一起做的。这一路上，他们也没有故意要行侠仗义什么的。

    不过，之前，撞上这王员外为富不仁，欺压贫民。于是，苏茵就忍不住了。后来，苏乾他也就暗中出手，教训了一下这王员外。将他的钱财都偷了。分给那些受欺压的贫民。

    所谓劫富济贫。

    但是，没有想到，现在竟然听说，那些贫民竟然给他起了这么个名号！他也是哭笑不得了。菊花大侠？这是什么名号？人家都是怪侠三枝梅、侠盗楚留翔什么的好吗？

    现在给他起个菊花大侠的名号，是什么情况？！

    幸好，自己这一次，是暗中行事。

    若是让人知道，那可就郁闷了。

    “小茵，别闹！”苏乾无奈，看着苏茵还嬉笑打趣他。不由就是道。

    “人家哪有闹啊？我在为你高兴呢嘛，虽然咱们行侠不留名，可是你看，那些贫民，也不是忘恩负义之徒，他们还给你起了这么一个气派的名号，你不是应该高兴么？”但是，苏茵还是继续说着：“菊花大侠啊！这名字听起来，真的很——不凡呢！”她还故意重点强调了很不凡几个音。

    见苏乾脸色黑了。

    “乾哥哥，难道，你不觉得么？”她还故意道。

    “你还说！不说了，上马！我们去青茗城！”苏乾无奈，只得脸一板，说道：“上马！”他还再次说了句。青茗城，是当初纪老纪宁心说的，那万晓生传说中出现过的地方。

    “乾哥哥，你等等嘛。再听听看，我还想听听，那些人是怎么歌颂你这个菊花大侠的呢？！”但是，苏茵又是继续说着：“你别急嘛！”她说着。

    当然，这些话语，她都是使用传音之术。不会让旁边的人听见。她嬉笑着。

    “你还闹！”苏乾见此，脸色再一板，他也是哭笑不得了。竟然给自己弄了个菊花大侠的名号。让苏茵这么调笑下去，可不好玩。他直接就是一步前进。

    一下子就是一揽住她。

    呼。

    随后，他脚下一踩踏，就是飘然而起。跃然马上。

    “呀，乾哥哥，你！”而见此，苏茵则是身躯一僵，她脸色微红道。

    “别闹。走了！”苏乾则是将她放在马上之后，自己身躯一转，就是坐在她前面。

    驾。

    而后。夕阳之下。他就是直接驾马。奔腾离去。

    “哎呀，可惜了。我还没听到那些人是怎么称颂菊花大侠的呢！”马后，苏茵还在嬉笑说着。

    “不许再提这四个字！”身前，苏乾，则是说出来了如此一句。

    “哪四个字？”但是，苏茵再次问道。

    “菊花大侠！”苏乾回答。当然，刚刚回答完，苏乾就是脸色黑了。他竟然自己说出来了这四个字。

    “是。乾哥哥，你放心，你让我不提。我肯定就不提了。你放心，我以后绝对不在你面前，提菊花大侠这四个字！”而闻言，苏茵则是一本正经，又回答苏乾道。

    天可怜见，当时，那包银钱的布，是随便选扯了一块桌布弄的。没想到，现在给自己弄出来个菊花大侠的名号。这一刻，苏乾哭的心都有了。

    “嗯。不提就好。我不喜欢。”苏乾闻言，也是说着。他正经认真得很。

    但是，就在刚刚奔出这城没多久。

    “呀，菊花大侠哥哥，你骑得太快了吧……”突然，苏茵又是说道。

    闻言。

    嘎。

    苏乾脸色再次一黑。他不由就是，一勒缰绳。停止前进。

    “呀，乾哥哥，你怎么……”不过，停得太仓促，使得苏茵软柔的身躯一下子便是狠狠地撞在了苏乾的身上。她微痛娇呼嗔怪说着。

    “我……”苏乾感受着那软柔。

    脸色也是微红。

    他本来，是想要严厉说几句的。让她不要再叫自己菊花大侠。可是，没想到发生了如此碰撞。

    “谁叫你一直说的……”

    就这么。

    一路上偶尔行侠仗义，间隙还劫了个富济了个贫混了个菊花大侠的称号。苏乾他们，就是来到了目的地青茗城。可是，苏乾一路查找，仅有的一点点儿线索。也很快就中断了。根本没有任何消息。

    那什么万晓生，根本杳无踪迹。

    转眼。

    时间流逝。

    又是十日过去了。

    还是根本，没有一点儿什么万晓生的消息。不由的，苏乾跟苏茵也只能放弃了寻找这个所谓的好像根本不存在的万晓生。

    “也许，根本没什么万晓生，只是一传说罢了。可笑，我们还将希望寄托在这种虚无缥缈的传说上！”这一日，在青宁侯府的一个子城的一座酒楼的靠窗位置，苏乾跟苏茵对坐，苏乾不由，也是笑着，有些自嘲说着：“看来，只能等待我突破到达气圣，到达炼气化翼的境界，到时候，我们再到那雪原深处去看看了！”

    接着，苏乾说道。

    “好像，也只能如此了！”苏茵闻言，也是说着。

    “不过，我还不知道，什么时候，能够悟！也许三年，也许五载！小茵，若是……”苏乾随着，也是继续说道。

    “没事的。慢慢来就是了。乾哥哥，你不用有压力。反正，我们就到游历异域好了。你看看，这里的美食，也是难得一见呢！要不这样吧，我们接下来，就一路游历，目标呢，就是吃遍所有美食佳肴！你觉得，这个目标，怎么样？”不过，接着，苏茵就是嬉笑着说道。

    “你呀！”苏乾闻言，恨铁不成钢，看了看苏茵。

    但是接着，他话语一转，也是道：“不过，这个提议，好像不错！”他也笑道。

