    

    第178章细微之处见真章

    “哦，这样啊。”唐宇笑看着关茂生，脸上露出几分得意之色，“关老哥，实不相瞒，这一百颗下品碧玉丹，和之前的三瓶下品养元丹，都是我亲手炼制。”

    关茂生闻言就呵呵一笑。

    “没想到唐老弟竟然还兼修丹道，真是把老哥惊到了。”

    话里有话。

    他根本就不相信唐宇兼修丹道。

    在他看来，唐宇年纪轻轻就修炼到先天境，绝对没有精力兼修丹道。

    就算是有兼修丹道，也断然不可能在一周内，就炼制出上百颗下品碧玉丹。

    哪怕是丹道天才，也不可能在这个年纪就有这个成就。

    唐宇见关茂生不相信自己的话，心中就暗暗一笑，也不继续这个话题，“关老哥，有时间再闲聊，还是先鉴丹吧。”

    他之所以敢实话实说，就是断定关茂生不会相信。

    真真假假，虚虚实实。

    只有实话才能骗过老狐狸。

    “好的，先鉴丹。”关茂生从唐宇口中打探不出什么，也就费那个脑筋了。

    来日方长，早晚有一天能摸清唐宇的来路。

    他协助唐宇以一口价每颗500积分的价格，将一百颗下品碧玉丹都挂上拍卖。

    这次之所以论颗卖，是因为碧玉丹的需求量很大，打包出售不划算。

    正事办完后，唐宇递给关茂生一根烟，旁敲侧击的打听仟佰名墅的事情。

    “仟佰名墅的案子，是个叫司马负的女捕快办的。”

    关茂生到曲州总部的时候，司马负正当面和黑金刚汇报九纹龙的事情，他只是听了一耳朵，并不知道是花都夜狼发现九纹龙是修行者。

    唐宇从仟佰名墅的保安口中得知，最先和九纹龙交手的是个青年。

    不确定关茂生是不知内情，还是有意试探，他就没敢再多问什么。

    闲聊了一会儿，关茂生告辞离去。

    从绿都小区出来，他就拨通黑金刚的号码，“金刚，仟佰名墅的案子是怎么回事？”

    “八爷，您怎么突然关心起这个案子？”黑金刚有些诧异，以八爷的性子，没道理会关注一个不起眼的小案子，除非这个案子有什么问题。

    关茂生的代号是关老八，只有尊敬他的人才会喊一声八爷。

    “仟佰名墅的案子有些疑点。”关茂生干脆将车子停在路边，摸出烟点上根后问道：“九纹龙为什么出现在仟佰名墅？

    黑金刚沉默几秒后笑着说道：“八爷，您也知道我们分部人手不足，虽然注意到您说的这个问题了，可我们还没来得及查。”

    “少和我打官腔。”关茂生冷哼一声，不容拒绝的说道：“拿上案宗来仟佰名墅。”

    “好的，我这就过去。”黑金刚连忙答应。

    黑金刚来到仟佰名墅时，关茂生就站在唐宇租的别墅后方，也就是花都夜狼和九纹龙碰面的地方，地上的脚印还清晰可见。

    仔细翻看一遍卷宗，关茂生才知道最先和九纹龙交手的人是花都夜狼。

    “来这里找朋友？”

    看到花都夜狼出现在仟佰名墅的原因，关茂生就冷冷的瞥了眼黑金刚，“你是猪脑子吗？这种骗鬼的理由也相信？”

    黑金刚在关茂生面前一点脾气都没有，抹了下被关茂生喷一脸的唾沫星子，不解的问道：“他来这里不是找朋友，那是为了什么？”

    “我要是知道，还用亲自来这里吗？”关茂生又喷黑金刚一脸唾沫星子，“花都夜狼和九纹龙在这幢别墅后面交手，一定不是巧合，去物业查一下是谁住在这幢别墅。”

    “八爷息怒，我这就去查。”

    黑金刚小跑着前往物业办公室，得知那幢别墅是唐宇租下的，他神色就变得有些凝重，回来后告知关茂生，关茂生的老脸上却浮现笑容。

    “难怪他会拐着弯问我仟佰名墅的案子，果然是与他有关。”

    细微之处见真章。

    他之所以突然关注这个案子，就是因为唐宇旁敲侧击的打探。

    黑金刚皱眉问道：“您的意思是，唐宇和九纹龙之间还有别的事情？”

    “别问我这么愚蠢的问题，会让人觉得我和你一样愚蠢。”关茂生瞪了眼黑金刚。

    “……”黑金刚。

    关茂生带着黑金刚来到正门，吩咐道：“开门。”

    黑金刚神色顿时变得极为古怪，“八爷，私闯民宅……犯法。”

    关茂生又被气到了，咬牙怒道：“开门。”

    黑金刚不敢再多说什么，看了眼密码指纹锁，就从钱夹子里拿出两副手套和鞋套，其中一副递给关茂生，而后他又从钱夹子里拿出密码破解器，十几秒就把门打开了。

    关茂生目光火热的盯着黑金刚的钱夹子。

    钱夹子是六扇门装备部生产的空间法器，里面有独立的小空间。

    虽然他是分部副部长，可公司并没有给配钱夹子。

    只有部分高层和外勤人员才配发钱夹子，内部空间是十立方米。

    就这个十立方米的钱夹子，六扇门APP的商城内售价十万积分。

    哪怕内部成员购买打六折，那也是六万积分。

    他咬了几次牙，也没舍得买一个。

    “八爷，可以进去了。”黑金刚收起密码破解器，见关茂生正盯着自己的钱夹子，顿时就吓一跳，连忙把钱夹子塞回口袋中。

    关茂生怒道：“藏什么藏，老子能抢啊？”

    黑金刚陪着笑，哪敢多说什么。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    他琢磨着以后在关茂生的面前，能不拿出钱夹子就不拿出来。

    进入别墅后，黑金刚上楼查看，关茂生在一楼查看一圈，最后停在阳光房。

    “楼上没什么异常。”黑金刚来到阳光房，见关茂生皱眉看着墙角处的一堆灰白色粉末，他就上前捻起一些粉末，搓了搓后不以为然的说道：“八爷，只是一堆玉粉。”

    生活在都市中的修行者，很少会用聚灵阵盘，基本上都是布置聚灵阵，而且还是用玉石布置，不仅仅是玉石的成本最低，还因为玉石很容易就买到。

    “只是一堆玉粉？”关茂生冷眼看向黑金刚，“你不觉得玉粉有些多吗？”

    “多？”黑金刚不由得一愣。

