    对于大街上的一切，萧清羽都无比熟悉。

    但她却仿佛第一次来，任由楚怀殇边走边给她介绍，新奇不已。

    楚怀殇比她先到半个月，已经将赤炎京城摸得清清楚楚了，哪条街最繁华，哪条街卖什么，哪里有最豪华的酒楼、茶馆，哪里的治安最乱……都说得事无巨细。

    “这家的水晶虾饺好吃吧？”

    刚从一家酒楼出来，楚怀殇贴心地问道。

    萧清羽点头，笑得眉眼弯弯：“皮薄馅多，虾仁新鲜，味道极好。”

    “喜欢吃我们明天又来？”

    萧清羽还没开口，无影就擦着嘴巴流着口水，连忙点头：“好，明天又来。”

    天命拍了他一下：“主子说话，你接什么嘴？”

    无影这才反应过来：“呃……”

    楚怀殇看了二人一眼，摇摇头又道：“对了，前面就是桃花坞，清羽，要不要去看看？”

    指着前方，他笑了起来：“这桃花坞可是赤炎京城的一大名胜，始建于两百年前，当时的炎文帝为他最宠爱的妃子修建的。桃花坞里栽种了上万株桃树，春季花开，美不胜收，现在桃子应该成熟了，正好去尝尝。”

    桃花坞，萧清羽当然知道。

    以前每到这个季节，夜倾寒会专门带着她出宫，去桃花坞吃刚摘下的桃子。那时候她只觉得是甜蜜幸福，他那么有心，对她温柔体贴，她再苦再累，为他付出一切也甘之如饴。

    想到夜倾寒，萧清羽就没了兴致，淡淡道：“我不想去。”

    刚说完，她又反应过来口气不对，连忙道：“楚怀殇，我是说我们刚吃了东西，等会去了桃花坞，看到那么多鲜桃又吃不了，光眼馋啊？”

    “还是改天去吧。”她拉着他的衣袖，眨眨眼睛，又恢复了娇嗔的样子。

    “好，不去就不去。”楚怀殇自然由着她，也没怀疑，带着萧清羽拐向另一条街。就在这时，萧清羽却看到了什么，拉住了他朝另一头街道走去。

    她越走越快，步履匆匆，仿佛有些克制不住，楚怀殇不知道她要去哪里，问了两句萧清羽也没说，只能跟着她走。

    拐过一条街，又穿过一条小巷，萧清羽站在巷子口，看着斜对面的一栋大宅，终于停了下来。街头人来人往，凡是经过这栋大宅的人都会转头看一眼，然后摇摇头叹惋离开。

    大宅似乎有些年头了，黑色的大门上两个铜环光滑，透着一股沉肃之感，门口两座汉白玉的麒麟显得威风凛凛。大门敞开着，能够看到里面打扫干净的院落，庭院深深，一片清幽。

    萧清羽看愣了，好一会儿才慢慢走了过去。

    她走得很慢，仿佛越靠近就越惶恐，那是一种叫‘近君情怯’的忐忑。

    萧清羽看着眼前的大宅，记忆的匣子仿佛打开了，飞出了无数画面，萦绕在她心头。一股酸涩的感觉蔓延上鼻尖，眼眶有些湿润了，她却强忍哽咽，咬紧了下唇。

    “清羽，你来这里干什么？找人吗？”楚怀殇看出了她的异常。

    萧清羽根本没有听见，她靠着熟悉的大门，踩着童年曾经踩过无数次的门槛，终于走了进去。

    一个青衣老仆在前面打扫，萧清羽想起了以前，每次她回家的时候，欢叔就会照例笑呵呵地问一句：“大小姐回来了？厨房里炖好了甜汤，大小姐赶紧去喝一碗吧。”

    可这样一句普普通通的话，她却再也听不到了。

    就在这时，青衣老仆仿佛听见脚步声，倏地抬头，眼里闪过一抹惊喜。等看清了萧清羽的样子，他苦笑一声摇了摇头，又继续低头打扫。

    萧清羽再也忍不住了：“老伯……”

    青衣老仆听见了她的声音，淡淡地道：“二位是来参观盛家大宅的吧？里面请就是。”

    萧清羽不解，这是盛家大宅，怎么还让人参观了？

    楚怀殇上前一步问道：“敢问老伯，这里可是丹神盛云心的家？”

    “怎么，你们不是特意来参观的吗？”

    青衣老仆显得暮气沉沉，说话也冷冷淡淡，只公式化地道：“这里是丹神盛云心的家，也是赤炎国先皇后的故居，皇上为了让大家缅怀先皇后为赤炎国做出的贡献，特意开放盛家，允许任何进入参观。”

    说到这里，他语气已经带上一丝冷意，“二位要看便看，但不许摸，否则老朽可要赶人了。”

    楚怀殇听得惊讶，萧清羽更是愤怒不已。

    她的家被夜倾寒践踏成什么样子了？盛家的人都没了，只留下个空壳，却还不得安宁，要被所有人参观，随意进出，连最后的一点尊严都没有！

    萧清羽恨不得杀了夜倾寒，可此时，她只能拼命忍着。

    “老伯，盛家的人真的都不在了吗？”克制着叫他一声‘欢叔’的冲动，萧清羽故作关心地问道。

    青衣老仆仿佛已经回答过无数次这个问题，一边扫地一边自言自语：“是啊，都没了。大小姐最先走，然后就是老太爷，过了就是老爷……一场疫病，盛家的人都死了，真是讽刺啊，讽刺……”

    萧清羽连忙道：“可是，我听说盛家二房还有人活着？”

    “你说二小姐？”

    青衣老仆惨笑一声：“呵呵呵……二小姐、二小姐进宫了，呵呵呵……”

    他表情极其怪异，却再也没有说什么，听得萧清羽心急如焚，却又不知道该怎么问。

    蓦地，萧清羽飞快地转身，两步出了大门。

    她要进宫，她要去找云萱，问问她到底怎么了！若是她被夜倾寒害了，不管付出什么代价，她都要救出云萱。

    “清羽！清羽！”

    身后，楚怀殇大声喊着，可萧清羽头也不回，只恨不得马上冲进皇宫，查个究竟。从来没有这么急切过，她心里仿佛有一团火在烧，只想赶紧看到她唯一的亲人。

    忽然，萧清羽被人拉住了，楚怀殇凝重地看着她，沉声问道：“清羽，你到底怎么了，你要去哪里？”

    “我要进宫！你别拦我。”萧清羽激动起来，一把拂开了他的手。

    “你到底怎么了，进宫干什么？”楚怀殇觉得不对劲了。

    “我……”

    话没说完，萧清羽头也不回地就跑。

