    “大王，该起身了。”清晨，封绚带着侍女走了进来。

    看到邵树德将妹妹搂在怀里摩挲，她也很无奈。不知道怎么回事，大王特别宠爱封都。

    她们姐妹俩基本都是一起服侍大王的，但到了最后，总是在妹妹身上。妹妹都生了一个女儿了，看这样子，过阵子还得怀上，自己的肚子则毫无动静。

    “是该起身了。”邵树德替小封掖了掖被角，让她再睡会，自己则在大封和侍女的服侍下穿衣。

    时间已是三月初，温馨闲适的居家生活要结束了。既有志于天下，那么就不能在温柔乡中过多流连。

    自己不是后世常看的电影小说里高大全的主角，苦行僧般的生活自己也适应不了，也会让部下诧异。治民、征战、娱乐的边界，牢牢把握好即可，一张一弛，文武之道也。

    早饭照例是豚、鱼、鸡三味，外加乳制品和粟米粥，吃完后稍事休息，然后到后院的演武场练了会，很好，自己一直坚持锤炼技艺，这箭术还是没有丢下。

    “大帅，该出城了。”李仁辅匆匆而至，提醒道。

    “走吧。”夏州的早春依然十分寒冷，邵树德坐上马车，在数百亲兵的护卫下出城。

    他本想骑马来着，但属下们纷纷劝谏，认为坐马车更安全，免得刺客有机可趁。邵树德从善如流，到了他如今这个地位，每走一步都得小心翼翼。被刺客袭杀的小概率事情，不得不防，因为从古至今屡见不鲜，他记得孙策就是这么死的。

    到城外时天已大亮，铁骑军一部已牵着战马列阵完毕。

    之前邵某人盘点了下家底，觉得还是有点余裕的。于是一狠心，给铁骑军来了个豪华配置，即一人双马。本来想三马的，即一匹战马冲阵用，一匹驮马载运军械食水甲胄，一匹骑乘用马用于平时赶路，但想想实在奢侈，最后还是打消了念头，暂时一人双马就是极限了。

    战马吃的粮食是士兵的三倍。在营不出征时还好说，如果出征的话，一天要喂九升粮豆，骑乘用马草料、豆子混着喂，消耗也不少，这养骑兵的成本是真的高啊！自己这边地近草原，成本多少还能降一些下来，不知道朱温在河南怎么办，势必要大量占用耕地养马吧？

    “大帅，铁骑军已至。”全身甲胄的折嗣裕上前，禀报道。

    “点名，三呼不至者立斩！”

    “遵命！”折嗣裕很快下去按册点名。

    点完名，当然要发赏，这是邵大帅的老套路了。春社节的赏赐被挪到了今天发放，士卒们一直很信赖自己，倒也不觉得有什么。

    就是发赏的场面有点辣眼睛。铜钱、绢帛、牛羊皆有，混着发，整得有点像劫掠归来的农民军一样。

    “某记得你叫李绍荣？”邵树德看着站在前面的一名军官，问道。

    “大帅竟记得某？”李绍荣有些激动。

    “征宥州时有过战功，骑射双绝，现在已是队头了吧？”邵树德笑道。

    “是，大帅赏罚分明，折将军亦公正无私，某已是铁骑军队正。”李绍荣答道。

    “此番讨河西党项，李队头当再立新功。”邵树德勉励道。

    李绍荣闻言有些激动，下意识觉得该说些什么，但口拙，正急得要流汗，突然间福至心灵，大声道：“誓死效忠大帅！”

    邵树德满意地拍了拍李绍荣的肩膀。

    正所谓计划赶不上变化。朔方军内乱后，韩朗、康元诚二人并不能压服所有人，盐州刺史萧勉就不服。但他手底下兵少，不过千五百人，盐州二县也太穷，加起来不过近万汉民，无论如何也抵挡不住灵州方面可能的讨伐。而这厮也是果断的，直接一不做二不休，请邵树德派兵入盐州，竟是直接投靠了过来。

    不过邵某人在与诸将分析后，觉得萧勉此人未必是真心投靠，可能还存着借力打力的心思。但这种心思何其愚蠢也！都什么时候了，还想着驱虎吞狼，你有这个本事吗？

    邵树德记得后世盐州曾被李茂贞占据多年，本身实力弱得可怜。上次杨悦带兵突入盐州境，袭杀党项吴移四部的时候，盐州守军好像就装聋作哑了，当没看见。

    就这点实力，还想把着不放，这就是军阀的本能吗？

    唔，杨悦如今还在榆多勒城处理家事。如果他能及时回到夏州，自己可以带着他出征，一路上再好好观察观察，看看此人到底能否委以重任。

    赏赐发放完毕后，邵树德郑重地将折嗣裕叫到身前，道：“折将军先行，某在后方整顿大队人马，随时西进。”

    “定不负大帅所托。”折嗣裕抱拳行礼道。

    “忉忉截截，垂意肃肃，不用谏言，数行刑戮，刑必见血，不避亲戚，此百人之将；讼辩好胜，嫉贼侵凌，斥人以刑，欲整一众，此千人之将也；容貌怍怍，言语时出，知人饥饱，习人剧易，此万人之将也。折将军，铁骑军三千众，乃定难军骑军主力，如今便交到你手上了。将军出身将门，所学远超旁人，当做万人之将。”邵树德语气沉重地说道。

    “大帅放心，末将定谨慎行事。”

    “至盐州后，可联系没藏庆香。盐州境内亦有党项部落，而今基本都已顺服，可为助力。”邵树德又叮嘱道。

    “末将遵命。”折嗣裕答道。

    片刻后，铁骑军将士将财货统一归拢起来，托人分送给住在城内外的家人，然后三千骑携带数日食水，直奔宥州而去。

    宥州，现在也已是一个大型仓储基地，粮草、器械源源不断地往那边运输着。承担此项任务的被俘的拓跋党项丁口，他们又要开渠，又要挖煤，还要运输粮草器械，实在苦不堪言。为此，那个被软禁的拓跋蒲还求着见了自己一面，让放了她的族人，当然还有他的父亲。

    邵树德耐着性子听完小姑娘的哭诉，最后还是没答应，虽然看样子拓跋蒲愿意付出任何代价。

    拓跋党项数万口人，还有数量更多的前部属，影响力巨大。不过自己也不会一直奴役他们，先干着吧，等时机成熟了再赦免，届时还可品尝下拓跋小娘的滋味。可惜，此女他万万不敢带回家，折掘氏与拓跋氏的恩怨，即便是邵大帅，亦不想插手。

    “走吧。”铁骑军三千骑次第离开后，邵树德亦登上马车，返回夏州。

    战战栗栗，日戒一日，近贤进谋，使人知节，言语不慢，忠心诚毕，此十万人之将。不知当今天下，何人能做到这一步。拥兵八万的淮南高骈，怕是也不行，至少部将的忠心就很成问题。

    慢慢来吧，自己的起步已经不慢了。折嗣裕此去盐州，有党项部族协助，控制全州两县当不成问题。那个萧勉，可以先留着，当个明面上的傀儡，免得落人口实。

    下面，就是整备大队兵马了。

    朝廷那边其实已经有了消息。圣人从蜀中返回长安，见宫室一片断壁残垣，城中人烟稀少，狐兔跑来跑去，闷闷不乐。自己送过去的战马财货直接被田令孜收下了，这厮居然还要求再送一千匹马过去，真是贪得无厌。

    韩朗、康元诚二人在灵州苦苦等待朝廷敕封两月有余，结果至今没有回应，也不知道是个什么心情。可惜当年唐弘夫一手带出来的朔方精兵，而今已经变成了劫掠州县的土匪。

    自己这回，又得玩一出吊民伐罪了，很好！

