    “57秒。”

    看着前面的红灯时间，苏泽主动抽回了被柔软反握住的右手。

    这个动作让韩祺瑶一愣，偏过头来看向苏泽，却是更加的疑惑。

    只见对方拿出了手机…对准了方向盘…然后镜头又对向了自己。

    “宝贝…”

    见苏泽手指敲击着其的右脸，韩祺瑶更加疑惑，没明白这是干嘛。

    又看了眼镜头…她心里有了猜测，突然有一股小小的无名之火。

    “mua~”

    气归气，韩祺瑶却还是照做了，最后甚至做了一个诱惑性动作。

    轻咬红唇的韩祺瑶足够诱人，加上大大的眼睛眨了下，更添魅力。

    “嗡…嗡嗡嗡…”

    迈凯伦向前移动，而苏泽也收回了手机，重新握住了她的小手。

    见此，韩祺瑶疑惑道：

    “刚才是在拍视频嘛…”

    “记录我们的故事。”

    苏泽毫不犹豫的说着，偏头看向韩祺瑶，并没有去否认什么。

    记录这一切，是昨晚苏泽加了一千多粉丝，临时起意决定的。

    他的抖音号小号并没有实名，这件事儿已经交给黎佳怡去办。

    手机号更换成了黎佳怡的…名字是苏泽当初看小说时，一个配角的名字，当初偶尔想起随意填写的。

    昨晚苏泽已经把名字改了，改为了“深情林杨生”，十分的Nice。

    至于头像嘛，则用上了唐然的自拍，哈哈…想想都特别有意思。

    不露脸，也不露声音，真正知道他的人不会在意，在意他的人不会知道是他，简直是完美至极。

    “抖音，记录美好生活”。

    就像是苏泽对韩祺瑶说的一样，就是记录一些他想要记录的场景。

    等以后上了一定年纪，再有这么幼稚的想法，可能怕就很难咯。

    “嘻嘻，你真好。”

    听到苏泽的话，韩祺瑶虽然猜不出真假，却还是眯眼娇笑了下。

    另一只手拿出手机，韩祺瑶也有了操作，弹出一个相机界面。

    韩祺瑶把手机斜成45度，把车内…以及十指相扣的两人框进去。

    脸上露出一抹笑容，眼睛微眯笑的很甜蜜…很开心和幸福。

    只是还没等她按下快门键，一个略有些冷淡的声音突然响起。

    “别把我拍进去！”

    韩祺瑶手上的动作停顿，睁开美眸时，脸上的笑容变的有些僵硬。

    苏泽和韩祺瑶四目相对，脸上的冷峻缓和了下，淡笑着说道：

    “是不是忘了我是怎么跟你说的，你的屁股…是不是又痒痒了。

    我不喜欢出镜，尤其是私人照上传，会影响我在公司的形象。”

    “知道了！”

    韩祺瑶当然不信苏泽的鬼话，不过这种双标行为，对方也不是第一次做了，她倒是很快能适应。

    手机下斜，韩祺瑶试探着只拍到苏泽的手，见对方没再出声…她重新露出笑容，手指按下了快门键。

    …

    “亲爱的，可以往前开！”

    到达韩祺瑶所租住的小区，迈凯伦停在门口，很快便再次移动。

    随着到达栏杆前，韩祺瑶走下车，噔噔噔的前去登记外来车辆。

    苏泽抬头看了眼可以看到的小区环境，觉得还是比较不错的。

    小区看起来很新，应该还不到十年，墙色和造型依旧很耐看。

    很快，韩祺瑶又噔噔噔的跑了回来，坐进车内后娇笑道：

    “走吧，亲爱的。”

    与此同时栏杆抬起，迈凯伦低沉的轰鸣了一声，驶进了小区。

    随着韩祺瑶玉手抬起指路，苏泽拨动方向盘，很快到达单元楼楼下，找了个空地把车停了下来。

    走进电梯，韩祺瑶按下楼层，玉手挽着苏泽微微倾斜在他身上。

    刚才在路上她已经问清楚，陆清然的确在外面，并没有在家。

    这让带苏泽回家的韩祺瑶心里松一口气，心情莫名也好了不少。

    “滴…滴…”

    指纹解锁，韩祺瑶很快打开房门，主动抬脚一步走在了前面。

    苏泽在身后…看着入眼可见的一切，慢慢跟着韩祺瑶向内走。

    这个小区还行，房子也算是比较好，条件上并不算多么寒酸。

    不过面积上的确不是很大，开门右侧便是卫生间，左侧是橱柜厨房，客厅呈矩形，看起来是有些小。

    入眼整个房子内非常整洁，与印象中两个女人合租的场景并不同。

    并没有脏乱，也没有衣服内衣，日用夜用的东西丢的遍地都是。

    “亲爱的，你先坐。”

    韩祺瑶把苏泽带到沙发上，低头对其笑了下，准备给他倒杯水。

    只是瞬间，胳膊上传来拉扯力，她整个人直接被苏泽拉入怀里。

    美女入怀，苏泽让韩祺瑶骑在了身上，微微抬头看向她笑问道：

    “你准备去哪啊，不是说好的吗？我今天来你家里zuo一zuo。”

    “在这里哎，不好吧…”

    韩祺瑶抿抿嘴，下意识的环顾了下周围，而苏泽的话也同时响起。

    “你室友不是不在吗？”

    话落，苏泽扶住了韩祺瑶柔软如蛇身的腰肢，清言浅笑道：

    “我发现你今天漂亮的过分，尤其是现在，我心都酥掉了。”

    闻言，韩祺瑶扶住了苏泽的胸膛，红唇内发出银铃般的笑声。

    “油嘴滑舌…”

    韩祺瑶抬起头，伸出大拇指做出手势，扶住苏泽的胳膊求饶道：

    “走，去我的房间嘛…在这里万一她回来，那肯定尴尬死了。”

    “去房间干嘛？”

    苏泽拽回准备起身的韩祺瑶，脸上挂着浅浅的坏笑，看向她。

    韩祺瑶被看的有了脾气，不禁重新直起腰，脸上露出了一抹窘迫。

    “反正…在这里不太好。”

    “好了。”

    见此，苏泽轻轻拍了拍韩祺瑶的手臂，头偏向一旁笑着说道：

    “你去给我倒杯水吧，被你这么骑着…弄的我口干舌燥的。”

    “你讨厌！”

    韩祺瑶美眸微瞪嗔了句，一脸娇笑间下身还故意的摇晃了几下。

    “快去。”

    “那你等我…”

    两人调笑了一会儿，苏泽原本开玩笑的，现在倒是真的口干舌燥。

    韩祺瑶很快离开沙发处，苏泽看着她诱人的背影，摸了摸嘴唇。

    其实他要的，只是试探陆清然在不在家，韩祺瑶有没有骗自己。

    韩祺瑶这个反应，大概也说明了，陆清然的确没有在房子里。

    既然对方不在，苏泽也没了继续待下去的想法，更不想做运动。

    年轻是身体比较好，但也经不住作为舞蹈生的韩祺瑶太诱人。

    昨晚和今晨已经算是把苏泽榨干，最起码得恢复一下下，时间不用多，可能晚上电量就又满了。

    这些话不必说出来，苏泽等下准备回柏江县，也没准备多待什么。

    “水来了…”

