    湖畔的风雪大作，学瓣簌簌落着，飘在寒结的湖面上，积起一层晶莹。

    凤巨这时发现自己周身领域气场在这一瞬间被陌生的风雪领域所入侵，周身气息陡然狂乱，衣摆被撕扯得猎猎作响，几乎站立不稳。

    随着她那双白皙的手掌握碎雷劫，湖面反推大作的狂风吹得她身上那件红裳逆拂狂舞，衣摆间荡起的血珠纷洒在洁白的湖面上，如冬雪红梅，凄美之余亦透露着几分萧瑟肃杀的意味。

    耀耀雷光，照澈满湖，亦是照清凤巨那双骇然的眼。

    碎裂的雷劫同化入风雪，化为万千火树银花般的雷屑扬洒入高空之上，地底世界不见穹顶，于是在没有了九重天镇压的雷劫在这片幽小世界挤压酝酿出了一种不为人知的可怕力量，似要将这整片世界化为雷火灰烬。

    尹白霜立雷光之下，雷云汇聚于她的头顶，她抬首看了一眼上方积压两百年不得释放的雷劫，终日以她灵力喂食，早已丝毫不弱于千年修道士所要经历的雷劫。

    凤巨眉头紧皱，一剑斩向那片雷劫，试图毁去。

    可那剑光所掠，却不过是滴水如沉渊，为那雷花一揽一收，便尽数消失。

    他面色隐隐惨白，虽说这场雷劫浩荡绝危不同寻常，可若是就此渡了过去，那无疑将士淬体煅魂的神降甘霖。

    想他破境数百年的魔宗护法，今日一时，竟是拿这道天劫没有丝毫办法。

    可是，如此可怕的天劫，她一个修道不过短短两百年的凡胎，怎敢硬抗？

    尹白霜收回目光，看着凤巨淡淡道：“今日，我只行一步。”

    凤巨还未听明白这句话，湖面上的红衣女子便缓步向前简单行了一步。

    漫天雷光光线骤然炸开，汇聚成山般的雷池倒悬，倾盖如滂沱暴雨，洗礼红衣一人。

    一步渡劫，画地雷池。

    倾天如注的雷劫未能损害湖面半分，莲花依旧，湖光如镜。

    尹白霜一步站定身形，红衣间滋滋缠绕着雷光电流，头顶上方雷池持续倾注崩塌，显然雷劫应为她微抿薄唇，杏目不怒自威：“休要造次！”

    她说一步，那便是一步。

    一步渡劫而魂启，可属于她的那一掌雷劫竟还未散去，隐隐约约酝酿出更为可怕的天地劫势，显然绝非魂启境这样的渡劫一境该有的动静。

    随着她一个言语，一个眼神，雷池之中带起一阵秋风生寒，隐约之间霜气成龙，一口吞下那道雷池天劫，霜龙收尾藏于红袖之中。

    凤巨僵立在原地，身心俱颤，只觉眼前这一幕荒唐得简直像是一场噩梦！

    大风止兮，尹白霜朝着凤巨缓缓摊开一只苍白如雪的手掌，冷笑道：“我以一步之境败你，魔宗护法凤巨，你可是不服？”

    下一刻，有真正的霜雪凝聚于掌，她自霜雪之中缓缓抽出一把薄如寒冰的灵剑。

    漫漫舞动的发缕之间，似是飘洒出无数洁净的雪尘。

    一步跨过天人之线，凡仙之隔。

    她手执普通灵剑，再次出剑时，剑锋撩切而起的风雪气象巍峨颤颤，如雪山拔地而起，剑落之时，遂又倾压镇下。

    凤巨心头顿时一疚，无端的死亡示警让他手指冰冷，他目光阴沉至极，双手起势化圆，抽出地底三千重鲜红血浪，厉声道：“我若不服，你又能奈我何？看来是我凤巨之名在人间消失太久，以至于让你们这种小辈，竟忘形至此，不过是堪堪破境不到一日，今日便由我来摘去你那天才之名，看你还能狂妄到几时？”

    血浪成灾蔓延，在凤巨双掌狂挥之下，血浪宛若被赋予了生命一般，激狂了死于血浪之中修士们的极重怨气，化作一道参天巨手，朝着湖面上的红衣女子狠抓而去。

    尹白霜眉眼冷漠如故，抬起了收，横剑于胸，她手中灵剑极为普通，剑名‘为霜’，可是在她取剑之时，腰间别挂着的小棺撑开一角，一个圆圆的大头脑袋满脸欢悦兴奋地探了出来，看着那把雪寒锋长的灵剑，眼睛逐渐湿润。

    她横剑出剑的动作几乎没有什么起伏，普普通通的一把灵剑，突然有了秋水凝清光的冰寒，横切轻扫出去，一道道青霜紫电自剑锋中绽出，点燃了剑上清远的纹路，一时间耀目蜿蜒，照得血浪青白，颜色宛若被炼洗过般。

    下一刻，重重血浪在那一剑之下，宛若撕裂的秋风般，在清光剑气里，被撕扯成无数鲜红的血絮轻柳，一剑告破。

    剑气不绝，甚至纠缠更猛，宛若龙蛇缠绕，顷刻之间，声势高于血浪的寒霜剑气一瞬间吞没了凤巨的身影。

    半晌，剑气消散于浩渺之中，凤巨立在原地，文士衣衫在风中寂寂拂动，他身上的衣衫干净如初，未落任何剑痕，可裸露在衣衫外头的肌肤，却浮现出缕缕斑驳的痕迹。

    就像是被极寒速度过后留下的斑驳尸斑，有似石台上久经岁月留下的霜雪。

    他未能感受到身体上有任何疼痛，可冥冥之中却感受到了一种冰冷地死寂之意在身体里飞快蔓延，凤巨双眸微惘，心中竟然生出一种萧瑟的无力感，他低头看着自己的双掌，手掌间不论是肌肤还是掌纹都变得十分纤薄透明，血肉之下的白骨清晰可见，仿佛被风轻扯就能散去。

    宛若压死最后一个骆驼的稻草，尹白霜轻拍小寿的脑袋，让它回到小棺之中，再度挥剑。

    剑风浩荡，如巨镰收割稻草，湖畔上横生的野草纷纷断飞而去，凤巨为那剑气一扫，好似大风刮过，衣摆逆风狂舞，一身好不容易长好的肌肤皮肉好似残云败叶般被风卷而过，再也不留半寸，只余一身凋零白骨。

    两颗眼珠子从眼眶坠出，沿着颧骨滑落跌地，凤巨口中发出咯咯痛苦的低哑嗓音，双膝竟是一软，跪倒了再地上，形容失魂落魄。

    这是，荡起的微风传来了那名红衣女子清冽脆绝的嗓音。

    “不服，憋着。”

    凤巨再难忍受，噗的一声，大量鲜血从他白骨眼眶口鼻之中渗透狂涌出来，打湿了衣衫，染红了旧土。

    他浑身上下的骨骼因为忍耐而咯吱作响，鬼火重聚于他的眼窝之中，森然狰狞地跳跃着：“你杀不了我！”

    尹白霜笑声刺骨：“可我可以让你生不如死。”

    凤巨怒吼咆哮道：“冥龙向整个世间复仇卷土而来，今日这片地脉山川便是你们的坟冢之地！”

    红衣如焰招扬而起，尹白霜眉目生冷地看着远方吞没黑暗狂卷而来的岩浆烈火，那声势，丝毫不弱于十万火山同时喷发，即便是对于仙人而言，那无疑也是灭顶之灾。

    凤巨伏在地上，森然冷笑道：“看来留给太玄宗的那位天才姑娘的时间不多了，纵然她愿自我牺牲，魂解净化魔息源泉，但很可惜，她只会被浴火而来的冥龙大人碾压成碎片，同这片莲华一同腐朽沉尘，永世不得超生啦！”

    沙沙沙……

    沙沙沙……

    沙沙沙……

    类似于昆虫飞速在沙地间爬行的动静，在那片倾天火海蔓延过来的世界里，无数漆黑鬼阴手碾压过境，朝着有人气儿的地方疯狂袭杀而来。

    能够在那片受到了龙息沸腾灼烧的烈火之中安然横渡的黑鬼阴手，个个皆有着堪比渡劫境的修为力量。

    而这，正也是被掩封于魔土大地远离十万红尘之下的凶灵真正恐怖之处。

    尹白霜神情凝肃，没想到那群鬼东西来势竟是如此之快。

    藏在魔土大地的那群大秽阴物们，可远比这凤巨难对付多了。

    更可怕的是，那片不详的火海，即便她有着应龙之祖的庇佑，身躯怕是也难以再那片火海岩浆之中撑过一炷香的时间。

    她为首侧看了莲花深处那个让她恨了两百余年的女人，心知此刻撤离，对她而言，绝对安全。

    而且此刻没有给苏靖留下那么多净化封冥土的时间了。

    深深吸了一口气，尹白霜做好了殊死一搏的心理准备。

    红袖轻抬间，雷光劫火绽放于袖。

    于此同时，她淡粉色的红唇慢慢退去血色，原本面上白皙如美玉般的肤色，不知为何，在雷劫第二次绽放里，逐渐呈现出一种纱月般的苍白与羸弱。

    秀眉之间，缓缓裂开一道鲜红的雷纹。

    冷漠的眼瞳之中，隐隐浮现出一抹难以压制的痛楚之意。

    凤巨见此，不由大楞，眼窝中的鬼火灼灼跳跃：“原来两百年前不曾破境成仙，并非是你不想成仙，而是心魔大誓！你曾立下过心魔大誓，且违逆了誓言！因此你的雷劫比千年仙人地还要可怕强大，因此你两百年前不能成仙！”

    他森然大笑出声：“难怪难怪！若非此刻被逼无奈，你也绝不会引劫而渡！不过是朝夕皓月之光，今日这场渡劫之行的代价，怕是连你的父亲尹渡风也无法化解！哈哈哈！！！”

    “聒噪！”尹白霜冷哼一声，衣袖招展而起，吞雷藏袖之劫眼看着就要破袖而出。

    若是在今日之内，她生生连渡两道天劫，还真不知这副身子会演变成何种模样。

    碎冰声起，一只手穿花过叶而来，指尖还沾濡着未融的霜雪，衬托得那只手实在是过于白皙漂亮了些。

    滑腻冰凉的手指攀上那只大红衣袖，扼住她细瘦的腕骨，掌心似含奇异的力量，竟是将那道雷劫尽数化隐于掌下。

    尹白霜愕然回首，眉心裂纹鲜红，便看见那个沾了满身莲花香气寒露的清冷女子，正点墨不染地看着她，黑白分明的眸子里仿佛落下了一场清清冷冷的雪。

    对方不动声色地将她抬起的手臂缓缓压了下去，淡声道：“不必如此。”

    此时，苏靖刚自回魂苏醒，身上还裹挟着未融的霜雪寒气，缕缕霜寒雪花沾濡在她乌黑柔软的发丝间，更衬清玉之姿，白清似雪。

    尹白霜亦是定定地看着苏靖，那双杏眸里毫无掩饰地慢慢浮现出厌恶的情绪，她挣脱开她的手，冷声道：“你可当真是狂妄至极，魂解术下，竟还敢留于一道半魂在那片冥土大地之中，你当真是不怕被同化成凶灵啊。”

    苏靖摇了摇首，道：“冥土魔气难消，非一时之功。”

    尹白霜微讽道：“那你这么快赶回来做什么？真当我会丢了你这身皮囊自行逃命去？”

    苏靖并未理会尹白霜的嘲讽，神情异常严肃，道：“你不可再行渡劫。”

    尹白霜再次不屑冷笑，正欲说话，苏靖眉目一低，道：“你若陨了，是想那鬼童再度沦为被怨气支配的无助阴灵吗？”

    尹白霜眼瞳剧烈一缩，嘴唇紧抿，竟是不再说话。

    苏靖眼中不见感激，也未见怜悯，更谈不上心心相惜，她平静说道：“你先解决你体内的那个心魔誓言麻烦，我既已经醒来，接下来的事，自然无需劳你大驾了。”

    尹白霜眯起眼睛，显然并不认可她的这个说法。

    苏靖知晓她并不好对付，直接搬出杀手锏，目光淡淡一瞥，道：“若再继续下去，纵然你死后，这天地法则为了要你应誓，怕是也会十分贴心地替你寻回鬼门少主的魂魄，在阴间同你正式完礼的吧？如此也好，中幽皇朝一向门路子广，到时候我去求一两杯喜酒，当是不难。”

    苏靖一向话少，但凡一句话开始连珠往外冒时，多半是要扎心见血的。

    尹白霜眼皮一抽，很显然是被拂到了逆鳞，拿捏住了要害，她脸色冷得煞人：“既然你要揽下这祸事，我自是随你，若是不慎命丧火海，我可没拿闲工夫捞你尸骨再将你带回太玄宗去。”

    说完，她根本不想再听到苏靖的声音，手掐剑诀，点向眉心，鲜红的裂痕开始愈合拢去，与此同时，困意如潮水般袭来，尹白霜身体一软，便就此晕死了过去。

    苏靖极不贴心地退了半步，任由尹白霜脸朝下地跌摔在冰冷的湖面上，她招出斩情剑，横放在她的胸前，淡淡的剑火笼罩出一个结界玄光，将她保护其中。

    白衣墨发，随风一振。

    她清冷的目光遥遥望向由远至近的烈火岩浆，那双静水深流的眼睛里，缓缓浮现出两枚燃烧着的白莲……

