    迦南别墅区算是迪化市靠近东郊的富人聚集区，这里全都是一栋栋相隔较远的别墅，住着的都是达官显贵，很少有普通人能够踏足。

    也正因此，这片区域内的黑暗生物比较少，还算安全。

    第二天一大早，许欣就早早起来。

    当她看到一旁的景象时，小小的呆怔了一下，无奈地摇了摇了摇头。

    只见睡得正香的夏木身旁，苏小小和苏晓霜就像是两只八爪鱼，紧紧的钳住了他的半边身子。

    虽然早就知道，夏木不可能永远只属于自己一个人，但真的当其他女孩走入他们的世界中时，许欣还是忍不住心里微微发酸。

    “臭猪，再敢三心二意，我就给你剪掉。”

    她将手比成剪刀的模样，对着夏木的身下比划了一番。

    说着说着，她自己就笑了。

    夏木的本性如何，没有人比她更清楚。即便是在末日里的现在，他也没有强迫过许欣做任何事，没有贪图过她的任何便宜。

    能够在法律消失的末日里还坚守自己的道德底线，这样的人本身就足够让人放心了。

    许欣轻轻拍了拍夏木的脸颊嘻嘻地起床起床开始准备食物。

    步兵车里的食物还很充足，但大多都是饼干泡面之类的压缩食品。吃一阵子还行，一直吃就有点受不了了。

    但是现在条件有限，许欣也只好将就着来。

    她取下纯净水净化装置里的清水，倒在了每个人的杯子中。

    经过一天的积累，净化装置里储存了将近一升的水，不算很多，勉强够四个人分。

    再将快要到期的面包和火腿肠分配好，她这才静静地坐在坐在了餐桌上。

    看着还在呼呼沉睡的三人，许欣的思绪飞转。

    之前夏木和陈道斌达成协议，成为护龙军区的龙首之后，他们这些人就和华夏的命运绑定在了一起。

    一荣俱荣，一损俱损。

    但要想帮助华夏重新夺回失守的土地，重新建立秩序，那可就不是一件简单的事了。

    光凭他们四个人，恐怕就是累死也做不到这一步。

    该怎么办呢？

    我身为夏木的领航员，又能为他做些什么呢？

    不知不觉，许欣脑汁地思索思索着，渐渐地，她的头颅周围出现了淡淡的银色光圈。

    然后，她就觉得自己进入到了某种奇妙的状态中。

    “我的能力，是可以远程控制电子设备。自从昨晚突破了第一层枷锁，我的精神力也变得越发强大了。即便是在屏蔽层中，应该也能将控制范围扩展到一百米左右。”

    “这种能力，实在是太过鸡肋，几乎没有什么战斗力。我该怎么做，才能让自己在战斗中，也帮上忙呢？”

    她的大脑飞速转动，那道光圈，就随之缓缓上下起伏。

    “有了！”

    “如果能够在载具四周，安装一些电子设备控制的武器，我就能直接操控它们进行攻击了！不单单是这样，如果还能收集到一些装配了武器的无人机，那岂不是又能侦查，又能将火力范围扩大很多？”

    想到这些，她心中激动，但是转念一想，从哪里找来这些东西呢？

    车载的武器，一会可以问问夏木，能不能从车载工具的清单中直接兑换出来。

    但无人机这种东西，就没那么好找了。

    看来，想要尽快让自己获得即时战斗力，也不是一朝一夕就能完成的。

    但只要自己多去留意，开发自己的能力，就一定会找到更多使用它的办法。

    许欣暗暗给自己打了打气。

    “唔。”

    正这时，苏晓霜揉了揉眼睛，幽幽转醒。

    当她眨眨眼，看到夏木那张近在咫尺的帅气侧脸时，她猛地身子一抖，差点尖叫出来。

    经过这段时间的苦战，夏木不管是精神还是肉体都几乎达到了极限。他睡得很沉很香，根本没有被苏晓霜的动静吵醒。

    苏晓霜看着自己枕着的夏木的手臂，艰难的咽了下喉咙。

    不知怎么的，她脸上微微一红，然后看了一眼正在沉睡的苏小小，慢慢的闭上了眼睛，将自己的红唇向着夏木的侧脸靠了过去。

    “咳咳！”

    许欣终于看不下去了。

    好家伙，我这个一直陪在夏木身边的元老都还没有下手呢，你这后来的家伙就想捷足先登？

    夏木这家伙，怎么还变成个香饽饽了？！

    苏晓霜立刻像是一只小兔子般猛地跳了起来。

    她红着脸，又惊地看着看着许欣，支支吾吾了半天，手都不知道往哪放了。

    “你醒啦？快吃饭吧！”

    许欣对着苏晓霜微微一笑，装作没事人一般，刚才的事情只字不提。

    苏晓霜这才露出了一张比哭还难看的笑容，慌张起身往卫生间走去。

    “我先去一下洗手间。”

    生若蚊蝇。

    就在苏晓霜走进卫生间的时候，许欣眼珠子一麻溜地跑到跑到了夏木面前。

    “哼，与其坐以待毙，不如主动出击，免得以后心里不平衡。”

    她在心中给自己暗暗打了打气，然后看着夏木那微微舒展开来的面容，小拳头紧紧一握，闭上眼睛就亲了下去。

    “唔”。

    在双唇接触的刹那，许欣浑身一颤，不由自主地睁开了眼睛。

    但当她看到夏木那双清澈的眼眸中流露出的戏谑和温情时，一抹绯红从白皙的脖颈一下子就蔓延到了天灵盖。

    “你，你！”

    她吓得刚要抬起头，却被夏木一下子按住了后背，瞬间就动弹不得。

    夏木将许欣抱进怀里，深情拥吻。

    黑暗复苏后，两人一路相互扶持着度过了一个个劫难，从黑暗孢子到黑暗之茧，再到与黑骑军对战，护送幸存者登上前往朱雀城的撤离航班。

    他们之间，早就有了默契，彼此更是成为了在对方生命中不可或缺的存在。

    尤其是，夏木一想到许欣脑海中那些黑白色的回忆，心里就涌起浓郁的怜爱心情。

    “今生今世，我都会守在你的身边……”

    这一刹那，两人从一开始的慌张慢慢变得平静，又从平静变得温情。

    双方都从那柔软的触感中，感受到了彼此之间浓浓的依赖。

    许欣渐渐软倒在夏木的身上，浑身软的就像烂泥一样。

    这还是她这辈子第一次和男人接吻，想象中的反感并没有出现，反而就像是毒药一般，让她渐渐有了点上瘾的感觉。

    “吧唧。”

    就在两人沉醉在温柔一吻中时，夏木一旁的脸颊上突然发出一声超大的吧唧声。

    两人惊骇转头，发现苏小小此时正抱着夏木的胳膊嘿嘿地傻笑傻笑着。

    “哥哥，该起床啦。”

    还好，苏小小看不见。

    俩人齐齐松了口气，然后相视着笑了起来。

