    

    果然，男子沉默了一会儿。

    小丫鬟抽抽搭搭地叫她，“殿下……”

    南星看过去，小丫鬟还跪在地上，一身嫩绿衣裙染上泥土，额头的血衬得她一张可爱的小圆脸格外苍白，双眼红肿，可怜的很。

    她不忍心的蹙了蹙眉，实际上她现在也难受的很，只是强撑着，胸口一阵一阵的疼，呼吸都有些困难，不知道被哪个王八羔子踹了一脚，给她踹出内伤了……

    她尽量放轻呼吸，让自己不露出异样来，“你快起来吧。”

    小丫鬟红着眼，听了殿下一句话，仿佛又有了力量，她站起身，殿下都坚强起来了，她不能给殿下丢人。

    见她们主仆情深，男子反应过来，讽刺一笑，“公主殿下莫不是忘了，疼爱你的先帝已经不在了，而当今圣上不知还记不记得你这个皇妹，现在已经没人能护你了。”

    她还以为现在是三年前吗？还能仗着先帝嚣张跋扈不讲道理吗？

    南星暗暗记下他话里的重点，原来现在的皇帝是她的皇兄，而她的父皇很疼爱她，但是已经不在了，若是没有猜错的话，她和皇兄关系肯定不好，不然皇兄不会坐视不理，但她现在必须要用皇室来压人……

    想到这里，她冷笑一声，“那又如何？”

    眼前一阵阵发黑，她咬了咬舌尖，让自己不要倒下去，不管怎样，气势不能输。

    她眸光冷厉，周身气势惊人，“本宫是皇室的长公主！当今圣上的皇妹！就凭这一点，你区区一个驸马就不能欺辱本宫！欺辱本宫就是欺辱皇室！欺辱当今圣上！你胆敢继续打本宫试试？本宫若是有个三长两短，皇兄定会要了你的命！”

    小丫鬟一脸崇拜，这才是长公主殿下该有的样子……

    而男子眼眸微沉，意味不明的看了她许久，公主？呵！就是个笑话。

    倒会用公主身份来压人了，果然还是那个任性刁蛮的昭宁公主，他还以为她真的改变了，不过现在也的确不能和暴君对上，毕竟……他还没准备好，不能让暴君起疑。

    他一甩衣袖进了房间，看样子不想再和她说了。

    南星不着痕迹的松了口气，看来板子的事暂时是解决了，她伸出素手，十指纤长，不过上面有些针刺还有烫到的伤口，就像美玉有了瑕疵，格外刺目，那是公主学做饭和刺绣弄伤的。

    “扶本宫回房。”

    小丫鬟擦了擦手，过来扶住她，南星立刻放了些力气在小丫鬟身上……

    真的，再和驸马对峙会儿，她就要撑不住倒下了。

    “殿下……”小丫鬟面色担忧，欲言又止。

    南星伸出食指嘘了一声，示意她不要说出来。

    小丫鬟抿唇，殿下受苦了，她忍住眼里涌上的热意，努力替殿下多分担一点，即使自己身上也很痛。

    好不容易到了自己的房间，明显没有之前待的那个院子宽大，南星感觉心里一股郁气，这当的是个什么公主。

    小丫鬟给她倒了一杯水，凉的。

    她忙道：“殿下等等，奴婢这就给您烧水去。”

    南星还没反应过来，小丫鬟就出了房间，她还听到她吩咐院里小厮去请大夫的声音。

    她叹了口气，小心翼翼的坐下，还好屁股就挨了一板，隔着几层衣服，现在还能坐。

    她撑着桌子，有气无力道：“233，剧情。”

    她现在必须要搞清楚环境，不然都摸不着头脑。

    “好的，主播，正在传送剧情……”

    《公主驾到：高冷驸马请赐教》是一本虐恋情深的古代言情文，没错，看名字，这又是一本关于皇室的，若是猜的不错，皇权争斗更替肯定有。

    不得不说，除了男主那莫名其妙的霸道高冷邪魅根本不符合的属性外，系统取名技术真的不错，点明了主题以及主角身份，让人一看就猜到了大概剧情。

    故事发生的背景是一个架空的古代王朝：大渊。

    看这一个大字就明白了，这个国家是占据了大部分地区的，除了一些边境游牧部落，还有西域小国，其余都归大渊所有。

    大渊自现在也有八九十年了，越来越强盛，特别是先帝，也就是女主父亲，仁德帝，别看他封号仁德，但是骁勇善战，处理政务能力也特别强，说一不二，从不拖泥带水，前朝平衡压制也很好，可以说是一个明君了。

    但有一点，他感情上特别渣，这也很正常，皇帝嘛，后宫佳丽三千都是小意思，其实认真说起来也不算渣，至少真的挺清清楚楚明明白白的，没有爱过谁，但他的后宫也是真的乱……

    所以前朝一帆风顺，尽在皇帝手中，后宫却各种明争暗斗不断，反正皇帝也不管，除了那些个有背景的妃子，其余的今天睡了明天忘了都是正常操作，有一部分妃子都是今天刚得了恩宠明天就莫名其妙嗝屁了，都没人在意。

    这个皇帝谁也不爱，反正除了每个月例行睡两次皇后，其余时间在别的妃子那里睡了就跑，也没有偏爱谁，顶多贵妃还有记得名字的一个月多睡几次。

    有时候看到一个漂亮的宫女性质来了都会睡，过后就忘了，随便封个才女，常在啥的拍拍屁股就走人了，不一定会睡第二次，反正这个又不规定人数。

    有时候又莫名其妙的谁也不想睡，清心寡欲一段时间，可以说是很风流随性了。

    也有长得漂亮的让皇帝宠几天，但从没有超过三个月的，就比如当时征战西域，西域小国联合投诚进贡的一美女，据说那女子是西域第一美人，比那话本中迷惑人心的狐妖还美，再加上和中原女子格外不同，皇帝觉得新奇，倒是宠了两三个月，日日去见她，那美人远嫁他乡，一颗心渐渐被皇帝捂热，谁知道皇帝兴趣过了，转头就忘一边了，三个月已是极限。

    得过盛宠的妃子失宠后会怎样呢？结果可想而知……

    偏偏他长相英俊，还有帝王之气，所以即使后宫女人们都明白这个皇帝渣，他对每个女人都会说同样的话。但就是爱他，为了他也为了他的权力斗得死去活来的，妄想成为他爱的女人。

    皇帝知道吗？他当然知道，他也是从吃人不吐骨头的后宫出来的，后来更是与兄弟各种争夺皇位，什么手段没见过，但他就是不管后宫的事，全丢给皇后就完事了。

    让妃嫔们失望的是，皇帝到死都没有爱过后宫哪个妃子。

    包括皇后，贵妃，感觉都是上下级。

    他好像生来就是做皇帝的，前朝专心搞事业，后宫就只管播种，就当任务一般，顶多感兴趣的脸熟的多播种几次。

    是的，在南星看来这个便宜父皇就是这样的一个皇帝，感觉……还挺潇洒。

    播种出来的孩子能不能活下来就看缘分，能活多大就看孩子的运气和能力，若说有偏爱，那大概就是女主这个女儿了，是被皇帝护着长大的。

    要知道皇帝对孩子都一视同仁的……冷漠，大部分都是无视状态。

    等孩子长大些了能力出来了，就注意一下。

    但女主是个意外。

    大渊国姓澹台，是个高大上的复姓。

    女主，澹台南星，就出生在这暗潮汹涌危机四伏的后宫。

