    另一边，伊邪爱和月见鸣也在交谈，不过是加密通话，两个代行者都听不见。

    “是从那个地方出来的。”

    “目前看来是站在我们这边，敌人的敌人就是朋友。”

    “不要轻忽大意，那边对母亲也是抱着警惕之心。”

    无论是认识的，还是不认识的，都无法忽视这个突然出现的女人。

    戴斯尤其如此。

    重新把黑色圣经召唤回来，他的目光紧盯着李渔，怒声道：“又是你？异端的第三者，难道你们要背弃与我等的约定？”

    他的愤怒化作滚滚音波，在这片已经千疮百孔的战场上回荡着。

    天启四骑士当初打算在人革联总部内审判撒旦化身，结果被驱逐出境，事后双方立下了一个约定。

    天启四骑士不再将人革联总部的人当做目标，而人革联总部也不会干涉他们的行动。

    双方相安无事多年，一直保持着默契。

    李渔在十六年前击退战争骑士欧菲，救下玉藻前三人，就已经违背了一次约定，事后还被人革联总部象征性的惩罚过。

    现在她又来一次，可以说是彻底将默契打破，把约定丢在地上摩擦。

    “背弃约定？不，没有这回事。”

    李渔双手一摊：“是你自己跑来北海道然后被杀的，我只是一般通过而已，这里的人都可以替我作证。”

    这副外面的人看不见就随便我胡扯的态度，让戴斯的脸色黑了下来。

    “看来你们是决心想要打破三方平衡了。”

    戴斯摊开手中的圣经，肃穆道：“你们必将为此付出惨痛的代价，而我会化身审判你们的先锋，吾主永存！”

    话声刚落，他手上的圣经便散发出金色的光芒，书页竟然开始分解，化作点点光辉向天空飘去。

    李渔表情收敛：“他要开始拼命了！”

    方诚双眼瞬间射出两道红色的射线。

    这一次戴斯并未躲闪，任由射线洞穿自己的胸口。

    他默默望着方诚和李渔，身体也开始分解，化作无数星星点点的金色光辉。

    方诚目光转动，射线把戴斯的身躯切得七零八落，结果每一块躯体都化作光辉。

    “不用白费功夫了。”

    李渔开口道：“他正在献祭自己召唤宗教余孽降临，你是在帮他加快这个过程。”

    很好，又是一个变身期间无法阻挡的BUFF。

    方诚对李渔道：“你不能再用一次刚才的能力吗？”

    时间逆转，什么都能挽回了。

    李渔白了他一眼：“就算是屁也不能想放就放，那个是大招有CD的，每天只能用一次。”

    你一个女人说话怎么比我还粗鲁。

    “你们还有心思说笑吗？”

    月见鸣找回自己的巨剑，来到两人身旁：“接下来会有恶战，我只能再撑十分钟。”

    她被戴斯用母亲的右臂打了一拳，用了大部分力量消除伤势，现在全力出手也只能再坚持十分钟。

    李渔瞥了月见鸣一眼，奇怪道：“邪神？你不是祂们那边的吗？”

    月见鸣面无表情的回答着：“我们哪边都不是，只想离开这个是非之地。”

    “离开？”

    李渔好奇看着她：“你们打算怎么离开？”

    月见鸣没有再吭声。

    她们说着让人不明所以的话，方诚很识趣的没有问，问了她们也不会说。

    远处，戴斯已经把自己完全分解成光，无数星星点点的光辉飘向空中。

    这些光辉上升到遍布天穹的极光中，形成一扇虚幻的大门。

    下面所有人都在仰头望着这座突然出现的门。

    李渔对月见鸣试探性问道：“在亚空间里，开门似乎挺容易的？”

    月见鸣低声道：“只是虚假的门罢了。”

    两人的交谈，一字不落进入到方诚竖起的耳朵中。

    他想起当初在北美的时候，月见鸣用自己的力量打开一扇门，把降临的邪神送走。

    那一扇门，和现在戴斯献祭自己打开的门，是否为同一个。

    空中的大门逐渐清晰，散发出金碧辉煌的土豪气息，门刻上着无数栩栩如生的雕像，门下祥云环绕，光彩四照。

    大门缓缓的打开一道门缝。

    门缝随着扩大，方诚看到后面是一片幽深黑暗的星空。

    一束金色光辉从门内射落，伴随着若隐若现的悠扬钟声，还有万人合唱的祷告声，在耳边来回循环。

    金色光辉中，出现一个逐渐清晰的高大身影。

    方诚尝试用太阳射线攻击，结果直接穿透过去。

    高大的身影越来越凝实，终于显露出清晰的模样，是一个穿着白金色神袍，背生六片羽翼的圣洁天使。

    天使的面容圣洁肃穆，并不俊美，反而是刀削斧凿的刚毅脸庞，完全就是戴斯的模样，头发还是绿色的。

    望着空中散发出宛如实质威压的绿毛天使，方诚十分感慨：“出现了，典中典的反派角色。”

    虽然天使本质上是正面形象，但架不住在太多小说中充当反派，名声已经臭大街了。

    “没给你整个光明神就已经很客气了。”

    李渔呵呵一笑，笑容说不出的嘲讽：“毕竟是有神论的世界，套着宗教的马甲才好忽悠人。”

    这句话与方诚之前的猜测不谋而合，基教的背后果然有问题。

    绿毛天使终于完全化作实体，而极光中的金色大门也缓缓消失。

    方诚用系统的功能观察，也能得出数据。

    姓名：死亡天使

    等级：135

    性别：无

    种类：神造物

    好感度：-100

    “嘶~”

    方诚倒吸一口冷气，这样玩意居然135级，比他还要高10级。

    原本一脸上班摸鱼状态的李渔，表情也瞬间变得凝重。

    “来了！”

    刷！

    正在空中的死亡天使，骤然出现在两人面前，一掌劈向方诚。

    方诚抬手一档。

    嘭！

    脚下的大地骤然坍塌，他整个人被打入地下。

    恐怖的力量朝四周喷发，站在几步远的月见鸣连抵挡一下都做不到，瞬间被吹飞。

    死亡天使一掌把方诚劈入地下，手掌放平，对着李渔横扫过去。

    李渔以攻代挡，同样一击手刀劈出。

    天罡三十六法——振山撼地。

    两股极其恐怖的力量互相碰撞，然后向四周扩散，原本已经坍塌的地面更是被震碎到极致。

    数十个光圈出现在李渔的头顶上，绿光洒落，犹如聚光灯般将她包围。

    李渔的身形骤然变得模糊，就像半透明的影子，任由绿光穿透过去。

    飞身托迹！

    天罡三十六法中的神通，隐与天地之中，遨游四海之内，不可查不可知。

    这一门神通是跳出三界外，不在五行中的简化版，通常用来躲避各种攻击和暗算。

    死亡天使正准备继续攻击，两道红色的射线从他脚底下射出。

    死亡天使往后一躲，被打入地下的方诚以二十倍音速飞上来，一击升龙拳，正中对方的胸膛。

    砰！

    死亡天使弯腰射向高空，连六片羽翼都无法阻止。

    李渔从飞身托迹中显露出来：“他的力量已经超过门的上限，持续不了多久。”

    “那就上！”

    方诚将速度拉高到音速三十倍，就像正在挣脱地球引力的火箭，冲着天空爆射上去。

    李渔也使出纵地金光，紧随其后。

    死亡天使飞到离地面五十多公里的中间层才停下，头顶上的极光已经触手可及。

    他悬停在空中，双手张开，密密麻麻的光圈出现在背后，对准下方发射出无数金色光矛。

    方诚正要硬抗，李渔已经抢先飞到前方，挥手一扇。

    回风返火！

    射下来的光矛倒射回去，与后方的光矛互相碰撞，制造出连续不停的爆炸，每一根光矛的威力都相当于数枚巡航导弹。

    转瞬间，方诚和李渔已经双双突进到死亡天使的面前。

    死亡天使表情冷酷，双手从光圈中抓住两把光剑，正面迎击。

    激烈的战斗再度爆发。

    半空中，神崎凛站在战机上，仰头望着天空，目光有些黯然。

    她原以为自己成为王牌后，终于能够追上方诚的脚步，至少能够看到他的背影。

    但事实证明还是想太多，不知不觉间又被拉开难以丈量的距离。

    现在不知道从哪冒出来一个女人，却可以跟他并肩作战。

    而她连站在方诚身边都做不到。

    不甘心啊！

    地面上，被吹飞的月见鸣重新爬起来。

    她仰头看着空中激烈的战斗，并没有上去凑热闹。

    以她现在能使用的力量，上去了也是拖后腿而已。

    如果真要强行参与也不是没办法，那就是完全不顾叶语卿这个代行者的死活，也能爆发出更强大的力量。

    戴斯完全献祭了自己才能获得这么大的力量，叶语卿这个合适的代行者非常宝贵，月见鸣可不会随意浪费。

    “这样不好吗？”

    伊邪爱笑嘻嘻的声音响起：“不用我们出力，就有人替我们把活干了，事后祂们就算找麻烦，我们也有理由了。”

    月见鸣冷淡道：“我们不可能永远依靠别人来完成目标。”

    “好啦好啦，先关心眼前吧。”

    另一边，玉藻前三人也在仰头望着天空的战斗。

    离得太远，他们其实什么都看不到，但不代表看不出战斗的激烈程度。

    虽然不需要再破坏环境了，但无穷的光和热就在天空中不停绽放，远在地面也能感受到里面蕴含的恐怖力量。

    交手的声响比惊雷还要震耳欲聋，一声借着一声。

    宇光未来扭头看着玉藻前：“你刚才说，等他们打起来，我们就出手？”

    “有吗？”

    玉藻前一脸无辜：“我是说等待最佳时机，现在还没到呢。”

    “你不会是怕了吧？”

    “那你去啊。”

    “呵~”

    茨木童子在一旁绷着表情，这两个老友又不问一下他的意见。

    虽然他的意见和玉藻前差不多。

    现在上去找死吗？

    三个妖怪的判断没有错，空中的战斗已经彻底进入白热化，灾害级以下敢靠近都是被秒杀的下场。

    方诚已经把七个五级能力都用到极限，其余能力根本不需要用，因为毫无意义。

    李渔也轮番将自己的天罡三十六法都使出来，每一门神通都有着非凡的威力，和方诚的五级能力差不多。

    换句话说，这女人身具三十六个五级能力，是一条金光闪闪的大腿。

    死亡天使以一敌二完全不落下风，宣告死亡，召唤圣光这种大招随手就来。

    天空中被他散布着恐怖的死亡之力，任何灾害级以下的生物靠近都会毙命。

    也只有方诚和李渔能够硬扛着死亡之力的侵蚀跟他打。

    随着时间推移，死亡天使的力量越来越强。

    在这片亚空间中，不仅开门容易，神降临后可以使用的力量上限也非常高。

    方诚眼睁睁看着死亡天使的等级一路从135攀升到140，他和李渔从势均力敌到不得不抱团取暖，完全被压着打。

    “坚持住！”

    李渔用传音鼓励方诚：“他的极限快到了。”

    其实用不着李渔鼓励，方诚根本就没有放弃的打算。

    死亡天使的等级继续攀升，到了145级的时候才终于停下。

    已经整整比方诚和李渔多出了20级。

    方诚也再次体验到被吊打是什么感觉，五级的矢量控制和钢铁之躯都被轻易击破，死亡之力随时腐蚀他的躯体。

    死亡天使的移动速度已经超过每秒16.7千米，可以摆脱太阳引力的束缚了。

    他挥动光剑，洒出超过三十公里的剑光，轻易就把方诚的手脚斩断，靠着李渔的帮助才没有被致命一击。

    李渔则是频频使用飞身托迹躲避攻击，脸上的血色正在褪去。

    这样恐怖的压力持续了整整一分钟，无论方诚还是李渔都能感觉到死亡天使开始变得急躁，攻击越来越紧迫。

    两人心中明悟——他快到极限了。

    最后一击仿佛可以斩断天穹的剑光挥落，方诚被从肩膀到双腿被竖切成两半，死亡之力顺着伤口疯狂入侵。

    他干脆一击手刀砍下自己脑袋，利用不死之躯和高速自愈重新长出身体。

    死亡天使用淡漠的眼神望了两人一眼，重新飞上天空。

    六片羽翼张开，他双手合拢半跪在空中，低头祷告。

    金色的天国之门再度出现在极光中，微微敞开门缝，露出后面幽暗深邃的星空。

