    第一次返祖，觉醒的是武侠时代。

    也就是之前100年到1000年之间。

    每个人，往上推一代，就有两个祖先，往上推两代，就有四个，再往上，便是八个，十六个，三十二个……呈现的，是指数级的增长。

    如果按照20年一代人来算。

    1000年，就有500代人。

    也就是说，有2的500次方个祖先。

    这是一个很恐怖的天文数字。

    也代表了无限的可能。

    不过，数次返祖的对象，在身份和类型上，往往都差不多。

    比如，第一次返祖是武者，那么第二次返祖，往往也是战斗型的修士。

    这是基因倾向决定的，很难更改。

    所以，第一次返祖，尤为重要。

    “要是能自己选择就好了。”

    李响如此想着，又摇摇头，叹了口气。

    百年来，无数研究以及事实，都证明了，返祖的对象，根本没有规律可言，也无法人工干预。

    一切，都由不得自己。

    红色的雾气，越来越浓稠，好似凝成了无数胶状物。

    李响呼吸都变的困难。

    这感觉，就像溺水一样。

    “救命，我不能呼吸了！”

    忽然有个女生，惊慌失措的叫了出来。

    李响转身，循声看去，眼前，却只有恍若实质般的红色浓雾。

    “你在哪？我来帮你。”

    有男生的声音响起，接着砰的一声，像是撞到了什么东西，一声闷哼。

    一阵嘈杂和骚动。

    就在这时，刘中校的爆喝声在所有人耳旁炸响。

    “所有人，原地不动，否者后果自负！”

    骚动，渐渐平息。

    体育馆里，再次恢复安静。

    只是偶尔能听到断断续续的交谈声。

    “……军医呢……体质太弱……唉……已经有五个了……通知家属吧……”

    李响收敛心神，闭目，沉思。

    而随着那些红色雾气，钻进身体。

    他感觉到一阵燥热。

    仿佛全身都在被火烧灼。

    就在他快坚持不住的时候。

    眼前，红色迅速消失。

    取而代之的，是无尽的黑暗。

    而那黑暗中，忽然出现一个光点，接着是第二个，第三个，第四个……

    瞬间，无数光点，密密麻麻，如同满天繁星。

    “这是什么？”

    李响好奇，凝神看向其中一颗较亮的光点。

    惊讶发现，那光点，居然是三个发光的字。

    “黄飞鸿。”

    这是清末时期有名的武术家。

    李响错愕，凝神看向更远处的另一个光点。

    “曾国藩。”

    目光所及之处，是一个个在历史上留下笔墨的名字。

    而且，距离越远，人物所处的时代越古老。

    “戚继光”、“陈王廷”、“岳飞”

    一个个名字，闪烁着光华。

    李响不知道只有自己是这样，还是所有返祖者都是这种情况。

    他下意识的，看向夜空中，最亮的那道光。

    “张三丰。”

    目光，便再也离不开。

    张三丰，出生于宋末年间，经元朝，到明代永乐时期，显世的道家魁首、武者宗师、丹道大能，武当开山祖师，创内家拳、太极拳、道符。

    乃是武侠时代，最后一名炼气士。

    这是一个，凭一己之力，超越时代，打破规则的大能。

    当之无愧的武侠时代第一人。

    【是否选择张三丰作为返祖对象？】

    忽然，一道玄奥的声音，在李响脑海中响起。

    李响一惊，“谁在说话？”

    他看向四周，但只看到无尽黑暗，以及名字组成的满天星辰。

    【是否选择张三丰作为返祖对象？】

    那声音再次响起。

    李响艰难地咽了口唾沫。

    “张三丰，是我的祖先？”

    “还可以主动选择？”

    【是否选择张三丰……】

    那声音还没说完，李响不再迟疑，猛地说道：“是！”

    话音刚落。

    “张三丰”那三个字，化作一道仙风道骨的老人身影，缓缓向他飘来。

    ……

    体育馆里。

    红色的雾气，变的薄了许多。

    三百多个学生，或坐或躺，并未醒来。

    有的人，面露笑意，有的人，眉头紧皱，痛苦不堪。

    仿佛陷入梦魇之中。

    “刘队，你觉得这些学生里，能出多少个武者？”

    一名士兵问道。

    刘中校环视一圈，缓缓道，“按照以往的经验，十分之一的概率，大概能有三十多个吧。”

    那士兵眉头一皱，“一中那边结果出来了，有36名战斗型返祖者，看来每个学校都差不多。”

    刘中校点点头，阳城四所高中，东南西北四个战区，各自管辖一所。

    他所在的北部战区，便是掌管着二中的资源。

    这些年，但随着兽潮一次比一次凶猛，城防军的战损，也越来越高。

    与此同时，因为生存环境的恶化，人们的生育欲望也越来越低。

    以至于，学校里的毕业生，一年比一年少。

    城防军的战损得不到补充，防御更加艰难，以至于城防统帅部，不得不龟缩防御阵线。

    这样一来，生存条件更加艰难。

    恶性循环。

    “唉，”刘中校叹了口气，“如果一直这样下去，明年怕是要放宽入伍条件了。”

    旁边那士兵，也跟着叹了口气，“听说南部防区，今年已经开始在高二年级择优录取了。”

    其实，整个九州大地，数百座城，除了有强大战神、战将们镇守的大城，其它地方，也都和阳城差不多。

    刘中校双手负在身后，看着这三百多名学生，“但愿这一届，能出几个武术强者吧。”

    “最好能出一个武术大师。”?

