    苏映雪晾着沈易不管，心情复杂的回到了自己的房间。

    苏家是个大家族！而她这个小家同样是一部伦理大戏！

    苏泰别的本事没有，做什么赔什么，能力简直一塌糊涂，可是长着一副桃花脸，四处留情。

    苏映雪快下生的时候，苏泰就跟赵凤娟勾搭上了，还给他生了一个比苏映雪小了不到五个月的弟弟！

    如果不是苏老爷子在，苏泰早就将赵凤娟扶正了。

    苏映雪的母亲也没能熬得住，在她十二岁的时候就被活活气死了！

    可三个月后，赵凤娟就嫁了进来！

    苏映雪的弟弟苏应龙，跟苏泰有的一拼，什么能力都没有，吃喝玩乐无师自通。

    赵凤娟做梦都想借着苏映雪傍上郭家，没想到苏映雪居然找了这么一只土鳖！！

    这事儿要是定了，赵凤娟山鸡变凤凰的美梦就彻底碎了。

    赵凤娟狠狠的瞪了沈易一眼，立刻躲到阳台给郭俊超通风报信去了。

    相比赵凤娟的不甘心，苏泰则是兴奋难平！

    原本还挺热衷于撮合苏映雪跟郭俊超的，现在也不着急了，就连看向沈易那不着四六的样子，也同样不在乎。

    赵凤娟气的脸都绿了，也不顾沈易在旁边说道：“苏泰，你也抽风了？郭家的媳妇跟一个小小的山庄，有什么可比性吗？”

    “老婆别生气，秀锦山庄可不是普通的生意，我们苏家最主要的产业就是酒店，咱们拿下山庄的生意肯定亏不了！”苏泰信心满满的道。

    “说你蠢，你是一点也不辩解啊！”

    赵凤娟恨铁不成钢的喷道：“你了解秀锦山庄的财务状况吗？”

    “前两年山庄确实挺挣钱的，但这几年的收支也堪堪持平而已，不倒贴已经不错了！”

    “你以为那老东西会真心帮我们？他只不过是将山庄的烂摊子交给我们，赚了他们能分红，赔了他们更是看笑话！”

    苏泰微微一愣，想想这两年秀锦山庄的热度确实降了很多。

    赵凤娟继续道：“老苏啊，其他先不说，你自己的能力有多少，现在应该有自知之明了，现在山庄的生意不景气，你能让它好转？”

    “至于映雪……她毕竟是个女孩子，在生意场上总是吃着亏的，到时候山庄倒闭了，谁来给她撑腰？就这个废物吗？”

    赵凤娟说着指向旁边吞云吐雾的沈易，脸上鄙视的神色一览无遗。

    沈易那个郁闷啊！

    自己啥都没做，怎么就成废物了？

    可是在赵凤娟眼里，他和郭俊超比起来，骂沈易废物简直就是玷污了废物这个词儿！

    不是废物怎么可能愿意来做上门女婿？

    人家贵为郭家的长子长孙，未来家产的第一继承人。

    而沈易……

    地摊货，人字拖，四块钱一包的烟，抽到烟蒂了还不舍得掐！

    纵然长得还可以，但长得帅不能当饭吃啊！

    两人完全没有可比性，简直就是云泥之别！

    苏泰就是个墙头草，刚刚还觉得沈易不错，才进苏家门就给自己带来这么大的利益，赫然有一个女婿半个儿的感觉。

    这一刻再看沈易，简直就是糟蹋自己女儿，断送女儿幸福的扫把星啊！

    “谁让你在这里抽烟的？！”

    苏泰一脸嫌弃的吼道：“我不管你是不是老爷子安排的，想跟我女儿结婚，门儿都没有！赶紧哪儿来的滚回哪儿去，我们苏家不欢迎你！”

    沈易算是见识到什么叫翻脸比翻书还快了，既然这么不受待见，他也没必要热脸贴冷屁股，大摇大摆的翘起了二郎腿。

    “这位大哥，其实我也同意退婚，只要你能把你闺女的工作做通，我现在立马滚蛋……”

    “想退婚，把钱还了，否则门儿都没有！”

    苏映雪不知道什么时候打开了门，说完又砰的一声把门重重的关上了。

    果然是父女啊！

    连威胁的语气都一样！

    沈易摊了摊手，表示很无奈，意思很明显：“看到了吧，不是我要娶你女儿，是你女儿哭着喊着要嫁给我啊！”

    苏泰愣了一下，赶紧询问什么钱？

    沈易老老实实把自己师父和自己爹妈收了100万的彩礼托盘而出。

    说话的时候半点不害臊，光荣的跟十大杰出青年一样！

    这年头，普通人嫁闺女，彩礼也就十万八万的差不多了，一个男的入赘，居然要100万！

    可见自己是多么的抢手！

    沈易的心态总是这么的健康，也是这么不要脸。

    起身拿起自己的行李走进了苏映雪的房间里。

    而苏泰浑身颤抖了起来，“100万100万啊！能去古玩市场淘多少东西啊？简直是造孽！”

    ……

