    古澄心中天人交战。

    他不知道林宇只练成了纯阳真功这一套远古功法，因此不知道林宇仅仅是攻击力强大，实际战力不如古拉。

    它还以为林宇的实力已经在古拉之上。

    至少就林宇刚才爆发出的力量来看，古拉是不如林宇的。

    因此它心中已经开始打退堂鼓。

    虽然由于修炼了魔功的原因，它们这些变成魔的上古先民意志远比人族更为坚定。

    但理智告诉它，无谓的坚持是没意义的。

    林宇的实力已经足以杀死古拉。

    古拉一死，又有谁来庇护它呢？

    “这武者以力破法，导致我的种种手段还没来得及施展就落入这步田地。”

    “如果当时能及时联系上古拉，让古拉带着其他古魔一起来对付这个武者，事情完全可以有转机！”

    古澄修炼了诸多魔功，拥有不少制敌手段。

    然而林宇的攻击非常简单粗暴，凭着强大的力量仅用一拳便解决了战斗。

    令它根本没机会施展那些手段。

    果然在绝对的力量面前，任何手段都是没意义的。

    “我可以……告诉你这次入侵的方……方向……”

    古澄努力吐出一句话。

    不过它并不准备就此屈服。

    因为它知道自己和林宇不是同类，就算屈服了对方也不可能放过它。

    它表达出愿意合作的态度，是为了先试探下林宇的态度，然后看看能否通过一些话术将林宇骗住。

    毕竟这人族小子才活了这么些年头，阅历经验肯定远不如它。

    “说。”

    林宇见古澄似乎准备服软，便厉声命令道。

    古澄艰难开口道：“我说可以，但是有个条件……”

    “条件？”林宇嗤笑道：“你现在这样子，还想跟我谈条件？”

    古澄忙辩解道：“我必须确……确保你不会得到想要的东西后，杀……杀死我……”

    林宇一听，立即加大焚烧古澄魔魂的力度。

    “既然你这么急着想死，我便送你一程！”

    他此时哪有空和这古魔多废话。

    屁话说一大堆根本解决不了什么问题。

    就直接拿纯阳烈焰烧。

    烧到它愿意说为止。

    若是死都临头都不愿意说，那直接烧死拉倒。

    林宇不管古澄哀嚎，自顾自往前飞行。

    没过多久便发现了前方的邪物大军。

    这些邪物大军肯定是想去对付姞家门下的修行门派，然后占领丰成国。

    “都给我死！”

    林宇将体内的真元释放出来化为纯阳烈焰，随后朝地面俯冲。

    和刚刚在赤阳宗的时候一样。

    只一击他便将这些邪物全部杀死，一共收获了9源石的元能。

    林宇的视线在修改器列表上停留了一刹那后，直接往北边飞去。

    虽然他不知道魔族准备占领哪些诸侯国，但往北边肯定是不会有错的，因为南边现在全都是魔族的地盘。

    东边是海洋，那么只有北边和西边两个方向有邪物的可能性最大。

    飞了一阵后，林宇果然发现了一大群急速朝北部姬家地盘进发的邪物。

    他对准方向后再次朝地面落下，利用纯阳烈焰一次性将这些邪物解决。

    “21源石！”

    “看来这群邪物要对付的修行门派不简单。”

    林宇心中沉吟一声后，转了个方向朝西边飞行。

    这时，别在他腰间的古澄头颅开口求饶道：“我愿意……配合你，只求你给个痛……痛快……”

    古澄的意志力再强，此时也终于是承受不住了。

    魔魂被焚烧的滋味实在太过痛苦。

    它活了这么久终于知道了何为生不如死。

    现在的这种情况对它来说就是生不如死，因此它只想求一个解脱。

    “你早该明白这点！”林宇淡淡说了一句后，命令道：“你直接告诉我该往哪个方向前进就行，等我的事办成了，自然会给你个痛快。”

    林宇没有减弱炙烤古澄魔魂的纯阳烈焰，仍让其以之前的烈度燃烧着。

    古澄前后下来的一番表现已经让他明白，这家伙吃硬不吃软。

    绝对不能让它看到生的希望。

    “西……西偏南。”

    古澄艰难地说道。

    “别想着骗我，否则我会让你求死不能。”林宇威胁了一声后，对转方向加速飞去。

    哪怕林宇不说这句话，此时的古澄也完全没了欺骗林宇的心思。

    林宇顺着古澄指引的方向一路飞行，很快就看到了邪物大军的踪影。

    从规模上来看，这一批邪物比刚刚那一批更为强大，估计提供的元能不会少。

    林宇故技重施，以极快的速度解决掉它们，不给它们任何反应机会。

    这些邪物互相之间有联系的手段，而且其中的魔人统帅还能直接联系上管辖自己的魔王。

    所以一旦给它们反应的时间，古拉等古魔肯定就会知道事情出了问题。

    当然，这事情想瞒也瞒不了多久。

    它们互相之间每隔一段时间就会联系，一旦发现对面没反应，第一反应肯定是那地方出了问题。

    因此留给林宇的时间不多。

    林宇解决了这一波邪物后，继续根据古澄的指引朝另一边进发，很快又找到了另一批邪物大军。

    就这么一路搜寻一路屠杀，修改器列表上的元能数字变得越来越大。

    【元能：531源石】

    林宇满意地看了眼修改器列表后，询问腰间的古澄道：“接下来往哪个方向？”

    “西偏北。”

    古澄极力忍受纯阳烈焰的折磨，勉强说道。

    它此时只想赶紧获得解脱。

    “西偏北，好！”

    林宇对准方向飞去。

    不过他没飞多久就发现有两道强大的气息朝自己这边接近过来。

    “难道是那些古魔发现了问题，来找我麻烦了？”

    林宇心中暗自猜测道。

    两道气息迅速接近，一个呼吸之后，林宇便看清了来者的面容。

    原来不是古魔，而是姞家的两个子弟。

    “果然是怪异！”

    两人看清林宇的身材容貌后，齐齐皱眉。

    “杀！”

    两人暴喝一声，二话不说朝林宇发动攻击。

    林宇一面冲向其中一个姞家子弟，一面在心中分析这两人为何会找上自己。

    按之前那些魔人统帅透露出的信息来看，姞家和妘家不是要联手去对付姬天云吗，怎么会有空管其他的事情？

    正事不干却急着去管闲事，这其中绝对有问题。

    “糟糕！莫非？”

    林宇心中突然闪过一丝不妙。

