    一辆黑色轿车驶入韦斯特切斯特的变种人学院，校园里嬉戏打闹的低年级生们，纷纷投以惊讶和好奇的目光。他们的生活范围只限于学校附近，一般很少会看到有陌生人造访。

    主楼的阳台上，琴推着坐在轮椅上的教授，望着那个年轻人从车里走出，偶尔还对从身边走过的变种人小孩，报以温和的笑容。

    同草坪上教导学生的暴风女远远的打个招呼，肖恩带着秘书百合子走进主楼的大门，沿着幽深的长廊一路前行，途中看到了不少年轻的学生，譬如尚且稚嫩青涩的巴比，和他的好友火人约翰，这对组合悄悄从教室里探出头。

    上次史崔克入侵校园，他们在全副武装的精锐士兵面前，几乎毫无反抗之力，后来得知是肖恩把他们营救出来，而且还一举摧毁了囚禁同胞的大坝基地，这不由地让高年级的学生产生好奇心，毕竟即使是无所不能般的教授，都在那位号称“变种人屠夫”的上校先生手里，栽了一个大跟头。

    “看上去像是一个普通人。”约翰撇撇嘴，这个挽救了变种人学院的大救星，既不是强壮过人的肌肉硬汉，也并非气势逼人的恐怖强者。

    “那他是怎么打败史崔克的？”巴比给出了反驳意见，他看着气度从容的肖恩，身后还跟着一位外表柔弱的女秘书，不禁也有些迷惑。

    看上去对方还没历史老师罗根来得强悍，至少那位被称作金刚狼的强壮男人，浑身透着一股生人勿近的气势，尤其是一副钢筋铁骨和无坚不摧的艾德曼合金利爪，很多人都坚信，如果史崔克入侵学校的时候，有罗根留守下来，根本不会被军方一网打尽。

    “也许他是像托尼-斯塔克一样，有着一身高科技装甲。”冰火二人组后面，探出一颗小脑袋，那是刚加入学校的新成员，小淘气玛丽。

    女孩的解释得到了巴比和约翰的赞同，毕竟肖恩看起来确实更像一位大人物，那种常在电视上出现的有钱富豪。

    “回到教室去！”板着脸的斯科特把三个开小差的家伙拎回去，他看了眼长廊上的肖恩，一脸警惕的神色。

    镭射眼的本名叫做斯科特-萨默斯，天生双眼有着发射红色冲击波的能力，后来被教授找到，招募进入X战警。因为曾经在学校受到过霸凌欺负，加上变种人身份曝光后，来自家庭和各方的歧视和排斥，斯科特对于人类抱有一种隐晦的敌视。

    这位时刻戴着一副黑色眼镜的年轻变种人，觉得肖恩是不怀好意的阴险之辈，他感觉到教授对于变种人和人类的态度，最近发生了微妙的变化，不再总是强调和平相处，而且开增设了战术训练课程，这让镭射眼心中隐隐不安，而这一系列的源头，无疑就是肖恩。

    一路走到长廊的尽头，肖恩让秘书等在外面，自己则推开书房的大门，教授坐在书桌边上，琴则站在阳台上，温暖的光线挥洒落下，勾勒出一道美好的剪影。

    关上两扇沉重厚实的棕红色木门，肖恩坐在书桌的对面，平静地与光头老人对视着。

    “至尊法师找过你了？”教授轻声问道。

    他与那位地球上最伟大的法师是熟识，曾是一个名为“光照会”的秘密成员，偶尔会碰面交谈，他们都是能力非凡的强者，同样也都有着自身的守护职责。

    “古一法师亲自登门拜访了我。”肖恩轻描淡写，并未提及与至尊法师达成的默契。

    “你说和平需要自己去争取，变种人得耐心等候一个合适的契机。”教授的眼睛盯着年轻人，和缓的问道：“今天过来，你是要告诉我，那个契机已经来了么？”

    肖恩微笑着，他转头眺望着阳光明媚的窗外，绿色植物爬满了砖墙，偶有孩子嬉笑的声音远远传来，充满着活泼生机的生命气息。

    “在未来的版图中，变种人会占有一席之地，这是我向你的保证。”他回应着教授的问题，“迈出和平的第一步，总是艰难而坎坷的，变种人想要争取属于自己的权利，不会比当初黑人来得容易，即使在林肯发表解放黑奴宣言的一百五十年后，种族歧视仍然时常发生在这片所谓的自由之土上。”

    光头老人垂下眼睑，神色中似乎有些疲惫，从肖恩记忆中窥见的未来碎片，不停地拷问着他的内心，像是一次又一次的反复诘问，敲打着自己曾经坚信不疑的和平理念。

    “所以你打算怎么做？”教授抬起头，他想知道这个信心十足的年轻人有着怎样的解决办法。

    “我找到了一位同样带着和平理念的政治家，他会率先为变种人的艰难处境发出公义的申辩，就如同当年的林肯总统一样。”

    “想必这不会是无偿的帮助。”教授深邃的眼睛闪动着，老人并不是没有和政客做过交易，古巴导弹危机的时候，他和埃瑞克一起与美国情报部门进行过短暂合作。

    “这是自然。”肖恩坦然点头，他轻声道：“一时的仁慈之心难以长久，利益的交换才最为稳固。”

    “首先，国会将通过《变种人注册法案》。”年轻人的话语，让光头老人的眼神倏然凌厉，宛若呼啸的巨浪翻腾袭来。

    书房中猛然升起一股令人窒息的巨大压力，坐在轮椅上的教授，身影不断拔升，犹如顶天立地的巨人一般，慈祥的面目上透着无穷威严。

    “历史的经验告诉我们，想要得到和平，必须有人要做出让步。”肖恩面色如常，并未回避教授的凌厉目光，“政府需要稳定，而变种人则渴望自由与平等，这两者并不冲突，为何要躲藏在社会中间，过着卑微或苟且的生活？”

    年轻人的声音不自觉的提高，他毫不诧异教授的激烈反应，这位光头老人曾经试图相信过政府，结果当越南战争爆发以后，他的学生们被当成武器，接连送上硝烟弥漫的战场，那是一次沉重的打击，差点让年轻的查尔斯一蹶不振。

    “我和副总统先生商量过，他会公开发表支持变种人的演说，将在曼哈顿或者华盛顿成立专门的办事处，并且由变种人担任联络官员，而且向联合国发起提议，推举一位变种人作为和平大使。”

    肖恩的一字一句似乎蕴含着莫大力量，精神的浪潮迅速退去，那股无形的压力也消散一空，教授的眼中迸发出光彩，质问道：“政客的诺言值得相信吗？”

    光头老人曾经为自己的天真付出过代价，这一次，他不得不心存犹豫，小心谨慎。

    “这是一场交易，副总统获得政治资本，实现自己的目标，而变种人可以获得喘息的机会，至少他们不必再继续躲藏，被社区的邻居排斥，不能正常的上学，这些受到不公对待的变种人，他们可以放心的站出来，向着所有人宣布自己的身份。”

    “你的学生不会强制被送上战场，也不必躲藏在这所校园里，他们有着踏出这片狭小天地的机会。”

    肖恩许下保证，他信誓旦旦道：“安布雷拉会成为第一家公开招募变种人的科研机构，奥斯本工业也会提供一部分就业名额，那些孩子们可以像正常人一样，得到属于自己的薪水，结婚生子，组建家庭，这些不再是可望而不可及的遥远梦想。”

    “它将在你的手中，变为即将触碰的现实！”

    心中的枷锁被这番话语彻底斩断，这位老人颤抖地伸出手，紧紧握住肖恩，眼中涌动着难以言说的复杂情绪。

    “我不知道你究竟想得到什么，但是不要让我失望，我不能再去辜负他们的信任了。”教授语气中透着恳求。

    肖恩重重地点头答应，立在阳台的琴望着与教授对坐的年轻人，心底隐约回荡着刚才那番话，一股强烈的情绪蠢蠢欲动。