
　　窗外的光没有下午刺眼。

　　一束束接近铅灰的颜色，破开云层落下。

　　这是徐品羽被下课铃吵醒后，第一眼看见的天空。23sK.com

　　拿出一套运动服。

　　她和陈子萱几乎同时关上柜门。

　　最后两节是体育课，她们抱着衣服，到走廊尽头的更衣室。

　　锁好门。

　　放下运动服，徐品羽开始脱去身上的衣服。

　　她随手把外套和毛线衣扔在椅背，解开衬衫的纽扣。

　　正绘声绘色讲着昨晚电视剧情节的陈子萱，套上运动衫，突然愣住。

　　她不由自主的抬手，指着徐品羽，“啊喂……”

　　徐品羽神情一顿，缓缓低头。

　　她上半身只穿着内衣，肤色白皙，肩和胸上的一块块暗红，更加明显。

　　徐品羽抓过运动衫，迅速从头套下。

　　陈子萱眯起眼睛，“别说虫子咬的，幼稚园小朋友都知道这叫吻痕。”

　　徐品羽笑了，“最近小孩涉猎挺广啊。”

　　陈子萱轻哼一声，“不要转移话题。”

　　她飞快穿上裤子，蹦到徐品羽身边，“快点从实招来。”

　　徐品羽看看她，“我不是跟你说了嘛。”

　　陈子萱扬着下巴，“屁，你哪有说过。”

　　徐品羽不甘示弱的顶回去，“明明就有！”

　　她斩钉截铁的反驳，倒是让陈子萱猛然记起。

　　好像是有这么回事。

　　徐品羽在某天晚上，曾经打过电话给她，说的什么来着。

　　看陈子萱骤然放大的双眼，就知道她肯定是想起来了。

　　徐品羽无奈的摇摇头，一脸‘你看我没骗你吧’的样子。

　　陈子萱张着口好久没合上，等眼前的人换好裤子，又难以置信的问她，“你们怎么进展如此神速？”

　　徐品羽拿起外套的手停住，转头看着她，坦诚的说，“我们是从这样，开始的。”

　　这几日气温起伏变化大。

　　而且让人感觉雨势来的没有规律，随时要下个痛快。

　　所以体育课转移到室内的篮球馆，鞋底蹭在光滑的地面上，嘎吱嘎吱响。

　　徐品羽提前向女助教报备自己的情况，随便做做热身运动，悠哉的坐在一旁看他们跑圈。

　　在例假带来的诸多不便中，撞上体育课应该是唯一的方便。

　　可惜，她窃喜没多久，体育老师就告知了本节课的任务。

　　定点投篮，十进三及格。

　　并且，“最后一个完成的留下收篮球。”

　　体育老师中气十足的声音，在场馆里回荡。

　　陈子萱拍了拍她的肩，十分同情，“辛苦你了。”

　　徐品羽确确实实，完全没有运动细胞。

　　期期补考，每次都求监考老师放点水。

　　这水要放多少呢。

　　打个比方，及格线是满浴缸的水，放到见底，差不多她就过了。

　　于是，最后留下的。

　　不是徐品羽，那还能是谁。

　　沈佑白关上场馆的门，除了中心，四周的灯暗着。

　　他所见的，只有穿着运动装的少女，往篮筐的方向抛去一颗球。

　　球飞出去还未够上篮筐，先缓缓坠地，咚咚咚的弹远了。

　　徐品羽叹了口气，按住肩活动着手臂，转身就看到他。

　　她站在灯光中，嘴角上扬，“帮我捡球吧。”

　　刚好沈佑白前方有颗篮球，他走上去俯身捡起，单手往旁边一扔。

　　直接进了装球的车笼。

　　徐品羽哇了声。

　　要是在考试的时候，能把他的技术借用十分钟就好。

　　他在前面捡球，徐品羽推上车笼。

　　沈佑白直起身，回头对她说，“你别动了，不是例假吗。”

　　她摇头，“没事，我例假不怎么难受，而且也快完了。”

　　沈佑白盯着她一会儿，抬手将球扔进车中。

　　今天他把衬衫领子也扣上了，系着领带。他走进光线渐暗地方，白皙的脸，冷的像冰。

　　徐品羽偏头看着他，“穿得好整齐啊。”

　　“下午公开课。”

　　沈佑白投进最后一颗球，修长的手从她眼前夺走了车笼，往器材室推去。

　　片刻失神，徐品羽追上他。

　　拉开门，灯光像展开的纸片印进去。

　　沈佑白将车推到角落的位置。

　　她靠近，很近。

　　“我好像可以理解，为什么你总说，想上我。”

　　沈佑白手一顿，转头看着她。

　　微弱的光中，她的眼睛，想用成堆的钞票珠宝去交换。

　　她轻声说，“刚刚，我也想上你。”

　　紧闭的门上，留有长方形的窗。

　　窗外投进的，是器材室内唯一的光源。

　　她跪在软垫上，沈佑白抱着她，手掌搂住她的腰背，往他的方向压。

　　胸罩被推高，隔着衣料找到她的乳尖，用嘴含住。她不由得吸气，胸腔却因此挺起，送入他口中。

　　感受到他的牙齿轻磨柔软的乳珠，她攥着沈佑白肩上的衣服，快将布料拧碎。

　　他掀上徐品羽的衣服，没有阻隔的吮吸她的肌肤，掌心握住一侧乳房揉捏。

　　一手抱着沈佑白的头，一手扶着他的胳膊，她合上眼，咬住嘴唇，阵阵颤栗席卷全身。

　　他的手掌先聚拢起软润的乳房，再松开，捏住已经坚硬的乳尖搓动。

　　“嗯……”她抿了抿唇，大腿无力支撑身体的重量，向后倒在垫上。

　　沈佑白抬起她的脚踝，脱下她的鞋。

　　又解开她裤子的松紧绳，连同内裤一起剥下来。

　　他用膝盖分开徐品羽的双腿，稀少的灯光下，湿润的缝如同轻轻呼吸般，动着那两片唇。

　　颜色像浓艳的花。

　　徐品羽用肘撑起半身，他正掏出自己勃发的欲望。

　　看起来似乎是准备，对着她的下体自慰。

　　她直起腰背，又俯身趴上去。

　　沈佑白眼眸中是她娇美的乳房，垂下，晃动。

　　她指腹压向硕长欲望的头部，带走渗出的浊液。

　　将手拿到眼前，拇指和食指间撑出一条白线，又崩断。

　　“用……”

　　她停顿，沾着白浊的手指，点在自己的嘴唇上。

　　徐品羽认真的询问他，“也可以？”

　　沈佑白紧紧盯着她，“不行！”

　　她愣了愣，又说，“我就试一下，你要是觉得难受，我就不继续了。”

　　他渐而沉下脸，“这不是难受的问题。”

　　沈佑白捏住她的下巴，微微抬起，“万一我忍不住，你嘴巴还要不要了？

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第二十六章 无眠（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 