    时间来到九点二十分。

    顾余甚至连早餐都没吃。

    他抓了把头发，拿出手机点开某个软件，非常不解地说：“有没有一种可能，我是说可能啊，这个世界上有种东西叫做导航？”

    池宁悠理不直气很壮：“那不是这边的路太绕了嘛，我看不懂。”

    没错，大早上扰人清梦把他从家里叫出来的就是池宁悠，这个昨天拜托他带路去菜市场的人。

    还是在昨天那个去菜市场必经的公园，路从这里开始就已经不是正常人走的了。

    但是！

    “你是狼人啊！狼人！”

    “怎么了？”

    “你鼻子不是很灵吗？”

    狗都能闻着味从很远的地方一路跑回家，为什么她一个狼人做不到？

    这才过去不到一天啊！

    池宁悠愣了愣，刚才还一直是一副任顾余骂的样子，现在表情出现了裂痕。

    她深吸口气，随后很严肃地说道：“我不是狗！”

    “好好好好好，你不是狗。”

    “哼。”

    她故意哼的很大声。

    所以顾余下一句“你是二哈”就没有说出来。

    他怕被池宁悠买手脚。

    走了一段路后，顾余重新打开手机，发现池宁悠有尝试加他好友，qq和微信都有。

    他顺手同意了。

    他抬手遮住刺目的太阳，失算了，出门没怎么注意天气，今天这大大的太阳显然对他不是很友好。

    而且还很困，睡了还没多久就被叫醒了。

    本身他早上就没什么精神，现在更是困上加困。

    也就在这个时候他发现池宁悠不知何时起落后了他半个身位。

    朝着身后看去，他发现池宁悠满脸纠结。

    是在纠结血族到底能不能吃吗？

    顾余恶趣味地想。

    “怎么了嘛？”

    出于好奇，他还是选择开口询问。

    请问，一只狼人在血族身后露出这种表情，有什么含义？

    还好现在是现代社会，不然顾余都得怀疑池宁悠想害他了。

    “那啥……”

    狼人少女两手手指拢在一起，对比之前面对他时的不甘示弱，趾高气昂，多了几分不好意思。

    “咋了？怎么扭扭捏捏，跟个娘们似的。”

    “啧。”

    池宁悠的表情出现了那么一瞬间的凝固：“你特么有病吧！”

    这下顾余放心了，嗯，还是同样的感觉，没被夺舍。

    总结就是：可爱！

    怼完这句池宁悠又软了下来，“就是，这么早把你叫出来是我不好，你别生气。”

    “那什么，你吃饭了吗？”

    “很明显，没有。”

    顾余开玩笑道：“你要请我吃饭啊？”

    其实他也不是生气，他就是不爽而已，类似于起床气的情绪。

    毕竟原计划他应该是下午醒的才对，他希望看见的是落日而不是这么大个太阳。

    这对他这个血族很不友好的！

    “……差不多。”

    在顾余露出惊讶表情的时候，她接着说道：“不过不是在外面，是在家里。”

    池宁悠一口气说完，之后就再也不说话了，狼人少女歪着头，不让顾余看到她。

    但在池宁悠不自觉握紧的手来看，她此时应该是紧张的，又或许是害羞？

    顾余尝试读心，读心失败。

    他的表情出现了一瞬间的犹豫。

    狼人做饭给血族吃？

    他该不会一去不复返了吧？

    这怎么听上去比黄鼠狼给鸡拜年还恐怖？

    池宁悠鼓起勇气看他的时候看到的就是这副表情，她的扭捏全不见了，拳头，握紧。

    这次不是不自觉了。

    硬了，拳头硬了！

    “你那是什么表情？”

    至于吗？她第一次打算给家人以外的人做饭，结果得到的居然是这样的反馈？

    这个蝙蝠精，就很不识好歹。

    “咳......没什么。”

    “那你到底吃不吃嘛。”

    “吃吃吃，肯定吃。”顾余肯定道。

    到达菜市场，那个卖菜的阿姨一眼认出来他们俩。

    冤大头！

    说啥买啥，这种人她可最喜欢了！

    “又来买菜呀，来来来，都是新鲜的，看一下？”

    阿姨招着手，喊他们过去。

    池宁悠耸耸肩，无所谓道：“想吃什么？”

    “我决定？”

    “说了给你道歉，那肯定是你决定呀，万一买了你不喜欢的怎么办？”

    “行。”

    顾余也不推辞。

    一个来回卖菜的阿姨也知道了是顾余做主，表情又热情了几分，“靓仔，看你眼角血丝这么严重，没休息好吧，还有点上火，吃点苦瓜好啊，降降火气。”

    闻言，池宁悠偏头，好像……这个没休息好得怪她。

    “呃……”

    这年头卖菜也这么多才多艺了吗？

    连看病都会了。

    上火倒是没有，不过确实是没休息好。

    他看着池宁悠。

    “看我干嘛？想买就买呀。”

    “池姐霸气。”

    顾余拿了两根苦瓜，看那番茄顺眼又拿了几颗。

    花城人买菜通常是吃多少拿多少，顾余也差不多，接着拿了两条玉米之后就撤了。

    任凭阿姨怎么挽留也没有一丝动容。

    阿姨很给力，这次不仅送了葱，还给了两颗大蒜。

    “要不要买点肉？”顾余问。

    “哎呀，你想买就买呗，老问我干嘛？选择困难症啊？”

    这个反应......

    顾余疑惑，为什么狼人少女听到肉的反应也一般般？

    “我还以为作为狼人，你无肉不欢呢。”他说。

    池宁悠白他一眼。

    什么鬼啊，都什么年代了还搞刻板印象？

    她没好气道：“那你喝血吗？”

    “喝？不喝生的，但我吃熟的。”顾余应道。

    “噫，你好恶心。”

    果然蝙蝠精就好这口。

    “干嘛，哪里恶心了，是熟的又不是生的，我们老祖宗都不吃生的好吗？”顾余不爽。

    “不是，吸血鬼加上血，这两个要素加在一起是真的恶心，还变态。”池宁悠很嫌弃地说。

    “变……变态？”

    顾余险些连手里拎着的的菜都拿不住了。

    请问变态在哪里了？

    直到他看见池宁悠的表情，仿佛想到了什么奇怪的东西，舌头好像顶了下自己的犬牙，然后，很不厚道地噗呲笑了。

    “？？？”

    “你个二哈想哪去了？”

    池宁悠表情凝固：“不准叫我二哈！”

    “那你还说了吸血鬼呢，扯平。”

    最终他们还是买了点排骨和一点瘦肉。

    本来只想买点瘦肉的，眼尖的摊主一下子就看到了顾余手里袋子有玉米，一个劲地说玉米排骨汤好喝。

    好呗，买就买呗，反正是二哈出钱。

