    莫如就在前方的山神庙附近炼制尸妖呢！

    九叔得小心避开。

    如果林穆和莫如已经遇上了，那就更好了。

    可是，当九叔小心翼翼的靠近之前莫如炼制尸妖的那个地方时，却没有发现他的存在。

    倒是见到了养魂幡，静静的躺在那里。

    随手捡起来后，发现没什么损坏。

    “这莫如，还地师呢，连法宝都不认识，真没眼力！”

    九叔吐槽了莫如一下，然后开始轻柔的抚摸着养魂幡的旗身。

    法宝可是非常罕见的。

    九叔修道几十年了，还只是在茅山见到过，连摸的资格都没有。

    现在，可以任意的把玩了。

    九叔已经想摸养魂幡很久了，感受着如莲妹肌肤一般嫩滑的幡旗，心中浮出了一阵满足感。

    不过，他没有忘记那蛊师莫如。

    “究竟去了哪里？”

    想到莫如既然离开这里，应该是炼制出尸妖了。

    九叔在原地细细查看一番，并没有任何剧烈打斗的痕迹，便就继续朝着山神庙前进。

    在九叔捡到养魂幡时，林穆已经通过遁地术，回到了山神庙。

    他只是不想见到九叔而已。

    所以在发泄一下，杂碎石头后，就直接离开。

    留下九叔在那吹海风。

    至于会不会被九叔再次找到，那就得看看的运气了。

    林穆不信躲在神像里面，还能被找到。

    当他从神像附近的地里冒出来时，意外的见到了茅山明，被那马贼女头领单手举到空中。

    顿时觉得有些诧异。

    诧异的原因并不是因为茅山明快要被掐死了，而是那马贼女头领给他的感觉。

    林穆眼前的女头领双目怒睁，一脸灰败，表情难以形容，一看就很别扭。

    灵识感知之下，敏锐的察觉到，她的体内又有一股奇异，特殊的力量正在不断的壮大。

    此时，女头领原来那失去神采的眼睛，顿时又多了几分色彩。

    她死死的盯着茅山明，脸上露出诡异的笑容。

    嘴唇上下浮动，竟然发出了男人的沙哑声。

    “不错啊，原来这庙中的山神，竟然是一只僵尸，而且还拥有无限潜力的，这可是大机缘啊，天师境有望了。”

    这声音中夹带着无比的贪婪和阴寒。

    很明显女头领的体内，已经被一个男人的灵魂占据了。

    林穆是穿越者，而且还是魂穿成为僵尸，见到这情况根本不会惊讶。

    但他却有些愤怒。

    “跟本神讲话，你这人妖看着庙祝干什么？”

    知道自己的行踪已经被眼前的妖人发现了，林穆也不想再隐藏下去。

    原本他心情就有些烦躁，现在终于可以发泄一下了。

    “进庙拜神，不懂本神就教到你懂！”

    林穆语气霸道，冰冷。

    心中的怒火也是瞬间被点燃。

    锋锐的獠牙，不断的闪耀着黝黑的光芒。

    一瞬间，整个山脉如同陷入了冰窟。

    山神天空也出现了墨色的浓云，不断的翻滚。

    原本平静的夜晚，也突然刮起了狂风。

    在这一刻，整座望海山都纷纷安静下来，好像都察觉到了山神的愤怒。

    同时，林穆的眼中幽光流转，嘴角微微向上扬起。

    “轰！”

    神像周边的砖块，全部碎裂，一道极速的银光，迅速的冲向眼前的马贼女头领。

    当了山神几个月。

    林穆等级已经提升到紫僵中的银甲尸，速度比之前更是快一倍，可不是九叔能够相比的。

    “呯。”

    随着一声沉闷的声音在山神庙中响起。

    一道黑影，直接从山神庙中，朝着大门口的方向，暴退飞出。

    被甩到墙上，劫后余生的茅山明，捂着脖子，不断的缩到墙角。

    他看着眼前狼狈不堪的山神庙，非常后悔为什么早点走。

    刚才，进入了庙中，发现不到林穆的身影。

    然后就在大殿里等着。

    可没想到，马贼女头领竟然大摇大摆的走进来，一见他。

    这马贼就立刻消失在原地。

    大树林一战，茅山明可是见到过马贼的女头领，知道现在的处境很危险。

    刚想转身逃跑。

    就发现脖子被大力掐住了，跟在茅厕边上被山神大人时掐住一样。

    只是一会功夫，茅山明的大脑就严重缺氧了，身体无力，没法挣扎了。

    后面发生什么事情，就什么都不知道了。

    刚才因为屁股被摔疼了，才恢复了意识，急忙躲起来。

    打飞了那女头领后，林穆迅速冲出去，想要直接灭杀了这浑身散发邪气的人妖。

    “咳咳！”

    那黑影跌落地上，还滑行了数十米。

    站起来后不断的咳血，并且还在自言自语：“不可能，紫僵的力量不应该会这样强大！”

    莫如用蛊物缔造出了让人闻风丧胆的马贼帮。

    在这望海山脉到处流窜，收割血肉、怨念来供他养蛊，恢复修为。

    可惜今晚，马贼帮接连折损在马家村茅山小鬼的手上，已经失去应有的价值了。

    莫如就把他们全部都喂了本命脑蛊。

    在炼制出新的融蛊躯壳，实力也差不多恢复到五品地师之境了。

    莫如当年突破到地师，觉醒的神通就是融蛊。

    类似于分身，只要本命脑蛊没有死去，他就能再次夺舍复活。

    二十年前，他在三名地师的联手绞杀之下，都能活下来。

    可是，今晚被这山神僵尸一拳，竟然打得吐血。

    他这副身躯可是尸妖，融合了活人的生气，鬼物的阴气，还有本命蛊的精血。

    身体也是坚硬无比的，甚至还要比紫僵还要强大一些呢。

    莫如非常的疑惑，为什么他的尸妖之躯，连对方的一拳也接不下来。

    如果他开口问林穆的话，一定会有答案。

    “切，没见识，我这是茅山僵尸拳。”

    可是，面对暴怒的林穆，他是没有机会开口问的。

    “本师不吃眼前亏，还是先溜为妙。”莫如见到从山神庙冲出来的林穆，脸色大变，立刻转身就跑。

    同时也没有迟疑，心念微微一动。

    顿时，山神庙的地下好像轻微晃动了一下。

    一只漆黑如墨，体长一米左右的甲虫，从地底迅速钻出来，挡在林穆前面。

    这是莫如的炼制了十几年的黑虫蛊，实力堪比黑僵，用来断后，阻挡一下林穆还是可以的。

