    叶辰他们飞速冲到二楼，一脚踹开唐若萱的房们。

    只见鱼供奉抓着唐若萱，正准备跳窗。

    叶辰冲上去，一脚将鱼供奉踹飞，将唐若萱救下。

    女人吓得脸色苍白，一把扑进叶辰的怀里。

    叶辰连声安慰：“没事了，都是我疏忽，忽略了鱼供奉可能去而复返。”

    唐若萱的声音颤抖：“我睡着了，他突然闯进来，就要把我带走。”

    “他是什么人？”

    叶辰笑着摇头：“你先休息，这件事我回头再给你解释吧。”

    说完手指在女人的睡穴上一顶，女人沉沉睡去。

    叶辰将唐若萱放在床上，认真检查门窗，让李凤纯她们开启一号别墅的警报系统，才离开房间。

    叶辰又掏出电话，将一号别墅的事情告诉杨婵：“杨姐，麻烦派点人过来，唐家现在很危险，那个鱼供奉不是一般人。”

    “哟，还知道叫姐姐了？”

    “小嘴挺甜的，行，我马上叫人过来。”杨婵知道前因后果，爽快的答应。

    挂断电话，叶辰皱眉问：“这个鱼供奉到底是什么人？”

    唐忠强叹了一口气：“鱼供奉是京城唐家的一个供奉，擅长用毒，是唐仁虎发妻手下的人。”

    他苦笑一声：“她还是想我死啊。”

    李凤纯红着眼睛：“要不我们跟她拼了算了！”

    “我们都躲了这么多年，还不放过我们。”

    唐忠强摇头：“怎么拼？

    现在能做的，只能先忍一忍，看看有没有机会。

    以我们现在的实力，根本不可能和京城唐家为敌。”

    唐家的恩怨纠缠，叶辰没准备多问。

    大约过了半个小时，杨家派来了几个高手入住一号别墅，叶辰才放心的离开。

    杨婵跟着过来，见到叶辰以后笑着问：“怎么，又来你前妻家干嘛？”

    “真的是藕断丝连啊？”

    叶辰翻了翻白眼：“瞎说什么呢，一开始是唐忠强中毒，若萱让我过来救人。”

    “我杀了一条蛇王以后，谁知道蛇王的主人来了。”

    叶辰将事情的始末，解释了一遍。

    杨婵眉头猛跳：“蛇王？”

    “我的天，你有没有事？”

    “黑曼巴可是剧毒。”

    叶辰一脸轻松：“我怎么可能有事，你又不看看我是什么人，我可是神医，区区蛇毒奈何不了我。”

    “就知道吹牛。”杨婵撇了撇嘴。

    虽然嘴里这么说，但心中对叶辰的医术，却非常敬佩。

    她话语一转：“现在才八点钟，还早着呢，要不要跟我一起去凑凑热闹？”

    叶辰一愣：“什么热闹？”

    杨婵压低嗓子：“地下擂台赛。

    还有拍卖会。”

    “拍卖会我知道，地下擂台赛是什么？”叶辰有些感兴趣。

    杨婵笑着解释：“你以为中海就像表面上这样？”

    “暗地里水深着呢，几乎每个月都有地下擂台赛，中海的大小富豪，几乎都会去地下擂台赛玩两把。”

    “只要进入地下擂台赛的现场，所有的身份、地位全都暂时抛到脑后，遵守地下擂台赛的规矩。”

    “就算在地下擂台赛上得罪了人，在外面也不能借机报复，否则会被圈子里的所有人联合针对！”

    杨婵和叶辰走上车：“擂台赛一共分为两层，外面的擂台赛，不过是一些省级的搏击冠军，还有民间散打人比赛，都是一些小打小闹。”

    “一场擂台赛的赌注不过几十万，几百万，过千万的都少。”

    “内部的擂台赛就不一样了，那是货真价实的武者比拼。”

    “几乎每个月都有残废和伤亡，一场赌注下来，起码十亿起步。”

    “有的富豪老板，一次性输的倾家荡产也不是没有的。”

    叶辰笑了笑：“杨家担任中海武道协会的会长，这擂台赛应该就是你们杨家控制吧？”

    “每年下来，估计赚不少钱。”

    杨婵却摇头：“谁说地下擂台赛是我们杨家控制了？”

    “杨家只是入股，真正背后控制的人是佛爷。”

    “佛爷？”叶辰满脸好奇。

    杨婵神秘的一笑：“去了你就知道了。

    我只能说，整个神州东南，都是佛爷说了算。

    中海算不了什么。”

    车子很快离开市区，上了三环线，朝着郊区而去。

    由于是夜晚，一开始车辆不多。

    十几分钟后，四周的车辆开始多起来，而且都是一些价值数百万上千万的豪车。

    一个小时以后，叶辰乘坐的车子，停在一座灯火通明的小镇之外。

    小镇古香古色，依山而建，带着一股明清时代的风格。

    镇子前面的巨大广场被当成临时停车场，所有进入镇子的人都被搜身，还不允许带手机、相机等拍摄工具进去。

    刚进入小镇，杨婵就接到一个电话：“好，我马上过来。”

    “叶辰，武道协会那边有点事要处理，我先过去了。

    半个小时后在镇子中心见，我在杨家的那杆虎棋下面等你，你先自己转转？”

    叶辰无所谓：“行，你去吧，待会儿见。”

    “待会儿见。”

    杨婵带着人转身离开。

    镇子里有很多人，不仅有中海的人过来，就连附近的几个城市。

    或者金陵的人，也有来这里的。

    叶辰走在人群中，发现这些人大部分都是富豪老板，还有少部分的武者。

    刚走出没多远，叶辰就见到一个熟悉的身影。

    万茜！

    自从上次他去蝙蝠山救了唐若萱后，已经好几天没见到万茜。

    叶辰还以为是万茜生气了。

    没想到在这里遇到万茜。

    “茜姐？”叶辰上前打招呼。

    万茜看到叶辰后，显得非常惊讶，眼神有些闪躲：“你怎么在这里？

    快点离开，别让人看到我跟你在一起。”

    女人的声音有些冷漠和疏远。

    叶辰一脸懵逼：“茜姐，你怎么了？”

    前几天万茜还对他你侬我侬，寻死觅活的，今天怎么突然变脸了。

    叶辰心中不是滋味。

    难道真的像唐若萱说的，万茜对他只是玩玩而已？

    新鲜感过去了，就一脚踹开他。

    突然，一道声音传来：“他是谁啊？

    你朋友吗？”

    接着一个穿着西装青年的身影，出现在叶辰的眼前，他走到万茜的身边，一把搂住万茜的腰肢：“你好，我是万茜的男朋友。”

