    刚好，好巧不巧的，冲到了人家的老巢。

    “我哪里知道，什么地方有星空恶妖存在，又哪里知道，什么地方是它们的老巢。”

    “难不成，我还故意带着你们送死，连带着我们一起，给你们陪葬。”

    “要是你觉得，我选择的方向有问题，那么你来。”

    对此，姜漱玉何尝不明白，白昆是怎么想的，这就是在怪罪自己了。

    她哪里会知道，什么地方，有星空恶妖的存在，那里是对方的老巢。

    在这里，都不过是凭着运气来选择罢了。

    总不至于，自己带着他们送死，故意坑害他们妖族的吧。

    不仅坑害妖族，还顺带着，将自己几人，给他们妖族陪葬。

    所以现在，姜漱玉直接放言，你若是不相信我，你来，我们跟着你走。

    因为，此刻的白昆，说这些话，明显就是在找事。

    现在这个时候，本该是团结在一起，一起想办法解决困境的。

    可是，这白昆的行为，以及说话的语气，也太让人觉得，心中不爽了。

    “三皇兄，这都什么时候了，不要惹事行吗。”

    就在此刻，白晶心中也是很气愤，都这个时候了，还在猜忌别人的用心呢。

    现在大家，都是一起的，要是真的出事了，谁也跑不掉。

    在这个时候，白昆说这句话，就真的是让人觉得，不是那么容易接受了。

    “小公主勿怪，我们相信你，你尽管带路便是。”

    “就算是陨落在这里，我们也绝对不会有任何的怨言。”

    此刻，白晶心中清楚的很，这件事情，根本怪不得姜漱玉。

    无尽星空，谁能够知道，会遇到什么，在没有路线的情况下，谁也不知道，选择哪个方向是对的。

    此刻，不过是凭运气罢了。

    只是，可能她们的运气，没有那么好。

    白晶此刻表态，之后的一切，都听从姜漱玉的，她说去哪里，那就去哪里。

    最后，就算是死在了无尽星空，那也是怪不得姜漱玉。

    这件事情，本就不是姜漱玉的错误造成的。

    “我想，我们还是换个方向吧。”

    就在此刻，白昆很显然，还是不想就这么面对。

    “来不及了，现在妖王也已经感应到我们的存在了，只要我们跑，它们势必追杀。”

    “有无数的恶妖相阻，我们没有它们的速度快。”

    “再者说了，谁又能够保证，其他的方位，就没有妖王的存在。”

    此刻，姜漱玉再次开口了。

    这一次，姜漱玉很明确的告诉三皇子白昆，想现在离开，换个方向，那是来不及了。

    因为妖王，现在已经知道了她们一行十人的存在。

    现在，若是不迎上去，而是选择跑路的话，那么结果可能会更惨。

    因为，有无数的恶妖，会阻拦她们离开。

    这样的话，后面的妖王追了过来，就更加被动了。

    更为重要的是，难道换了其他方向，就没有妖王的存在了。

    万一，还有其他妖王的存在，被前后夹击了。

    那个时候，可就真的哭都来不及了。

    其实，此刻还有一个推测，姜漱玉都没有说出来，因为她自己都不确定。

    毕竟，现在也只是猜测，若是真的话，那么她们可能都没有活路。

    跟那种可怕的结果相比，现在这种情况，已经算是很大的幸运了。

    姜漱玉，此刻的话，非常的有道理。

    可是，不知道为何，三皇子白昆，就是坚持要换个方向。

    “不行，我们不能够正面跟妖王抗衡，这样的话，对我们不利。”

    此刻，白昆也不知道，抽哪门子疯，非要换个方向。

    “三皇兄，你怎么回事，不能换，你难道没有听到，刚刚圣族小公主怎么说的吗。”

    此刻，妖族的帝姬白晶，都感觉到自己快要气炸了。

    自己的这个三皇兄，到底是怎么回事，现在竟然处处唱反调。

    很明显现在，不适合闹内部矛盾，可他偏偏……

    就在这个时候，姜漱玉神色一变，开口说话的同时，就对着对着三皇子白昆出手了。

    “姑奶奶，你用轩辕剑开道。”

    “无霜哥哥，跟我一起出手，用昊天塔先将他困住。”

    “其他人，你们继续保持原来的状态。”

    对于姜漱玉的话，不管是姜欢亦还是姬无霜，都不会有什么意见。

    此刻，没有人比姜漱玉，在这个时候更有发言权了。

    因为，他们知道的，可是要比其他人更多，对于姜漱玉，那也是更为了解的。

    就在此刻，随着姜漱玉和姬无霜的出手，妖族这边的其他几位，顿时变了脸色。

    因为他们不明白，怎么会在这个时候，姜漱玉会对着三皇子白昆出手。

    不过，好在之前的时候，白晶说了，相信姜漱玉，而且姜漱玉也说了，先困住白昆。

    其实，并没有伤害白昆的意思。

    所以，不过是在这一瞬间，妖族的这几位，心思转变的几个来回，最终还是选择相信了姜漱玉。

    也就在这个时候，三皇子白昆，双眸之中泛着妖异的红光。

    很显然，白昆现在的状态，很是不对。

    不知道什么时候，一定是受到了影响。

    就在此刻，一边出手斩杀星空恶妖，一边关注着姜漱玉她们两个的，妖族这几位皇子和公主。

    在此时，也发现了不寻常之处。

    “糟了，三皇兄的圣魂……”

    此刻，白晶她们如何能不明白，为何白昆这么异常。

    同时，也在心中暗自庆幸，还好刚刚，选择了相信姜漱玉。

    若非如此的话，现在他们内部，现在就已经打起来了。

    在这个时候，妖族的这几位，不禁在心中暗呼一声好险。

    差一点，差一点就上当了。

    白昆此刻，已经不在是之前的白昆了。

    所以，姜漱玉才会果断的出手，并且让姬无霜，用上古神器昊天塔，来暂时的镇压白昆。

    姜漱玉和姬无霜联手，镇压一个圣魂已经不正常的白昆，那是没有任何问题的。

    “都小心点，千万不要被侵蚀了圣魂，否则，我们的处境，就更加危险了。”

    就在这个时候，白晶也意识到了，问题的严重性。

