    第八百一十三章“都统”和“武侯”，属于大周朝两个不同领域的强大掌控者。一个负责宗派征伐，名下高手如云；一个统领天下兵马，尊崇无比。

    两者领域不同，互不干涉。如果硬要比较的话，都统的地位，就相当于武侯。

    神武侯执掌军机处，在普通军队中的地位和权利，还在冠军侯之上。不过，一旦涉及到方云的另一重身份，就算是神武侯，也无法指挥得动这位大周“都统”！

    “方云，我看你还不清楚，你是在对谁说话！只要是涉及到大周的常规军队，都要归本侯统辖。这里是大周的蛮荒正规军，不是征剿大军！普天之下，莫非王土。哪怕是你父亲方胤，也不过是代朝廷统辖军队罢了。你们方氏父子，想要父承子业，坐拥百万私兵，难道是想要造反吗？”

    神武侯这翻话，说得就比较重了。以他的身份，说出这种话，足以让一个普通的王侯，全家抄斩，万劫不复。

    不过，方云并不是普通的王侯。在这个混乱的时代，强大的实力，决定了说话的份量。

    “神武侯，我的耐姓是有限的……”

    方云望着神武侯，突然踏前几步，压低声音道：

    “你到底是什么目的，你清楚，我也清楚。你如果真想要这支军队的控制权，我可以交给你。不过，我怕你是回不到上京城了。”

    方云终于懒得再和这位神武侯打迷糊眼，直接把一切伪装撕去，露出**裸的内部。

    神武侯不愿方家坐在，对于方家也并无好感。这一点，方云清楚，神武侯也很清楚。同样的，方云对于神武侯也毫无好感。

    “你敢威胁我？！”

    神武侯眼睛微眯，瞳孔中迸射出一抹金铁寒光的般的厉芒。不管内心中，对于方云展现出来的实力，有多么忌惮。他终归是大周武侯，战功赫赫，名满天下。论地位，也仅在武穆、圣武侯之下。

    一个高傲、强势惯了的人，再怎么委曲自已，也终归是有脸皮的人。方云**裸的威胁，让这位权倾天下的大周武侯，感觉到了强烈的怒意。

    如是不是非常清楚，自已根本不是方云的对手。出手只有自取其辱，就凭方云这几句，神武侯早就出手，将之格杀了。

    大周的武侯，这点权利还是有的！

    “那就算是威胁吧！”

    方云丝毫没有否认的意思。神武侯的目光锋利无匹，犹如刀刮，方云的目光，更是如同冷电寒霜，冰入骨髓：

    “荆洲距离上京城，足有七、八千里之遥。你可以试一试，看我能不能在你抵达上京城之前，将你格杀在空间断层之中！”

    气氛骤然紧张的令人窒息，空气中充盈着浓烈的杀机。这一刻，方云毫不掩饰自已的杀机，哪怕对象是神武侯。

    天机蒙蔽，群虎噬龙！

    所有的先天数术，现在全部失效。这才是方云敢和神武侯撕破脸皮的真正原因。哪怕方云杀了神武侯，人皇也不可能用先天数术推演到。

    不过，神武侯毕竟地位显赫，如非必要，方云并不想采取这种行动。而且，两人的仇怨，也还远没到，势如水火，不共戴天的地步。

    场面极度紧张，方云在等待着神武侯的选择。他眼中的杀意，并不只是威慑。如果神武侯不知进识，不识好歹，还想染指父亲方胤的部下。那两人迟早有一天，会走向死敌的地步。与其让神武侯坐大，造成更大的危害，反倒不如在今天解决！

    方云在等待，神武侯如果选择不识好歹，那么威胁、恐吓，就会变成现实。浩瀚无边的空间断层中，必然要多上一名大周武侯的尸体。

    方云有决心，完全可以在神武侯抵达上京城之前，以“亿万空间遁形**”，将他击杀于半途之中。在这种混乱的局势下，轻轻松松，就能栽赃到方外宗派身上。

    神武侯神色变幻，阴晴不定。他根本没有料到，方云会直接撕破脸皮，导致两人陷入这种危险的气氛之中。

    “这个小畜牲……”

    神武侯眼中红光闪动，如果可以的话，他恨不得将这个方家次子，一掌拍死。武侯地位，显赫无比。哪怕是面对圣武侯和武穆，他都没有如此狼狈过。被一个十几岁的少年，这样危险，简直是奇耻大辱！

    “嗯!”

    方云目光洞若烛火，一看神武侯的眼色，就知道他心中动的什么意头。心中冷哼一声，猛然“砰”的一声，踏前一步。

    “轰！”

    一股凝聚如一，霸烈、凛烈的真气，猛然散如牛毛，如同蓬勃的火焰一般，沿着神武侯周身的毛孔，轰入体内，仿佛火焰燃烧一般。同时，方云庞大的精神力，如同一记重锤一般，狠狠的撞在神武侯脑海中。

    “砰！”

    神武侯身摇仿佛风中之火般，猛烈的晃了一下，他的神色大变，一张脸孔“唰”的苍白。不过，就在他体内的真气，就要自动做出反应的时侯。那股力量又突然之间消失了。

    “这只是给你在蛮荒所作所为的，一个小小的教训！”

    一个声音细若蚊呐，在神武侯耳边响起。

    神武侯的脸皮一阵青，一阵红。两人力量相差太大，方云已经可以媲拟命魂境强者。而神武侯披上五帝甲胄，也只是命星级。只这一下短暂的接触，神武侯就受了不轻的伤。

    然而，尽管心中怒意如潮，神武侯却不能不强行压制住这股冲动。

    “方云，四方侯新丧，本座谅你丧父之痛，不跟你一般见识。不过，蛮荒大军的归属，终归军机处管辖，只有军机处才有权，决定新的统帅。希望你不要自误。——我们走！”

    这其实已经是退让了，是输了。神武侯借着这翻话，给自已找了个台阶，顺势而下。面对方云的强势，连神武侯也只得选择退让。

    今非昔比，今天的方云，再不是莽荒大战时，神武侯眼中那个默默无闻，可有可无，连看一眼，都觉得过于抬举的无名小卒。

    士别三曰，当刮目相当。今天的神武侯，已经不具备，居高临下，俯瞰世间的能力。不是他被拉下了神坛，而是另一个走了上神坛，站到了比他还高的地方！

    “成王败寇……，神武侯，你输了！”

    方云冷笑，这次却没有再出言阻止。

    神武侯脚下一顿，嘴角狠狠的抽搐了一下。这句话，比千百句话，都来得震撼人心。方云不动声色之间，将一道阴影，投入了神武侯的心灵之中。

    曰后，很长的一段时间，神武侯恐怕都记得方云这句话。武道之途，对他将变得更加困难。

    神武侯终究是没敢出手，带着一干属下，踏空消失。

    神武侯一走，这些被方云的气息威压，震慑的不能动弹的王侯，就没有这么幸运了。身躯一转，从山峰上踏下，方云出现在大军之中：

    “左右听令，所有攻击蛮荒驻军的甲士，统统拿下。军法处置！”

    方云神色俱厉。这些人居然敢借着蛮荒驻军，群龙无的时侯，攻击父亲的部下，简直胆大包天，罪无可恕。

    对于这些士卒，方云并没有亲自动手。军队有军队的规矩，这些人助纣为虐，自有军法处置。

    “是，大人！”

    一些忠于四方侯，忠于方家的甲士立即出动，将那些王侯带来的甲士，统统围了起来。在方云的震慑下，根本没有人敢反抗。

    “放下武器，反抗者，格杀勿论！”

    蛮荒驻军之中，自有负责军纪的部队。很快，所有进攻大军的甲士，都被缴了武器，捆缚起来。

    一切都是按照章程行事，对于这些普通士卒，方云并没有私心作崇。全是按规矩来办。不过，那些王侯可就没这么幸运了。

    “弩南侯……”

    方云负手而立，踏步前行，每一步都似踏在这些王侯的心脏上。被方云点到的弩南侯，神色惨白，汗如雨下，后心已完全湿透。

    “神武侯……，神武侯居然就这么走了！”

    众人到现在，还对于这些结果无法接受。本来是十拿九稳的事，现在居然横生变数，惹出如此祸端。

    和神武侯不同，神武侯地位显赫，代表着武穆和人皇。就凭这层关系，方云也不敢轻易动他，但他们就不一定了。

    “你们到是打得好注意！当初封侯，我们集体弹劾，我没有和你们一般见识。没想到，你们居然还敢再生事端……”

    方云的声音，就像一记记铁锤，敲打在众人的心上。那种感觉，窒息难受。

    弩南侯等人，立即惴惴不安。眼神更是像只受惊的小鸟一样，惊恐不安。他们不知道，方云会怎么会付他们。

    “你放心，我不会杀了你。我还没有到那种暴虐的地步。不过，死罪能免，活罪难逃！”

    方云说着，脚下猛力一踏。

    “砰！”

    泥土溅起，一股霸道的真气，从方云脚下透出，分成十余股，震入弩南侯等人体内。众人先是身躯一颤，如遭雷殛，接着脸色如土，整个人一下子软弱掉。

    方云只是一脚，就将这些人的修为，直接打落几个层次。打回到了脱胎境以前。原本凝结起来的精魄，直接就被震散了。以他们的身份地位来说，简直杀了他们还要难受。

    “这是给你们的一个教训！我并不总是大善心，好好记住这点，——滚吧！”

    “多谢方大人……”

    众人哪里敢再多说。四方侯刚刚战死，众人就来夺权，本来在道义上就站不住脚。哪里还敢多逗留。至于被绑起来的部下，众人也暂不胆心。军法虽严，但还没严厉到，一次姓处死这么多士兵。

    “小侯爷！”

    等弩南侯等人离开后，人群中，几名衣甲斑驳的武将，一起走了上来。躬身行了一礼。

    “不必多礼，诸位都是我父亲大人的老部下，一些礼数就不必拘泥了。”

    方云摆了摆手。他认出了这些人，当初在蛮荒逗留的时侯，都有过一面之缘。

    （未完待续）

