        第八章 善后不易

        俗话说的好，“潘驴邓小闲”，美女就怕懒汉磨，又道是“哪怕你名花有主，我也要给你松松土”，有权有势的官二代富二代，想要获取美女的青睐，捕获她们的芳心，简直不要太轻松。何况人家是没了丈夫失去依靠的小寡妇？多么好下手。

        泡妞泡妞，重点在那个“泡”字，具体如何去“泡”，就体现了一个人的总体素养与思想高度。你说你小子家里那么有钱，你又那么空闲，有的是法子和时间让戴妮丝乖乖跟你走，干些什么不好，非要采取这些见不得人的手段？

        别的不说，只需在城里头稍微打听打听就能知道，“红辣椒佣兵团”女团长的手头肯定是紧巴巴的，日子相当的不好过，否则还从事佣兵这种风险大、收益低的高危行业做什么？刀光剑影有多危险就不说了，整天风里来雨里去，日晒雨淋早出晚归，吃睡不定时心理压力大的，对保持美貌保养肌肤多么困难，你当人家犯傻犯贱，天生喜欢过穷日子苦日子不成？

        既然看上了人家，眼馋人家的身子，你小子就不能索性大方一点，一下子当面砸出一整箱子的金克恩，硬通货，把人家整个佣兵团给买下来？

        只要箱子够大够重，砸得身材火爆的戴妮丝两眼放光心花怒放，芳心一举被你打动，主动投怀送抱以身相许，从此与你一道过上没脸没皮，没羞没臊的双宿双栖幸福生活，那不就得偿所愿皆大欢喜了？

        抠门也就罢了，关键是没脑子。

        宁可把钱白白浪费在雇佣一大伙佣兵干非法勾当上面，也不愿用到讨女人欢心的正确渠道里头，真不知道恶少的大脑回路有多奇特，是不是刚生下来就被驴踢了。

        对于斯迪皮尔德雇佣佣兵团伏击同行“红辣椒”，并企图强掳戴妮丝的鲁莽做法，诺尔默相当相当的鄙视，这种头脑发热不计后果的下三滥行径，做多了早晚要碰钉子的，一不留神出点岔子就是两败俱伤难以收拾的局面，就比如眼前这样。

        诺尔默的心情很不好，瞅着斯迪皮尔德的眼神都不对了。

        你说我们没招谁没惹谁，好不容易趟过了八百里戈壁，到了此处只不过想好好睡个安稳觉，结果摊上这么个破事，你有没有事先征求一下我们的意见，顾忌一下我们的感受？

        将心比心，实在怪不得少年恼火。任谁在荒野里长途跋涉了足足十几天，连躺下做个美梦都被粗暴打断，还被人问都不问就下令砍杀，心情能好才怪。

        更何况现在诺尔默头疼不已，如何收尾才是老大难题啊，摆在他面前的这道难题几乎无解，少年十指交叉，斟酌了起来。

        首先，根据恶少的供词，他乃是货真价实的贵族子弟，其父奥尔德.斯迪皮尔德贵为曼尼福斯特城城主，拥有伯爵的爵位。

        虽说比起诺尔默家所属的毗迩尼帝国来，恶少所在的比兹尼斯王国各级贵族的级别都要相应降等，王国的所谓伯爵不过是等同于帝国的子爵。也就是谈到两家的具体贵族等级上头，恶少的城主老爹，只不过和少年的父亲拥有同等的爵位，不考虑两家综合实力的话，级别上面谁也压不倒谁。

        而且恶少虽是嫡出，却并非家族第一顺位继承人，和即将正式继承子爵爵位的诺尔默没得比。

        可不管怎么说，问题恰恰出在对方也拥有贵族身份上头。

        如果恶少只是来自富豪之家，即使他家里再有钱，也改变不了平民百姓的阶级身份，那么他今晚对诺尔默一行下手的行为，就严重触犯了大陆各国通行的法律，以平民身份企图杀害贵族，绝对是十恶不赦的大罪，一经逮捕、查明事实，等待恶少的就只有压上断头台斩首的唯一下场。

        然而正因恶少同样也是贵族，哪怕他家仅仅拥有最低级的男爵爵位，他也仍然不折不扣的属于贵族阶级的一份子，和诺尔默的争斗就会被划归为内部矛盾，对于今晚发生的一切，他完全可以说是一场误会，将所有的责任通通推卸到死了的沃尔夫等人身上，毕竟在场没有第三方贵族可以给少年作证。

        于是乎，按照各国目前的常规做法，只要诺尔默没在方才的交手当中直接杀死恶少，否则作为失败被俘的一方，恶少有充分的合法权利，通过缴纳高额赎金的方式，赎回自己的生命和自由，这可是贵族阶级的特权之一。

        其次，今晚死了这么多人，晨曦又将恶少的双手统统都废掉了，双方结下的梁子绝对够大够重，说一声不死不休都不为过，这时候怎么处置恶少，做好善后工作，摆明就是考验少年智慧的时候到了。

        放了他肯定不行。

        像恶少此等平生坏事做尽，好事从来没干过一件的人心里，这世上他才是唯一永远正确的一方，胆敢站在他的对立面，不让他随心所欲的一切人和事物，都是无法容忍的存在，绝对是要从本位面彻底抹杀干净才算完事。

        别说晨曦将他伤成此际这般一级残废的凄惨模样，就凭恶少看上了少女，而晨曦没乖乖主动做他的玩物这一项上，都算是犯了不可饶恕的大罪，何况是胆敢完全废掉了恶少的双手？

        你让他今后还怎么愉快的凌辱女性？

        据还活着的那佣兵所说，凌辱女子可是他们斯迪皮尔德家男性最大的共同爱好，而且没有之一。

        再说了，这样的坏种，就算他真的缴纳了高额的赎金，然后对天发誓说他以后绝对不会寻衅滋事、打击报复之类的话，你敢信？这头前脚刚放恶少回去，那头替他报仇的大队人马就后脚蜂拥而至，赶上门来杀人灭口夺回赎金，实施彻底翻案的计划。

        就算诺尔默一行能侥幸逃出生天，也少不了给戴上“盗贼”甚至“叛乱分子”的罪名，成为满大陆通缉的重要人犯。

        别忘了，恶少胆敢横行霸道杀人不眨眼，除了有个当曼尼福斯特城城主的护犊子伯爵老爹，还有个担任城卫军大统领的一母同胞亲大哥，绰号“恐怖的伊凡”的伊凡.斯迪皮尔德给他撑腰呢，能有这么个绰号的主儿，其为人处世如何可想而知，伊凡大公子可是出了名的残暴，搞不好带队上门寻仇的就是他。

        不能放，杀掉总可以吧？

        嗯，杀了他倒是最有可能一了百了，按照目前形势来看，应该算是最靠谱的方案。

        问题是这个貌似可行的选项，偏偏又严重违背少年的良心，也违反了他从小接受灌输并推崇的骑士精神。

        如今斯迪皮尔德已被晨曦打败并俘虏，换句话说，也就成了诺尔默这一方的俘虏，少年杀掉他就变成了杀俘，这种残忍的行为，是任何一个遵循骑士精神、具有高尚人格的年轻贵族所万万无法接受的。

        诺尔默从小就立志成为一名顶天立地、主持正义的圣骑士，这才刚刚走出家门，朝着目标踏出第一步，就犯下杀戮俘虏的罪行，怎么说都大大违反了少年的初衷和意愿。

        放掉不行，杀掉也不行。

        面对如何选择都不对的两难局面，诺尔默越来越厌恶跪在地上低声呻吟，装出一副死狗模样的恶少了。没有他自然也就没有让人选择的烦恼了，造成这一切矛盾的原因都怪他！

        此时此刻，少年突然有种惋惜晨曦下手太轻的古怪念头，心思和先前恨不得直接弄死恶少的少女完全一致起来。

        头疼哟！

        少年摇摇头，闭上了眼睛，无奈而痛苦地揉起了额角。

        看到诺尔默如此纠结，和他心意相通的晨曦不由得轻轻嘟囔了一句：“这又不是战场，有什么好为难的？这种坏蛋，一刀杀掉就是了。”

        普利坦德倒是没有说话，一旁抽着旱烟，默默等候少年做决定。

        少爷什么都好，就是心太软。倘若太平盛世抱着与世无争的态度混吃等死到是不妨，心软或者与人为善都是很大的优点。可如今的大陆危机四伏，激流暗涌，种种潜伏势力纠缠在一起，蠢蠢欲动，整体氛围波诡云谲，那情况可就两说了。

        作为因莫托奥子爵的直系继承人，诺尔默很难做到独善其身置身事外，类似今日的所谓难题，以后恐怕少不了要独自面对，所以一时的犹豫也没什么，多历练历练自然掌握正确的处理方式，慢慢的也就习惯了。

        只要初心不改，一切都好商量。

        这不正是子爵大人夫妇让少爷出来游历，顺便办理继承爵位手续的最主要原因么？

        诺尔默这头在纠结，赛尔斯.斯迪皮尔德那头很紧张。

        身体当然还是很疼，痛苦不堪痛到极点的那种疼，但求生的本能让恶少暂时鼓足勇气承受痛楚，将注意力放到开动脑筋自救这件更重要的事情上来。他能感觉得到少年的犹豫，也能感觉得到少女那股不加掩饰的杀意，这时候再不做些什么足够分量的自我拯救行动，恐怕自己就真的离死不远了。

        扪心自问，要是换作他处在少年的位置上，根本不用选择，肯定第一时间就采取杀人灭口的做法，人不为己天诛地灭嘛。

        不得不说一句，恐惧真是一种很奇妙的情绪，大多数情况下过分的恐惧足以压垮人的神经，导致其思维混乱，举止失措；但有时候怕死怕到了极点，物极必反的道理就适用了，恐惧反倒能给人带来额外的力量，放开心窍，启迪智慧。

        推己及人的恶少身处巨大的恐惧当中，很难得敏锐的看透了问题的本质，察觉眼前的几个人里面，年纪轻轻的诺尔默才是真正的核心，只要说服了心理上尚显幼稚的少年，自己就还有生还的希望。

        所以他将游说目标对准了年轻的诺尔默。

        “正如我刚才所提议的那样，我赛尔斯.斯迪皮尔德是曼尼福斯特城城主、奥尔德.斯迪皮尔德伯爵最为宠爱的次子，对于今晚的无意冒犯，我父亲一定会拿出一笔巨额的赎金，一笔符合我身份地位的，足以让你们今后丰衣足食享受人生的赎金，作为放我回去的报酬和赔罪的补偿。还有，你们真的、绝对不能杀我，因为我出门的时候，我父亲和大哥都很清楚我要来干什么，捕猎的对象是谁，这一切都留下了足够追查的线索。你们要是杀了我，他们一定不会放过你们，想跟着线索顺藤摸瓜找到你们很容易。再说了，除非你们杀了我就立即逃回家去，否则只要继续向前，就只能路过曼尼福斯特城。我大哥伊凡不但是城卫军的大统领，手下兵强马壮，他本人还是六级的骑士，我敢打赌你们都不是他的对手，一定会死的很惨。”

        赛尔斯.斯迪皮尔德强忍痛楚，啰啰嗦嗦的一口气说了一大堆，前头几句还说得磕磕巴巴，后来就越说越流利，越说越起劲，“放了我，收下赎金，是你们最好的，也是唯一的选择。相信我，请让我们共同努力，一起忘掉今晚的些许不愉快吧。”

        撒谎不脸红、说话不算数、翻脸不认人，斯迪皮尔德家的典型优良家风，赛尔斯.斯迪皮尔德二少爷无疑传承的很好，领悟透彻，贯彻到位。

