    秦风接着就把水箭的事情简单的给讲了一下，他没说系统的事情，因为他也怕说出来引起杨美丽太强的震惊。

    但即使是这样，杨美丽都惊的张大的樱口：“你……你到底是不是人？难道你是神仙吗？”

    “呃……这个我也说不清，不过我不是给你说过了嘛，我修的有一种特别的功夫，这种功夫相当厉害的。”秦风含糊的挠挠头。

    接着道：“现在你知道我为什么不怕那些所谓的家族了吧？我要杀他们，真的太简单了。”

    “可是他们有枪啊？你连枪都不怕吗？”杨美丽好奇的道。

    “当然不怕，现在我的身体完全可以抵御子弹的攻击，只要不用大炮、那些重型武器，都伤害不到我。”秦风耸耸肩膀。

    随后得意一笑：“要不然你以为我凭什么敢挑战棒子国的那些人？”

    杨美丽这下彻底沉默了，她以前见识过秦风的一些武力值，也看过秦风在网上的战斗啥的。

    但她真的没想到秦风会强到如此地步。

    不过下一刻，她也兴奋到了极点，用力的抱住秦风亲了一口：“秦风，你真强，以后我终于不用再怕那些混蛋来找麻烦了。”

    秦风被杨美丽突然一亲，直接把杨美丽抱在了怀里：“美丽，你当然不用怕，有我在，没有人可以欺负你。”

    说到这里，他认真的盯着杨美丽道：“你现在可以给我说说你们杨家的事情了吧？我真的想知道你为什么会落到这种地步。”

    杨美丽看到秦风关心的样子，眼圈一红，接着用力的点了点头：“好，我今天就把杨家的事情全部告诉你。”

    “其实我本来是杨家的千金，我爹就是杨氏集团曾经的掌舵人……”

    杨美丽随后把他们家的事情认真的给秦风讲了一遍，秦风越听越惊，越听越气，他真的没想到杨美丽的背景会如此复杂。

    用杨美丽的话讲，她的父亲本来属于杨家的嫡系，在家族里能力是很出众的。

    可是就因为生了一个女儿没有儿子，杨家就不待见他们了，让他们出来管理了所谓的杨氏集团了。

    这在普通人眼里杨氏集团像是多大似的，其实只不过是杨家的一个外围集团。

    受到家族的冷落，杨美丽的父亲郁郁不得志，杨美丽看父亲如此忧郁，知道全是因为自己是女儿身才造成了这结果。

    为了能够像男人一样的给杨家传宗接待，她当初才一时冲动去做了试管婴儿，也有了秦风捐精子和四个娃儿的出生。

    杨美丽的想法是好的，在她看来，秦风根本不知道娃儿们的存在，她只要把娃儿生下来姓杨就可以了，这样父亲也能受到家族的重用。

    只是让她没想到的是，这样不但没有改变父亲的情况，反倒引来了家族的强烈反应。

    原来家族是想让她联姻的，现在弄了四个娃儿，破坏了联姻计划。

    再加上几个伯伯害怕杨美丽来抢家族的资产，一个个开始疯狂针对杨美丽父女，而且根本不让四个娃儿姓杨。

    后来本该属于是他父亲的杨氏集团被夺走，父亲抑郁攻心，重病不起，杨美丽更是遭遇排挤，非要让他扔了四个娃儿去联姻。

    杨美丽当时为了救父亲，没有办法才把娃儿送到了秦风这里，本来是想去联姻的。

    可是杨父那会已经对家族彻底绝望，不忍女儿再成为家族的工具，所以拒绝治疗，很快死于非命。

    父亲死后，杨美丽彻底绝望，拒绝联姻，家族见他不联姻，各种打压，最后杨美丽不得不逃出家族。

    这样才到了秦风的身边。

    不过她逃出来的时候，正是联姻的一方追的紧的时候，所以杨美丽不敢暴露身份，就是怕家族和联姻的家族找过来，给秦风引出灾难。

    听完了杨美丽的讲述，秦风气的牙都要咬碎了：“靠！美丽，你们这这是啥玩意啊？简直就是一帮畜牲。”

    “呵呵，秦风，你不懂，大家族的人基本都是这样，在绝对的权力和利益面前，什么亲情，只不过就是他们利用的工具罢了。”杨美丽苦涩笑道。

    “没事，美丽，不就是一个杨氏家族吗？我倒要看看他能把你怎么着。”秦风摆手道。

    “你把杨家想的太简单了，虽然你现在的实力不弱，但他们知道你的实力之后，不会正面跟你打，而是会从别的方面对你进行碾压。”杨美丽纠结的解释道。

    “别的方面？你是说我们的大秦集团？”秦风好奇道。

    “对！除此之外，他们如果武力上战胜不了你，还会对你身边的人下手，到时候逼着你就范。”杨美丽点头道。

    “呵呵，美丽，这个没事，现在我们这么多粉丝，就算是在网上销售也足够我们集团发展了。”秦风笑笑。

    接着眼睛一眯：“至于，他们动我身边的人嘛，我会十倍报复回去，我就不信他们不怕。”

    杨美丽看秦风坚定的样子，微微稳了稳心神摇头道：“秦风，现在你不能急着跟他们发生大规模的冲突，现在你最重要的是发展。”

    “你接下来不但要发展集团，还要把武校赶紧办起来，然后拉拢更多的势力加入到你的阵营，介时你才会拥有足够的战斗力。”

    “不然的话，他们大规模对你的销售进行打击，让你销售陷入困境，那会几个村子的村民怎么办？”

    秦风一愣：“不会吧，我那么多粉丝，他们能把我怎么样？”

    “你不懂，商战当中可以利用的东西多着呢，现在你打棒子国的人你是全民英雄，但他们要抹黑你，很快就能把你搞臭，到时候你的号一封，你觉得还能像现在一样吗？”杨美丽郑重道。

    “这……这么阴险？”秦风瞬间也蛋疼了。

    “呵呵，他们为了利益连族人都可以如此打压，你觉得对你他们会客气吗？”杨美丽苦笑道。

    秦风这下直接沉默了。

    是啊，杨美丽父女是杨家的人，对方能把杨美现搞的面都不敢露，这种家族哪有什么底限。

    一边想着，秦风也认真的点了点头：“那就按你说的办，美丽。”

    说到这里，秦风打量了一下杨美丽，好奇的道：“对了，美丽，我听那白晶晶他们说你是弱水之女，这到底是怎么个事啊？”

