    宋征在湮灭光河外调息休整，将自己的状态回到了巅峰，然后毅然踏入了一条支流当中。

    他中间停顿休息了六万次，趟过了一亿四千万条支流后，找到了正确的那一条，从湮灭光河中走了出去。

    元初灯吃惊：怎会如此？从湮灭光河的反应来看，你只是一个运气机缘普通的人……

    宋征淡淡道：“包括天火在内，都以为我是一个大幸运的人，可是他们不明白，我不是运气好，我只是比别人准备的更加充分而已。”

    至于自己是不是元初灯所说的“应劫运而生”他也不知道，但他自信：我是一个英雄。

    宋征有些怀疑，闯过九天墟，对现在的他而言，已经是如此艰难，史乙到底是怎么走进这里，取走了元初灯的？他现在又困在哪里？

    元初灯已经开始与他合作，宋征将自己的疑问提了出来。

    元初灯回答道：九天墟想对于外界来说时光凝滞，史乙实际上花费了四十万年的时间，才走到了我所在的位置。

    宋征心头一震，可以想象其中的痛苦，那是一场四十万年的孤寂，而且不是简单的孤寂，还要经历无数次的苦战、重伤、亡命。

    他沉默了。

    元初灯继续道：他现在困在战天台下面的虚界山中，不知道过去了多少年，其实我觉得就算是你不应救他，按照他的时间来计算，或许二十万年之后，他就能自己走出来。

    宋征没有说话，继续向前。

    ……

    “这里是妄生天，你看到前方遥远处那一轮巨大的血月了吗，那是整个妄生天唯一的镇守。它是当年初代古神大战之后，唯一没有破碎的神格形成的。”

    宋征意外，询问：“已经打成了这个样子，还有神格能够幸免而不破碎？”

    元初灯道：“因为那是治疗古神的神格。祂不断地给自己治疗，结果祂陨落了，祂的神格变成了这样一副鬼样子。反正我是觉得，还不如彻底破碎了好呢。”

    然后它又提醒宋征：“已经过去了无数年，你不要将它当成治疗之神的神格了，已经魔变的和当年的治疗神权毫无关系了。”

    宋征点了点头，朝着那血月走了过去。

    ……

    他离开妄生天的时候，气息极为衰弱，不足全盛时期的一成。

    这一关虽然闯过去了，但是代价高昂，而且伤势一时半刻难以恢复。曾经的治疗神权形成的魔物，反向压制了他的恢复能力。

    ……

    又闯过了十几处险地，元初灯有些不敢相信：你竟然真的走到了这里，再往前就是虚界山了，当真是如同做梦一般……

    宋征自己计算了一下，从他进入九天墟开始，时间过去了近五百年！

    饶是他也觉得无比疲惫了。这种疲惫是从魂魄深处透出来的。事实上他现在如果能够看到自己的样子，就会发现他显得苍老了一些。

    以他的实力，按说这种情况不会出现。

    可是整整五百年的时间，这样不断地战斗，因为他选的那一片污迹是随机的，就连元初灯也不知道，这一个出口要经历多少处险地才能抵达虚界山。

    这是一场看不到尽头的征战之路。

    他苦笑一下，自己只过了五百年，已经是如此状况，难以想象史头儿之前用了整整四十万年，是什么支撑他一直走下去的。

    四十万年啊，若是在外面的星海中，一次神明文明已经生灭了。

    “走吧。”他说道：“让我看看虚界山到底是什么样子。”

    他带着元初灯跨出了一步，眼前的一切忽然变换，他站在了一片青青草地上，周围是郁郁葱葱的密林，竟然是一个生机勃勃的世界！

    宋征有些错愕，四处看了一眼：“这里……怎么是这个样子？和之前的太平池一样是幻觉吗？”

    “非也。”元初灯说道：“这里是真实的，物极必反，这是九天墟中唯一一处真实而有秩序的地方。”

    宋征觉察到随着自己这五百年来不断和元初灯交流，这先天至宝已经学会了“说话”，比方说现在这一句，他明显感觉到元初灯在“秩序”这个词上，语气有些微妙的变化。

    他问道：“秩序？什么意思？”

    元初灯竟然发出了一个苦笑的声音：“意思就是这里的确有秩序，不过和外面星海的秩序没有任何关系，只是这里的秩序。”

    宋征不再纠缠这个问题，问道：“史乙在哪里？”

    “你往前走，穿过前面那一片红色的树林。”

    那一片树林色彩鲜红，从树皮到树叶都是花瓣的色彩。他一边向那树林走去，一边问道：“树林中有什么危险吗？”

    “没有，唯一的危险，在史乙那里，你走出那一片树林就能看到了。”

    宋征暗暗觉得好笑，这家伙已经学会卖关子了。

    他踏入了那一片树林，心脏有些不争气的加速跳动起来。他看到树林并不大，应该很快就能走出去了，他很快就能见到史头儿了，这么多年期待的这一刻，终于要实现了。

    他露出了一丝微笑，决定要在史头儿面前很炫耀的告诉他：我把大家都救出来了，现在就剩下你了，怎么样，还是得靠我吧，你现在是不是很庆幸，当年把本座收进伍中，哈哈哈！

    可是再走几步，他又有些纠结起来：是不是太浮夸了？要不要矜持一些？

    又走两步，他再次改变了主意：史头儿比我还喜欢炫耀，就要当面用最直白的方式，炫在他的脸上！嗯，就这么定了。

    下一刻，他又摇头起来：不行不行，为了这一刻，已经等了太久了，我得慎重，再考虑考虑……

    这样纠结着，他猛然发现周围的鲜红色不见了，他已经从树林中走了出来。

    忽然有一声暴躁的大喝传来：“书生！怎么只有你小子一个人，其他人呢？妈的这么多年了，你最好有好消息告诉我，坏消息老子不接受！”

    宋征一抬头看到了前方不远处有一座小山包，只有三丈来高，更像是一块大石头，下面压着一个脏的不像样子，满头的长发和乱糟糟的胡子纠缠在一起，只能看到一双凶恶的眼睛闪着光芒。

    他之前想的那些“计划”全都忘了，下意识的冒出来一句：“史头儿？是你？哈哈哈，你怎么变成这样一副鬼样子，你等等啊，我一定要用法术把你这一副尊荣录摄下来，哈哈哈……”

