
　　等苏听鱼回到顾氏庄园的时候，已经临近晚上七点。

　　回来后，苏听鱼终于是见到了出副本的秦七等人。

　　“大鱼。”

　　“大佬，你回来啦！正好赶上了饭点。”

　　房间里，卫诸也在，他表情腼腆地向着苏听鱼笑了下：“苏姐好。”

　　“可算看见你们啦~”

　　苏听鱼走过去，第一时间就是要去捏一下秦七的脸。

　　嘿嘿嘿~手感还是辣么好。

　　“对啦，小猪，你先出去一下。”苏听鱼想要询问有关职业副本的事情，可在场多了一个局外人的卫诸，也只好先叫人出去一下。

　　“好的，苏姐。”卫诸应道。

　　“你们俩慢慢聊，不着急，我跟小猪出去拿晚餐。”胖子笑呵呵地一手揽过卫诸地肩膀，还用着戏谑的目光打量了下两人，就和卫诸一并出去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　胖子关上房门，扭头就看到卫诸一脸好奇地瞅着他。

　　“封哥，苏姐和秦哥……”

　　胖子嘘了一声，嘿嘿一笑：“懂得都懂，不用再讲出来。”

　　“哦哦，好的好的。”才十七岁的农村娃卫诸一脸懵懵懂懂的。

　　苏姐和秦哥的情况，好像有点像是村里头的林伯伯和林嫂嫂，每次林伯伯从县城里回来一趟，那几天，他们这些小孩子都没能去林家找林嫂嫂。

　　卫诸有一次太好奇了，还偷偷去扒拉墙角，结果只是看见林伯伯林嫂嫂他俩的房间一直关门关窗……

　　此时，房间里头。

　　苏听鱼脱掉鞋子，哼哧哼哧地爬上床。

　　“七七，我这次进入职业副本，拿到了一个职业。”

　　“嗯，感觉如何？”秦七问道。

　　苏听鱼眨巴着大眼睛，说出自己最大的感受：“感觉，就像是一个真的世界，里面的人都不像是游戏设定好的NPC，而是有血有肉的。”

　　苏听鱼不可避免的想到格莱恩师父，心里多多少少，是有一点惆怅的。

　　如果，那是一个真实存在的世界……

　　秦七低头看了眼小熊猫，淡声开口：“我之前进过的职业副本，也是给我这种感觉，和寻常的副本大不相同。”

　　苏听鱼伸出手指，戳了下小熊猫的脑袋：“七七，假设职业副本的世界都是真实的，那这个平行乐园能让我们的意识穿越到另外的一个世界，背后所掌握的能量，就有亿丢丢恐怖哇。”

　　“七七，那大灰，还有天使公寓的住户们，它们是真正的生命还是游戏数据啊？”

　　苏听鱼突然意识到了这么一个问题。

　　如果大灰它们是真正的生命，或者曾经是真正的生命，那区区一个游戏道具，就能把它们限制在其中，没有持有者的同意无法出来，一定程度上，就如同提线木偶般，被人任意摆布。

　　那……那是不是意味着，有一天玩家可能也……

　　细思极恐。

　　苏听鱼莫名地感觉手臂有些冷，连忙塞进秦七的被窝里面。

　　一不小心，苏听鱼就摸到了秦七那带着温热的大腿。

　　秦七的双腿虽然没有知觉，可他……能看得到啊！

　　“大鱼……你……”秦七眨了下眼眸，有些不解地看向苏听鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第448章 职业副本特殊性1免费阅读。https://xs.23sk.com 