    说这句话的人是一名老一辈人物。

    相比起年轻一辈人物，老一辈人物的眼光和见识都要毒辣得多。而那些听到这些话的观望者们，都禁不住一凛，他们都不得不承认，他们无法反驳这句话。

    魔戟和赫族虽只是彼此之间的恩怨，但魔戟在西临城出手，就已经破坏规矩了。纵使赫族人皇不出手，其他势力难道不会出手么？

    守住西源之地各大势力约定的规矩是其一，最主要的是魔戟手上的那件祖器。

    一件祖器，若是执掌在人皇手上，将会发挥出更为恐怖的威力。各大势力其实早就已经在盯着魔戟了，只是魔戟行踪飘忽不定，难以捉摸而已。

    现在，魔戟出现在西临城中，又被打成了重伤。

    这个时候，谁不想来捡漏？

    就算赫族人皇不来，魔戟也无法活着离开西临城，这在魔戟踏入西临城的那一刻，就已经注定了的。

    魔戟漠然的看着高空，右手缓缓的抓住了那柄长戟，鲜血顺着长戟流了下来，他的脸色惨白至极，就连动作都有些虚浮。

    “屠我赫族诸多后人，今天本皇就将你斩杀于此。”赫族人皇声音充满了威严，一巴掌临空拍落，层层空间被拍得粉碎。

    一道道的攻势席卷而下，笼罩了大半个广场。

    人皇出手，一众观望者早已吓得退到了远处，这可是真正的人皇力量，一旦威力爆发开来，说不定会覆盖整个广场。

    哪怕是余波冲击而来，也没人能承受得住。

    冷凝亦随手一挥，只见一个玉盘悬空而出，落下了道道神华，将亭台笼罩在了其中。

    赫族人皇的攻势落了下来，整个广场彻底沦陷了，恐怖绝伦的力量，碾碎了广场内的所有建筑，唯有少数建筑能够幸存下来，其中就包括林墨所在的亭台。

    不知冷凝亦释放出的玉盘是什么宝物，在人皇力量覆盖下，居然丝毫无损。林墨想要冲出去帮忙，结果亭台落下的神华将他禁锢在了原地。

    心忧冷无言的安全，林墨神情沉冷的望向冷凝亦，“打开这里，放我出去。”

    “出去找死么？”冷凝亦看了林墨一眼后说道：“你认识那个人？对吧？”

    “认识。”林墨懒得和冷凝亦继续说下去。

    “很熟？”

    “为什么要告诉你？”林墨不耐烦的说道。

    “不说就算了。”

    冷凝亦一副无所谓的模样，然后淡淡说道：“别急，那个人没这么容易死，还活着呢。”在她话音刚落，一柄巨大的长戟冲天而起，而在长戟中，魔戟就被护在中间，只是现在魔戟的气息有些微弱，已经面无血色了，伤势比原本更重了一些。

    “想跑？”

    赫族人皇冷冷一笑，大手一挥，整个虚空当场被禁锢住了。

    长戟顿时被困在虚空处，试图挣脱而出，然而却被层层虚空不断禁锢，每当长戟穿透一层，外面又增加一层。这是二者之间的力量对抗，纵使魔戟有祖器加持，但魔戟的伤势太重了，若是换做全盛时期的话，魔戟完全不惧赫族人皇的虚空封锁。

    然而，魔戟伤势过重，无法将祖器的力量彻底发挥出来。

    在虚空层层封锁之下，魔戟就像是陷入了巨大的囚笼中一样，气息在不断被削弱，显然已经回天乏力了。

    “本皇不会这么快杀了你，会封存你的意识在体内，然后折磨你百年，让你受尽世间所有痛苦。”赫族人皇说到后面，昂头狂笑了起来。

    层层封锁开始凝缩，位于中央的魔戟，骨头发出阵阵脆响，伤口撕裂越来越大，血液都已经快流完了。

    林墨目光死死的盯着上方，想要去帮忙，偏偏冷凝亦封锁了亭台。

    “别急，那个人不会那么容易死。这一场戏，才唱到一半，正是精彩的时候，怎么会这么快就唱完了？”冷凝亦淡淡的瞥了高空一眼。

    轰隆……

    西临城高空传来了一阵巨响，仿佛像是恒古传出的声音般，就连位于虚空中的赫族人皇都禁不住一震，所有人都遥望向远处。

    只见，密布的黑云从远处飞来，蕴含着恐怖至极的声威和可怕之势。

    一些躲在虚空中的身影，察觉到这些黑云靠近，都不由的纷纷朝其他地方掠去，唯恐被这些黝黑如渊的黑云笼罩住。

    “天地劫云……”

    “是谁要渡劫成人皇了？”

    “好像是魔戟，你们看。”有人指向了魔戟，正看着天地劫云飞来的众人，纷纷扭头望去，只见魔戟身上绽放出了一缕缕黑色的电芒。

    这是渡劫的先兆，唯有半皇渡劫破入人皇阶段，才会出现这样的征兆。

    正在禁锢魔戟的赫族人皇脸色变幻不定，他原本已经禁锢了魔戟，要将对方碎尸万段了，偏偏这个时候对方引来了天地劫云。

    而且，这天地劫云的范围极大。

    “九万九千里的天地劫云……”

    “这是极致的大劫，此人若是熬过这一场劫云，一旦破入人皇一位，恐怕将会在未来成为人皇之首……”一些隐藏在暗处的人物面露凝重之色，望向魔戟的目光透着森森杀意。

    这些隐藏的人物皆是为了祖器而来的，魔戟或许先前没有察觉到他们的气息，但刚刚天地劫云过来的时候，魔戟必然早已有所察觉。

    “诸位再不出手，一旦这魔戟靠着祖器熬过天地大劫，成为人皇的话，诸位以为自己可以独善其身么？别忘了，此人为了一个小族，与我赫族为死敌。你们今日窥探其祖器，难道诸位认为此人以后会放过诸位？”赫族人皇朗声说道，天地劫云已经被引动了，他一个人无法在禁锢魔戟，不然他也会被卷入到天地劫云范围内。虽然他为人皇，但也未必能抵挡得住极致大劫的威力。

    要知道，天地大劫每多万里，威力就会呈几何倍上升，达到九万里以上后，就算是人皇都未必能抵挡得住。虽然赫族人皇恨不得魔戟死，但也不想自己被卷入一起死在天地劫云下。

    魔戟已经身负重伤，赫族人皇自然不惧，关键是魔戟手上的祖器。

    万一，此物能帮魔戟熬过这一场大劫呢？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

