    大日如来宗是灵山圣地的正统传承，所以他们也就继承了灵山第五代掌门开创的“心正明圆悟，德行方坚固。忠善玄妙深，清静智慧真”的二十字排辈序列。

    只不过前十字随着灵山的最后辉煌结束，也几乎都已消失在历史的长河里。

    如今大日如来宗的宗主及一众长老，基本都是善字辈的高僧。

    而像玄悲大师这样的玄字辈以及已经成长起来的妙字辈，目前则是大日如来宗的中坚力量。

    按照二十字排辈序列，大日如来宗如今一代的弟子，基本是以深字辈为主，玄字辈的大师已经几乎不收徒了。

    所以妙言和妙心这两个年纪不大、修为不高的妙字辈弟子，就很值得考究了。

    在玄悲大师和黄梓两人离开不知道商讨什么事时，接待两位小师父的工作自然是落到方倩雯和苏安然身上。

    有心了解这个世界的苏安然，自然是开启疯狂忽悠套话模式。

    无奈这两个小师父对于外界的了解似乎也不够深，所以无法很好的满足苏安然的求知欲。

    不过从交流里，苏安然还是知道了妙言是玄悲大师刚收入门下的弟子。

    他拜入大日如来宗已有十九年，之前一直都在文禅院当一名引渡僧——以苏安然的视角，就是那种专门忽悠别人拜师大日如来宗的人，据说妙言当年也是这么拜入大日如来宗的——直到最近半个月，才被玄悲大师收入门下，成为玄悲大师第六位亲传弟子，赐号妙言。

    目前的修为，是聚气境二层，不过距离三层也已经不远了。

    而妙心，则是另一个极端。

    没正式拜师获赐法号之前，她一直都在武院修行，所以如今修为已是蕴灵境，据说还筑起了七层灵台。

    从妙言和妙心这里，苏安然了解到这个世界修行体系。

    前六个境界简单点说，就是“聚真气，开神海；通七窍，筑灵台；显本命，凝新魂”。

    在修道界里，你没达到本命境，都是属于底层劳苦大众；而只有达到凝魂境，才能够算是一名高手。

    至于再往上的境界，那就是玄悲大师和黄梓这样的大人物才能接触到的境界了。

    不过相比起妙言更喜欢参悟佛法，妙心这小姑娘看着文文弱弱的，却是个不折不扣的修炼迷。

    她是慈渡庵玄英大师门下弟子，不仅比妙言早拜师一星期，而且修为和年龄也都比妙言大——妙心看起来年纪不大，实则却是比妙言还要大两岁，这让苏安然怀疑大日如来宗是不是有什么养颜秘诀——所以她称妙言一声师弟也是合情合理的事。

    而妙心之所以会跟着玄悲大师，还是玄英大师看自己这位弟子一直沉迷修炼，觉得女孩子家家的喊打喊杀不好，因此才让她去跟玄悲大师学习一下佛法禅机，毕竟玄悲大师是大日如来宗禅机院的首座。

    可到头来，这位小姑娘如今也就只学会了两句。

    “阿弥陀佛。”

    “善哉善哉。”

    所以之前看苏安然三言两句就让妙言苦着脸，妙心非常干脆的就认输了。

    开玩笑，平时在寺院里，妙言拿这些话跟她交流的时候，她都是用拳头让妙言说人话的。

    现在在别人的地盘这里，又不能动手，妙心当然不会自找苦吃了。

    她又不是受虐狂。

    两个小师父似乎也是第一次出远门，因此对于太一谷这里还是比较好奇的。

    苏安然才刚穿越过来，还没好好的逛过这个太一谷，于是三人便在大师姐方倩雯的带领下，在太一谷里闲逛起来。

    整个太一谷，是一个巨大的葫芦形。

    太一谷众人的活动范围都是在葫芦的上半部区域，下方那个较大的区域是大师姐自己开辟出来的药田，那里种植着许多的灵药。而为了满足方倩雯种植这些灵药的某些需求，那里的环境甚至是经过黄梓用系统特别模拟出来的，可以说整个太一谷最重要的地方就是在这片药田了。

    而葫芦口的位置就是谷口，也是整个太一谷唯一的进出口。

    这也就导致了三个月前玄悲大师陷入幻阵的时候，就把整个太一谷所有人都堵在里面的窘境出现。

    不过也幸亏陷入幻阵的人是玄悲大师，否则的话，按照大师姐方倩雯的话来说，早就进乱葬岗了。

    而且听大师姐的意思，似乎这还不需要黄梓出手，只要把老四丢出去，不出半个时辰就是血流成河的局面。

    这也让苏安然对自己这位四师姐感到非常好奇。

    但是他看了一眼在听到四师姐的名号后，显然就变得像鹌鹑一样的妙言和妙心，苏安然就知道千万不能去招惹四师姐。

    只是……

    妙言和妙心，你们用关爱弱势群体一样的怜悯眼神看我是几个意思啊？

    你们这不是等于在告诉我，我的四师姐很可怕吗？

    “大师姐，四师姐很可怕吗？”

    不过苏安然是什么人？

    地球穿越过来的人！

    不懂就要问，这可是地球人的优良传统。

    “不会啊。”方倩雯一脸的疑惑，“老四人很好哒，为什么你会这么问呢？”

    苏安然看了一眼瑟瑟发抖的两只小鹌鹑，他觉得自己的问话方式可能有点问题。

    “不是，我的意思是，四师姐现在不在谷内，她经常在外面游历吗？”

    “这倒是。”方倩雯点了点头，“一般会呆在谷内的，也就只有我和小七、小八，除了师父传令外，你其他几位师姐很少会回谷里来。不过这一次小七去参加一个什么法宝交流会，小八去帮万象门修护山大阵，所以短时间内应该也不会回来。现在谷里也就只有我一个了。”

    说到这里，方倩雯一脸自豪的抬头挺胸，让那对凶器很是颤抖了好几十下：“哼哼哼，你大师姐我上次出谷，已经是二十年前的事了哦！”

    大师姐，你这么宅真的好吗？

    感觉智商都快成负数了啊！

    “那四师姐平时在外面游历都做了些什么啊？”

    “我也不知道呀。”方倩雯皱着眉头想了好一会，发现自己竟然一点也不知道，“不过上次听师父说，她好像在中州那边跟人打起来了，还顺手灭了好几个小门小派，最后被人追着横穿整个中州，是师父出去把她带回来，于是才在谷里静修了一年。嗯，前段时间她被师父安排护送小八去万象门，听说那万象门的护山大阵坏了也跟她有关系，所以这次是去赔礼道歉的。”

    不是，大师姐，你这么一脸正经的说出这么恐怖的事，我很害怕啊。

    苏安然眨了眨眼，他突然明白为什么妙言和妙心会瑟瑟发抖了。

    他开始思考，自己要是外出游历的话，是不是不能让人知道他是四师姐的小师弟，不然他怕是有命出去没命回来。

    “那二师姐和三师姐呢？”苏安然又开口问道。

    他已经知道，大师姐方倩雯平时没事就是在后院种种花炼炼丹，四师姐则活脱脱像个女魔头，五师姐和六师姐和自己一样也是穿越众，七师姐和八师姐跟大师姐一样都是搞内勤的，只不过一个炼器，一个布阵。

    那么二师姐和三师姐还有九师姐呢？

    苏安然是真的好奇。

    听到苏安然的话，方倩雯歪着头，思索了好一会，才说道：“老二和老三啊，也就一个比较能打，一个剑耍得好看吧？”

    苏安然注意到，两只小鹌鹑抖得更过分了。

    如果说女魔头四师姐只是让妙心和妙言像是穿着短袖的南方人在冬天跑去北方的话，那么二师姐和三师姐的名头，瞬间就让两人仿佛是赤身裸体的处于北极了。

    苏安然瞬间就懂了，这破坏力怕是老四还要可怕。

    “九师姐呢？”

    “小九最好了！”一提到九师姐，方倩雯瞬间就变得精神了，“每次有什么我想要的东西，只要我拜托她的话，她总是可以给我找到。……如果师弟你有什么想要的东西，也可以拜托你九师姐帮忙哦。”

    这是什么？

    人形寻宝器？

    苏安然觉得，自己这个师门很不简单啊，除了自己以外，似乎每个师姐都有独当一面的特殊才能。

    逛完整个太一谷——方倩雯甚至还带他们去参看了一下自己的药田——后，苏安然就看到妙心和妙言两人在一起嘀嘀咕咕什么，神态极为兴奋。

    苏安然走近后，依稀似乎可以听到一些奇怪的话。

    诸如……

    “我们刚进了女魔头的小院！”

    “录下来！录下来！”

    “这就是……练剑的地方！”

    “录下来！录下来！”

    “我刚看到了修为碑上有一个深五米的掌印！”

    “录下来！录下来！”

    这两人，活脱脱就像是一个迷弟迷妹。

    这让苏安然不禁有些怀疑，刚才他们两人的瑟瑟发抖，到底是在恐惧，还是在听到偶像名字时产生的兴奋激动？

    不过不等苏安然问清楚，玄悲大师和黄梓的交谈似乎就已经结束了，他很快就带着妙心和妙言两人离开太一谷，看对方行色匆匆的样子，似乎是有什么非常重要的急事。

    这让苏安然不由得有些好奇的望着黄梓。

    “师父，发生什么事了？”方倩雯不由得开口问道。

    苏安然在内心默默的给大师姐点了三十二个赞。

    “幻象神海要开启了，之前因为老二和老三的努力，我们太一谷拿下了三个名额，不过现在对我们没什么用了。”黄梓摇了摇头，“老秃驴刚才就是来要名额的，我卖给他们大日如来宗两个。”

    说到这里，黄梓又望了一眼苏安然，然后才开口说道：“只能说你小子运气还不错，五个月后正好是幻象神海秘境的开启。这个秘境每二十到三十年间开启一次，只有正好开了神海却还未修七窍的修炼者才能进入。你如果能在三个月内开辟神海，那么剩下那个名额就是你的。”

    “等等。”苏安然有些懵懂，“师父，为什么幻象神海五个月后开启，我却必须要在三个月内开辟神海？”

    “废话，还有两个月的时间是给你修炼武技的。”黄梓翻了个白眼，一脸看智障的看着苏安然，“不学武技，你拿什么去秘境里跟人抢机缘？嘴炮吗？”

    “……”