    眼前的这个叔叔就是一个奇葩啊，导致自己都有的点不适应了。

    宁凡无奈地说道：“叔叔别这样，我们现在还在读书呢，哪里到了那个时候呀是吧？嫣然未必喜欢我是不是？”

    “怎么不喜欢，不喜欢也得喜欢！”司徒鸿直接将宁凡的话堵死。

    太强硬了，这样会导致以后自己跟司徒嫣然见面会有一些尴尬的。

    冯玉蓉实在听不下去了，从从厨房里面出来说道：“小凡，别听你叔叔乱说，你们年轻人慢慢来就可以了，没有必要像我们那一辈。”

    “咦，今晚你是故意跟我唱反调啊？”司徒鸿不满。

    “谁跟你唱反调了，赶紧带小凡过来吃饭，你不饿，小凡也该饿了。”

    宁凡再一次不好意思的摸了摸鼻子。

    这时，司徒嫣然从楼上走下来，连衣裙换成了一件卡通的t血衫，还有一条牛仔短裤。

    一身赶紧的装束让人眼前一新，美女就是美女，穿什么都是绝配的。

    司徒嫣然显然刚刚沐浴过的，靓丽的秀发披肩，还没有干下来。

    那一张绝美的小脸太美了，这精致的素颜也是没的说。

    司徒嫣然说：“妈，我们吃饭吧，到现在宁凡也饿了？”

    “其实我这人消耗不大，不饿的。”

    “咦，你们这个年纪身体还在发育当中就应该多吃东西。”

    冯玉蓉拉着宁凡坐下，热情的为宁凡盛饭。

    这可让宁凡担当不起，连忙站起来，说：“婶婶，我自己来就行了。”

    “坐着，没有必要客气。”

    无奈之下，宁凡只能够道谢，也不知道该说什么。

    司徒鸿小心翼翼的问：“孩子他妈，你看着小凡第一次来我们家，是不是少了点什么？”

    “没有少啊，宁凡还是学生不喝酒，别想着借此机会喝酒，吃饭！”

    冯玉蓉说完后，夹着一块肉到宁凡的碗中，说：“小凡，喜欢吃什么就夹什么，不要客气。”

    “好的！”

    一家人吃饭，今晚宁凡又混了一次晚饭。

    似乎自己来到金海市后就没在别墅中吃过一顿饭，都是在外面吃的。

    过了一会后，门口走进来一个西装男子，手里还提着礼品盒。

    同时他的右手打上了石膏，走进来后说：“司徒叔叔，你们正在吃饭啊？”

    司徒嫣然一家人听到这个声音后，似乎有点不开心。

    但毕竟来者是客，冯玉蓉微笑的说：“明杰啊，大晚上你的怎么来了？”

    “是这样的，我是来......”

    欧阳明杰正要说话的时候，看见了正在吃饭的宁凡，顿时眉头紧皱下，问：“阿姨，宁凡怎么会在这？”

    “宁凡是我们今晚的客人啊。”

    “客人，什么客人，就是一个乡下的野蛮人而已。”欧阳明杰道。

    司徒嫣然站起来，说：“欧阳明杰，你干嘛说我们宁凡是野蛮人？”

    “嫣然，不要生气。”宁凡劝说，吃个饭怎么就遇到欧阳明杰了。

    此时，欧阳明杰抬起自己打石膏的手，说道：“叔叔，你们千万不要被这个小子的花言巧语欺骗了。”

    “这是怎么回事呀？”冯玉蓉问。

