    卫初心在萧家长大，萧父从不进厨房，家里请的有女佣和厨娘，她母亲心血来潮偶而进厨房，和厨娘一起弄菜，所以她没有见识过夫妻一同进厨房的温馨画面。

    有生以来第一次和男人一起进厨房，对她来说，这是前所未有的体验，很特别，也很暖心，她觉得，这样挺好。

    两个人合伙煮了两碗醪糟鸡蛋，吃了后，南冬城说：“你回屋躺着，我洗碗。”

    卫初心不放心地说：“你放那里，我中午烧热水洗吧。”

    “没事，我很快就洗了，你去睡。”

    卫初心倒底还是不放心，跟到厨房看着他洗。

    他洗一个，她接过来看看，觉得很干净，再放到碗架上。

    南冬城收拾完厨房，故意把灶台上留一些水渍，卫初心拿起抹布擦了，两个人才手牵手上楼。

    南冬城说：“我们再睡会儿。”

    卫初心问：“你也要睡？”

    “嗯，我这段时间一直熬夜，睡眠不足。”

    “哦，那睡吧。”

    于是两个人又躺回了床上。

    南冬城说：“媳妇儿，我还是帮你暖暖腰吧。”

    卫初心没有反对，“嗯”了一声。

    他便直接掀开她的棉被钻过去，把她搂进怀里，两手依然贴着她的腰。

    卫初心的心又颤栗了一下，过了会儿才慢慢放松，然后睡着了。

    南冬城也睡了过去。

    睡醒的时候已经十一点过了，两个人又一起进厨房，南冬城负责洗菜，洗米，卫初心负责切菜炒菜，配合默契，很快就做好了。

    吃了饭又躺下，南冬城知道吃了饭就躺着对身体不好，但体谅卫初心来大姨妈不想动，自然也陪着她。

    这一天，两人一直把睡衣穿在身上没有换过。

    一天下来，卫初心适应了，觉得这和在她自己家里没有区别，穿着睡衣走来走去并不影响什么，她上床躺着也方便，所以第二天她也穿着睡衣进进出出。

    南冬城反倒穿戴整齐了，他欠了一周的瞌睡昨天补够了，今天不想再睡，让卫初心回卧室躺着，他在客厅里，打开电视听新闻。

    卫初心每一次上洗手间，他都看着。

    到了下午，她睡不着了，躺在床上觉得无聊，来到他身边坐下，和他一起看电视。

    当然，她以为他只是在听。

    南冬城把她拥进怀里，他的心情很愉悦，但身体很难受。

    因为他知道，卫初心的睡衣里面是挂的空档，从上到下，除了睡衣，一无所有！

    他不知道她是什么时候习惯挂空档睡觉的，因为他们刚同居那段时间，卫初心的睡衣里面总是穿着罩衣和里裤，他很想让她脱了睡，觉得穿着那两样睡觉，勒在身上紧绷绷的，必定不舒服。

    但因为他“看不见”，不能说出来，只能假装不知道。

    他暗想，是不是卫初心觉得他们举行了婚礼就是真夫妻了，没有必要避开他了？

    也就是她把他当成丈夫看待了，才对他不设防。

    想到这一点，南冬城大为兴奋，他完全没有想到，其实卫初心本来就习惯裸睡。

    她很小的时候，养母告诉她，睡觉尽量不穿衣物，增加皮肤与空气的接触面，有利于血液循环和皮脂腺、汗腺的分泌，也就是让皮肤自由呼吸。

    所以，她养成了习惯，直到长大了都习惯裸睡，和妹妹睡也一样，并且她也这样教妹妹的。

    来到南华园后，她却不敢裸睡，每晚皮肤被困在衣物里，她感到浑身不舒服。

    和南冬城举行婚礼后，她对他比以前放心了很多，她又有要来大姨妈的预兆——一般胸胀、疼一周后，大姨妈就会来报到。

    这一周对她来说也难受，胸胀疼得不敢碰触，白天没有办法，只能忍着，晚上她迫不及待解了罩衣，全身放松地躺下。

    这段时间正好南冬城加班回来得晚，她一个人睡一床棉被，也就不顾忌什么了，罩衣和里裤都不再穿。

    只是为了方便起夜，她还是要穿着睡衣睡觉。

    这样她睡觉倒是舒服，南冬城却无比难受，他完全不敢想那睡衣里的风景。

    星期一早上，南冬城七点准时醒了，他轻轻起来，下床上洗手间去了。

    卫初心也醒了，从今天开始，南冬城不加班了，他们要回归正常的作息时间，一起上下班，所以她得按时起来。

    今天是大姨妈报到的第三天，虽然没有昨前天那么难受，但身子还是有些倦怠，她赖了一会儿床才坐起来。

    从枕头边找到罩衣，卫初心脱了睡衣，一边闭着眼睛打呵欠一边穿，突然听见推门声，她慌忙侧过身子穿。

    南冬城因为怕吵醒了卫初心，走得很轻，没想到一推门就看到了让他热血澎湃的一幕。

    但此时，他不能停下，更不能退出去，只能视若无睹地往床边走，嘴里轻轻叫：“媳妇儿，你醒了么？”

    卫初心想起他看不见，表情放松了，一边将手反在身后扣罩衣扣子，一边说：“醒了，我马上起来。”

    “那我也穿衣服了。”

    南冬城很快穿好出去了，卫初心也赶紧穿好衣服下床。

    *

    白天没什么事。

    晚上，卫初心躺下后，眼睛闭着，心里却暗暗希望南冬城继续帮她暖腰。

    这两天的经历让她对他产生了依赖感，她想要和他夜夜相拥入眠，不需要做什么，只要在他的怀里，她就觉得安心。

    南冬城自然也是这么希望的，他没有征求她的意见，直接就进了她的棉被，把她抱在怀里，手贴上了她的腰。

    卫初心觉得腰舒服了很多，很快就睡着了。

    后面每天晚上都这样相拥而眠。

    南冬城抱着卫初心，却不碰她，让她很有安全感。晚上她再也不穿贴身衣裤，早上穿的时候也不刻意避开南冬城了。

    ——反正他看不见，还避什么？

    人都有惰性，一旦觉得没有躲避的必要，就真的懒得躲了。

    卫初心的懒惰，造成的却是南冬城的痛苦。

    他时不时就会在不经意间看见她穿内衣，顿时热血沸腾，恨不能直接扑倒她，和她完成洞房花烛之礼。

    但他是“盲人”，再美的风景，他也“看不见”，因此也不敢扑她。

