
　　什么！

　　听闻夜未明言辞凿凿的说出金狼军大量中毒的消息，毕玄立刻眉头一皱。随之便沉声对身边的一名突厥将领询问了一句。

　　因为这句话，毕玄说的是突厥语，夜未明也听不懂他说的到底是啥，不过具体的内容想也想得到。

　　夜未明索性也不去管他，只是一言不发的默默运转内力治疗伤势。

　　之前自爆、复活之后，被毕玄预判性的大招所伤，直到现在也始终没能抽出空来恢复一下伤势。反而在接连不断的恶战之中，导致伤势在不断加重，以至于到后来想要甩开毕玄都已经做不到了。

　　若非如此，他也不会被毕玄和海量的金狼军堵在这么一个无险可守的地方。

　　上天无路，入地无门！

　　听到毕玄的询问，那名突厥将领不敢怠慢，连忙躬身行礼，然后便用夜未明听不懂的突厥语迅速回答起了毕玄的问题。

　　夜未明一边默默的抓紧时间疗伤，嘴角却是挂起了玩味的笑意。

　　因为……

　　“噗通！”

　　还不等那名将领将话说完，在他身边的一名亲兵已经身子一晃，就这样一头从战马之上摔了下来。直接打断了那名将领的话，也证实夜未明之前所言，绝非危言耸听。

　　毕玄见状眉头一皱，目光朝着从夜未明身后包围过来的金狼军扫了一眼，却发现很多人的气色都很不对劲。更有许多人已经和之前那名金狼军一样，直接昏迷摔倒，就这样彻底陷入昏迷状态之中，生死不知！

　　“噗通！噗通！噗通！……”

　　事实上，夜未明所说的剧毒，打从今天早上太阳升起的时候，便已经在城中逐渐蔓延开来。不过人和人的体质不可一概而论，颉利带来的这十万金狼军，全部都是大草原上最精壮的汉子，每一个体质都极为强健，所以在短时间内并没有表现出中毒的迹象。

　　即便有一些反应，除非是夜未明这种医中圣手，寻常人即便见到，也看不出个所以然来。

　　事实上，打从早饭之后一个小时开始，便陆续有金狼军出现了中毒症状，而且发病的人群也是越来越多。只不过毕玄一直都在全力追杀夜未明，而且这些配合他围追堵截夜未明的金狼军，全部都是军中最为精锐的一部分，在毒素的作用下也依旧可以坚持更长的时间。

　　不过打从夜未明被这些人彻底的围住之后，目光扫视一圈，才发现这些金狼军中最精锐的部队，也同样达到了他们的极限。

　　随着第一个精兵从战马上一头栽下，紧跟着便有更多的金狼军精锐达到了各自毒抗能力的上限，纷纷从战马之上栽落，就仿佛下饺子似的，噼里啪啦掉了一地。

　　而剩下的那些，体内所堆积的毒素也同样足以致命，只不过因为他们的体质或者毒抗能力要比其他人略高一些，所以能够多坚持一会。

　　不过就仅此而已了。

　　以他们现在中毒之身，毒发昏迷只是迟早的事情，哪怕现在立刻逃出毒素所笼罩的范围，也同样无济于事，最多就是换一个地方晕倒而已。

　　毕玄打从追杀夜未明开始，注意力便时刻都锁定在他的身上，因此并没有发现金狼军中普通士兵的异样。

　　此刻见到大批大批的士兵中毒昏倒，立刻沉声问道：“混蛋，你到底是怎么回事？”

　　“怎么回事？”

　　夜未明听到毕玄竟然到现在还有心情探寻究竟，索性也乐得继续拖延时间，于是开口说道：“如你所见，如我所言，这些人当然都是中毒导致的突发性昏迷了。”

　　“我知道他们是中毒。”毕玄浑身几乎凝如实质，从牙缝里挤出一句话来，说道：“我想要知道的是，这到底是什么毒，竟然拥有如此恐怖的威力，可以让我们突厥的十万金狼军全部中毒？”

　　“问得好！”

　　夜未明冲着毕玄伸出一根大拇指，随之十分爽快的说道：“首先，你说这毒有多厉害，倒也不至于，起码你和你身边的这些将领还好好的，不是吗？”

　　毕玄怒气更胜：“你小子所用之毒，虽然对于高手来说威胁不大，但它的杀伤范围之广，却是老夫平生见所未见，闻所未闻。说，这到底是什么毒？！”

　　夜未明微微一笑，跟着双臂一神，摆出一个拥抱太阳的姿势，无比慷慨的说道：“既然你真心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你。”

　　“为了防止……咳咳，不好意思，串词了。”

　　纠正了一下语言之后，夜未明继续说道：“其实这些士兵所中之毒，名为‘鸩羽千夜’。制作起来十分的麻烦，而且容错率极低。需要历经一千个黑夜历炼而成，期间不能见一点阳光，否则前功尽弃！”

　　“使用之时，将它滴入水中，遇到阳光后扩散，经呼吸道传播，而且阳光越强‘鸩羽千夜’所散发出来的毒性也就越强。号称……”

　　说到这里，夜未明略微停顿了一下，然后一字一顿的继续说道：“日当正，屠尽城！”

　　说着，夜未明再次看了一眼天上的太阳，又看了一眼眼前的毕玄，脸上笑容更胜：“不得不说，武尊阁下作为大草原上的精神图腾，本身修炼的又是象征太阳的《炎阳奇功》，的确非同凡响，见到你出现在这里，今天没有一丝云朵敢于遮挡太阳的光辉。”

　　看着毕玄那张气得发紫的老脸，夜未明只感觉心情无比的舒畅：“‘鸩羽千夜’受到今日的阳光普照，则威力已经瞬间增强了千倍万倍。”

　　“但你们也不用太过于担心，因为中毒的人并不会马上死去，而是陷入一种昏迷、僵死的特殊状态之中。但若是在十二时辰内没有得到解药的话，他们恐怕便永远也醒不过来了呢。”

　　听闻这“鸩羽千夜”居然还有解药，毕玄的双眼顿时眯了起来：“说出你的条件。”

　　“武尊阁下，你误会了。”

　　夜未明摊了摊手：“这‘鸩羽千夜’之毒并非我所有，也不是由我所投，我的身上自然也没有解药。只有……”

　　说出这些话的时候，夜未明将自己的语速放得极慢，眼看着毕玄已经集中了精神，迫不急下的想要知道答案的时候，却是猛地将自身功力注入到背后“天龙之翼”之内，随之内力一震，钢铁的披风顿时张开，化作一双巨大的钢铁羽翼。

　　钢铁羽翼在太阳的照射所映出的强光，更是照得周围那些还没有被“鸩羽千夜”彻底放倒的金狼军下意识的闭上了眼睛。

　　下一刻，偌大的羽翼，已经化作三百六十把天罡飞刀，朝着毕玄身后的金狼军将领与精锐士兵散射而去。

　　毕玄以为夜未明会告诉他解药之所在？

　　太天真了！

　　毕竟，那“鸩羽千夜”是莜莜从墨家机关术传承的“试炼秘境”之中得到的，不论是毒药还是解药，也都只有她才有。

　　只不过，在莜莜下毒之后，夜未明就怀疑这玩意可能会被系统搞成死后必掉物品。于是除了莜莜自己早上服用的那份之外，其余的解药，已经被夜未明勾兑了七八种毒药之后，彻底的销毁掉了。

　　毕玄想要解药，除非他有办法进入莜莜先前进入的那个秘境才有机会得到。

　　不过，夜未明当然不会把这件事情原原本本的告诉对方。

　　不利用他此刻迫切想要知道答案的时候先下手为强，以后可就没有这么好的机会了。

　　“嗖！嗖！嗖！……（此处省略357个“嗖”）”

　　在漫天羽剑射出的同时，夜未明足尖猛地在地面之上一点，身子径直朝着后方刚刚被他闪瞎眼的金狼军队伍撞了过去。

　　夜未明的本意自然是要借着攻击那些金狼军将士，来拖延毕玄的脚步，然后趁乱逃走。

　　然而，毕玄对于那些射向金狼军的飞刀却是连看都没有看上一眼，身形一闪，便已经后发先至的追上夜未明，右手一拳轰出，径直击向夜未明的小腹。

　　相比起中原宁道奇、高丽傅采林，毕玄的人设绝对要更加杀伐果断得多，为了能够将夜未明这个强敌彻底拿下，哪怕只是杀他一次，也毫不在意那些普通金狼军兵将的死伤。

　　眼见毕玄果然做出了这样一个预料之中的选择，夜未明在无奈叹了一口气的同时，已经将巨阙神剑取出，先是以“挫剑式”减缓了一下毕玄的拳势，随之身形一扭，已经踏着“凌波微步”，闪向了另外一边。天籁小说网

　　“噗！噗！噗！……”

　　“轰！”

　　没有毕玄的保护，金狼军的普通士兵和将领，自然无法抵挡夜未明用“离剑式”射出的飞刀，在一轮的散射之后，已经死伤一片。

　　而另一边，毕玄那刚刚被夜未明避开的灼热拳劲，也轰在了对面的金狼军阵营之中，数名精兵在这一击之下当场暴毙，而受惊的战马四处逃窜之下，更是踩踏到不少中毒昏迷的士兵，不过这些人现在却是连发出惨叫的能力都已经没有了。

　　在那些被飞刀所伤的突厥将士的哀嚎声中，毕玄神色没有生出一丝波澜，转手又是一招“煮铁融金”朝着夜未明追击而去。

　　在毕玄这种不管不顾，不惧误伤的连环杀招之下，因为有伤在身，而属性受损的夜未明抵挡起来只觉得十二万分的辛苦。

　　这种情况，在那些突厥将领恢复了视力，纷纷射出弓箭为毕玄助阵之后，也变得越发严峻起来。

　　若是换做平时，面对这些箭矢的攻击，夜未明不论是选择闪避、抵挡、甚至于以《乾坤大挪移》牵引其进行反击，都可以做到信手拈来，无畏无惧。

　　但此刻有着毕玄这样一个绝世强者的正面牵制，这些弓箭却成为了压倒骆驼的最后一根稻草，让夜未明彻底失去了反抗之力。

　　如此下去的话，恐怕不出数招，便会在毕玄与这些突厥将领的远近合击之下，彻底被淹没。

　　事到如今，唯有一拼了！

　　想及此处，夜未明的脸上忽然绽放出略带张狂的笑容，与此同时，他的周身内力已经再一次彻底燃烧起来，正是“天魔解体”发动的前兆。

　　毕玄见状，几乎不假思索立刻抽身后退。

　　在硬实力方面，他绝对拥有着全方位碾压夜未明的实力，但唯独是“天魔解体”和“玉石俱焚”这两招，他却是绝对不敢正面硬接的。

　　光是一个杀招的前奏，便将毕玄逼退开去，夜未明脸上冷冷一笑，随之朝着毕玄退走的方向，一剑横扫而出。

　　这一次，夜未明丝毫也没有收敛剑气的意思，反而在尽可能的扩大剑气的攻击范围，一扫之下，强横的剑气呈扇形朝着毕玄拦腰斩去。

　　而在他身后，便是大批的金狼军兵马！

　　是闪避，还是抵挡，这时夜未明给毕玄出的一道选择题。

　　见到夜未明这等攻击手段，毕玄几乎没有任何犹豫，身形一跃而起，便轻描淡写的避开了这道他原本可以付出少量代价挡住的剑气。

　　事到如今，对于毕玄来说，金狼军的损伤多上几百或者少上几百，已经无足轻重。

　　但夜未明，却必须要死上一次！

　　不是死亡之后四秒钟原地复活的那种，而是真正的死亡，死后滚回复活点去复活的那种！

　　在夜未明与毕玄似有默契一般的配合之下，毕玄身后的大批金狼兵马却是倒了血霉，强横霸道的剑气，直接斩出二十余丈，剑气所过之处，战马与士兵的腿脚，齐齐被从中切断，无数的鲜血在顷刻之间同时喷洒而出，将正片街道染成了一条血河！

　　一时之间战马的嘶鸣声、金狼军将士的哀嚎之声、更多受惊马儿四下狂奔的马蹄声，撞倒、踩踏其他人所发出的哀嚎之声交相呼应。

　　当真，宛如变成了一处人间地狱一般！

　　一剑灭杀大片突厥士兵之后，夜未明双足猛地发力一蹬地面，身子已经径直朝着客栈废墟另一侧街道上的突厥士兵队列扑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1078章 日当正，屠尽城！免费阅读。https://xs.23sk.com 