    琅琊人杰地灵，商业氛围也好，好东西多得是，正巧姜芃姬在琅琊求学三年，继夫人便写信让姜芃姬帮忙准备，也好昭示柳府对这个庶女、对这桩婚事的看重。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为柳佘在崇州上任，根本没空去给庶女送嫁，这差事自然而然也落到姜芃姬的肩上。

    当然，哪怕柳佘有空，他也不可能给庶女这么大的脸面，更别说那根本不是他女儿。

    踏雪叹息道，“郎君待二娘子真好。”

    姜芃姬听了，笑而不语。

    她会对一个没有见过一面的庶妹好？

    啧啧，黄鼠狼给鸡拜年，能有什么好心？

    庶妹嫁给巫马君，绝对不是什么好事。

    看着踏雪婀娜离去的身影，姜芃姬微不可查地蹙了蹙眉头，直播间的观众则是看着流口水。

    【老司机联萌】：可惜了，要是主播是男儿身，这样娇滴滴的美人就能收到房里了。

    【农夫山泉有点悬】：#抠鼻，主播才不是那么丧病的人，你以为谁都是下半身思考的？

    【熊猫啊啊】：唉，我也觉得可惜，那么好的美人啊，还是跟着主播一起长大的，与其嫁出去被这个时代的男人糟蹋，还不如主播保护她呢。我想没人能比主播更好了。

    面对一溜的感慨，姜芃姬哑然失笑。

    那句话怎么说来着？

    青竹蛇儿口，黄蜂尾上阵……有些福气，享受不来的。

    她正想着，已经离开的踏雪又进了屋，俯身道，“郎君，卫郎君到府上送了拜帖。”

    “子孝？这个点来这里做什么？”

    姜芃姬眉头打了结，暗暗思考卫慈上府的目的。

    她在琅琊书院学习的这三年，与卫慈的交集几乎没有，对方有自己的交友圈子，姜芃姬也不会主动凑过去，加上这人三不五时就出门大半月访亲拜友，两人都没怎么照面。

    半个多月前，她隐约听琅琊书院的学生提及卫慈又出门了，算算时间，估计人家也是刚回来，怎么会到自己府上送拜帖？心里这么想着，她也没让人久等，直接去花厅见卫慈。

    姜芃姬在主人位子上落座，笑着道，“当真是稀客，子孝竟然会主动来我这简居陋室。”

    三年过去，如今的卫慈也已经是二十出头的青年，模样相较于三年前更显清隽。

    大概是舟车劳顿，他似乎又清减了不少，青色的衣裳穿在身上，竟然显得有些空荡。

    听了调侃，卫慈以手遮唇，轻咳了一声。

    那声音略显沙哑，带着些许鼻音，看样子这人不仅是舟车劳顿，身体还有些不适。

    “这是着凉了还是怎么着？怎么不找个郎中看看？”

    卫慈摇头，缓了缓呼吸，压下咳嗽的冲动，但眼底的青色给面庞添了病容，怎么看也不像是没事的样子，他说，“慈身子无碍，只是前日不慎着凉，略有些不适罢了。”

    姜芃姬点点头，然后等卫慈表明来意。

    卫慈上门拜访，果然有自己的目的。

    “兰亭，慈听说你要为庶妹送嫁，送她去上京？”好歹是一个书院的同窗了，卫慈对姜芃姬的称呼也没那么疏离，而是跟着旁人一般唤她表字，“这事，若是能推了，还是尽量推了。”

    姜芃姬心中纳闷，问，“子孝这么说，定然是有原因的，不知何故，为何我不能去？”

    卫慈说，“三年前，官家派兵驰援南盛。表面上，好似是己方打声，连同其他各国将南蛮四部击退，实际上南蛮四部本就无心灭南盛，只是趁势退让，占据攻下的州郡，借此修生养息，以图后谋。同时，这也是极为毒辣的挑拨之计……”

    姜芃姬道，“这件事情我知道，南蛮四部停下攻势，并非真的败了，只是给南盛喘息的时机，同时瓦解其他四国的援兵，挑起其余四国与南盛的利益之争，坐收渔翁之利……”

    其他四国虽然派兵帮南盛守住了最后的国土，但人家又不是开救济社的，派兵增援也是要代价的。南盛战败之后，不仅面对南蛮四部的种种条款，割地之举一而再再而三，还要给其他四国援军好处，其他四国名义上是派兵驰援，本身也存了打秋风的心思。

    只是，一开始南蛮攻势凶猛，他们一致对敌，后来南蛮停下攻势，内部援军联盟就乱了。

    这件事情，天下皆知，但各国都粉饰太平，将打秋风正义化了，的确愚弄了不少笨蛋。

    “只是，这事情与我给庶妹送嫁有干系？”

    卫慈语噎了一下，垂下眼睑，表情略显沉默。

    姜芃姬不急，只是等着对方开口。

    “待春耕结束，南蛮必有大动作，南盛……估计要亡了，接下来，东庆将会面临南北夹击的困境。”卫慈道，“外患如此明显，内忧亦不少。如今上京的形式严峻至极，几乎到了风声鹤唳之境地，一个一个还在醉生梦死，不知外界变故，热衷内斗。四位皇子已经长大，各有依仗，夺嫡之争夹杂着日渐严峻的党锢之争。若是你去了上京，我担心你有来无回。”

    一急起来，卫慈竟然也不用“慈”这样的自称了，直接称“我”。

    姜芃姬挑眉，“有来无回？”

    “别小瞧了那些外戚和宦官，他们疯起来，谁都不怕。”

    姜芃姬平心静气，把玩着手中的茶碗，“你说的，我会仔细考虑。只是，送嫁一事，哪怕前方是龙潭虎穴，我也得过去。富贵险中求，我是不知道那些外戚和没根的宦官勾搭在一起，要弄幺蛾子，但你放心，这些没用的家伙，岂能动我一根寒毛！”

    卫慈抿了抿唇，表情变得复杂。

    姜芃姬倏地道，“我没那么弱。”

    “我知。”

    “那你就放宽心，等着看好戏吧。”

    上京在旁人看来，也许是龙潭虎穴，但对她而言，绝对是她纵横九州四海的起始。

    卫慈轻声一叹，倏地想起什么，道，“昌寿王两年前回了封地，看似安分，实则暗藏祸心。若是他受诏带兵入京，兰亭一定要小心防范！这人……有觊觎帝位之野心，官家膝下四位皇子，未必能玩得过这位。”