一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叶学弟……”

    江韵楚楚可怜的看着叶凡，眼神里满是求助的目光。

    “傻吊！”刘科抱着胳膊冷笑道：“小子，算是识相……”

    在叶凡和江韵错身之际，忽然拉住江韵的手，将她从角落里牵出来，扭头对刘科一笑。

    “不，你误会了。钱我不会给，但是人我还是要带走。”

    江韵目瞪口呆，不可置信的捂着小嘴，任由叶凡牵离林荫小路。

    刘科五人一时没有反应过来，纷纷愣在原地。

    罗学超战战兢兢地跟在叶凡身后，小声提醒道：“叶……叶哥，趁着他们没反应过来，咱们快点跑吧……”

    “靠！”

    罗学超还没说完，刘科等人顿时大骂，连忙朝叶凡他们追来。

    双方相隔不过几米，刘科等人的大长腿三五步便跨了过来。

    “特么的，小子，你哪里冒出来的，英雄救美也不看看地方，找死啊？”

    “酿西皮，臭小子，老子让你走了？”

    “皮痒了是吧，大爷让你好好爽一爽！”

    五个大高个儿将叶凡三人团团围住，摩拳擦掌，面露凶狠。

    叶凡松开江韵，背负双手昂然淡笑道：“同学，给钱你不要，在学校里你也不能乱来，干耗着没意义。

    不如，你回去好好考虑一下我的建议。”

    “考虑你大爷！”刘科怒声大喝，撸起袖管准备动手。

    江韵吓得厉害，可是眼看叶凡因为自己挨揍，她于心不忍，连忙威胁到：“刘科，你……你要是敢动他，我立马跟系领导报告！”

    “哟，别以为你是历史学院的文艺部部长就了不起，老子还是体育学院的体育部部长呢！”

    刘科不屑的哼道：“你要是敢把事情闹大，我保证这俩小子以后在学院，没有一天好日子过！”

    罗学超打了个激灵，无辜的张大了嘴巴。

    江韵面色戚然，无语凝噎。

    体育学院的男生至少有两千，就算整个历史学院加起来，也没有他们的三分之一多。

    如果真在学校里闹得凶了，叶凡肯定会深受影响。

    江韵不想看到叶凡在学校里寸步难行，当下咬着红唇，屈辱地问道：“如果……如果我和你……和你交往，你……你能不能不为难他？”

    “嗯？”刘科一愣，神色微微缓了缓：“你确定？”

    “我……我确定！”江韵深深的看了一眼叶凡，脸上涌起悲哀的苦笑：“叶学弟，对不起，把你卷进来了。”

    “没关系，其实你没必要这么为难。”叶凡甩了甩手，对罗学超笑道：“敢动手吗？”

    “不……不敢。”

    罗学超连连摇头，可是脚步却颤颤抖抖地向前一跨，和叶凡并肩而立，“叶哥，我要是……要是受伤了，医药费我付不起……”

    “哈哈，你还真挺有意思。”叶凡淡淡笑道，眼睛轻瞥刘科等人。

    “抱歉，她不会做你的女朋友。我今天一定要保住她！”

    “玛拉个巴子，小子，你找揍吧你！”刘科挥着拳头朝叶凡冲去，“老子最不爽别人装逼，今天不弄死你，老子不姓刘！”

    “叶凡，小心！”江韵大惊失色。

    叶凡面不改色，依旧背负双手，嘴里轻轻吐出两个字来。

    “跪下！”

    “跪你大爷……”

    刘科怒吼，拳头眼看便要砸在叶凡的脑袋上。

    忽然，刘科猛地两腿一曲，身体颤抖起来，“吧唧”一声跪在叶凡面前。

    由于冲势太猛，他的上半身控制不住，前额直接砸在地面上。

    “哐”！

    这一个头磕得贼响亮。

    “刘科，你怎么了！”

    “我去，老刘，你开什么玩笑，还真给他跪了？”

    展曲等人愕然不已。

    “我……我动不了了！”

    刘科保持着跪拜的姿势，身上的肌肉全鼓成一团，使尽力气，也无法从地上爬起来。

    “我去，你们还看什么看啊，赶紧弄死他！”刘科高声大叫。

    “妈的，小子，你干了什么！”

    “还废什么话啊，上！”

    “曹尼玛，老子踹死你！”

    展曲四人齐齐喝道，朝叶凡冲来。

    罗学超面若死灰，连忙抱住脑袋顿在地上，准备迎接潮水一般的殴打。

    可是，他没有像想象中一样被揍。

    因为，叶凡又说了一句轻飘飘的话。

    “你们也一样，全部给我……跪下！”

    紧接着，“哐”、“哐”、“哐”、“哐”四声闷响，林荫小路上掀起一片土灰。

    罗学超睁开眼睛，神情顿时变得十分精彩。

    只见五个人匍匐在叶凡脚边，就像是信徒虔诚地跪拜神灵。

    “叶……叶哥，你……你是怎么办到的？”罗学超倒吸冷气，结结巴巴的问道。

    他发誓，除了叶凡动了动嘴皮子，就没看到他肢体有任何动作。

    只是两句话，就让五大三粗的体育生跪下来了，他难道真是神仙么！

    叶凡看了一眼罗学超，没有回答他的问题。

    “现在，你们是要钱，还是要人？”

    叶凡蹲在刘科面前，拍了拍刘科的肩膀，脸上露出诡异的轻笑。

    刘科心里异常恐惧，他根本不知道对方用了什么法子，能将他们定在原地。

    难道，他会隔空点穴？

    刘科吞咽了一口唾沫，强装凶狠的叫道：“小子，老子要钱也要人！你……你要是有种就弄死我，否则今天的事情没完！”

    “好，如你所愿。”

    叶凡没有丝毫犹豫，手掌在刘科的肩膀上轻轻一扣。

    顿时，刘科的肩胛骨发出一阵“嘎嘣、嘎嘣”的脆响。

    “哎……哎哟……不……不要，啊……痛死我了！啊……”

    剧烈的痛苦让刘科脸色巨变，立马歇斯底里的惨叫起来。

    叶凡很快收回了手，淡淡一笑：“现在是要钱，还是要人？”

    “不……不要了，一分钱也不要了……”刘科的泪水狂飙，痛得不能自已。

    “那人呢？”

    “也不要了……我再也不敢来找她了。”刘科诚惶诚恐的回道。

    “很好。”

    叶凡点点头，打了个响指。

    顿时，地上五个人齐齐瘫软下去。

    “机会只有最后一次，千万不要错过了。”叶凡指了指林荫小路尽头，“滚吧。”

    “是……是是。”

    五个男生吃力地从地上爬起，惊恐地看着叶凡，狼狈逃窜。

    罗学超愕然地拍着胸口，心有余悸的说道：“叶哥，吓死……吓死我了。你……你究竟是怎么让他们跪下来的？”

    “这种方式有一定的科学因素，等你读到博士，就会明白的。”

    叶凡随口扯了谎。

    罗学超信以为真，兴致勃勃的眨着眼睛，好像在憧憬自己也拥有这种特殊能力。

    江韵捂着红唇，满脸惊愕，直到刘科等人消失在小路尽头，才回过神来。

    她一把抓住叶凡的胳膊，激动的脸颊通红。

    “叶学弟，你太棒了！谢谢你，我……我该怎么报答你呢？叶学弟，我请你吃饭吧！”

    “不用了，举手之劳。”

    叶凡了无感情地说道：“同学，今天的事情请你不要说出去，就算是再好的朋友，也不可以。”

    “为什么？”江韵不解。

    她的眼中充满了闪烁的小星星，对于叶凡的冷酷霸道，心里有种难以言说的旖旎。

    她迫不及待想要和闺蜜分享，将心里的激动和兴奋全部发泄出来。

    可是，叶凡冰冷的态度让她的心口骤然一凉。

    “今天的事情，让我很不耻。”叶凡摇摇头，“同学，因果报应，循环有理。爱慕虚荣是你的自由，只不过，你必须为自己的行为付出代价。”

    江韵张了张嘴，神色局促起来：“那你……为什么要帮我？”

    “因为我要走这条路，不想被煞风景的事情影响了心情。”

    叶凡没有再看江韵一眼，兀自朝林荫另外一头走去。

    罗学超的注意力没在江韵身上，见叶凡离开，连忙追了上去：“叶哥，等……等等我。”

    看着叶凡离去，江韵的身体猛地聚类颤抖起来。

    “只是……只是不想影响心情么？”

    她呢喃了一声，泪水“唰”的一下，顺着眼眶落了下来。

    她连连摇头，泪水跟着脑袋的摆动而四处洒落，“不是的，我不是你想象的那样……”

    忽然，罗学超从前面跑了回来，手里拿着一包纸巾。

    “学姐，叶哥给你的。他让我再送你一句话，人且自爱，才有人爱。”

    说完，罗学超把纸巾塞给江韵，又急冲冲的朝叶凡追去。

    江韵握着纸巾，傻愣愣的站着。

    忽然，她失魂落魄的缓缓坐在地上，抱着肩膀嘤嘤哭泣起来。

    罗学超追上叶凡，瞟了一眼无助哭泣的江韵，小心翼翼的问道：“叶凡，你既然不喜欢那个学姐，为什么还要帮她？”

    “她的本质不坏，只是误入歧途，还有的救。”叶凡淡淡一笑，反问道：“刚才被围攻，你为什么不跑？”

    “跑的话，你以后就看不起我了。”罗学超腼腆的笑道。

    “再说了，我小时候经常被欺负，挨打是家常便饭。我知道我打不过他们，但是我帮你分摊一点，你就不会受太重的伤。”

    “恩，说的好！”叶凡打了个哈哈儿，“走吧，我请你吃饭！”

    “谢谢叶哥。”

    两人穿过林荫小路，来到学校食堂。

    此时已经一点半多了，食堂里剩下的菜品种类不多。

    叶凡随便点了两个套餐，和罗学超一人一份。