    黄昏时分，白宋开始收拾行装，房门忽然被人敲响。

    “进来。”

    房门打开，外面传来一阵苍老的咳嗽声。

    “咳咳咳……”

    白宋回头便是皱眉：“是你？”

    来人竟是黄大仙。

    经过几日修养，黄大仙的身体恢复了不少。

    如此年纪，被折腾了一番，这么快就能恢复的活动，还真够难得。

    对方扫了白宋几眼，表情怪异。

    的确，黄大仙在白宋面前确实是十分尴尬，他是被白宋给打的，又是白宋给救的。

    换做平常人，根本不会再出现在白宋面前。

    但黄大仙的职业决定了他就是个厚脸皮，站在白宋面前，想了想，沉声问道：“白宋，贫道自问也没什么得罪之处，你为何一定要赶尽杀绝？”

    “赶尽杀绝？真要赶紧杀绝就不会救你。”

    “既然救了贫道，那为何要在镇中散播遥遥，说贫道的术法都是假的？”

    “谣言？我所说的是谣言吗？”

    黄大仙表情凝重：“是，你知道便好了，我们无冤无仇，为何非要去点破？那些术法乃是贫道自身之本，你打我，我可以不计较，但你不能断人生路。现在连白莲教内部都开始怀疑我的能力！”

    “这跟我有什么关系？别人怀疑你，你应该去跟别人说。”

    “只要你不拆台！现在的局面，贫道自然有办法化解！”

    “不拆台？”白宋冷笑一声，“以往倒是把你看得太轻，没想到你一个老不死的花样这么多，心也这么大，骗了多少人？如果没有看到这个小镇的现状，我或许不会多管闲事的，但现在不同了，我劝你最好老实点，乘我还没有把你当做一个死人看待之前。”

    白宋这话就是没有商量的余地了，黄大仙听了眉头紧锁，表情阴沉，语气也加重了几分：“白宋！别以为你能拆穿贫道的术法就能有恃无恐！告诉你，贫道纵横天下几十年，什么情况没有遇到过，如果你非要来个鱼死网破，贫道一定让你后悔！”

    白宋瞥了一眼，没有再说什么。

    黄大仙见白宋根本没法谈，只能气冲冲离开。

    这个黄大仙，白宋根本没把他放在眼中，要不是自己不能暴露，弄死他跟捏死一只蚂蚁。

    黄大仙走了不久，外面又有人来。

    这次是白蜂。

    “圣使大人让我来告诉副使，上次的解药效果很好，希望能从副使大人这里多做一点。”

    白宋皱了皱眉：“改次吧，现在正急着走呢。”

    “圣使大人说了，今日一定要副使配制一些，否则……”

    之后的话白蜂没有再说。

    白宋停下手里的活，回头看了看白蜂，冷冷哼了一声，问道：“药箱带了吗？”

    白蜂立即取下随身带着的药箱，白宋上前，看了白蜂一眼，也没有让她离开，自己开始配药。

    白蜂在一边目不转睛地看着，没有漏下任何一个细节。

    白宋很快配好了药，交给了白蜂，白蜂没有留下任何话离开。

    ……

    入夜，河口镇笼罩着一层阴云。

    夏夜骤雨，风疾雷鸣，雨声混杂着雷声震慑人心。

    白宋昏沉沉地睡着，不知怎么的总是难以入眠，好像今夜会有什么事情发生。

    心里正有不安，忽然脖子上一阵冰凉，猛地一睁眼，便见一个人影出现在面前，脖子上架着一柄冰凉凉的剑！

    “骗子！”

    “你是谁？”

    忽然间，白宋被人揪着领子提了上来：“你好好看清楚了！”

    借着窗口洒落的微弱夜光，白宋逐渐看清了对方的轮廓。

    只见这人满身水渍，嘴角带血，瞪着一双牛眼，恨恨地看着白宋。

    “是少庄主？”

    “枉我如此信任你，你却暗中害我性命！”

    “少庄主，你在说什么？”

    “少在我面前装呢！你们圣莲教拉拢不得，就在食物中下毒，今夜又乘机偷袭。我名剑山庄百余弟子尽皆中毒，为求保命，全都加入圣莲教了。”

    “少庄主，我根本不知道！”

    “你当我这么好骗？”

    “突然说明日就走，原来是在今夜收网，看来他们已经断定能吃下你名剑山庄的弟子。我如今一直出于软禁之中，有什么事情，他们怎么会通知我？再说了，我现在自身难保，哪有功夫骗你？”

    “你什么意思？”

    “李淼没死，是我放走了他。”

    “什么？”听到这话，少庄主脸色大变，“李淼分明已经死了，你怎么能骗过所有人？”

    “我自有我的办法，但现在来看，这件事恐怕已经暴露，所以说我现在也是自身难保。”

    “你为何要放走李淼？”

    “他是我大舅哥，我不能因为洗清自己的嫌疑就杀了自己的大舅哥。”

    “算你还有点儿良知！”

    上官修松开了白宋，将其丢在床上，忍不住轻咳了两声。

    “少庄主，你先坐下，我给你看看的。”

    白宋点了灯，给上官修把脉，作了一番的检查之后沉声道：“少庄主，这是玲花毒。”

    “有解吗？”

    “能解，但是需要一些时间。”

    白宋没有多说，打开已经准备好的包袱，用随身的药物开始调配。

    上官修在一边看着，总算是能有一些放松。

    他之所以这么快相信白宋，本就在心中想过，他自己也不认为白宋会参与此事，来此只是想寻求帮助。

    “你说过，离开名剑山庄后会帮我离开，现在我的人都中了毒，你必须负责。”

    白宋眉头紧皱，心说救一个人容易，救一百个人难啊！

    但人家是相信自己猜跟着离开的，没想到圣莲教这么快都下手了。

    白宋将调配好的解药交给对方：“事出突然，我一定会想办法，但在此之前，你先养好伤再说。”

    雨声和雷声混在一起依旧轰鸣不断，根本没人注意到小屋中的动静。

    在这大雨的夜里，透过窗看到外面小镇的街上忽然亮起了火光。

    白宋一惊，心说会不会是来搜查上官修的人？

    但随即意识到不对，那火光在雨夜里越来越大，越来越旺，令人无法理解。

    白宋皱眉，走到门口，开门看着外面。

    不知何时起，街上一惊聚集了无数镇民，他们在雨夜中点燃了火堆，甚至用搭建了一个建议的雨棚。

    人群在雨中高举着手臂，高喊着三个字：“烧死她！烧死她！”

