每个人都看到了，自己最想得到的东西。

    而且这东西近在咫尺，似乎只要伸手便垂手可得。

    连简波此时也不例外，目光顿时变的有些呆滞起来。

    “呷……傻瓜……”

    忽然，一道传音入耳畔。

    背囊内的小鸭子一声提醒，让简波顿时惊醒了过来，顿时赶到后背一阵发凉。

    好厉害的幻阵，处处谨慎提防之下，简波还是着了道。

    而此时简波刚好看到，万俟越正朝洞府外溜去，简波心中暗叫不好，随即也紧紧的跟了上去。

    就在这两道身影离去之后，这处洞府的大厅，顿时变成了一处极大的空间。

    而且将公冶北鹰六个人，分离了开来，每个人看到的景象，都是一处漆黑的世界，连神识都探查不出多远。

    这些人算是彻底陷入了幻阵之中，一时间难以自拔。

    发现简波跟着来，万俟越顿时停下脚步，转身笑吟吟的望着简波。

    “简道友真是名不虚传啊，这道困仙幻阵都迷惑不住你，你还真让老夫佩服啊。”

    “困仙幻阵？这个名字不错，就是刚刚那个困仙幻阵吗？”

    看简波这般淡定自若的神色，万俟越顿时有些疑惑起来，他怎么会是这般表情和神态？他们一行人被自己算计了，他不应该恼羞成怒吗？

    “简道友现在有何打算呢？”万俟越一边暗自戒备，一边询问起来。

    “打算？若是万俟道友，还承认我们之前的结盟的话，简某倒是有个不情之请？”

    “哦……说来听听……”

    “不如我们利用困仙幻阵，将这些人一一击杀，我想这六名化神修者的身价，定然不菲……”

    听简波这么一说，万俟越顿时有些不淡定起来了，这小子到底说的，是真还是假啊。

    自己尚未提出这个打算，他倒是先说了出来，难道此人也打算，暗中算计这些人不成？

    “哈哈……好主意，我们这就折返回去，将这些人击杀……”

    万俟越虽然答应的爽快，但是却看不到有任何的动作。

    “万俟道友赞成便好，事成之后，我们平分所得。”

    “好，一言为定。”

    两人你一言我一语，都答应的十分爽快，但是却都在暗中戒备这对方。

    “万俟道友，你这是不相信简某啊，竟然丝毫不动，这是何意呢？”

    “嘿嘿……既然主意是道友你先提出的，自然是道友你先请了。”

    正在此时，忽然万俟越发现自己的四周，出现了四股气息，正在以极快的速度，朝自己袭来。

    而且这气息和简波有几分相像，顿时神色凝重开始应付起来。

    “嘿嘿……你这点小把戏，还想骗的了老夫？”

    四周袭来的人，正是简波早早，让简二、简三、火枫、火雨埋伏四周。

    此时，心念一动，四个化形人，以极快的速度，朝万俟越人攻了过去。

    然而就在万俟越，应付四个化形人之际，只看到眼前，红，蓝，黑三色之光闪过。

    万俟越觉得胸口透风，低头便看见了身后的海面。

    “你……这是……”

    关键时刻，简波招出火灵儿出手，一举偷袭成功，透体穿过了万俟越的身体。

    只见从万俟越的身体中，飘出了一个黑影，极快的聚成了一个人形，顿时一股极强的魔族气息，扑面而来，令简波不禁心中一凛。

    “好狡猾的人族小子，本圣好容易找到一具，不错的身体夺舍，竟然被你这般就给毁了。”

    “既然如此，那就拿你的身体来偿还吧，本圣倒是更喜欢，你这具身体，桀桀……”

    “喜欢你就自己来取吧，只怕你没有这个本事。”简波不慌不忙的说道。

    “好生狂妄！即使人族的分神强者，在我面前也不敢这般放肆，何况你只是一个区区小辈，竟敢如此托大？”

    随即简波便不再答话，赶紧收起四个化形人。

    因为魔人的气息极为强大，虽然只是处在魔魂的状态，但是他散发出的气息，早已超出了魔圣的范畴。

    达到了半步魔王境界，不是几个化形人，应付得了的存在。

    魔魂这类东西，简波倒是见到过不少，但是气息强大到半步魔王的程度，他还是第一次碰到。

    只见那魔魂诡异的一笑，整个黑影便消失的无踪了。

    这种消失不同于修者的瞬移，即使再高明的瞬移，总会残留下一些痕迹或者气息。

    身影消失的方向，也能被修者强大的神识，大致扑捉到一个方向。

    可是这魔魂的消失太诡异了，一丝痕迹或是一丁点气息，都不曾留下。

    此魔，就在简波的注视之下，蓦然消失，完全无迹可寻。

    见此，简波眉头一拧，脸色更加凝重起来。

    仅仅几息的功夫，那魔魂再次现身，已经到了距离简波不足三丈的范围。

    一个飞扑便朝简波扑了过来，这等没有实质的虚影攻击，应付起来极为棘手。

    许多手段对此，几乎没有效果，根本就是防不胜防。

    忽然简波身上，三色光芒大盛，顿时一张三色光幕的大网，便出现在了身前，迎上了那袭来的魔魂。

    此时，简波让火灵儿祭出三色莲火，并且将其化作一张网状。

    魔魂见此并不在意，这等火焰他见识过太多了，根本不会对他构成威胁。

    三色大网一兜，直接将那魔魂包裹起来，之后层层缠绕上去，足足有好几层之多。

    “咦……”

    一声轻响，那魔魂顿时，发出了一声惊叫。

    “这到底是什么火焰，竟然能灼伤本王的魔魂之体？”

    当那魔魂肆无忌惮，去触碰三色莲火之际，顿时，三色莲火腐蚀了魔魂小块魂体。

    见到这番情形，简波也不禁嘴角微微一翘，三色莲火竟然对此魔魂，有克制之功。

    与此同时，简波的身形一闪，便到了数十丈之外的地方。

    虽然眼下此魔魂，似乎已经被三色莲火，牢牢困住了，但是简波还是感觉有些不妥，还是拉开些距离安全一些。

    若不是他早早便有准备，刚刚那魔魂悄无声息的出现，距离自己那么近的距离。

    估计那魔魂，早就顺利的钻进自己的身体了，想来也是极为凶险。

    自从那魔魂说，要打自己身体的主意，简波便已经暗自戒备了。

    而且对付魔魂神魂这一类的东西，简波也算是经验丰富了，但是每次都是凶险万分。

    不过，简波宁愿碰到，实力比自己强大的实体魔人存在，也不愿意和魂体这类东西打交道。