    超大章节

    上帝之星。

    这是一个美丽到近乎虚幻的世界。

    没有天越星那种一眼就能看出顶级科技的一楼一城，也不像地球那般古老田园。

    这颗处在双恒星系统内的宜居星球上，到处都是漂浮在天空的巨大山峦，远远望去，宛若仙境一般。

    鸟兽在山中奔走飞行，瀑布从山峦之巅落下，一直落到下面的星球之上，壮观华美，似星河落九天。

    这里如同仙境，所有高科技痕迹都被完美隐藏起来。

    那些仙气缭绕的悬空山峦下，装置着上帝之星最先进的反重力系统，能源系统源自一种反重力晶石。

    一颗拳头大的反重力晶石，可以支撑十万个地球年。

    整颗星球早已经实现智能气候调节，对各种自然灾害也完全做到预防跟控制。

    在上帝之星，普通人居于星球表面，贵族……则住在那些悬空的山峦之中。

    这是一个等级森严的世界。

    由皇帝和贵族共同掌控。

    星球表面上居住的那些平民们日子也并不苦难，这里不是充满朋克风的末世，当权者也没有残暴到把所有人当成奴隶一样去对待。

    因为不需要。

    即便悬空的山峦和下面的星球表面像是两个完全不同的世界，但普通人的日子，也都过得很惬意滋润。

    跟大部分人会选择上传记忆实现另类永生的天越那边不同，上帝之星这边的人，更热衷于修行。

    数十亿年前，上帝之星的拓荒先祖们从地球出发，历经漫长岁月的星际漂泊，才终于找寻到这样一处理想中的世外桃源。

    在那个时代，人们更热衷于通过科技实现生命的永恒。

    直到数百万年前，这里的人们在这片星域发现了一颗奇特的星球，考证出那里曾拥有过十分强大的修行文明。

    渐渐的，修行开始在上帝之星盛行起来。

    人们愈发感觉到，高科技这条路，不管怎么发展，走到最后，终究还是要回归到开发自身奥秘这上。

    曾被很多人认为古老甚至不科学的“修行”，反倒成了最前沿的“科技”。

    也是从那时候开始，这里的人终于想到他们先祖的家乡——地球！

    在上帝之星这边的历史记载中，地球是个很特殊的地方，曾先后多次出现过修行文明。

    每一次的修行文明中，都会出现至少一个，或者很多个强大的生命体！

    那些人飞天遁地，呼风唤雨，不但拥有着漫长的生命，更是可以随意进入到科技文明永远也无法进入的更高等级世界！

    也只有在那种更高等级的世界，人类才能更好的开发自身，才有成为神……的机会！

    于是上帝之星这边对地球的探索，从百万年前就已经开始了。

    可惜那个时候的地球，尚未进入修行时代。

    上帝之星多次的远征，最终均以失败告终，勉强在地球上找到一些修行者的古墓，得到一些古老的修行法，却并不高级。

    直到最近这几万年，地球终于再次迎来了修行文明的爆发！

    而那个刚刚发展起来几万年的新一代地球人类文明，则成了上帝之星人眼中的最大幸运儿。

    一个幼稚的、尚在襁褓中的人类文明，正好赶上了修行文明的重启，赶上了各种秘境开始纷纷出现。

    这是何等的机缘？

    上帝之星这边的大贵族们羡慕得不行。

    同时也积极展开了行动。

    这其中，古老的希金斯家族，就是探索地球秘境的主力军！

    他们已经在这过程中吃到了很多红利。

    数千年来，至少有几十个秘境被希金斯家族独占，开发所获得的一切修行资源，都被源源不断送回到上帝之星这边。

    因此，这个家族也出现了大量优秀的年轻修行者。

    这个家族一直秉承的理念，就是——悄悄的获取，得罪人的不要。

    所以多年以来，希金斯这个从不显山露水的家族，在地球占尽了便宜，获得了无数好处。

    他们跟地球的各大势力首脑之间，也保持着良好的关系，还会经常拿出一些价值不菲的礼物送给对方。

    在此之前，希金斯家族更多是在地球的地方世界默默开发秘境。

    东方他们不是不想进，主要是进不去。

    看起来稚嫩弱小的当代地球人类文明，实际隐藏着很多可怕的强者。

    尤其是东方的华夏，那是个神奇的地方。

    在以往的人类文明中，华夏就出过太多惊才绝艳的大能。

    这一代也有不少，有些希金斯家族知道，有些则不知道。另外就是，华夏那边的很多势力，都跟修行界有来往。

    彼此间还签署着古老的协议，所以貌似羸弱的当代地球人类文明，并不是可以随意践踏的对象。

    对此，希金斯家族这边，也一再警告进入地球的家族子弟——收起你们高高在上目中无人的姿态，不要随意结仇。

    一直都不错，直到莱万特·希金斯死在地球东方的华夏境内。

    消息传回到希金斯家族，顿时引起一片哗然。

    整个家族，当即分成两派，吵作一团。

    其中一派比较激进的，坚持认为应该直接派兵进入地球，用最强势的姿态，要求华夏那边交出杀人凶手，并从此对希金斯家族开放东方秘境的开发权。

    在这些人的认知当中，什么跟修行界的古老协议，什么当代地球文明也存在很多高手，这些都是虚的！

    都是那些地球人自己编出来的故事，专门用来吓唬人的！

    就像很多种动物，在危险来临之际，都会表现出最凶悍的一面，希望能吓退敌人，但却终究逃不过猎人一枪。

    “修行界的人视人间众生如蝼蚁！”

    “就连我们这些人，在那些修行者眼中，也不过是比蝼蚁大一点的虫子罢了，他们凭什么会在意那些凡夫俗子们的感受？”

    “不错，强大的修士，就是凡人眼中的仙人，那些仙人想去哪个秘境就去哪个秘境，根本不需要跟世间凡人有任何交集，只有什么都不懂的人，才会认为那些大修士需要依靠凡人来做什么！”

    “希金斯家族的成员不能白死，必须严惩那个杀人凶手！”

    另一派则秉承着希金斯家族一直以来的行事风格，主张“悄悄的获取，得罪人的不要”。

    “任何一个文明都不容小觑，真正的天才，给他一个合适的机会，一个月就可以突飞猛进甚至一飞冲天！说不定莱万特招惹的就是那样一个人，这件事又是他先行挑衅，破坏规矩杀人，他死有余辜，给家族抹黑！”

    “不懂得尊重生命，更忘记了家族祖训，这样的人死有余辜，还给他报仇？你们敢用歼星舰去轰击地球吗？根本不用地球文明出手，无数的修行界大能都会出手，他们会一剑劈了我们的战舰，撕碎里面的每一个人！”

    “歼星舰轰地球这个太扯了，也就希金斯那种没脑子的人才会说出这种话。”

    两派人吵得不可开交，各抒己见，双方都认为自己有足够说服对方的理由，但吵到最后，也谁都没能说服谁。

    直到希金斯家族的悬空山外，来另一个人。

    那人出现得相当突兀，仿佛凭空出现的，刚一出现，立即被那座巨大悬空山上的防御系统捕捉到，并马上有大量武器锁定了他。

    这人不慌不忙，从身上取出一张崭新的符箓，看上去就像是用最普通的白纸，随便画了几笔的东西。

    他将这张符箓激活，打向这座悬空山的最高峰。

    那里没人居住，但却被所有希金斯家族成员视作圣山！

    因为山顶上有一座古老的祠堂，供奉着希金斯家族历代先祖。

    那张符箓飞向山顶的一瞬间，各种攻击型高科技武器直接开火了！

    供奉着先祖牌位的祠堂圣山，是不允许任何不明物体靠近的。

    随着一阵剧烈轰鸣，光芒爆闪中，那张符箓毫发无损的继续飞向希金斯家族圣山。

    然后在很多人目瞪口呆的注视下，在圣山山巅炸开！

    那里的防御法阵，根本挡不住那张符箓的轰击。

    爆炸过后，圣山至少消失了上百米高度！

    连同一起消失的，还有希金斯家族的祖宗祠堂！

    无数人当场就崩溃了！

    老祖宗们……被炸没了！

    当下无数攻击朝着外面那人轰击过去。

    那人身前出现一道光幕。

    强大的高科技武器，完全无法突破那层光幕。

    很快，希金斯家族这边的高层下令停止攻击，有人出来，悲愤质问那位明显是大修士的人，无冤无仇，为何要这样做？

    来人淡淡道：“想想你们家族的子弟在地球都做了些什么？手段残忍凶狠，在商业谈判桌上直接取人性命，这次过来，不过是给你们一个教训，若还敢有下次，被砸飞的……可就不是你们家族的祖宗牌位了！”

    说完之后，这人身形一闪，消失在虚空。

    至此，希金斯家族的两派彻底停止了争吵。

    然后有人来报，说地球东方的华夏官方发来照会，严厉谴责家族成员莱万特·希金斯……

    当代家主肯尼特·希金斯叹息一声，对着一众家族高层说道：“东方华夏人有一句流传很古老的话，叫赔了夫人又折兵。”

    “立即派人去一趟地球的华夏，跟他们保证，莱万特已经被希金斯家族除名，这种事情也是个例，以后保证不会再发生。”

    “另外，带一套最先进的设备过去，利用基因技术，复活那位无辜死去的姑娘，虽然会缺失一段时间的记忆，但这已经是我们能做的最大补救。”

    “至于赔偿，你们看着办。我只有一点要求，你们在座的所有人都听好了，约束好你们的人，不要在地球搞事情！”

    “谁违背，谁担责！”

    ……

    宋越最近这段日子难得悠闲起来。

    自从卸任杭城管理司分部长职位，整个人都变得轻松了很多。

    回去过一次，见到老狼，也见到不少新面孔。

    老狼告诉宋越，他在这个职位上也干不了太久，等到将杭城管理司重新立起来，他也要走。

    “我拿回了曾被自己丢掉的修为，在这人间，也停留不了太久啦……”

    老狼有些感慨，他直言，以为夫子这辈子都没有机会离开人间，自身也受到相当大的影响。

    “那些年心灰意冷，就连一些曾经连食物都嫌寒碜的小妖也敢来欺负我一下，我都忍了……直到看见老陆再次崛起，嘿，说来不怕你笑话，我这一身腐朽的血液，竟然又再次沸腾了……”

    “使命啊！说来像个笑话，不屑的人会嘲笑，无知的人会无视，也只有同样心怀使命的人，才懂得那份责任。”

    那天宋越跟老狼聊了很久，也是第一次真正了解这头外表苍老内心年轻的瘸腿狼妖。

    读懂了一只妖怪眼中的世界是什么样的，也明白了作为一只行走在人间的妖，那种渴望被认可和接受的心声。

    “世界很精彩，唯有包容才能长存，修行界和那些异星的有识之士都懂得这个道理，但依然有很多人不懂，满心满脑唯我独尊的心思，自以为实力强横，就可以用拳头解决一切，殊不知天外有天，再强硬拳印，都会遇到更硬的。”

    分别时，老狼看着宋越，语重心长的道：“听闻最近这段时间，你出了许多风头，年轻人嘛……热血阳刚，喜欢出风头也不算什么问题，但过刚易折，要学会藏拙啊。”

    老狼这番话，已经算是推心置腹，老成持重之言，宋越微笑着表示感谢。

    很有礼貌的跟老狼告别。

    承载了他一段记忆的管理司，也将在他记忆中渐行渐远。

    接下来一段日子，宋越又跟着小孟跑了一些地方。

    作为精英武馆的全宇宙代言人，这也是他应尽的一份义务。

    只是让宋越没想到的是，满脑子生意经的前武道世锦赛冠军现成功年轻人商人小孟，居然……也得到了一块通天碑！

    “我都不知道那是啥玩意儿，一觉睡醒，一块石碑莫名其妙出现在我床头柜上，我他么还以为自己死了躺在棺材里，越哥你知道那种惊悚吗？”

    小孟表达能力很强，天花乱坠的给宋越表达了他得到通天碑后的各种卧槽经历。

    “我问家里的阿姨，是不是她放的，阿姨特别委屈，哭着说孟总您要是觉得我哪里做得不好，嫌弃我了，就把我开除吧，这种平白无故的黑锅，我不背……”

    宋越：“……”

    孟旭东翻着白眼：“当时我一顿说好话去哄着，哎，真不知道女人的心里都在想什么，难怪人家都说女人是水做的，比我妈妈岁数还大好多，情绪那叫一个不稳定，我就是随便问问而已……”

    宋越想了想：“更年期？”

    孟旭东认真琢磨了一下，道：“不懂！”

    不懂你琢磨个屁？

    随后小孟在那说起得到通天碑之后的遭遇。

    “我丢了几次，每次都会莫名其妙的重新出现在我面前，后来我认命了，就问它想干嘛？”

    宋越无语的看了他一眼：“他告诉你了？”

    小孟摇头：“没搭理我，然后我尝试着用精神力去跟它沟通，它有回应了！”

    宋越看着他：“你还有精神力？”

    小孟顿时瘪嘴，有些郁闷的道：“当然有啊，虽然醉心于商业，但我也有在修炼的，可惜精神力比较弱，只能勉强跟它沟通，感觉像是被嫌弃，因为我只能打开石碑的能量门，进到那个空间中去，却进不去里面那扇门……”

    宋越心说就你这水准能进去就怪了，同时又有点疑惑，石碑为什么会选择小孟呢？

    难道九关世界缺人已经缺到这份上了？

    连小孟这种弱鸡都能看上眼？

    当然，这话他没说，说出来怕是会伤到孟同学的自尊。

    “越哥，你是不是知道这是啥？”孟旭东一脸求知的看着宋越，“我进不去的那道门，你说会不会连通着一个更大的世界？”

    “昂。”

    宋越点点头。

    “你真知道？”

    孟旭东有些惊讶。

    “那是通天碑，最基本的功能是储物，你可以把它当成一个库房，里面可以放各种生鲜，不会腐坏。”

    宋越说道。

    “哦哦哦，我知道了，之前那些……嗯，海鲜！对，就是海鲜！”孟旭东恍然大悟，“就是装在这种空间里面的，对吧？”

    宋越点头。

    “然后呢？”

    “里面那道门，通向一个传说中的上古战场，那是一个……”

    宋越简单给小孟讲了一些他所知道的九关世界。

    小孟听后很兴奋。

    “越哥，你说以后咱能不能把精英武馆开到那个世界中去？”

    宋越：“……”

    这娃疯了。

    “其实未必就不行！”

    “高等级的世界怎么了？高等级世界的年轻人就不需要习武基础了？”

    “咱不做高端，只提供基础教育！”

    “像那种世界，基础教育肯定很差吧？这是一块巨大的空白市场，我们要去占领啊！”

    他越说越兴奋，甚至忍不住开始在那憧憬起来。

    至于越哥说的那个世界是抵挡魔族的最后屏障，他压根就没放在心里。

    天塌了有个子高的人顶着，有什么可怕？

    既然是一个以光年衡量距离的浩瀚大世界，那么必然商机无限！

    在地球做生意有什么意思？

    做成星际连锁又有多大成就感？

    要做，就把生意做到最高等级的世界，让那些最顶级的古教，让那诸天仙佛们，都将门下最年轻的弟子送到精英武馆来，那才叫本事！

    当然，这些都是小孟的心声，他觉得越哥这种满脑子武道的人肯定不懂。

    不懂没关系，回头帮忙就行了。

    当宋越跟着小孟又跑完一家新开业的分馆庆典活动后，接到了孙桐打来的电话。

    “希金斯家族的人过来了。”

    宋越听到之后的第一反应是：寻仇！

    不过孙桐没给宋越发作的机会，快速说道：“他们来求和。”

    求和？

    宋越有点懵。

    什么时候高高在上的外星大人们……也开始低下高昂的头颅……求和了？

    感觉有点魔幻。

    不是动辄就要用歼星舰轰碎地球么？

    宋越丢下小孟先走了，同时丢给他一瓶丹药，告诉他好好修炼，别回头连那扇门都进不去丢人现眼。

    很快，他来到京城的管理司总部，见到了上帝之星的希金斯家族来人。

    英俊的金发青年男子，长相跟之前那位有点像，但这位见到宋越却一脸和善笑容，直接起身打招呼，然后躬身道歉。

    “抱歉，家族子弟不肖，给您添麻烦了！”

    “为了表达我们的歉意和诚意，我们特地带来最先进的设备，可以通过基因提取，复活那位无辜的女性……”

    宋越微微皱眉，基因提取……复活？

    这玩意儿，靠谱吗？

    复活出来的那位，还是原来的那个人吗？

    理论上来说，是的。

    可灵魂呢？

    如果他们的科技手段真的这么牛掰，那还修炼做什么？

    这跟天越星那边的记忆上传又有什么区别？

    这时孙桐在一旁说道：“这样复制出来的人，肯定没有曾经那些记忆，我倒是听说过一门术法，可将死者灵魂……从未知的神秘之地召唤回来。”

    还有这种术法？

    宋越有些惊讶。

    孙桐点点头：“我认识的一名老辈人物，应该就擅长此道，但已经过去这么多天，能否成功，这个不敢保证。”

    宋越道：“但凡有一线希望，还是要尝试一下。”

    这时陪同金发青年的一名女子突然一脸恳求的看着宋越道：“之前死在这里的那些我们家族中人……”

    “烧了。”宋越道。

    “……”

    女子苦笑一下，没有再说什么。

    倒是金发青年，认真跟宋越解释道：“宋先生，您不要误会，那些人即便被成功复活，回到家族也是要接受审判的，可能对他们来说，活着会比死去更痛苦。”

    “那也烧了。”

    宋越淡淡说道。

    他不清楚这些人为什么要过来登门道歉求和，或许是地球高层的警告起作用了，又或许是被其他什么大能给收拾了，反正宋越不相信是这个家族的人良心发现。

    不过这些也都不重要了，他打电话给姐姐，说了这件事。

    宋瑜一听就激动得不行。

    虽然已经过去很多天，但这件事形成的阴影一辈子都不会散去。

    如今听说闺蜜有可能复活归来，即便觉得有些不可思议，但依旧满口答应下来。

    人，已经下葬了。

    宋瑜找到闺蜜的父母，两位老人一开始是拒绝的。

    在他们看来，所谓的复活，不过是外星高科技的克隆技术。

    弄出来个跟女儿一模一样的人，却如同一张白纸……那不是更难受吗？

    她懂女儿的所思所想吗？

    经历过女儿的那些经历吗？

    直到宋瑜告诉他们，华夏这边有能人，可以施展招魂之术，尝试将女儿已经离开的灵魂召唤回来。

    两位老人才真正动心了。

    当即答应下来。

    很快，一切都准备就绪。

    用克隆技术完美的复制出一具躯体，这对上帝之星的人来说，并非难事。

    真正的重头戏，是接下来的灵魂召唤过程！

    宋越也见到了那位神秘的老人。

    有些出乎他预料的是，对方居然是个慈眉善目的老太太。

    在孙桐等人的陪同下，宋越和姐姐宋瑜，以及闺蜜的父母双亲等人一起，护送着已经克隆出来的一具没有灵魂的身体来到了这里。

    京城中心的一套小四合院。

    这里很安静，外面还有警卫在把守。

    人们进入到这里，会下意识的放轻脚步，压低声音。

    老太太很慈祥，态度温和的接待了众人。

    宋越打量着接待众人的厅堂，发现这里供奉着许多传说中的仙佛人物。

    厅堂中也是香烟缭绕。

    说起来，在这种全民修行，眼界都极为开阔的年代，已经很少有人去迷信什么未知的事物。

    关于人死之后的去处，也不再曾经古老的时代那样，认为人死之后进入地府，而是衍生出许多个流派。

    有坚信人死如灯灭，只有无数电子组成的精神体会留存一段时间，然后很快消散的。

    有相信人有灵魂，但去处绝非什么阴曹地府，而是某个神秘未知空间，等待转世轮回的。

    还有一些修行者，认为化婴大成的强者如若被毁去肉身，初具婴儿模样的金丹找不到夺舍目标，就会衰变成“鬼仙”，那种就是另类的强大灵魂……

    反正各有各的理论，谁也说服不了谁。

    对宋越来说，他还是相信人死之后有灵魂的，至少会有强大的精神意念留存下来。

    不然在昆仑地宫，在天越星地宫他见到的又是什么？

    “这具身体与她高度契合，这是能够成功的关键。”

    老奶奶看见宋瑜闺蜜那具克隆出来的身体之后，伸出一只干枯的手，轻轻摸了摸那张冰冷的脸蛋，轻声说道。

    闺蜜的父母强忍着内心的悲痛和无限的希望，甚至不敢开口求老人家帮忙。

    生怕哪点做得不好，惹人不高兴再撂挑子。

    可怜天下父母心，也只有子女的事情，才能让他们卑微到尘埃里。

    “不敢保证成功呀！”

    老奶奶看着众人说道：“人死之后，若有强烈执念，可能会多在人间停留一段时间，若无执念，很快就会离开，进入到另一个层面的世界，那世界，既不是修行界，也不是什么外星世界，我曾在睡梦中见过一次，那世界很美，也很遥远，是活着的人……永远无法到达的地方。”

    说到这，她微笑道：“我尽量尝试，但能否成功，还要看这孩子的造化，看她的命。”

    说着，让人将那具躯体送入里间，她开始焚香，虔诚对着厅堂内供奉的神佛雕像在祈祷。

    祈祷完毕，她进入里间。

    没过一会，宋越精神识海突然传来阵阵悸动。

    他下意识张开精神之眼，发现有一股无形的场域……已将这座小四合院笼罩起来。

    同时在无尽的远方……像是隔着无数光年那么远，迸射出一片强烈的金色光芒！

    那光芒无比的璀璨却并不刺目，反倒给人一种十分温柔的感觉。

    下一刻，一道金光形成的桥梁，瞬间延伸到了这座四合院的上方。

    宋越有些惊呆了！

    心说这也太神奇了吧？

    难道那位老奶奶真能将死去的灵魂召唤回来不成？

    有这能力……是不是就可以永生不死了？

    这时候，孙桐在宋越身边轻声说道：“其实这种手段，那些外星球当中，也有人擅长，只是这种人很稀有，他们天生能连通另一个世界，这不是通过修行带来的能力，而是天生的！”

    宋越说道：“既然如此，外星人还修炼做什么？”

    孙桐笑道：“你当召唤灵魂那么容易？还有，克隆出来的身躯，同样是有上限的。”

    “我看过一些外星文献，说人的身体内部，有一把锁，这把锁，决定了人的寿元上限，即便通过克隆，然后通过召唤死者灵魂的方式可以不断复活，但只要到了这个上限，终究还是要死去的。”

    “真正能够打开这把锁，突破寿元上限的钥匙，就是修行自身！”

    宋越想了想，心说对绝大多数人来说，估计还是克隆肉身加灵魂召唤这种手段更靠谱一些。

    因为修行，真的要靠天赋的！

    此时在精神层面的世界中，宋越惊讶发现，一道身影，自那金光铺就的桥梁远远走来。

    速度飞快！

    来到四合院上方，竟还朝他看了一眼！

    下一刻，飞快没入到这座四合院中。

    没过多久，老奶奶一脸疲惫的从房间里出来，微笑道：“还好，那姑娘心愿未了，执念很深，所以不辱使命，她，回来了！”

    宋瑜闺蜜的父母当场泪流满面，站在那里想要冲进去，却又不敢。

    老太太看他们两人一眼，轻叹口气：“去看看吧，不过莫要太激动，她现在神魂还不稳固，还需要一些上好的固魂丹药，调养一段时间才能恢复正常。”

    两位老人早已按捺不住，闻言顿时进到里屋，很快，里面传来一阵压抑的哭声。

    等宋越跟着众人进去的时候，看见那位模样清秀的姐姐虽然一脸疲惫，眼神中还带着几分淡淡的茫然，但整个人的状态还是不错的。

    看见宋越，她直接说道：“我刚刚……看见你了！”

    宋越点点头，微笑道：“你受苦了，姐姐。”

    随后，他让姐姐那些人陪同刚刚复活的女子一家人先回去休息，他这跟孙桐一起，暂时留在这边。

    一来是要表达感激之情。

    虽然老人什么要求都没提，但宋越还是觉得要有所表示才行。

    他从身上取出一瓶温柔炼制的丹药送给老奶奶。

    老奶奶没有退却，笑眯眯接过来，打开闻了一下，有些惊讶的道：“这药品质很高啊！给我这个老太太，有些浪费了。”

    宋越笑道：“奶奶您客气了，这药就得给您这种善良的人才不浪费！”

    老奶奶一脸慈祥的端详宋越几眼，说道：“这孩子真会说话，你不普通呀！”

    孙桐在一旁笑道：“当然不普通了，最近这段日子击退很多来咱们华夏为非作歹的外星人跟修行界人。”

    老奶奶点点头：“年少有为！”

    说着，她那张不满皱纹的脸上，露出一丝犹豫，想了想，说道：“你与诸天仙佛因果极深，我看到你身上有仙气，有佛光，有神髓……”

    宋越愣了一下。

    老奶奶继续说道：“但还有妖性……和魔骨。有点怪呀，我看不透你。”

    宋越有些茫然。

    孙桐这时候轻声对宋越解释道：“霍先生其实也是强留在人间的。”

    宋越有些被惊到了。

    孙桐这话的信息量，可是有点大啊！

    老奶奶被称为先生，这没什么太大问题，可强留人间……就有点厉害了。

    什么叫强留人间？

    不是那种常人理解的拖着一口气不死，在孙桐的语境中，分明是在说眼前这位慈眉善目的老奶奶，已经突破人间修为天花板，却用手段遮蔽了天机，留在人间不肯离去！

    那她的真实境界，少说也是化婴。

    甚至有可能是更高。

    老太太爽朗的一笑：“哪有那么夸张？不过是喜欢充满市井气息的世界，讨厌那种冷冰冰的地方罢了。”

    她摇摇头，然后看着宋越认真建议道：“看得出你是个善良的孩子，所以我也不懂你身上的妖性跟魔骨是怎么一回事，如果你将来去到修行界，最好能找一位真正可以信得过的大能者帮你看看……到底是怎么回事？”

    “不然我担心，有朝一日，你身上的妖性跟魔骨会造反，会反噬你。”

    “当然，也有可能是我这老太婆胡言乱语，事实上那其实是你的造化也说不准。”

    宋越想起肺部那页经文以及一侧肾脏的暗·圣典，感觉老奶奶说的，很有可能跟这两件东西有关。

    当下认真谢过。

    和孙桐一起，告辞离去。

    回去的路上，孙桐说道：“像霍先生这样大隐隐于市的高人，咱们华夏其实还有很多，只是这些人擅长的方向不同，并非都是那么擅长战斗，而且即便擅长战斗，也不敢轻易施展，否则就会像你师父那样……”

    宋越点点头，表示自己明白了。

    “所以呀，咱们人间，从来都不是那么弱，只是像你这样妖孽的年轻人，确实前所未见。”

    宋越笑起来。

    ……

    玉鼎宗。

    两个进入人间，擅长战斗的化婴初期修士魂牌又碎了。

    这件事……已经越闹越大了。

    惊动了玉鼎宗宗主。

    宗主是一名女子。

    看上去很年轻，只有二十三四岁的样子。

    一头如瀑长发，穿着一身藕色长裙，明眸善睐，黛眉如画，玉颈修长，肌肤胜雪。

    此刻正哈欠连天，一脸慵懒的靠在软塌之上，像是没睡醒。

    她叫颜玉真，道号跟名字一样，被人称为玉真真人。

    真实年龄已经超过两千岁。

    颜玉真稳坐玉鼎宗宗主位置，也已超过三百年。

    玉鼎宗的组织架构，是宗主加长老会的模式。

    宗主掌控全局，长老会各自按照分工，各司其职。

    平日里颜玉真从不管宗门杂事，有些是不想管，有些……则是长老会的十八名长老不想让她管。

    所以她干脆什么都不管。

    一心修行。

    玉鼎宗在修行界说大不大，说小也不算小。

    跟那些已存在无尽岁月的庞大古教肯定没法比，但整体实力也并不弱。

    在所在区域，拥有着不小的影响力。

    玉鼎宗已有很多年没有出现过这么大的伤亡了。

    正常情况下也会有门人弟子陨落。

    有些是与人结仇被杀，有些则死于修行界的各大险地。

    但在下界人间，莫说死人，在此之前就连亏都几乎没吃过。

    而最近这段日子，接二连三有进入人间的弟子魂牌破碎，一开始，负责这块那位分神长老还试图捂着，不愿其他人知道这件事情。

    可随着死亡人员的增加，这件事终于捂不住了！

    化婴层级的修士，在玉鼎宗，也绝对算得上是真正的骨干力量了。

    死一个宗门都会引起强烈波澜。

    如今死了不止一个，这件事，也终于传到颜玉真耳朵里。

    但比这个消息更早传到她耳中的，却是来自一座古教的申饬！

    接到那份申饬的第一时间，颜玉真整个人都有点懵。

    好端端的，又没招谁惹谁，就算你是庞大古老的大教派，也没道理来骂我们啊？

    等她看完内容，整个人就更懵了。

    于是将那名负责人间事物的分神长老请来。

    正是之前派一男一女两名修士进入人间，要从宋越那里拿回四株大药的年轻分神大能。

    在来的路上，这名分神境界的玉鼎宗长老就已经知道宗主叫他的原因了。

    所以一见面，他直接将人间发生的事情，跟宗主汇报了一遍。

    并未添油加醋，也没有任何欺瞒。

    因为他很清楚，这位看似什么都不管的宗主大人，没那么好糊弄。

    尽管多少有点被他们十八名长老给架空，可真要是发起火来，也没几个长老能顶得住。

    “人间那座药园……奥，我想起来了，”颜玉真挑了挑眉梢，“翟长老，我没记错的话，那地方当年还是我打下来的吧？”

    负责人间事务的分神长老名叫翟玉平，被下面人尊称为玉平真人。

    此刻他点点头，那张看着很年轻的脸上露出一丝苦笑：“是的，但如今我们药园里面最好的几株大药，却被别人拿走了，为此……还付出了三个元婴为代价。”

    颜玉真淡淡道：“为这件事，我被瑶月古教的副教主给申饬了，斥责我们放纵宗门弟子为祸人间……”

    翟玉平当即就怒了，皱眉道：“这件事跟他们瑶月古教有什么关系？他们莫不是想要仗势欺人？”

    颜玉真看他一眼：“瑶月古教的副教主，就是地球华夏人，你动了他的老家，他当然不乐意，而且……你觉得瑶月古教仗势欺人，那我们那些进入人间的弟子……他们呢？”

    翟玉平皱眉，看向颜玉真，沉声道：“师妹……”

    “叫我宗主。”

    “宗主莫不是也觉得……我做错了？”

    翟玉平一脸愤慨的道：“有人偷了我们药园的东西，难道……”

    颜玉真淡淡打断他，道：“我当年就说过，那座药园虽然被咱们打下来了，但尽量不要去动，地球文明反复更迭，这里面明显存在着某种冥冥中的宿命牵引，记得师父当年曾说过，那个世界，是诸天神佛棋盘上最重要的一角。”

    “我攻打那个地方，是因为当时占据那里的是魔族生灵，诸天万界，与魔族不共戴天。”

    “至于里面的药材，我们用得着就去取，用不着的，就留给地球上的有缘人，翟长老莫不是当我的话是放屁？”

    翟玉平：“……”

    他幽幽看了眼貌美如花的宗主小师妹：“说话文明点。”

    “我都被人给训斥了！你现在告诉我要文明点？”颜玉真看着翟玉平，说道：“还有，能从那处秘境药园取走顶级大药的人，会是普通人么？早告诉过你们，那个世俗凡间不简单，万古以来，多少无上大能、古教教主都出自那个地方，不要轻视那个世界，你们听进去了吗？”

    翟玉平深吸一口气，看着颜玉真：“那依宗主的意思，咱们的弟子，就白死了？”

    颜玉真目光平静与他对视：“第一，让人把那几个没用的东西魂魄召唤回来，随便寄样在小猫小狗身体里，当人当不好，这辈子做妖吧。”

    翟玉平一脸无语，道：“有两个元婴初期弟子的金丹逃回来了……”

    颜玉真道：“也当小猫小狗去吧！”

    翟玉平：“……”

    “第二，派人去人间，跟华夏的高层当面道歉，保证这种事情，以后不会再度发生。”

    翟玉平有些无法接受，道：“那些世俗凡人……”

    “不想有一天被人灭门，就照我说的去做！”

    “好吧。”

    “第三，找到那个拿走几株大药的人……”

    “是几株最顶级的大药。”

    “哇，好棒棒！”颜玉真一脸嘲讽，看着眼前的长老师兄，“还有不要随便打断我，你们长老会要真有本事，就自己处理瑶月古教那边的不满！”

    “您说。”翟玉平被怼到没脾气。

    人间他是真不在乎，但瑶月古教的一名副教主，他真的招惹不起。

    颜玉真接着道：“找到那个人，告诉他，事情到此为止，做错事的玉鼎宗弟子已经受到惩罚，叫他不要记恨这件事情，玉鼎宗……不是魔宗魔教，让他放心就好，大家不是仇人！”

    翟玉平犹豫片刻，最终还是点头：“好！我知道了。”

    “那就去做吧。”

    颜玉真直接下了逐客令，待翟玉平快要出去的时候，她突然淡淡说道：“你来之前，我开了一卦，卦象显示的是风中残烛。”

    翟玉平愣住，回过头来，有些不可思议的看向这位宗主师妹。

    颜玉真最厉害的并非战斗，而是占卜和推演！

    在这个领域，她是修行界公认的第一人！

    这点，别说玉鼎宗，就算瑶月等顶级古教中人，也是认同的。

    “所以，别惹事儿，反复轮回的地球说不定就为了出一个人，或者一群人，而你们无意当中招惹的，说不定就是那种人！”

    颜玉真说完，摆摆手：“去吧去吧，我好累，卜这一挂，他么吐血三升，差点弄死我！顺便告诉其他人，没事儿别来烦我了，我要补觉！”

