    罗幼度感慨契丹也有能人，倒也没显露其他情绪。

    这契丹不敢来打，也是一种可以激励士气，提升威望的手段方式。

    试想一下，这连自己儿子给揍得都要灭国了，契丹都不敢出兵。

    还指望十万八千里外的宵小一起连携作战？

    不管契丹救与不救，对于结果影响不大，只是更加麻烦一点而已。

    这种麻烦也是不可避免的。

    总不至于所有对手都跟巴蜀、江南的那群诸葛亮、韩信一样，用自己经天纬地之才，让战局变得简单。

    虽然罗幼度希望这样。

    可契丹能够称雄塞外，成为这个时代最强之一，怎么可能没有几个超级牛人？

    “如此一来，我们兵力就有可些相形见绌了。”

    帐下的曹彬皱着眉头，这位名将已经不拘于当前的战局，而是向未来推演了。

    契丹真会放弃救援北汉吗？

    肯定不会。

    北汉是他们与中原的战略缓冲地带，一旦让中原占据北汉。

    中原兵马就能够在雁门关布防，兵锋直指契丹的西京大同府。

    这种结果是契丹无法接受的。

    罗幼度问道：“何以见得？”

    曹彬已经洞察了契丹的心思，自信满满的说道：“对方不出兵原因有三：其一、就如陛下说的一样。怂了，面对势不可挡的我军，他们深知失败的下场，不敢触我军锋芒，只能退让。”

    “其二，他们不需要一个叛逆的儿皇帝，末将查阅过这些年河东汉国的发展，发现刘承钧这些年一直争取摆脱对契丹的依赖。重用郭无为、卫融、赵华、杨业这些不愿与契丹往来的将相，与契丹交好的枢密使段常、大将赵鸾受到了冷遇。借我们之手，打痛儿皇帝，削弱河东实力，也是目的之一。契丹需要一个听话的儿子……”

    “当然，他们所依仗的就是晋阳城的坚固。儿皇帝真要死了，头痛的也是他们。”

    罗幼度眼前一亮，曹彬这一分析已经不是单纯地围绕军事了，而是衍生到了政治。

    这家伙的进步远在自己的预料之上。

    罗幼度道：“很新奇的想法，继续说下去。”

    曹彬续道：“其三、待援消磨我军锐气。晋阳城里有三万余兵士，大同周边兵马估计在四五万之间，他们肯定不敢全数出动，会有部分兵马防守大同，即便加上河东的全数兵马也就六七万而已，跟我们相差无几。但只要契丹再向大同增兵三五万，即可在兵力上取得绝对优势。”

    罗幼度赞许地点头，此番征伐，他从中央调了六万禁军，加上降服李筠的一万，共计出动了七万，现在加上府州折家、麟州杨家一万精锐，有八万兵士可用。

    除去攻取州府需要驻守的兵士之外，可动用的兵力跟北汉跟大同云州方向的契丹兵加起来是差不多的。

    这都是罗幼度在战前计划好的。

    他当然可以调派更多的兵马，这样会伤及国本，也可能造成后方的不稳定。

    毕竟他这个皇帝刚刚登基，若不是受到四面合围的危局，怎么也不会在这个时候出击。

    另一方面罗幼度也在照顾契丹大同方面的感受，免得兵马太多，对面不敢来打。

    结果，对方还是怂了。

    罗幼度给了曹彬这番分析极高的评价，也号召军中兵士多向他学习，有事没事，多想一点。

    但对于增兵的事情，却绝口不提，似乎并没有将之放在心上。

    围绕当前局势，众人展开了其他方面的商讨。

    最终定下了先三军会师，然后再取忻州、代州，以拔钉子的方式，先将晋州城困死再说。

    结束了军事会议，罗幼度见折赛花并未离去，问道：“折娘子还有事？”

    折赛花鼓起勇气道：“陛下既然知道契丹要增兵，为何不做增兵的准备呢？是没有多余的兵了吗？真要是如此，府谷还能出些兵马相助。”

    罗幼度笑道：“不用，折娘子的好意，朕心领了。增兵！只是大同方面单方面的意思。可不是契丹酋长耶律璟的决定……这要增兵也得有兵可增才行。”

    折赛花急道：“陛下不可小觑了契丹的动员能力，与中原不同，契丹只要是男丁就可归为兵源。幽州之战，契丹是折损了不少，可以他们的特点，能够轻易地再拉起一支十万以上的军队。”

    罗幼度问道：“就跟府谷一样？”

    折赛花见罗幼度盯着自己，微微颔首道：“是的，府谷也是如此！”

    简单的几个字，罗幼度能够感受到这背后的壮烈。

    在这个世上也只有罗幼度能够提前感受，折赛花这句话的意义。

    府谷上下男女习战。契丹来袭，上至老人，下到妇孺，关键时候，皆是兵士，为中国守护国门。

    这一守就近乎三百年，三百年里，折家几代，抗击契丹、抵御西夏、打击北汉，为捍卫华夏边防作出了巨大的贡献。

    绍兴九年，西夏攻破府州。

    西夏人入城的第一件事，就是挖坟折家在府谷先人的坟墓，毁迹砸碑。

    可见西夏对于这个对手发自内心的痛恨。

    正如折赛花说的，他们确实还能出兵，但是动员的预备兵那是府州的根。

    看着面前年纪轻轻，一身戎装，娇艳飞扬的少女，罗幼度慎重道：“我记得你当初说过，你最大的愿望是府州孩子能够在玩耍中长大，不是背负守卫府州的命运，拿着刀枪，练习武艺。朕答应你，府州现在是新朝疆界，未来一定不是。河东战事一了，朕会亲往府谷一趟，为后山的上万烈士上炷香。”

    折赛花见罗幼度语气诚恳，目光坚定，眼圈微红。

    这府州的情况，没有人比她们这当事人最了解。

    尤其是在四面皆敌的五代，因与中原的道路断绝。往来只能通过定难军的领地，定难军又时不时地刁难，真的是一天天熬过来的。

    罗幼度身为皇帝，能够说出这话，折赛花瞬间觉得，这些年的苦都值得了。

    “府州折氏，替家父，府谷四万百姓，谢陛下体恤。”

    罗幼度道：“这是你们应得的。”

    他顿了一顿，方才说道：“至于契丹援兵之事，你放心好了。算算时间，耶律璟考虑的，应该不是派兵支援河东，而是怎么度过这个冬天。”

    **********

    漠北！

    方凡，一个很平凡的名字，也是一个很平凡的人，但他用行动证明，真正英雄生于平凡，而归于不平凡。

    “哈哈哈！”

    他策马飞奔，畅快大笑。

    在他身后是百名气急败坏的契丹牧民。

    他们咬牙切齿，咆哮连连，对着奔跑在前面的方凡张弓劲射。

    方凡眼神有些涣散，一支劲箭透胸而过，正一点点地吞噬着他的理智。

    “再坚持一会儿，坚持一会儿！”

    方凡咬着牙，血液从嘴角溢出，心中不住地说着，每当意识要模糊的时候，就狠狠地咬下一小段舌尖，以疼痛刺激大脑，维持清醒。

    这已经是他烧的第三块草场了，他记得一里外还有一片草场，将那里烧了，自己的任务就算完成了……

    记忆有些涣散，方凡想到了三天前。

    那是他第一次近距离接触幽州节度使陈思让与幽州长史，礼部郎中宋雄。

    陈思让，方凡不了解，是朝廷任命的外人。

    宋雄可是地道的燕人，有名的读书人，与他留着都是一样的燕人血脉。

    “将士们，不知你们是否觉得，这个把月，我们才活出了一个人样。”

    “在这之前，我教过书，看着我们燕人的孩子，在歌颂耶律阿保机的伟大，在赞美耶律德光的仁德，便如行尸走肉一样。”

    “我不敢说他，不敢告诉他们，他们的父母或者祖上亲人，都曾是契丹人的刀下亡魂。我们活下来的屠刀下的漏网之鱼！”

    “我们不但无法谴责发泄仇恨，还要给仇人歌功颂德。那苟延残喘的感觉，真不如死了痛快。”

    “但是我们哪敢去死，我们死了，谁来告诉燕地子孙，我们燕人留着的是汉人的血，我们的根在中国，不是契丹，更不是辽。”

    “现在陛下收复了燕地……我们终于能够告诉所有留着燕人血脉的孩子真相，契丹才是我们的敌人，他们就是屠夫，饿狼！”

    “契丹人不甘心燕地丢失，丧心病狂的编排周后与陛下，鼓动四方与中原为敌。”

    “现在需要一批忠烈勇士深入草原去烧契丹的草场，以绝契丹后勤。此去凶险万分，此去之人大部分……甚至无法安全归来，但若不去做，将会有源源不断地契丹兵涌向河东，甚至我们幽州。”

    “可有燕人猛士担此重任？”

    ……

    方凡脑中浮现自己父亲惨死契丹屠刀下的情形，咧嘴大笑，这仇报了。

    一箭再次从后心刺入，看着近在咫尺的草场。

    方凡用最后一丝气力，点燃了身下的战马，鬃毛瞬间燃起。

    方凡在火中死死地抱着马颈，火中人马冲向了草场……

    秋高气爽！

    野草遍野！

    冲天火焰，乍然迸现……

    大风的呼啸，还是火魔的怒吼，四散蔓延……

    人马随着这烈焰一并消失……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友黑色蓑衣的两万赏，谢谢支持！

