    就在周帅和李嘉贺还在飞机上的时候,采访他们的那段视频夹杂在一群采访视频中被放了出来。

    不过没多久，就有眼尖的网友发现了他俩的身份，然后迅速将两人采访部分单独截取了出来,发到了网上,艾特（@）了周帅和李嘉贺两个当事人不说,还十分机智的艾特了程柒和张墨染两人。

    程柒有事发生,看苍云大陆剧组其他所有演员的微博，已经是公认的秘密了。

    更何况这次剪切了这段视频的人还特意把程柒都给艾特了，所以很快,这段剪辑后的采访视频一下子就火了起来。

    【——自从听说柒柒参演电影后,我就知道今晚不会白等。果然，这不就来了！

    ——哈哈，我想到了程柒可能忘记发微博宣传的事情,我也想到了‘苍云大陆’的各个演员可能会有动作，但我万万没想到,最先出来的竟然是采访视频！

    而且还是戴着口罩的路人采访视频,我就想知道对着镜头猛夸柒柒的周帅，你知道自己会被大家认出来么？

    ——本来我还想，怎么就周帅和李嘉贺两个人，难道‘苍云大陆’剧组并没有表现出来的那么和谐么？

    事实告诉我，是我想多了。

    神马人鱼公主的衣服并不是他们说的那种、挺适合小孩看的？

    难道剧组的其他演员，是担心程柒穿着美人鱼的标准贝壳衣服出来,所以害羞了，没好意思去看电影首映么？

    这理由也太清丽脱俗了吧！笑哭~

    ——只有我注意到李嘉贺小朋友说到一半收回去的那个‘墨’字么？他应该想说的是张墨染吧？

    ——所以,剧组的其他人因为这种奇葩原因没好意思去看首映，那周帅和李嘉贺怎么回事？

    ——应该是一个生理年龄小不懂，一个是心理年龄更小,更不懂吧。

    ——噗~周帅知道自己被说成心理年纪比李嘉贺还小么？

    ——从采访视频来看，好像程柒演的不是人鱼公主而是魔女吧？

    是因为演的不是主角，所以一直没进行电影宣传么？

    如果不是今天突然冒出来这么多新闻，我都不知道程柒竟然还拍了一部动画电影。

    ——应该和程柒没关系，我查了一下，这次电影首映都是一个八卦记者最先爆出来的，这个电影的整个创作团队，包括导演本人，在今天之前都没主动宣传过。

    ——史上最佛系的团队没跑了，不宣传会有人去看么？

    ——动画电影观看团体应该主要是孩子吧？孩子看的电影怎么宣传？大家不都是直接去看，然后从适合儿童的影片中选一个吧。

    ——虽然是动画电影，但我突然好好奇，想去电影院看啊。

    ——想看加一，我想看看被影评人夸奖的魔女到底是什么样的。

    ——我有点犹豫啊，说实话，人鱼公主这种为了爱情舍弃健康和家人的行为我真的不太认同，更不想领孩子去看，可现在看了采访视频我又有些好奇了。

    ——现在电影具体情况还不知道，楼上可以先自己去看，如果适合孩子你就再领孩子看一遍！

    反正我是这么打算的，天知道每次领孩子去电影院看电影我无聊成什么样了，可放孩子一个人进去又有点不太放心，现在好了，有程柒在我还是挺放心的，先自己一个人去看，可以的话带着孩子二刷，娘俩一起看，美滋滋~

    ……】

    等到周帅两人下了飞机，刚将手机开机，就发现进来了一大堆未接来电和微信消息。

    “这才不到一天时间没到，大家这么想我的么？”看着微信消息基本都是剧组的演员发的，周帅有种被重视到的感觉，受宠若惊。

    李嘉贺手快的点开了一个微信，随即就乐了，“哈哈，让他们不和咱们一起来看首映，现在后悔了吧！”

    等到周帅两人第二天来到剧组，面对众人对于电影的询问，两人一改在接受采访时的矜持，对程柒是各种夸，简直把魔女这个角色给夸成主角了。

    偏偏剧组的演员和工作人员还深信不疑，一点都没怀疑程柒的演技和能力。

    于是，众人对‘人鱼公主’更好奇了，纷纷给钱静发消息打听电影的具体上映时间。

    接到剧组电话的钱静正在前往程柒新住处的路上，干脆就将回复的内容复制粘贴一下，省得挨个打字了。

    新住处的门锁是指纹密码锁，所以钱静也不用柒柒开门，直接进来了。

    注意到厨房有动静，钱静边走边扬声问道，“柒柒你在做东西么？”

    “煮了点海鲜粥，静姐要喝么？”程柒回头，十分自然的将一个小瓶子握在手心，问道。

    “要！”摸了摸肚子，钱静坚决的说道。

    虽然已经吃过饭了，但如果是柒柒亲手做的海鲜粥，她觉得自己还是有那个实力的。

    喝粥之前，钱静还特别认真的给那碗海鲜粥拍了张照片，然后发到了剧组里面他们这些助理经纪人保镖的群里。

    在出发之前，钱静突然举着手机对着正准备出门的程柒拍了张全身照。

    没等程柒问，钱静就开口解释道，“是电影之家的工作人员，对方想看一下你今天的穿衣风格，如果不合适的话，他们会帮忙准备的。”

    不一会，钱静就收到了对方回的信息。

    电影之家小柳：程柒老师的服装没什么大问题，但是不是太普通了一些？我们杂志社有一些长期合作的服装品牌，需要我们这边帮忙准备一下么？

    钱静抬头看了一眼程柒，黑色牛仔裤加卫衣，外面套了一件休闲外套。

    平时没人提的话她也没觉得有什么，毕竟程柒身材好穿什么都挺好看的，可是现在被对方这么一说，钱静才反应过来程柒穿的好像确实挺普通的，别说衣服是不是牌子的了，就那条黑色牛仔裤她就记得程柒经常穿来着。

    一时间，钱静感觉自己这个助理是不是太失职了。

    “怎么了？”看到钱静半天没动弹，程柒问道。

    “柒柒，咱们采访完了去买衣服吧。”钱静无比郑重的说道。

    “衣服？”程柒低头看了一眼，“我刚买完没多久的。”

    这话没毛病，年前的时候她的身高一再往上窜，这次过年的时候，除了妈妈给她添置了一些后，她还在和汪莹逛街的时候被拉着买了不少‘闺蜜装’的。

    在这里补充一下程家的衣橱情况，程家一家四口人，除了程妈之外，其他人都不太在意身上穿着的是什么，毕竟程爸和程年一年四季都有制服穿，其他偶尔不上班穿的都是程妈帮忙置办，除非有极特殊情况，就像程年那件与众不同的粉色卫衣。

    至于程柒，她更不会自己买衣服了，所以一般情况下都是程妈帮忙置办，而基于家里人的需要，程妈买的衣服基本上全部都是以方便舒适的基础款为主，这个方便是指行动或者说动起手来方便。

    至于衣服的品牌从来不再程妈的考虑范围之内。

    “不是这种衣服，是要买几件品牌的或者一些小众设计师设计的也可以，不然参加活动、采访或者综艺的时候穿的太普通，我担心会被扒。”钱静解释。

    “没事，我之前参加综艺不也这么穿的么，衣服而已，没必要。”说完，程柒就直接推开门走了出去。

    听到程柒的话，钱静愣了一下，才反应过来她差点被电影之家工作人员的话给绕了进去。

    没错呀，程柒一直都这么穿的，也没见人去专门扒她的衣服贵不贵、是不是品牌。

    果然，身材好长相佳又有能力的人，衣服也只是衣服而已。

    于是，在上了保姆车之后，钱静直接给那位工作人员回复了消息。

    钱静：谢谢哦~不过不用麻烦贵杂志社的工作人员了，咱们是为了宣传电影做采访，一切以电影为主，柒柒穿身上这套就可以了。

    电影之家的化妆室外：

    “怎么了？那边怎么说？”搭配师小声问道。

    小柳将程柒的那张全身照递过去，“穿的非常日常，一看就知道不是什么牌子的。并且对方的助理表示一切以宣传电影为主，不用专门帮忙准备衣服。”

    搭配师看了一眼程柒的照片，抬头透过透明玻璃看向化妆室的表情就变得一言难尽起来。

    “要不，我去喊主编，让她和这个孟晓萌说一下？”小柳试探的问道。

    “是要和主编说一下，不过最好让主编和他们的电影导演提一句，刚才我和孟晓萌助理沟通的时候特别不顺利，对方完全没有想要更换衣服的打算，只是主演和人气最高的都穿的很日常，她一个女N号穿成这样太打眼了。”搭配师脸色难看的说道。

    等到程柒和钱静抵达电影之家的时候，除陆导之外，其他定好的演员都已经到了。

    看到一身大牌闪亮亮的孟晓萌，钱静也终于明白之前电影之家的工作人员，为什么要专门问一下要不要帮程柒帮忙准备衣服了。

    注意到程柒到来并开始准备化妆后，之前一直缩在化妆室沙发上的张灵瞬间窜了过来，自己搬了一个椅子就坐到了程柒旁边。

    “柒柒姐，我好想你。”

    “咱们昨天还见面了。”程柒仰着脸配合化妆师看她的皮肤状态。

    “那我也想你，对了柒柒，我昨晚回去特意和酒店的前台要了一些毛线，缠了一个粗一点的绳，翻起来一定比昨天那个丝带好用多了。”说完，张灵还从自己的衣服兜里掏出一团红色毛线。

    化妆师眼角的余光刚好看到被张灵宝贝的拿出来显摆的毛线，差点没笑出声来，虽然电影之家不是专门做时尚杂志类的，但他们这些工作人员因为经常接触明星艺人，也算是走在时尚前沿的，他都多少年没见到这种最最普通的毛线了。

    偏偏程柒完全没有别的反应，用眼角的余光瞄了一眼那团红线后，十分认真的问了一句，“你住的酒店不是陆导安排的么？前台怎么会织毛衣？”

    “不是前台小姐姐的，是她帮我向打扫卫生的阿姨要的，听说那位阿姨有织毛衣的习惯，所以前台小姐姐特意帮我要过来一小团。”张灵美滋滋的回答，然后小心的将毛线打开，自己翻了起来。

    化妆师：这真的是电影的女主演？然后一个电影主演和电影中人气最高的女演员，聊天内容不是包包化妆品衣服首饰啥的，竟然是一团最最普通的毛线？

    ‘人鱼公主’的男主袁亮是一个存在感不太强的人，可能因为人鱼公主里面的角色大部分都是女性，所以他平时在剧组拍戏之余就跑到一边玩游戏，都不怎么和其他演员搭话。

    这一次电影之家的采访他也被陆导喊了过来，本来他在那边好好的玩着游戏，可是不知道怎么回事，之前都不怎么搭理他的孟晓萌一个劲往他旁边凑，但因为张灵也是一个人在旁边猫着，他也不好意思往张灵那里跑，也只能拼命低头玩手机，不知道的得以为他近视多么严重呢。

    好再程柒终于来了，张灵也跑过去了，有两个异性就不怕传绯闻了！

    袁亮立刻捧着手机凑了过去，完全没注意到身后孟晓萌几乎要气的吐血的表情。

    因为程柒正在化妆的化妆台挨着一面墙，张灵就坐在程柒的另一边，袁亮想了一下，干脆直接找了一个不会影响到化妆师的位置，也不去搬凳子，直接往地上一蹲，安心的玩起游戏来。

    这让刚才还被那团毛线给雷到的化妆师又懵了，这位蹲在地上玩游戏的是男一号吧？这么不在乎形象的么？

    下意识的瞄了一眼穿著名牌就连坐姿都特别唯美的孟晓萌，化妆师突然感觉之前自己同事，那位搭配师的吐槽有点问题，明明这个剧组演员最正常的就是孟晓萌了。

    张灵和袁亮都还没有签经纪公司，‘人鱼公主’的电影也是学校帮忙牵头的，所以自然就没有助理什么的。

    不一会，出去接了个电话的钱静走了进来，看到蹲在地上打游戏的袁亮后也没露出什么诧异的表情，直接淡定的出去一趟，回来之后手上就拿着一个凳子了。

    “给。”

    “谢谢静姐。”袁亮抬头看了一眼，这才放心的坐下并道谢，然后就连忙低头看向手机屏幕。

    “你这个后羿不行啊，放大都对不准。”刚好瞄到袁亮手机屏幕的钱静，忍不住吐槽了一句。

    化妆师忍不住心里吐槽：所以，其他演员的助理还可以当面吐槽男一号的么？

    袁亮抬头看一眼钱静，低头玩了两下后还是没忍住，“要不你来？”

    “我不行！”钱静十分干脆的说道，然后看到后羿队友的血量蹭蹭往下降后忍不住说了一句，“柒柒可以。”

    “柒姐！”袁亮立刻喊道。

    程柒看了一眼化妆师，“老师能给我一分钟么？”

    化妆老师脑袋有点懵的抬手后退了一步。

    程柒头也不回头的伸手，下一秒，袁亮就迅速的将手机放在了程柒的手上。

    程柒接过手机后，正好地图上队友盘古正在往对方蓝BUFF那里跑，这个时候技能冷却时间刚好过了，所以直接往那个方向盲甩了一个放大。

    正在戴着蓝牙耳机的袁亮就听见刚刚还在吐槽自己的盘古，超激动的喊了一声‘后羿干的漂亮’！

    程柒自然听不到己方队友的声音，面无表情的继续操作手上的后羿往那个方向跑，跑到射程距离后正好看到对方的韩信就剩一滴血了，直接一个平A就带走了韩信。

    从程柒接过手机到对方韩信死亡，中间过程绝对没有超过一分钟，然后程柒就直接将手机还给袁亮，淡定的对化妆老师点了点头，“麻烦老师了。”

    化妆师表情麻木的抬手，继续给程柒化妆。

    这个剧组的演员，有点怪。

