    方圆近千里之内只有三处草场可以放牧，也只有这三处有后阙国的马群，一处是粮仓一处是大丞相乌尔敦封地，还有一处就是亲王努叱的封地，安息人以为沈冷会带着他的轻骑兵来袭击努叱封地，可是沈冷并没有来，等了几天几夜之后安息人确定他们又一次被耍了，安息大将军格辛格暴怒，但还没有失去理智，他知道将精力都浪费在几千骑兵身上并不划算，现在最重要的击败宁军在后阙国内的主力，只要把庚字营和戊字营再灭掉，那几千骑兵又能怎么样？
    所以格辛格带着他的一万精骑离开了努叱的封地，回归安息大营。
    安息行军参事多碟一路上都小心翼翼的看着大将军格辛格的脸色，他知道这次宁人真的把大将军激怒了，来之前，陛下说宁军善战不可轻敌，格辛格带着七分小心而来，围攻大宁辛字卫战兵一战，他调集了几乎十倍于宁军的兵力，那一战将宁军辛字卫击败，杀宁军两万余，可是那一战哪怕面对近十倍于己的敌人，宁军依然凶悍的做到了伤亡一比二。
    战死的两万多大宁战兵，拉着两万多西域人和两万安息人一块迈进阴曹地府。
    本已经带着七分小心，这一战之后格辛格对大宁军队的认识又深了一个层次，他知道自己的小心还不够，自己对敌人的重视还不够。
    可是一战打没了宁军一卫战兵也给了格辛格底气，宁军在后阙国内一共只有三卫战兵，打没了一卫，逼退了另外两卫，以至于宁军现在缺粮少药，这种局面下，如果他再打不赢陛下伽洛克略不会饶了他。
    多碟试探着问了一句：“大将军，刚刚在努叱封地的时候属下见大将军在气头上没敢多说什么，可是属下总觉得把兵力分出去不太妥当，宁军那只不过几千人的轻骑兵往来迅速，不好捕捉，可却将我们的兵力牵扯进来数万人了，以至于堵住宁军归路的合围防线都变得薄弱了些，属下怀疑宁军就是如此打算的，他们要把我大军拉扯开，唯有如此他们才能突出重围。”
    “突出重围？”
    格辛格冷哼了一声：“就算我再调给格尼恶塔两万人宁军也出不去，况且兵马还没有调动，后阙大丞相乌尔敦这次会被宁人彻底激怒，他的族人被宁军杀戮殆尽，如果乌尔敦不报仇的话才不正常，后阙王把忠于他的军队都带去了西甲城，而后阙国内现在的军队都是忠于乌尔敦的，他之前并没有全力以赴，他一直都在保存实力，看戏一样看着我们和宁人交战，这次宁人灭了他的族人恰好帮了我们一把，乌尔敦会调集所有力量去追击那支宁军。”
    他看了多碟一眼：“我知道你在担心什么，你担心防线被宁军拉扯开后，宁庚字营和戊字营会趁机杀出去。”
    格辛格道：“可是你不要忘了，那是几万步兵根本走不快。”
    多碟点了点头：“属下只是担心，总觉得没必要和几千轻骑较劲。”
    “所以我回来了。”
    格辛格道：“回去之后，调集大军猛攻戊字营，戊字营受创比庚字营重，让西域人打头阵。”
    多碟垂首：“属下回去就召集人来制定方略。”
    “不需要什么方略了。”
    格辛格道：“我曾想以土城那支残兵做诱饵，吸引庚字营和戊字营前来救援，这样一战就能将宁军剿灭，可那些该死的宁人死都不愿意去求援，拖了这么久，也该做个了结了，既然不能以诱敌之计胜之，那索性就直接进攻逼着宁人决战。”
    他的话音刚落，从背后有几匹战马飞驰而来，为首的是一名校尉。
    “报！”
    安息校尉纵马而来，跳下战马后单膝跪倒：“大将军！宁军轻骑突然出现在努叱封地外边，格尼恶塔将军的骑兵也已经离开了努叱的封地，宁军出现的很突然，努叱亲王请求大将军返回。”
    “还敢来？”
    格辛格的脸色一瞬间就变了，怒火在眼中蔓延。
    “这个宁人领兵的将军到底是谁？他是算计好了我带着大军在努叱的封地等他几天后会失去耐心，所以我前脚刚走他后脚就到，可惜......”
    格辛格一摆手：“大军调转，回去！”
    他拨马转身：“他算计的出了问题，我们还没有走远呢。”
    此时格辛格的一万骑兵离开亲王努叱的封地还不足六十里，这个距离，轻骑兵杀回去根本用不了多久。
    一万名最精锐的安息国轻骑兵保护着大将军格辛格掉头杀了回去，等格辛格带着队伍回到亲王努叱封地的时候却不见宁军，也不见努叱的军队，更不见格尼恶塔的骑兵。
    “宁军前来偷袭营地，亲王殿下率军迎击，宁军见此处已有防备随即撤走，格尼恶塔将军的队伍已经兜了过去，应该能把那支宁军骑兵堵住。”
    “什么方向？”
    格辛格立刻问了一句。
    “那边！”
    留下的人指了指东北方向。
    格辛格回大营走的是东南方向，可也不过才出去六十几里而已，也就是说他的队伍和宁人的那支轻骑兵几乎是擦肩而过，宁人从东北方向来，他往东南方向去，两支队伍最近的时候也许根本没多远。
    “追过去。”
    格辛格一声令下。
    骑兵再次出发，往东北方向急追。
    两个时辰之后，格辛格的队伍在前边不远处发现激战过的痕迹，地上倒着数百名后阙国的士兵，显然是亲王努叱的那支军队，可是在地上的死尸之中却没有发现一具宁军的尸体。
    “居然还在这里打了一个反击。”
    格辛格不得不佩服那个宁军领兵将军的能力，亲王努叱的军队一直在后边紧追不舍，宁人居然还敢突然杀了一个回马枪，这个人的胆子真是大的无法无天。
    “有格尼恶塔他们的消息吗？”
    “还没有联络上，尚且不知格尼恶塔将军的军队在什么地方。”
    格辛格一摆手：“继续追。”
    队伍朝着东北方向一直追出去，他们并没有察觉到，追着追着就已经不再是朝东北方向，而是正东，宁军逃离的路线并非直的是带着些弧线。
    又追了将近一个时辰，再次看到激战过的痕迹，地上有不少尸体，其中已经有宁军士兵的尸体，可见努叱的军队这次是真的把宁军撵上了。
    “下令大军加速！”
    格辛格再次下令，此时此刻，他的队伍已经追了三个时辰，人困马乏，要不是一人双骑的话，战马早就受不了，从清晨到日暮，沿途发现四五处宁军与后阙人激战的痕迹。
    “停！”
    格辛格忽然反应过来，他看了看前边不远处，又出现了一片战场，这次死伤的人数并不多，基本上都是后阙人。
    “宁军想干嘛？”
    格辛格看向多碟：“他们明知道自己兵力不足，明知道格尼恶塔的两万骑兵就在不远处追着，却一次一次停下来和后阙人厮杀......难道他们不是被追着跑，而是引着努叱在追。”
    格辛格脸色变得越发难看起来：“派人回去看看，回努叱的营地看看。”
    多碟立刻应了一声，吩咐人安排斥候回去看看情况。
    “不能在追了，宁军牵着我们的鼻子走。”
    格辛格停下来：“这是什么地方？”
    追到现在谁都有些迷茫，他们已经不知道离开努叱的封地多远，也不知道这里距离大营还多远，印象之中一直都是在东北方向追，因为大宁战兵撤离的时候路线是沈冷精心设计好的，弧度并不明显，不只是撤走的速度沈冷计算在内，随着阳光的转移，配合他预定好的路线，宁军已经在不知不觉中带着追兵改变了方向，不再是往东北，而是往东南。
    沈冷挑选士兵的时候曾经说过，这一次诱敌九死一生，如果他们成功了，他们将能为辛字卫战兵莫将军和两万多名战死的兄弟们报仇，如果失败了，沈冷和这三百多名骑兵将会葬身沙海。
    “大将军。”
    多碟往四周看了看：“不如下令大军安营，明天一早分派斥候探路。”
    “也好。”
    格辛格从战马上下来，活动了一下身子：“现在就分派斥候出去打探情况，这里到底是哪儿？依稀看着有些眼熟，好像咱们走过似的，可是这该死的沙漠看起来都差不多......”
    他找了个地方坐下来，腰疼的要命，索性躺在沙丘坡上：“天黑了，分派人四周戒备。”
    格辛格躺了大概不到一个时辰，派出去的斥候在夜幕之中归来。
    “大将军，前方发现宁军踪迹，应该是被后阙国的军队打散的一支，只有数百人，在前边五六里外出现。”
    “几百人？”
    格辛格猛的坐起来：“那就追上去灭了他们。”
    他的亲兵将战马拉过来，格辛格翻身上马，看了看月亮，今夜月色正明，是杀人的好天气。
    安息人的骑兵再次上路，追了大概七八里之后格辛格脸色忽然变了变，他依稀看到前边有一大片黑影，不知道是什么，可是看着很眼熟。
    “大将军。”
    行军参事多碟放下千里眼，脸色有些惊讶：“前边那座土城，是咱们围困宁军残兵的那座土城。”
    格辛格心里忽然紧了一下。
    十天前。
    沈冷在这座土城里指着地图一个地方对姚远说：“十天之内，两卫战兵必须赶到此处，如果十天之内他们赶不到，我要砍人头。”
    当时姚远极为诧异，因为沈冷手指的地方，就是他们所在的地方。
    十天，转了很多个圈子，杀了几进几出。
    现在，回来了。
