    “谁能告诉我这是什么情况啊？这群韩国人握手之后怎么就不走了呢，而且还对于一个没有上场比赛的人这么热情，感觉懵懵哒！”

    “23333333333，感觉这群尔大学的学生也是蠢萌蠢萌的，一点都没有那种高高在上的气势。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ”

    “与其那样，我更喜欢他们现在这个样子，不过这一局比赛京都大学打的是真心好，尤其是那个上单剑姬，居然把对方给拖成那样，真的是有些无敌了。”

    “你说他们会不会邀请那个剑姬去韩国战队啊？”

    “别做梦了好么，韩国那是什么地方，他们怎么可能来咱们华夏邀请外援，这么多年你见过韩国请过外援么，从来都是他们往外面送人！”

    “是啊，楼上你太天真了，估摸着这群韩国人就是好奇剑姬那个一秒五刀的技巧，想要跟京都大学的上单探讨一下，在韩国剑姬这个英雄可是一点都不流行的啊。”

    “不管怎么样，还是要给京都大学点赞，这一场比赛虽然输了，但是我们看的还是酣畅淋漓，起码比老美的哈佛大学坚持的时间长。”

    直播间、论坛上众人也都是在探讨着现场的事情，反正聊什么的都有，不过看的出来大家对于京都大学能坚持到43分钟，并且比老美的哈佛大学多坚持了4分钟，国内的民众都还是相当的兴奋的。

    场上同样懵懵的还有林飞扬几人，他们怎么也没有想到对方五人对于自己这些打比赛的都没有这么热情，居然对于一个‘白银4’的小菜鸟这么热情，难道叶帝在韩国有亲戚？

    “你们是想要晚上和楚南so1o一下？”听着朴孝诚的话，叶帝一脸古怪的问道。

    “没错，就是那样！”看着叶帝那一脸古怪的神色，朴孝诚脸色也是一红，自己这偷师的打算被对方给识破了，不知道他们还会不会答应。

    “行，你们有账号么，给我一个账号，晚上我让他和你so1o。”叶帝没有问楚南，直接用韩语回道。

    看着楚南他们在场上比赛，其实叶帝也是有些手痒，也想和这群亚洲区大师组的玩家过过招。

    总是在国服这白银分段混，叶帝同样非常着急，但是那又有什么办法呢，以自己如今这分段就算是直接进入亚洲区，恐怕赢1o局比赛都不一定能给自己5胜点，有的局就算是你赢了，可能都不给你胜点，这就是关于国服进入到洲服的进位机制。

    但是想要在国服快的将分上去也不是一件容易的事情，一局比赛仅仅只有5胜点，经过这两天的排位，叶帝才到达黄金5，6o胜点，虽然上分简单，但是每局胜点就那么多，就算是他能打到国服王者，那也需要一个长时间的累积啊，起码一个月之内自己就上不去。

    除非自己不上学，每天就呆在家里玩游戏，如果那样的话，自己肯定能将分数上去，不过目前叶帝还没考虑过这种想法，他现在还很享受上学这种乐趣，前世没上过大学，这一世怎么也要弥补下这个遗憾吧。

    既然短时间内不能快的和亚洲大师交手，那叶帝怎么可能错过眼前的这个机会，为了避免节外生枝，叶帝便是痛快的回道，至于晚上到底是谁和对方so1o，那还用想么！

    “这就完事了？”看着叶帝这么痛快的答应下来，甚至连问都没问楚南，几个尔大学的学生有些愣愣的问道。

    “啊，忘了问他了！”叶帝尴尬的挠了挠头！

    “那个他问你喜欢喜欢韩国美女？”叶帝回头对着楚南问道。

    听着叶帝这么问，楚南的眼睛顿时放出金光，连连点头说着喜欢。

    看到楚南的样子，朴孝诚几人松了一口气，看来对方还很期待和自己等人交手呢。

    “他同意了，不过他没有亚洲区的号，你们那里有么？”叶帝继续胡扯着。

    “有，你用手机记录一下吧！”朴孝诚也是有些兴奋的说道，接着便是将账号和密码说给了叶帝。

    当然了这只是一个满英雄的小号，朴孝诚还没有对叶帝相信到能把自己的大号告诉他的地步。

    看着朴孝诚拿着叶帝的手机在上面记录这什么东西，一旁的楚南更加的兴奋了起来，韩国美女啊，握草，那可是韩国大美女啊！

    还好现场的镜头一直是远距离拍摄着他们，叶帝和朴孝诚的对话并不能被这些人听到，要不然两人的对话肯定就要被那些直播间里会韩语的国人给翻译出来了，这样的话倒是省却了好一番麻烦。

    记录好账号、密码之后，又和楚南几人打了一声招呼后，朴孝诚几人便是回到了自己位置上，接下来他们还有so1o赛要打，所以倒是不能提前下场。

    “美女电话给我，美女电话给我！”看着叶帝直接将手机收了起来，楚南顿时不干了，连忙在一旁说着。

    最后叶帝实在是被他弄烦了：“给你电话你能跟她说话么？没我这个翻译在，你俩怎么交流！”

    听着叶帝的话，一旁的柳清月几人也都是集体无语，感情人家给了一个美女电话完全是为你服务啊。

    这么想着几人看向楚南的目光也是变的有些古怪了起来。

    看着几人的目光，楚南也是一脸的悲愤的说道：“我今天晚上回去就学韩语，不能便宜了你！”

    调侃了几句后，他们几个便是向着台下走去，随后另一批so1o赛的学员便是走上了舞台。

    看着这些同学上台，现场同样是给予了一阵热烈的欢呼声，这里是自己的主场，实力虽然不如对方，但是气势不能输给对方。

    不过so1o赛中的学员倒是没有打团队赛那么幸运了，再加上对方也是怕阴沟里翻船，所以一个个也都是火力全开，最终上场的这些队员全军覆没。

    当然了这样的一幕也是在所有人的预料之中，能够在团队赛中取得那样的成绩，大家已经很满足了，所以对于这些so1o赛的成员，众人也都是充满了包容。

    网上此刻众多网友对于京都大学的归属感简直就是爆棚，好评一片！这一次京都大学赚的当真是盆满钵满！

    飘红吧，好久没看到大家飘红了！晚点还有一更

    (本章完)