    “你……”季商尧刚想开口，就再次被商绾绾打断了。

    “什么都不要说了，赶紧给我走！”

    商绾绾也是吼出来的，拼命忍着泪水。

    季商尧点了点头，冷笑了一声，也没在和商绾绾争执下去，就直接离开了。

    既然她都这个态度了，那他留下来还有什么意义。

    通宵找了她一路，都没有发现人……

    谁想到商绾绾会和霍彦霆在一块。

    季商尧心里自嘲着，也是，人家和霍彦霆在一块，自己又怎么可能找得到呢？

    ……

    季商尧走后，商绾绾便摁响了南茜家的门铃。

    南茜早上正好在家，听到是商绾绾的声音，连忙给她开了门。

    商绾绾一见到南茜，瞬间就扑进了她的怀里。

    心里憋着的委屈在这一刻也彻底被释放了……

    大颗大颗的泪珠像断了线的项链一样，抑制不住地落了下来。

    “茜茜……”

    商绾绾边哭，边抽泣着，紧紧地搂着南茜。

    “绾绾不哭……你怎么了……”

    南茜有些搞不清楚状况，她安慰着商绾绾，拍打着她的肩膀。

    但是商绾绾这撕心裂肺的哭泣，让南茜的心也跟着颤了起来。

    到底发生了什么事情？让商绾绾这般难过？

    “呜呜呜……”

    但商绾绾像是被憋了好久好久，抽泣声怎么都停不下来。

    之前看到霍彦霆，她就忍不住哭了。

    但还在努力克制，毕竟她也不愿意在学长面前那般失态……

    只是在见到南茜之后，商绾绾就再也忍不住了。

    尽情地释放着她的心碎和绝望。

    商绾绾的人生，再也没有比此刻更令人难过的事了。

    天塌下来的感觉，也不过如此吧……

    “我在呢……我在呢……”

    南茜不知道该做什么为好，只能静静地拍着商绾绾的肩膀。

    告诉商绾绾，她一直在她身边，一直陪着她。

    有南茜在，商绾绾就不是一个人。

    安抚了好久好久，商绾绾才停止了抽泣，情绪稍微缓和下来。

    “茜茜……”商绾绾抹了抹眼泪，但声音还是有些发颤。

    “绾绾，有什么话你说就好了。”南茜柔声安慰着商绾绾。

    虽然不知道发生了什么事情，但这是南茜见商绾绾哭得最凶的一次。

    在南茜的印象中，商绾绾几乎都很少流泪。

    她一直都那么坚强，那么乐观，从不会轻易哭泣。

    这一次，一定发生了什么特别不好的事情，才把一个人压垮成这样。

    南茜心里真的很心痛，更心痛不能替商绾绾分担。

    这种无力感，此刻也席卷着南茜，让她心里很是憋气。

    “我能在你家里住一段时间吗？我真的……我真的……”

    商绾绾真的很崩溃，话说到一半，声音又开始哽咽了。

    “当然可以，你想住多久就住多久，我是不会介意的。”

    南茜连忙答应着，商绾绾真的不用请求，她想住一辈子，南茜都能让她住一辈子的。

    “谢谢你……茜茜……”

    闺蜜的安慰，是商绾绾心里唯一觉得温暖的事情了。

    至少证明，商绾绾还没有彻底被这个世界抛弃。

    她还是有希望的。

    “绾绾，你这是怎么了呀？”南茜关切不已。

    究竟是怎样的事情，才让商绾绾伤心成这个样子的……

    “我……我……你能不能先别问了……”

    一想到这件事，商绾绾就又止不住想要哭泣了。

    她真的不愿再提了。

    因为这件事说来话长，回忆有多甜蜜，现在就有多痛苦。

    “好，我不问……你什么时候想告诉我再告诉我，我一定会做个好的倾听者的。”

    南茜安抚着商绾绾，让她不要有太大的心理压力。

    好好住在这里就好，没有人再来伤害她了。

    ……

    季商尧那边，再一次丢下商绾绾的一瞬间没什么犹豫。

    可当他坐在车里的时候，就开始懊恼。

    刚刚自己的态度怎么能那般差劲呢？

    其实，在季商尧心里，他是想好好和商绾绾沟通的。

    他也想耐心地跟商绾绾道个歉，为昨天的沉默而反思自我。

    可不知为何，一见到商绾绾，心里就莫名其妙地生气了。

    尤其是看到她，和霍彦霆在一起的时候……

    可是季商尧心里明明也清楚，霍彦霆只不过是商绾绾的学长，

    两个人没有什么实质性的关系。

    就算昨天他们二人的的确确在一块，季商尧也可以平和地问问这件事。

    可为什么一见到商绾绾，说话语气就冲了起来呢？

    季商尧心中越想越气，直接重重地锤了一下方向盘。

    到底要不要回去再找一下商绾绾呢？

    季商尧犹豫了一下，还是决定先回公司了。

    现在商绾绾也安全了，他也知道她在哪里了。

    反正自己也找了她整整一个晚上，做到仁至义尽了……

    现在若是再返回去找商绾绾，自己也怪没面子的……

    这样想着，季商尧还是回了公司。

    ……

    顾冥见季商尧来上班了，但是脸色却十分差劲。

    好像还顶着一副黑眼圈，面容冷冰冰的。

    这面若冰霜的样子，让顾冥心中忍不住颤了一下。

    他也不敢问季商尧到底有没有找到商绾绾，只是跟着他一起进了办公室。

    “少爷，这是今天要处理的工作……”

    顾冥将排好的日程表拿给季商尧过目。

    季商尧阴着脸接过，大致浏览一日程表。

    “这两个饭局不去。”季商尧指出了两个日程。

    “少爷……这两个饭局的老总……”

    顾冥刚想说这两个饭局的老总已经约了好几次了，不去不合适，

    可话还没说完，就被季商尧冷冷地打断了。

    “不去就是不去，有什么问题吗？”

    季商尧不想听顾冥的啰嗦。

    “是，那我帮您推掉。”

    顾冥被季商尧一呵斥，腿都有点忍不住地发抖，连忙替季商尧处理。

    “二十分钟后，您有个会议……”

    顾冥知道季商尧心情非常不好，但是该提醒的事情他也还是需要提醒。

    “知道了。”季商尧点了点头，疲惫地揉了揉睛明穴。

    “好。”顾冥点了点头，替季商尧倒了一杯水，就离开了。

