    外面的侍女们为白幼幼忙碌起来，而白幼幼一从洗浴室出来，田姑姑又带着她去按摩间，然后又专门的侍女给她按摩了一番，手法非常舒服，让白幼幼几乎想要睡觉。

    等到按摩以后，又下楼吃起了侍女们为她准备的食物。

    鲜美的蘑菇汤、考得外焦里嫩的羊排、水果沙拉、焦糖布丁…一大桌的菜，每一个盘子里都只有一口的样子。

    因为蘑菇是自己采的，所以白幼幼率先喝了一口蘑菇汤，而这一口下去，一股鲜味顿时从舌尖上炸开，白幼幼瞬间感觉头皮发麻。

    无他，实在是太鲜了。

    这蘑菇汤实在是太鲜了，她从来就没有喝过这么鲜这么好喝的汤，好喝到甚至无法用语言来形容。

    所以，这就是王子受伤都要喝的蘑菇汤吗？

    果然好喝。

    王子果然会享受，就是不知道是她们烹饪的问题，还是这童话世界的蘑菇本来就有这么鲜。

    但不管是哪一种，

    白幼幼都决定多采一些蘑菇保存下来，再把方子捏在手上，虽然她并不喜欢做饭，但这么好喝的汤熬起来，她喝了心情也会比较愉悦。

    白幼幼打定了主意，便用吃起了其他食物，谁知，桌上的每一种吃食都超级好吃，完全不比蘑菇汤差，白幼幼吃着吃着，就生出了将厨娘拐走的心情，毕竟对方做的菜实在是太合她的胃口了。

    虽然这里是童话世界，

    但白幼幼还是想尝试看看。

    把对方契约以后，就把她放在灵泉空间…

    白幼幼打定了主意，在吃过饭以后就叫来煮饭的厨娘，夸赞她做饭好吃。

    厨娘是一个年龄约莫在三十多岁的中年女人，她身着粗布麻裙，头上裹着一个头巾，露出了一双漂亮的眼睛，在听见白幼幼夸赞她以后，她眼睛里更是绽放出绚烂的光。

    “以后继续保持，我非常爱吃你做的饭菜。”

    白幼幼让田姑姑林姑姑给了她一些奖赏后，便带着一众侍女去后花园散步消食。

    毕竟是纸上童话，每个世界的生路其实都一样，都需要一支笔，于是白幼幼便开始不动声色的打探起了笔的消息，但跟上个世界一样，这个世界也是没有笔的存在的。

    这一点白幼幼早就料到了，也没有太过于失望。

    于是她便又旁敲侧击的问起了这些小动物的情况——

    毕竟，在上个世界，傅文书是支笔，而他却是作为人形存在于小镇上，既然傅文书都能作为人形存在，那么这一个世界的笔，会不会作为人形、或者动物形态存在呢？

    白幼幼想要多了解一些情况，但这些侍女也说不出个所以然来，因为自她们出生起，遇见的动物就都会说话了，而且每一只动物都有自己的思想，所以一般城堡里的人都不会对动物们下手，除非遇见特殊情况——

    这种特殊情况自然是小动物自己作死，伤害人类，不过因为动物也有智慧，知道人类不好惹，手中还有武器，所以这种特殊情况并不多。

    听到这里的时候，白幼幼就明白熊先生等一群动物为什么不亲自对她动手了，原来是怕被吃，还懂得搞个借刀杀人…

    这些动物的智慧果真不低。

    接下来，白幼幼又问侍女有没有哪个动物族群与王宫交好，在得知狐狸一族老虎一族跟王宫的关系比较好以后，白幼幼决定明天去狐族与老虎一族转悠一圈，看看其中有没有什么与众不同的小动物，毕竟上个世界的傅文书，就是人类幼崽之中格外与众不同的那个。

    想到傅文书，白幼幼不免有些惆怅，

    上个世界真的简单啊，

    她一去没多久傅文书就把剧情给她说了，而这个世界，一切都还需要她自行去摸索…嗯，也无所谓，这个世界的食材都是纯天然的，她身份又那么尊贵，完成任务以后就多带一点儿食物好了。

    ……

    白幼幼打算明天去老虎狐狸一族看看，谁知道晚上的时候就出事了。

    彼时，白幼幼正躺在柔软的公主床上睡觉，半梦半醒之间，她感觉到有个人进入了她的房间，并且一步一步的朝着床边走过来，白幼幼心里一个激灵，猛地睁开双眸，起身四看。

    月光透过玻璃窗洒下来，微弱的光芒将房间照亮，房间内空无一人，

    但白幼幼却感觉到了不对劲，

    她微微眯起眼睛，

    白天那只狗那只熊那一只没能杀了她，所以晚上又来了吗？

    这倒是…

    很有意思。

    白幼幼下床准备到处看看，但是在下床的那一瞬间，她就感觉有些不对劲。

    她睡觉之前，拖鞋的鞋尖是对着床头的，但是现在，拖鞋的鞋尖却是对着门口的…

    白幼幼心头轻轻的跳动起来，她穿好鞋，又在整个房间里转悠起来。

    反了，

    整个房间都是反的。

    镜子是反的、

    衣帽间是反的、

    厕所是反的、

    就连门的把手都从右边变成了左边。

    所以…

    她是在什么地方？

    亦或是…她根本没有醒？

    想到这个可能，白幼幼的心重重的一沉，而这时候，门外突然传来了密集的脚步声，接着便是林姑姑惶恐的声音：“公主，公主开开门啊公主，狗熊大军领着它的族群杀进来了公主，现在我们必须马上要逃跑。”

    狗熊大军，杀进了王宫。

    这种破绽百出的谎言外加房间内完全反过来的陈设基本可以让白幼幼确定这里的确就是梦境，不过还没等她想清楚该怎样醒过来，田姑姑的声音又道：“公主现在肯定正在熟睡中，公主在熟睡中一般是不会醒的，我们必须立刻进入这个房间，才能带公主逃离王宫。”

    “撞门吧。”

    话落音，

    一股大力的撞击声响起，然后砰的一声，门就跟纸糊的一样被撞开了，

    而确实也是纸糊的，因为当门被撞开以后，这一扇门就成了纸轻飘飘的落在了地上。

    白幼幼：……

    往后退了两步，下意识的抬眸看去，就看见田姑姑跟林姑姑正拿着火把站在门口，火光由下往上，将她们的脸照得清清楚楚，也照得——格外渗人。

