    1995年4月1日，魔都日报发表了一篇文章。

    署名的作者是华青控股集团董事长姜小白。

    文章的题目是《华青宣言》，文章中指出民族企业已经到了危急的时候，为了保护民族企业，华青控股集团准备正式对国外资本宣战。

    姜小白在国内还是很有号召力的，再加上这个时候形势确实急迫的很，所以姜小白这份宣言算是一言激起千层浪。

    紧随其后，京城的连想发出了通告，在《工商报》上发表了一篇《连想与联军拼市场》。

    海儿的张总，在接受记者的采访的时候说：“和跨国资本较量，就算死，海儿也要死到最后一个。”

    TTL李总说集团要做产业报国的“敢死队”，他自己就是“敢死队长”，还有长红的，开始做价格屠夫。

    4月2日，姜小白接受魔都和京城方面媒体采访的时候，说道：“我们华青集团，必须站在这一场民族企业保卫战的第一线。

    要是在这场保卫战中死一次，那就让我们先死。”

    整个保卫民族企业的舆论氛围，已经全部炒热了起来，

    甚至就连保健品行业都采用了“振兴民族工业”这个主题诉求。

    整个四月份的国内，基本上都是各个企业打出的民族工业这个口号。

    等到四月底的时候，仿佛所有的公司都做好准备一样。

    同样也是姜小白打响的第一枪，家和饮料在全国范围内搞活动，把这一次活动的第一百箱饮料，第一千箱饮料，第一万箱饮料，第十万箱饮料分别赠送给振兴民族企业的。

    华青电器同样在各个城市和各个家电厂展开合作，降价搞促销，甚至有的家电直接降价四分之一，三分之一，甚至是降价一半。

    长兴居地产公司，拿出了十套房子，送给国内在各个行业优秀工作者。

    还有服装厂那边，同样推出了活动，专门针对国外的品牌，搞促销活动。

    姜小白和华青控股集团作为第一个吃螃蟹的，或者说第一个对国外宣战的公司。

    整个公司的销量大增，而就在这个时候，上汽华海汽车厂的汽车设计图也出来了。

    上汽华海汽车厂的设计方案，延续了国外北边的华海汽车厂华驰汽车的外形。

    只不过在内饰方面，有很多的改动，还有就是车灯，轮毂之类的变动。

    基本上还是方方正正的造型，姜小白看的很满意。

    原来的汽车很多都是圆形的造型，但是现在这几年，全部都是有棱有角的造型最受欢迎。

    “这个车子的价格，定多少？”姜小白拍着设计图问道。

    “咱们这边的成本是五万多块钱，暂定的价格是十万块钱。”毛正华看着设计图说道。

    “十万块钱。”姜小白点点头：“这个价格正好，不过除了这一款车，我们还需要做一款高端的车子。

    不能够让人家一提起咱们华海汽车来，就觉得是一款低端车型。”

    “好的。”毛正华点点头，这个计划他们也有的。

    不过暂时还没有计划，上汽华海汽车厂想要在国内站稳脚跟，最重要的还是要有一款畅销车型。

    说白了就是大众一点的，主要走销量的。

    “好，那就这样吧，你们确定一下，没有问题的话，就可以生产吧。”姜小白点点头说着。

    宋馨就敲门进来了，姜小白抬头看着宋馨问道：“怎么了？有事？”

    “是太康那边发过来的消息，在两天后在京城开业，想要邀请您过去参加一下，另外就是宅急送那边也在等您过去以后开业。”宋馨看着姜小白说道。

    “去京城啊，算了嘛，最近没有时间。”姜小白想了想摇摇头，他最近不想出门。

    而且他觉得也不是什么大事。

    但是宋馨却没有离开，而是坐在一旁等着姜小白谈事情。

    “呵呵。”姜小白笑了笑，也没有在意，而是继续和张卫义讨论起了汽车厂的事情。

    “之前在国外的时候，我和刘建我们聊过汽车厂的事情，国外的华海汽车厂生产的车型叫做华驰汽车。

    为了做一个区分，咱们国内合资汽车厂生产的车子，就叫做华海汽车。

    至于标志方面，我觉得可以继续用华驰汽车的商标，三条杠，你看怎么样？”

    “我没有意见，挺好的。”毛正华说道，他虽然说是华海汽车厂的负责人。

    并且持有上汽华海汽车厂的一点股份，但重要的事情还是姜小白说了算。

    尤其是现在，他们上汽华海汽车厂刚刚成立，这是第一款车型。

    上汽华海汽车厂的名头，能不能够在全国范围内打响自己的名头，就看这第一款车型怎么样了。

    关系重大，不用说姜小白没有给他放权，就是放权了，他也会自己主动找过来问问姜小白的看法。

    万一要是搞砸了，这种事情他可担待不起。

    尤其是现在这个节骨眼上，华青控股集团还在保护民族企业这场保卫战中的第一线，更是容不得一点差池。

    不然的话，不光是他们华海汽车厂的事情，对于姜小白自己的声望来说也是一个巨大的影响。

    两个人就宣传方式，以及生产方面的问题，展开聊了起来。

    这一聊起来就忘了时间，都到中午吃饭的时候，两个人之间的谈话才算是告一段落。

    姜小白一抬头才发现宋馨竟然没走，还在等着。

    “你竟然还在呢，不好意思啊，忘记了。这样吧正好中午了，大家一起去吃个饭，

    有事边吃边谈怎么样？”姜小白伸展着腰开口问道。

    毛正华当然没有问题了，能够和姜小白一起吃顿饭，不说是求之不得，但是也是拉进关系的一种方式嘛。

    之前的时候开大会，那么多公司负责人，可是当天能够去姜小白家里吃饭的，也就那么两个老人而已。

    他们这些新来的，虽然说姜小白也重视，但是却没有那种亲切的感觉，在私底下的关系和交情方面相比那些老人还差了很多。

