    不管怎么说，能够建造青铜等级兵力的兵种建筑，都是非常有价值的。

    “算了，回去看看，能不能买到这些东西吧。”方杰直接放弃，然后看着骷髅们探索整个遗迹，但是遗迹里面恐怕没有多少东西了。

    但出乎方杰意料的是，很快一些东西就送到了方杰的手中。

    有铁制品，有铜制品，标签当中都是能够代替铁锭和铜锭来用的。这些不是什么特殊合金，就是普通的金属冶炼之后直接铸造成型的。

    还有一些不知道什么的零件，也都是能够回收利用的。

    “很好，这下有材料了，虽然可能不够用，但至少知道这些东西都是有的。收拾好，我们带回去。”方杰对着骷髅们说道。

    白骨马车方杰是带着来的，倒是也能够用来运输。

    这东西虽然不是兵种，可是用来做后勤工作还不错。在野外，方杰没有办法直接通过图纸制造各种工具，不然的话就更加方便了。

    就在这个时候，右前方一块地面，忽然爆炸开来。

    一抹明亮的光芒，仿佛火焰一样的熊熊燃烧，朝着天空中不断喷射着什么东西。

    残破的储能水晶：正在释放魔力，请远离。

    方杰看到那个表现，本能的感觉到不妙，可是已经来不及离开了。里面的庞大魔力开始不断的冲刷周围的一切，时候当其中的就是自己的那些骷髅兵们。

    接着，方杰也被这股魔力给笼罩了。在那股魔力的冲刷之下，方杰感受到自己的魔力源在不断的震荡，随时都有可能被冲垮。

    一旦魔力源被冲垮，那就意味着自己的根基受损，就算还能通过职业恢复回来，以后的成就也有限，不可能达到非常高的程度了。

    “大意了，或者说膨胀了。”方杰心中快速想到。

    “不行，不能让魔力源受损，既然如此，那就吸收这股魔力提升吧。”方杰忽然发现，冲刷自己的那股魔力，力量并不是很狂暴，相反非常温和。

    毕竟这个魔力工坊已经被废弃了不知道多少年，能够还有魔力残留，这已经足够说明这魔力工坊的质量了。

    可这么多年下来，原本用来制造炼金傀儡或者是用来做实验的魔力，经过常年的沉浸，已经失去了所有的特性和杂质，变成了纯粹的魔力。

    这种魔力，非常适合吸收，只要不是一次性太多，用来修炼还是很不错的。

    方杰使用黑莲冥想术之后，就感觉到了自己的魔力源在不断的壮大当中。本来已经快要到极限的魔力源，恐怕很快就能达到极致了。

    同时这股魔力还在不断冲刷自己的身体，方杰索性使用魔力淬炼身体的手段，将这多余的魔力利用起来，用来最大限度的提升自己的体质。

    不知不觉当中，方杰感觉自己的魔力源已经到了极限。

    “就是现在，不能等了，给我突破。”方杰感受到了膨胀感，如果继续坚持下去，后果不堪设想。实际上，方杰早就已经达到可以突破的阶段了。

    只是他想要多积累一些，积累到极限，只有这样才能让自己的实力更强大一些。

    反正手下有那么多的黑铁甚至青铜兵种，战斗的事情也不用自己上。

    随着魔力的运行，方杰脑海当中的黑莲虚影越发的清晰，这是自己的黑莲冥想术的特点。当黑莲清晰到一定程度的时候，方杰仿佛脑袋炸开了一样，瞬间一片空白。

    再次恢复的时候，方杰睁开眼睛，那四处冲刷的魔力不知道什么时候已经停止了。

    地上原本的储能晶石，此时已经变成了一片碎片。

    方杰想了想，还是让骷髅们收集起来，谁知道这东西有没有用。就算没用，也就是占点地方，仅此而已，不会有什么影响。

    随后方杰打开了自己的面板，看向了自己的状态，他此时感受到特别有力量。

    姓名：方杰

    阵营：亡灵

    职业：亡灵法师

    天赋：亡灵裂变2级（唯一），超速恢复2级

    等级：黑铁

    力量：12

    敏捷：12

    体质：15

    智力：18

    精神：20

    魔力：180/180

    技能：召唤骷髅，黑莲冥想术，召唤骷髅兵，负能量箭，死气冲击，白骨尖刺，死亡乌鸦，痛苦诅咒，骨刺

    军团技能：防御精通

    亡灵裂变2级（唯一）：将麾下500个亡灵裂变，使其变成四个。唯一天赋，不会有第二个人获得相同天赋。

    超速恢复2级：自身魔力以超快的速度自我再生，每秒钟恢复3点魔力。

    自己的冥想术还是很全面的吗，所有的属性全部都超过了9点这个极限，全面的黑铁。难怪感受到自己的力量那么强大，看来不是错觉。

    与此同时，自己的天赋超级恢复居然变成了2级，每秒钟恢复的魔力，从一开始的1点变成了3点，直接提升了三倍。就算全身魔力完全恢复，也就需要一分钟而已。

    以自己现在的技能消耗来看，自己基本上相当于永动机了。

    “可惜没有黑铁等级的法术，战斗力不能完全发挥出来啊。”

    这就是身为一个法师的缺陷了，想要更高等级的法术，一般情况下有两种办法。

    一个是直接学习黑铁等级的法术，这个需要靠运气，自己暂时没有办法弄到。另外一个办法，就是提升现有的法术。

    这个提升，主要需要靠着研究领悟，然后将威力提升起来。

    但是这个需要时间，甚至需要战斗。自己这些技能，并没有本身等级能够达到黑铁等级，现在可以直接提升的，都需要靠着自己来突破了。

    好在方杰也不着急，反正也不用自己去战斗。“没事的时候研究下骷髅兵吧，我就对这些东西最擅长了。”方杰看着自己的召唤骷髅，或许可以用这个。

    最关键的是，当初职业考核的时候，自己可是学习过召唤骷髅兵这个技能。

    从这方面入手的话，想要将技能升级，应该是最容易的了。抬起头，方杰看向周围，现在整个遗迹基本上都被翻了一遍。

