    甲上！

    当白山院主看到慕千灵的测试结果时，眼中陡然就涌上了狂喜之色！

    居然是甲上！

    这可是比甲等还要优秀的成绩！

    如此成绩，放眼整个帝都总院，从大离王朝各州推举过来的新人圣徒，恐怕都没有几人！

    “甲上？”

    柳元霜和司空翼等人也都是一阵愕然，甚至于这练武场中的其他人，也都被这耀眼的成绩给吸引了过来。

    如果说甲等是优秀的话。

    那么甲上的成绩，就是极其罕有了。

    每诞生出一个，那都是将震动整个帝都总院！

    只有叶云心中波澜不惊。

    他早就知道，这慕千灵的真实身份，对方测出甲上的成绩，他是有点惊讶的。

    不过他惊讶的不是慕千灵的测试成绩，而是对方的胆量。

    这妮子，居然敢在这帝都总院，表现得如此耀眼，就不怕引来那帝都总院高层的注意，被识破了身份吗？

    “怎么可能会是甲上？”

    青幽老头的一张脸，却已是铁青到了极点。

    这青州圣门，竟然冒出了一个甲上级别的圣徒！

    “青幽老鬼，怎么样？”

    白山院主的嘴角，挂着一抹讥讽的弧度，“老夫说的可曾有假？”

    青幽老头气得拳头紧握，却一个字也说不出来。

    没想到竟然被这老家伙给装到了，可恶！

    “叶云，该你了。”

    测完之后，慕千灵便看向了叶云，一脸期待的样子。

    叶云并未犹豫，便向着那圣碑的方向走去。

    站到了圣碑的面前，便立即有着一道圣光，投射到了他的身体上。

    在那一道神圣光柱，投射在了他的身体上的霎那，叶云便感觉到，一股力量就像是泥鳅一样，疯狂地向着叶云的身体深处钻去！

    要将叶云的身体，给检测个遍！

    叶云的龙帝真气，以及体内的那一道炼体神纹，搞不好种种底牌，全都会暴露！

    嗡！

    那一块圣碑，陡然就闪耀了起来，上面涌出了一道耀眼的紫光，上面两个大字呼之欲出。

    “糟糕！”

    叶云脸色一变。

    这紫光有点过于炫目了啊……

    待会要搞出个什么超等的成绩来了，不得轰动整个帝都总院？

    太高调了，这不太好吧！

    这不符合他低调的风格！

    然而，就在叶云心中担心不已的时候，忽然间，他的体内，却忽然有一股龙形力量暴射而出，一举将那一道犹如泥鳅般入体的圣光力量，给轰成了虚无！

    刹那间，那一道炫目的紫光，便黯淡了下去。

    上面显示出了两个字。

    “甲等！”

    看到这圣碑上的两个字，叶云这才重重地松了一口气。

    还好不是什么神级超等之类的，结果还算能接受！

    看来在那关键时刻，那一道险些将他底裤都检测了出来的圣光力量被击破，让这圣碑的检测结果也出现了误差。

    “不错！”

    不远处，白山院主却对这个结果，已是表示相当满意。

    虽然他本来期待着叶云也能弄个甲上，心中有点小失落，不过差一点，弄个甲等也够了。

    因为这么一来，他们青州圣门的五位圣徒当中，可就有着三位的成绩在甲等以上！

    一位甲上，两位甲等！

    这等成绩，足以傲视群雄！

    白山院主昂首挺胸，整个人意气风发，雄赳赳气昂昂，再也不惧任何人的目光！

    “白山院主，恭喜啊……”

    “没想到这一届的青州圣门，全都是精兵悍将，区区五个圣徒名额，竟然获得了一位甲上，两位甲等的优异成绩！”

    “就算是那些拥有数十个名额的大州，成绩也就不过如此吧？”

    “……”

    一时间，不少其他地方的圣门副门主，都走过来和白山院主打起了招呼，热情地交流起来，进行一波商业互吹。

    “哪里哪里，其实我青州圣门每一届都不弱，只不过前面连续几届，都表现不佳而已。”

    白山院主笑吟吟地捋着胡须，“这一届的五位圣徒，终于都发挥出了自己应有的水平，老夫真是深感欣慰啊……”

    这一次，叶云五人表现得如此优异，拿到了优秀的成绩，下一次，他们青州圣门，可就不止分配五个名额了。

    从现在开始，他们青州圣门，也要逐渐摘掉弱小的帽子了。

    “这老家伙，真是走了狗屎运，这青州圣门，祖坟冒青烟了不成，区区五个名额，居然出现了三个甲等以上的天才，还有一个甲上？”

    看着白山院主在那左右逢源，大言不惭，那青幽老头却脸色阴沉，搞半天，自己才是最大的小丑！

    “的确是走了狗屎运，不过门主你放心，我们进入帝都总院后，一定勤学苦练，加倍努力，争取在新生大会上，碾压这几个青州圣徒！”

    先前测试为甲等的那位黑瘦青年，沉声说道。

    青幽老头点了点头，眼中陡然闪过了一抹冷光，“新生大会上，你们一定要给我好好表现，将今天我们幽州圣门失去的面子，给全部挣回来！”

    他远远地望着那白山院主，脸色却是阴晴不定，老东西，就先让你再得意几天。

    到了新生大会上，比的可是真刀实枪，可不再是这些虚的测试成绩。

    简单的圣碑测试，很快就宣告结束，三百多名圣徒，都被集中到了一起，带进了帝都总院之中。

    沿着河道，一行人向上游走去，时不时地会遇到一些骑着庞大的妖兽，从身边经过的总院圣徒。

    有的骑着房屋般巨大的战象，有的则骑着银白色的巨狼，还有一些，竟是两头蛟龙拉着的车驾，透过水晶珠帘，可以看到里面的窈窕身影。

    “只有成为核心圣徒，才能够骑乘妖兽进入总院。”

    “而想要在这总院之中驾驭车驾，那得是进入了《地榜》的天骄，才有这个资格。”

    白山院主打量着这些气息强大的身影，最终望向了远处那一辆蛟龙车驾，眼神中流露出了一抹重视，“这就是帝都总院之中的一位《地榜》天才，名叫赵颖，在《地榜》上排名第六百七十三位。”

    《地榜》，总共将东域各大王朝中，足足七百二十位天骄列入了其中，赵颖的排名看似很靠后，但是在大离王朝之中，却已经称得上是天之骄女了。

