    这位所谓的大楚名将，在楚人心目中，虽非战神，可在这些楚人官兵眼里，却如神明一般的存在。

    可现在，他似乎一下子，失去了威信。

    他虽是揪着这楚人士兵的衣襟，大吼大叫，而那士兵回应他的，只是不断收缩的瞳孔，甚至，士兵已经没有兴趣，去看着他这张可怖又扭曲的脸了，而是侧着目，目瞪口呆的眺望着前方。

    在这正前方，千军万马如旋风一般的疾驰而来，那一柄柄闪着寒芒的战刀，犹如死神之镰。

    这士兵，一下子身子软了下去。

    梁萧疯了似得想要攥住他，可手臂竟是承托不住，最终，他后退一步，面带着苦涩，而眼前的士兵，却一下子瘫进了泥泞之中。

    梁萧回眸。

    便已看到那冲在最前的骑兵，已是冲至。

    疾冲的战马，撞上了楚兵的肉体，瞬间，骨骼碎裂，整个人飞出数丈，与此同时，长刀狠狠斩下，挥洒起了漫天的血雨，最终，血水与雨水混杂一起，落入泥泞。

    无数的嚎叫声传出来。

    这几乎是一面倒的屠杀。

    无数的战马犹如牛犁一般，在这漫山遍野的楚军、越军身上耙过，刷出一条条的血路。

    到处都是哀嚎，抱头鼠窜的人早已丢弃了武器，这根本不是一场战斗，因为战斗从未开始，在陈军眼里，眼前根本不是敌人，而是一只只待宰的羔羊。

    积了水的水洼，瞬间被染红了，那一道道雨水冲刷出来的沟渠里，翻滚着鲜红的液体。

    兵败如山倒。

    无数人哀嚎着，放下了武器，转身便逃，有人早已跪在了泥泞之中，口里含糊不清的大声吼叫。

    那越军都督吴楚带着亲兵，妄图想要抵抗，可当战马呼啸而过，吴楚直接被战马撞飞，他闷哼一声，栽倒在了一条水渠里，大口大口的吐着血，他想要寻自己的武器，可等他翻过身还未站起的时候，那长刀已落下来。

    锋利的长刀直接自他的头顶切入，竟是借着余势，直接斩下了他半个脑壳。

    他犹如恶鬼一般，已来不及发出惨叫了，在这生命中的最后几秒，疼痛已使他彻底的失去了发出声音的机会。

    所谓的都督，便如惶惶之犬一般，倒在地上，他身体蜷缩，再没有人记起他的显赫，也不再有人意识到他曾是多了不起的人物！

    只不过是一炷香。

    楚越军马已是彻底的击溃。

    他们几乎没有丝毫的还手之力。

    甚至几乎看不到任何的反抗，他们一下子，温顺起来，显得滑稽可笑。

    一个冲锋之后，骑兵们便纷纷下了马，他们一个个满带着杀意的开始寻觅着零散的人，将他们驱赶到一处。

    梁萧已一屁股瘫坐在地上。

    他心里明白，一切都已完了，上天眷顾的，永远都是强者，胡人就是强者，而陈军更强，至于楚军……想到楚军二字，梁萧竟有一种滑稽的感觉，直到现在，他方才明白，曾自以为也算是强大的楚军，根本对于实力，一无所知。

    一匹战马，徐徐的自他身边走过。

    而马上的人，依旧还穿着金盔，头盔已是取下，露出一个疲倦的人，可是他的眼睛，却说不出的幽冷，这幽冷的眼睛，凝视着梁萧，梁萧可以从这眼神中，感受到不屑，还有那阴冷的怒意。

    马上的人，就这么高高在上的看着他。天上依旧是大雨滂沱，打在他的身上，他盔甲内的内衬，早已湿透了，雨水自他浑身上下滴滴答答的落下，那睫毛亦是被雨水浸成了一团。

    可这睫毛却是眨了眨，于是又舒展开，而梁萧只有粗重的呼吸，方才自己为刀俎，而今，自己已成了鱼肉，这是何其可笑的事。

    “梁萧？”陈凯之说话了，很简短的话，用的是疑问的口气。

    显然……陈凯之对梁萧略有耳闻。

    梁萧只是粗重的呼吸，他闭上了眼睛，此刻……他在等下一秒那陈凯之的剑刺下，一剑封喉。

    可剑没有刺下，那剑上的血迹虽已被雨水冲刷了，可那血腥还在。

    梁萧张开了眼睛，却见这个人，依旧还死死的盯着自己。

    他终于还是有了反应，于是苦笑道：“胜者为王，败者为寇，今日既到了这个地步，我无话可说，只有请死而已。”

    他从没有任何侥幸的心理，因为他看得出，对方眼中依旧还腾腾的冒着愤怒的焰火，从这个人身上，能感受到漫天的杀意。

    陈凯之却是笑了，他轻描淡写的样子，语气，显得还算轻柔，这和梁萧以为的结果，有很大的反差。

    陈凯之淡淡道：“有一件事，需要你帮忙。”

    帮忙……

    梁萧粗重的呼吸了一下，他觉得奇怪，可随即，他还是大着胆子大笑起来：“哈哈，哈哈……你将我梁萧当成什么人，我虽是败军之将，却也绝不会拱手称臣，无非……是一死罢了，还请动手吧。”

    他似乎想显得自己更英雄一些，毕竟……这二十年来，他在楚国，立下无数的汗马功劳，他固然想要活，却更希望，自己可以死的悲壮一些，有时候，活着很痛苦，倒不如，给一个痛快。

    可他虽如此说，虽是闭上了眼睛，可喉结还是在不断的滚动。

    他也依旧畏死，只不过，害怕自己生不如死而已。

    陈凯之笑了：“朕需要你拱手称臣吗？你……不配！”

    梁萧骤然之间，有一些错愕。

    陈凯之却依旧还是轻描淡写的样子，而后，一字一句道：“朕现在放了你，却需你给项正带一句话，二十四个时辰之内，倘若他自己成全了自己，将自己的首级奉上，送到朕的面前来，朕……就可以饶了他的十七个儿子，饶了他九个女儿，饶了他的母亲，也即是现在在楚王宫中的刘太后，还可饶了两千四百一十五个楚国的宗室，若是过了这个期限，不自己成全了自己，到了那时，你可以告诉他，楚国国都，将鸡犬不留！”

    “……”梁萧以为自己听错了什么，他震惊的看着陈凯之。