    穷山僻壤的，要是外面那些村民们合起伙来干些什么事儿，还真的不好说。

    不过，也有可能，这些人只是在为另外一些人看家护院而已。

    看的是什么东西，拿脚趾头想想都知道。

    费墨却有另外一种看法。

    “你们不觉得，这些人看我们的目光，很奇怪吗？”

    墨景辰还没有说话，姜丰先开了口。

    “要说奇怪，应该也是因为我们说要收购什么‘麻菇’，谁都知道，这玩意儿也不是什么真正稀罕的玩意儿。”

    真的有必要大老远地跑来，翻山越岭地来找？

    好像有些过了。

    墨景辰道：“这也算是一个破绽，就看这些人怎么想了。”

    如果外面的那些村民们心里没有鬼，那么他们一定会想办法多少帮墨景辰他们带麻菇回来。

    可是心里有鬼，这个可就不好说了。

    三个人正在说话的时候，费墨又听到外面有一阵轻微的脚步声，由远及近。

    他跟墨景辰还有姜丰打了个手势，三个人坐回那个小桌子边，装作喝了野菜汤昏迷了一样，一个个地趴在了桌沿上。

    过了一会儿，他们就听到门口传来一道吱呀声，那是木门被打开了，有人走了进来。

    “我就说么，这几个外乡人，好对付得很，两颗安眠药不就解决了。”

    有个人围着墨景辰他们三个走了两圈，很是得意地说着。

    “那也得小心点，我看这几个也不像是普通人，要是一个弄不好，就会给咱村里带来麻烦。”

    另外一个人开了口。

    先前的那个人接了口：“什么麻烦？二娃子，要我说啊，就你这胆子，小得跟芝麻绿豆似的，还想指着这些发大财？”

    “他们不是普通人又怎么样？把他们身上值钱的东西都拿了，脸划花，扔后山断崖里去，谁还知道谁啊？”

    “再说了，这事儿咱们也不是没干过，你怕什么？”

    墨景辰和费墨他们安静地趴在桌沿上，一动不动，心里却掀起了阵阵惊涛骇浪。

    敢情，他们这一回，是闯进了一个强盗窝啊，还会杀人越货的那种。

    而且听这两人的对话，好像这种事情，他们做过不止一回了？

    这让三个人的心里十分愤怒。

    而这时，又听到这两人道：“行了行了，不要再磨蹭了，再磨洋工，这天都快亮了。”

    “那钱老三说这回的安眠药剂量又换了，以前能昏睡五个小时，现在只能是三个小时了。”

    这时另外一个人怒道：“我呸，这钱老三，摆明了就是拿了钱却一直在偷工减料，要不是一直到山下拿药会被盯上，谁会找他拿这半吊子的安眠药？”

    “行了行了，别说这些有的没的，赶紧干活吧，搞定了这三个，咱们哥俩也能发笔小财了。”

    “我跟你说，那山下的发廊里新来了几个妹子，那模样，那身段，馋人得很呢，等拿到了钱，咱们也去享受享受。”

    两个人说着带颜色的笑话，一边冲着墨景辰他们伸出手来。

    只是这手还没够到墨景辰他们腰间所系的那个腰包带子，就被另外一双手给牢牢地钳住了。

    还没等他们两个张口叫唤，墨景辰和费墨就已经将他们两个的下巴给卸了下来。

    这两个人瘫倒在地上，嘴角不受控制地往下流着口水，浑身颤抖着。

    费墨手里转着一把精巧的匕首，双眼冷冷地盯着地上的两个人。

    “接下来，我们问你们什么，就老实回答什么，如果一个人说谎，那么另外一个人就得替他挨一刀。”

    一个人说谎了，不应该是这个说谎的人挨刀子么？为什么得是另外一个人替他受过？

    见瘫在地上的两个人眼里都流露出一抹不解的目光，费墨不紧不慢地解释着。

    “想知道为什么吧？我告诉你们，这是为了让你们更好地监督彼此。”

    对方说谎，却要自已挨刀子，天底下也没有这么冤的事情。

    所以，为了不让自已平白无故挨刀，一个人撒谎，另外一个人会忙不迭地替他说真话。

    这样，墨景辰他们就不怕这两个人会串供。

    呵，在这样的情况下，还串得了吗？

    “听明白了吗？还有，谁要是敢在我们问话的时候大声叫唤，召来其他人，那我可就不保证，你们会少胳膊，还是少腿，或者说少点别的，让你们再也享受不了。”

    费墨说着，这目光就缓缓地向下，最后，落到了他们的两胯之间。

    惊得他们一把捂住了自家小弟，眼里满满都是讨好。

    不会叫，打死他们也不会叫。

    “很好，接下来，就开始你们的表演。”

    墨景辰说完，一个抬手，就把两个人的下巴又重新按了回去。

    “我问你们，你们这个村子，平常靠什么挣钱？”

    “我说，我来说，这位大兄弟，你也看到了，我们这地方太穷，又很多山，没法种庄稼，也没有什么别的可以来钱的营生。”

    “除了这里的景色不错，每年可以吸引一些人过来看景外，是真的再没有别的收入来源了。”

    听着他说话，另外一个人也拼命点头：“这些他说的都是真的。”

    “接着说。”费墨晃了晃手里的匕首。

    那人对着费墨手里的匕首看了好几眼，咽了咽唾沫之后，这才接着往下说。

    “可是这看风景也得分时候，冬天太冷，夏天太热，能看的也就春秋，咱们村一共有一百来户人家。”“光靠人来看风景收的那点饭钱住宿费什么的，根本就不够用啊。”

    听到这里，墨景辰不由得笑了。

    “你们村一百来户人家，有多少是像你们这样有着好手好脚的年轻人？”

    “大概，大概有个五六十户吧，大家在山下也找不到多少活干，所以又回了山上。”

    山下没有多少活干，那是因为能干的活，要么得靠力气，要么得靠脑子。

    而这个村落的人们，一心只想天下掉馅饼，发大财，谁也不乐意脚踏实地地去奋斗。

    宁可干些伤天害理的事情，也不想改变这个现状。

    “看来你们靠这谋财害命，发了不少财啊。”墨景辰哼了一声。

    不然的话，也不可能一直靠着这个吃饭了。

    不过，这个村子真是这样的话，那就跟他们要找的那伙人，没有什么关系了。

    “就是，赚过这种快钱，谁甘心再去拿那点死工钱啊？”

    墨景辰看着他们，最后问了一句：“你们这里，难道就没有别的发财路了？”

