
　　陆呦呦杵着下巴：“牛郎想要老牛吃嫩草，终于被嫌弃了呀。”

　　紫薇帝君……

　　不知道为啥，总觉得被冒犯了。

　　紫薇帝君没吭声。

　　陆呦呦却是道：“牛郎和织女本就不配嘛。织女还是个小仙女呢，牛郎可真是老不羞。”23sk.Com

　　“羞羞羞，老不羞。”

　　紫薇帝君莫名的脸色发红。

　　紫薇帝君急忙牵着她离开了，陆呦呦一边走还一边问：“两人明明都和离了，为什么还要来相见呢？”

　　紫薇帝君道“因她二人的传奇，民间有了七夕鹊桥相会。两人即便是和离了，每年也要来走个过场。俗称，工具人。”

　　牛郎这些年也已经飞升，只是依然如飞升那般模样，在神界过的也并不好。

　　当年因着那小人行径，亵渎神女，在神界名声也有些影响。

　　陆呦呦哦了一声，难怪两人黑着脸。

　　第二日一早，陆呦呦便站到了紫薇帝君门前。

　　“今天是三年之期，该回去看爹爹，娘亲啦。”陆呦呦打扮的极其可爱，紫薇帝君一眼便发现了。

　　心中又有些酸涩。

　　这孩子平日里从来不提，但心中怕是一直记挂着的。

　　陆呦呦养在他身边的第二年，他其实就去寻了创世神。

　　想要让创世神接手。

　　但天道受创，要想下界，还得恢复伤势才行。不然只怕过不了那一劫。

　　创世神早早便寻天道了，至今都不曾回来。

　　紫薇帝君这一养，就养到现在。

　　“好。本君依你。”这也不算纵容吧，人家爹娘三年之期，总要到场的。

　　紫薇帝君当即便带着她下了界。

　　江家人瞧见陆呦呦时，才着实松了口气。

　　小皇帝今日也推了国事来了江家。

　　“爹爹回来了吗？”陆呦呦一落地便直接问的。

　　“还不曾。”小皇帝牵着妹妹的手，压下心中的焦急，强忍着欢笑说道。

　　紫薇帝君眉头轻轻一蹙。

　　其实他并不想带陆呦呦回来。

　　集齐残魂本就艰难，还要寻到容器养魂重新孕育。

　　天时地利人和，哪有那么容易。

　　且因为江怀鹿是顺应天命，作为生机而来。要想孕育她的魂魄，只怕需要极其强大的容器。

　　江家人焦急的在府内转来转去，压根坐不住。

　　江家人昨日彻夜未睡，江怀安嘴角都长了泡。

　　眼见着时辰一点点过去，街上行人都开始少了起来。

　　陆呦呦眼泪哗哗的快要包不住了，正要放声大哭，大门，突的被人推开了。

　　只见一身沧桑，手中紧握着宝瓶，其中充斥着一团一团五颜六色的光芒。

　　陆怀姜那身气息都淡了许多，夏氏几乎没将他认出来。

　　瞧见他的第一眼，心疼的眼泪都落下来了。

　　“幸不辱命，找回来了鹿鹿所有残魂。”陆怀姜握着宝瓶的手微微颤抖。

　　两个孩子欢喜的直跺脚，小皇帝暂且还压着喜悦。

　　陆呦呦却是挂着眼泪直咧嘴。

　　“菩萨保佑，祖宗保佑，信女谢谢您了。”夏玉蓉擦了擦泪，身旁方大人急忙给她擦泪。

　　紫薇帝君诧异的看着他。

　　只见陆怀姜将宝瓶打开，一点点放出残魂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1263章 集齐残魂免费阅读。https://xs.23sk.com 