    王峥是下午的飞机，吃完饭休息了一会就走了。

    幂姐送他出了小区。

    “记得你的话啊，一首歌。”

    “忘不了，我还怕你说我冷暴力呢。”

    “那，再见。”

    “再见。”

    目送王峥离开，幂姐心里总不是滋味，她没有问王峥为什么没有在外面吃午饭，看样子也不是闹翻了，这货回来还是很高兴的。

    他们两个有默契，幂姐永远不会问王峥的那个她是谁。

    “小峥，我越来越没有信心了。”幂姐呢喃道。

    ……

    晚八点，飞机在太原降落，王峥打电话联系了一下王铁柱。

    “爸，我到太原了啊。”

    “知道了，我给你发的短信收到了吧，你一个表弟过去接你了，你给他打电话就行了。”

    “好了，就是告诉你们一声。”

    出站口，王小军接到了陌生电话。

    “表哥，对，我穿白色羽绒服。”说完就看到一个大高个朝着他走了过来。

    “小军啊，走吧。”

    “表哥，两年没见，你这又长高了啊。”

    寒暄了几句，两个人往老家赶。

    “小军，麻烦你了啊，等很长时间了吧。”

    “没有，我也是正好上来见女朋友，我叔就让我接你了，不然他本来打算租车的。”

    别说，王铁柱挺谨慎的，他虽然老家是山西，但是长在北京，对这里根本不熟，没想过逞强接王峥。

    “对了，表哥，我女朋友是你粉丝啊，回去给我签几个名啊。”

    “行啊。”

    到家已经快十二点了，村里都漆黑一片。

    车子停到一个小二楼门口，这是王峥家里的自建房。

    还没等停稳车呢，大门口就开了。

    “小军，小峥，你们回来了啊？”

    王峥听出这是王铁柱的声音。

    “对啊，叔，我的任务完成了，先走了啊。”

    “别，吃个饭啊。”

    “不了，给我表哥吃吧，我吃了饭才接上表哥的，我先回家，明天过来看你们。”

    说了两句就一溜烟回家了，太快了没拦住。

    “这孩子。”

    “爸，给我表弟送点东西啊，别让他白跑啊。”

    “这还用你说啊，净说废话，回去吃饭。”

    ……

    进屋吓了一跳，夏彤正敷着面膜在饭桌上呢，大晚上的，猛的吓了一跳。

    “妈，你还没睡啊。”

    “对啊，你这不回来我也不放心，这就准备休息。”

    “我爷爷奶奶睡了啊？”

    “对啊，这都不早了，你明天再见他们吧。”

    王铁柱关好大门，把小柱放开，小柱又当舔狗冲上来了。

    王峥这才发现感觉少了什么，小柱没有像以前那样迎接啊。

    “妈，小柱什么毛病，叫的这么可怜，你们虐待他了啊。”

    “哪有啊，这不白天大门开着，外面有好多狗，怕他出去打架，白天就拴着他，晚上关门了放他跑，觉得委屈吧。”

    王峥狂撸狗头，谁让你胆小呢，又不是本地的，狗狗之间太容易打架了。

    “你可别摸他了，赶紧洗手吃饭吧。”王铁柱跟王峥说了一声就上楼了，他们住二楼。

    别说，真有点饿了，王峥的饮食挺正常的，没有什么节食的说法，他健身效果太强了，可以说是体质原因了。

    吃的大米，菜应该是专门剩的，一份排骨挺下饭的。

    “妈，这大晚上的，热量太高了吧。”

    “你又没有身材困扰，该吃吃呗，对了，妈问你，你今天才回来，是不是跟那个思思约会了。”

    “妈，太八卦了，咱们说这个太尴尬了，别聊这个话题了。”

    “行了，妈知道了，不问了啊。”

    这也不用问，这扭扭咧咧不想说的，肯定约会了啊。

    “行了，那你慢点吃，我先回屋睡了。”

    “好嘞，妈，晚安。”

    至于思思和幂姐他们，已经发过短信报平安了。

    ……

    第二天，王峥早早起床，爷爷奶奶已经醒了，正在活动身体呢。

    “乖孙子，你是不是又瘦了啊？”

    “哪有，奶奶，我这都是正常的，你们身体还好啊。”

    “挺硬朗的。”

    “那就好。”

    王峥陪着两位老人说了会话，打完拳，也该吃饭了。

    对了，胡阿姨前几天在王铁柱夏彤来了之后回北京了，人家也得过年啊。

    吃完饭，两个老人串门去了。

    “妈，我爷爷奶奶他们年后回北京不？”

    “回啊，一起回去。”

    “他们舍得回去了啊？”

    “不舍的也不行啊，毕竟是村里，跟咱们离得太远，跟北京的医疗条件还是有差距的，不方便。

    你爷爷奶奶也不是老糊涂，同意了。”

    “哈哈，我就想起我爷爷说的了，北京天气太干燥，他不适应。”

    “确实干燥，这点我同意。”

    ……

    王小军九点多到了他家，还带了几个远房亲戚，都是来看他的。

    王峥对于这个已经做好准备了，甚至过两天他还得跟着王铁柱去拜年。

    他同辈兄弟姐妹，面对他还是有点紧张的，毕竟有个明星光环加身，不太一样。

    还是王小军比较熟悉，打破话题。

    “表哥，那个谢那你认不认识啊？”

    “不认识，怎么了，你是她的粉丝啊，等有机会见到她，我给你要签名。”

    “不是，我女朋友告诉我说，她好像明天在太原站有歌友会，问我去不去呢，表哥，你去不？”

    大概是说起明星了，这些人气氛活跃开了。

    “小军，是不是傻，表哥去了，那成谁的歌友会了。”

    叽叽喳喳的说话，王峥没想到，这几个同龄人还是他的粉丝呢。

    至于歌友会，就是小军的一个话题，聊开了大家也就没那么尴尬了。

    有两个表姐特别八卦，一直问他娱乐圈里的事，可他真的不知道啊，只能说不熟不了解了。

    ……

    这几天就是这么过去了，每天打打牌，或者是跟爷爷奶奶打打麻将。

    这个活动还是夏彤带回来的，医生那边有过意见，适当的打麻将对老年人身体和精神都有好处的，不要沉迷就好。

    对了，谢那的歌友会，小军还是没去，有点太耗时间了，不值得，最多要个签名，还得买门票呢。

    他表哥在乐圈的地位比那位强多了，随便一张专辑签名，换那位十张都绰绰有余，还不用花钱。

    王峥的签名都不外传的，数量严重稀缺。

    ……

    今年的春晚，王峥记住的除了一句“下蛋公鸡，公鸡中的战斗机”之外，就是黑色三分钟名场面了。

    也没有避讳什么，开启了短信拜年模式，直接群发就可以了。

    接下来的几天，王铁柱带着王峥到处拜年了，别说，到哪里都能引起围观。

    不是说他火到所有人认识了，是有人知道他是明星，就引起人们好奇心了，近距离关注吧。

    王峥跟招财娃娃一样，笑就完了，不知道是不是所有人，王峥反正觉得走亲戚特别尴尬，平时都不联系的人。

    每天走亲戚大鱼大肉的，夏彤有点难受，因为她感觉自己胖了。

    “啊，又胖了两斤。”

    “老婆，你又不胖，正好啊。”这种情况，只有王铁柱出场了。

    说实话，这也没有办法，人家这是热情招待，你不好说什么啊。

    哪怕是王峥家，不也每天大鱼大肉招待别人吗。

    这个时候没有进化到什么健康饮食，夏彤平时倒是健康，过年真不行。

    最惨的爷爷奶奶，哪怕过年都不能随便，饮食都是营养食品，就过年放纵了一天。

    ……

    大年初六早晨五点，一辆房车停到了他家门口。

    这是王铁柱租的车，爷爷奶奶年龄大了，担心他们坐飞机不适应，专门租的。

    东西都准备好了，没多少，上车有人。

    昨天已经跟邻居亲戚说过了今天走，为什么这么早，还是为了少点流言蜚语。

    毕竟房车还是比较显眼的，大家知道他家有钱，可是太炫也不合适。

    “小峥，那我们走了，你带着小柱坐另一辆啊。”

    “知道了，你们走吧。”

    王峥和小柱是坐当时王铁柱回来的那辆车，房车不适合让小柱上。

    实际上，也是王铁柱一家用不上房车，不然直接就买一辆了。

    王峥等了一会，车子就来了，别说，这车还不错，是专门运输宠物的。

    就是这样，司机也在路上停了好几个服务站，让小柱下车通风，狗晕车反应比人可强多了。

    ……

    回到北京已经过了午餐时间了，司机最后这段路程也没有停车，大概也是归家心切吧。

    这一路走了有七个小时多，坐车确实难熬，怪不得王铁柱让夏彤坐飞机呢。

    回到家，小柱看到呆了半年多的院子，也是兴奋的跑来跑去，回老家这些天，可把他憋坏了。

    王铁柱把两个司机送走，回来了对着两位老人说道。

    “爸妈，今天先在这住，这几天就雇人搬回咱们得老宅子，都装修好了，胡姐那边，我提前告诉她了。”

    “哪儿也可以，反正都跟着你们回来了。”

    晚上大家好好休息了一下，别看是坐车，也有消耗。

    第二天开始，一家人就开始了搬家之旅，实际上也没有什么可搬的。

    新家全是新的，他家又没有什么古董，就一些有纪念意义的物品。

