    京城发生的事，元昭在晋王面前只字不提。在永昌帝下旨诛杀北月族时，她与他那点师徒情分已经荡然无存，半点不剩。

    他姓凤，注定与她是仇敌。

    劝他离开齐地，是她对他仅存的一丝善念。然而他选择对姜后、宛城长公主安排的人言听计从，对她这位师父心存戒备，甚至可能参与了针对她的伏杀。

    身为未来的储君，无半点危机意识。

    是孟二的教导有问题，或凤氏一族本就烂泥扶不上墙？她无从得知，亦不想知。把二十万大军的兵符交还晋王，交接事毕，元昭仅带三千亲兵踏上归途。

    虽有在齐地称王的念头，但武楚是她先祖打下来的江山，她北月一族给那儿的老百姓带来世代和平与安宁。

    因为一名暴君，北月险些灭族。

    如今，凤帝对她的族人赶尽杀绝，她亦无须顾忌。那片富饶宁静的土地是北月一族打下来的，世代子孙用鲜血浇灌，与其被人糟蹋，不如由她亲自摧毁。

    ……

    齐地，晋王在阅兵时发现军队少了几个营。一问方知，齐地突发天灾，本地官员日前向少阳君禀报：南有洪水泛滥，东有地动，北有地陷，请求军队支援。

    于是，少阳君派出几个营的将士救灾支援去了。

    “荒唐！”一名将领愤然拍案，“灾情自有当地官署处理，将士的职责是保卫疆土！怎可任意调遣？少阳君这是把朝廷的兵马当成她自家亲兵了？”

    “殿下，少阳君并无此意。”守将连忙解释，“君上领兵向来如此，即便一路征伐，遇到灾情必遣末将等率兵救援……”

    将士们一开始也挺不理解的，直到沿途救了部分士兵的家乡，看到他们率领乡亲们感激涕零叩谢少阳君时，感触颇深，从此对她的调遣再无怨言。

    助人即助己，又不耽误正事，何乐而不为？

    “她这是收买人心！”晋王的副将气愤指责，瞪着对他的话颇为不满的守将，“本将军难道说错了？”

    “身为主将，让麾下将士心悦诚服是必需的手段，少阳君何错之有？”守将冷眼道，“莫非这位将军以为，凭出身就能号令天下兵马不成？”

    “大胆！晋王殿下在此，你休得放肆！”

    “末将并非对晋王殿下不敬，”守将耿直地朝神色阴沉的晋王拱手道，“末将只陈述事实，一路以来，众将士不仅抢险救灾，每到一处还要协助当地农桑。

    正因如此，每当军中缺粮时，多亏百姓们运送粮草救急。你口中的收买人心充满恶意诋毁，在末将等的眼里，那不过是少阳君为我军谋的生存之道罢了。”

    等朝廷的粮草？早饿死八百回了。

    “放肆！”那名副将气愤不已，喝令道，“来人！此人对殿下不敬，依律当斩，即刻行刑！拿下！”

    外边立刻进来几名卫军，晋王不由出面制止：

    “且慢，不过争执几句，不必小题大做。”

    “殿下，”他身边的副将近前两步，低声道，“此人一心为少阳君脱罪，必是她安插在军中的心腹，不及早铲除必成祸患。”

    “是啊，殿下，”另一名副将表示赞同，“您初掌兵权，不趁早立威恐难服众。”

    晋王一听，犹豫了。

    趁他犹豫之际，那名副将连忙挥手，让士兵们把那位守将拖下去行刑。等人离开视线，晋王怔了下，旋即在将领们的劝慰之下释然了。

    军法森严，杀鸡儆猴是一种手段，习惯就好。

    他师父少阳君当年也经历过，在城南一战，当场杀了担心她安危的一名亲兵统领。听说那是夏太后的妹妹宝国夫人婆家的一名亲戚，告到朝廷也是他理亏。

    一介女子能做到的，他堂堂七尺男儿会输给她不成？

    “殿下，赶紧下令把三万将士召回吧。”

    “好。”

    与此同时，那名守将被几名卫军拖到远处，然后松绑，几人凑在一块商议：“将军，君上所言不差，他们果然卸磨杀驴来了，咱接下来怎么办？”

    “能怎么办？赶紧通知军中将士早做准备，免得做了冤死鬼！”

    “可君上没让咱们反……”

    “谁反了？先藏个把月再说。”先躲起来静观其变。

    君上料事如神，听她的准没错。万一错了，那便将错就错，要么反，要么逃。反正，兵权落在那些个卑鄙小人的手中，横竖是个死，逃出去或有活路……

    很快，几位将领叛逃的消息传到晋王一伙人的耳中，迅速全城戒严，通缉逆军。

    经过部署，撤换数十位将领，由晋王的人取而代之。约莫半个月后，把营里彻底清查一番，军中的重要位置由自己人担任，晋王等人总算松了一口气。

    为此，晋王设宴款待诸将，商议着在齐地如何才能立功。

    “殿下乃天潢贵胄，高高在上等人伺候即可。立功之事，还是交由我等粗鄙之人效劳罢。”一位大嗓门将领大声道。

    他的话让众将哄堂大笑，笑声异常刺耳，似有讽刺之意。

    晋王蹙眉，压下心头的不满，态度略略严肃，“周将军何出此言？本王向父皇承诺过，不立战功，不敢返朝……”

    “那就不返朝嘛！”大嗓门将领声音洪亮，“正好，陛下于半个月前崩逝，朝臣们已拥立英王登基。您回去徒惹事端，不如留在齐地各得其所，各自省心。”

    “放肆！”晋王愤然搁盏，怒目而视，“周吾，你胆敢诅咒陛下？！”

    “哎哎，”另一名将领连忙笑呵呵地站起，“殿下莫恼，周吾心直口快，并无诅咒之意。”

    “是啊，殿下，”诸将纷纷出言相护，“前日传来消息，先帝崩逝，宛城长公主意图篡位被通缉，国公府一门逃逸。为免京中生乱，众臣只好拥立英王登基。”

    晋王脸色刹白，看着堂下一张张幸灾乐祸的脸，不禁颤着手指向他们：

    “你们……为何不告知本王……”

    “您一心立功，却寸功未立，回去有何意义？”那位大嗓门笑道，“少阳君一再提醒您百善孝为先，您听了吗？”

    没有！既然没有，又何必在意皇帝的死活？

    “你们……”听罢众将的话，晋王的脑海里掠过少阳君与他的对话，心中悔恨交加。腹中却一阵绞痛，他踉跄着离开案几前，跌跌撞撞地低喃，“师父……”

    师父，姑母，救他。

    ……

    且说元昭等人一路走走停停，耗时大半个月仍未到达齐地与武楚交界的边境。走走停停并非懈怠，而是返程的路途比来时艰险，经常遇到一阵地动山摇。

    青鹤所言非虚，回去的路并不顺畅。瞧，前锋似乎遇到难题，队伍停滞不前。

    元昭与众亲卫在等待探路先锋的汇报时，接到齐王城传来的消息。消息上说，晋王中毒，在假死的状态下被她的暗卫偷偷救出，安置在一户百姓家养伤。

    师徒一场，无法见死不救。

    权当偿还两位先帝对她的一片维护之情，哪怕这份维护是有前提的。另外，那些将领把晋王之死嫁祸于她，此刻正率领五万兵马朝她这儿来。

    很明显，这是准备接应郡王，给她来一个前后包抄。

    “殿下，此地好像有些不妥……”但又说不出哪里不妥，青鹤四下打量，心神不宁。

    众人听罢，环视四周，曲汀兰一脸茫然，“不妥？哪里不妥？”大白天的，天高地阔，远处景物一目了然，挺妥的呀！

    “确有不妥，”一名副将抬眸瞧了瞧，“大白天的，似乎过于安静……”

    明明天地广阔，除了他们一行人，四周连一只活物都看不见，也听不见，静得十分诡异。

    元昭不言语，兀自仰脸望天。

    天空一片蔚蓝，万里无云，空气清新。但远处的天空……她微眯双眸，确认再三，似有黑压压的一片云，正铺天盖地般慢慢涌来。

    莫非，这就是那片薄雾？

    “是哦，连只鸟儿都看不到……”曲汀兰终于察觉了。

    “听老一辈言，飞禽走兽触觉灵敏，洞察危机的降临……难道附近有人埋伏？”

    “不会！若有，先锋早回来了……”

    亲卫的话音刚落，立马有人来报，先锋的探马回来了，“启禀殿下，百里外不知何时出现一道大天坑！我军恐怕过不去！”

    “天坑？！”众人愕然。

    元昭：“……”

