    虽然如此。

    但方源心里也是敢怒不敢言。

    如果换做是别人，方源当场就发作了。

    但对方是江集。

    方源上次见江集开着三百多万的车之后，就很不相信江集一个刚刚大一的学生，当个实习生能被配一辆这么好的车。

    于是特地记下来江集的车牌号，让自己的老爸，发动关系网，去查江集的车。

    结果。

    这一查，不得了。

    这车还真是江集的，不仅如此，还拉扯出了一堆信息出来。

    方源才知道，江集不仅有一辆三百多万的车，手底下的资产还有一个酒店，一个文化传媒集团。

    江集这哪是在实习？直接都当上董事长了。

    知道了江集有这层身份，方源哪里还敢说什么？

    只能吃哑巴亏呗。

    “方源，你没事吧？摔了两下，屁股痛不？”

    “不痛，不痛。江哥你真爱开玩笑，我还以为是谁在整蛊我呢。”

    方源这句江哥，叫的很自然。

    江集本来还想着要怎么跟方源说，毕竟自己就是存心要整蛊他。

    江集对林妙薇，其实有一种微妙的情感，毕竟曾经为了任务奖励，跟林妙薇接吻。

    所以，看到方源要往林妙薇身边凑，心中便有些不悦，故意要整他。

    既然故意要整，道歉什么的，那是不可能的。

    结果，这方源，直接上来就一脸谄媚的叫自己江哥。

    直接把江集给整不会了。

    江集干咳两声问道：“真的不痛？你要是有什么不满，你可以说出来。”

    “没有没有，怎么会呢？江哥你一句话，我原地给你再表演一个平地摔都行！”

    方源说着，自己都觉得自己谦卑过了头，可惜不能收回这句话，有些尴尬。

    “呃.......”

    江集愕然。

    这方源，真就一点脾气都没有？

    该不会是在演我吧？

    江集试探性问道：“那你，表演一个？”

    方源闻言，顿时语塞。

    什么鬼？

    自己就开个玩笑，你真想让我平地摔啊？

    一旁的林妙薇也懵了。

    什么情况？

    他们在说什么？怎么有点听不懂？

    “江哥，真的要吗？”

    方源有些尴尬的看了一眼周围人来人往的街道，问道。

    江集不由觉得有些好笑：“不是你说你要表演的吗？现在还问我？”

    江集这话的意思，是觉得方源只是开玩笑而已。

    而方源一开始也确实是开玩笑。

    但方源听江集这么说了。

    感觉，就算是玩笑，好像也只能当真了。如果自己不照做，江集这样的身份，想搞自己，很简单。

    这般想着，方源心一横，一咬牙，下定了决心。

    随后，在江集和林妙薇无比诧异的目光下。

    方源突然脚一滑。

    “哎呀！”

    砰的一声。

    摔倒在地，还很浮夸的发出一声痛呼。

    “江哥，我，我这个平地摔，表演的到位吗？”

    方源语气中有些求饶意味。

    江集和林妙薇一脸懵逼。

    “表演是到位了，但演技还有待打磨。”

    江集哭笑不得道。

    林妙薇虽然不知道方源是怎么回事，但莫名的有点喜感是怎么回事？

    一旁的李友冰见了，不由愕然，走过来问道：“江集，你又推倒你同学了？”

    “不是，这是他自己摔的。”

    “对对对，是我自己摔的。江哥，你不满意的话我再摔一次。”

    说着方源就要站起来。

    江集连忙挥手：“打住打住，我怕了你了。你到底想干嘛？”

    李友冰也是一脸懵逼。

    方源闻言，哭了。

    想干嘛？他怎么知道自己想干嘛？是你想干嘛才对吧？

    方源委屈巴巴道：“江哥，不是你让我表演平地摔给你看吗？”

    “表演？”

    李友冰二脸懵逼。

    江集也是哭笑不得：“是你说你要表演给我看的吧？”

    “是啊，但是，决定权不是在你手上吗？”

    方源继续苦着脸道。

    听着方源这话，江集彻底不会玩了。

    这剧情，没见过啊。

    江集不由问道：“那你能给我表演点其他的吗？”

    方源眼睛睁大：“啊？还表演其他的啊......”

    江集笑道：“太勉强就算了。”

    “不不不，不勉强。江哥你说.......”

    江集想了想，道：“那你，表演一下从这里，走回你宿舍，今天不要再出来了。”

    闻言，方源愣了愣。

    “江哥，你这是让我滚的意思吗？”

    “差不多意思。”

    “好，我这就滚。”

    方源巴不得立刻离开呢。

    在林妙薇面前出了这么大的洋相，他脸都丢尽了。

    以后别说骚扰林妙薇，就是见都不想再见到林妙薇和江集了。

    “那你滚吧。”

    “好嘞！”

    方源说完，转身立刻跑了。一点不拖泥带水。

    林妙薇和李友冰都看蒙圈了。

    “江集，你们这是怎么回事？”

    “呃，我也解释不清楚，可能是角色扮演吧。”

    江集苦笑。

    他也不知道方源发什么神经啊，他都准备好在方源面前装装逼，给他点教训什么的。

    结果对方直接认怂，一点尊严都不要了。

    “好吧，现在十一点多了，你可以跟你同学一起去吃午饭。我们也要去吃饭了，等一下十二点人很多，就没时间吃饭了。”

    “嗯，也好。”

    “那我给你微信转20块钱，当做午餐费，本来你是跟我们一起吃的。”

    “呃，不用了......”

    “不用客气。”

    李友冰直接给江集转了20块，随后便招呼着其他工作人员去吃饭。

    女同事们问道：“诶，那个小帅哥不一起来吃吗？”

    李友冰笑道：“人家女朋友在旁边呢，还跟你吃啥。”

    闻言，那女同事顿时露出一脸恍然大悟，看了一眼林妙薇。

    林妙薇顿时脸红低下了头。

    李友冰则给江集挤了挤眼神，那样子仿佛在说：这个助攻，送的完美不？

    江集哭笑不得。

    李友冰似乎是误会了什么。

    不过现在也确实到了中午了，该吃饭了。

    “林妙薇同学，你吃饭没有，要不要一起去吃？”

    “好啊！”

    闻言，林妙薇本能答应下来，但随即，又想起自己的高中闺蜜要过来，又道：“但我高中的一个女同学要过来找我.......”

    林妙薇的话很细节，是女同学，而不是棱模两可的“同学”。

    闻言，江集笑道：“那就叫上她一起呗，她在哪？”

