    “许慕清！”

    任景山开口道：“应该就是这个名字，不过除了名字之外，我一无所知。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    沈穹眉梢微微一动，心中掀起狂潮，但脸上并没有表现得太明显。

    他强行把内心的激动压了下来，对其他人来说，只是知道名字屁用没有。

    但对他来说，只要知道名字加上其他资料，就能将那个人揪出来。

    任景山低头叹息道：“知道名字也没用，早在几十年前就跑到国外去了，有着那种本事，实在难想象到底混到哪个地步。”

    “怕是早就富可敌国，非一般人能触及。”

    沈穹也是揪起心来，这还真不好办，要不是任景山，他还真忘了对方在国外。

    任景山这一句话，把沈穹的兴奋劲头瞬间浇灭，这如果在国外就没办法搜索到对方了。

    两人唠嗑了几句，这才知道，原来任景山能有今天的成就，居然都是靠着任青以前打拼出来。

    倒是任景山捡了便宜，算是继承家业，到了任天雪这边就已经是富三代。

    重新碰面，将当年往事唏嘘一番，好似感悟甚多。

    离开的时候，刚坐上车，沈穹就打开“附近的人”搜索那个许慕清的资料。

    同名的一大堆，加上筛选条件是6o岁以上的剩下5个，逐个点进去，翻到命格图的位置。

    按理来说，许慕清的命格必然惊为天人。

    但这5个人都较为平凡，其中一个人，看命格看技能都像是大学教授，算是同名里比较优秀的。

    如果搜索不到，那应该就是在国外，死去的可能性极小。

    ……

    回到家里后，沈穹打开了电视体育频道。

    今天正好是许浩达参加铃木交流赛的日子，就连电视都有转播，可想而知铃木为这一次是下了重本去宣传。

    “欢迎看我们的竞技频道，目前正在为你转播一场盛大的赛车比赛。”

    镜头慢慢地移动到赛场，能看到观众席上挤满了人。

    上次沈穹去看比赛，观众席很多位置都空了出来，有人坐的连一半都没有，这一次不但坐满了，而且甚至还有站着人挤人的。

    可以说简直不一个档次的。

    “可以看到，我们热情的赛车迷正在欢呼，现在为大家介绍今天的参赛选手资料。”

    “先介绍，本次赛车的夺冠大热门，来找韩国的Jack，人称韩国飞鱼，曾经在电视节目里驾驶一辆小轿车飞跃一整个鱼塘。”

    “还有就是来自英国的托德·奥斯汀(Toddaustin)，这个就厉害了，三年前曾经获得过个人赛车竞技世界冠军的称号。”

    “前面两人，都是赛车界的王者霸者。”

    “那么接下来介绍的，就是人气与技术并存的ecxs，人称‘e神’，是北美漂移冠军，连续五届夺冠，当之无愧的漂移之王。”

    就在这时，观众席北边一阵欢呼，似乎“e神”的出场，确实要比其他选手要高人气。

    沈穹也是略微吃惊，难怪许浩达说这个“e神”能有前三的能力，没想到是五届连冠。

    这可跟只拿过一次冠军有着天壤之别。

    想到这里，沈穹把刚才主持人介绍的另外几位选手的资料都查了一下，还真是不由露出了惊喜。

    前面这介绍的三人赛车手等级都在8o以上，但最高的还是“e神”的84。

    也就是说如果给许浩达吃一个爆海星，那还真的有机会冲到前三啊！

    当然这只是技术上来了，经验可能还有差距，但一样很有看头。

    想到这里，沈穹就掏出手机给许浩达打电话。

    滴滴滴！！！

    许浩达刚好换上了队服，这一次虽然是开着铃木的车，但自己是代表丰田出战。

    就在此时，他的手机在凳子上一个劲地震动。

    不过许浩达浑然不知，因为比赛前后，他都会把手机调成静音，振动模式，正常情况下是不会有人来电话的。

    周围的朋友都知道他马上要比赛了，来电也是鼓励祝贺两句，反而是会让他更紧张，还不如不听。

    换完衣服，拿着自己的衣服塞进去行李柜里面，就在此时，他感受到了手机在响。

    不过他并没有看把手机从衣服的口袋里掏出来，今天这一场比赛，他非常认真，对他来说也非常有意义。

    能跟世界顶尖选手同一条赛道，同一时间起步，这是许多赛车手的梦想。

    当然，如果仅仅是追星，那或许同台就够了。

    但他有着梦想，他还是沈大师看好的天才，自己没理由不去努力，争取使用全力，他要看看，自己跟那些顶尖的赛车手，到底还差多远。

    因为打不通电话，沈穹无奈地耸了耸肩。

    当然，他打电话过去也只不过想要祝福对方，否则这常挥，一个爆海星过去了。对方都不知道是自己的“祝福”，这就相当于做好事不留名。

    沈穹这一琢磨，估计是快开赛了，自己去电话有点晚，应该早上或者昨天就过去给祝福。

    这没人接电话，爆海星给还是不给？

    目前他手里又攒了一大堆的功德值，指不定重新洗练一番，又能出来一颗，或者其他更好的东西。

    但这种时机却是可遇不可求，再三考虑之下，沈穹还是决定把爆海星给使用了。

    他起身到厨房，把昨天晚上泡的黄豆倒出来，然后放到榨汁机里面榨。

    开动机器后，等待的时间里，他点开微博，选择祝福的途径以后很多，既然许浩达没空接电话，那就微博祝福吧！

    他手指在手机键盘里面敲了一行字出来：“起步，或许只差一个时机，今天与世界顶尖的赛车选手较量，我猜你会大放光彩，加油！”

    这句祝福后面，他a许浩达，也就是希望对方在比赛结束后能看到。

    不过在这之前，无数网友都看到沈大师微博的这条微博，马上就获得了上千的点赞。

    当然，并不是每个人都一直刷着微博的，而且这条微博并不是公布什么新的消息，所以传播的率并不快。

    点赞人数缓缓上涨，但并没有爆炸。

    “顶尖赛车选手？”

    “我查到了，今天有一场交流赛，据说好多牛逼的赛车手都去参加了。”

    “大家注意沈大师的用词，这是一句预言祝福！”

    啪啪啪地楼上的那句话马上被人顶了起来。

    沈穹极少感言祝福这一类的微博，大多数都是公布正事。而这一跳微博看似是祝福，实际上有人却觉得是预言祝福。

    因为他确实是故意这样去用词……

    “卧草，居然还有电视直播，在体育频道！”

    “我猜你会大放光彩，就冲这句话，我撸完这局就去看直播。”

    “居然有我大爱的‘e神’在，这次比赛很有看头啊！”

    比赛还没开始，现场一片欢呼，今天的主角是谁？

    夺冠的会是韩国选手？还是英国的选手？

    国内的市场很大，他们来参加其实就是想在国内涨涨粉，否则这两百万美元奖金，还真不够看。

    但人气上来了，随便接个广告什么的，都不止这点钱。

    这些选手或许没有这种前瞻性，但他们背后都会有优秀的经纪人告诉他们，这场比赛的真正意义在哪。

    那就是在一个全新的国度，告诉那些人，谁才是跑道上的霸主。

    许浩达深吸了一口气，在队长的鼓舞下，朝着赛道上那辆赛车走去。

    哗啦啦的观众一阵狂欢，很是热闹刺激。

    气氛非常的高涨，即便是一个对赛车没有任何兴趣的人，在这里都会化身成忠实的粉丝。

    许浩达露出了激动的神情，朝着前方望去。

    那个身穿着红色战衣的人，正是观众欢呼的理由。

    如果哪有一天，自己也能达到那种高度，怕是这辈子都值了！

    他的心情无比彭拜，想起了当时郊区街道非法飙车时的那一幕。

    【“陈磊军，现在跑FI，在战队LT呢，估计你这辈子都没机会碰到他。”尹映曼摇头笑道。

    许浩达眯了眯眼，低声喃喃道：“专业赛车手么？”】

    谁能想到……

    一年过去了，自己竟然真的成了梦想中的职业赛车手，并且自己的对手再也不是那些“亡命飙车党”，而是真正接受职业训练，在世界级赛道飞驰的顶尖赛车手。

    转播的镜头扫过“e神”的脸庞，也来到了许浩达的这边。

    刚好对上镜头，许浩达露齿一笑，就让尘土开始飞扬吧！