    叶初猜到朱元璋会来吗？

    有可能，但不肯定！

    没有人能拒绝多活几天，尤其是对当皇帝的人来说。叶初在赌，反正来了能热闹点，不来自己只不过让阿碧准备了一壶茶。一下午的时间，叶初一个人能喝三壶茶。

    只是陆小凤前脚刚走，叶初便听到外面有店小二进来通报，说是有客人找他。

    皇帝出行，让人通报？

    “有意思。”叶初说着挥手示意店小二退下，随即看向一帮坐在自己旁边已经开始打盹儿的小丫鬟。

    “小丫鬟，将外面人的人请进来吧。”

    阿碧闻言心中便已猜到了什么，只是看向叶初，却只见叶初依旧躺在树下的椅子上，也不知道是在晒太阳还是乘凉。

    “少爷如此见客吗？”阿碧疑惑问道。

    叶初一笑：“阿碧，你知不知道你家少爷对于天下人来说是什么？”

    “是什么？”

    “是能让他起死回生的活神仙！”叶初说着便有些苦恼，“我本不欲摆这些架子，可若不如此，天下人只会认为本少爷这活神仙三个字来的有些廉价了些。”

    “阿碧明白了。”

    一抹笑意从小丫鬟嘴角勾起，娇俏的侧脸泛起一抹动人的颜色，而后迈着轻快的脚步离开。

    来到客栈大堂的时候，阿碧第一眼便看到了同行一路的曹工公公，随即便看到曹公公身后的布衣老者。同样的容貌，同样的气质，进过一次皇宫的阿碧怎么可能认不出眼前的人是谁。

    若是以前，阿碧势必纳头便拜，绝不可能失了礼数，可自从跟着叶初行走江湖，阿碧便觉得自己学到了很多，看到曹公公说身后那位一身布衣，眼中已是了然之色。

    “原来是曹公公，不知曹公公今日前来所为何事？”

    曹公公眼中升起几分满意，皇帝布衣出行，自然是不能广而告之的，小丫鬟很有眼力劲儿，值得培养。

    “阿碧呐，听说你家少爷来了京城，我这位朋友最近身体不适，想过来找叶神医悄悄，小丫鬟称一声重先生便是。”

    阿碧了然点头：“见过重先生，少爷已在小院儿等候，二位请跟我来。只是少爷并不喜欢神医这个称呼，还望曹公公切莫提起。”

    曹公公满意点头，就连身后的那位也不免有些惊色，早几天见这小丫鬟的时候还见她谨小慎微的样子，可今日一见，却仿佛变了一个人。

    “莫非，这叶初真有常人难及的神力，竟能在这么短时间改变一个人的性格。”重八皇帝笛声问道。

    曹公公只能摇头，片刻之后叹道：“这小丫头的境界，已是入了先天了啊。”

    “她的武功……”

    “叶小哥教的，先生，既然叶初小哥不喜欢神医这个称呼，又曾言相比神医，他最多算得上妖，不若先生等下便称他为妖医叶先生吧。”

    “这只小猫儿倒是有趣，自污三分名声。”

    “可江湖中人谁能将他这三分自污当真呢？”曹公公忍不住感慨道。

    “说的不错，身负绝学，自当有三分傲气，不错！”

    阿碧自顾带路没有去听身后两个人说什么，只等来到小院儿的时候，阿碧便安静来到叶初身后，石桌上的小炉子烧着水，旁边是早已准备好的茶杯。

    只是看到还未来得及收拾的另一只茶杯，曹公公眼中便升起几分诧异，只是此刻还未轮到他说话，所幸跟在重八皇帝身后，安静作为一个侍者。

    “久闻妖医叶先生大名，今日一见，果然与众不同。”

    重八皇帝开口，声音洪亮，却听得出几分底气不足。

    叶初坐起身子，目光含笑，目光却是与对面的重八皇帝交在一起。

    “先生请坐，阿碧，沏茶。”叶初说着朝着对面微微一笑，“找些差一点的茶叶出来，麻烦上门了。”

    正准备倒水的阿碧右手一抖，不过随即收了回来，一滴水洒了出来，不待落下便被一股气劲消散。

    “是，少爷。”

    曹公公连忙朝着叶初挤眼睛，可叶初很自然的无视了，只是默默看向曹公公身前的重八皇帝。

    “先生认为如何？”

    重八皇帝脸上露出几分不悦：“都说有朋自远方来，不亦说乎，叶先生这待客之道，却是有些失礼了。”

    叶初摇头：“叶初乡野之人不懂规矩，只知道看得顺眼便救，看不顺眼便不救。先生这上门逼叶初出手失礼在先，叶初还未到京便带我家丫鬟瞧病，更是失礼，先生认为叶初所言可是在理？”

    “你这小家伙是记成见了啊。”重八皇帝突然笑着来到叶初对面坐下问道。

    叶初咧嘴一笑：“乡野之人，没读过几天书，听不得君子之道，识不得礼义廉耻，心眼确实小了些，先生莫怪。”

    虽然早就听说叶初脸皮厚黑了心，可三言两语之间，重八皇帝对叶初还是有了新的认知。

    怎么说呢，认知这东西，本来就是用来被刷新的。不刷新的那还叫认知么！

    重八皇帝目光灼灼，看向叶初的目光带上了笑意：“叶先生当真有起死回生之能？”

    叶初头摇的跟拨浪鼓似得：“我没有，我不会，别瞎说！”

    重八皇帝：？？？？

    有人笑了出来，笑声很小，可院子里的人都能听得清楚。

    重八皇帝回头瞪了一眼曹公公，而后重新看向叶初：“叶先生过谦了，恒山派之事此刻恐怕已传入江湖，妖医叶先生大名不日便会传遍江湖，起死回生之术堪比鬼神，便是天下第一的医者。”

    叶初满意点头：“挺上道的，阿碧啊，加一条儿，以后谁叫我神医，就算来跪死在外面，咱也不救！”

    叶初说完看向对面的重八皇帝：“先生既然已经见过小丫鬟，想必已然知道小丫鬟的诊断，何必多此一举来我这里。”

    重八皇帝笑着摇头：“可惜小丫鬟不敢说。”

    叶初诧异：“先生难道不是想要一个答案？”

    “可我最后发现，这个答案只有先生能给我，也只有先生敢直言。”

    叶初摇头：“小丫鬟不敢说，便是最直白的答案。”

    话音落下，重八皇帝面色瞬间僵硬，而叶初却如同一个没事儿人一般继续开口。

    “医者不敢言，何其讽刺！先生，倘若此刻叶初也不敢直言呢？”

