
　　“陈年旧疾时常会发作，女郎勿要自责。”

　　顾清仪轻叹一声，“待我书信一封送回惠康，让阿父送些补身药材来。”

　　那家奴总不能替主人拒绝，只得笑着应了，又恭请顾清仪上车前往郡公府。

　　只是没想到大司马也要同行，顿时愣了一下。

　　宋封禹自不管那家奴如何想，只是看着顾清仪笑着开口，“你身体方好些，本王不放心还是送你一趟。”

　　谁还不会得个病咋地！

　　顾清仪明白宋封禹这话有些暗讽骆砀装病的嫌疑，但是怼得好！

　　看在两人暂时同盟的份上，顾清仪没拆台，反而轻声说道：“让王爷担忧了。”

　　这就是认下了。

　　宋封禹深深看了顾清仪一眼，善识时务，心中又给顾清仪记了一笔。天籁小说网

　　一行人各怀鬼胎坐上马车前往郡公府，顾家部曲跟王府护卫在后跟随，浩浩荡荡气势颇足。

　　骆敦得了家奴消息知道大司马也会前来，立刻给阿父与大父递信，阿父装病自不好出面，只得烦劳大父出来招待皇叔。

　　他们没想到皇叔居然会真的陪着顾清仪上门，皇叔什么秉性天下谁人不知，谁能想到他这么看重顾家女郎，居然还会做陪同的差事。

　　骆忻面色沉沉看着儿子，“你这病装好了，万一皇叔要是前来探病，莫要被他看出不妥。”

　　骆砀嘴角抽了抽，“儿子没想到那皇叔居然会上门来，这可真不像他的秉性能做出的事情，难道就不怕齐王吗？”

　　“皇叔要是怕也不会前来冀州督战。”骆忻大感头疼，“只是没想到胆子这样大，这里是清河郡，咱们家跟齐王可是刚联姻。”

　　若没有十足底气，皇叔岂会亲身涉险？

　　骆砀神色凝重看着阿父，“就算是联姻了，咱们还能对皇叔下手？”

　　当然是不能的，齐王要反是齐王的事情，他们骆家可不会替齐王执刀杀人。

　　“就照着迎接大司马的规矩接待吧。”骆忻看了一眼儿子缓缓说道。

　　除此之外也没别的办法了，就算是齐王知道也不会过于责怪，毕竟他们只是接待又不是投靠。

　　事情定下来，骆家就有了章程，因此当宋封禹顾清仪一行人抵达的时候，除了装病的骆砀之外，骆忻携带其他骆氏族人亲自出府迎接，算是给了皇叔极大地脸面。

　　顾清仪：……

　　行吧，她算是跟着沾光了。

　　骆氏祖宅占地宽阔，飞檐斗拱屋宇奢华，院内遍植奇花异草，连廊深深曲径通幽，一路行来，这骆氏祖宅可比顾家在惠康的宅邸宽大精致多了。

　　阀阅世家的底蕴果然深厚。

　　作为族长骆忻亲自出迎，就是为了替儿子落实养病的借口，宋封禹倒也不拆穿，状似关切的询问一两句，便又说起其他事情来。

　　顾清仪看着这样的温文尔雅的皇叔，就觉得世事变幻莫测，皇叔到底有几副面孔。

　　等到两人一番问候过后，骆族长似乎才想起顾清仪来，笑着看着她问道：“你阿母可还好，多年不见，族人甚是想念。”

　　顾清仪听到这话起身见了一礼，然后回道：“让您挂心了，阿母一切安好。”

　　这回答中规中矩，没有丝毫亲近攀附的意思，照着两家姻亲的关系还是显的冷淡了些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，041：跟着皇叔沾光免费阅读。https://xs.23sk.com 