    第五百四十四章 打脸阡陌   

    在刚刚元歌击杀马超的那一波节奏当中，实际上他也是有滑动过视野去查看情况的，元歌击杀马超基本上是没什么太大的成本，完成了击杀之后自身的状态还拥有7成左右，这样的状态的元歌是肯定绝对不会选择回城的。

    

    所以这一波过去蹲一手的话，配合复活的马超说不定能够完成一个击杀。

    

    马超就算是被单杀了一次也好，但是两者之间的差距也不会存在什么太大，顶多就是等级可能会有点跟不上而已，经济也就差了那么几百。

    

    元歌一旦把他的傀儡给击杀的话，那么再想要将他本体给杀掉，那就是十分简单的问题了。

    

    只是也就在他刚刚抵达下路河道口的时候，突然之间，马超也是直接就直直的朝他走了过来……   

    现在他们自己家的马超也就仅仅只不过是刚刚复活而已，所以说才出高地不远，现在又怎么可能会出现在河道口的这个位置呢？

    

    毫无疑问，眼前的这个“马超”绝对不是自家的，而是元歌的傀儡！   

    如果说他还拥有一套完整的技能的话，那倒是也根本就并不用去怂这个元歌，但是因为刚刚已经在中路抓了一波西施的原因，所以说他是没有大招的状态的。

    

    而元歌的一套技能现在算一算，实际上也是早就已经好了，所以就算是他提前撤退也好，也绝对不可能走得掉的。

    

    对方是元歌天花板，绝对不可能会存在太多操作上面的失误的，所以说就算是看出来了这个“马超”是对面元歌的傀儡也好，他也是根本就并没有选择撤退。

    

    凭借元歌的追击留人能力，你越跑他反而是越兴奋的，就算是杨凡成功的刷新技能也好，仅仅只是凭借着一技能的两段位移也不可能走得掉。

    

    “主播快走啊，这个马超明显是对面的傀儡！”

    

    “什么情况呀？

    这都还要撞上去，被控住了的话，那不是必死无疑的吗？”

    

    “傀儡呀！哥哥，别去了！”

    

    “完了完了，没救了！这都看不出来吗？”

    

    直播间当中的很多人看到了这一幕的时候，也都是纷纷打出了弹幕提醒道。

    

    旁观者清，这一句话也并不是说说的而已，大家作为在直播间当中认真看对局的人，自然而然也是能够发现其中的猫腻所在的。

    

    所以在看到了杨凡还直直的朝着这个马超走过去的时候，大家也都开始有些急了。

    

    只不过杨凡也根本就并没有看弹幕，所以说他自然是不会去发现这些东西的。

    

    而就在他和这个马超撞脸的时候，他也是毫不犹豫的直接就一个二技能扔了出来。

    

    既然对方是国服元歌，那就肯定是不会这么轻易的去使用常规的连招的。

    

    虽然说33定住的确是最为稳妥和最方便的一个连招，但是国服元歌基本上都不会选择这样去做。

    

    因为但凡是在高端局当中，是根本就并不可能会允许元歌去打出这样的操作的，而且面对元歌的对局基本上一般都会选择出抵抗鞋，所以说元歌三技能的那个控制效果也根本就并不会有这么的明显很容易就能够走掉。

    

    而对于这样的国服元歌就更是如此了，换位加斩反而是来的更加实用的多。

    

    “呵呵！我还以为这个对面的打野到底有多强呢，想不到也就仅仅只不过是一个睿智罢了，这一波他死定了！”

    

    “没错！明明都在中路已经刷了一波了，没有技能的情况之下还要朝对抗路走，那不就是在送的吗？”

    

    “的确是有些不应该！不过如果主播将这一个镜给击杀掉了的话，那么猴子掉的节奏应该至少也是能够挽回一些了。”

    

    “这个镜的节奏说的确是带的不错也好，但是这一波终究还是有些大意了！”

    

    在阡陌的直播间当中，在很多的人看来，杨凡这一波绝对是必死无疑的。

    

    现在的阡陌加上刚刚的那些回复，现在其实也自身是接近满状态的，再加上技能的CD也都是早就已经冷却好了，在这样的情况之下想要去杀他这个没有大招的镜那简直是不要太简单的事情。

    

    “兄弟们注意看好，我这一波的操作镜是没有大招的，所以说他就算是拥有位移技能也好，顶多也就仅仅只是两段而已，再加上他已经出了抵抗鞋的原因，所以说我们绝对不可能直接使用三技能定住的，所以我们直接换位加斩，再补一个二技能和平a，他就算是不死也绝对是能够将它给压制回家的，在这样的情况之下，那这条主宰就绝对是我们的了！”

    

    阡陌一边操作一边开始解说道。

    

    当然了，其实他最出名的原因并不仅仅只是因为他是元歌的天花板而已，最为重要的一点就是他的语速十分的快，有的时候自身的操作都还没有打出来，他的话就已经说完了。

    

    所以也就在他刚刚好按出三技能的减速的时候，实际上杨凡也是直接同时点击了自己的二技能。

    

    看到了这里，他也是直接就不再有任何的犹豫，然后二技能换位了过去，可是一技能还根本就并没有来得及收回傀儡的时候，镜突然之间也是直接一个一技能就戳到了他的前面去了。

    

    没错！就是前面！   

    而不是后面！   

    这一波并不是因为阡陌的手速慢了，作为元歌天花板，他的换位加斩的手速是绝对不慢的，只是杨凡自身的手速和反应也同样十分的快，再加上对此也是早就已经有了预判和堤防，所以说也就导致了他的操作之前杨凡就已经直接按出了自己的技能。

    

    他的换位加斩不仅仅没有能够打出击飞的控制效果，而且三技能的斩也同样落空了。

    

    这就是杨凡为什么选择直接朝前突进的真正原因，因为如果说是朝着他本体的后方去位移的话，那么哪怕就算是这一波阡陌失误了也好，但是32技能也同样是可以将伤害给打满的。

    

    但是直接突进到前面的话，那结果显然是根本就并不一样的。

    

    他并不仅仅只是击飞打空了而已，三技能也同样打空了，就算是临时的补了一个二技能也好，但是因为杨凡已经拉开了距离的原因，所以说他的伤害也根本就并没有能够打满，原本几乎是必杀的局面，现在却仅仅只是消耗了他三分之一的血量而已。

    

    直播间当中的阡陌别提有多么的打脸了……   

    

    

