    “真是个见鬼的地方。”

    蹲在楼船船头，双手抱着青龙偃月刀，巫铁眯着眼看着前方大湖滩涂上忙碌着的人群。

    三国战场，这一片看似美轮美奂犹如仙境的……鬼地方。

    除了白河城、黑山城这样的城池周边，除了城池和城池之间的固定航道，三国战场内居然充斥着一股莫名的天地伟力。

    在这里，无论多强大的楼船，都只能在离地十丈的高度飞行，好似有一张大手死死的拉扯着这些楼船，让他们无法腾空高飞。

    而修士受到的影响稍微好一点，无论多强的修士，他们都最多只能飞起二十丈高！

    真是见鬼的设定……

    在这遍地都是最起码千丈高山，一株大树动辄高达数十丈、数百丈的野地里，这么点高度就决定了，除非你有特殊的侦察类神通，除非你有特殊的侦察类灵宝，否则极有可能和敌人在某个拐角处一头撞上，爆发莫名的遭遇战。

    除此之外，还有更多的乱七八糟的麻烦，一如此时！

    楼船高高的桅杆上，站在桅杆顶部游目四顾，颇有战场经验的牛氓突然大叫了一嗓子，然后紧急吹响了手中小小的号角。

    滩涂上正在忙活着的数万民夫急忙大声尖叫着，背着一个个硕大的藤篓子，踉跄着、深一脚浅一脚的在深可及大腿的泥浆中挣扎着，艰难的向滩涂地上一个个茅草棚子跑去。

    滩涂上，巫铁手下的一队士卒挥动着皮鞭，凌空抽得‘啪啪’作响，催促着这些人加快脚步。

    也就是一盏茶不到的功夫，最后一个民夫刚刚被一个士卒一脚踹进茅草棚子，高空一缕缕黑色云气汇聚过来，迅速化为一朵极大的乌云。

    ‘哗啦啦’，一场暴雨降临。

    拳头大小的晶莹雨珠带着刺耳的破空声从高空坠落，打在滩涂上，每一颗雨珠都溅起了丈许高的泥浪。‘咚咚咚’的冲击声极其沉闷，震得地面都在隐隐颤抖。

    巫铁看得面颊直哆嗦。

    在‘霍雄’的记忆中，虽然有三国战场的相关记忆，但是从别人记忆中得到的画面，绝对没有自己亲眼目睹来得震撼。

    这每一颗雨珠坠落下来的力道，几乎不弱于一名初入感玄境的体修全力的一拳。

    这力道……那数万民夫绝大部分都是筑基境的修为，少部分有感玄境的神力，极少几个民夫头目，才有重楼境的修行。

    要不是牛氓提前发现了暴雨即降，吹响了警报，这一场大雨下来，那些民夫起码被砸死大半。

    ‘咚咚咚’、‘咚咚咚’、‘咚咚咚’……

    无数朵高有一丈开外的泥浪溅起，广袤的滩涂地被雨珠砸了一个稀烂，到处都是深深的拳头粗细的小洞，然后泥浆翻滚着，将这些刚刚砸出来的小洞填满，然又有雨珠落下，又在滩涂地上砸出一个个深坑。

    上千个茅草棚子上，一枚枚禁制符文闪烁着淡淡的光芒。

    雨珠砸在茅草棚子上，就好像鸡蛋撞石头一样砸得粉碎，无数雨珠化为蒙蒙水汽，将这些茅草棚子包裹了起来。

    暴雨来得快也去得快，一刻钟后云散雨收，高空一轮红日照下，蓄了半尺深水的滩涂地上，顿时有滚滚蒸汽升腾而起，化为一片白雾萦绕在离地数丈的空中。

    牛氓吹响了号角，滩涂地上的士卒们挥动着皮鞭，将民夫从茅草棚子里赶了出去。

    数万民夫深一脚、浅一脚的在滩涂地上挣扎着，他们伸手在泥浆中掏摸着，不时有人面带喜色的，从泥浆中抓出一枚枚拳头大小、通体青绿色的莹润贝壳。

    这是这一片滩涂地的特产，一种极其珍稀的贝类名曰‘美人舌’。

    这青绿色的贝壳一团贝肉色泽殷红，形状精巧灵动，犹如美少女的舌头，故而有了这样的名字。

    美人舌和‘龙牙高粱’一样，也是大晋神国皇族、贵族才能享用的特-供品。尤其因为美人舌能够增强女子的元阴之力，补充女子气血，让女子变得容颜焕发、姿容不老，故而在大晋神国那些身份最尊贵的女子当中，美人舌受到狂热的追捧。

    一千枚美人舌，可以兑换一件三炼灵兵！

    想想看，之前的八品校尉‘霍雄’，他随身的兵器也不过是一件普通的灵兵罢了。

    来这一片大湖滩涂地挖美人舌，这可是白河城为数不多的、最为肥美的好差事。

    以前这差事，都被驻防白河城的营头统领的心腹亲信垄断，如果不是这次巫铁斩杀了夏侯呾，给姜平挣了极大的面子，还上缴了一套昂贵的城防大阵维修材料，这活儿也轮不到他。

    猛不丁的，有一个白发苍苍、一脸苍老的民夫大声欢呼着，高高举起了手中一个磨盘大小的大贝。

    通体黑漆漆、幽光闪烁的大贝轻微的震动着，好似要从老人的手中挣脱一般。

    巫铁瞳孔一凝，好东西啊。

    这一片广袤的滩涂地中，除了美人舌，还有一种更加珍稀的‘黑岚贝’。

    黑岚贝的贝肉干涩、僵硬，味道极差，但是如果运气好，在年头足够长的黑岚贝中，可以采集到‘黑岚珠’。这宝珠通体黝黑，有淡淡的烟霞缠绕，是打造三炼仙兵‘戮目黑灵塔’的主材料。

    戮目黑灵塔，这也是大晋神国军方制式、体系化的仙兵之一，能够放出戮目黑灵光，在战场上大范围杀伤敌人的双眼，通过双眼直接攻击神魂，威力极其强大，是和万刃车一样的群攻性仙兵。

    黑岚贝数量极其稀少，若是开采出黑岚珠，一颗黑岚珠就可以兑换一件三炼灵兵，或者凑齐十颗黑岚珠，就能从中军后勤官那里，兑换一件九炼灵兵。

    对这老人而言，如果他能采集到一颗黑岚珠，他就可以终身在白河城中悠养，再也不用出城冒死采集。

    如果他能采集到三颗黑岚珠，那么他的一家子，只要不超过十人，都能免去出城采集的苦役，可以留在城中做一些轻松的闲杂事务。

    一名一品军士迅速带着几个士卒围了上去，一把接过了老人手中黑岚贝，用随身匕首轻轻撬开了贝壳，在黑岚贝中小心、仔细，不伤损贝肉的掏摸了起来。

    很快，这一品军士就笑了起来，他高高举起手中五颗鸡蛋大小的黑色宝珠，大声吼道：“校尉大人，好运气，好运气啊，五颗黑岚珠，整整五颗！”

    巫铁的脸剧烈的抽搐起来。

    五颗，好家伙，整整五颗！

    这就是半件九炼灵兵了啊，想想看，他在花虫城立下这么大的功劳，让司马幽亲自发公文向神武军为他表功，姜虎得了这么大的面子，也不过是赏了他两件九炼灵兵。

    两件九炼灵兵的代价，是巡天秘卫在中恒国的所有暗桩几乎被一扫而空，连带着和那些暗桩有牵连的家族和人，起码是数万条血淋淋的性命！

    好嘛，这一下子，五颗黑岚珠，半件九炼灵兵！

    难怪坐镇各个城池的营头统领们的心腹们战力强横，手下的军队也战力超人一等。

    他们垄断了这些收获丰厚的采摘任务，他们能够兑换的好东西实在是太多太多了。

    这五颗黑岚珠，如果兑换成五件三炼灵兵，巫铁手下的几个校尉，他们的战斗力能够直接翻上一倍不止。这几个家伙和之前的‘霍雄’一样，在军中厮混了这么多年，除了牛氓有一杆三炼灵枪，其他人使用的还都是普通灵兵。

    “好，好得很。将那老人，还有他的亲眷接到楼船上来。”巫铁蹲在船头，大声的鼓掌叫好：“好运气啊，好运气，嘿，好吃好喝的，把他们照顾好了。”

    老头儿高兴得胡须直晃悠，很快他就带着一个老太太，两个年轻男子，一个青年年女子，两个十一二岁的孩童登上了楼船。从今天起，他们算是一步登天，脱离了苦海，以后全家都可以留在白河城，再也不用出城冒险了。

    把五颗圆溜溜通体冰寒的黑岚珠在手中把玩了一阵子，巫铁将黑岚珠递给了牛氓等人，大声的笑了起来。

    “你们说，我们是直接兑换成三炼灵兵给兄弟几个配上，还是……”

    话没说完，一道黑光几乎是紧贴着地面呼啸袭来，从侧后方重重的打在了楼船的船舷上。

    楼船的自我防御禁制激发，一层蒙蒙光罩笼罩了船体。

    黑光冲击光罩，伴随着闷雷般爆炸声，楼船被打得横移上百丈，差点没翻了过来。

    被命中的船舷部位发生了明显的扭曲，大片火星爆发开来，船舷内部的防御禁制被这一击打破了。

    巫铁等人狼狈的回头望了过去，就看到两条体积和他座舰相当的楼船从一片树林旁绕了出来，正如狼似虎一般的朝着这边飞驰而来。

    一条楼船的船艏主炮正散发出腾腾热气，显然刚刚这一击就是这条楼船发出的。

    另外一条楼船的船艏主炮已经充能完成，一缕缕黑色光芒从棱锥主炮中喷出，主炮锁定了巫铁所在的座舰尾部，眼看着就要一炮轰出。

    巫铁一跃而起，三炼仙兵虎头盾在他身边急速飞旋，他掏出万刃车，一言不发的将其全力催动。

    ‘呼呼呼’，百万飞刀凭空而生，化为一片银光闪闪的光雾朝着数十里外的两条楼船笼罩下去。

    两条楼船上，同时传来了他们领军校尉的怒骂声。

    “是霍雄那狗-杂-种，混蛋，他怎么在这里？”

    “撤，撤退，撤退……他-娘-的，赶紧调头撤啊！”

    两条楼船上一片大乱，蓄势待发的主炮‘轰’的一声激发，这一炮偏了十万八千里，斜斜的从滩涂上划过，远远的不知道落去了哪里。

    白河城外一战，巫铁当众斩杀夏侯呾，在捷豹骑内部已经有了极大的凶名。加之他手持两件三炼仙兵，两件九炼灵兵，捷豹骑的中低级军官已经形成了共识——除非是两名以上胎藏境将领围攻，其他命池境的校尉、都尉去几个都得死！

    这两条楼船上的捷豹骑校尉做梦都没想到，怎么会在这里遇上‘霍雄’这厮。

    自家的运气，也太差了吧？

    两条楼船逃得快，但是万刃车的速度更快，毕竟是三炼仙兵，百万飞刀瞬息间划过数十里地，将两条楼船围在了中间一通乱搅。

    ‘嗤嗤’声中，两条楼船的防御禁制爆发出无数火星，短短几个呼吸间，两条楼船就被切得支离破碎。

    巫铁一边急速向两条楼船飞去，一边厉声呵斥：“放下兵器，脱下战甲，自封法力，可以不死。”

    有几个校尉级军官强行冲天飞起，想要突破万刃车的包围。

    刀光闪烁，几个人凌空爆开。

    其他两条楼船上三千多名捷豹骑官兵面面相觑，看着近在咫尺的无数飞刀，他们哆嗦着，纷纷按照巫铁的命令放下兵器投降。

    牛氓等人欢天喜地的冲了上来，忙不迭的掏出带着符文禁制的绳索将这些俘虏一一捆绑妥当。

    一战抓获三千多俘虏，这笔功劳实在是耀眼的很。

    按照大晋神国的军规，三千多俘虏足够兑换一批上好的修炼资源，足够巫铁麾下的士卒们好好的提升一下修为了。

    几个被击杀的校尉留下的空间手镯中，还有大量的后勤辎重、修炼资源。

    加上这些东西，巫铁麾下的将士，在未来很短一段时间内，都能迎来实力的飞速增长。

    牛氓等人正在欢天喜地捆绑俘虏的时候，极远处一座大山中突然传来一声沉闷的轰鸣，随后一道血色光柱冲天而起，光柱冲起来有数万丈高后，光柱一侧撕裂开来，大片血色光霞喷吐而出，就好像一面巨大的血色军旗悬挂在半空随风摇晃。

    巫铁的袖子里传来急促的号角声，他掏出一枚玉质的小小号角，里面就传来了姜平的命令声。

    ‘三国血旗’出现，所有见到三国血旗的神武军将士，迅速放下手上一切任务，前往三国血旗处争夺锦标。

    巫铁脑子里迅速浮现出了有关于‘三国血旗’夺旗战的信息。

    这是不定期出现的，传闻由‘天神’随机发动的血腥战斗。

    只要能够活到最后，掌控三国血旗下方的那座小小的血旗战堡，就能得到‘天神’的奖励，就连胜利者身后的神国，都能得到极大的好处。