    

    这个小丫头今天过来，应该不单单是为了好玩这么简单吧。

    灵儿闻言，立刻做思考状，许久后，突然喊了一句，“我想看武术表演。”

    “武术表演？”

    “对啊，就是你们那些很厉害的功夫，我想看，天哥哥，舞一段吧。”甜腻腻的嗓音，一双眼睛瞪得就跟水晶葡萄似的，仿佛只要说一个不字，就是犯了十恶不赦的大罪。

    这种情况，南宫天澜能说“不行”吗，很显然，不能。于是乎，只能照这小丫头说的，表演一段武术。

    身子站如松，清风乍起，树叶飞舞。

    大手一挥，一把长剑突然出现在他的手里，剑走游龙，看似柔弱，招式却很凌厉。

    落叶随着剑气游走后，飘飘而落，在湖面上荡开层层涟漪。

    身子站如松，清风乍起，树叶飞舞。

    金丝蟒袍飞扬，就好像黑暗之巅踏出的王者，气势锐不可当。

    大手一挥，一把长剑突然出现在他的手里，剑走游龙，看似柔弱，招式却很凌厉。

    跳跃，回扫，倒刺，回旋，每一个动作都近乎完美。

    天狼是一个相当严谨的人，这一点儿她很清楚。就像当初训练他们时，一个动作，一个姿态，都要求做到完美。她能有今天的成就，天狼功不可没。

    落叶随着剑气游走后，飘飘而落，在湖面上荡开蹭蹭涟漪。

    那是一张绝色的面容，刀刻的五官，玉石板明润，风拂过动态，恍如神谛。完美的糅合了冰冷和黑暗，那一身蟒袍，勾勒出古典的美感。长而浓密的剑眉，高挺的鼻梁，削薄性感的唇边，始终凝着冰雪。

    看着不远处舞动的男人，紫眸中氤氲着复杂的情绪。

    太像了，一切都太像了。

    倏尔，灵儿小手一挥，树枝径直断裂，一段落在她的掌心里。一拍石桌，径直跃至半空，快如闪电向着南宫天澜攻去。

    手中细长的柳条恍如有生命一般，在灵儿的掌控之下，姿态万千。跃到南宫天澜面前，径直一扫，柳枝犹如锋利的剑，将空气割开。

    南宫天澜始料不及，快速后仰。就差那么零点一秒，径直从他的脖颈前方几厘米处划过。

    灵儿因为身形的关系，一直腾在半空中。一击不中，顺势下落。单脚勾住一旁的柳树枝，再度飞了起来。

    借着树枝的弹力，在空中旋转几圈，柳枝上挑。气流顺着灵儿的方向，出现了波动，落在水面上，水花飞溅。

    看着迎面而来的攻击，南宫天澜一个后空翻躲开，落在了湖中的荷叶之上。

    眼神中的诧异，已经不能用震惊来形容。谁能想到他堂堂的轩亲王，天启战神，竟然被一个三岁的小女孩逼到如此境地。

    似乎从她进攻开始，他还没有来得及还手，光是应付她奇怪的攻击了。

    原以为帝弑天只是走运而已，没曾想，他走运的让天都嫉妒。这样一个妙人儿竟然是他的女儿？

    老天爷真是不公啊！

    不过，也该庆幸只是他的女儿！若不是，反倒更麻烦！

    他正在走神之际，灵儿已经靠近到了距离他不到一米之处。小手拂过柳枝，朝着南宫天澜一挥，三个嫩绿的柳叶犹如暗器，快如闪电的穿过空气层，朝着南宫天澜飞去。

    飞花伤人，这是武术的最高境界，花草树木皆可作为兵器取胜。

    南宫天澜回过神来，刚想要躲避，突然嘴角一勾，放弃了所有动作。

    柳叶对着他的命脉而去，若是击中，必然当场毙命。

    该死的，灵儿见状暗恼，然后大喊一声：“小心！”

    小手再次挥过，灵力倾泻而出，强行改变了柳叶飞行的轨道。不过，还是擦过了南宫天澜的脸颊。

    “该死的，你在干什么！”灵儿跑过去，站在荷花池边，脸色阴郁的怒号。

    刚才他明明已经准备躲开了，竟然突然放弃了！

    该死的，他究竟在干什么？玩命吗！

    南宫天澜没有说话，飞身回到了亭子里。

    灵儿快步上前，一把抓住他的衣领……为毛能抓住衣领呢，因为南宫天澜已经蹲下了，似乎，在刻意的配合灵儿的身高……

    一双紫眸瞪得老大，一双小手死死的抓着他的衣领，一字一句的重复了一遍：“你—刚—才—在—做—什—么！”

    看着眼前这个气鼓鼓的小人儿，南宫天澜不知道为什么，心情格外的愉快。刚才他之所以突然停止所有的动作，就是先看看这小丫头攻击他的目的。

    最后一刻，她还是收住了。

    所以，这是试探！至于试探什么，这个他暂时也想不出来。

    不过，能看到这丫头为他担惊受怕的样子，这倒是个意外的收获。

    想来被寒冰包裹的眸子里，此刻有些消融的迹象。

    见他不说话，灵儿心中的怒火燃烧的更旺了。按照她以往的性子，接下来应该是一堆数落，可是那抹淡淡的红痕犹如天山最寒冷的泉水，将她所有的怒气，怨气，顷刻之间悉数浇灭。

    映入眼帘的红，刺痛了莹亮的双眼。怒气凛然的阴鹜色泽悄然退去，只剩下一片冰凉的水雾。

    时间静止，画面定格，好像又回到了天狼死的那一刻。

    那一刻，也是这种刺目的颜色，一直的，一直的充斥在她的眼眸中。直到，带走他的生命……

    泪水，不知道何时已经挂在了脸颊上。小手渐渐的松开，向着他的脸颊靠近。

    动作极其的缓慢，就好像迟暮老人，眸中除了水雾，还融合着畏惧。

    她害怕，她害怕她触摸到的，会是那样冰凉的温度。

    “丫头，你怎么了？”看着眼前这个，不知道第几次痴痴望着他的那张脸泪如雨下人儿，他感觉茫然无措。

    他知道，她之所以会这样，是因为她把他当成了她的救命恩人。难道世界上，真的会有和他长得如此相像的人吗？如果真得有，那么也就表示，他不是她要找的那个人。那样，他是不是还得感激上苍，能让他拥有这么一张脸，在冥冥之中认识她！

