    袁绍沉默良久，幽幽地叹了一口气。“流刑不过三千里，你却要去万里之外。我是该夸你勇敢呢，还是该说你怯懦？”

    袁谭嘴角轻挑，无声而笑。

    “勇敢也好，怯懦也罢，总比等死更好。大汉天命未绝, 火德复燃，冀州必败。与其为了这一点不切实际的希望父子相攻，兄弟反目成仇，我不如远走西域，自谋出路。万一上天垂怜，赐我立足之地，将来也有面目见祖宗于地下。”

    袁谭沉吟片刻, 又道：“我想外大父和阿母也会支持我这么做的。”

    袁绍的脸颊抽了抽，闭上眼睛, 没有再说一个字。

    这些天，他枯坐高台之上，也曾想过一了百了。但一想到九泉之下如何面对祖宗，如何面对李膺、何颙等人，他就丧失了勇气。

    袁谭再拜起身，准备下台，走到台沿，又停住脚步。

    “阿翁是想回邺城，还是留在这里？”

    袁绍微怔，随即说道：“有何区别？”

    “你若是回邺城，也就罢了。如果你留在这里，难免要和公路叔公面，我怕……”

    袁绍顿时气短，一时不知道该如何是好。

    他当然想收回冀北，如此才有和审配讨价还价的实力。可是留在冀北, 大概率要和袁术发生冲突。

    袁术不攻冀北，是不愿意和袁谭兵戎相见。袁谭如果离开了, 袁术绝不仅会像以前那么客气。

    况且袁谭要称臣，也不可能空着手去，至少要带上一两个郡国。

    将河间、中山交给袁术，再正常不过。

    见袁绍不说话，袁谭没有再问。“阿翁不妨再考虑考虑，反正我暂时还不会离开。”

    袁绍松了一口气。

    明知最多只能延缓一两个月，他还是很开心。

    ——

    袁谭重新上马，向易水走去。

    荀谌跟了上来，回头看了一眼远处的高台。在渐渐稀疏的树影中，高台朦胧如烟。

    “主公怎么说？”

    袁谭摇摇头，心情低落。“身为人子，我不忍言。”

    荀谌收回目光，仔细打量了袁谭片刻。“显思，这不是你的错，但你当引以为鉴。治国当分主次，否则必然生乱。小小一个冀州都能进退失据，将来到了西域，如何能立足？”

    袁谭点点头。“受教了。”

    ——

    渡过易水，袁谭与荀谌直奔袁术大营。

    沿途遇到不少士卒, 询问了他们的身份之后, 迅速将消息传回大营。

    等他们赶到大营时, 收到消息的袁术已经站在大营门口。没等他们下马，袁术就大笑着迎了上来。

    “显思，你怎么来了？想我了？”

    袁谭翻身上马，拱手施礼。“阿叔，我有事来向你请教。”

    “好说，好说。”袁术眉开眼笑，又瞅了一眼荀谌。“听说你去了河东，什么时候回来的？怎么样，这次大开眼界了吧？你们弟兄几个都是聪明人，不过真要说最聪明的，还得是文若。”

    荀谌下了马，冷着脸，没理袁术。

    袁术嘿嘿一笑，也没理他，拉着袁谭的手臂往大帐里走。“说说，遇到什么麻烦了？放心，阿叔帮你摆平。”

    “阿叔，我想去西域。”

    袁术一愣。“西域？”

    袁谭将来意说了一遍。

    他想赴朝请罪，然后去西域征战，计划是好的，但能不能得到天子同意，他却一点把握也没有。

    荀谌也没有把握，荀彧没给他任何承诺。相反，荀彧拿到是担心天子会觉得荀家在西域的势力太大，有尾大不掉的隐患。

    袁术听完，挠了挠头，也觉得这个要求有点超出他的能力范围。

    这种事，只有天子才能定，否则袁谭到了西域也无法立足。

    “显思，你是想在西域立国吗？”

    袁谭点了点头。在袁术面前，他没有必要隐瞒。

    能不能达到目标，袁术的态度很关键。能帮他说服天子的只有杨彪，而能让杨彪帮他的只有袁术。

    “这一点，你比伯阳强。”袁术感慨道：“那竖子在长安那么久了，文不成，武不就，就连闯祸都不会，一点也不像我儿子。”

    荀谌忍不住撇撇嘴。“要是像你，还能活到今天？”

    “我怎么了？”袁术不以为然。“我不比你活得自在？”

    荀谌转过头，不想和袁术争执。

    袁术咂了咂嘴，有点无奈地点点头。“我来问问吧，能不能成，要看天命。不过照我说啊，就算去不了西域，也比留在冀州强，至少可以睡得安稳些，对吧？”

    袁谭深表赞同。

    他实在是太累了。看不到一点希望，还要时刻提防着审配来攻。如果幽州牧不是袁术，他恐怕早就支撑不下去了。

    与其苦熬，不如放弃。

    “你老子怎么说？他要是愿意和你一起赴朝，这倒是个机会。”袁术想了想，目光一冷。“要不你就带上他，管他愿不愿意。有这么一个功劳在手，朝廷总得给点面子。”

    袁谭连忙举手阻止。

    不能再让袁术说下去了。再说，袁术也许会让他直接把袁绍杀了，带着首级入朝。

    袁术眨眨眼睛。“你要是不下了手，让我来。国法家规，公私兼顾，一举两得。”

    荀谌也有些按捺不住。“袁公路，能不能说点有用的？”

    “怎么没用？”袁术没好气的说道：“你们这些读书人，平时自诩足智多谋，真正做起事来却前怕狼后怕虎，既想吃肉，还怕惹一身腥，什么事都想假手于人。当初害我袁氏满门……”

    袁谭连忙拦住袁术。“阿叔，这事与友若无关。”

    “我知道和他无关。”袁术哼了一声。“若是与他有关，你觉得我会留着他的命在？”

    荀谌神情尴尬，无言以对。

    正说着，有人快步奔了进来，将一份书信递给袁术。袁术看了一眼封皮，便喜上眉梢。

    “嘿，显思，机会来了。”

    “谁的书信？”

    “你小姑。说起来，她可是难得给我写信。突然写信来，肯定是有好消息。”

    荀谌忍不住呛道：“你怎么知道不是坏消息？”话一出口，他便后悔了，下意识地啐了一口。

    袁术也没理他，拆开书信，读了一遍，用力一拍大腿。“果然是英雄所见略同。显思，你看，你小姑也是这个意思。”

    袁谭莫名其妙。

    他知道小姑——袁术的妹妹——是个厉害角色，能将姑父杨彪管得服服贴贴的，连个妾都不敢纳。要说她和袁术一样，劝他生擒袁绍去长安，却不太可能。

    汝南袁氏毕竟是世族，这种违反父子伦常的事，肯定不能做。

    “小姑怎么说？”

    “他让我劝你老子入朝。”

    “呃……怎么劝？”

    袁术抚着胡须，嘿嘿一声冷笑。“还能怎么劝，当然是带上数万幽州铁骑去劝。”

