    9月16。

    周二。

    看着女儿开车出门上班，林念薇的父亲身穿一身白色马褂，像是公园里四处可见的太极老头一般，在院子里锻炼身体。

    年近六旬，气色相当不错，身材看起来并没有发福的迹象，一头浓密的黑发找不出有一根白毛，让二十多岁的程序员看见都大呼嫉妒的程度。

    目送着女儿的车辆消失在视野之中。

    已经锻炼近一个多小时的他这才选择停了下来，回到别墅接过备好的毛巾，擦拭一番脸面后径直走了进去。

    洗澡，换身衣服。

    林建设来到家中供奉的香火台前，点燃供香闭着眼心里念叨一番之后，将香插了进去。

    随后望向身旁跟了自己有近二十年的贴身司机，开口叮嘱道。

    “让他去书房见我。”

    “是。”

    林建设口中的他是自己的儿子。

    妻子早些年去世，留下一双儿女。

    儿子叫林盛，女儿叫林念薇。

    为了让自己的孩子过上好的生活，在经济腾飞的那几年他抓住了机会，一步步走到了今天的位置。

    目前已经不插手公司的事务，全权交给自家儿子去处理。

    选择稳居幕后。

    至于女儿……或许是觉得有愧于对方，林建设一直都是采取富养女儿放养的政策。

    不求她能有多么大的作为，只求她这辈子无病无灾，安稳一生。

    来到书房，身后的书架陈列着各种书籍，沉香点燃后带来的香味似乎起到了安神的作用。

    书桌前，摆放着宣纸，取过毛笔沾染墨水后，行云流水的在上面书画，一气呵成颇有书法大家的风范。

    停笔，欣赏。

    书房紧闭的房门被敲响，林建设头也没抬的喊了声进来。

    门外已经抵达的林盛出现在了书房之中。

    将身后们带上之后，来到了父亲的书桌前。

    看着宣纸上的字迹……

    嘴角抽了抽。

    “爸，你这书法课看样子是白上了。”

    “放屁，我这字写得不好？”

    “只能说跟好字不沾边。”

    父子间的相处很是融洽，从对话的氛围就能看得出来。

    正摆着书法大家的架子，欣赏自己字迹的林建设被亲儿子吐槽，原本紧绷的脸一秒破功。

    干脆随手将毛笔一丢，甩到纸上，墨水浸湿纸面留下一团黢黑的墨水印。

    自暴自弃的说着。

    “我压根就不适合当文化人，这书法以后谁爱学谁去学，反正我是不去了。”

    “爸……”

    “谁劝我都不好使，就这么定了！”

    “……”

    看着自家父亲一副正在气头上的模样，林盛除了无奈的叹口气外，也找不到劝说的理由。

    本就处于半退休的状态，为了不让生活变得那么无趣，才找些业余爱好。

    书法，画画……各种能算得上正经的爱好他通通不适合。

    不正经的那种一把年纪了他也不感兴趣，就算感兴趣也徒有心而力不足。

    林建设越想越来火，刚丢下的毛笔一把又抓了起来，把刚刚留有字迹的纸面乱涂一番后，心情这才好转起来。

    坐回椅子上，抬眼望向桌前的儿子。

    开口问道。

    “你妹最近联系律师这件事你知道吗？”

    “知道，第一时间就得到通知了，貌似是帮人打离婚的官司。”

    “离婚？跟谁离婚？”

    “她现在上班学校的食堂员工，也不知道怎么认识的。”

    “……”

    儿子的答复让林建设沉默下来，思前想去一番也猜不透女儿的想法。

    这些年来孩子神奇的操作他也是见怪不怪了，听女儿只是找律师帮陌生人解决婚姻问题，不是什么太大事也就没多想。

    沉默结束之后，这才再一次的抬眼望向自家儿子。

    看着对方那张和自己年轻时极其相似的脸，刚刚还缓和的气氛随着他不发一言的注视，逐渐变得沉闷。

    良久之后，这才语气严肃的开口问道。

    “听说……最近你跟陈世坤有联系？”

    ——————————————

    “有请陈世坤先生。”

    电视机内的主持人话音刚落，喇叭内便传来阵阵鼓掌声。

    看着访谈节目登场的中年男人，食堂内正在摘菜的李诗怡几人目不转睛的盯着。

    电视机的画面中陈列着对方的身份，各种头衔出现在电视屏幕上，国内目前最为年轻的企业家。

    从面相来看年龄大约在四十岁左右，一身正装的衬托下显得气质不凡，不仅有钱而且长相上也不算差。

    这样的长相就算往后推个二十年也是很受欢迎。

    毕竟有钱长得又不差的大叔，简直是那群头脑发热想一飞冲天的女人们最好的目标，很可惜电视中的陈世坤家庭美满，妻女和睦。

    摘着摘着，食堂内的几名年轻女员工都看得有些愣神了。

    看着电视机中，陈世坤说话时的优雅风范，以及面对主持人的提问镇定自若的模样。

    成熟男人的气质宛如木棍敲击在各自的脑袋上，惹得几个小姑娘说着悄悄话，伴随着阵阵羞涩的笑声……

    “真的吗？我不信。”

    电视机内，短发女主持人说出了经典名言。

    靠在角落边上注视的刘伟诚也感到新奇，没想到这个世界也有类似的人物，感到有趣的同时，目光也落到了电视机上。

    看着那个叫做陈世坤的男人，不知是不是错觉，总觉得那张脸看起来有些熟悉。

    全国上下的人口众多，长相方面也是五花八门，有些眼熟也很正常。

    刘伟诚并没有太过在意。

    因为站在拐角处观察的缘故，工作着的众人并没有发现自己的一举一动都被老板收入眼中。

    直到一阵手机铃声的响起，这才纷纷看向刘伟诚藏身的地方。

    刚刚还笑的花枝乱颤的小姑娘，脸立马白了一片。

    工作期间看电视，在她们看来必然少不了老板的一顿训斥。

    正在摘菜的她们大气都不敢出，刚刚还谈笑的场景顿时消失不见，埋头开始努力干活。

    刘伟诚则是在接通电话后转身朝着后门走去，言语间似乎是邀请旁人进来参观。

    没多久他的身影再次出现，连带着身旁一中年男子。

    先是参观了一下后厨的环境，以及员工们认真工作的氛围。

    随后才进入办公室。

    随着二人的身影消失，刚刚吓得不轻的几个小姑娘这才敢喘气。

    哪个少女不怀春？

    本身就是不上学后出门打工，一开始还觉得老板年轻又有作为，都芳心暗许。

    过了半个多月的时间这才发现对方身旁并不缺少漂亮的女人。

    这才认清了现实，外加好几次李诗怡红着眼睛从办公室出来，经过脑补之后对刘伟诚的态度也不如开始那般的随性。

    不知不觉中，她们已经不敢对刘伟诚有太过造次的想法了。

    只当对方是老板，一点别的心思都没有。

