    这是一条长约七公分左右细长的小蛇，通体布满了七彩的鳞片，紫青两色双瞳，透着一股诡异的气息。

    最引人注目的，是小蛇额头上的火焰印记。

    呈莲花瓣状。

    青莲地心火。

    美杜莎不仅进化成功了，炼化了青莲地心火。

    小蛇长的不是很凶猛，甚至看上去很可爱，让人有种想养的冲动。可它小小的身体里，却是蕴含着让斗皇强者都感到害怕的恐怖能量。

    “接下来，就是完成任务，拐带美杜莎女王了。”

    陈墨蹲下来，摆出一副和善的面容，甚至不惜肉痛的拿出一颗青莲的莲子，哄骗道：“小家伙，到我这里来，我这有好吃的。”

    边说，嘴里还发出前世让鸡来吃食的引食声。

    七彩小蛇晃动细小的尾巴，紫青两色的双瞳，凝望着面前的陈墨，身躯缓缓蠕动，试探性的朝着前面移动了点。

    陈墨把手伸长，将莲子放在了它的面前。

    脑袋凑在莲子上嗅了嗅，接着伸出信子舔了舔，觉得味道还不错后，卷入了口中。

    吞下腹后，七彩小蛇抬起小小的脑袋，冲着陈墨发出几声轻轻的嘶鸣，轻柔的音调，像是在撒娇一般。

    陈墨趁机将手掌伸了过去，小蛇围绕着手掌转了两圈后，爬了上去。

    爬上手掌后，小蛇又用它的脑袋蹭了蹭陈墨的大拇指，似乎贪恋莲子的味道，还想要吃。

    陈墨肉痛的再喂了它一颗。

    这次，它好像吃饱了，卷缩在陈墨的手掌中，睡了过去。

    也就在这一刻，系统提示任务已完成，发放了奖励。

    气运点随机奖励1600。

    王者宝箱x1。

    打开系统菜单查看了下。

    姓名：陈墨

    种族：人族

    修为：三星斗师

    气运点：6460

    斗技：冥神之矛，身若游龙，千雷诀。

    道具：敛气术，欲情丹，晋级丹，王者宝箱x1。

    功能：宝箱抽奖，商城，窥夺。

    势力：凌烟阁。

    暗道发了之后，陈墨连忙把卷缩起来的七彩小蛇，放入了怀中。

    至于会不会憋死，就不是陈墨该担心的问题了。

    按照来的方式回去。

    一会儿功夫，陈墨就偷摸溜出了神殿。

    可刚出神殿之时，就碰到了八大部落的首领及一名灰袍老者，赶往神殿，查看女王陛下。

    “大祭司的意思是说，女王陛下看似是进化失败了，但实则不然。”

    “没错，女王陛下我从小带到大，我清楚，她没这么容易陨落。”

    陈墨赶紧将身体贴在一处石柱后，大气不敢喘一下。

    还好，借助漆黑的夜色，随着声音的远去，陈墨躲了过去。

    但是，等陈墨来到城市中部的时候，发现，因为美杜莎进化失败一事，全城戒严了起来。

    里里外外，全都有成群结队的守卫在巡逻。

    城市中部，可比神殿那地方亮多了，陈墨没走多远，便被一队守卫发现了。

    然而，这还不是最主要的。

    最主要的是，城门要关上了。

    “该死，拼了。”

    冥神之矛在手中凝聚，身若游龙施展，陈墨朝着城门，飞掠而去。

    “什么人？”

    “快吹哨，有入侵者。”

    哨声吹响，越来越多的巡逻队发现了陈墨。

    正在赶往神殿内部的八大首领，听到哨声，也是面色一变。

    “难道那群人类又回来了。”

    八人立即朝着城门方向赶。

    “给我让开，挡我者，死！”

    巡逻队的实力并不是很强，陈墨几乎是一矛一个，生生的杀出了一条血路。

    就在大门快要关闭的时候，一支黑色的长矛从陈墨手中投掷了出去，在要关上的那一刹那，插入门缝中。

    身影很快跟上，全身力量汇聚在右腿膝盖上。

    一个跪踢，把大门硬生生的给顶了开来。

    破开城门后，陈墨没有丝毫犹豫，遁逃而去。

    另一边，月媚等人也快速赶到了城门口，看着那遁逃而去的身影，冷喝道：“想来就来，想走就走，当蛇人一族是什么地方？”

    “追！”

    八道身影化作流光，朝着陈墨遁逃的方向，追了过去。

    ……

    “呼，总他娘的逃出来了，真刺激。”

    陈墨停下来，喘了口气。

    气运点从之前的6460涨到了6600。

    正当他准备打开王者宝箱，想看看能开出什么的时候。

    只听滋的一声，陈墨左旁的位置，大片的树木顿时枯萎了。

    陈墨回头一看，一道流光正飞速向自己袭来，在那一道流光之后，还足足跟着七道流光。

    陈墨头皮发麻。

    足足八个斗王来追，也太看得起我了吧。

    啥也没想，再次遁逃了起来。

    可区区的斗师，岂能在八个斗王的面前跑掉。

    很快，陈墨便被八人团团包围了起来。

    时间回到一刻钟前。

    六长老和古河一行人相遇。

    “六长老，你怎么在这？”身穿黑袍的云韵一愣，问。

    “什么？你说陈墨进了蛇人部落？”

    听完六长老的讲述后，云韵眉头一皱，一股极大的威压从其身上爆发而出，说完，便掉头朝着蛇人部落的位置飞去。

    身旁的几人不由的感到心惊，刚才面对蛇人部落的八大首领，也没见她这样。

    古河面色一变，朝严狮和风黎抱了抱拳，“两位，拜托了。”

    ……

    “小家伙，区区斗师修为，也敢擅闯我蛇人部落，活得不耐烦了吗？”月媚红唇微启，成千上万条五彩斑斓的小蛇，便是从绿洲的各处，攀爬了出来。

    “月媚，废话这么多干嘛？让我撕了这小子。”炎刺脾气暴躁，看模样，似是要把陈墨给撕成两半。

    其余六位部落首领，也不是什么善茬，要陈墨死的方式，千奇百怪。

    陈墨喉咙微微滚动了一下，咽了口唾沫，“那...个，各位有话好好说，喊打喊杀的，多失风度。”

    “风度？那玩意能吃吗？”炎刺根本不愿多说一句废话，扬起大锤，就要朝着陈墨砸来。

    “等等，停。”这个时候，陈墨连忙掏出藏在怀里七彩小蛇，说道：“别动手，你们的女王陛下可在我的手里。”

    “小子，糊弄鬼呢？看锤。”炎刺根本不信他，一锤子便是砸了下来，但是被月媚挡住了。

    “月媚，你干嘛？”

    “炎刺你等等，那好像真是女王陛下。”

    月媚从族中的一本古籍上看到过，女王陛下乃六阶魔兽紫幽炎蛇，进化后，便能成为与斗圣强者相抗衡的远古异兽，七彩吞天蟒。

    “其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力通天...”月媚肯定道：“没错，那就是女王陛下。”

