    泰和王所说的这一次所谓特殊培训，自然是幌子。

    若是万族学院这一次横扫星河大学，他或许会让万族学院的学员们多留几天，可如今万族学院三场切磋全部输掉了，哪还有面子留下来？

    不仅他不想留下来，万族学院的那些学员们也一个个都想离开。

    “既然如此，那我便不留泰和王你了！”

    天照王微微道。

    “告辞！”

    泰和王转身带着万族学院的学员们以及其他神灵踏入了飞行器，回到太空站，乘坐万族学院的太空飞船遁入太空消失不见了。

    而旋即，天照王等一众神灵也离开了，只留下肖欣儿等一众学员和铁影教官。

    站在所有人面前，铁影教官面带微笑道：“这一次，大家的表现非常不错，特殊是肖欣儿同学，力挽狂澜，因而这一次奖励大家天命积分。三场比赛，肖欣儿同学可以获得每场2600天命积分，一共获得7800天命积分，大家没意见吧？”

    “没有！”

    其他人纷纷应道。

    这一次，肖欣儿的表现确实逆天到极限了，无论是自身战斗力，还是守护灵都完全碾压其他人。

    若不是肖欣儿的话，这一次星河大学就被万族学院的学员们横扫，而他们也无法获得太多天命积分的奖励。

    因而，肖欣儿获得7800天命积分，一点都不过分。

    而表现仅次于肖欣儿的沙墨，这一次也被奖励了6000天命积分，而其他人或多或少也获得了不少天命积分。

    很快，所有人都满意得获得了大量天命积分，一个个都激动不已。

    这时，铁影教官又道：“这一次，星河大学超精英学生训练营奖励给你大家这么多天命积分，希望你们在接下来的修炼之中有更出色的提升和表现。另外，再过半个月，我会对你们进行一次非常重要的训练，至于这半个月时间的话，你们可以自由修炼，稳固根基，但不要急着冲击虚空境，知道吗？”

    “知道！铁影教官！”

    众人应道。

    “解散！”

    铁影教官说道。

    接下来的半个月里，肖欣儿时常在法则塔以及超时空塔来回修炼。

    由于拥有大量的天命积分，因而肖欣儿一点也不在乎天命积分的消耗。

    在这样的情况，肖欣儿和林天进步飞快。

    一转眼，半个月过去。

    这一日。

    铁影教官再次召集所有超精英学生训练营的学员们。

    此时，所有人都十分好奇，这一次铁影教官会训练他们什么？

    他们都觉得自己各方面都十分强大了，还需要训练什么？

    众人面前。

    铁影教官说道：“或许你们很好奇这一次训练什么，这一次跟你们的守护灵有关系。”

    “守护灵？”

    肖欣儿更加好奇了，难不成这一次要提升守护灵的等级不成？

    不过，他们是想多了。

    只见铁影教官忽然问道：“你们应该都十分清楚，守护灵召唤出来和收回去是有时间限制的。守护灵召唤有两种情况，一种是守护灵主动出来，一种是你们强行召唤出来，而觉醒者是有权限不让守护灵主动出来的。可不管是哪一种情况，守护灵出来和回去都需要时间，而这个时间，你们可否知道是多少？”

    “0.1秒左右吧！”

    肖欣[笔趣阁 www.biqugex.biz]儿估摸着道。

    守护灵召唤和收回，这时间间隔很多，仿佛是瞬间一般，因而许多人都没计算这具体间隔时间是多少。

    而肖欣儿也只能估摸着算了一下。

    “不错，的确是0.1秒，这是大部分守护灵召唤出来的所用时间，收回守护灵的话，时间也差不多是这样。0.1秒看似很快，其实这是很慢的速度了，而我现在要锻炼你们的是召唤守护灵的时间。”铁影教官解释道。

    “铁影教官，缩短守护灵召唤时间和收回时间，这有什么用处，0.1秒足够了吧？”

    北山好奇问道。

    “你们觉得0.1秒足够了？”铁影教官面色冷然道：“你们似乎没在宇宙闯荡过，宇宙各种各样的觉醒者都有，甚至有领悟出了时间法则的觉醒者，时间法则可以延缓时间，一旦影响了你们周围的时间流逝，你们召唤出守护灵的0.1秒就有可能扩大到1秒。一秒时间对于那些强大的觉醒者来说，可以决定战斗胜负了。遇到偷袭的情况，时间法则控制时间流逝下，你们连召唤出守护灵的机会都没有，或许就被重创或者杀掉了。到那时候，你们觉得召唤守护灵的时间快慢有没有关系？”

    “这……”

    不少人一想，顿时浑身冷汗直冒。

    真如铁影教官所言的话，那的确很可怕。

    旋即，铁影教官又道：“即便遇不到领悟时间法则的觉醒者，可遇到强大敌人的时候，越快召唤出守护灵，或许就可以给自己创造逃生的机会。有些强大到十分恐怖的敌人或许可以瞬间杀掉你们，倘若你们及时召唤出守护灵，为你们抵挡一下，那生存的机会就大了。0.1秒足够一些逆天的强者攻击一次甚至数次了，若是因为召唤守护灵速度慢，导致连最后一丝生存的机会都失去了，那岂不是很无辜！而且，你们收回守护灵时间也缩短的话，可以在守护灵即将死亡的刹那，瞬间将其收回来，避免死亡。0.1秒看似很快，可有时候敌人能够在0.1秒的瞬间格杀掉你们的守护灵，而若是将召唤回来的时间缩短到0.05秒，甚至更短，那一切就不一样了。”

    “现在，你们还觉得0.1秒快吗？还觉得训练守护灵召唤和收回时间没用吗？”

    铁影教官目光凝视所有人，认真问道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

