    鬼市上热闹的如同庙会，长相奇形怪状的幽灵和妖怪混杂在一起，用一种古手川没见过的东西充当着货币，各自买需要买的东西。

    摊位上面摆的商品也颇有意思，有残破的人偶，有红梳、木屐、古兵器，蕴含诅咒的付丧神，甚至还有阴气丸。

    一开始为了防止出现什么被吊着的人类尸体，古手川用魇梦在秋叶阿姨和健二叔眼前做了个掩饰，真要有什么刺激画面，就会直接遮挡住。

    不过这处鬼市倒还蛮干净的，没有出现他不想看到的东西。

    他带着老两口逛了段鬼街，然后按照秋叶阿姨靠直觉指的方向，朝着鬼市更深处走去。

    鬼市后面是成片成片的坟墓，幽绿色的鬼火成群飘荡着，这里有点像是鬼界的小区房。

    健二叔紧紧捂着自己的嘴巴，强忍住大叫出声的恐惧。

    没有谁不害怕幽灵和妖怪。

    尤其是在吃人的鬼窝里转一圈，一般人直接就吓尿了好吧？

    秋叶阿姨很鄙视他。

    这个没胆的男人，也就能欺负欺负女人了！

    古手川径直往前走着，意识隐隐锁定着这里最强的气息。

    他暂时没多少敌意，这里的幽灵和妖怪好像已经活出了生活的气息……至少眼下还没看到有该死的家伙。

    “怪不得山里面的妖怪一年比一年少，是都跑这儿定居了吗？”他在心里嘀咕了一声，脚下速度激增，直接朝着几千米外最大的圆顶墓冲去。

    通体灰色的圆顶大墓犹如一座小山，比刚才路边的小土包们恢弘了不止一个档次，大墓的墓门几乎都要有三米多高了。

    门口蹲着两头手握狼牙棒的獠牙独角青面鬼，身上围着有些破烂的兽皮布条，看上去像是有些年头没换过衣服了。

    古手川想了想，解除了魇梦，准备以真王的身份来个先礼后兵。

    他是讲道理的人，无论是对人类还是对妖怪、亦或者是幽灵，只要对方没有食人的爱好，是个努力生活的幽灵，他也会给予相应的尊重。

    何况这次是来寻人的，并不是寻仇的。

    两头三米多高的青面鬼注意到了他，直接将死沉死沉的大狼牙棒伸了出来。

    古手川正要开口。

    但这时候，两头青面鬼忽然像触电一般，往后跳去，仓皇大叫道：“哇呀呀呀！竟然是黑名单上的头号人类！快去报告吾王！”

    它们竟然争先恐后地转身挤进了门里。

    古手川面色有些僵住。

    黑名单上的头号人类？他来过这儿吗？一次也没来过就上黑名单了？这里的鬼王是不是有点不礼貌？

    被他夹在腋下的健二叔回过了神，下意识开口道：“小见……你做过什么吗？”

    “这个真没有……”古手川摇摇头，迈步直接走了进去，根本不在意会不会有埋伏。

    和恶鬼王气势相当的鬼王确实足够强了，说不定也是活了好几千年的大妖怪，但也就如此了，他连蝮神都宰了，又有什么可顾忌的？

    墓室内到处燃烧着幽绿的鬼火，带来光明的同时也带来了森森鬼意。

    这地儿岔路很多，四通八达的，还偏偏没个透气的窗户。

    要是有幽闭恐惧症的人来这儿，估计走不了多远就能把自己闷死。

    古手川不担心迷路，像是来过好多次一样，每次都精确的转弯，所过之处，全是惊慌的逃窜动静。

    真让古手川和内心重新安定下来的健二叔还有秋叶阿姨愈发沉默。

    黑暗中，秋叶阿姨低声道：“听这动静，咱们有点不像是来找阳介……”

    健二叔也下意识接了句：“有点像上门讨债找茬儿的黑道。”

    “我可没有勒索过幽灵……”古手川轻轻叹口气，再次加快脚步，终于是步入了这地方最大的圆顶大厅。

    一盆盆幽绿色的火焰将四周照的极亮。

    数头气息比外面的幽灵要强上一大截的幽灵和妖怪们站在一处，手中握着武器，正如临大敌的盯着古手川。

    而在这些幽灵们最中央的位置处，一具巨大的，通体荧白，身披铁甲的骷髅正用自己的骷髅爪子撑着头颅，两点幽绿鬼火在空洞洞的眼眶中亮着。

    古手川顿了顿，将健二叔和秋叶阿姨放下，随手招来两个石墩，让忐忑的二老坐下，自个儿往前迈了一步，根本没去看四周的小虾米，目光直接放在了块头最大的骷髅头身上。

    先前在外面感受到的气息，就是从它身上散发出来的。

    巨大的骷髅同样也在盯着他，虚空中响起了沉重的喘气声。

    屋顶上抖落下了些许灰尘，不太欢迎的冷漠声音响起：“人类的真王阁下，吾等与你素来井水不犯河水，为何擅自登门打搅？”

    古手川盯着骷髅头，虽然听着文绉绉的，但确实是这骷髅在开口。

    古手川泰然自若道：“阁下怎么称呼？”

    穿着铁甲衣服的巨大骷髅坐直了身子，两手交叉，托着自己的下颌骨：“你可称吾为，黑焰大邪神！”

    “黑焰阁下……”古手川哦了声，将右手伸进了风衣内。

    围在自称黑焰大邪神的骷髅头周围的幽灵们顿时躁动了起来。

    古手川掏出了阳介的照片，道：“我是来找人的……他，你应该见过吧？”

    黑焰大邪神眼眶中的幽绿色鬼火亮了许多，它身体前倾了些，手掌一摊：“从未见过。”

    坐在后面的秋叶阿姨想站起身，但被健二叔紧紧按住了手。

    无论如何，绝对不要添乱！

    “嗯？”古手川一怔，轻声道：“黑焰阁下，最好还是想清楚了再说。”

    “真王阁下……”黑焰大邪神巨大的骷髅头上燃起了黑灰掺杂的火焰，这火焰很诡异，似乎能烧灼灵魂。

    它又前倾了些身子，俯视着前方：“阁下是在质问吾吗？”

    感受着渐浓的敌意，古手川轻轻点头：“如果你配合的话，我们都会很愉快。”

    黑焰大邪神低沉笑了几声：“看来是黑焰大邪神沉寂的太久了，人类已经忘记了恐惧……”

    它缓缓起身，高大的身形几乎撑到天花板。

    古手川忽然注意到，它的铁甲披风下，一直盖着柄通体暗红的长剑。

    他不由掀了掀眉毛，多看了那把通体暗红的长剑几眼，然后又看了几眼，忽然道：“真是一把好剑啊。”

    黑焰大邪神眼眶中的幽绿火焰剧烈跳动了起来，豁然转身，留下冷冷的喝声：“人类！可敢与吾一战！”

    “好啊！”古手川低沉笑了声：“赌注的话，就加上你那把剑好了。”

