    第162章你别敬酒不吃吃罚酒

    寒蔺君又道：“我虽然没在酒店这里久待，但这两天也听到一些风言风语，再加上你今天这番话，算是了解这位梁经理了，不懂得管理却硬要见缝插针，也不知道最后的目的到底是什么。”

    顿了顿，状似不经意地看了一眼秦总，“我对你说的这些话，你可得给我藏在肚子里了。”

    秦总忙不迭道：“是，我知道。”

    寒蔺君点头，“那，我就再给她一点时间，让她再多作死一点……”

    秦总傻了，没想到寒蔺君会说……这种话，顿时觉得囧了。

    寒蔺君并不在意他对自己的看法，道：“这件事我需要你的配合，当然，我会提前跟你打好招呼……”

    他将计划略略一说，秦总仔细听着……

    ～

    林羞将手头的事情处理好，还有一个小时的时间才下班，想起今天还没巡房呢，便离开办公室准备走这一趟。

    在走廊上的时候碰到了梁莹莹，她拎着包，似乎准备离开酒店。

    林羞不动声色地多看了她的包两眼，很不以为然，但没说什么。

    梁莹莹有些心虚，将包换了个手拎着，想要转移注意力，随口道：“中午的会议，不是说寒总让你当翻译的吗？我看你也没开几次口，这翻译的活儿这么轻松的吗？那何必要你过去？”

    林羞道：“应该是觉得没必要让梁总亲自过去，所以才落到我头上来。”

    梁莹莹眼角抽了抽，这话听着没毛病，她发现居然没法接。

    顿了顿，又问：“我看你在寒总旁边一直在打字，在记录什么？”

    “寒总让我帮他做会议记录，明天要发给他。”

    梁莹莹心里一动，寒总需要会议记录吗？

    也是，他带来的那位助理当时在忙着弄幻灯设备，没有人帮他整理会议记录，而每一次会议都是需要存档以便日后好查询的。

    “寒总让你明天发给他？”

    “是的，我手头还是有事情要做，所以今天是发不过去了。”

    梁莹莹道：“既然这样，我有时间，我帮你吧，正好我今天帮艾美克先生翻译的时候，也顺手做了一些记录，虽然不全，但毕竟我也参与了会议，还是可以整理出来的，你再把你记录的那份发给我，明天我发给寒总吧。”

    林羞又想翻白眼了，尽量让自己维持着温和的笑意，道：“梁总，这不好吧？如果有寒总的指示还行，但我就这么把自己该做的工作推给别人了，寒总肯定会对我有看法的，梁总就别为难我了。”

    梁莹莹不悦地抿着唇，道：“都是为寒总做事，谁做不是一样？如果寒总问了，我到时候帮你说话就是了，晚上记得发给我！”

    林羞皱皱眉，道：“梁总，抱歉，没有寒总的指示，请恕我不能发给你。”

    梁莹莹恼火地瞪着她，“林羞，你要以下犯上吗？”

    林羞一脸平静地掏出手机摊在她面前，道：“梁总，要不您给寒总打个电话，打开免提，如果他说这件事情可以移交给我，我二话不说马上就发，怎么样？”

    “……”梁莹莹脸上一阵青一阵白，狠狠地盯着她，道：“林羞，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    林羞因为视频的事情现在对她也是颇有微词，不想再低头示弱了，回视着她道：“梁总，如果您工作的事情忙完了，我建议您还是先把视频外泄的事情调查清楚吧，别忘了，秦总还等着这件事情的结果呢。”

