    第二次海选……该怎么说呢，质量比叶莹想象中要差上那么些，明明经过第一轮的海选后，只剩下了一万左右的人参与的第二轮，人员的战斗力应该比想象中高出一些才对。

    第二轮海选，依旧与第一轮类似，将这一万多个人扔进某一个赛区，然后让他们互相攻击，直到只剩下2048个人。

    但是，叶莹挥舞镰刀，却轻而易举在收割着，并没有任何的阻碍……

    与她原本想象的苦战不同……虽然并非人人都这么弱，战斗力也明显比第一轮要高尚一些，但是其中还有一些叶莹不管怎么想都没有办法来到第二轮的人。

    这样的话，原本作用应该是筛选掉那些抱着【玩一玩】、【试一试】、【参与一下】的心理的人的海选……不就几乎没有作用了吗？

    在这样的想法中，叶莹将镰刀横过来挡住了远处飞过来的水弹，然后左手一挥，用会引发巨大爆炸的火球回敬了过去……

    “轰！！”

    看着那边被火球炸飞的人……叶莹眨了眨眼睛，觉得就算是在学校里随便抓一个学生出来，也要比他们更加有含金量……

    甚至之前的几次校园战，都比现在的第二轮海选有含金量……

    “好弱。”

    叶莹忍不住这么吐槽着，她是真的觉得很弱，甚至不太明白那些连缓慢飞行的火球也不躲开，而是选择拿武器打爆的人……心里到底在想什么。

    “的确，因为我那边的赛区……我并没有优先淘汰比较弱的目标，我计算好了人数，无差别的淘汰了离我更近的参赛者。”

    “叮~铛！！！”

    叶莹看着自己挥舞而出的镰刀被粉红色的冰锥挡住，她看向了手握着冰锥的女子……这是一个介于女青年和少女之间的女性。

    看起来像是人类……

    “嗯，我叫做绯冰，来自第一星域……”

    绯冰这么说着，她在这么说着的时候，粉红色的冰结也渐渐的从她手中的冰锥，蔓延到了叶莹的镰刀上……迫使叶莹抽身而退。

    看着摆出了警惕架势的叶莹，绯冰没有继续追击，而是说着：“你在天道筑基的时候，我还帮你护法呢……不知道你还记不记得。”

    这叶莹倒是记得，她清晰的记得那时候，自己在睁开眼睛的时候，看到的……将飞刀击飞的冰块，虽然不知道是谁，但是至少是站在第一星域这边的人。

    对自己至少没有什么恶意……

    “绯冰，没听过的名字……”

    看着警惕的这么说着的叶莹，绯冰眨了眨眼睛，脚下延伸出了粉红色的霜冻路径，刺穿了远处准备偷袭的人的脚掌……

    “这个名字知道的人本来也不是很多，但我其实是域长派来保护你的……当然，我还有一个名字，知道的人很多，可惜大部分都没办法对上我的样子。”

    随意的说着的绯冰，并没有继续【她是谁？】这个话题，而是笑着说道：“天道筑基是很重要的，如果在你成长起来之前就出意外的话，那就得不偿失了。”

    “……”

    叶莹愣住了，说实话她是第一次和第一星域官方的人接触，之前虽然她能够想象得到有人关注着她，但是摊牌的把话讲开还是第一次。

    但是她还是对另一个话题更感兴趣……

    “你还有什么名字？”

    “……”

    虽然别叶莹这么问了，但是绯冰还是没有要回答的打算，她说着：“那么，叶莹你想要成为第五星域的域长吗？先说好……现在第五星域的局势很不稳定。”

    既然绯冰没有继续往下说的意思，叶莹也并不准备追问……

    而且，对方说的其实并没有错……

    “嗯……我知道的，外域……”

    “等等，我们一边淘汰竞争者，一边轻声的说吧……”

    保密吗？

    这么想着叶莹并没有直接回答，而是用自己的行动回答了，她高举着镰刀，将周围的人的脖颈轻轻划开，说着：“名叫迦娜的外域人、第五星域自己对人鱼参赛者的偏袒……”

    “嗯，你调查的很清楚……那就是迦娜，迦娜族的族长与领袖，外域中擅长【讨龙】与【克水】的种族，人鱼们的敌人。”

    说着的绯冰看了远处正在战斗着的迦娜……那边有着许多的水弹在四处飞舞，也非常的引人注目，或者说……

    在这次的王选中，除了有几个比较强大的人鱼本族成员外，就数绯冰、叶莹、迦娜三个人最离谱，也最容易得到王位……

    这已经是显而易见的事情了……

    但叶莹却又知道什么，她继续的说着：“第一星域也有布置吗？如果我不出现的话……你也会尝试接过第五星域的域长位置的吧……”

    这话，当然是因为楚中天说过……在他前世，也就是【叶莹】如同路人一样，完全都没有出现过的那个世界中，成为第五星域域长的是使用红色冰块的人。

    就是绯冰没错了……

    “你……真聪明。”

    绯冰这样夸赞着，手中的冰锥刺入了其他参赛者的身体中……因为一直有人在做事、加快战斗的进程的原因，所以第二轮海选似乎要结束的很快的样子。

    至于是谁……嗯，叶莹和绯冰自然是有着做了贡献的，而其他人也被叶莹与绯冰影响，加速着收割的进度……

    如果战斗不尽快结束，每个人随时都有被这两人淘汰的风险……

    很多的人鱼参加域长大选，都是为了拿到一个不错的名次，给自己脸上增光，而不是真的想要当域长……所以自然是越晚淘汰越好。

    更何况……和叶莹她们对上，救援的不及时，可能会死掉的……

    那样就亏大了……

    ——————————

    “还有，有体内有着【龙】的血脉的人，也在尝试夺取这个位置；第六星域的恶魔也想要分杯羹……大选，真的乱起来了。”

    “但是我还是要试试……我想要当域长。”

    “……”

    绯冰抽了抽嘴角，她没有想到叶莹居然看出了这多，她只想说……你知道吗？如果你按部就班的修炼，第一星域域长的位置迟早是你的。

    嗯，不过叶莹大概是知道的吧……

