    正在装修的灵魂酒馆对面，站着一个身体透明的四十岁中年大叔，他好像在奇怪，酒馆内会有鬼差吗？

    感受到有人注视，中年大叔转过身子，我和关乐这才注意到，大叔的身体上，少了一个器官。

    肝脏！

    “你们是鬼差吗？”

    中年大叔眼神中带着沧桑、疲惫，和一丝希翼。

    我和关乐有些小兴奋，接任鬼差一个月了，终于来了第一个单子。

    “没错，玉都鬼差，徐新阳。”

    “玉都鬼差，关乐。”

    我仔细观察了一下大叔，忽然皱了皱眉问道：“大叔，你是正常病逝的吧？你有什么牵挂放不下，这么大的执念？”

    大叔低头看了眼自己空洞的肝脏位置，语气说不出的平淡：“肝癌。”

    我和关乐对视一眼，瞬间觉得这第一单，要比想象中的复杂。

    “大叔，去酒馆里面谈吧。”

    ......

    我和关乐将中年大叔引到酒馆里屋，我的房间内坐下。

    刚刚装修完的房间，还充斥着淡淡的甲醛味，不过对于我和关乐这种人来说，并不是特别在意，更别提身为灵体的中年大叔。

    “我叫王明强，三天前死于肝癌晚期，我最大的愿望，就是找到我失踪十四年的儿子。”

    我还没说话，王明强大叔便已经自我介绍完了。

    “你儿子是个什么情况？”我开始询问。

    王明强沉默了一下，随后充满愧疚的说道：“十四年前，我带着儿子出门逛街，一不留神，儿子丢了！”

    “整整十四年，我找了儿子整十四年，家里房子卖了，老婆离婚了，查出肝癌也不治了，我走遍了这个国家百分之九十的地方，可还是找不到我儿子！！”

    王明强越说越激动，晶莹透明的眼泪从脸颊滑落。

    “什么都不要，找了十四年？”关乐砸吧砸吧嘴，显得震撼无比。

    我却感觉到这件事情的棘手程度，话语直白的说道：“王大叔，十四年，你儿子都没回来找你，大概率是被人贩子给拐走了，现在活没活着都是两说，更何况就算活着，也如同大海捞针，我们怎么给你找啊？”

    王明强听完我的话，激动得瞬间站了起来：“不，我死之后，成为灵体，因为血脉的关系，我能清晰的感觉到，我儿子还活着，而且他就在这个城市。”

    关乐不解的问道：“既然你死之后能感觉到他，那你没去找他吗？”

    王明强的表情瞬间沮丧，低迷的回道：“找了，怎么没找，找了整整三天，可我只能感觉到他活着，在这个城市，却没办法感觉到具体位置，我再过四天就会变为没有灵智的残魂，实在没办法，才来求你们鬼差帮助。”

    我习惯性的摩擦着下颌，自语道：“如果还活着，还在这个城市，那就好办多了。”

    “王大叔，你这几天，就在对面的库房待着，我和我同伴研究研究你儿子的事情，找到人以后，通知你。”

    里屋四个房间，我和关乐一人一间，给林秋茹准备了一间休息室，还有一间，自然是库房和给鬼魂准备的。

    王明强如今也只能将希望寄托在我与关乐身上，所以点点头后，飘到了对面的库房内。

    “怎么弄啊，他找了十四年都没找到，我们有那么容易找到吗？”关乐一脸愁容，感觉自己鬼差生涯的第一单，就如此艰难。

    “阳瞳回溯生前是不能用了，我上一次能够明显感觉到，不仅身体受到了伤害，就连阳寿都减少了。”我右手拖着下颌，做出一个思考者的姿势：“而且就算回溯，他没看到的画面，同样对我们没帮助。”

    “余华以前是怎么处理这些事儿的？”

    “好像是自己去查，去找，他的人脉网，很强大。”

    关乐无语：“那我们也只有自己去查了？”

    “呵呵，我们可比余华多一个优势，我们有帮手。”我笑呵呵的看着关乐腰间的小木葫芦。

    关乐一拍脑袋：“对啊，我们可以让关瘸子去查，查到线索我们再过去。”

    “不，关瘸子脑袋不大好使，而且还不会说话，让他打打架还行，再说他那模样，一旦显形，不怕把人吓死？”我摇摇头，神秘兮兮的说道：“我们不还有一个帮手吗？”

    “啊，你说那谁...”

    “陆子旬！”

    “对，陆子旬，可是他现在都还不愿意和我们共事啊。”

    一个月时间，我和关乐与陆子旬谈了三次心，陆子旬能力很强大，虽然魂珠被我爆了，但战力依旧与关瘸子不相上下，而且这家伙脑袋好使，形象不错，显形出来，除了脸色苍白一点外，和正常人没任何区别。

    但陆子旬似乎对我们仍旧心存芥蒂，不愿与我们深聊。

    “最后和他谈一次。”我正襟危坐，示意关乐将陆子旬放出来。

    “现！”关乐拿起小木葫芦，拔开塞子。

    陆子旬飘飘然的出现在我们俩眼前，见到我们，他傲娇的一转头，看向墙壁。

    “陆子旬，这是我们的最后一次谈话。”我看着他的侧脸，淡淡的说着。

    他终于转过头，正视我了一眼。

    “如果这次你还是不同意成为我们的伙伴，我将会让你魂飞魄散，消失在这世间，你已成恶念，冥府不收，我自然也不会留你。”

    陆子旬低吼道：“我没做过恶事！”

    “杀人不算作恶？”我立即反驳。

    “他们擅闯陆府，还妄图窃走陆家的传家宝‘应灵剑’。”

    关乐有些崩溃的扶额说道：“大哥，你们陆家都死多少年了，那栋房子和那把剑，早就是无主之物了。那富二代就算再作恶多端，他也是花钱买了你家房子，你杀他，不占理！”

    陆子旬一时之间找不到反驳的话语，苍白的脸颊竟然憋得有些红润。

    陆家在清初，出了一个二品大官，但到了清末，却再无朝中之人，不过靠着祖辈的萌阴，也算是当地的豪绅。

    后来，也不知道陆家怎么得罪了当地知府，被满门抄斩，陆子旬大概觉得陆家全家死得太冤，怨气极重，才会化为凶煞，一直存在于陆家古宅内。

    这些往事，是我和关乐查询大量资料得知。

    “陆家枉死已经这么多年，当年害你们的那些人，也早已变成一堆白骨，你心中再大的怨气，也该散了一二吧？”

    我拿出那柄陆子旬口中的应灵剑，看着陆子旬话语强硬的说道：“我不想再和你废话，如果你愿意成为我们的伙伴，我就将应灵剑物归原主，还给你；如果你还是不愿意，那我就用这把剑，亲手将你打至魂飞魄散！”

    陆子旬沉默半晌，才开口说道：“我考虑一下。”

    我伸出一根手指：“一天时间。”

    陆子旬点点头，“咻”的一声，自己回到了小木葫芦内。

    ......

    当我和关乐走出里屋，发现脏兮兮的林秋茹，正热火朝天的指挥着工人，将一件件物品摆放好。

    “你俩出来了？快来看看，这吧台位置怎么样。”

    我俩多少有些不好意思，酒馆的事情，基本上都是林秋茹在操持，她除了去学校上课，基本上所有时间都花在了酒馆装修上。

    确实是个很能干，又很有责任心的姑娘。

    “秋茹姐，哪天能开业啊？”我看了看吧台的位置，表示肯定后，喝着矿泉水张嘴问道。

    林秋茹很可爱的掰着手指算道：“今儿把东西都摆上，明天找个家政公司把里里外外打扫一遍，后天白天把货进齐，后天晚上就能开业。”

    “隔一天吧，大后天开业，后天晚上你好好休息休息。”我有些心疼林秋茹。

    “也行。”林秋茹没有反对，毕竟我俩是老板。

    “秋茹姐，工资转你微信上了，这个月辛苦了。”我拿出手机一通操作后，笑着冲林秋茹说道。

    林秋茹拿出手机一看，顿时惊讶道：“怎么这么多？比我们谈好的多了两千，小阳子，你是不是转错了。”

    “没有，你该得的，别矫情昂。”我和关乐脱掉外套，准备亲自动手帮帮忙，毕竟还是自己的店。

    “行，不矫情，那我就收下了。”林秋茹喜笑颜开的收了钱，她是个大大咧咧的女孩，也确实觉得自己做到了，如果没做到，她是一定不会收的。

    灵魂酒馆即将开业，我和关乐也从大学毕业，并且迎来了鬼差职业生涯的第一单，新的生活，就要从这里起航。

    灵魂酒馆，那些没有归宿的灵魂，会在这里，得到救赎！

