    帝俊和太一听到吴楚这话，倒也没有反驳。

    他们知道，虽然他们已经贵为圣人，但他们成圣的代价，比之当初魔头老罗证道的代价，有过之而无不及。

    若非众圣出手；若非十二巫祖连手，召出盘古虚影，稳固不周山；若非吴楚坐镇指挥，拯救万族生灵……

    那么此次，他们证道对洪荒造成的破坏，要比那魔头更甚。

    当然，他们本意也并非想要如此，只是低估了气运反噬带来的强大破坏力。所以现在，他们也不好反驳。

    太上扫了眼众人，末了看向女娲，女娲轻笑道：“太上师兄可莫如此看我，虽然我也希望我家夫君能够继位天帝，但他现在已经不太合适了，或者说，曾经的天庭诸神，都不适合了。”

    帝俊和太一相视一眼，皆点了点头，看向东王公和伏羲。

    帝俊歉然道：“是我兄弟二人对不起大家，我们也没想到，万族气运消散所带来的气运反噬，会连累到诸位，连带着你们身上的气运都削弱成这样……”

    吴楚看着伏羲和东王公，他早就用望气术看过两人身上的气运了。如果说之前他们的气运还如天上的太阳那般耀眼，那么这会，他们身上的气运已经消散一空了。

    可以说，天庭凝聚万族气运，加持众神之身，使得他们都有着本身所不具备的一些气运。

    然而随着万族气运被帝俊太一吞噬，万族气运离散，带来的气运反噬，使得他们这些天庭众神，也跟着倒了血霉。

    不仅无法得到万族气运的加成，本身气运还有所削减。

    他们这类神，一旦出门，很容易碰到倒霉事。

    女娲自然一眼就看出了伏羲他们身上的气运，所以，当太上看向她时，她就知道太上想说什么了。

    伏羲和东王公能说什么？只能说自己倒霉呗！

    不过他们虽然无法继位中央天帝之位，但他们现在依然还是天庭四方天帝之一，只是因为天庭破碎，万族气运溃散，他们已经无法再使用神位之力罢了。

    但以他们本身的修为，就算没法使用神位之力，也没什么大不了的。无法用神位之力监察四方，他们可以用本身的修为。

    他们并非弱者被封高位之神，而是原本就是强者。

    相比之下，鲲鹏老祖虽贵为北方天军军团长，连这样的会议都没资格参加呢！

    这下鲲鹏老祖也倒了血霉，谁知道出门会不会碰到接引和准提这两个老仇人。

    接引看了看众人，然后看向吴楚，说道：“贫道倒是觉得，大师兄最是适合这个天帝人选了。”

    众人闻言，都愣了愣，也没有立马静态，而是沉思起来。

    吴楚看了眼接引，然后又扫了眼准提，觉得这个提议，很可能是准提提出来的。

    女娲也看了眼接引，然后说道：“我倒觉得未必，阿楚将来必定是要成圣的。要是阿楚当了天帝，万族气运加诸其身，一旦将来他证道成圣的话，万族气运会不会随之崩散？也许大家觉得阿楚不需要借气运来证道，不会有什么影响，可是万一呢？”

    女娲觉得接引这个提议，看似为了吴楚着想，但却多少有些不怀好意。吴楚将来必定会证道成圣，这是他们公认的。因为吴楚证道成圣的一切条件都已达成，成圣只是时间早晚而已。

    所以吴楚若因为他的提议而当了天帝，不管将来成圣时，会不会给洪荒万族带来影响，都不会影响到他接引捞好处。

    若无影响，那他接引就有了提议之功。

    若有影响，那他也没什么损失，甚至还能因此而做事些。

    这当中的算计，女娲一眼就看出来了。而被她这么一说，众圣看向接引和准提时，都有些皱眉。

    相比之下，大家的情感，自然更加倾向于吴楚。这不仅因为吴楚是玄门大师兄，还因为吴楚是他们的朋友。

    准提看到众人皱眉，笑了起来，“大家觉得，现在除了大师兄之外，还有谁能比大师兄更有资格继任天帝之位？”

    这话也不假，所以才说这对兄弟很鸡贼。

    吴楚摸起了下巴，想了想，笑道：“我倒是觉得，有个人选非常适合，相信大家对他应该也不会有什么意见。”

    吴楚说着，大手朝前一伸，仿佛伸进虚空之中一般，随手便将一对身影从虚无之中抓了过来。

    下一刻，出现在众人面前的，正是少年昊和少女瑶。

    “大师兄，众位师兄师姐，诸位道友，好久不见！”

    被直接从东海之滨摄拿而来的瑶，带着奇怪之色，扫了周围一圈后，向众人施了一礼，心中更加奇怪了。

    至于少年昊，此时还有些懵逼。身为少年村霸的他，此时还在做着称霸梅花镇，迎娶神女师父，走上人生巅峰的美梦。

    结果下一刻，他便发现周围的场景变了，还有一圈怪人围着他看，看得他头皮发麻。要不是神女师父就在身边，他估计已经叫着跳起来，先躲到角落去再说了。

    就在少年村霸小心翼翼看着周围，想要悄悄挪到神女师父的身后去寻找安全感时，一个白衣青年冲着他就是一声沉喝，“昊师弟，此时还不醒来，更待何时？”

    少年村霸被这一声叫喝，直喝得脑瓜子一阵嗡嗡的，很想骂上一句：你谁呀？说话就说话，吼什么吼？

    可他很快便发现，在他的脑海里，仿佛有什么东西像镜子破碎掉一般碎掉，紧接着，一个个陌生又熟悉的画面涌现而出。

    很快，他便知道发生什么事了。

    起身拍了拍身上穿着的，有些搞笑，没有半点逼格的粗布麻制短衣，少年淡定自若地朝着大家微笑作揖，说道：“昊见过诸位师兄师姐，见过诸位道友。”

    末了，他又看向吴楚，“不知大师兄将我叫醒，有何要事？”

    “好事！”吴楚朝他眨了眨眼，而后看向众人，“昊师弟在这无尽漫长岁月中，不断重生成万族生灵，历经数万劫，在他身上已具万族气运，大家觉得他如何？可能胜任？”

    “善！”

    “可！”

    ……

