
    下午的时候周夏倒好了时差也睡饱了，就心事重重的来找顾乔乔了。

    进了院子的时候，就听到一阵悠扬的钢琴声。

    周夏伸长脖子朝着屋子里看了看，光线有些模糊，不过还是看到了侧对着她的地方，有两个人影并排坐在钢琴旁，一个弹一个听，谈的人柔情遣倦，听的人眼里都是小星星。

    这钢琴已经很老旧了，听妈妈说还是她小时候用的，后来她再也不能跳舞了，就将这架钢琴放在了库房里。

    不是说谁都不敢动，是谁都不想去动，也许这是那一段岁月，最让人痛心的一个见证。

    可她竟不知道，阿泽竟然会弹钢琴。

    不过一想到他的经历却也了然。

    顾乔乔怀孕了，这个时候也许是在进行胎教呢吧，她倒是不能进去打扰，于是周夏就悄悄的转过月亮门，在外面溜达起来。

    屋子里的两个人确实没有看到外面的身影，也没有听到脚步声。

    说起来他们搬到这里快一个月了，也是前几天将这架钢琴从库房里搬了出来，过去的阴霾早已经散尽，没有必要再揪着这一点事情不放，而且自从顾乔乔知道秦以泽会弹钢琴之后，迫不及待的想看秦以泽是如何弹琴的了。

    所以这架钢琴就从库房里搬了出来。

    又找了专业的调音师调好之后，秦以泽当场就给顾乔乔弹了一曲，秦以泽不是专业的，也不是在秦家学的，还是在国外留学的那两年偶然间学会的，只是一个业余生活的调剂，其实说起来他都好多年没有摸琴了，对于钢琴兴趣也不大。

    不过对于他这样的人来讲，只要将手放在琴键上，所有的感觉就都会自然而然的回来。

    所以轻易的就让顾乔乔对他又崇拜起来。

    也让顾乔乔的脾气少了许多。

    毕竟在这么温柔浪漫的音乐声里，谁会忍心和弹出这样音乐的人发脾气呢。

    一曲弹罢，顾乔乔照例鼓掌，照例夸赞，“阿泽你好棒！”

    秦以泽歪过头亲了一下和他并排坐在一起的顾乔乔，不满意的说道，“怎么总是这句，就不能换一下？”

    顾乔乔歪头看他，调皮的眨了眨眼睛，“棒好你泽阿！”

    秦以泽，“……”

    这个臭丫头，可真会气人。

    “……我让你换个句子，你给我换了个顺序。”虽然不满意，声音里却带着宠溺。

    顾乔乔笑着朝他的怀里倒去，秦以泽连忙小心翼翼的接住，顾乔乔声音带着得意，“你知道我文化低，书读的少，我还以为你要换个顺序呢，我厉害吧，就算是掉个也一字都不差哦……”

    捏捏媳妇的脸蛋，秦以泽一点都不赞同刚才顾乔乔说的话，“你现在都是大学的教授了，竟然还跟我说文化低书读的少，气我呢吧？”

    “对呀，我就是故意气你呢。”说着顾乔乔就站起来，朝外面看了看，这才发现周夏的存在，她眼眸微转，附在秦以泽的耳边，“周夏找我好像有事。”

    秦以泽没有回头，而是握住乔乔的手，略一思索，就低声道，“我估计可能是丹尼的事儿。”

    “我猜想也差不多，昨天周夏和我说话好几次都是欲言又止的。”

    如果不是太晚了，昨天晚上周夏肯定会拉着她说点什么的。

    “他们两个已经彻底断了，还会有什么事儿呢？”顾乔乔很是好奇。

    “丹尼不死心呗。”秦以泽慢悠悠的说着，随后站起来，替乔乔整理了一下头发，低声说道，“周夏不和你说话是不会罢休的，我出去和姑奶奶他们聊会天……”

    不管是公众场合还是私下里，秦以泽是很少叫小姑姑的。

    但对方确实辈分在那儿，这是不争的事实，他也无可奈何，谁让自己出生的这么晚呢。

    不过在私下里他和乔乔都喜欢称呼周夏和周涵的名字。

    顾乔乔点点头，大眼睛忽闪着，“其实我还是很想知道丹尼做了什么？”

    当然了，伤害周家的事情他是不敢做的。

    所以顾乔乔才格外的感兴趣。

    看自作聪明的人搬起石头砸自己的脚，总是有些快意的。

    “你可以听一听，你现在身体和从前不一样，虽然说小叔和他们的族长有救命之恩，但是有些事情也要防备一下，你自己玄门的力量能不用还是不用。”

    明天去一趟乔泽牧场也好，有些事情他想私下里问一问顾家小叔。

    如果不是顾家小叔不喜欢发电机的味道，他会给牧场买个发电机的，是国内最新研制出来的，已经小批量的投放使用，功效很是不错。

    而且有了发电机就可以扯电话线，可以安装电话联系起来就方便，不过既然顾家小叔不同意，他也不好再提，不过这样也不错，乔泽牧场依然保持着原始淳朴的大草原的味道。

    况且开车到牧场去也不算远，新修的一条公路，在秋季的时候又进行了养护，如今开车三个多小时就到了。

    所以秦以泽也就放弃了这个念头。

    顾乔乔抬眼看了一下秦以泽，拍了拍他的胳膊，“你放心吧，我心里有数。”

    秦以泽睥睨了一眼顾乔乔，“我肯定不放心的，你现在有的时候就和小孩一样，我不看着点怎么可以？”

    一听到这话，顾乔乔的拍就变成了打，啪了一声，很是清脆，不过却也皱了眉头，这胳膊上的肌肉也太坚硬了，“你说谁是小孩呢？”

    秦以泽呵呵一笑，似乎没有看到乔乔的恼羞成怒，弯下身子在她的唇角咬了一下，然后大步流星的走出了他们的房间。

    顾乔乔皱了皱鼻子，可却不知道自己的嘴角带着幸福的笑意，两个人现在的相处状态似乎有些时光倒流的感觉，不过却一点都不让人反感，反而每日里都是期待。

    在小花园里溜达的周夏看到秦以泽出来眼睛一亮，连忙快步的跑上前，“阿泽，乔乔呢？”

    “乔乔在屋子里呢。”秦以泽说完就抬腿朝院子外走去。

    周夏眼睛一转，却一下子将秦以泽拦住了，她双手插在腰间，仰着脖子，理直气壮的质问道，“阿泽，从我回来，你可是连小姑姑都没有叫一声的。”
