    后土祖巫淡笑。

    此时此刻，此情此景，尽显后土大人谋略深远，智者千虑。

    可惜的是，她少了把羽扇握在手里，不能突显那种逼格——谈笑之间，阴谋黑手尽皆入我瓮中，只待时机一至，立教他灰飞烟灭！

    常年蛰伏，示敌以笨，装傻卖憨……终是让太多太多的人都轻视了她，真觉得她就是怎么蒙骗忽悠都行。

    五方天帝，几人在自鸣得意？

    ——我笑那女娲计拙，后土智短，当今天下英雄何属？当是我青黄二帝！

    然而事实上……

    “呵！”

    “我！后土！机智的一匹！”

    “青帝？黄帝？联手图谋？”

    “想暗搓搓摸走我统率巫族，横扫洪荒万族之后确定的人族天地主角胜利果实？”

    “那就莫怪我让你们青黄不接，棋断中盘！”

    后土叉着腰，得意了好一会儿。

    在一旁，玄冥沉思、斟酌，反复思虑衡量，眉头皱紧……片刻后抬首，看向后土，欲言又止，止言又欲。

    “怎么了？”后土反应过来，关心问道，“你好像有疑惑？”

    “是有一点。”玄冥点点头，看着后土表情小心翼翼道，“万一……我说万一！”

    “万一……要是青帝跟黄帝没有联手呢？这一回伏羲是真心诚恳的给你提建议呢？”玄冥瞅着她，“又或者，这一位现在并非是站在人族青帝立场，而是选择妖族羲皇立场，纯粹为了给巫族内部添堵，离间人皇祖巫？”

    “那你不就成了跟空气斗……”

    玄冥卡壳，没有将话说完。

    但她的意思，已经很鲜明的表达出来了。

    “应该不会。”后土摇头，“即使纯粹从利益收获来看……妖族羲皇，哪里有人族青帝赚的多？”

    “妖族的存在，是顺应着天地的法理，将弱肉强食、种族高下尊卑、食物链网的秩序铭刻成铁则……这看起来是妖庭四皇执掌，但背后是鸿钧在默许！”

    “利益大头，鸿钧拿大头——四成！”

    “扣除四成之后，妖族四皇才分那六成……每人刮一成，最后的两成再往下分配。”

    “而且，考虑着妖族本质，为洪荒族群终极联盟……这成分太多太杂，上缴的气运红利，怎么会没有损耗？不止有损耗，而且损耗还不少，估计至少有三四成！”

    洪荒有多少族群？

    这恐怕纵然是全知全能的大罗，都不能给出一个确切的数值。

    因为每时每刻，洪荒中都有自然进化改变的种族，更有各种奇奇怪怪的事物通灵，自成全新种族！

    通盘计算下来……千万？亿万？

    根本没法算！

    然后问题来了——这么庞大的基本盘，兆亿族群，要怎么才能厘清其中的具体情况啊？！

    负责这些方面的妖神大罗，已经离疯不远了。

    这也是为什么，巫族都已经建立一段不短时光，妖族的妖庭还不知道在哪——即使妖皇帝俊已经去紫霄宫找鸿钧报建了天庭，可现在南天门的大门摆哪都是一塌糊涂。

    “人族就不一样了！”后土掰着手指，算的清楚，“人族内部族群较纯粹，损耗便降到最低。”

    “而后还有人族开慧的速度与基础，前景利好增长态势良好……这一来一回，就足以让人动心，可以让顶尖的大能考虑重仓持股。”

    “尤其是最顶尖的职位！”

    “人族的正祀——五方天帝！”后土抿着唇，“我估计这每个人至少分润一成人族的气运红利……如果再算上另外三皇五帝职位、人王加成……”

    “我寻思着，伏羲往青帝这个账户上投入的心力，可要比羲皇多不少。”

    不是忠诚与否的问题。

    而是伏羲是什么存在？

    先天神圣！大罗至尊！

    这是投资方！

    是甲方爸爸！

    纯粹因为他投资哪方，便将其立场绑死在哪里……这是很荒谬的。

    为什么人家不能全都要呢？

    ——‘羲皇的分红我要，青帝的红利我也要！’

    ‘我，伏羲，就是这么霸气！’

    ‘当然，考虑青帝账户赚的更多，所以适当加大一下在人族中的投资吧？’

    ……

    后土用一定肯定以及确定的语气说着，“根据女娲那里得到的第一手情报，伏羲这家伙其实蔫坏蔫坏的……”

    “因为其出身困苦，眼下手上是一件先天灵宝都莫得，连唯一的一把伏羲琴，都还是因为对极品先天灵根——梧桐树痛下毒手，才鼓捣出来的。”

    ——伏羲见凤集于桐，乃象其形“削桐”制以为琴。

    一点都不考虑，大小凤凰们以后还怎么集于梧桐。

    一睁眼一闭眼，家没了！

    “正因其贫穷，严重拉低顶尖大能的财富平均线，更是被其妹女娲给比的一无是处……眼下已经开始钻进钱眼里了。”

    “所以我有七八成的把握确定，伏羲会加大在人族中的布局，等待着日后获得产出回报……也因此，他跟黄帝合谋，并不是什么太奇怪的事情。”

    “可是……”玄冥皱眉，“现在的黄帝是谁，连后土姐姐你这最精通真灵研究、能开辟轮回的无上存在都一头雾水，青帝又是如何联络上、更与之配合结盟？”

    “如你所说，黄帝可怕无比，哪怕是一丁点的后手都不留下，要彻彻底底从平凡崛起，从清清白白、一无所有的背景下登顶，谁的化身都不是……只等到最后巅峰成就，横扫一切敌手，再一举倒果为因，此前不留半分线索。”玄冥嘴角抽搐，“这简直是一路上都将自己最致命的弱点袒露啊！”

    “如果有人对他弱小时下手抹杀，那是连哪怕一丝一毫的还手之力都没有……这同步反映到倒果为因中，便是将自己给倒没了，大罗失我！”

    “黄帝真的会这么做吗？无量量的巫族之中，让一个清白之身崛起，一路上经历无数艰难险阻……这不失我的概率有多大？”玄冥长长吐出一口气，“渺茫到近乎没有……何况是还要潜伏到后土姐姐你身边，在你眼皮底下成长。”

    “一个梦幻般的情景……”玄冥摇摇头，“清白之身，能证大罗已经是恐怖——无量岁月，洪荒才有多少大罗？遑论还要继续成长下去？”

    “从普通大罗到无上存在，能够力压后土姐姐你这祖巫中的最强者，还要可以摆弄一大堆的人王，成为祖脉源流，当他们的父祖！”

    “他真的能活着看到那一天？”

    “所有的大罗，眼睛都不瞎……恐怕他刚展露出那种苗头，直接就被格杀失我了！”

    “就算我们祖巫不出手，妖族那边也不会坐视，鸿钧更不会坐视！”

    玄冥质疑后土的推断。

    她深深认为，纵然黄帝再怎样的惊艳绝伦……可，这个时代也不允许他绽放光彩。

    因为，没有合适的舞台！

    古老的先天神圣，成为了这个世界的巅峰棋手，这一个个活过漫长岁月，眼睫毛都是空的，什么大场面没见过？

    一个新人，在这样的环境背景下，实在太难出头了。

    大家都不傻。

    “黄帝，要是生在洪荒初开、先天神圣并起、修行文明刚刚萌芽的时候，后土姐姐你那样的猜想，我是认可的……其必有大作为，登天为帝，号令洪荒。”

    “可惜……生不逢时。”

    玄冥替黄帝可惜。

    缺少上升的空间与资源——因为都被人盯死了。

    黄帝又怎么能瞒天过海，获得那样巨大的资粮和助力，成长到能力压后土的地步？

    真有那机缘，怎么轮得到他？

    早被收走了！

    天材地宝，功德气运，有德者居之。

    这天底下，还有比管理员更有德的吗？

    “你说的不错。”

    后土点头认可，“一开始，我也是跟你这么想的，认为这根本不可能。”

    “所以，那个时候我也从未往青帝、黄帝暗中结盟想过。”

    “直到有一天，我见了天吴，跟他闲谈，一点灵光触动，重新审视局势，才发现了一个视线的盲区。”

    “天吴？哦，是他啊……”玄冥感兴趣，“他说了什么？”

    “他跟我提到了鸿钧的根脚。”后土眸子微微眯起，“正是有这一桩事，才让我对黄帝的根脚有了全新的猜测。”

    “鸿钧凭什么被我们称道祖？有什么资格代天执道？为什么能执掌造化玉碟？为什么能以身合天道？”后土轻叹，“因为，他就是洪荒宇宙的天道，诞生灵性，化出了形体啊！”

    “天道，这是管理支配洪荒宇宙规则运转的最高服务器，能检查天地所需，维持某种限度的平衡，自主查杀修复漏洞病毒……”

    “而鸿钧，是这天道成了精！”

    天道精——鸿钧！

    “所以，他可以称道祖，无人反驳。”

    “所以，他代天执道，实至名归。”

    “所以，他可以身合天道——这就是回自己家！”

    “盘古不出，鸿钧的权限就是最大，是我们要打倒的狗管理。”后土磨牙，“要是天道本来不通灵，纯粹机械的服务我们这些大罗，那该多好？”

    “偏偏产生了自我意识，叫嚣喊着‘天权’，‘天道要站起来了’，跑到我们的头顶上作威作福……岂有此理！”

    “你一个天道智能，老老实实接受我们支配压迫不好吗？”

    “辛苦你一个，幸福所有人呐！”后土痛心疾首——这不知道对鸿钧积蓄了多少的不满，毕竟是给她的事业添堵。

    玄冥不说话。

    后土怼鸿钧可以，她不行。

    拳头太小，打不过，没办法。

    还好，后土也没在这话题纠结太久，话锋一转，“这年头，洪荒宇宙的天道都能成精了，化出鸿钧。”

    “那么，人族的气运也成精，成就一位人族的最强圣皇，又有什么值得奇怪的呢？”

    后土叹气。

    洪荒太大，故无奇不有。

    在这个世界中，一切都有可能！

    “当我想到这种可能，并且推演下去……便发现，一切问题都能有了解释。”后土感慨，“超出所有人的意料之外，却又一切皆是情理之中。”

    玄冥静静的聆听。

    “巫族的气运，就是人族的气运……所以，黄帝需要去钻营、去获得修行资源吗？”后土漫漫而谈，“不需要！”

    “我们祖巫，累死累活为巫族打拼……巫族壮大的过程，实质上便是黄帝的修行了！”

    “若有哪一天，巫族战胜了妖族，人族成为了天地主角……呵呵！”

    “天道成精，成就鸿钧，一诞生便是巅峰存在……除却盘古，没有人单打独斗比他更强的了！”

    “而人族……当其正位天地主角，这样冠绝古今未来的浩瀚气运，托体化形……”后土有未尽之言，却让玄冥打了个寒颤，脸色剧变。

    “我想，追平鸿钧一点都不奇怪。”

    “按着一群大神通者揍，让他们叫爸爸、叫祖宗……很难吗？一点都不！”

    “且，这还能解释另外的一个问题。”后土捏了捏眉心，“所谓的失我问题。”

    “人族的气运，它本质的源头是什么？”

    “其实就是每一个归属人族的生灵！”

    “换而言之，眼下巫族每一个根正苗红、清清白白的小巫，都可以算是它的化身！”

    “这或许是最不担心失我的存在了……因为它自己都不在乎自己是谁！”

    “等到了合适的时机时，它会选择其中最优秀、最出色的那一个，将力量交付……根本不用担心被人中途扼杀！”

    “因为，都是备胎……这个死了，大不了就换另一个，顺位挑选最优秀的。”

    “防不胜防！”

    “这才是青帝黄帝合谋布局最惊艳、最出彩的地方。”后土赞叹，心悦诚服，“看不透这一点，无论如何我都会栽入陷坑。”

    “不理会黄帝，他直接偷鸡成功，苟成大赢家。”

    “我要是理会了，顺着他的计划，扶持一个‘假黄帝’，去当真黄帝……”

    “呵呵……等时机一到，假的特么根本就是真的，让我搬石砸脚！”

    “青帝……好狠的算计！”后土握拳，“根本不在乎我选的是谁，只是想让我去选、去扶持一个清白小巫，来一手灯下黑！”

    一策绝杀，坑杀后土！

    “好在，我明悟到黄帝可能的根脚，也因此知道了青帝与黄帝的结盟。”后土冷笑，“伏羲修易道，成八卦，演天机……”

    “他天机造诣举世无双……而修天机者，最善察气运！”

    “天机气运，本是一体二相，同气连枝！”

    “青帝跟黄帝合作，简直是水到渠成！”

