    李承运乃是商朝生人，这一点我倒是早就清楚。

    但我没想到，他竟和妲己有关系。

    而朱允炆提到的镇压，想必也正是李家最强的镇压术。

    唤出瘟神庙镇压邪祟的那个术法。

    如此一来，也就说通了。

    为何昨夜妲己就连韩絮兵解都不曾动容，唯独见我虚张声势做了几个手印就落荒而逃。

    更甚是，还不忘留下那些可怜的阴兵沦为炮灰，为她自己争取脱离时间。

    原来，这厮是因为这个！

    但...

    她不是已经被李承运镇压了吗？可为何还会出现在鬼蜮？

    莫非？

    瘟神庙的术法失效了？

    想到这，我不自禁的紧张了起来，随即紧忙从床上跳了下来，紧紧抓着朱允炆的肩膀问道：“镇压那妲己的瘟神庙在哪？速速带我过去。”

    朱允炆见我这般紧张，立马便意识到了我在担心什么，随后一把按住了我，安抚道：“李殇你稍稍冷静一下，你们先祖设下的封印并没有失效。”

    “否则仅凭那妲己一人，便可横扫鬼蜮。”

    “她又何须使这种下作的招数，招揽兵马呢！”

    “镇压她的瘟神庙，我去看过，我能感受到她的本体还在沉睡。”

    “此时鬼蜮的那个，只不过是她的一缕残魂罢了！”

    “......”

    原本就十分焦虑的我，听朱允炆这样一说，这下再也无法淡定了。

    不自禁的大呼一声：“什么？残魂？”

    瘟神庙镇压的邪祟其实力都非常惊人，这一点我十分清楚。

    但我着实没想到，这妲己仅仅是一缕残魂就如此之强。

    这本体要真的出现了？

    这普天之下还有人能对付的了吗？

    朱允炆见我如此惊愕，整张脸惨白惨白的，一时间也不知道该如何安慰我。

    沉默许久，才蹦出了一句：“李老弟，你也无需这般担心，你们李家先祖李承运设下的那道术法，我看过。”

    “至少千年内都不会出现什么问题。”

    “镇压她的地方，可是在昆仑山脉。”

    “那可是万祖之山，龙脉之祖！”

    “纵使那妖妃修为再怎么超凡，被镇压了这么多年。”

    “哪怕是再次降世，其实力也绝对会大打折扣。”

    “此时，她身处鬼蜮的残魂会拥有如此实力，想必这当中肯定是什么特别的原因。”

    “所以...此时担心这个，未免有些言之尚早。”

    “当下最为紧迫的，还是请你尽快前往鬼蜮，先行解决这场纷争。”

    “如此一来，纵使日后那妖妃的本体破土而出，鬼蜮的两尊鬼圣，也决然不会袖手旁观。”

    “有他们两者相助，再加上你身边的这些高手。”

    “试问，你还有何可担心的呢？”

    该说不说，朱允炆安慰人还真的挺有一套的。

    听完他的话以后，心底顿时舒坦了不少。

    也确实如他所说。

    若那妖妃妲己的实力真的那般超凡，当初我先祖李承运又怎么可能镇压的了她。

    于是，一扫阴霾的我，登时便做出了一个决定。

    那便是出发前往鬼蜮！

    解决掉鬼蜮的纷争，卖给李世民还有朱元璋一个人情。

    借而为日后对战的妲己时，加一份保障！

    朱允炆见我做出了这样的决定，自是心情大好。

    立马便上前询问我何时动身。

    我斟酌了一会儿，随即问道：“阳人前往鬼蜮？可有什么说道？”

    “此行,我能带几人前往？”

    朱允炆淡淡笑道：“鬼蜮和阴司不同，虽同属幽冥之地，但又是一个独立的空间。”

    “只需鬼蜮之人引路便可。”

    “不过...有一点为兄要提前告诉你。”

    “在鬼蜮身死以后便会不堕轮回...”

    “因此为兄的建议，此行前往鬼蜮，修为最次也要是半步天师方可前行。”

    “否则...”

    说到这，朱允炆的话音戛然而止。

    而他话中的意思已经太明显不过了。

    就想要告诉我，杂鱼就不要带过去送人头了。

    否则这要一个不小心丧命...

    他还真的不知道该如何和我交代。

    我叹了一口气，随即掰着手盘算起身边的这些人。

    方晓、陈圆圆、葛恒三人当场就被我pass掉了，三人修为距离半步天师还有距离。

    且修行方式对战阴魂爆发不了多少战斗力，真带着他们去了，还要分心保护他们。

    因此，他们几人第一轮便被我唰下来了。

    至于宋峰...

    虽说他已经迈入到了半步天师行列，可他修的是赶尸匠的术法，对付阴魂其实力大打折扣。

    带过去，极有可能非但不能助我，还会拖我的后腿。

    因此，第二轮也被我唰掉了。

    如此一来，前往鬼蜮的人选也就只能从冲虚观这边选择了。

    韩絮是必须要带着的，不论是经验、实力、谋略，都远胜他人。

    我们之间的默契也是最好的，他算是一个。

    但除他以外，也就剩下了张显峰、昭雪、还有王大发。

    这三个人之中，不确定的因素太多了。

    张显峰是否愿意随我前往鬼蜮有待思量，毕竟协助阴魂这件事儿，他这种正统天师大概率是不会同意的。

    我也不可能逼迫着他。

    昭雪么，还要维持着冲虚观的结界，大概率应该也是不可能去的。

    最后...也就剩下了王大发。

    不过这厮的实力...

    呵呵！

    想到这，我不禁犯起了难。

    思来想去，身边的人倒是不少，可这样一算下来，也就只有韩絮这一个合适的人选。

    可那鬼蜮正爆发着大战，危机重重。

    再加上还要时刻提防着妲己。

    仅带着韩絮一人实在是不妥。

    但...

    身边实在没有合适的人了，总不能硬着头皮滥竽充数拉着他人送死吧？

    于是，思索许久的我，最终也只能告诉朱允炆，此行只有我和韩絮两人前往。

    朱允炆听我这样一说，表现的极为淡定，轻声说了句：“好！”便转身离开了房间。

    想必他这些日的暗中观察，大致早就摸透了冲虚观这些人的实力。

    因此才会在刚刚说出，此行前往鬼蜮，修为最次也要是半步天师的话。

    其目的，大概也就是在提醒我，不要带着宋峰那些拖油瓶去。

    而我刚刚竟没有第一时间察觉？

    讲道理，我还真的是智障...

    若朱允炆有心算计我，约莫给我卖了，我还傻兮兮的帮他数钱呢。

    不过经此一事，我更断定：不能在这样天真的活着了。

    否则，此行前往鬼蜮，极有可能会丧身在那里。

    于是，在朱允炆离开不久，我便将我全部的脑细胞都用在了整理道具身上。

    几乎是把能想到的防身工具都翻箱倒柜的找了出来。

    光是天师符，我就带了二十多枚。

    在准备就绪后，我便背着整理好的大包小裹出门去找韩絮商议了。

    虽说我知道他不会拒绝，但表面上还是要做一些工夫的。

    岂料...

    我刚推开韩絮的房门，就看到了一位身穿白色道袍的青年正坐在椅子上和他闲叙。

    见我进来了，那青年第一时间就从椅子上站了起来。

    面带微笑地对着我说了句：“师尊，好久不见！”

    “......”

    “叶尘？怎么是你？”

