    222、第二百二十二章

    一月十七日,李谨言在关北电影公司见到了枝儿口中的方氏兄弟。哥哥叫方振海，弟弟叫方振川，两人都是二十多岁的年纪,半年前从美国留学归来。

    见到李谨言，方氏兄弟也有些惊讶，听闻李谨言想要看一下他们制作的短片，兄弟俩都来了精神。

    两分钟的片子,李谨言却接连看了好几遍。

    “这是怎么做出来的？”

    方振海将他们的创作过程简单说了,还说为了这短短的两分钟,整整两个月，兄弟俩工作之外的时间，几乎全部被用来画图了。

    “画图时，试了好几种材料，最后才定下塑料胶片。”方振川说道：“原本是想画只猫的，可惜我和哥哥都不是画画的料，最后也只能改成简单的图形。”

    李谨言认真听着兄弟俩的介绍，大致了解之后，询问方氏兄弟，若是能找到合适的画手，是否能做出长一些的片子，最好能加入声音。

    “可以试一试，片子做长些没问题，加大工作量就可以了，加入声音的话，要另外请人帮忙。”

    李谨言点头，问明方氏兄弟大概需要多少人手后，就和电影公司经理商量，在公司内部成立一个专门的动画制作部门，先从内部拨一些人过去帮忙，等基本步上轨道，再针对性的招人。

    “言少放心，事情一定办得妥当。”电影公司经理从抽屉中取出一份文件，“就算言少不提，我也有此打算。计划书都已经写好，原本想年后给言少过目。”

    “不必等年后，做生意动手就要快。”李谨言道：“若是资金或其他方面有问题，尽管提。”

    金子堆满屋的李三少，可以拍着胸脯保证，放眼关北乃至北六省，没人比他更财大气粗。

    当然，全国范围内还有待商榷。

    离开前，李谨言还去搭建的摄影棚看了一会电影拍摄，正巧赶上枝儿的一场戏，张建成也在摄影棚里，见到李谨言，几步走过来，“言少。”

    “张先生，好久不见了。”

    张建成的变化不小，原本的热血青年，如今换下学生服，穿上长衫，头发梳理得一丝不苟，通身带着一股沉稳。

    “言少客气。建成一直想再见言少一面，可惜总是没有机会？“

    “见我？为什么？”

    “为了道谢。”

    “道谢？”

    张建成笑了，“没有言少当初的一番话，就不会有如今的张建成。经历的事情多了，建成才知晓，当年行事冒进，偏听偏信，自以为一腔热血满腹激-情，所作所为均是为救国，却不想被人利用，险些走了错路。”

    张建成真心感谢，李谨言再谦逊就显得故作姿态，大方的受了张建成的这声谢，转而和张建成聊起这部电影的剧本。说到自己创作的剧本，张建成的表情明显变得不同。

    两人说话的声音并不高，等到拍摄开始，话声也立刻停了。

    看着镜头前枝儿的一颦一笑，言语动作间，将戏中角色演绎得淋漓尽致。李谨言感叹之余，见张建成同样看得目不转睛，眼神中还带着些耐人寻味的东西。

    摸摸下巴，莫非？

    仔细想想，还是在心中摇头，枝儿的性格他了解，当初也听二夫人提过，枝儿从南方回来后，曾说这辈子都不嫁人，张建成要想抱得佳人归，可不是件容易事。

    况且，他知道枝儿在南方经历的一切吗？他能接受吗？

    李谨言不敢保证，也不能随便掺和，有的时候，好心未必能做成好事。不过可以请二夫人给枝儿提个醒，具体怎么做，由枝儿自己决定。

    回到大帅府，哑叔那边还没有消息。赵福仁的事李谨言已经告知楼少帅，也给楼大总统发去了一封电报，不过京城那边至今没有回信。

    大帅府中比以往安静许多，几位老先生陆续被家人接走，临走之前，几老依旧惦记着大帅府库房里的那些古董和文物，千叮咛万嘱咐李谨言一定要“看好”。若不是有白老的保证，老几位说不定还真在大帅府过年了。

    前些天，又一船古董到岸，足足二十五只大箱子，每只都比之前运到的箱子大了一倍有余。

    这次运回的古董文物以瓷器和金银器居多，青铜器也有五六件，古籍孤本却不多。除此之外，还有一箱西洋油画以及明显带有欧洲色彩的首饰和金银器。

    装这些“洋人东西”的箱子打开后，几老都摇头，不感兴趣。只有李谨言站在箱子边两眼发亮。

    拿起一个雕琢着天使图案的首饰盒，打开，盒子全都是一颗一颗的各色宝石，最小的也有拇指盖大小。就要过年了，这些正好送去银楼给二夫人和楼夫人做些首饰。

    马少帅送的那把刀，李谨言记忆犹深，拿起最大的一块红宝石，要不要也给楼少帅镶刀鞘？要不刀柄？人不输，刀也不能输啊……

    李三少仓鼠似的在箱子里翻腾，整个人都快埋了进去，很快又翻出不少好东西，还有三四幅油画。展开其中一幅风景画，看到上面的署名，李谨言的眼睛一下直了。

    阿道夫·希特勒？！

    他的确听说小胡子元首曾经梦想过成为一名画家，可他的画怎么会被当做“古董“装船，出现在这里？

    李谨言又开始仔细翻找，最终确定，除了这幅出自小胡子之手的风景画外，再没任何意外“惊喜”，疑惑不解的靠在箱子旁边，这到底是怎么回事？

    这次尼德和许二姐都没写信回来，李谨言自然无从得知这幅元首真迹出现的理由，要想弄清这其中的原因，只能给欧洲发电报。

    许二姐的回电很快，回答让李谨言很无语，这绝不是所谓的历史性巧合，也不是命运的安排，而是一个奥地利骗子的手笔。

    随着坦克走上战场，同盟国和协约国战斗升级，继续在战场上打得你死我活，后方的生活变得更加困难，缺衣少食已经不是什么新鲜事。很多贵族都开始变卖家中的古董和首饰，更不用提平民百姓。

    只不过，大部分商人都只愿意收金银首饰和宝石，像尼德商行这样凡是古董，尤其是华夏的古董，几乎来者不拒的实属罕见。很多中间商看准了“商机”，开始利用交通的便利，用极低的价格从各地收购古董文物，然后再到尼德商行换取罐头和药品，转手卖出，又是一笔入账。

    对于这种情况，尼德是知道的，好在这些人的行为利大于弊，更方便了他的行动，也让商行收购的古董数量直线上升。不过随着数量增多，在鉴别过程中就会出一些问题，尤其是在西洋古董这方面，别说尼德，连许二姐都晕头转向。

    这样以来，倒是让少数中间商浑水摸鱼，以次充好，宝石和金子不能作假，但油画和书籍一类就太容易了。很多人更加大胆，直接用一些默默无闻的作品充当名画，元首的这副风景画就是其中之一。

    许二姐在电报中说，拿这副画来商行的人她还有印象，当时这个奥地利人拍着胸脯保证，这副画绝对出自一位伟人之手。

    伟人吗？

    李谨言放下电报，抬头望天，该说这个奥地利骗子有先见之明还是歪打正着？

    若是欧洲的历史按照原本的进程走下去，小胡子元首的的确确会成为一位“伟人”。

    一月十八日，京城终于有了动静，赵福仁一家都被控制住了。动手的不是情报局四处的人，而是楼大总统。李谨言接到电报后，直接让哑叔把四处的人召回，其余的话一句都没有多说。

    一月十九日，一场大火，赵福仁一家都葬身火海。

    闻听消息，李谨言坐在沙发上半天都没出声。

    楼少帅从二楼下来，看到李谨言在发呆，走到他身后，拍了拍他的发顶。

    “少帅，”李谨言仰起头，“父亲的意思，是这件事不要追查下去？”

    修长的手指-插——入李谨言的发间，顺着额际滑下，托起他的下巴，“想知道理由，可以等父亲到关北之后再问。”

    “恩。”

    李谨言也只能点头，毕竟人都“死”了。这件事暂时阁下，他还有件事要和楼少帅商量。

    “少帅，年后我想去趟大连。”

    “大连？”手指摩挲着李谨言的颈侧，“却大连做什么？”

    “约翰的船厂我有股份，”李谨言笑眯眯的靠在沙发上，侧过头，像是一只被挠下巴的猫，“一定要亲自去一趟，至少得弄清有几条船。毕竟是和犹太人合伙做生意。”

    “是吗？”

    “要不少帅也一起去？”

    “我去？”楼少帅俯身，气息拂过李谨言的耳际。

    “少帅，咱们在说正事……”

    正说话间，一声轻咳突然响起，两人转过头，白老正立在楼梯旁，“言儿，五篇大字可写好？”

    “回外祖父，写好了。”李谨言忙从沙发上站起身，恭敬答道，“这就拿给外祖父。”

    话落，一溜烟的没影了。

    楼少帅在沙发旁站直，开口道：“外祖父。”

    “逍儿，稍后也去写五篇大字，心性还需磨练。”

    “……”

    李谨言将五篇大字送进白老书房，又被白老留下对弈，被杀得分不清东南西北之后，才被放行。回到房间，惊奇的看到楼少帅竟然在练字。

    腰背挺直，一身笔挺军装，棕色的武装带勒在腰间，持笔的手修长。

    李谨言走过去，探头一看，纸上只有一个颜体大字，忍。

    落笔苍劲有力，笔锋间似隐藏着刀芒。

    默默退后一步，李谨言相当聪明的闭紧嘴巴，一声也没出。

    京城

    一辆黑色轿车开进了东交民巷，停在了英国公使馆前。

    车门打开，展长青从车里走下，司机拉开后门，一个戴着帽子，又被围巾蒙住脸的男子，被从车上“搀扶”下来。

    拄着拐杖的朱尔典愈发苍老了，看到面带笑容的展长青和他身后的两个人，目光沉了沉。

    等到房间的门关上，房间里只剩下三个人，展长青才取掉了男人的帽子和围巾。

    足足过了两分钟，朱尔典的声音才响起，“展部长，这是什么意思？”

    “公使阁下是聪明人，还需要展某明说吗？”

    展长青温和的笑着，朱尔典的脸色愈发难看，而一旁被堵着嘴，在大衣下，手也被绑住的赵福仁，就像是一尊雕像一样动也不动。

    “公使阁下，我们不如打开天窗说亮话，如何？”

    “展部长的意思，我不太明白。

    “没关系，我说完阁下就明白了。”展长青继续道：“这位，公使阁下肯定没见过，但他做了什么事，公使阁下肯定心知肚明。一旦事情公开，阁下觉得会怎么样？”

    赵福仁勾结“外人”，污蔑北六省，若是被爆出这背后有英国人和日本人指使……日本可以继续死猪不怕开水烫，但是英国呢？

    现在欧洲的战况依旧僵持，在德国再次宣布无限制潜艇战之前，美国再倾向协约国，却也没断绝与德国的外交关系，更不会轻易对德宣战。这个时候，若是华夏倒向协约国一边，情况会对协约国相当不利。

    赵福仁是从什么时候开始为英国人做事的，这并不重要。重要的是，捏着赵福仁这个把柄，若是再将之前英国间谍潜入北六省，英美日联手策划“帝-制”的盖子揭开，华夏民间会有何种反应，根本不需要费力去猜。

    华夏今非昔比，就算英国有庞大的舰队又如何？远渡重洋再发动一次对华战争？

    从萨拉热窝的枪声响起，欧洲本土，非洲殖民地，阿拉伯半岛接连燃起战火。这场持续三年的战争已经拖垮了沙俄，流干了欧洲大陆的血，白厅正为庞大的军费开支和英军巨大的伤亡火烧眉毛，组织舰队来进攻华夏？想想都不可能。

    一旦减弱了对德的海防力量，停靠在海港中的德国主力舰队，是否会对英国海军反戈一击？没人能够保证。

    朱尔典突然笑了，“展部长，我想，我明白阁下的意思了。”

    展长青脸上的笑意更深，过了今日，英国人应该会“老实“一段时间了。只不过，这并非他此行的唯一目的。

    “竟然大不列颠和华夏是友邦，为了维持彼此的友谊，我方希望，挂有华夏旗帜的商船不会再被莫名拦截，当然，华夏可以保证商船上不会载有任何违-禁物品。这一点，还请公使阁下向贵国转达。”

    “我会的。”

    朱尔典平静的点头，笑容让脸上的皱纹更深。

    “那么，展某就告辞了。”

    “慢走。”

    离开公使馆，坐进车里，赵福仁嘴里的布才被取了出来。

    “展兄，不是，展部长，我全都按照大总统说的做了，能不能让我见见儿子？”

    “老赵，”前座的另一个人转过头，赫然正是身在京城的萧有德，“到时候，会让你见的。”

    “是，是……”赵福仁不敢再提这话了，他敢求展长青，却从没想过去求萧有德。

    “赵兄，有件事我想问你。”

    “是，展部长请问，我一定知无不言！”

    “磺胺的事，为什么没告诉英国人？”展长青收起了脸上的笑。

    “……”嗫喏半晌，赵福仁的声音才低低响起，“我到底是个华夏人……”

    展长青没有再问，萧有德也只是冷笑一声，车子一路开出东交民巷，车内再没有任何人说话。

    真没忘记自己的祖宗，怎么会为英国人做事？

    回到大总统府，展长青将与朱尔典交涉的内容告知楼盛丰，楼大总统摸摸光头，“马上就要回关北了，被孩子问起来，老子该怎么说？”

    “实话实说。”展长青道。

    捏着赵福仁，就捏着英国人的把柄，英国如今势大，不宜与之正面交锋，能让朱尔典吃瘪，老实一段时间，已经相当不容易了。总的来说这事还要多亏关北发来的电报，否则，楼大总统也只能从朱尔典身边的暗线得知有钉子，钉子是谁，却不会那么快查明，也不会打英国人一个措手不及。

    若是慢了一步，恐怕就会和上海那个“自杀的”一样了。

    “说到底，这事是我儿媳妇受委屈。”楼大总统皱着眉头，“我那儿子肯定正想着法要找老子麻烦……”

    展长青端起茶杯，只当没听见。这个时候，不接话才是上策。

    一月二十一日，楼大总统夫妇带着楼二少登上了返回关北的专列，同日，英国白厅接到朱尔典的密电，自此，执行海上封锁任务的英**队，都接到命令，对于挂有华夏国旗的商船，拦截之后，若没发现违-禁-物品，例如枪支弹药，最多只允许“购买”船上三分之一的货物。

    这已经是英国人能做出的最大让步。

    李谨言闻讯，隐约猜到这其中可能和赵福仁那件事有所关联，具体如何，还要问一问楼大总统才能知晓。

    一月二十二日，大年除夕

    关北城中家家户户忙着过年，李府也不例外，但在三夫人接到孙清泉从苏州发来的电报后，喜庆的氛围顿时一扫而空。

    看到电报上的内容，三夫人直接晕了过去，三老爷也跌坐在了椅子上，脸色苍白。

    李谨铭夫妇闻讯过来，三夫人正被掐着人中，悠悠转醒，刚睁开眼，就痛哭失声。李谨铭弯腰捡起掉在地上的电报，上面只有四个字：锦书病殁。

    在苏州，孙清泉发出电报后也在房间中沉默许久，孙夫人却吩咐管家，立刻警告知道这件事的下人都闭紧嘴巴，尤其不能让少爷和小姐知道。

    “若是露出一丝口风，可别怪我心狠。”

    管家答应着下去了，孙夫人的脸色依旧很不好看，实在是李锦书的死因太不光彩，之前有一个许逸文，之后又和三四个进步青年不清不楚，毁了名声，还闹得争风吃醋，结果因此殒命！

    若不是有孙清泉压着，报纸上还不知道会怎么写！

    在电报中还要遮掩，只要想一想，孙夫人就气得胸口疼。

