    那个一直没有见过，却带给她沉沉压力与无尽危机的危机感的人，出现在她面前。

    沐清瑜艰难地擦掉嘴角的血，看着这个看起来似乎年轻，但其实应该已经超过百岁的老怪物，老怪物的眼睛阴森森的，像两眼枯井。

    他盯着摔在地上，一时没能爬起的沐清瑜，这个小子看起来不过十六七岁，竟然能将已经跻身超一流的李喿活捉？

    小小年纪，有这个能耐吗？

    他不信！

    他是为李喿报仇，所有伤害他的人，一个也不能放过。

    他问道：“伤我后人李喿的，除了你，还有谁？你老实说出来，本尊可以给你一个痛快！”

    沐清瑜开口，发现声音竟然有些哑，连说话也很艰难，她低哑着声音，却透着嗤笑道：“除了我，还能有谁？”

    老怪物哼声道：“你一个人不会有这样的本事，最好老实招来，不然，本尊让你求生不得，求死不能！”

    沐清瑜没有理他。

    她努力运转着功力，刚才这一掌她避开了要害，但是仍然让她受了内伤，但是，她实际受的伤要轻一些。

    她摔出去之后，也不是不能爬起。

    只是她若爬起，老怪物的第二招必然也会到。

    而她吐血不起，似乎无力再逃，以老怪物的自负，才不会补上一掌。

    虽然也没好多少，但至少还能有个缓冲时间。

    任何的机会，任何的希望都不能放过。

    内力运转，在体内却产生了阻滞。

    自李喿之后，她与这身体慢慢达到完美融合，已经恢复了上辈子十成功力，但是十成功力，只是朝元五气诀第六层。

    她突破不了第六层，就只是超一流中阶。

    老怪物绝对已经是巅峰了。

    相差两阶，如同天堑一样的鸿沟，根本没法跨越。

    她也没有半丝心思想要硬碰硬，从徐宝儿院中那一道深沟开始，她所计算的谋划的，只是逃！

    来到这个世界这么久，抓了这么多悬赏榜上的恶贼，其中也有武功超出她的，可是，她是第一次生出逃的心思。

    甚至，连同上辈子，她几乎也没有遇到这种实力碾压般的对手。

    她的不回应，让老怪物不耐烦起来，他阴森地道：“你以为你不说，本尊就查不出来了吗？谁害了本尊后人，都要付出代价。本尊会一个个把他们揪出来，凌迟碎剐，化骨扬灰！”

    他没有耐性再问，上前一步，手掌一提，掌心里似有一团血腥一般，浓烈的腥臭气息扑鼻而来。

    沐清瑜脸色微变，老怪物这是将血焰毒炎掌中的毒提升到十成，他没有准备马上杀了她，但是他的毒掌，是真能让她求生不得，求死不能。

    就在老怪物蓄力的时候，沐清瑜突然动了，她整个身子像狸猫一样蹿出去。

    老怪物狞笑：“想跑？”那掌，就向她前行的轨迹拍出。

    但是他没想到，沐清瑜竟然在走弧形，这一掌险之又险地擦着她的身子落在地上，地上的青石板，都似乎被腐蚀一般，发出哧哧的声音。

    老怪物这一掌，够毒的。

    虽然这一掌没有打中，沐清瑜却一点不好受，腥臭的气息把她整个包围，她又是在受伤之后，无法控制呼吸，吸入了一些，顿时头晕目眩。

    老怪物又拍出一掌，这一掌，他并没有刻意往沐清瑜身上招呼。

    但是，掌心的毒融入空气，那有腥毒的气息把沐清瑜整个包围，哪怕她已经把身上所有用于解毒的药丸都扔进了口中，却也只能稍缓。

    她的心沉到地底。

    难道今天，她在劫难逃了？

    她手中也有一些毒药迷y药，但是，那些药只能用在势均力敌的人身上，对这种老怪物根本没用。

    老怪物猫戏老鼠一般，也不急于取沐清瑜的命，他对自己的毒掌很自信，过不了一会儿，那小子就会毒发，到时候，一样要任他摆布。

    他的预测没有错，沐清瑜感觉身子越来越沉重，刚开始还能蹿出去，后来便只能努力奔逃，再后来只能勉力走，现在，她连抬起脚步都已经滞涩无力。

    她扑地一声，再次扑倒在地。

    老怪物得意地哼笑，阴森森的如暗夜厉鬼的啸号：“跑啊？怎么不跑了？你以为在本尊手里，还能跑得掉？说，还有谁？还有谁和你一起对付了本尊后人？你若不说，本尊将你剥皮抽筋，再喝干你的血，保证你的血不干时还没有咽气！”

    说到这里，他还下意识舔舔嘴唇。

    这么年轻，血又这么新鲜，一定很甜吧！

    这话别人说来也许夸张，但是这老怪物说的，沐清瑜信。

    他练的功力，本来就是喝人血。这样的怪物，虽然现在功力成后已经不是必需要人血了，但是，他们会将人血当成饮品。

    沐清瑜努力动了动，可她的腿已经抬不起来了。

    甚至，连手指都抬不起来了。

    那些毒，把她包围，她的解毒药丸，彻底没用了。

    老怪物看着躺在地上，眼中出现一抹绝望的沐清瑜，笑得更加得意了，他居高临下地道：“还不说？”

    沐清瑜没什么好说的，当时虽然的确有楚昕元一起，但她已经逃不过，也没必要拉一个垫背的了。再说，楚昕元当时除了捣乱，好像也没帮上忙。

    老怪物看着她的脖子，再次舔舔唇，他馋了。

    这年轻鲜嫩的身体里流动的血，让他馋了。

    他可以先喝几口，再去扒他的皮抽他的筋。

    他蹲下身来，向沐清瑜肩头抓去。

    沐清瑜用尽最后力气，猛地一个翻滚，他抓了一个空。

    不过他也不恼，看着只翻出一尺余远，就躺在地上无力再动的沐清瑜，他甚至嗤笑一声，还是年轻好啊，年轻人的血都充满活力，喝一口，让他这老迈的身体都似被滋润了。这个更是极品，还离得这么远，他都闻到了血液的香气。

    他再次伸出手。

    沐清瑜没有力气再翻滚一次，她又吐了一口血，眼见得老怪物就要扣住她的肩，接下来，也许真要被剥皮抽筋喝干血了，再无一丝侥幸，她无力地闭上眼睛。

    突然，一片炫丽的亮光从她身后出现，直直地刺向了老怪物的手。

