    实际上，先前的贾岩是想过直接动用爆炸手段，甚至是自己想过的几个绝杀手段，把这位比蒙给击败，然后立威的。

    可后面一边战斗一边思索后，他就觉得，那样不行。

    战胜一位星河中阶的存在，在这里倒是威风了，可比蒙只是在这里的星河中阶中，比较弱小的一位，打败了他，就像是开启了潘多拉魔盒，别的星河中阶来挑战怎么办？

    起码贾岩到现在为止，并没有丝毫的自大，认为自己绝对会连其他的星河中阶都能够战败。

    自知之明很重要。

    所以贾岩觉得，双方都能够保留点面子的战斗结果，是最好的。那就是平手了。

    至于星球，就像是先前所言的，周围的星球，比起那颗星球差点的也有不少，何必因此与人生怨，他可是想在这里继续得到虫族女王指点的。

    路，要看长远，而非是一时的战胜爽快，那样会变得路越走越窄。

    换成以前的贾岩，估计会一头热的想着胜利，可现在的他，想的更多了。

    使用脑波力量观察这一幕的虫族女王，也微微一怔。

    她先前还认为，贾岩最多也就跟这位比蒙打十招，也就是挡十拳而已。

    可没想到的是，贾岩不仅挡下了十招，最后甚至都没有输，而是与一位她指点过不少时间的星河中阶存在，打成了平手。

    这就会灵性了，这家伙，莫非真的提升了如此之多？

    而且靠的，仅仅是那一个月断断续续的指点不成？

    虫族女王在自己的宫殿内，眼眸都微微一亮。

    “不错，感觉他还真的有点可造之材的感觉了。”

    她一直培养其他的强者，就是想自己到了银河系中央时，有一个值得信任，又有实力的存在一起合作。

    这么多的强者里面，她还真就没有发现几个值得她如此期待的人物，甚至就算是黑羊都差了许多。

    可如今，他发现了贾岩。

    虽然贾岩现在的实力还很弱，可他如果能够保持这样的战斗力与进步速度，倒是可以期待一下。

    “我就想要一个不错的域主跟我一块闯荡，在这星域周边的域主，我都得罪遍了，而且普通的域主谁也不知道他们会不会跟我有芥蒂，最后出现什么反目的事情，在银河系中央肯定是要死人的。所以我就自己培养这些强者，他们的实力都在星河级以上，未来出现一位域主级还是有一定机会的，别的不说，就我身边这个黑羊，他就有一定的机会达到域主级，可惜的是，他到了域主级，也不知是多久以后的事情了，何况就算到了，在域主里面，也应该是域主里比较弱的那种，与我的实力仍是天差地别。”

    虫族女王，先前把目光放到贾岩的身上，只是认为他确实有一定的机会，超过黑羊而已，但那也仅仅看到可造之材的某个想法，真正的期望没多少。

    现在却不同了，贾岩真正在一个月之内，进步了这么多，还击平她教导过的一位星河中阶存在。

    这就让她的期待更多了。

    当然，想要让她对贾岩的期待，超过黑羊的话，那就不容易了，毕竟后期已经是星河中阶顶峰的生物，到达域主也就一念之间，贾岩哪怕有天赋，可他的实力仍旧是初阶而已，如果到达中阶的话，倒是能够再期待一下，就算他一时半会儿无法达到域主，可中阶的贾岩，估计战斗力也值得期许，也并非是没有作用。

    所以虫族女王是有点可惜的，如果早些年就好了。

    当然，现在也不晚就是了，她预计的出发时间，是在一年后，贾岩若是能够在这一年时间里，进步到初阶的顶峰，到达了银河系中央区域，给他一定的造化，没爆发出战斗之前，就达到星河中阶，也并非是不可能。

    她是没有想过，贾岩能够在一年之内就晋阶为星河中阶，因为贾岩现在的实力即便已经达到了星河初阶的高阶程度，可仍不算是顶峰，不到顶峰，就没有积累，这样是很难冲击星河中阶的。

    除非他真有女王自己的天赋才有那么一丝可能性，毕竟虫族女王当年就是这么快晋级的。

    可想达到虫族女王的天赋，那就不是一般能够达到的了，做为自己本人的虫族女王，深深明白，她自己的天赋是超过了一般的生物多少，所以也不会期待，随随便便就碰到别的生物，能够达到自己的程度。

    “这贾岩，虽然很难说可以达到我的程度，但他的天赋也不错，是不容忽视的。那么我就给予他更多的资源与关注，看看他能够到达什么程度吧，一年的时间……呵呵，如果你表现的好，未来也许我也能有所期待一下？”

    虫族女王对贾岩的异军突起，其实并不算太多的关注。

    真的是这样，毕竟在这里办天赋不错的星河级强者教导的事业，都做了好多年，期间也见过不少的天赋不错者，这些存在就没有一个，最后真达到了虫族女王的期待程度。

    所以对贾岩，她也只是稍微的期待一下，何况她既定的行程是一年，到时候，贾岩就算有她的天赋，也不可能达到星河中阶，那么做用就不算是太大。

    她这边想自己的，另一头，刚刚完结了大战的贾岩与比蒙，却在这一刻，神奇无比的变得和平起来。

    “哈哈哈，不打不相识，贾岩兄弟，你也要体谅我，我刚回到虫族大域，就听到自己常住的星球居然被人给占了，其实我也是自己没有转过脑筋来，要是早想到我自己都走了，别人来暂居一下也是理所当然，这就不会跟你产生什么矛盾，未来咱们可以一块儿住，就当一个邻居了，那么大的星球，也不会说不够咱们两个住吧”

    比蒙也算是一个聪明的强者。

    他与贾岩战成了平手，就瞬间的明白了，贾岩绝对是虫族女王都会看重的一个天赋不错的星河初阶存在，未来甚至他很可能，会达到与自己实力等级差不多的星河中阶，那样与这样一位实力强者起了龃龉，肯定是不明智的行为，所以如今，他就想着办法，准备与贾岩妥协。

    贾岩也并非是一味只知道打斗的人。

    “比蒙前辈，多谢您的邀请，咱们也算是先兵后礼了，不过呢，我觉得两个人住一块儿也不是事，毕竟大家都是星河级了，住一个星球上太过尴尬，修炼的能量还会互相影响，这样吧，我还是找个星球住，我那些布置等会儿就会去整理掉，您住上去。我以后不会再打扰您的。”

    贾岩也客客气气的，毕竟现在战斗都打完了，大家伙也该是卖好的时候了，总不能真成敌人了吧。

    两人说说笑笑，另一头的一群星河初阶生物，就有点不知所措了。

    “那几位，贾岩小友，他们刚才围聚在外太空里，好像是说要挑战你，我也不知道你们什么过节，总之吧，如果真要打起来，我会让他们不能群起而攻之的，不过呢，大家都是在这里学习女王陛下实力及战斗经验的，如果卖我一个面子呢，就别打了。”

    比蒙还不算落井下石的人，居然为了那群星河初阶强者们，跟贾岩求了情。

    “他们准备挑战我？”

    贾岩一怔，接着笑了起来。

    看提这群生物们，他哪里不知道对方就是那群因为嫉妒而生恨的星河初阶存在们。

    实际上他也懂，虫族女王的时间就那么多，对星河初阶的生物，也没有像是星河中阶那些人那么多，所以贾岩自己占据了大量的虫族女王的时间后，这些其他的星河初阶强者，就难得到女王的指点了。

    他们说是嫉妒，不如说仍是利益在主导心理。

    “几位，你们是准备挑战我吗？”

    贾岩也不对他们有多客气。

    对一位星河中阶生物客气，那是因为对方的实力不错，刚才贾岩也算是看明白了，自己不动用更多的手段，想要战胜这位比蒙，也不太可能，甚至对方的杀手锏没拿出来，到时是否真能击败，还是两说的事情。

    而对一群想要挑战自己的星河初阶生物，甚至从比蒙的态度上看，他会对自己出手，应该就是这群星河初阶生物们，在背后搞的鬼。

    这样贾岩又怎会有什么好脸色。

    “不，我们不想挑战贾岩阁下，阁下的实力惊天，我们自认不如。”

    那位一群星河初阶生物中，做为领头生物的强者，不由得尴尬一笑。

    其他几个也都赔笑起来。

    “不错，我们只是想看看贾岩阁下是否出关而已。”

    “贾岩阁下实力惊天，我们别说是一对一，就算是一拥而上，也很难说对付贾岩阁下您，所以我们不会挑战的，呵呵。”

    几个星河初阶生物，都一脸讨好式的赔笑。

    他们可不傻，能够与比蒙都打成平手，就算最后双方都没有使用出杀手锏来，可这份实力，比起他们而言，真的是强了许多。

    当然了，如果贾岩真正顺了最后那位星河初阶生物的话，说愿意与他们联手一战的话，那他们也不会错过这么个机会。

    一个打一个，他们就算动用车轮战，都不一定能够赢。

    可一拥而上，在场的星河初阶生物，可不信他们这么多都打不过贾岩的。

    毕竟他们也是星河初阶里面算是天才一般的存在，一群打一个，怎么可能有输的理。

    贾岩当然也知道这点，所以没有跳最后那位星河初阶生物的坑。

    “原来诸位是关心我，谢谢了，今日我出关，大家都能来看望我，也算是我贾岩的荣幸，不嫌弃的话，来我那星球屋子坐一坐吧，大家也好探讨一番战斗的事情，今天过后，我就会拆了这栋房子，以后就算想来坐，都没有机会了。”

    贾岩如此说话的原因，其实已经透露了，如果来坐客的，就是朋友，不来，就像是那房子一样，未来就不算敌人嘛，也绝对是泛泛之交。

    “好，既然贾岩阁下如此热情，那么我们就却之不恭了。”

    “呵呵，贾岩阁下果然是大人大量，好，我们也算是理解了大人的气度，去您那作客也好。”

    “哦……我家里还有点事，我就不去了。”

    一群的星河初阶生物中，有的欣然同意去贾岩的屋子坐坐，有的则一脸不屑，完全不齿的离开。

    这些人，已经是自动被贾岩划为了未来不是朋友的范畴。

    当然了，就算来的，是不是朋友，还要看未来的表现，里面估计作戏的还是占多数。

    至于那比蒙，星球就是他的修炼星，自然也就没有什么不让这位来的道理。

    “贾岩，你倒是精神力不错啊，居然能够弄出这样的屋子来，只是你的精神力量足，精细却也差了一点。”

    比蒙与一群的星河初阶生物，从太空中落到了贾岩那巨大的简易屋子来，看到了房屋后，比蒙一瞬间就看出了贾岩制造这屋子时，动用的脑波力量，有自己的问题。

    “呵呵，前辈见笑了，我脑波力量的精细程度，确实还需要打磨，可惜啊，我对脑波力量仍是一知半解，希望女王陛下未来能够多多为我答疑解惑了。”

    贾岩叹了口气。

    他的脑波力量，或者说是精神力，确实差了别的强者不少，毕竟他的能力提升过快，又没有名家指点，就变成了一率全是粗糙的感觉。

    其实不止是脑波力量，除了这点外，还有他的战斗技巧等等，全是有点粗糙或者说速成的感觉。

    这些速成的感觉，这次出关后，已经好了许多，毕竟上一个月得到的女王指点，让贾岩进步很快。

    只是想要达到更好的程度，仍需要名家指点，而这位名家，自然当下没有谁，会被虫族女王更好的人选了。

    就连比蒙，都没有太大的资格指点，虽然他在基础知识上，肯定会比贾岩强一截，但实际上，他的战斗力也仅仅与贾岩相差仿佛，能够指点的地方虽然也多，却绝对不到虫族女王那种全方位的感觉。