    凌珥摩挲着她软软的小耳垂，软软的，风吹得有点凉，格外的好玩，之所以叫她小耳朵，不仅因为跟别人的不同，还因为她的耳朵很特别，他爱不释手。

    “谢谢你，小耳朵。”低靡的嗓音，轻飘飘地敲打她的耳膜，蛊惑一般。

    穆沐觉得气氛有些说不出的……心跳加快，忙移开视线，有些慌促的移开话题，“你的梦想是什么？”

    “梦想？”凌珥玩她耳朵的手改捏玩她的指尖，似乎在思考。

    对男孩子说梦想可能不切实际，女生才回整日想些不着边际的梦幻，她改问“你喜欢做什么？比如说你以后想做什么？”

    他想起那张石沉大海的生日礼物，心里有些不是滋味，略带玩味的问：“你猜我喜欢做什么？”

    穆沐眨眼，我又不是你肚子里的蛔虫，怎么可能知道你喜欢做什么……

    他有些沉郁的羽睫一挑，“你真的不知道我想做什么？”

    穆沐更无辜了，说的好像他说过，而她给忘记了似的，有些愧疚，可是他明明没有跟她说过啊！

    他沉吟半刻，无奈叹了口气，“我喜欢画画。”

    “唔？”穆沐惊讶，谁能想到整日打架斗殴，乖张倨傲的一中大哥的梦想是画画，虽然说嘲笑别人的梦想可耻，但这画风真的不是很搭！

    “怎么不相信？”凌珥有些不高兴地问。

    穆沐翕合双唇，怎么也说服不了自己说谎。

    “啧！”凌珥懊恼蹙眉，倏的站起来，“跟我走。”

    穆沐被他拉得趔趄，“这么晚了去哪？”

    “证明给你看，我是个出色的画师。”

    翻墙这回事，一回生二回熟，穆沐跟着他已经配合得无比默契了。

    借着月光，他们来到一栋高瓦精致的别墅楼，里面静悄悄的。

    穆沐怕是他家，不安的问，“我们来着干什么？”

    凌珥看她一眼，“废话，当然是证明给你看，顺便锻炼一下我生疏的技术。”

    “哦！”穆沐跟着他亦步亦趋，这话听着没什么，略一思忖，咋有别样的歧义的呢！

    非常容易使人浮想联翩。

    打了个冷颤，肯定是近朱者赤近墨者黑，她也变污了，无耻啊！

    凌珥拉着她的手，感到她一阵寒栗，“你怎么了？”想着是晚上温度低的原因，关慰道“很冷吗？”

    穆沐下意识摇头，但他拉着她走更快了，“快点进屋，就不冷了。”

    别墅里空旷阒然，静悄悄的，连个壁灯都没打，一看就是空置已久的房子。

    这难道就是他的家吗？他说的完美的躯壳，不堪的内里。

    穆沐记得他总是不回家，宁愿在学校住漏简的寝室，难道是因为这个原因？

    每个人都有一块伤心地，她尊重他。被他带上二楼，开门，开灯，穆沐没有见过男生的房间也知道这是典型的直男房，黑白色配，一张书桌，一张椅子，浅色衣柜，整洁大床，边上橱柜还有不少手办，旁边是书柜杂物。

    两个字，简洁，冷色调。

    有种侵略他私人领地的不真实感，脚步踟蹰不前。

    忽然穆沐听到了些不属于这静谧空间里的杂音，似一缕风，稍瞬即逝。

    穆沐觉得自己幻听了，这里明明就只有他们两个人。

    凌珥拿了话本和铅笔，睨她一眼，唇角噙着一抹促狭，“怎么，不敢进？”

    本来只是有一丝胆怯，被他一说，窘了。

    蓦然间那些缥缈的声音再次响起，穆沐变了脸色，“凌珥你家是不是闹鬼啊！”

    凌珥“嘁”笑一声，然后歪了嘴角拉眼皮办作僵尸样，准备吓唬我。

    我气得翻白眼，那声音又响起了，比刚刚还响。

    “你听。”穆沐攥着他的手，凝神示意。

    他本来还不相信，要跟我闹着玩。

    “啊！！！啊！！”还带着被欺负掺了的残喘声。

    我警铃大作，难道是抢劫绑架？我问他，“你家里还有其他人吗？”

    这一看，吓到我了。

    凌珥的脸沉得跟捻磨浓稠的墨汁，黑不见底。他忽然把纸笔工具扔到我手里，骤然回身，拖着那把椅子，戾气四溢。

    除了吃宵夜打架那天，穆沐还没见过他这个样子，仿佛刚刚苏醒的远古戾兽，浑身散发着生人勿进的气息。那双黢黑的眼睛犹如厉剑，锐利深然。

    穆沐怔怔地看着他把那把椅子砸向隔间的房门。

    “砰砰砰……”

    世界安静了，一丝杂音都没有，滴水可闻。

    不知道他使了多大的劲，那把厚实的椅子生生被他砸缺了个脚，沉声厌恶道：“要搞去外面搞，别脏了我的耳朵，畜生。”

    穆沐被他吼傻了。

    凌珥默着脸攥着穆沐往外走，他走得急促，似乎身后有他极其厌恶令他作呕的猛兽，恨不得一刻都不要停。

    那个城堡似的别墅被他抛在脑后，直到看不见，他的气息还未平缓过来。

    穆沐担心的看着他，嗫嚅着，“你还好吗？”

    凌珥似乎这才意识到自己不是一个人，撩起眼皮看她，沉声开口，“让你看笑话了。”他有些不自然，好像有些尴尬。

    发生了什么，其实她什么都不知道，现在还是懵的。

    他看着她清澈的眼睛自讽地笑笑，庆幸她还是白纸啥也不懂。

    别墅是回不去了，学校更回不去，为了有个歇脚的地方，凌珥他开了间双人标间，夜已深，让她先睡，醒来给她一个意想不到的惊喜。

    穆沐把自己裹得跟狗熊似的，只露出一颗小小的脑袋，笑他，“你又不是圣诞老人，还能制造什么惊喜。”

    凌珥但笑不语。

    今晚又惊又吓，还跑了那么远的路，徐徐的空调暖风使她很快进入了梦想。

    他把空调调高了几度，待室温均衡后，轻轻掀开女孩的被褥，目光缱绻，碰了碰她瓷白的脸肌，替她把微微凌乱的发丝捋好。

    一切准备就绪，执笔，出来得急，没有架板，只有简陋的话本，一笔一划地勾勒。

    伴随着空调徐徐暖风，浅浅的灯光，一室的温和柔棉，笔尖摩挲纸板的“飒飒”声，断断续续，女孩的大致轮廓很快就出来了。

    窗外的华灯逐渐熄灭，世界越发的静谧。

    凌珥难得的心里一片平和，看着那张恬静熟睡的脸，找到了归属感。

    提笔，又画了一张类似于风景图的房屋架构。

