    46章，番茄优化种植技能

    随着张岩做出选择。

    本来只有抽奖、背包界面的系统，悄然间多出了一个‘技能’界面。

    张岩满怀期待的打开技能界面。

    从上到下，六个格子。

    第一个格子里是个红彤彤番茄的图标。剩下的五个格子则是空的。

    张岩的注意力投注上去。

    番茄优化种植技能，1级，优化效果+20%（仅农场面积内生效），0/1000。

    很简单的注释，张岩见状若有所思。

    优化效果20%很容易理解，应该是他所种植的番茄，会得到20%的生长加成的意思。至于只在农场面积能生效，张岩倒也并不怎么在意，毕竟农场面积外的收获又不能给他积累抽奖次数，生效还是不生效，也就那样了。

    而这20%具体的效果虽然还不太知道，但感觉上应该会不错的样子。

    而最后的0/1000，在玩过不少游戏的张岩眼中也并不难以理解，大概率是番茄技能升级所需要的熟练度。

    至于这熟练度是需要种植番茄获取，或者是后续抽奖中获取，还得以后试验。

    张岩在考虑片刻后，把系统界面关掉。

    首次出现的技能效果让张岩惊喜之外，也有些许的失望，毕竟番茄技能优化20%的效果，按照增产20%计算的话，并不会出现什么质变。

    不过到底是农场技能，张岩还是感到高兴的。

    畅想一阵番茄技能提升到高级别后，优化效果更高的场景，张岩缓缓睡着。

    翌日，张岩早早醒来。

    因为今天要进行首次间苗了。

    张岩培育番茄苗总共搞了7个平方的。

    之所以4亩地会弄出这么多，也是张岩之前没有种植过番茄，心里不太托底，索性多种了一些，到定植的时候，宽裕总比紧巴好。

    但没想到有了胡主任的资料后，番茄苗的生长在张岩的照顾下生长的还是挺不错的。

    一下子就多出很多来。

    不过张岩倒也没有把多出来的苗子毁掉的意思，回头看看再说。

    二叔二婶也很快过来帮忙。

    二老都是经常干农活的，间苗的速度比张岩快多了。

    有二老的帮助，一天下来，7个平方的番茄苗被挑拣了一番，只剩下比较壮的好苗。

    而看着这一棵棵番茄苗，二叔扭头看了大侄子一眼。

    “你这苗子培育的不错。”这些苗子在他这个老农民眼中，都已经是相当可以了，很难想象是个以前很少干农活的二把刀培育出来的。

    显然大侄子应该是用心不少。

    张岩听到二叔的夸奖，不由嘿嘿一笑。

    能把番茄苗培育好，大半功劳都在胡主任给的资料上。

    张岩不过是比较好的遵守了资料上的要求罢了。

    间苗完成后，被筛选一遍的番茄苗会再经过半个月到一个月的生长，然后进行第二次间苗。

    之后分种，再之后才会到真正的种到田地里定植。

    总之番茄的培育、种植，里面的要求很多。

    吃过晚饭，张岩寻思着明天带二老去吃顿披萨。毕竟尝尝鲜嘛，天天面条馒头稀饭的，改改口味不是。

    到了第二天，张岩在中午11点多的时候，开车带上二老来到县上，之前跟人相亲时吃过的自助披萨店。

    看着眼前琳琅满目的各种水果、披萨等，二老嘴上虽然说着花钱，但吃的倒也是挺开心的。

    毕竟以前他们可没有尝试过这样的用餐方式。

    吃过饭，张岩把二老送回家，准备回去休息一下，却意外的看到手机小信上有个好友申请。

    看了看‘姐夫，我是苏彩~’的备注，张岩挠了挠头也只能通过。

    ‘怎么了？’张岩发信息问道。

    ‘姐夫好~’苏彩很快回复道，应该是一直拿着手机。

    ‘恩，有什么事？’张岩懒得应付苏彩，又问道。

    苏彩看到消息后抿了抿嘴唇。

    ‘姐夫，我的手机屏幕碎了，不知道能不能帮我修一下啊？’

    张岩闻言稍皱眉头，不过到底折腾了她姐姐，所以倒也不至于连这点儿小钱都不舍的。

    ‘恩，要多少钱？’

    ‘我也不知道。’苏彩看到张岩直接询问价钱，眼睛不由一亮，毕竟这么问指定是要给她钱呗，这个姐夫还真大方。

    张岩闻言有些挠头。

    ‘那你去问问，我转给你。’

    苏彩看到讯息后嘿嘿一笑，连忙小跑来到一家手机维修店。

    随着手机越来越普及，手机维修店差不多已经到处都是。

    而到了维修店，拿出自己屏幕有些碎裂的手机，询问维修的事情，而胖胖的老板在查看片刻后，说她这手机已经没有维修价值了。

    因为修起来甚至比买个新的还要贵。

    这让苏彩很有些恼火。

    想了想后给张岩发了个讯息。

    张岩看到后倒也不在意。

    ‘那就买个新的。’无非就是几千块钱的事情，他前前后后在苏影身上花了8万多，也不差给她妹妹买个手机这点儿。

    苏彩看到讯息后，眼中流露出欣喜之色。

    ‘姐夫，你能不能陪我一起去买手机啊？我不会挑。’

    这让只想给钱了事的张岩有些挠头，但对方到底是苏影的妹妹，所以想了想后只能来到县上。

    跟苏彩汇合。

    “你想要个什么样的？”张岩道。

    苏彩闻言犹豫了一下，她想要个水果机，因为同学们都在用那个，但大几千，甚至上万的价格，却让苏彩有些不好意思开口。

    所以苏彩摇了摇头：“我也不知道。”

    张岩见状，大概猜到了苏彩的想法，毕竟现在的年轻人多半喜欢水果机，但他也没有惯着的意思，带着苏彩来到某为的专卖店。

    不过走进专卖店后，张岩眼中闪过一抹意外之色。

    因为店里的一个店员，正是徐娅那个美妇。

    徐娅看到张岩带着个女孩子走进来，也有些意外，不过秉承顾客就是上帝的宗旨，还是迎接上来。

    “您好，有什么需要么？”

    张岩看了看大厅里摆着的一台台样品机。

    他的手机就是一台1299的某为，用了4年了。虽然有些卡顿，但张岩也没有那么在意。毕竟手机这玩意儿好的用，不好的难道就不能用了？

    “恩，我们看看。”张岩道。

    苏彩的目光在众多手机中巡视，片刻后看到了一款外观挺不错的手机，扭头看向张岩。

    “姐夫，那个手机我看着不错。”

    张岩顺着苏彩的指点，看到了一部白色的手机。

    曲面屏，后面有个圆圈儿。

    如果是张岩，指定看不上这个。但看苏彩颇为喜欢的样子。

    “这个手机多少钱？”至于什么型号，性能，张岩还真的不怎么在意。

    毕竟手机本身就是个打电话的东西，只是后来被赋予了‘玩具’的功能，又被搞出了什么价格、品牌的鄙视链，莫名其妙的。

