    此时，所有人的实现都聚集在张菊芳的身上。

    后者的呼吸有些急促起来，看着宝儿，问道：“你是什么人，你们不是铁板仙的人，来这里干什么？”

    “不需要转移话题，如果你觉得你可以使用神格面具，那就戴上，试试看。”宝儿淡淡的说道。

    这……

    张菊芳诧异的看着宝儿，再看看手里的神格面具。

    “这东西叫神格面具？你……你是如何知道的？”张菊芳疑惑的问道。

    她虽然拿到了面具，但根本不知道这东西是什么，怎么操作。

    也无法御使，和正常的法器似乎都不太一样，但却蕴含着强大的法力，这一点是毋庸置疑的。

    是人都会贪，她张菊芳也一样。

    不管是因为要振兴红花仙还是为了她自己，都是贪！

    可是真的没办法使用啊！

    “因为，这东西本就是我的！”宝儿淡淡的说道。

    “你胡说！”

    张菊芳瞬间就释然了，看了看宝儿，然后将视线放到了叶南的身上。

    一副自认为看穿了叶南的表情说道：“原来如此，这小姑娘跑出来胡说八道，八成是被你唆使的吧？可你不会真的以为随便编一个名字，再三言两语，就能让我相信这东西是你们的，然后还给你们吧？”

    叶南无语的看着张菊芳。

    还没说话，宝儿就继续说道：“是我的东西，不必说谎，但现在，你要证明的难道不是你可以使用它吗？如果使用不了，你这番作威作福，岂不是就只是吓唬人而已？”

    “你……”

    张菊芳的脸色顿时有些难看起来。

    吓唬人还真是吓唬人的，无法使用也是真的无法使用。

    “你胡说八道！我再给你们最后一次机会，滚，否则，就不要怪我不客气了！”张菊芳咬牙说道。

    而此时，就连梁兴似乎都看出了不对。

    哈哈大笑着说道：“张菊芳，刚才还真是被你唬住了，这小姑娘虽然说话半真半假，东西也不是她的，但她说的没错，你就是吓唬人！”

    张菊芳的脸色更加难看了。

    “我梁兴今天就把话放在这里了，我们是不会走的，除非你把面具给我，当然，如果你觉得自己有那个本事，也可以使用面具，将我们赶走，如何？”

    梁兴对张菊芳还是了解的。

    先前的确是被唬住了，现在被宝儿三言两语的过程中，梁兴也在仔细的观察张菊芳的表情和反应。

    眼下，基本上可以断定，这张菊芳，的确是在吓唬人了。

    张菊芳牙一咬，道：“这可是你们逼我的，不要后悔！”

    此言一出，宝儿是没什么反应的，但是梁兴和他的人却被吓了一大跳。

    啥意思？

    张菊芳这架势，不会是真的可以使用那面具吧？

    那玩意只单单是远距离的看，都能感觉到那强大的法力波动，如果真的可以使用，他们铁板仙今天怕是要被灭门了！

    而且此时，张菊芳的表情竟然已经看上去有些狰狞了。

    说着话。

    张菊芳就缓缓的将面具拿了起来。

    然后靠近自己的脸。

    梁兴咕咚一声咽了口唾沫，小心的退后了几步，惊诧不已的看着张菊芳，心里已经在打鼓了。

    开始后悔刚才为什么会相信一个小女孩的话。

    而张菊芳身边的那些弟子，他们也疑惑啊，班主什么时候会使用这东西了？

    从拿回来之后，她尝试了好多次了，其他弟子甚至都尝试过，但根本没人会使用这面具的方法。

    那现在这是干什么？

    实际上，张菊芳只是打算最后尝试一下罢了。

    “希望这次可以成功驱使，只要让我拥有力量，在场的所有人，一个不留！”她在心里呢喃着说道。

    宝儿嘴角淡然的看着张菊芳，微微摇了摇头。

    而事实。

    张菊芳将面具戴上的一瞬间，的确有种奇怪的气息朝着四周波动了出去。

    梁兴察觉到，整个心脏都提到了嗓子眼。

    可紧接着。

    却似乎无事发生，张菊芳愣愣的站在原地。

    一动不动，没有任何反应。

    下一秒。

    彭！

    一股强大的反震之力，将张菊芳的身体狠狠的弹了出去。

    面具还悬浮在原地，张菊芳的身体却狠狠的撞在身后的戏台上，跌落下来的时候，神色一惊有些萎靡了。

    她神色惊恐的看着神格面具，不明白这是为什么，因为之前即便是无法使用，也从来没有过这种情况。

    “好强大的排斥力，这……这到底是怎么回事！”张菊芳诧异的说道。

    梁兴等人看到这里是狠狠的松了口气。

    但神色之间的阴霾，却似乎更加浓郁了。

    “我说过，神格面具，是我的，我的东西，你们如何能够使用呢？”宝儿这时缓缓的开口说道。

    “你胡说！一定是哪里出了问题，一定是哪里出了问题，这面具已经有反应了，我要再试试，再试试！”

    张菊芳有些魂不守舍的说道。

    说着，固执的就要站起来。

    但宝儿已经不给她机会了。

    在张菊芳起身的时候，宝儿就缓缓的抬起一只手，对着神格面具。

    说来神奇。

    那悬浮在半空的面具，竟然像是受到了主人召唤的一条乖巧的小狗，缓缓的漂浮到了宝儿的面前。

    随后被宝儿轻巧的拿在了手上。

    失而复得喜悦，让宝儿脸上也洋溢起了笑脸。

    她直接将神格面具往自己的脸上戴去。

    便在此时，叶南忽然开口喊道：“等等！”

    宝儿的动作猛地一顿。

    “宝儿，其实你已经不需要这东西了，当初是为了救你才让你戴上的，现在既然已经脱离了，就算了，好不好？我们不要了。”叶南说道。

    实在是对神格面具这个东西，叶南本身也没多少的好感。

    而且总觉得这神格面具不是一个法器那么简单。

    宝儿的动作蹲在原地，沉默了几秒之后，摇了摇头：“南哥哥，你不懂，我的一部分，已经融入了神格面具，只有重新拿回来，我才有脚踏实地的感觉，不单单是为了力量。”

    说完。

    神格面具，覆盖在了宝儿的脸上。

    下一秒。

    猩红色的崩坏源心的能量爆发开来，在宝儿的身边绽放，层层威压仿佛波浪般席卷而出，整个红花仙的戏院都仿佛地震一般的震颤着。

    神格面具开始扭曲，和宝儿快速完美的进行着融合。

    而这一次，似乎就连叶南也没想到，这融合的过程，和以前的宝儿，也不一样了！

