    空中被伊凡念力所悬浮的三十位男男女女都感受到了前所未有的恐惧。

    他们从未经历过这样神奇的事，先是驾驶中的飞行器突然裂开，被分解成一粒粒的小块。

    而后...他们惊诧自己居然没有坠落下去！而是被一股神秘的力量悬浮在高空！

    下方那个老头眯着眼睛凝视着高空中的这一幕。

    镜头距离已经拉近，他长着一头银黑色的短发，竖立着，面部五官与正常人差不多，但由于画着银蓝色的眼线，故此透露着一丝邪魅。

    他最为明显的标志是...在嘴唇到下巴之间，涂着一道银色条状竖纹。

    此人正是...高天尊！

    高天尊，漫威宇宙‘收藏家’的兄弟，萨卡星的统治者。

    他和自家兄弟收藏家一样，都是因为随着年龄越来越高，感到有些枯燥无聊，于是各自为自己培养了一个爱好。

    与收藏家喜欢收集宝物的爱好不同，这家伙对竞技以及各种赛事项目有着浓厚的兴趣。

    如果仅仅是这样的话，从某种角度上看...他也只是个爱玩的人罢了。

    但他对于竞技游戏项目的追求已经达到了极端，他从各种其他星球上抓来看起来‘强大’的生物，不顾那些生物的意愿，把他们放到一个竞技平台上，命令他们打架。

    而自己和一众萨卡星人，则欣赏这些娱乐项目，从中得到消遣。

    这也是高天尊刚刚看到天上突然冒出的神船，非常感兴趣的原因。

    他知道这是自己的行星又有一些新奇的事物了！

    高天尊最喜欢新奇的事物，无论是什么...他的年龄太高了，只希望能从未知中找到一些不一样的乐趣！

    此刻，伊凡单手一指地面，升起一块巨大的地块承托起那三十几个驾驶员！

    而自己则浑身冒起光焰，一个俯冲坠到地面，在高天尊前面十几米的位置撞出了一个陨石坑，吓得周围守卫连退数步。

    “真令人羡慕啊，你有着这样强大的能力，你...我从未见过你这样的生物！”

    高天尊看到伊凡这样，不但没有害怕，坐在高科技轮椅上的他还挑起眉毛露出欣喜的表情！

    伊凡与他对视，觉得这家伙的目光...简直就像是毒蛇一般。

    同时在这一刻，高天尊的形象让伊凡想起了电影《雷神3》，在那部漫威电影中，高天尊出现过。

    当时拾荒者142号瓦尔基里，也就是前阿斯嘉德的女武神...曾把雷神索尔抓到过高天尊的竞技场。

    高天尊最厉害的一样武器，是他的大棒子。

    那时候他在被束缚的雷神面前掏出大棒子捅另外一个名叫‘中介者’的家伙，捅的地上流出一滩液体，雷神都被恶心到了。

    后来索尔就被高天尊强制成为了战士，还因此和绿巨人打了一架。

    没跑了，这家伙的形象，完全就是电影中的高天尊啊！

    伊凡这么想着，却见高天尊转动轮椅，把身体正对着伊凡。

    “告诉我，你来自哪里？你为什么有着...如此让人兴奋的能力！噢，你简直像是...上天赐给我的礼物！”

    “我可不是你的玩具，高天尊。”伊凡淡淡道。

    “什么？”

    这回高天尊倒是愣了一下，随后点了点头，表情释然。

    “你知道我的名字，你是附近行星上的人？那我可真是漏了一条大鱼，我想说...”

    “打断一下，你知道这里距离曾拉星有多远，通过你们这特有的宇宙通道，应该进哪个通道才是最近的？”

    伊凡知道一些关于漫威电影宇宙的设定。

    在电影《雷神3》中萨卡星位置十分奇特，星球表面围绕着很多可以通入各种已知宇宙和未知宇宙的特殊通道。

    一般的飞船不能够从萨卡星的外太空正常进出而且相当危险，这里被很多其他星球的人当做垃圾场和罪犯放逐地来使用。

    以至于整个萨卡星到处都是垃圾而且民风彪悍，暴力。

    社会秩序则由高天尊管理，星球上的人都很喜欢看竞技场格斗。

    既然知道这里是萨卡星，那么要想离开这，只需要进入合适的通道即可。

    而通道们距离曾拉星或近或远，伊凡觉得可以通过高天尊，更快的前往曾拉星，于是问出了刚才的那个问题。

    高天尊皱着眉：“等等，你不会以为，你现在就能离开这吧？”

    “当然了。”伊凡淡淡道。

    “好吧，原谅我没有说明，你现在已经是我的了，你将会是一个角斗士，在我的竞技场中战斗，我们现在的规则是，只有冠军才能离开这。”

    高天尊转动了一下轮椅，这里是一个露天的大型竞技场的高地，他指了指下面的战斗平台，平台上面正有一个男人和一个石头人互殴着。

    他继续道：“那里，才是你的归属，你将...”

    伊凡听到这里不耐烦了，小手一挥直接把高天尊屁股底下的轮椅给分解成无数零件，散落在地。

    啪叽！高天尊一个屁股蹲坐倒在地！哎呦啊！！！

    “麻烦你先看看实力的差距再说这些，现在还是那句话，帮我和我的船，指出距离曾拉星最近的通道。”

    “呵...我明白了，你以为你能威胁到我是吧？我得告诉你...比你强的人都成为了我的玩具！”

    高天尊说着掏出‘大棒子’并揉着屁股站了起来！

    这老头根本不瘸！坐轮椅完全是因为懒！

    他的轮椅，是经过远超地球理论的技术，经过各种调试附加了多种舒适的功能，其造价奢华，技术超前且完全符合‘人体工学’，让使用者得到宛如帝皇般的享受！

    伊凡没有理会高天尊的叫嚣，小手五指有节奏地律动着...

    就见高天尊的机械椅零件被荧蓝色的光芒包裹...迅速飘到伊凡身边！

    咔咔...咔...咔咔咔！！！

    零件们纷纷排列重组...三秒钟复原完毕！

    然后伊凡漂浮起来...自己坐了上去！

    “你的工学机械椅不错，但...现在它是我的了！”

    