    （无支祈峰值计算错误，服用白湖圣泉后，应正好满足无支祈第一次峰值突破，已经修改）

    一个月的日子恍然过去，除了每天坚持给丹娘练鼓的酒吧送四菜一汤，无所事事的李阎为了熟悉自己这具被“天命雅克”和“泉郎海鬼”加持过的强悍肉身，时常会催促查小刀关店，两人借阎浮通道到南洋，找个宽敞的地界对打。

    上次分别行动之后，查小刀的精进也非常大，他甚至已经比李阎先一步，完成“饕餮”的第二次峰值突破，一身食技炉火纯青，魁之天权更是先后收录几十个字，组成的字节已经不少，他同样获得了两件妈阁具，更在上次独立进行的阎浮事件当中，饕餮传承强化了一次阎浮秘藏，加上三阶地狱尖兵的基因药剂改造，战斗力飙升。储备的即食消耗品，效果也千奇百怪。

    天官赐福·天人合一！食技·天火刀蓬！高邮双黄鸭蛋！

    双方的激斗，也远比过往对练要更加真实，甚至惨烈。

    评价为“九曜巅峰”，可真实战斗力足够碾压普通八极行走的查小刀再次面对李阎，还是……输多赢少。

    劲风扑面，虎头大枪掀起的罡风如同钢刀一般苍劲，所过之处无不龟裂倒塌，无坚不摧的虎头錾金枪，在李阎手中发挥出了宛若龙象鬼神般的浩然巨力。

    帝女姑获和李阎的真身如同致命双子，鸱吻双刀和虎头大枪纠缠激斗之时，更要留心帝女姑获时不时射来，透着寒气的白色飞羽。偶尔投影和李阎位置对调，便杀得查小刀手忙脚乱。

    当然，双方对自己的传承技能中的绝技，都有所保留。李阎没有动用“血蘸”和“祸水”，查小刀也没暴露这次单独行动归来的突破杀招。

    这一个月的时间过去，李阎的龙虎气终于回满，他也要借这个机会，进行姑获鸟之灵的第二次峰值突破。和无支祈的第一次峰值突破。

    就在南洋大屿山，李阎选了个静谧地方，除了查小刀，没有别人。

    “你选择消耗额外的35%觉醒度来突破无支祈第一次峰值，本次突破成功率百分之百。”

    “请注意！传承的峰值突破方向与行走的基础专精息息相关，请务必让自己某项专精处于75%以上，再进行突破。”

    “专精程度越高，所获得的传承技能品质越好。”

    无支祈之血完成第一次峰值突破！

    你当前无支祈觉醒度40%

    可调动祸涛上限400吨，控水能力大幅度增长。

    你耗费35%的最高觉醒度进行突破，本次突破评价：大吉。

    你百分比最高的专精为【古武术93%】

    你的传承为【无支祈之血·祸涛】

    演化中……演化完毕

    你开启了传承技能【祸党】

    你可以在一定程度上驱使水生生物。

    行走大人请注意，你在两项传承的觉醒上都取得了一定成就，并且在突破中，全部消耗最大额外觉醒度，获得“大吉”评价，如果你在三项具备联系的传承觉醒道路上，都完成第一次峰值突破，将开启一次特殊阎浮事件：神庭之路。

    祸党的实际效果如何，有待测验，可构造神庭有了新的线索，让李阎精神一振，算是无心插柳柳成荫。

    实际上，他还有有另一个特殊阎浮事件的线索，也就是他的扩展技能之一，杀气波动带给他的，要求李阎破碎一百件精良以上的兵器。

    这里的兵器是包括对手的兵器的，对于拥有【枪铳牙】特性的錾金虎头枪来说不是难题，加上上次李阎在凛冬破坏的装甲车，无人机等等统统计算在内，不知不觉，李阎已经快要完成这个要求了。

    虽然睚眦传承，和楚地神系没有关联，但并不影响李阎对这种特殊事件的热忱，从以往的经验看，这类事件的奖励往往会非常丰厚。

    那么，是姑获鸟的第二次峰值突破，也是李阎一直等待的机会。

    身前的白色幼虎一身咆哮，化作阵阵紫意钻入李阎的瞳孔之中，冰山后面的凤鸣和猿吼齐齐大作，那座巍峨冰山晃动一阵，九道紫色莲台自山的那一端升起，冰山被一股血晕笼罩。

    你当前姑获鸟觉醒度为75%

    攻速和爆发力加成750%

    你耗费三十刻龙虎气进行突破，本次突破评价为：大吉。

    你开启了传承技能：【鬼车】

    鬼车：被动类状态技能，大幅度减少对隐飞的精力消耗。

    在遭受致命攻击时，会熄灭一颗莲台，抵抗这次攻击。

    当前莲台九颗。

    莲台不可恢复。

    备注：莲台熄灭，将影响姑获鸟传承进化的可能性，九颗莲台全部熄灭，姑获鸟传承再没有进化可能。

    李阎缓缓吐气，除了【鬼车】的续命，大幅度减少隐飞的精力消耗对他来说更是个消息。

    隐飞关系到李阎的进攻威力（每三次攻击进行出手判定），以及进退的灵活（两百米内投影位置对调），但是李阎能动用隐飞的时间，其实非常短暂。

    在燕都城面对武山的时候，李阎最多只能持续两三分钟的“隐飞”，后来有了无支祈和泉郎海鬼的加持，在面对特别行动队的时候，隐飞持续时间达到了三十分钟。

    前一阵子，李阎入手天命雅克，他发动隐飞的时间暴涨，达到了两个小时。

    而在开启鬼车之后，李阎可以维持隐飞基本感觉不到体力流逝，和慢跑的状态差不多，李阎预计，如今的自己，隐飞状态足以支持一天一夜，当然，在战斗中多次发动能力，这个时间会缩短。

    但是毫无疑问，那个只能在短暂时间内维持高强度战斗的李阎，已经一去不复返了。

    这还是在陆地上，若是行船在海上，在“天命雅克”和“泉郎海鬼”的双重加持下，评价只有“九曜巅峰”的李阎，甚至能和普通的八极巅峰媲美，甚至犹有过之！

    如今李阎在纸面评级，只处在阎浮中下层的，可在服用具有针对性的基因药剂之后，真实战斗力已经直逼在代行者之下，顶尖的那一撮阎浮行走。

    此时距离他在冬日下，音像店里晒太阳等闭眼，也才堪堪过了一年而已。

    李阎实力晋升如此之快，南洋和凛冬两次台阶式的跨越，居功至伟，一次是李阎抓住了面对思凡危机，介主补偿的际遇，一次是太岁余束若有深意的安排。

    无须讳言，换做第二个人，连李阎的一半水平都做不到，反而有更大的可能死在蔡牵，梁正勇这样的人手中。

    但同样要承认，南洋和凛冬这样的宝藏级别事件，很长一段时间里，李阎不会再碰上。

    而且，李阎心里明白一个道理，作为一名希望构建神庭，走一条不被人看好的路子的阎浮行走，自己要面临的困难比一般行走要大很多。

    七宫级别行走，是道分水岭。

    无论貘还是太岁，都曾经明确表示，七宫级别的行走，或者说代行者，和八极以下完全不是一个概念，貘甚至做出了，成为貘的代姓者以后，我的“祸斗”能力只用来烧烤这样的极端评价。

    而试图构建神庭，在没有一定规模以前，是不能成为代行者的。

    这就会造成，即便有如此巨大的际遇，如果李阎不放弃构建神庭这条路，他将在代行者这一关卡很久，做很长时间的八极行走守门人。

    听上去好像还行，但想想武山，昭心，查小刀这些人相继成为代行者，自己却卡在八极，那是个什么光景？

    查小刀这张嘴，能放过了李阎？

    “呦，这不是咱们生死看淡，不服就干的平头哥李阎么？吃了嘛？正好，我瞅见一小家伙不错，想拉他进阎浮，咱一块啊？哦对了，你还不是代行者。哈哈哈哈~”

    不过现在嘛，查小刀是眼睁睁看着李阎突破的，更是亲眼看见李阎身上的威胁度，从紫红色一路变幻，最终到达淡黑色，也就是凭借个人实力，基本没有胜利的可能。

    这让他受到了不轻的打击。

    “我以后再跟你对练，我就是茄子。”