    这部《蜘蛛侠》，对于好莱坞的超级英雄电影来说，堪称里程碑般的存在，也正是彼得-帕克在大银幕上的成功，为超级英雄电影在全世界打开了销路。

    比如曾经的罗南，2000年《X战警》上映前，大部分人对于超级英雄的概念都是停留在超人和蝙蝠侠身上，那个时候周围的人甚至都没有听过DC和漫威。

    随着金刚狼、万磁王、X教授才逐渐走进视野。

    即便如此，《X战警》给人的印象也只是一群超能力者的电影，虽然狼叔极受欢迎，但也不是拯救人类的超级英雄电影。

    直到2002年的《蜘蛛侠》上映。

    这部作品的诞生让超级英雄的概念开始风靡全球，全世界无数人为之疯狂，更极大的推动了超级英雄漫改电影过的发展。

    电影对于漫画的改编幅度非常大，甚至电影中的蜘蛛侠，与主流漫画中的蜘蛛侠，性格天翻地覆。

    仇大苦深的托比-马奎尔当然不会是嘴炮型的跳脱小蜘蛛，这部《蜘蛛侠》中，漫威两大嘴炮之一的蜘蛛侠根本没有任何发挥。

    其实这样的电影非常不容易，它要面对铁杆漫迷的审视，也要讨好不熟悉原作的观影者，更要弥补蜘蛛人诞生几十年来始终没有电影的空缺。

    假如换做八十年代或者九十年代初，特效电影的大开荒时代，任何试图拍摄蜘蛛侠的人显然是被看作不明智的，因为它太难表现了。

    所以从任何一个角度说，这个电影系列是先驱，《蜘蛛侠》也可以算是第一个吃螃蟹的人。

    而且电影的改编相当成功。

    那些惊心动魄的，在城市中快速俯冲、飞荡的镜头运用非常成功，加上漫画化的夸张拍摄和叙事手法，让人耳目一新。

    电影取得了巨大成功。

    罗南因为手握漫威超级英雄电影版权的关系，对于《蜘蛛侠》的一举一动都非常关心。

    普一上映，这部影片就接连创造了数个纪录，比如北美史无前例的3615家影院的开画规模，比如北美有史以来最高的周五票房和周六票房，以及最高的首周末票房。

    首周三天的1亿1484万美元，让《蜘蛛侠》成为了北美第一部首周票房破亿的影片。

    从此之后，好莱坞顶级大制作首周末票房大获成功的标准也提高到了一亿美元。

    《蜘蛛侠》的巨大成功，让包括罗南在内的无数人都羡慕不已，这何止是座金矿啊！

    只有漫威漫画在欣喜之余，黯然神伤，独自落泪。

    自家的亲儿子获得成功，拿到了无数收益，结果绝大部分收益都落进了干爹的口袋里，漫威这个亲爹反而获利有限。

    反而有很多漫画粉丝跑到漫威漫画总部抗议，认为电影改编毁了漫画原著。

    这种事在改编电影上永远都无法避免。

    但电影想要成功，改编却是必须的。

    或许，制作团队和索尼哥伦比亚也意识到了如今社会形势可能对电影造成的影响。

    所以，这部《蜘蛛侠》不断向人们展现一个单纯、倒霉、甚至傻得冒泡的英雄，让人不禁会问——那个喜欢耍贫嘴的，意气风发的，天赋异禀的聪明鬼彼得-帕克哪去了？贱萌的小蜘蛛不见了，取而代之的是一个叫托比-马奎尔的，走好运得到超能力的傻小子。

    托比-马奎尔脱下蜘蛛侠的衣服后，只是个大部分人都不想多看一眼的愣头青，长相平平，略显呆板，还常常犯错，让人会觉得他除了超能力以外一无是处。

    但电影中的彼得-帕克内心善良可爱，诚实质朴，充满爱心，对爱情忠贞不渝，就像生活中的每个普通人一样，看似其貌不扬，实际上心里都开着花朵。

    只能说每个时代，观众需要的主角也不尽相同。

    按照原作套路拍摄，彼得-帕克很帅，高中生就能搞原子科学，风流韵事不少，爱耍嘴皮子，不愁吃穿……

    估计很多人都接受无能。

    这部《蜘蛛侠》也为后面几年的超级英雄题材定下了一个足够深刻的精神内核——能力越大，责任越大。

    如果说诺兰的蝙蝠侠是把这种哲思发挥到了极致，那么《蜘蛛侠》则是这种内涵的开创者。

    只用了短短十天时间，《蜘蛛侠》的北美票房就达到了2亿2500万美元，几乎破掉了所有可破的北美票房纪录。

    “太可惜了。”

    相对论娱乐的办公室里，罗伯特-李一个劲的摇头：“我们拿到了这么多的漫威超级英雄，其中却没有蜘蛛侠。”

    罗伯特-艾格看向罗南：“我们出手太晚了。”

    罗南颇有几分无奈，说道：“我进入电影行业的时候，蜘蛛侠的版权已经在索尼哥伦比亚影业手中了，我询问过哥伦比亚那边，蜘蛛侠是他们的非卖品。”

    罗伯特-艾格说道：“我想到了《蜘蛛侠》会成功，却没想到会如此成功，超级英雄电影，以后可能不再是某个小分类。”

    “如今特效技术发展迅速，特别是电脑特效。”罗南倒是非常平静：“这些都为实现超级英雄电影化提高了最为基础的技术保障，《X战警》和《蜘蛛侠》先后成功，证明一个属于超级英雄电影的时代已经开启了。”

    罗伯特-李消息一向灵通，这时说道：“据说多家公司都在推进超级英雄电影计划。二十世纪福克斯的《超胆侠》三月份就开始拍摄了，《神奇四侠》也被他们提上了日常。环球影业的《绿巨人》据说已经转入后期制作了，明年就会上映。”

    他接着说到了漫威隔壁：“华纳兄弟和DC漫画正在筹备《猫女》，不出意外的话，新科奥斯卡影后哈莉-贝瑞会出演赛琳娜-凯尔。《超人》的新电影，从两年前华纳兄弟就在做前期准备，估计很快就会进行筹备……”

    罗伯特-艾格接话道：“超级英雄电影这是要蜂拥而上啊。”

    罗伯特-李又说道：“这些片子，大多数投资都会上亿美元，都是顶级商业制作。”他一脸认真：“随着《蜘蛛侠》成功，很多公司很多人都想要从超级英雄身上分一杯羹。”

    罗南笑了笑，说道：“最近不少人在联系我，想要购买我们手中的超级英雄版权。”

    “你非常有远见。”罗伯特-艾格觉得自己不佩服都不行：“如此低廉的价格，买到了那么多超级英雄的版权。”

    他笑了起来：“就算我们转手卖掉版权，都是一笔不菲的收入。”

    罗南摇头：“版权我们不会卖，还要尽可能收拢流落在好莱坞各大公司手中的漫威超级英雄的版权。”

    罗伯特-李说道：“我一直在盯着这些超级英雄版权所在的公司，如果有可能买入，我会第一时间动手。”

    罗南提醒道：“首要的重点是环球影业手中的《绿巨人》。”

    虽然很长时间没有与李安联系了，但以李安的导演风格，必然会将《绿巨人》拍成作者电影。

    可以这么说，以李安的能力，一两千万美元投资的电影，李安可以按照自己的风格和想法随便拍，他有一定的号召力，回本压力也不大，但影片投资一旦高了，李安再拍作者电影，风险会成倍的往上翻。

    其实这适合于大部分个人风格明显的偏向于文艺的电影导演。

    “《绿巨人》成功的话……”罗伯特-艾格提醒道：“我们没有拿下《绿巨人》版权的可能。”

    罗南点头：“是的，所以我们要祈祷这部超级英雄大作失败。”

    影片失败的话，不止是有希望跟环球影业谈绿巨人的版权，还能招招手就让李安乖乖的跑回来。

    这可以说是一举两得的好事。

    罗伯特-李跟李安打过交道，说道：“但愿李安在《绿巨人》中多加入点人文思考，就像《卧虎藏龙》那样，拍成一部披着其他外衣的文艺片。”

    由于不熟悉李安，罗伯特-艾格没有插话。

    罗南淡淡的说道：“以我对李安的了解，这种可能极大。”

    据说环球影业给与李安最大的信任，除了最终剪辑权，其他权力都交给了李安，甚至是最终剪辑权上，也是让李安提供完成版本让环球影业审核。

    罗南算了一下，按照前世的发展，《绿巨人》和《夜魔侠》之类的版权，都有谈的可能，但《X战警》和《神奇四侠》系列基本无望。

    罗伯特-艾格这时问道：“我们什么时候推出超级英雄电影？”他头脑相当冷静：“以目前的情况来看，业内跟风极其严重，而且超级英雄电影需要投入巨资，我建议延后几年。”

    “这也是我的想法。”罗南直接说道：“我们等几年，等观众开始厌烦藏头遮面的超级英雄，再推出我们的超级英雄电影！而且是系列化的电影。”

    罗伯特-艾格不太明白罗南的意思，好奇的看了过来，罗南简单的说道：“我们手中的超级英雄，基本都是复仇者联盟的成员。”

    “复仇者？”罗伯特-艾格一点都不笨，反而异常聪明：“让超级英雄们以复仇者团队的形势出现在大银幕上？”

    罗南轻轻点头：“这是我们未来制片计划最重要的环节之一。”

    罗伯特-艾格立即说道：“我明白，我会保密。”