    沈浪知道崇祯心里慌得一批，但他自己不能慌乱，不然很容易导致崇祯的不信任，那样麻烦就大了。

    于是，沈浪无所畏惧的道：“陛下，我大军已经练成，万事俱备，本为剿寇而去，没想到建虏自己送上门来了。”

    “剿寇是剿，剿虏也是剿，皆是我大明之敌，迟早都会有一战。”

    “不过这建虏来得有些意料之外，我们之前的计划需要改一改了，还请陛下下令孙传庭部暂缓出兵，继续备战。”

    “待我大军先将建虏驱逐，再与他汇合剿寇。”

    崇祯点点头，立即答应，接着又有些六神无主的问道：“可沈卿勇卫营仅八千，建虏号称十万，相差悬殊，怎可力敌？”

    沈浪连忙回应道：“陛下，据锦衣卫探子回报，建虏根本没有十万大军，可以作战的满州真夷，蒙古八旗加上充当走狗的汉军，也就五万左右。”

    “而最有战斗力的满州真夷，数量就更少，应该不会超过一万五。”

    “其余的，大多是随军包衣，余丁，打顺风仗还可以，一旦我军将满州真夷击败，包括蒙古八旗和汉军在内恐怕都会军心动荡。”

    “所以，勇卫营的主要目标就是满州真夷万人左右，特别是属于多尔衮的两白旗。”

    “若在这次战斗中更多的消耗多尔衮两白旗的实力，必将削弱多尔衮在建虏内部的威望。”

    听到沈浪如此说，崇祯果然稍安了一些，说明沈浪并非对建虏的入侵没有丝毫准备，而是早有防范。

    甚至连打击多尔衮的两白旗都想到了，说明对战斗是充满信心的。

    其实他不知道，真要盯着两白旗打，还是有些难的。

    因为满州真夷的数量本就不多，在掌握了大量降军之后，往往会派降军先上，满州真夷在后方督战，尽可能的保存实力。

    也就是说，沈浪别说先打两白旗，连先打满八旗都有些困难。

    这一点崇祯不知，但沈浪自己是知道的，只是没必要和崇祯说罢了。

    话虽如此说，崇祯显然还是不能安心，毕竟沈浪这八千勇卫营算是大明的种子。

    特别是沈浪本人，是他崇祯拯救大明的希望，于是便又说道：“朕以为沈卿还是不必亲自犯险。”

    “周遇吉去年便能以少胜多击败建虏，如今勇卫营实力更是昔非今比，相信周遇吉必不会辱没勇卫营。”

    “既然有周遇吉在，沈卿大可安心。”

    沈浪知道崇祯的心思，还是解释道：“陛下，我乃一军之主将，我若阵前逃离，军心必然动荡。”

    “此战不管胜败，我也必然失去全军军心，这勇卫营也就与我无关了。”

    “陛下应该也知道，我比周大人更懂火器的运用，也知晓更多应对建虏作战之法，更能发挥勇卫营的战力。”

    崇祯知道沈浪说的是事实，毕竟沈浪是未来人，周遇吉再英勇善战，也不可能知晓几十几百年后经过实战检验的战术战法。

    沈浪又补充道：“陛下可再调吴三桂入关，不用他对建虏强攻，只需要威慑其左翼即可。”

    “若我大军击溃建虏，吴三桂军也可从后包抄袭杀，争取将这支建虏留在我大明境内，让他们为我大明万千子民陪葬。”

    沈浪这话好像战争还没开始，已经确定必赢似的，若是阿济格听到，恐怕会笑掉大牙吧。

    沈浪这样说，并非他自己真的就信心满满的必胜，而是他要给崇祯以足够的信心。

    一旦崇祯信心不足，就很可能胡思乱想，到时候又做出什么糊涂的决定就麻烦了。

    战略上可以藐视敌人，但战术上一定要重视敌人，沈浪可不会真的小看这次建虏的入侵。

    毕竟这些年建虏取得的战绩太辉煌了，明军一旦碰到，几乎是十战九输，自己可千万不能步了后尘。

    这一战对他沈浪也非常重要，是一个证明自己的机会，必须认真对待。

    果然，看到沈浪这般信心满满，崇祯之前惶恐的心情，总算是平复了不少。

    他在脑海中又回想起当初和沈浪一起看的那些电影，什么线式战术，什么空心方阵等等，都是击溃强敌的法宝。

    八里桥之战，西方洋夷也只有八千人左右，却可以大破清军几万精兵，自身伤亡极小。

    自己的勇卫营训练有素，怎会比那些远道而来的洋夷弱？

    想到此，崇祯也坚定了信心，不再多想，立即对沈浪道：“好，沈卿，朕全力支持你。”

    得到了崇祯的态度，沈浪心中大喜，便又继续道：“陛下，京畿各城刚被建虏肆虐不足半年，各城城防、人口皆未恢复，恐难敌建虏大军。”

    “与其死守这些城池消耗我方力量，还不如主动放弃，坚壁清野，尽量让建虏在我大明境内得不到任何补充。”

    “建虏大军每日消耗巨大，他们远征而来，后勤保障必然艰难，若不能及时得到足够补充，军心必然动荡。”

    听到沈浪如此说，崇祯微微一怔，他从未想过弃守和坚壁清野这一说。

    大明的律法也是不允许的，别说主动弃守，就算是死守，最终没能守住，也有可能会被追究失城之责的。

    崇祯可以想像，一旦自己提出弃守那么多城池，必然会遭到强烈的反对。

    可刚答应沈卿全力支持，自然不能反悔，崇祯一咬牙，点头同意。

    双方又商讨了一些细节，沈浪不再耽搁，立即领命出京师整军备战。

    而崇祯也迅速的颁下一道道诏令，召吴三桂入关救援没什么人反对，但是主动弃守京畿各城，果然迎来了一片反对浪潮。

    这些城池本就是京师的卫城，主动放弃，岂不是让京师成为一座孤城？

    兵科给事中光时亨振振有词的道：“陛下，此举大为不妥，若此例一开，以后谁还愿守我大明之土？”

    “身为大明将士，必心怀守土守城之责，未战先怯，弃城而走，非大明忠君之士，必治其失城之罪。”

    崇祯不再像之前迁都那般，靠一两个大臣势单力薄的与一群人对战，而是主动承担起了责任。

    从历史资料中，崇祯也知道这光时亨是什么货色，心中冷笑。

    他淡淡的回应道：“既如此，光卿可愿为我大明担一城之责？”

    “朕不用你与城共存亡，坚守三日即可。”

    光时亨听到，脸色不由一变，连忙道：“陛下，臣并非守土之将，不懂战法，如何守城？”

    “朕不用你守，朕赐你尚方宝剑，你坐镇即可，谁敢弃城而逃，立斩之。”

    崇祯的意思很简单，谁要觉得可守，那你去。

    光时亨脸色再变，京畿那些城池什么情况他又不是不知道，拿什么守？别说坚守三日，一日都难，去了必死。

    他这种人，满口的仁义道德，慷他人之慨，临到自己头上，却是担不起这个责任。

    见光时亨一时语塞，崇祯又继续道：“身为兵科给事中，难道光卿不愿为朕分忧吗？”

    光时亨抹了一把额头的冷汗，连忙话风一转的道：

    “陛下，臣刚才想通了，陛下所言极是，密云、怀柔等地，城防破败，兵员严重不足，根本难以抵挡建虏十万大军。”

    “建虏凶残，既如此，便应该保存有限力量，择一良机，寻一地利，再与建虏死战，方有可胜之机。”

    “果然是无耻之徒。”崇祯在心中暗骂。

    有了光时亨的前车之鉴，反对之声一下子消弥了不少，让别人死守可以，让自己去，那可不行。

    当然，也有一些忠臣，诸如蒋德璟、范景文、方岳贡等，他们这些人就算想去，崇祯也不会答应的，这明摆着送死之举。

    趁着反对之声少了大半，崇祯快刀斩乱麻，立即命王承恩派人去传令，然后匆匆下朝。

