
    而眼前的宁宛如和顾城两个正好都是股份的拥有者。

    也不用再找别人在交易合同上签字。

    顾磊虽然不是大学毕业，但是却是从帝都著名的中专毕业的，学的也是财会专业，不过毕业后并没有上班，而是跟着顾伯在做事。

    已经结婚了，有一子一女，如今经过了考验，正式的跟在了顾清风的身边。

    顾天峰不懂生意合同，但是理解和学习能力一流。

    合同是他和顾磊一起拟定的。

    此时，宁宛如拿起了老花镜仔细的看起来。

    她暗地里做生意，这些合同的，这些年没少看。

    尤其是最近几年的。

    从头到尾看了一遍，然后递给了顾城，暗示性的点点头。

    意思告诉儿子，这合同没问题。

    合同确实没问题。

    就是买卖合同。

    签字之后，就具有了法律效应。

    不过即使这样，顾城还是仔细的从头到尾的看了一遍。

    而顾清风几个则是神色平静。

    脸上没有一丝多余的表情。

    而宁宛如就觉得，这顾清风心里不定怎么咬牙切齿呢。

    不过就是打肿脸充胖子罢了。

    她的神情就愉悦了很多。

    撕破脸了，也没必在装下去了。

    尽管她也不知道顾清风怎么翻脸这么快。

    没有证据的事情，不是应该先虚与委蛇吗？

    找到证据在翻脸也不迟。

    她心底复杂，说到底，这个男人，是她年轻的时候曾经那么执着过的。

    可是已经都过去了半个世纪，到老了，也没让他将看玉娘的目光落在自己的身上。

    渐渐的，那股执着就变了味道。

    她想要的不再是这个人和那样东西了，而是顾家除了人之外的所有的一切。

    如今，总算是实现了第一个愿望。

    马上就要得到玉石矿了。

    当交易完成的时候，宁宛如勾起了嘴角。

    交易一人一份，另有一份送去公证了。

    宁宛如拿起了自己的一份。

    而顾磊则是将支票拿过来。

    他和顾天峰还有顾城去了银行。

    这里留下了宁宛如顾建生和顾清风，还有一众保镖们。

    两人再没有说一句话。

    茶馆很安静。

    老板都是熟人。

    这时候，也知趣的躲开了

    宁宛如则是拿着那些产权证明仔细的看着。

    而银行里的工作人员也早就得到了通知。

    今天将有一大笔巨额款项转入。

    于是，银行的行长亲自将这几个人迎进了贵宾室。

    然后将支票兑现，五千万现金转进了顾清风的账户。

    不过从此之后，顾家再没有了引以为傲的玉石矿。

    这里距离银行并不远，三个人一路沉默的走回了茶馆。

    顾天峰将手里的存折交给了顾清风。

    顾清风看到存折上的数字的时候，眉头紧紧的蹙了起来。

    努力的压着心底的怒火。

    这群吸血鬼，是从他的手里弄出多少钱啊。

    这五千万，说拿出来就拿出来了

    他眼底的阴鸷忍不住的涌出。

    而宁宛如却嘴角满是灿烂的笑意。

    顾清风忍了又忍，如今说什么，都是徒劳的，都是送上门去侮辱。

    是啊，那肯定是被侮辱的。
