    无尽的虚空之中，不朽银舰飞行良久，时间好似停止，不过，不朽银舰始终在不停前进嘛，沿途经历过许多不同的大陆，只不过更多的大陆是荒芜的，不能住人的大陆。

    只有极少数的大陆上边有些生命体，等级则高低不同，有的大陆上，也有亚兰大陆一般的修士，但也有的大陆上还是一片蛮荒。

    破虚飞舰的一个最大的特色，就是破虚二字，一路飞行过来，速度已经达到了一个十分奇怪的程度，飞过的区域，就像是孙豪的感知一样，如同修士瞬息移动一般，破开了一个又一个的界面，在不停地跳跃式前进。

    孙豪飘立飞舰之上感知了一下，如若不是这种破虚跳跃前进的话，自己就不知道需要在这浩瀚无垠的星空之中飞跃多久了。

    破虚飞行有一些基本的常识，比如说避开火球，那些据说是类似太阳一般的存在，温度奇高无比，如若撞上去，哪怕是不朽银舰这样的天舰，搞不好也低挡不住。

    还比如，要避开黑球，那种是挂在天空之中，漆黑无比的存在，有着强大的吸附能力，一旦冲进去，不知道会发生什么。

    实力不到的修士不能破虚，就是因为修士实力太弱的话，在虚无的空间之中，根本就承受不住这些奇奇怪怪的虚空灾难。

    传说之中，虚空之中还会出现真正的，来自宇宙深处的元磁神光，五色神光，这些神光的破坏力极为强悍，实力稍弱者，瞬间就会在神光的照射之中，化为虚无。

    总之一句话，飞跃虚空看似简单，但那绝对是大能修士才能玩得转的，实力不到，跑到无垠虚空，那就是相当于找死。

    孙豪有不朽银舰，本身实力也达到了大乘级别，飞跃虚空却是不在话下。

    不过哪怕就是孙豪，连续破虚，跳跃前进之下，估计也航行了许久许久，才慢慢靠近了第二座人族的虚空印记。

    到了虚空之中以后，不仅仅是方位变得没有特定意义，必须找到参照物之后，才能四极定位，而且，到了虚空之后，时间的测量方式也发生了变化。

    天已经不存在，没有太阳，没有地平线，天的概念，年的感念，完全成为了不切实际的测量方式。

    如此一来，也就是说，进入虚空之后的修士，跟普通修士已经完全不同，时间的计量方式发生了难以测度的变化。

    洛老魔说的那个观点，就是，歌吾和尼雅在方尖碑前的那个时间点，就是等待着自己前去才会发生的时间点，可能真有他的道理。

    也或者是说，这是一个必将发生的时间点，孙豪思考了许久之后，感觉这很象也是一个已经发生过的事件，一个存在于某一个特定的时间点上的特定事件，但同时，如若自己不去触发他，那么这个事件，这个时间点，其实都是虚无的。

    只有自己过来了，感知到，并且跑过去了，那么这个事件的主角出现了。整件事才会成为一件有意义的事，才会对自己产生一些结果，比如说，自己找到了方尖碑，收下了歌吾和尼雅。

    本尊已经跑回去须弥凝空塔安抚自己的后宫，但一缕神识，支配着自己的丈六金身，飘然而立，站在不朽银舰之上，孙豪随着不朽银舰破虚跳跃飞行，感受着时间和空间的变化，不停地加强自身的体悟，一些从来没有想过的问题，一些从来没有涉猎的理解，一点一滴涌上心头。

    大乘修士要想悟通大道，并不容易，尤其是类似时空大道这样的终极大道，每一步的修行都十分艰难，需要修士天长日久的积累，才会有可能取得成功。

    不断的体悟之中，孙豪想起了自己看过的一本古典籍。

    一路走来，孙豪看过许许多多的书籍，其中一些，当时看了感觉没什么，很多异想天开的观点，都只需要付之一笑。

    可是到了一定的环境之下，到了一定的高度之后，很多书籍的内容就会自然而然附上心头，对自己的修行形成潜移默化的影响。

    记得那是一个自称领悟了一些命运大道真谛的修士留下的一本典籍，只不过那个修士的等级并不高，留下的一些体悟也是匪夷所思，孙豪当时也就完全没当一回事。

    如今看来，那个修士很有可能真的领悟到了命运大道的一些皮毛。

    那个修士的核心观点就是，命运其实就是一种特定存在的非存在的事件。

    特定存在的非存在事件，当时孙豪表示这完全自相矛盾，完全就是胡扯。

    可是对照自己现在对于时间对于空间的感悟，这个很有可能会是真实的。

    特定存在那就是说，命运已经存在了，就等在了修士的前方；非存在的意思就是，命运其实有着许多不同的支点，岔道，只有修士选中了其中一个，哪一个才会成为真正的存在，而其他的命运选项就会成为非存在而消失。

    这就是那个修士的核心体悟。

    如今回想一下，哪怕是孙豪没有修行命运之道，但也根据自己对于时空大道的领悟，触类旁通地感觉，那个修士对于命运的理解，可能真的已经略得皮毛。

    微微感叹，世上修士，精彩绝艳者，还真是不在少数。很多修士的一些大胆假设，一些猜想，其实都有着许许多多的真实性，只不过，孙豪也看出来了，更多的修士，因为受到眼界和学识的限制，很多猜想也并不是完全正确的，也有一定的局限性。

    就在孙豪的各种体悟之中，不朽银舰破虚跳跃，终于抵达了第二个人族虚空印记所在的大陆。

    只不过让孙豪比较意外的是，这个大陆居然是一个完全荒芜的大陆，没有任何生命活动的迹象，大陆之上到处都是黄沙漫天，到处都是大风吹拂，根本就不适合生命生存。

    孙豪找了一下，在一座大山的地底之下，找到了人族虚空印记，也是一座方尖碑。

    孙豪不甘心，又敞开神识，在大陆的地底搜查了一遍，遗憾的是，依然没有任何发现，除了方尖碑，孙豪甚至是没能发现任何人族曾经存在过的痕迹。

    那么，孙豪心中就产生一个判断，这座方尖碑，很有可能是如同自己一般在虚空之中旅行的人族大能特意留下的，为后辈修士指引方向的，虚空灯塔。

    也就是说，这块大陆本身就是荒芜的。这种可能性相当大，那么自己是不是也可以在虚空旅行的过程之中，立下一些特定的印记，造福人族后辈呢？

    当然，也有可能这块大陆早年也有过生命，也有过人族活跃的历史，只不过后来环境变化，不适应居住，人族不得不迁徙或者是逃离。

    然而，这种可能性应该比较小，因为孙豪没能发现任何人为造就的山洞之类的遗迹。

    孙豪在这块大陆上转了几天，没能发现太多的线索，不过十分意外的，孙豪在这块大陆上发现了一种十分珍惜的矿石，一种可以用来锻造高等级法宝的矿石，云母天星矿，并且，发现了开采过的痕迹。

    因为环境变化的缘故，看不出开采量的大小。孙豪也顺着开采的区域，刨下了足足一座小山般的巨大矿石，扔进了自己的须弥凝空塔之中。

    云母天星矿的发现提醒了孙豪，虚空旅行其实也是一种神奇的，可以得到各种各样的修炼资源的过程。

    不同的大陆，有人的，没人的，都有可能存在许许多多修士想象不到的资源，这是一种低阶修士怎么也想象不到的机缘。

    那么也就是说，孙豪在这种虚空飞跃的过程之中，如若不是赶急，倒是可以沿途搜过。

    同时，云母天星矿的发现，也让孙豪基本明白了这儿为何会有人族虚空印记，原因就是这儿有着独特的修炼资源。