    32．

    周五晚上,夏晓冉跟室友打了声招呼之后，就按之前答应夏晓露的那样回家去了。

    要是碰上那有心的，回家好歹还知道带着小物件什么的孝敬父母；没怎么注意这些小节的人也就空手回家,毕竟是自己父母嘛……

    可夏晓冉倒好,平时就是个懒得要命的主儿，回家没带什么能讨人喜欢的东西不说,还把他那些多少天没洗的脏衣服脏裤子找了个背包胡乱一塞,统统带回家去孝敬老娘了。整个儿就一混球！

    夏妈一见儿子回家了,冲着夏晓冉说的第一句话就是：“臭小子,刚上大学几天就把家给忘了？！还知道回来？这还没娶媳妇呢！要哪天真结婚了，估计早把你老妈忘个一干二净了！”刚喊完,就看见儿子手里那一堆“宝贝”了,二话不说，一巴掌就照着后脑勺抽了上去,打得夏晓冉嗷嗷直叫。

    夏晓露在一旁,看他这样，也不帮忙,只是冷笑着说了一声“活该”！

    一听这话,夏晓冉避开老妈就冲着夏晓露去了：“你别在那说风凉话,从小到大，你自己洗过衣服？！”根本就是半斤八两,谁也不用笑话谁。

    “没洗过,怎么了？可我也没这么好意思的都攒一起拿回来！”

    “你那是……”“没住校”三个字还没说出来了呢，一直没什么动静的夏爸说话了：“都省省力气吧，晓冉刚回来，都聚在门口干什么？先进来吃饭，快！”说着,又从厨房里端出了两盘还热气腾腾的炒菜。

    于是门口的三个人也不吵了，夏晓冉赶紧脱了鞋去厨房帮着老爸往桌上端盘子端碗，而夏晓露则一脸理所当然的坐在座位上等着开饭。

    菜上齐了，一家四口围着桌子坐好，看着桌子上的菜色，夏晓冉口水都要流出来了。哪里做的菜都不如家里的香，尤其这一桌子还全都是自己爱吃的。那些个什么饭店、食堂的，偶尔吃吃就当换个口味，可真要是天天去吃，那保证没几天就得反胃。

    接过老妈递给自己的米饭，二话不说……夏晓冉拿起筷子就吃了起来。

    “呵！看你那吃相，饿死鬼啊！”白了夏晓冉一眼，夏晓露一开口就没什么好话。

    抬头看看她，夏晓冉现在吃得正忙，暂时还没功夫理她。

    倒是夏妈妈见儿子这样，有些心疼了起来。

    “晓冉啊，学校伙食好不好？能吃饱吗？这两天天有点凉了，明天妈再带你去买几件衣服。晚上寝室冷不冷？你那室友怎么样？要跟人家好好相处……”唠唠叨叨，一顿饭下来，老妈的话匣子就没关上过。

    这要照平时，夏晓冉早烦了。不过可能是因为太久没听老妈这么叨念自己了，冷不丁听她这么一说，夏晓冉没不耐烦，倒觉得鼻子一酸，眼眶有点红了。

    摇摇头，也不说话，夏晓冉仍是一个劲的往嘴里塞着东西。心里却暗暗想着果然是哪好都不如家好，以后有空肯定多回来看看。

    夏晓露看看夏晓冉，仿佛是知道他心里正想着什么，饭桌上倒没说什么，直到饭后两人进了夏晓露的房间，她这才说道：“还以为老妈光偏着我向着我呢？小心眼的……十根手指头有长有短，但你咬哪个，哪个不疼？都是爸妈一手带大的，不管走到哪，你都她亲生儿子……”

    见夏晓冉木头似的不言语，夏晓露也不多说，反正知道他心里明白了就好。从椅子上站起来，走到了衣柜跟前，夏晓露从里面拿出了一套衣服递到了夏晓冉跟前。

    夏晓冉一看眼熟，知道是早先被那群女生泼水的时候向苏弈借来的衣物。但夏晓露现在那这个拿给自己是什么意思啊？

    “干什么？”

    “放在我这里一直忘了换给苏弈了，走的时候帮我拿去还他……”

    “你自己到时候给他不就完了？”

    “……”看看夏晓冉，夏晓露停了一会才继续说道：“我这是在给你制造机会懂不懂？听说前几天你跟苏弈比球，他输了，然后你让他当着在场所有人的面给你鞠躬道歉了？”

    “……苏弈跟你说的？”想来不可能啊……

    “怎么可能？他那嘴紧的跟什么似的，这种事哪会随便跟别人说？听那些大二的同学说的，不过这事儿传的还挺开的。你们之间什么事我管不着，可怎么说你也是篮球队的，而他是个队长，人前做什么事你都得给他留点面子！”

    “我说……你这胳膊肘向外拐得可够快了啊，这才几天啊！？”夏晓冉也说不出心里是个什么滋味。

    “小子！别不识好歹！到时候吃亏了你就知道你老姐向着谁了！再说，他怎么说也是我男朋友啊……”说着，人已经拿着电话拨了起来，见电话接通，于是夏晓露炫耀似的对着夏晓冉摆了摆手示意他出去。

    然后当夏晓冉识相的走到房间门口的时候，就听里面传来了夏晓露像是嘴上抹了蜜似的一声“弈~~你现在在干什么？”

    顿时，周身上下像是刚从零摄氏度的冰水中捞出来一样，鸡皮疙瘩不客气的掉了一地。

    苏弈是怎么忍受的？？夏晓冉心里突然泛起了一阵同情。

    在家里幸福的混了两天，要吃有吃，要喝有喝，那些脏衣服也被洗得干干净净，整整齐齐的叠在了背包里。

    虽然有点舍不得，但周日的晚上，夏晓冉还是背着一包爸妈给准备的吃的用的回到了学校。

    走到寝室外面一推门，一股强烈的啤酒味道就迎面朝他扑了过来。再进到屋里一看，呵！这下可好，啤酒罐东倒西歪的扔得满地都是，而那垃圾制造者此时更像疯了似的还一个劲的往肚子里灌酒。

    见杨光头发，衣服都是乱糟糟的，那颓废的样子，夏晓冉心里想着，这小子该不会是失恋了吧……

    于是随口问了一句：“哥们……这是怎么了？”

    哪知不问还好，一问，对面那人的眼泪、鼻涕就像决了堤的洪水似的，挂得满脸都是。

    “嘉晴……嘉晴昨天跟我分手了……”

    听了这话，夏晓冉先是一愣，有些没反应过来。要说杨光和他那叫嘉晴的女朋友前几天还浓情蜜意的啊，俩人一天到晚电话短信不断的，那亲热劲，要多恶心有多恶心。这怎么转眼就说变就变？

    “到底为什么啊……”

    “她说……她说跟我在一起她觉得寂寞，说觉得我们不合适……我们高二的时候就在一起了，到现在快三年了，还为了她考到E大……怎么能、怎么能说分就分？！我不想跟她分手……”

    看着这个平时总笑得一脸灿烂的大男孩儿如今哭成了这个德行，夏晓冉也不知道该怎么安慰他才好了。

    其实说什么寂寞啊……估计那都是他妈的借口，八成是在新的学校遇到其他男的了，所以才想随便找个理由甩了这傻小子。说到底，爱情也就那么回事儿！

    “别喝了，糟蹋自己也没用。不就失个恋吗？既然回不去就忘了吧……”拍拍他的肩膀，夏晓冉实在是不知道这种情况之下应该怎么去安慰别人。

    “可是我忘不了……忘不了怎么办……”这人就像是钻进了死胡同一样，任凭你怎么拉也拉不出来。

    又过了一个来小时，这人好容易是醉得差不多睡着了。夏晓冉看看这一室的狼籍，总算是松了口气。先前觉得女人安慰起来顶麻烦，谁知道男的喝醉了也这样？

    从角落里翻出个塑料袋，将地上的罐子收拾了起来。夏晓冉被这一屋子酒气熏得昏沉沉的……就想出去走走。

    又想起先前老姐交给自己的任务，于是从背包里翻出了苏弈的那套衣服，随即关上寝室门走下了楼。

    3012室，站在这间寝室外面，夏晓冉突然觉得有些紧张……给自己做了好长时间的心理建设工作，最后这才伸出手来轻轻的敲了敲门。

    不多时，门里面有了动静，门被打开的那一瞬间，夏晓冉已经忘了一会要如何反应。

    不过当他看清楚里面出来的人是谁的时候，所有的一切情绪全都化为了乌有。因为开门的不是苏弈，而是他的室友戴希光。

    戴希光没见过夏晓冉，一开门见门外站个陌生人，当下眼中便满是疑惑。

    而夏晓冉一见是他，不知道自己是应该松了口气还是应该失望。不过再一看他那一张明显颓废的脸外加上微红的眼眶，一句话不禁脱口而出：“郁闷，你这是怎么了？”别跟他说又是失恋……

    不过话刚出口就已经后悔，因为戴希光已经皱起眉来。

    “我们……认识？”怎么这语气像两个人挺熟似的，不过自己之前肯定没见过这个男孩儿，否则凭他这么出色的外表，自己不可能完全没有印象。

    “哦！不……我看你好像哭过似的……所以……不好意思。我是夏晓冉，夏晓露的弟弟。”

    其实也不算哭，掉了两三滴眼泪而已，不过听说对方是夏晓露的弟弟，又正碰上自己现在心情糟糕透了，于是戴希光笑笑，冲着夏晓冉来了一句：“呵呵，没事。没什么大不了，不过是刚刚跟室友告白被拒绝了而已。”

    “……”仅仅就这一句，已经让夏晓冉不知该怎么反应才好了。

