    　　因为交给袁少游的任务是最难的，连秦叶自己亲自处理都觉得头痛，棘手。所以交给袁少游也是没有办法的事情。

    　　“大家表现的都不错，秦宗能有今日全部在于你们。贺标，从宝库内为在座的每人拨出五万块灵石，记在我的头上。大家忙了这么久了，也应该得到一些补偿。”秦叶对贺标说道。

    　　五万块灵石已经不算少了，当年逝水宗宗主玄青风每年也就三万块灵石。而秦叶平时每月给这几位长老的薪水都是一千五百块，如今又直接每人给了五万块。可以说是一笔巨大的财富。

    　　“宗主，我与凌云就不用给了。我们二人平时也不怎么需要灵石。这两份还是留下来用于秦宗的其它建设吧。”武刚站起来说道，凌云听到后也点头赞同。

    　　秦宗既然是秦叶的，也相当于他们的。二人听到秦宗还亏空一百多万块灵石，而且袁少游所需要的灵石还要更多，连忙推辞秦叶所给的赏赐。让秦叶把灵石用在其他地方上。

    　　“师兄，辛苦两年了也该得到一些回报了。等在忙几年，培养一些人才。将这些琐事交给他们，让两位师兄也清闲清闲。”两位师兄心疼秦叶，秦叶又何尝不心疼两位师兄呢？

    　　在秦叶权威下，这笔灵石顺利地发送到每个人的手中。

    　　第二日秦叶随同袁少游去了秦宗的后山，被秘密建造的地方。经过检验后秦叶非常满意，让袁少游在坚持一年，一年后在进行下一步。

    　　秦叶随即又对几位长老做出批示，让他们全力以赴支持袁少游。整个秦宗的重心都围绕袁少游一个人转。

    　　“宗主，昨日晚上收到七品宗门普华宗的来信，让宗主下月三号去大齐王朝开会，商议征讨血魔宗的余孽。”在秦叶要离开时，高长老突然拿出一封信来，递到了秦叶手中。

    　　大齐王朝可不一般，不同于天星国这等小国，是一个名副其实的大国，而且以盛产天才出名。

    　　在天星国周围，共有四十二个国家。其中有二十九个都是小国，类似于天星国规模。里面或多或少有两到三个九品宗门。还有十个中型国家，地域有四五个天星国大。在这十个国家内，里面有八品宗门。彼此间竞争十分残酷。

    　　另外三个大的国家就是大齐王朝，大离王朝和大旭王朝。其中大齐王朝内有七品宗门普华宗，大离王朝有九品宗门武陵宗，大旭王朝则有昔日的六品宗门血魔宗。

    　　血魔宗当年实力强大，血魔老祖修为通天，已经达到玄皇八重。但为了修炼血海魔狱非常残忍，残杀数百万生命。最终血魔宗自身发生内讧，血魔老祖被杀。血魔宗元气大伤，也由此分裂成两个七品宗门。一个名为血煞阁，一个名为血海阁。

    　　秦叶接到信后大致看了几眼，将手上信函揣入怀内。普华宗的邀请不能不去，秦宗目前刚刚在天星国扎稳脚跟，正好需要其展露一下。

    　　“我知道了，这两日就动身。”秦叶询问高长老。

    　　“不过宗主，这两年自从改成秦宗后。就与普华宗断了联系，连以往每年进贡普华宗二十万块灵石。如今也有两年分文没给，到时候恐怕会受到刁难。”高长老有些担忧地说道。

    　　自从秦叶上任以来，秦宗大肆扩充自己的实力，完全没有与外界交往。如今普华宗的突然来信，恐怕也不是什么好的事情。

    　　“我知道了，身为秦宗宗主，这事就有我自己去解决。”秦叶听到高长老说着，也并未放在心上。

    　　就知道说了也是无用。看到秦叶的表情，高长老猜的八九不离十。但还是尽职尽责地询问着。

    　　“宗主，这次去您要带多少人手过去？需不需要两位太上长老与您同行？”

    　　由于担心秦叶的安危，高长老想要让玄空与厉彭与秦叶同去。

    　　“师傅每日忙着配置药液，厉大师也在忙着炼制灵器。就不麻烦他们两位老人家了。而秦宗目前放方便便都需要人手，我亲自前往就行。”秦叶对高长老说着。

    　　“可是宗主您的安全若是有个闪失，你让秦宗可怎么办？”高长老完全不放心秦叶的安危。

    　　按照秦叶的个性，没事情还能捅出篓子，如今此行还有些麻烦，稍有不慎就会让秦宗毁于一旦。

    　　“高长老放心，如今我闭关两年。修为大增，目前已经是玄士五重，已经凝聚了九万五千道玄气。而且手中还有许多手段。轻易没有人能奈何得了我，就这样定了。”秦叶怕高长老担忧，将自己的实力也说了出来。

    　　按照通常来说，凝聚九万五千道玄气已经能达到玄士七重巅峰到玄士八重之间。所以说秦叶实际的实力完全就是玄士八重。

    　　秦叶说完后直接将就去找师傅玄空与厉大师。两位老人气色都不错。秦叶与二人交谈一阵，就说了出门去普华宗的事情。

    　　“要我说你小子就是命好。我五日前我刚刚为你定制好的一双靴子，今日就派上了用场。你若是早要走，那就没机会穿到了。试试合不合脚。”厉彭说完后拿出一双绣有龙形图案的黑色靴子。

    　　秦叶接过厉大师递过来的靴子，接手后发现这双靴子与其他的靴子完全不同。重量重了三倍。莫非这是灵器？穿上以后证实了秦叶的猜想。秦叶穿上后在靴子内注入玄气，移动速都增加了一倍。

    　　“多谢厉大师，有了它我保命概率又增加了一倍。”试过后秦叶脸上大喜。有了这一双龙靴秦叶就相当于修炼一本地级初阶的身法武技，速度陡然增加了一个巨大的台阶。

    　　“原本想要为你打造一把趁手的武器。但我也不知道你习惯使用什么，思来想去后还是觉得为你做一双靴子对你来说更为合适。你处处树敌四方，没有保命的东西可不成。刚刚你已经试过了，如果你全力以赴。将体内所有的玄气注入其中，速度还能更上一层楼。”厉彭为秦叶解释着鞋子的用处。

    　　“既然你要独自一人去大齐王朝，那我们两个老家伙也不强求。到那如果有普华宗的人刁难于你，你稍微忍一忍，不要意气用事。你现在是一宗之主，要时时刻刻注意身份。”玄空对秦叶不断地教导着。

    　　秦叶连连点头，对师傅承诺只要他们不过于过分，弟子都会忍耐下来的。玄空与厉彭听完后十分欣慰。

    　　三日后，秦叶骑着他那只二阶天音鹫，独自一人出发了。除了秦宗几位高层以外，其余人都不知道秦叶的行踪。

    　　“小金，出来透透气是不是比憋在宗内要好得多。”秦叶坐在天音鹫的背上，抚摸着金色的羽毛。由于羽毛的颜色，秦叶给这只天音鹫起名为小金。

    　　坐下的天音鹫听懂了秦叶的话，清脆地叫了两声。表达着内心的兴奋。

    　　“时间不急，我们一路上可以慢些行走。顺道俯瞰一下天星国的名山大川。”秦叶难得出来一次，不用着急赶路，自然要好好享受一下时光。

    　　坐下的小金听到后降低了飞行高度，从千米以外的高空降低到百米。为了秦叶能够更好地欣赏。看着天边白云，山间溪水，秦叶心情大好。

    　　“咦，怎么会有杀戮之气的味道。小金，下去看看。”正在飞行的秦叶突然觉得下面杀气冲天，那杀气不是普通的杀气，乃是纯正的杀戮之气。

    　　在一处山脉的脚下，站着一位身穿一件黑色的道袍老者。三缕长须，脸皮黑褐色。不知是常年暴晒在太阳下，还是修炼某种功法所致。

    　　这位黑袍老者脸色阴沉，眼神毒辣。倒三角眼里闪烁着凶光。站在山脚下来回踱步，寻找着一些气息。

    　　“奇怪，这里明明有杀戮之气的味道，分明是我培养的五个弟子的气息。怎么就消失不见了呢？”黑袍老者在不断地嘟囔着。

    　　“老伯，您再找什么呢？”一个身材俊俏，气度不凡的青年人走上前来问道。

    　　黑袍老者看到出现在自己眼前的青年人，眼中露出一丝邪意，出现了一抹欣喜。“我在找我丢失的几个徒弟，两年前有人求我，让我把弟子送到了天星国。可是两年多过去了，还是一点音信没有。我在这里发现了他们的味道，就过来查探。”

    　　“原来是这样，那我就不打搅老伯了。”青年人很有礼貌地说道，说完之后转身就要离开。

    　　“年轻人慢走，既然遇见了就是缘，我有一件好东西要送给你！”黑袍老人脸上露出狞笑，眼里面也出现了一抹不可察觉的杀机。

    　　年轻人似乎很单纯，看起来完全没有任何防备。反而有些惊喜地说道：“不知老伯要送给我什么宝贝，我可是没见到过任何的世面。”

    　　“我送给你的东西你肯定会喜欢，我送你上西天极乐世界。”灰袍老人说完凶态毕露，五只手指出现漆黑的杀戮之气。

    　　“九阴绝命手！”

    　　在黑袍老者说完话后，由杀戮之气组成的漆黑手掌凝聚而成。这个手掌十分邪意，充满了浓浓的死气。山脚下的草地原本是翠绿色的，但当黑袍老者九阴绝命手形成后，全部枯萎了。

    　　周围的一片地方都充满了死亡的气息，到处是一片悲凉。仿佛此地是一个阴森的陵墓。

    　　这就是杀戮之气的威力吗？一经施展，生机皆无，天地同悲！青年人看到这杀戮之气，心中第一次正式体会到这种可怕。

