    “你确定？”老冰很机械地询问。

    杨阳重重地点头，“是的，我确定。”

    老冰没再多说什么，就看到原本站在球场四周围的球星光影突然变得黯淡无光，仿佛所有的光亮都汇聚到了罗纳尔多的身上，让这名身穿红蓝色球衣的超级巨星变得异常璀璨夺目，最后更是刺眼无比。

    罗纳尔多的突击！

    这是杨阳经过深思熟虑之后所做出来的一个决定。

    速度是他现在最大的优势，基本上百米速度在十一秒左右，如果再经过比较专业的训练，进入十一秒也不难，所以他考虑的是如何最大限度发挥出自身优势。

    可所有踢过球的人都知道，在三种情况下球员的技术动作会变形得厉害，大打折扣。

    一种就是受到高强度压迫的时候，还有一种就是在体能消耗得非常厉害的时候，最后一种就是在高速冲刺的情况下。

    杨阳选择罗纳尔多的突击，除了罗纳尔多带球高速突破和变速变向，以及突破过人的能力，都很符合杨阳目前的优势之外，还因为他在高速突击的情况下，技术动作丝毫没有变形，这对于一名速度型球员来说，太重要了。

    除了罗纳尔多的突击外，还有一项球星技很适合杨阳，那就是亨利的左内切。

    顾名思义，这是阿森纳巨星亨利最擅长的得分方式，从左边线拿球启动，利用自己的速度内切后得分，但相比于罗纳尔多的突击，亨利的左内切受到了球场区域的限制。

    至于范巴斯滕的射门，虽然也非常实用，但暂时不是杨阳的首选，毕竟他可不是球队的前锋，别说是起脚打门了，恐怕连靠近球门的机会都没有。

    综合考虑之下，杨阳觉得还是罗纳尔多的突击最适合自己。

    当四周围所有球星光影都融入了黑暗，罗纳尔多的身影却变得异常刺眼，最后仿佛爆炸了一般，化作了一道光束，直接射进了杨阳的额头正中。

    杨阳心念一动，突然间，之前看到过的罗纳尔多的球星光影所展示过的种种高速突击下的动作，都异常清晰地呈现在杨阳的脑海里，细微到哪怕一个动作，甚至是肌肉的用力情况，都清晰无比地呈现在杨阳面前。

    只是这一瞬间，他就懂了。

    等到杨阳再睁开眼睛时，面前已经多出了一名防守球员，脚下也多了一粒黑白相间的皮球，很明显，他今晚的特训时间到了。

    “考虑到时间有限，我建议你暂时先专门练习一个动作，钟摆过人。”老冰建议道。

    “钟摆过人？”杨阳有些诧异，这可是罗纳尔多的招牌动作。

    “罗纳尔多的钟摆过人幅度太大，对身体的柔韧性和平衡性要求很高，但我稍微做了些修改，提前加入了步伐变换和迷惑性的假动作，效果丝毫不输给罗纳尔多，而且更重要的是，对膝盖不会造成严重的损伤。”

    球星的招牌绝技并非其他人无法尝试，例如罗纳尔多的钟摆过人，会用的人多如过江之鲫，但为什么没几个人用？

    除了对身体柔韧性和平衡性的要求外，很重要的一个原因就在于对膝盖损伤很严重，罗纳尔多自己就深受其苦，一辈子都在跟膝盖伤势打交道，其他人也自然不愿轻易去冒此风险。

    如果真如老冰所说，经过超级训练场改良过的钟摆过人，能够减少对身体素质的依赖，以及对膝盖的损伤，过人效果却丝毫不输给罗纳尔多原版的话，那简直太叫人难以置信了。

    一念及此，杨阳已经是摩拳擦掌，跃跃欲试了。

    “你面前的这名防守球员的实力是按照荷兰第四级别联赛后卫平均水平来设定的，相信你明日上场比赛的话，遇到的防守球员水平也应该不会超过他。”

    奥姆尼巴斯的母队目前也就是在第四级别联赛，相信青年队的后卫实力应该是要逊色一些。

    “我可以开始了吗？”

    “随时可以。”

    杨阳看着前方的假人，估计距离大概有二十米远，脑海里回想着自己刚刚学会的，罗纳尔多高速带球冲刺后突然变速变向，施展钟摆过人时的场景，他也想要试一试。

    只见他轻轻把球往前踢去，右脚用力一蹬，以最快的速度追着球去。

    追上球后，杨阳杀到了防守球员的面前，可刚要使出钟摆过人的动作时，眼前人影一闪，却是那防守球员突然欺近出脚，不仅将他的脚下球强行断走，还将他整个人都撞翻在草地上，直跌得七荤八素，五内翻腾。

    看来，这名防守球员不仅防守实力达到了第四级别联赛球员的水平，连暗地里下黑手的小伎俩也都学得有模有样。

    杨阳倒在地上，身体虽难受，但更多却是震惊。

    整个过程当中，他都以自己最大的能力，最快的速度，按照脑海里钟摆过人的动作去完成，可没想到还没耍出来，就被防守球员给看穿了。

    要知道，以前他速度快，但基本功差，对球的控制和脚下动作的拿捏能力很差，但经过几周的特训后，他基本功有所加强，他感觉自己对球的控制力和动作的拿捏都有明显提升，可以说，这是他踢球十几年来最好的一次尝试过人。

    可面对只有第四级别联赛实力的后卫，他竟然连尝试钟摆过人的机会都没有，难道说，荷兰第四级别联赛的球员真的就这么强吗？

    这到底是怎么一回事？

    “察觉到自己的问题没有？”老冰冷冷地问道。

    杨阳从地上爬了起来，不停地摇头，却没有回答。

    刚才的这一次失败，还是对他造成了一定程度的打击。

    “那就再试试。”

    很快，杨阳又站在了防守球员的二十米外。

    这一次，他特地认认真真地研究了一下钟摆过人的全过程，把每一个动作放慢，逐帧逐帧地看清楚，还真让他留意到了自己之前忽略的一处细节。

    那就是在刚开始的时候，罗纳尔多的速度很平稳，迈出来的每一步距离都接近相同，自己可以轻易判断出他的下一步，但在接近防守球员后，他有一个很明显的变速，步伐频率或加快或放慢，步距也有所调整。

    “还来吗？”老冰淡淡地问道。

    “再来。”

    杨阳凝视了前方的防守球员一阵，很快又再次带球冲了上去，而且这一次他还按照球星光影所展示的那样，欺近前突然一个加速，试图打乱对手的节奏，紧接着右肩一沉，可就在这时候，防守球员却突然上前贴近他，果断出脚将皮球捅掉。

    这一次虽说没有倒地，但球还是丢了，钟摆过人再度失败。

    “怎么回事？”杨阳很是苦恼地问道。

    “我之前说过，学很容易，但用却很难，这还仅仅只是在训练，到了真正的比赛，对手会更加难缠，也更加变化多端。”老冰淡淡地提醒道。

    杨阳重重地吐了口气，他开始意识到，老冰这是在用事实告诉他一个道理，超级训练场并非万能，只是能够辅助他的工具，但千万不要以为，有了超级训练场，学了球星技就能够纵横赛场，所向披靡。

    “让罗纳尔多自己来演示给你看吧。”

    话音刚落，训练场里再度出现了罗纳尔多的球星光影。

    只见他拿球启动后，直接杀向了防守球员，就如之前所展示的那样，起初步伐平稳，突然一个加速后，接着一个钟摆过人，轻而易举地过掉了防守球员。

    整个过程一如既往的简练，干脆利落。

    随后，罗纳尔多的球星光影再度演示了几次，每一次都过得非常干脆，没有丝毫拖泥带水，防守球员在面对他时根本无能为力，防守得极为狼狈。

    “这个罗纳尔多的水平也被我削弱了，基本上也是第四级别联赛球员的水平，速度也跟你一样，但效果……你也看到了。”

    杨阳点头，他确实太震撼了。

    “同样的一套动作，换你来防守，再看清楚点。”

    老冰一提醒，那个罗纳尔多就朝着杨阳带球高速冲上来。

    杨阳注意力全都落在了罗纳尔多的身上。

    正如演示中所说，刚开始的时候，罗纳尔多的速度很平稳，自己可以判断得出来他的每一步，可等到他靠近，却突然加快了步伐频率，使得整体速度也跟着提升。

    虽说早有心理准备，但在电光石火间，变化还是让杨阳有些惊慌失措，尤其是当他看到罗纳尔多右肩一沉，头也看向了右侧，整个人像是要往右侧突破的时候，立即本能反应地做出封堵的动作，可没想到，罗纳尔多却是一个钟摆过人，扣球向左。

    他被过了！

    没有半点拖泥带水，没有丝毫身体接触，甚至他连罗纳尔多的衣服都没碰到。

    就这样被过了！

    为什么会这样？为什么看起来很普通的技巧，自己也会，可在罗纳尔多的身上，却如此厉害？难道是他的速度和爆发力？

    不对，杨阳可以肯定，削弱后的罗纳尔多的爆发力和速度其实也没有恐怖到那种程度。

    可为什么，这么简单的技巧，在他的身上，却能产生这样的威力呢？

    “你看看这个。”

    画面一转，杨阳的面前出现了四条跑动的足迹。

    “上面两条是你的，下面两条是罗纳尔多的，足球印记是每一脚趟球的位置，你看出什么了吗？”

    杨阳看得很认真，也很仔细。

    他发现上面两条足迹很紊乱，完全没有章法，每一步之间的距离有大有小，大是因为趟球力度大了，所以要大跨步追上，小是因为趟球力度小，或者是要准备假动作，所以要小碎步调整。

    可下面两条就明显不同，两条足迹的前面阶段几乎都是一模一样，每一步落点，每一脚趟球，都十分接近。

    “同样的这一连串动作，就算你让罗纳尔多再尝试一百次，每一步的距离，每一次的触球时机，基本上都不会有太大的差别，因为这是最适合罗纳尔多的步伐。”

    “你再认真地想一想，为什么你明明知道，罗纳尔多往右是假动作，可你却还是上当了？”

    老冰淡淡的提问让杨阳也不禁问着自己。

    是啊，明明知道第一下往右是假动作，可为什么还是忍不住会上当？

    “因为你被自己的本能给骗了！”