
国庆节与中秋节在人们的欢声笑语里过去，白昼交替间，迎来了10月2号。

国庆节当天办喜事的人多，2号也不少，每个地方大清早的就能听到鞭炮声和烟花升空声。

梅村村图书室开放的第一天非常顺利，2号如期开放，又迎来了全村的孩子们。

国庆节放假，九稻乡中心幼儿园的人员也放假回家过节，2号这天，幼儿园的领导级人物又赶回幼儿园，等着配合安装工人下午到场安装各种大型玩具设备。

付园长与老婆也回老家与长辈们一起过节，2号早上从县城乘坐最早的一班车回九稻。

与他们夫妻同行的还有一位女青年和一个小女孩，女青年看起来三十有余，四十不足，小女孩约五六岁的样子，穿着蓬蓬裙，扎着两个小揪揪。

四人先回了一趟幼儿园安置了行李物品，之后，付园长提份礼物，带着女青年和小女孩直奔梅子井。

付园长带着女青年和小女孩进了梅村，穿过了村办楼前的地坪，到了周扒皮家。

周扒皮和扒婶不识付园长，周村长为了监督村里的小孩子们读书，也在村办楼，没事儿就去周扒皮家侃大山。

周村长认识付园长，挺奇怪的：“付园长怎么有空光临，是不是送来幼儿园的玩具有什么问题需要找小乐乐反应情况？”

付园长把礼物递给女主人，再拿出烟递给周村长和周扒皮夫妻：“村长老叔，周老叔，我今天来是私事，不是幼儿园的公事，两位老叔抽烟，婶子抽烟，冒昧前来，叨扰了周老叔和婶子。”

“不客气，快请坐。”扒婶也接了一根烟，招呼两大一小孩坐。

仨人坐下。

周村长和周扒皮也坐下，陪客人说话，周村长想点烟，又收了起来。

付园长以为周村长打火机没汽了，起身，打燃打火机给周村长点烟。

“谢了，有小伢崽在，还是别抽了，”周村长摆摆手：“小乐乐说抽烟对肺不好，小伢崽们经常闻烟味，容易生咽喉炎之类的病。我们这把年纪的人倒无所谓，别祸害了小伢崽们。”

周扒皮本来想点烟的，也悄咪咪的把烟收了起来。

付圆长先是一愣，转而熄不火机，也把自己刚点燃的烟掐灭，对周村长打心底生出高山止仰般的敬佩之情：“村长老叔，您老时刻想着小伢崽们，我自愧不如啊，您老是我的榜样，我以后也得记着这点，尽量不在孩子们面前抽烟。”

“过奖了，我也是最近几年才醒悟过来的，是小乐乐说得对，听小乐乐的建议准错不了。”周村长笑得一脸满足，还有几分骄傲。

扒婶招呼人坐了，又去倒杯凉开水给客人，以给自己男人和堂哥一人一杯水，再去抱西瓜切了，请西瓜。

付园长喝了点水，又吃了西瓜，与周家兄弟们唠几句家常，并听周村长说了梅村图书室的事，才开门见山的说明来意：“村长老叔，周老叔，婶子，我也不瞒您们，我今天是来做媒的，想给两老叔家的侄儿周夏龙牵个线介绍个对象。”

“做媒？”周村长周扒皮扒婶愣住了，视线在付圆长与女青年身上打转。

“是的，我是来做媒的，”伸头是一刀，缩头是一刀，付圆长以勇敢的心硬着头皮上：“不怕老叔们骂我，我知道老叔家的侄儿离婚了，所以才敢来做媒。

我母亲娘家的侄儿，也就是我的一个老表在民政局上班，老叔们的侄儿离婚那天，我老表也在场。

原本我老表是不认识梅村人，因为梅村飞出只金凤凰，乐姑娘名声响亮，梅村也被很多人记住了，我老表也因此多留意了一下。

我与家里亲戚们好久没见，这次放假有空一起吃了个饭，聊天聊到了工作方面的话题，老表好奇问我听闻老叔您家侄儿周夏龙为什么离婚的小道消息，因此我才知老叔家的侄儿离婚了。

然后嘛，因为我家族有个堂妹也离婚了，本着肥水不流外人田的想法，心动不如行动，所以我厚着脸赶紧地带着我妹妹来给老叔们相一相。”

付园长解释了一通怎么知晓周夏龙离了婚，指着自己带来的女青年介绍：“这个就是我家堂妹，叫付春苹，我们这一辈还在九服内，下一代就出了九服了。

我妹妹今年五月满的三十四岁，离婚一年半，高中文化……”

储春苹以前嫁在拾市，男方是普通工薪族，之所以离婚也跟孩子有关，男女双方身体健康，但结婚多年就是没孩子。

农村有风俗，如果自己不能生养，抱养一个孩子就能带来弟弟妹妹，为了抛砖引玉，付春苹夫妻也从男家同族那里过继了一个女孩儿养在身边，遗憾的是几年过去仍然没能生个一儿半女。

后来男方与他厂子里的一个女同事好上了，并生下一个男孩，男方没提离婚，因为男方与那个女同事就是某些工地常有的那种搭伙凑合的“临时夫妻”，女方生下孩子给了男方，拿到一笔营养费就与男方分手了。

男方抱回孩子，想让付春苹当亲生子养，并送走原本抱养的一个，付春苹不同意，坚决的与男方离婚，带走了抱养的孩子。

付春苹会裁缝技术，离婚后在拾市租个房子，帮老年人做衣服，或者接点换拉链等缝缝补补的活以养家糊口，日子也能维持下去。

离婚后，付春苹给孩子改姓付，叫付圆圆，也是五月生的，本年满了五周岁。

付圆长推销了堂妹一番，末了又加一句：“实际情况就是那样，老叔们有怀疑的地方，请乐小姑娘查一查，小姑娘身边能人无数，没什么事能瞒得过她。

在来这里之前，我家长辈们表了态，若成了，我妹妹这个孩子也不好意思让周家养，我们付家出抚养费，只希望孩子能跟妈妈一起生活。

当然啦，姻婚不能强买强卖，主要还得看男女双方有没对眼，有一方看对方不合眼，就算勉强搭伙过日子也不幸福。”

付圆长在说话，母女俩安静的坐着，女青年被扒婶多看了几眼，也不好意思的红了脸。

周村长、周扒皮扒婶从呆头鹅的表情到顿悟，再到以公婆相看儿媳妇般的眼神打量女青年，表情丰富。

听付圆长讲了那么多，周村长也平静下来，他好坏不说，只说要问问嫂子和侄儿周夏龙本人的意思，让客人先坐坐，他去打电话。

他老人家找了个借口，跑回自家，跟婆娘巴啦巴啦的把付圆长带族妹来周家给相看的事说了，然后打电话给堂嫂叫带周夏龙一起去相一相。

周满奶奶先懵呆，然后就是欢喜，等着嫂子来一起去周扒皮家瞧瞧。

家里就自己和儿子，周满奶奶和周哥中秋节祭了祖先，没在家吃饭，去了乐家，十六这天没什么事，在自家。

周哥去田里转悠了一圈，陪老母亲看腻牙的青春爱情剧，听老母亲念叨，他就在旁笑。

在念叨儿子的周奶奶，接到周村长电话说有个媒人带了女方来周家给她儿子做媒，让她带儿子去相一相，忙不迭声的应了。

她应下来，跟儿子说了去周扒皮家相亲，催儿子去换套衣服，自己也准备去换套鲜亮的衣服。

周哥对相亲不感兴趣，又不好扫老母亲的兴，同意去看，坚决不换装，并且也不许老母亲换衣服，把家里门关上，母子俩带个草帽就出发了。

周奶奶原本还想叫上姑娘去帮掌掌眼，周哥也坚决不让，让妹妹去帮掌眼相看，万一成了，将来又闹矛盾，人家赖上小凤怎么办？

母子俩走到周村长家门外，进去坐了一下，妯娌通通气，叔侄俩也交交底，然后四人一起去周扒皮家。

堂哥去周夏龙打电话了，周扒皮和扒婶招款付园长和付春苹母女，当看到堂哥堂嫂们来了，赶紧的请进家里坐。

看到周村长引着两个老太太来了，付园长赶紧站起来，递烟。

付春苹也跟着堂哥略带不安的叫了叔，婶，猜着跟着进来的中青年就是堂哥介绍的对象，没好意思直视，只是悄悄的打量。

堂哥介绍的中青年胖瘦合中，穿着也很随意，不丑不帅，长相中等。

付春苹打量了几眼，便移开视线，留意另两太太。

付圆圆也跟着妈妈叫人，老年人叫周爷爷，周奶奶，年青的就叫周叔叔。

周奶奶周满奶奶也没装模作样，坐下后毫不避讳地打量女青年，看外相，女青年长得挺周正的，看手和脚，看衣装，都不像是胡喱花哨的那类人。

一句话，表面看挺合适，脾性之类的需要了解。

重新坐下后，付春苹被两老太太盯得都不好意思了。

付圆圆紧挨着妈妈，也好奇的打量着人。

周哥也瞅了瞅女青年，女青年穿着有折领的短袖休闲衫，牛仔裤，头发扎中高的马尾，长过了肩。

女青年是圆脸，比一般的女性稍微胖点儿，皮肤不黑不白，眼睛也是很常见的眼形。

她身边的小伢崽略瘦，皮肤挺好，长得白白净净的，应该在换牙，笑一笑，露出缺了一个门牙的牙床，看着挺喜感。

若论对女青年的感觉，周哥就一句话：没啥特别感觉。所以嘛，他也不发表意见，听老母亲和叔婶们与付园长聊天。

双方又把情况说了一遍，周奶奶也坦诚了一把：“我也得把话说前头，自夏龙离婚后，我和夏龙为了以后少些麻烦，提前立了合同写了把周家的祖产全给周天明。

所以嘛，要是女方带有小孩，不论带来的是男是女，周家可以帮养大成人，却不会给家产。

万一周夏龙与新媳妇再生个孩子，也得看天明本人愿不愿意分点家产给他弟弟或妹妹，天明不愿给，谁也不能强迫他。

周天明说了，后妈嫁进周家，不使着胳膊朝外拐，是真心跟他爸过日子，能白头到老，后妈老了，他给养老，如果……，

嗯，这个如果我不说，大家都明白，反正就是你做初一我做十五的意思了。”

付园长惊愕的看着周家母子：“婶，你和周兄弟想得真长远啊，早早就把财产给掰扯清楚了，这样一来真的很省事，也少了很多的矛盾，双方财产没什么争议，合得来就过日子，合不来一拍两散，也就不会像有些夫妻为家产闹到打官司的地步，大家都好。”

“我也是托了乐家的福，是乐家上一辈立了个好榜样，又跟乐乐认识的青年们相处了些日，这不眼界儿也宽了些。”周奶奶不知不觉就露出骄傲脸。

老太太务实，付园长也愿意继续往更远的方向讨论，跟周家兄弟、妯娌互相把家庭情况都给扒拉了出来让对方了解。

双方谈得挺投机的，两个当事儿反而成了陪衬。

聊了一阵，扒婶去厨房张罗午饭。

周家留吃饭，付园长也没推辞。

其他事周春苹插不上嘴，跟去厨房帮做点零碎活。

扒婶也没客套，让人跟着，一边找出肉解决，做一些准备工作，一边絮絮叨叨的聊些家常，说了一阵，问：“姑娘，你对我侄儿有啥看法？”

付春苹脸又红了，看了门口一眼才小声的说：“婶，今天第一次见，我要说一见钟情，那是哄人的假话，我没有觉得讨厌，也没有觉得喜欢，像我们这种离过一次婚的人，对再嫁再婚都是没多少信心的，可能需要多了解一段时间才有感觉吧。”

女青年说得挺实在的，究竟是真实的想法，还是说给自己听的，扒婶也分不清，决定还是等小乐乐回来，请小乐乐去帮探探底儿更安全。

梅村因为乐家的关系，连以前一直找不着对象、都三十好几的大龄单身汉都成了抢手货，做为乐善亲舅的周夏龙就不更用说了，如果将已离婚的消息散出去，估计提亲的能踏破门槛。

为了防止被小人钻空子，周夏龙找对象是马虎不得的，扒婶再没提侄儿的事，只唠些无关紧要的家常。

趁堂妹不在场，弃当媒人的付园长问周夏龙要了联系号码，又把堂妹的手机号码给周夏龙，让双方相互了解一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56274359"  chaptername="第二百零四章">加入书签</a>
</div>
