    原本朵娜公主和多亚公主已经走了的，但是走到一半，却又觉得有些不妥，因此又重新转头回来，想要看看情况。谁知道就听说了马是吃了不该吃的东西才会变成这副模样，又见苏邀说要让人去查，朵娜公主和多亚公主都面色惊骇，见到苏邀站起来朝她们看过来，下意识的挺直了脊背摇头：“你看着我们做什么！？这可不是我们做的！”

    她们又不是疯了，本来最近就诸事不顺，正是事多的时候，她们要生气发怒，也没有必要去对一匹马动手。

    温公公满头都是汗的看着那匹马，一会儿看看苏邀，一会儿看看楚长垣，紧张得都不知道该怎么反应，等到听见苏邀说要查一查，他也只是僵硬着一张脸，做不出什么表情来。

    楚长垣最先点头，他不管那两个去而复返的蒙古公主，只是拍了拍自己身上的脏污点头，言简意赅的说：“查！是该查，好端端的一匹马，人有什么怨气，那是人的事情，对着牲畜下手撒气，算是什么？懦弱阴损，这等人才真正可恶。”

    他自来爱马成痴，会说出这句话来也不足为怪，温公公看了他一眼，苦哈哈的抿唇：“但是我真的没给它喂过什么不该喂的东西啊！”

    此时正跟庞大夫人闲谈的庞贵妃也听说了这件事，她皱了皱眉头：“马出事了？”

    庞大夫人也是不解：“昨天看着还好好的，怎么忽然就出了事？”

    这种这么好的马，昨天看着还神采奕奕的，说出事就出事，也太奇怪了。

    十一公主有些心不在焉，想到苏邀还在现场看着，顿时有些坐不住，顾不得回庞大夫人的话，便想着要回去看看。

    正在这时，庞贵妃身边的翠姑姑很快过来了，看了十一公主一眼，轻声在庞贵妃耳边耳语了几句。

    庞贵妃的脸色顿时沉了下来，冷笑了一声挑眉：“好啊，都到这个时候了，竟然还有人兴风作浪！查！让太仆寺派人过去守着马，另外再让慎刑司派几个人过去，好好查！查不出到底是谁害了这匹马，昨夜马厩当值的，一个也别想跑！”

    翠姑姑应了一声，快步出去吩咐了。

    庞大夫人便有些担忧：“娘娘，到底是怎么了？”

    李锦娘和咸宁县主等一众贵女也都十分关心的朝着庞贵妃看过去，毕竟她们也很想知道到底是怎么回事。

    庞贵妃面无表情：“马是被人故意喂了大量的草木樨和半湿不干的绿叶，才会忽然出现这种情形的，太仆寺的楚长垣也说，这种情形不可能是无心之失，必定是有人想要害死这匹马，今天若不是人发现的快，这匹马就会涨肚而死。”

    蒙古王输给大周的彩头，结果还没到当事人的手里就死了，传扬出去，谁面上都无光就算了，苏邀难免要被人议论上几句没福气的话，否则马怎么一开始在人家蒙古都好好的，但是就是快要给你了的，就突发疾病死了呢？

    到底是谁在背后这么恶毒，竟然下这么狠的手。

    十一公主和众位贵女都变了脸色。

    有人小声的嘟囔：“不会是阿娜公主她们不服气，故意要害死马来报复的吧？”

    毕竟这件事的确是让他们丢了很大的脸。

    十一公主一开始也这样想，但是有人这么说以后，她又冷静下来：“这也不会，这是在咱们的地盘，蒙古人只是来做客的，马交给我们的时候还是好好的，内侍照顾着它的时候也没发觉不对，时间对不上，而给了我们之后，他们难道还能来我们的马厩给马专门大量喂食这么多草还不被发现？”

    那也太小看大周的这些护卫了。

    庞贵妃没想到十一公主能说出这么一番话来，一时有些诧异，诧异过后又忍不住生出几分欣喜。

    终于学会动脑子了，这是好事。

    她面上只是正色：“好了，这件事慎刑司自然会查个清楚明白，到底是怎么样，很快就知道了。”

    大家都应了是不敢再议论。

    十一公主站起身跟庞贵妃告退，想去找苏邀好好安慰安慰她，遇见这种事，她觉得苏邀肯定心中也十分难受的。

    明昌公主原本还收拾了心情准备去庞贵妃那里坐一坐的，听说苏邀那边又出了事，还是因为那匹惹眼的汗血宝马，顿时面上表情就很不好看，皮笑肉不笑的盯着刚回来的李锦娘看了一眼：“若是照我说，也不必查，有什么好查的？说来说去，若不是她自己有问题，怎么什么事都是围着她去的？德不配位，必有灾殃，自然是她自己就不配这个东西，所以才留不住。”

    李大夫人攥着女儿的手欲言又止。

    李锦娘也一样，她从前对于祖母的话言听计从，从来没有想到祖母也是会有不对的时候的，如今听见明昌公主这些话，却不知道为什么总觉得心里隐约不是很舒服，因此她忽然抬头看着明昌公主发问：“祖母，您跟苏家是有仇吗？”

    仔细想想，哪怕是她一开始讨厌苏家和苏邀，也是因为祖母总是说一些贬低苏邀和苏家的话，好似苏家很上不得台面，跟苏家来往便是十分掉面子的事，也正因为如此，为了讨祖母欢心，她才一直很针对苏邀。

    明昌公主没有想到孙女儿忽然这么问，她冷冷看了李锦娘一眼：“怎么？你要教训我？”

    她最近脾气古怪，李大夫人心里又反感又害怕女儿吃亏，当即陪着笑否认：“这怎么会？小孩子家家的，母亲，她只是不知道您怎么这么讨厌那个苏邀......”

    “若是真不知道，那就不配做我李家的人？！”明昌公主却忽然疾言厉色，指着李锦娘一字一顿的呵斥：“为什么？！因为嘉敏之所以去老家读书，我们家之所以没了一个爵位，都是因为那个苏邀！就这样，你竟然还要问我为什么不喜欢苏家和苏邀？！你难道不知道这些事？！”

    李锦娘垂下眼帘。

