    早餐，两份牛排，外加一些面包、鸡蛋等，厨师已经回家了，所以只能姐姐自己动手，好在味道还可以，不算差，一群人围着一张餐桌，像是真正的一家人一样。

    “史上飞。”

    父亲看了一眼阿飞，问：“你家里那边情况怎么样了？”

    “没问题的，伯父。”

    阿飞恭敬道：“都住在我爸在厂里的房子里，保暖和食物都有保障，那边有不少储备的，我刚才还刚刚跟家里通话了，没事。”

    “那就好。”

    父亲点点头，继续吃饭。

    我看向大家一鹿的大家。

    众人纷纷会意，林夕道：“爷爷在国外也挺好的，昨天深夜里我们通话了一次，他所在的疗养区域没有任何问题。”

    沈明轩则道：“我爸妈都在家，小区那边有补给供应，没问题。”

    顾如意抿了抿红唇，说：“我家里也没事，刚才打过电话了，区委会那边会照顾好大家的。”

    我点点头，这就放心了，道：“你们谁的家里有什么问题的话不用客气，直接找我，我可以很轻松的把他们接到我们这里。”

    “嗯。”

    姐姐则抬头看了我一眼，道：“阿离，你对这些自然事件最清楚不过，说说看，这次冰冻星球事件大约会持续多久啊？”

    “不知道。”

    我摇摇头：“三个世界一下子撞击在一起，目前正在缓缓融合，我不知道什么时候会消失，或许……永远也不会消失吧，以后会形成三个世界共存的状态。”

    “……”

    姐姐有些无语，道：“如果真是这样的话，对于我们地球上的人类而已灾难才刚刚开始，这样严寒的天气里，就算是有阳光照射我们也种不出瓜果蔬菜来，而全部依靠阳光房环境种植的话，投入就实在太大了，长此以往，地球必定不能久持。”

    父亲颔首：“一切生产都停了，整个国家接近于停摆的地步，这样迟早要生乱的。”

    我皱着眉头，也不知道该怎么回答，只好说：“不急，我们国家的战略储备吃一年还是没有问题的，慢慢想办法，冰冻星球绝不会一直持续下去的。”

    “嗯，希望是这样。”

    吃完饭后，林夕、沈明轩帮着姐姐一起收拾好了碗筷，父亲则带着我和阿飞检查了一下家里的食物、水源储备，一层的几个冰箱都开了，放满了各种鸡鱼肉蛋、瓜果蔬菜，对于我们目前的这个小家庭而言，吃个一个月肯定不成问题，只是再也比不了之前那么丰盛罢了。

    ……

    忙完之后，一群年轻人来到二楼，隔着窗户就能感受到外面冰天雪地里传来的寒意，阿飞若有所失，怅惘的扶了一下窗户却又被冻得立刻缩回手，搓搓手道：“是不是再也回不去过去的生活了？妈的……说起来，好想能再吃一顿海底捞啊……”

    林夕美目幽幽，默默的握住了我的手。

    “不会的。”

    我摇摇头，道：“我刚才跟老爸说的话绝不是安慰的话，眼前的灾难一定会过去的，时间问题罢了，大家做好长期这样的心理准备。”

    沈明轩道：“陆离，地球以后会升温吗？好想出去走走啊……”

    “会的，但是现在不行。”

    我看了她一眼，笑道：“你穿得那么单薄，出去就被冻成冰疙瘩了。”

    沈明轩吃吃笑：“你这化神之境就不会护着我一点？”

    我翻了个白眼：“反正也没什么事情可做，上线吧，我要研究一下幻月世界的冰冻大陆是怎么回事，为什么就这么巧，也被冰封了。”

    “嗯！”

    ……

    “唰！”

    人物上线成功，出现在凡书城中，但此时的凡书城已经是一座冰雪之城，严寒无比，好在玩家无惧寒冷，把身体冷热触感调节到最低就好，不影响行动与战斗，看了眼周围的情况，还算好，大雪虽然飘飞，但广场上摆摊的玩家依旧多如牛毛，如今现实中的整个世界都被冰封了，所有人都被困在家里无所事事，无法上班的情况下，白天的上线率不降反升了。

    这场世界性的浩劫与灾难就在眼前，但玩家又能做什么呢？苦中作乐呗，不上线还能做什么？

    拧身冲上天空，直奔皇宫。

    当我化为一道虹光出现在王阶上的时候，原本站在一旁主持政务的丞相林回吓了一跳，马上恭敬道：“参见陛下！”

    群臣纷纷俯首：“参见陛下！”

    “免礼。”

    我一摆手，道：“说说吧，现在的情况怎么样了？”

    林回道：“启奏陛下，整个大陆突降大雪，气温变得无比酷寒，仅仅不到两天的时间，凡书城境内就冻死了至少一千多人，虽然目前数字还没统计上来了，但是南方的云溪行省、岭南行省的冻死人数一定更多，并且大雪连天，许多外地人缺少住处，更多人缺少了食物，估计在接下来的一段时间内还会冻死、饿死不少人。”

    游戏里，也是一片糟心事啊！

    “知道了。”

    我皱了皱眉，说：“开放各地粮仓吧，吃不上饭的人必须要吃上饭，不能让他们被活活饿死，此外，传令各地官府搭建御寒的棚子，哪怕是掏空了国库，也一定要让我们的子民看到帝国庇护他们的决心，都知道了吗？”

    “是，陛下！”众人齐齐行礼。

    我沉声道：“再传令，国库拨出赈灾款去各地，敢有贪墨一星半点的官员，全部死罪，绝不留情。”

    众人肃然，再次山呼万岁。

    快刀斩乱麻的处理了一通朝政事务之后，我马上离开了皇宫，化为一粒星火冲上了天幕，从天幕上俯瞰人间，此时真是换了人间，到处都是一片冰天雪地，大地一片白，所幸的是游戏里的世界并没有现实中零下70度的极寒温度，否则的话估计也没几个能活的了。

    直下天幕，落在了龙域之中。

    龙域在下着漫天大雪，一年四季都在下，倒是不意外了。

    ……

    “吱呀~~~”

    轻轻推开指挥大厅的门，随即马上关上，不让冷风吹进来，否则慵懒的躺在壁炉一旁、一年四季都生怕被冻死的银龙女王希尔维亚难免会投来不满的眼神。

    云师姐站在窗前，开着远山的飞雪漫天。

    “师姐。”

    我走上前，轻声道：“这场突然到来的大雪……缘由到底是什么，师姐知道吗？”

    “知道一点。”

    云师姐仰望天空，道：“这段时间内，冰雪元素越发的活跃，原本我还在奇怪为什么会这样，直到后来我在一缕冰雪元素中捕捉到了一丝的衰败气机，也终于是明白了，这些冰雪元素已经不再是之前的那些，而是已经投诚了某些法则。”

    “投诚？”

    我听得一头雾水，道：“具体呢，怎么说？”

    她悠悠一笑，道：“很简单的，就在北域的英灵海中，死亡之影林海正在利用他的飞升境剑修修为，不断的腐蚀整个世界，我说的不再是燃烧尸体、传播瘟疫的腐蚀方式，而是他想从根本上腐蚀掉这个世界，第一步，就是驯服这个世界无处不在的元素。”

    说着，她秀眉轻蹙：“天地之间的冰雪元素正在不断的陷入死亡法则之中，林海一旦成功的话，这个世界就再也不会有中立的冰雪元素了，而会全部都沦为死亡冰雪元素，任由林海操纵。”

    “后果呢？”我眉头紧锁。

    云师姐微微一笑：“大雪封禁天下，连续封禁个十年、二十年，所有人都得死，到时候林海就能兵不血刃的获得这座天下所有的气运了。”

    我微微一愣：“林海想杀光所有人？这样的话，得到这座天下的意义又是什么呢？”

    云师姐看着我：“他的天性就是毁灭，你以为他会想这些问题？”

    我释然。

    希尔维亚起身，神色凝重：“这么说来，这场整个天下的雪灾，始作俑者其实就是北域的林海咯？”

    “嗯。”

    云师姐颔首：“吞噬者死后，林海顺势将吞噬者所占据的王座给炼化成了一座死亡祭坛，用来炼化整个世界的元素，当整个世界的元素的本质都沦为死亡规则之后，破败的气息将会腐蚀一切，到时候整个世界都会变成一片死气沉沉，所有人都会成为行尸走肉。”

    兰澈咬着银牙：“他要拉着整个天下殉葬？”

    “差不多就是这个道理。”

    我深吸一口气：“师姐，那有破局的方法吗？”

    “有的。”她声音柔软。

    “什么方法？”我问。

    “死亡祭坛的力量依托是林海的飞升境，所以，想要让天下不再被冰雪覆盖，很简单，杀掉林海，或者是打得林海从飞升境跌境，死亡祭坛承载的力量太多，都会大概率崩毁，到那时候天下的困局自然也就迎刃而解了。”

    “……”

    我有些无语，与希尔维亚相看一眼，齐齐的撅撅嘴，这个破局的方法，似乎比登天还难，要知道林海坐镇北方的真身是从不离开的，一旁就是菲尔图娜和夏尔两大飞升境护法，再加上樊异、兰德罗、司徒雪等王座，想杀林海，何止是难如登天！

    ……

    不过，给我们一点足够的时间和一个恰巧的时机的话，事实上也不是就一定没有机会的。

