    对上两双好奇宝宝的眼神，她的脸红得滴血，以前躲在后院接吻，那是即兴而发，是两人的情不自禁。

    可一想到隔壁院的人看到，她都不舒服了，现在倒好，直接在人前这般亲密，就算是现代穿越的柳思辰也有些招架不住。

    符辰够野，简直比她还要野。

    “你们这是在做什么？”

    山槐忽然开口。

    一旁的九域也在点头。

    唯有符辰面色冷淡还颇有些得意的说道：“你们也看到了，我与丫头情投意合，刚才我们在做亲密的事，所以以后她就是我的女人了。”

    “所以这是在交.配？”

    九域立即开口相问。

    柳思辰被自己的口水呛到咳了起来，她的脸更红了，再这么下去，她怕是要羞愧死。

    符辰犹豫了一下点头，还真就将两人唬住。

    山槐竟然一脸落魄的走开，接着一跃就上了树，坐在树杆上，双手抱胸，语气淡淡地开口：“我竟不知是这么做的。”

    九域似乎到现在才想起来，连忙看向树上的山槐，问道：“槐，你不是在外头娶了媳妇，为何回来了？”

    不说这事儿还好，一说这事，只见老树上的山槐手腕一动，数支针芒迎面而来。

    符辰反应快，迅速将柳思辰护住，转了两圈才避开，划过符辰的衣裳还割出一道口子，落地上，直接钉土里了。

    倒是九域，反应慢了些，身上的喜服再添数道划痕，随着他身姿移动，衣裳四分五裂开了，露出里头白净的亵衣。

    九域一脸莫名的朝树上的人看了一眼，到底不敢再开口。

    符辰却在此时拉着柳思辰要走，九域连忙问：“就这么走了？”

    符辰回他一个冷眼，九域赶紧住口，却是期期艾艾的看向柳思辰，好不可怜。

    柳思辰今天算是明白了柳河的苦心，难怪他在一年之内能在山中活下去，还能收下这么多的义子。

    想来是这些孩子养在山中，与野兽生活，根本不曾教化，极为单纯，柳河借此机会收下他们，却也为自己在山中养伤争取时间。

    但为何一年后就立即出山，而且只选了符辰悄悄带他出山，当然想家中一双儿女是大部分原因，但还有一部分原因，恐怕是他们的纠缠了。

    这些家伙都暴躁，一个处理不好，族类就会生成战乱，所以柳河早早脱身，叫上了最听话的符辰跟着。

    就说眼前吧，九域虽比符辰大一岁，可人不及符辰稳重，山槐年纪最大，人是很稳重，但想到他杀了自己爱的女人，可见此人报复心强。

    倒是她家符辰，不仅天真无邪，还听话，还稳重，情商低了些，但他功夫恐怕是这几人中最高，能护着柳河出山。

    唉，好在是符辰，这夫婿帮她找的很不错。

    “九域，其实以后你们也可以出山，但你们一但出山，记得来柳家村找我们，不要随便在外头行走，跟着我们一起，有个照应。”

    柳思辰说的虽是客气话，同时也是担心他们因为柳河的偏心而产生隔阂，再一个真的出山，在没有完全适应外头的生活时，不宜与太多人交际。

    像符辰刚开始时，也是这样，现在就与外头的人没有什么区别了。

    九域听了，立即露出一张笑脸，弱弱的开口：“我听说外头男子可以三妻四妾，我觉得大丫也可以尝试一下。”

    柳思辰倒吸口气，符辰双眼露出凶光，看得九域心惊胆颤的，哪还敢乱说话了，就是有些不舍得柳思辰离开，感觉自己又要没媳妇了。

    倒是山槐忽然接了话：“我以后去柳家村。”

    这……

    柳思辰只好含笑应下，心想着，你还是多待山中吧，来柳家村走走亲戚还可以。

    符辰背着柳思辰头也不回的就走了。

    独留身后两人各怀心思。

    有符辰在，果然是不一样的，先前柳思辰惧怕的悬崖峭壁，到符辰手上，却如同康庄大道。

    柳思辰双手紧紧的攀附着符辰的肩头，就见符辰迅速的从崖边攀爬下去，根本不费力，只是中途柳思辰得闭上眼睛，不然恐高的她是受不住的。

    终于双脚着地了，柳思辰才发觉自己的双腿有些发抖。

    符辰见她不走路，脸上终于露出一个心疼的笑，再次蹲身。

    柳思辰也就顺势爬在他背上，有符辰在，她可以脚不沾地的行走在山间。

    符辰会疾跑，速度越来越快，山中景色也忽然变得好看了，柳思辰的心情大好，忍不住侧首在符辰的耳垂上吹了口气，还在上头用嘴唇盖了个印。

    符辰眼神微动，倒也没有回头，只是脸颊却变得通红，连脖子都红了。

    柳思辰看着如此可爱的符辰，见他只顾着赶路，没法制止她，她更加肆无忌惮了，直接咬了咬他的耳朵，这一下符辰差一点从坡上摔下去，终于分神了。

    “丫头，不准咬，乖乖的，天黑咱们就到了，晚上你想怎么样我都成。”

    谁要晚上怎么样他，柳思辰撇撇嘴，但看他专心赶路的样子，她也不好再打扰他，于是伏在他背上，舒服的闭上眼睛。

    还真是一天不曾停留，连吃的还是符辰自己带的干粮，想必是先前追查九域时胡乱带上的，是烤熟的兔肉，味道不及锅炖的好吃。

    天黑时，符辰的脚速慢了下来，柳思辰感觉不是去桃花源的路，这儿的老树都结疙瘩了，庞大的树杆一看就是上千年的古树。

    这是林中最深处的样子么？这比在山槐的地盘还要阴森恐怖呢。

    便是草藤都上了年份，走在这样的地方，那必定是猛兽出没的地方了。

    才走了没一会儿，就来到一处野花遍开的山谷，往下一看，只见底下密密麻麻的聚集的全是老虎。

    这便是虎族的地盘吧，桃花源不过是符辰他们住的地方吧。

    符辰将柳思辰放下，便有几头老虎迎了过来，一看就知道是里头的领头虎。

    柳思辰站在原地没动，原本走了好几步的符辰又回头看向她。

    柳思辰跟在符辰身后，来到了虎母居住之地，只是一处很普通的洞穴，里头也极为简陋，但那角落里的兽骨，却都是虎母年轻时的战利品。

    符辰松开柳思辰的手，上前一步，在虎母面前跪下。

