    听了靳不屈的话后，靳青歪头斜眼的看着靳不屈：“夏丁现在做什么！”

    靳不屈扁扁嘴：“四爷爷好像受刺激了，从昨天起就一直坐在窗前发呆，不知道在想什么。”

    以往夏丁好歹还能正常的吃饭睡觉，可是现在，夏丁除了发呆什么都不做。

    如果不是夏丁的胸口还有起伏，靳不屈几乎以为夏丁已经死了。

    听了靳不屈的话，靳青：“...”你确定那货是因为受了刺激才坐在窗边发呆的！

    靳青外头斜眼的看着靳不屈：“你打算怎么办。”

    靳不屈看着靳青，犹豫的说道：“要不你去劝劝他！”

    靳青伸手抓了抓后脑勺：“你觉得老子应该怎么劝他。”

    靳不屈的表情非常纠结，好半天才回了靳青一句：“要不你打他一顿吧！”

    靳青：“...什么？”她刚刚是不是听错了！

    这两人平日里关系看起来还挺好的，为什么背地里却忽悠她对夏丁下毒手。

    靳不屈想了想，之后像是下定决心一般说道：“四爷爷现在应该是在自我否定，我觉得你已经去打醒他。”

    靳青：“你还知道自我否定？”这人是穿越的吧！

    靳不屈却是疑惑的看着靳青：“这不是你经常说的话么！”

    靳青说多了，他记下来有什么错。

    靳青：“...”老子什么时候这么说过，而且这人的记忆力怎么这么好。

    707适时提醒靳青：“宿主，你确实说过这样的话。”

    在神医谷的时候，只要靳青偷懒不想起来上早课，都会用这样的借口打发神医谷叫她起床晨练的小弟子。

    没想到，这话竟然被靳不屈记在心里，甚至还学以致用了。

    707鼓鼓身体，这就是学霸和学渣的区别吧。

    靳青歪头斜眼的看着一脸执着的靳不屈，忽然伸手将人从窗户上丢了出去：“滚蛋！”

    想让她打人，出得起她的出场费么。

    707则是提醒靳青：“宿主，我记得你上一世做了不少金属假肢，为了神医谷的声誉，你是不是要管管这件事。”

    若神医谷真坏了名声，他家宿主以后想赚钱也没那么方便了不是。

    而且707不得不承认，那金属假肢是真的好用。

    听了707的话，靳青的语气瞬间变得深沉：“你不懂，盛名太大不是好事，如果神医谷什么都能做到，那就该死了！”

    707：“...”我屮艸芔茻，宿主说出的话越来越有深度了。

    就在707感慨靳青的成长时，却听靳青忽然自言自语道：“那人一看就是个穷b，老子是疯了才会做这样的赔本买卖。”

    707：“...”所以这才是你的真实想法吧！

    靳不屈原本以为自己会摔在地上，却没想到，他竟然落进了一个温暖的怀抱。

    那人似乎被他砸了个趔趄，为了稳住身形，对方不得不抱着他在原地转了一圈。

    靳不屈吃惊的看着男人的娃娃脸：这怎么又遇上了，都是什么缘分啊！

    阿蛮似笑非笑的看着靳不屈：“小美人，我们又见面了。”

    靳不屈先是身上一抖，随后伸出两根手指头直接戳向阿蛮双眼。

    这是他娘教他的，遇到危险千万不要着急，能动手就第一时间动手，绝对不能哔哔。

    阿蛮确实没想到，靳不屈竟会忽然攻击自己。

    一时躲避不及，竟是被靳不屈戳了个正着。

    靳不屈的力气太大，阿蛮哀嚎一声放开靳不屈，自己则捂着眼睛向后退。

    这人是上天派来磨炼他的吧。

    靳不屈回过神来，看着眼前还在痛苦呻吟的阿蛮，当即明白自己闯了祸。

    随后，靳不屈转身尖叫着向靳青的房间跑去：“娘啊，救命啊！”

    阿蛮：“...”该喊救命的是他吧！

    眼见着靳不屈就要从窗户扑进来，靳青一抬手，将撑起窗扇的木棍取下来。

    自己惹得事自己摆平，她又不是万能的。

    只听“碰”的一声闷响，靳不屈重重撞在窗户上，顿时被撞了个头晕眼花。

    靳不屈顿在地上，捂着鼻子怀疑人生。

    他娘到底是什么来头，为什么直到现在，他都没摸清对方的脾性。

    就在这时，靳不屈的肩膀被人身后拍了一下。

    靳不屈疑惑的回过头，当好对上阿蛮有些发红的眼睛：“能谈谈么？”

    譬如讨论一下，这孩子为什么会对自己有这么大的敌意，他们俩明明不认识才对啊！

    此时的靳不屈刚刚十岁，可这两年吃的好睡得好，还日日习武，个子抽高了，相貌也长开了不少，看上去倒是有了几分少年人的模样。

    虽然依旧是一双金鱼眼，可若不看眼睛，任何人都会夸赞他一句美少年。

    可就是这样一个美少年，竟然一而再，再而三的连同家人一起攻击自己。

    这让阿蛮陷入了深深的自我怀疑，难道说，他什么时候见过这孩子却不自知！

    可是不应该啊，他今年二十七岁，继承鬼医毒手这个称号才刚刚三年。

    在之前，他从没离开过南疆，又怎么可能与一个孩子产生交集！

    阿蛮越想越奇怪，再次打量过面前的靳不屈：好吧，对于这个孩子，他确实没有印象。

    阿蛮没走进一步，靳不屈就向后退一步，两人很快就退到靳青窗外。

    靳不屈脸上的表情越发惊慌，怎么办，他现在应该往哪逃。

    现在的日子过得很好，是他做梦都想拥有的生活，因此他一点都不想跟阿蛮走。

    可这样的话真的能说么，说出来后，阿蛮会不会发脾气。

    阿蛮喜怒无常，是一个未达目的不择手段的人。

    别人越拒绝，阿蛮就越执着。

    之前那几世，即使活的小心翼翼，可靳不屈还是在阿蛮手里受了不少苦。

    因此对于阿蛮，靳不屈心中有一种发自骨子里的恐惧。

    阿蛮也看出靳不屈对自己的畏惧，于是他努力做出平易近人的表情，一脸温柔的看着靳不屈：“我们是不是认识。”

    靳不屈刚想梗着脖子呵斥对方，却听头顶传来一阵咔吧咔吧的响声。

    靳不屈下意识的抬头，却见靳青正坐在房檐上低头看着他和阿蛮。

    就在看见靳青的一刹那，靳不屈之前的坚强和从容瞬间消失，他一脸埋怨的看着靳青：“你在那干什么！”

    你可爱的儿子都要被坏人抓走了，你还有心思在房檐上坐着。

    靳青将手上的瓜子皮拍掉，理所当然的回了一句：“看热闹啊！”

    不然还能做什么，晒太阳？

