    “恭迎主母！恭迎云卿小姐！”

    陆云卿跟着夏氏走近，三位中年男子立刻行礼，神态礼节都挑不出毛病。

    夏氏轻轻颔首，抬头望了眼空空入夜的商会门口，问道：“陆钧城呢？”

    站在中间的一人闻言连忙回答：“朱雀大街商会那边出了些小问题，姑爷一早就去了。”

    “嗯。”

    夏氏应了一声，眉头微蹙，以前没有云卿，侯府上下称陆钧城为“姑爷”，她心中倒没太大抵触。

    可昨夜云卿差点被杀，陆钧城的嫌疑最大，听着这一声“姑爷”，夏氏心里怎么都不舒服。

    “侯府的命令，你们应该都收到了。”

    夏氏踏入商会大门，一边开口，语气带着罕见的不容置疑，“以后，这家商会的盈利皆归云卿所有，如何运转，如何决策，都要听她的，与陆钧城再无关系，你等可听明白？”

    夏氏的话说得太绝对，听得三人都面色微变，其中一人忍不住说道：“主母，小小姐毕竟年纪在这，如此岂非儿戏？偌大的一家商会……”

    主管还没说完，就被夏氏冷声打断，“即便是云卿将这家商会都赔没了，那也是我云家的资产，不会有任何人怪罪你等！

    可若是你们敢阳奉阴违……”

    夏氏眼神凛冽，时隔十二年，身为豪门主母的威势终于在她身上重现，三名主管吓得冷汗涔涔，齐齐说道：“小人不敢！”

    “小人定忠心辅佐小小姐！”

    夏氏闻言这才脸色缓和一些，“放心，只要你们不犯错，你们的待遇不会少分毫，若能让云卿有所长进，侯府还有重赏。”

    “谨遵主母吩咐！”

    夏氏震慑一番三名主管后，又带着陆云卿来到商会账房，手把手的教陆云卿查账、管账，有她罩着，三名主管不敢放肆，尽心竭力地带着陆云卿熟悉商会。

    几天下来，陆云卿便将商会运营模式摸的差不多了。

    云氏商会是京城有名的药材商会，定价偏贵，但胜在质量和种类齐全，京城豪门多，不差钱，单是春花坊的商会每日流水都在千两左右，利润相当可观。

    有夏氏帮忙，陆云卿接掌春花坊商会无比顺利，短短十日，便将商会打理的像模像样。

    夏氏见状松了心头那口气，登时病倒。

    钟生来看过后，抬头看向一脸紧张的陆云卿，不由笑道：

    “夫人是老毛病，她常年沉浸在悲伤当中，身子本就虚，强撑连着几天辛苦，触发病症不奇怪，我开了些补药，夫人卧床静养半月，自可恢复。”

    陆云卿闻言露出愧色，这些天她忙着商会之事，倒是忽略了奶奶身体，实在不该。

    “小小姐也不用过分自责。”

    钟生见状，不由出声安慰道：“夫人这几天虽然辛苦了，但想来心里是开心的，与她病症也有帮助。”

    陆云卿勉强露出笑容，起身将钟生送到门口，“钟御医辛苦了，云卿定谨记您吩咐，不会让奶奶再去商会了。”

    “小小姐真是孝顺，这便留步吧，下官告辞。”

    钟生拱了拱手，心里也为夏氏高兴，对陆云卿的笑容比平日里也多了分真诚。

    云卿看他的眼里，不是感激，而是担忧，他深信，眼睛是骗不了人的。

    夫人多年烧香拜佛，总归是皇天不负有心人。

    ……

    陆云卿回到屋内，夏氏还在昏睡当中，怀蓉去煎药还未回来，她唇线微抿，轻轻搭在夏氏的腕脉上。

    若是这个时候，夏氏醒来，她百口莫辩。不过这一点风险，哪里有夏氏的身体重要。

    片刻之后，陆云卿松开指尖，将夏氏的手腕放好，心头微松。

    除开身子虚，夏氏心胃也有些问题，不过都是隐症，并不严重。等她身子养好，自己再暗中下药疗养也不迟。

    念及此，陆云卿又起身来到书桌前，取下备份的药方详察。

    用药尚有不完美之处，有两处可作修改，可令补身之效提升三成，不过倒也不用更改，左右不过是多躺几天的问题。

    如此她也好趁机脱离夏氏的保护，与商会那三个主管，玩玩把戏。

    念头转动，陆云卿唇角牵了牵，守在夏氏床边并未离开，一直等到怀蓉端着药过来，才转身离去。

    “夫人，起来喝药了。”

    怀蓉轻声唤了一句，夏氏的眸子便睁开了。

    她看了眼怀蓉手里的药，神色平静，怀蓉察觉到几分古怪，也没多言，只道：“小小姐一直守在这，刚刚离开。”

    “我知道。”

    夏氏撑着身子坐起来，汤药微烫，她一口口喝完，忽然说道：“将书桌上的药方拿来。”

    怀蓉不明所以，不过还是照办。

    药方上没有丝毫痕迹，陆云卿还没有傻到在这上面暴露自己。

    夏氏盯着药方许久，怔怔出神。

    “夫人，这药方……难道有问题？”

    怀蓉不知道夫人怎么了，顿时有些紧张。

    夏氏恍然回过神来，摇了摇头将药方塞给怀蓉，“没有，我乏了。”

    怀蓉连忙将夏氏扶着躺下，放下床帘，“那您再多睡会儿，老奴就守在一边。”

    夏氏平躺下来，怔神片刻，忽地抬起手腕看了眼，眸光复杂。

    ……

    陆云卿从夏氏房里出来，时间刚过辰时，盏茶时间过后，她便到了商会，身后跟着环儿与忘尘。

    夏氏在的时候，侯府护卫必定极为上心，可眼下她一人出门，她可不敢将自己的性命交给云固安，还是将忘尘招了回来。

    “三名主管，都是陆钧城的人，这十天与陆钧城来往密切。”

    忘尘话少，却都能说到重点上。

    陆云卿点了点头，并不意外，陆钧城手段极狠，他苦心经营的堡垒，岂会被夏氏几句狠话摧毁。

    今日守在门前等候的主管只有一人，名为王纬，是三名主管当中，心思最多的。

    每天清晨陆云卿过来，总能看到他在门前等候，光是在夏氏面前刷脸面的次数，加起来超过三十次。

    王纬看到今日下马车的，只有陆云卿一人，脸上的笑容顿时淡了些。

    侯府的归家宴他有所耳闻，但定北侯在宴会上说了什么，做了什么，可就不是他能知道的了。

    在他的认知当中，云卿能有今天这个地位，全凭夏氏的宠爱，侯爷对夫人是真爱，诓着商会利益折损，也陪夫人胡闹。

    等哪一天夫人闹够了，腻了，云卿失了宠，自然也就无需顾忌。

    换言之，他们当孙子的时间，不会太长。

    王纬心中如此想着，动作却丝毫不慢，三步并作两步迎上前去，拱手行礼，“小小姐。”

    陆云卿轻“嗯”一声，说道：“将宋宜春和贺同埔都喊来后厅，我有事要宣布。”

    陆云卿说着，看也没看王纬便踏入门中，态度相当高傲，活脱脱一个被宠坏的小孩子。

    王纬心中鄙夷，表面却不露声色，连声说是。

    不多时，三名主管齐聚后厅。

    环儿恰好泡完一壶茶给陆云卿倒上，茶香袅袅，透着令人暖和的气息。

    “小小姐，昨天的帐，小人还没对完。”

    宋宜春过来一站定，便拱着手直接开口：“您若是想做什么，吩咐管事们去做便是。”

    他的语气虽然正常，可话中意思再清楚不过——他没时间在这里浪费时间。

    陆云卿放下杯盏，细长的眉锋微挑，轻笑道：“宋主管何必着急，耽搁不了多长时间。”

    说到这里，陆云卿语气顿了一下，目光扫过在场三人，“奶奶今日身体不适，须得静养，日后不会再来商会，此处由我正式接管。

    这几日我熟悉商会，也有几分想法。首先便是药材仓库的改制，我昨天去看了，仓库建成时间久远，已经不太防潮，贺同埔，你亲自负责，不得有误。

    宋宜春，你将账目对完后，所有账本我都要过目，近二十年的都要。”

    陆云卿语速很快，吐词却很清晰，完全不给三人插话的机会。

    等他说完，贺同埔和宋宜春才迟疑着点头，这两个任务都没有剥夺他们手中的权力，跟陆钧城的吩咐不冲突，云卿暂时还是受宠的，他们没必要自找麻烦。

    “小小姐，修葺商会仓库之事，去年姑爷说过。”

    贺同埔面露问询，“只是修葺预算一直没定下来，小小姐觉得要如何安排？”

    “自然要选防潮最好的材料修葺，工期越短越好！”

    陆云卿指节敲着桌子，话声果断，“用不了两个月，冬潮就到了，你难不成还准备等到明年春天再办？如此一拖再拖，药材受潮的损失谁来负责？你吗？”

    贺同埔被训得面色铁青，忍不住反驳，“商会利润有限，如此修葺仓库代价太高……”

    “贺同埔！”

    陆云卿声音拔高，瞬间打断贺同埔的话，语调再无之前温柔，清冷又锋利，“看在奶奶的份上，我一直对你们和颜悦色，可你们别忘了，这家商会的主人是谁！你们要是连我的话都不听，留你们有何用？”

    贺同埔顿时哑口无言，宋宜春和王纬更是熄了帮腔的心思。

    这十天以来，云卿在主母面前都十分顺遂。

    一个十二岁的丫头罢了，单纯得很，他们心想着云卿再怎么高傲，也断然不敢让商会赔钱，这商会的里里外外，应该还是掌握在他们手中。

    现在，再也没人那么想了。

