    “我只是一个散人，你们找我什么事？”

    云天泽淡淡说道：“另外，咱们不熟，看装备就算了。”

    “散人？”

    闻言，那三人对视一眼，旋即面露笑容。

    木糖醇咧嘴道：“小子，我们可是星游公会的玩家，你敢忤逆我们？”

    “就是，我们不过是看你人还算不错，想拉你进星游公会罢了，怎么，你看不上星游？”

    说到这，三人在看着云天泽的眼眸中，满是凶光。

    云天泽亦是彻底明白他们的心思。

    他们拉拢自己进公会是假，想办法把装备骗到手是真！

    荒山野岭的，只要装备到他们手中，想要颠倒黑白当真再容易不过。

    至于星游……

    云天泽眼中寒芒一闪，没想到，刚进游戏就接触到了逍遥游的附属公会！

    逍遥游身为顶尖俱乐部，麾下有着数个附属公会，星游便是其中之一。

    不过，据说星游公会实力低微，全靠会长跟逍遥游高层的亲戚关系才能成为附属公会，因此，他们的实力并不算很强。

    “你们想拉我进入星游公会？”

    嘴角勾起，云天泽心中杀意，已是按捺不住。

    “不错！”

    木糖醇三人还以为云天泽被星游的名头吓到，面露喜色，连忙说道：“只要你让我们哥几个看看那是什么装备，把你拉入星游公会就是一句话的事！”

    “哼哼，星游会长可是我姐夫！”

    木糖醇面色骄傲。

    “想看我的装备？”

    云天泽神色没有任何变化，只是轻笑道：“可以啊，只不过，要用你们的命来换！”

    话音落下，不等木糖醇三人反应过来，云天泽果断出手，猛烈鞭笞朝着木糖醇抽去。

    与此同时，更是一心三用，分别控制着小蜘蛛、凶猛猎犬冲出，撞击在木糖醇身上。

    砰！

    金色灵力长鞭掠过空间，在木糖醇三人惊骇的目光中，径直落在身上。

    “-98！”

    血条暴跌，木糖醇终于反应过来，高声喝道：“不好，这家伙要动手，兄弟们上！”

    可，木糖醇的话还没喊完，小蜘蛛、凶猛猎犬同时来到。

    砰！砰！砰！

    两连爪配合着小蜘蛛的蛛毒，瞬间将木糖醇的血条给清空。

    游猎者本就是脆皮职业，更别说木糖醇等级低，装备也不好，总气血值就200来点，根本扛不住云天泽这一套猛烈的攻势。

    “叮！”

    “系统提示：由于主动击杀玩家——木糖醇，罪恶值增加10点！”

    “啊！”

    “我草！木糖醇这就死了？！”

    瞳孔猛地收缩，青光、一尘两人惊愕不已，竟是呆滞在原地。

    “这么弱，竟敢想着骗装备？”

    轻蔑一笑，云天泽毫不犹豫，又控制着小蜘蛛、凶猛猎狼杀向青光。

    先杀脆皮，永远都是遭遇战中最正确的决定！

    他自己则是迅速后退，不给一尘、青光两人近身的机会。

    噗嗤！

    砰！砰！

    狼爪与蜘蛛一同撞击，青光身为皮甲职业，同样血条暴跌，惊恐的后退，可，蛛毒技能触发。

    一时间，青光浑身散发紫光，脑袋上血条以极快速度降低。

    看到这一幕，云天泽当即控制小蜘蛛、凶猛猎狼转换攻击目标，一同围攻一尘。

    不得不说，盾卫这种肉盾，确实比脆皮厚的多，两次攻击，竟然连他三分之一的气血值都没打掉！

    只可惜，一尘是近战，也无法对云天泽造成威胁，清醒过来后，只得与小蜘蛛、凶猛猎狼搏杀在一起。

    “叮！”

    两秒不到，又一个清脆的系统铃声响起，青光连逃跑都不能，惨死在蛛毒之下，又给云天泽贡献了10点罪恶值。

    同样的，云天泽的技能也恢复冷却。

    “你……”

    “你敢杀我们？就不怕星游公会的报复？”

    一尘这时候才反应过来，怒喝道：“我劝你最好停手，马上给我们道歉，否则的话，星游公会不会放过你的！”

    “呵，我需要星游公会放过？”

    云天泽神色轻蔑：“抱歉，我还不想放过星游，死吧！”

    说罢，云天泽一步踏前，金色长鞭猛地抽出，当即抽打在一尘的脸颊上。

    “啪！”

    “-97！”

    惨叫声响起，一尘的血条，也只剩下最后一丝，正当他庆幸自己没有死亡时，云天泽的被动技能触发，一个个元素光点浮现，悄然落在他身上。

    “-43！”

    又是一个伤害数字浮现，并不高，却带走了他最后一丝血条。

    “叮！”

    “系统提示：由于主动击杀玩家——一尘，罪恶值增加10点！”

    罪恶值达到30点，ID只是变得有点黄，并未成为红名。

    云天泽并不在意这些，迅速上前，收拾战利品。

    然而，除却一枚银币外，击杀这三人，竟没有任何装备收获。

    “这要说他们穷，还是说他们菜？”

    微微摇头叹息，云天泽只得收起心神，继续刷小蜘蛛。

    三个菜鸟罢了，对他来说，连小插曲都算不上。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀小蜘蛛，得到奖励经验值200点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀小蜘蛛，吞噬蜘蛛基因0.07！”

    “……”

    随着系统提示不断掠过，一头又一头蜘蛛惨死在云天泽与它们的同类手中。

    凶猛猎犬的输出能力，比起小蜘蛛的蛛毒，实在是差的远了些。

    不过，要是遇到免疫毒素的怪物，那还是凶猛猎犬的输出能力更强。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功升级，得到5点自由属性点！”

    金光闪烁，成功升到9级，云天泽也没停下刷怪的步伐，疯狂的击杀着小蜘蛛。

    良久，当基因吞噬达到1之后，令人喜悦的系统提示音，再度响起。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀小蜘蛛，吞噬蜘蛛基因0.09！”

    “系统提示：由于玩家吞噬蜘蛛基因达到1，小蜘蛛召唤术得到提升，进阶为毒蛛召唤术！全属性提升200%！”

    “系统提示：由于毒蛛进阶，技能蛛毒得到提升（每秒降低80点气血值），且，额外领悟技能——麻痹蛛网！”

    “嗯？！”

    “这……还能领悟技能？！”

    瞳孔猛地收缩，云天泽整个人的呼吸，都急促了起来！

