
　　鸣神岛，影向山。

　　清晨的晨雾已经散去，在影向山通往山腰神里屋敷的路上，和煦温暖的阳光铺开了一条淡金色的小径。

　　此刻，不少人影也已经出现在了影向山的山脚下，正准备前往赶赴那位社奉行家主设下的晚宴。

　　对于这些来自鸣神岛稻妻城中的名门权贵来说，那位社奉行家主虽然年轻，却已经精通政术。

　　若是能与对方拉近关系，显然是有百利而无一害的。

　　更何况，除了那位多数安居幕后的家主以外。素有“白鹭公主”之称的神里家大小姐，同样也是众名门想要讨好的对象。

　　因此，虽然晚宴设在晚上。但为表诚意，大部分宾客早早地便准备来到了影向山。

　　“...看来，都差不多到齐了啊。”

　　站在神里屋敷旁的山崖边上，秦起低头俯瞰了一眼山脚下略显拥挤的人潮，低声自言自语道。

　　在大概猜到八重神子为自己布置的特训，也就是“五百藏”的化身会潜藏在这些人群中之后。秦起就有了大致的想法。

　　——在这些化形的妖狸还没有完全随着人群进入神里屋敷前，自己务必得把那些捣乱的小妖怪全部都揪出来。

　　当然，至于外挂技能【元素视野】也尽量不必使用。因为秦起自己对男性他人的身体实在是毫无想法.....

　　“秦起，我们这是......？？”

　　这时，神里屋敷的家政官，一头金发的年轻人——托马。正一脸困惑地看着眼前的少年，迟疑问道。

　　在刚才，对方便拉着自己回到了神里屋敷前。然后若有所思地俯瞰着山下前来赴宴的人群。

　　至于对方想干什么，托马实在是想不明白。

　　“托马，没什么，这就是一件....八重宫司托付给我的小任务而已。”

　　想了想，秦起随口瞎扯道。

　　“嘛，托马你也知道，每年来参拜鸣神大社的人都鱼龙混杂。八重宫司她担心....今天的人群中可能会混入至冬国愚人众的使节。”

　　关于影、钟离、八重神子以及渊下宫白夜国中发生的系列事件，秦起实在没办法对他人透露更多。

　　所以，“黑锅”这种事情，果然就还是留给至冬国“愚人众”来背吧！

　　反正秦起觉得在背黑锅这一点上，愚人众绝对是专业的........

　　不过，也不知道是因为这位神里家的家政官过于容易相信他人，又或者是秦起此刻认真的表情显得格外有说服力。

　　对于秦起的理由，托马只是挠了挠金色的头发，旋即点了点头。并露出了如同大型犬类一般的诚恳笑容。

　　“嗯，秦起小哥。既然是那位宫司大人的所托，那....我也来帮忙吧！”

　　“啊？但你不是还有家政和宴席要忙吗？”

　　“没事的没事的，我出门之前已经告诉了小姐她，今天可能会稍微晚一点回去。”

　　说着，托马一边捏了捏拳头。

　　为了晚上秦起小哥和小姐的完美夜晚，身为社奉行神里家的家政官，自己也必须拿出真本身来才行！

　　秦起：.......

　　话说稻妻人都这么热情和自来熟的吗....不，不对，托马好像是蒙德人来着....

　　当然，对于眼前这位家政官的真实想法，秦起自然是一无所知。倒不如说，一心一意想让自家小姐和秦起进展顺利的托马，简直是所有人都不会拒绝的好兄弟和“最佳撩机”.....

　　耸了耸肩，秦起没有反对的理由，转而和托马一同前往影向山通往神里屋敷的必经之路。

　　既然“渔网”已经准备妥当，那么“五百藏”这条大鱼，也快到了收网的时候了。

　　过不多时，一身西风骑士团制服的秦起和穿着红色武士甲胄的托马，便一同等候在了神里屋敷前的路旁。

　　而从影向山脚下前来赴宴的人群，也渐次出现在了两人眼前。

　　“喂，等等。”

　　这时，秦起视线里注意到一位走路姿势有些闪躲的大叔。对方身穿一件如狸猫般花色的厚重大衣，简直就像一只大号的狸猫。

　　心里有些怀疑，于是秦起随口叫道。

　　不过，对方在听见秦起的声音之后，非但没有驻足，反而显得更慌不择路地逃跑了起来。

　　“喂！！”

　　“再跑我射箭了啊？！”

　　看着逃跑的“大叔”，秦起一脸黑线地唤出手中纯白色的长弓“天空之翼”，引弓威胁道。

　　“嘭！！”

　　一瞬间，一股白色的气体膨胀爆开，秦起和托马一同看见——那个走路姿势有些不自然的中年人，下一刻便化成了一只蹦跶着的狸猫。

　　“吱吱~吱吱~”

　　这时，狸猫朝着秦起叫了两声，旋即纵身一跳，便消失在了不远处的草垛之中。

　　托马：.......

　　喂喂喂，为什么会有狸猫来参加家主大人的宴席啊？！！

　　金发青年一脸懵逼地挠了挠头发，完全不明白眼前所发生的事情。

　　注意到托马有些不解的目光，秦起干咳一声，再度瞎扯道。

　　“咳，那个....这些小狸猫妖怪，其实是八重宫司她为了监视愚人众，而派出的’潜伏部队’。”

　　“哦，原来是这样！”

　　闻言，托马一拍手，褐色的瞳孔中瞬间透露出恍然大悟的智慧眼神。

　　“果然....这就是宫司大人她高超的手段！”

　　秦起：........

　　该说对方太好骗了呢，还是太容易相信他人了呢...

　　抱着几乎不存在的负罪感，秦起回过身，继续观察着上山的人群。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦起自己可没忘了，八重神子交代的特训内容：是在今天日落之前，抓到由妖狸“五百藏”化形的三个化身。

　　而眼下才刚刚解决一只狸猫妖怪，显然还不是放松大意的时候。

　　“等等，那两位。”

　　这时，秦起的目光再度投向了两道显得有些奇怪的身影。

　　在现在春暖花开的时节，影向山上也开满了美丽的绯樱。

　　但对方两人却把全身上下裹得严严实实，甚至头上还戴着黑色的兜帽。

　　不过，哪怕从厚重的衣物下，也依稀能看出对方两人玲珑的身段。

　　这是两个女人。

　　“哦，怎么了吗？这位...小哥？”

　　听见秦起让自己停下的声音，对方似乎丝毫不以为意，看向秦起缓声道。

　　而女人的声音，如同高天上闪落的雷光，带着赫赫的威势与绝顶的美丽。

　　在听见女人声音的瞬间，秦起有些意外和讶然。

　　“等等，你是...”

　　话音未落，走在前面的那位女人已经率先摘下了兜帽。紫色的麻花长辫从内跳出，如霆的眸光下朱唇轻启，俏脸上轻带笑意。

　　“秦起，我来这里看看你，顺便也为了参加社奉行今晚的祝祷庆典。”

　　说着，紫发紫眸的女人话音微顿，旋即向前一步，纤手将秦起的手掌轻轻拉起。

　　“唔...看起来，神子她....”

　　“...好像把你照顾得挺好嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百八十八章 影与晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 