    第344章古董教授迟来的叛逆期49

    她让自己冷静下来，登陆了微信，敲上一段格外熟悉的号码，很快搜到了他的微信。

    微信名称也很直白——时景年。

    头像是窗台一隅的绿萝，枝叶在阳光下分外舒展，宁静温和。

    “……”

    啊这，很富有生机。

    很有中老年人的风格,就差配上一句花开富贵。

    不愧是时教授，连拍的照片都具有独特的艺术风格，强烈的吸引力！

    纪柠安确定以及肯定的点头，点进他的朋友圈。

    朋友圈没有设置三天可见，全部都是转发各种绘画作品和技巧，然后就……没了。

    纪柠安翻到手快断了，也没有翻到一点特别的消息。

    她看得慢，逐字逐句，一条一条，有些分外晦涩难懂的消息也看了，没错过他的一点消息，不知不觉中，过了三个多小时，方才看到最后一条。

    纪柠安揉了揉泛红的眼睛：“还真高冷啊。”

    她退了出去，刚想要添加好友，动作硬生生顿住，打量着自己的个人主页。

    头像是一直超喜欢的动漫角色。

    昵称是柠柠柠柠柠柠。

    没有写个签，朋友圈中各种洛丽塔、JK中制服、汉服、漫展的消息，还有小说动漫游戏。

    “完了。”纪柠安抓了抓头发，喃喃自语，沉思了半天，开始打造新人设。

    她看着窗前养着的栀子花，开始给它拍摄照片，打光P图，让它成为最靓的花。

    然后,

    确认更换头像。

    花花草草这就很配嘛。

    至于名字的话，纪柠安慢悠悠敲上几个字——温水泡枸杞

    个性签名——爱生活,爱学习，爱世界。

    朋友圈设置三天可见，屏蔽了之前的内容，发了一条很温柔、很唯美的新动态，配图是栀子花开，文案养生又文艺。

    做完这一切，纪柠安十分满意。

    她就不信这还拿不下时景年。

    这还不够懂事不够淑女吗？！

    纪柠安再次搜索时景年的微信号，在加好友的备注中写道——

    时教授你好，我是纪柠安，很感谢你的指导呀(????ω????)

    在点击确认发送时，指尖有些发软，心砰砰的跳。

    这边刚发送了好友申请，那边微信好几条消息就过来了，都是不同的朋友或同学。

    反应无一例外。

    【？？？】

    【你被盗号了吗？！】

    【我差点以为我多出一个妈】

    【青天白日，朗朗乾坤，不要这么惊悚】

    纪柠安回道：【养生，是一种科学。】

    “说得好！”养生壶激动到面红耳赤。历经风雨，终于懂得人生的真谛！

    然后，她被拉黑了。

    同学甚至在朋友圈发了一条消息,说纪柠安被盗号了,大家都不要怕。

    纪柠安本人：？？？

    自从发送了好友申请后，她就有些心神不宁，吃饭看手机，看书看手机，上厕所还是在看手机。

    时不时瞅一眼，每次登上微信，都没有自己期待的结果。

    她叹了口气，看了眼时间，晚上八点整。

    再这样下去她要疯掉了，纪柠安将手机关机扔到一旁。

    把画架支了起来，练习素描，根本不需要任何思考，自然而然的落笔。

    就像是早已画了千百遍，画笔沙沙的声音回荡在寂静的空间。

    夜色渐渐弥漫，万家灯火点亮，窗帘拉上了小半边，仍有星光透了进来，铺成细碎粼粼的微光，映在那张素描画上。

    画中的男人白衬衫、金丝眼镜，清贵斯文，站在安静的楼道中。

    不知过了多久，对方通过了她的好友申请。

    那时候已经是半夜了，纪柠安迷迷糊糊的醒过来，下意识扒拉着手机看了一眼，这一看，就睡不着了，紧紧盯着手机，生怕是自己看错了。

    十二点多，他还没睡？

    两人的聊天屏幕十分空荡，只有刚加上好友的提示。

    惊喜来的猝不及防，一下子把纪柠安打懵了，她组织措辞，刚想礼貌而淑女的打声招呼。

    一行字在下一秒映入眼底，是对方发来的。

    【你喜欢我？】

    纪柠安是被吓醒的，醒来后看到早晨刺眼的阳光，伸手挡了一下，看清周围的摆设，正是自己房间。

    思绪还停留在刚刚失衡的紧张中，发了几分钟的呆，看着墙上的时钟，早晨七点四十八。

    她反应过来，立刻拿起手机，微信中并没有通过的好友申请。

    只有好多消息问她是不是被盗号了，问候盗号贼是否安康。

    果然，是场梦啊。

    纪柠安郑重跟他们声明自己是本人，放下手机，微微松了口气，又有些说不清道不明的失落。

    她用完了早饭，给自己挽好头发，在梳妆台琳琅满目的头饰中只选择了一根素雅的银簪别在发间，出去了。

    “你上哪？”纪母看她要出去，好一番盘问。

    “见朋友。”纪柠安答。

    纪母从来不关注纪柠安在网上的消息，觉得丢脸，自然也不知道见面会的事情，强调道。

    “晚上七点前到家，不要和朋友住一起，给人家添麻烦。”

    自从纪柠安评选上团支书后，纪母对她的态度比以前好了不少，争吵的次数也少了。

    “知道了。”

    纪母摸了摸口袋：“这样，你顺便去楼下小超市买些蔬菜回来。”

    纪柠安眨眨眼，点头。

    …

    线下见面会现场。

    LK平台人亲自举办，定在长州酒店。

    京都寸土寸金的地，随随便便百万起步，估计这一天下来，不是个小数目。

    但凡是著名的LK博主都来了，递了邀请函，工作人员核实后，微笑着请他们进去。

    果味酱真名付佳迪，她为了今日能够艳压群芳，特意挑了一件很显身材的红色抹胸裙。

    前些日子还去整容医院做了微创手术，将下巴整的更满意了。

    她一向很懂得展现自己的优势，若按照十分算，她只有一张七分脸，但身材绝对是十分。

    悉心打扮后再加上精致的妆容，不难惊艳全场。

    果不其然，刚到场就吸引了所有人的目光，付佳迪很享受这种感觉。

    几名和付佳迪交好的博主正簇拥着她：“果果你真人简直比在视频里还好看！”

    “你身材太好了吧我的天，羡慕死我了。”

    “你这个包包我见过，至少要三十万，天哪！”

    (本章完)

