    “怎么会这样？军马场的上等草料，怎么会变成了劣等草料，难道又是楚天煜搞的鬼？”弘元帝咬牙道。

    董长风立即道：“是。军马场的草料原是朱氏牧场一直在供给，但是大皇子嫌朱氏牧场的草料贵。他收受了高氏牧场的钱财后，就换成了高氏牧场的劣等草料。”

    神威将军陈平道：“不仅如此，大皇子还把马具全部换成了劣等货，将士们用了劣质的马具，很多从马上摔下来受伤。而这其中的差价全被大皇子贪污，臣等查到，大皇子才短短七天的时间，就贪污了足足三十万两银子！”

    “什么？这个逆子，真是气死朕了！”弘元帝说着，已经将手捏成拳头，捏得咔咔作响。

    他怒道：“来人，把这逆子押上殿，朕要亲自审他！”

    “是，皇上。”御林军说完，便去抓楚天煜。

    楚玄辰见状，嘴角微微上扬。

    他看向董长风，漫不经心道：“董将军，军马关乎楚国的生死存亡，事关重大，你确定真有此事？”

    董长风铿锵地道：“王爷，此事千真万确。大皇子买的那些劣等草料有的生了虫，有的发霉腐烂，有的掺了很多泥沙，根本就不能给战马吃。咱们的战马又大多来自国外，用上等的草料都难以饲养，更何况这些发了霉的草料？”

    陈平道：“皇上，臣当时也检查了那些马具，发现这些劣质马具一踩就碎，根本不能用于行军打仗。如果将士们在打仗时用了这样的马具，恐怕只能给敌人送人头。”

    弘元帝听到这话，脸色铁青不已。

    “皇上，臣等还查到，大皇子在得知马匹死亡之后，吓得惶惶不可终日。他怕事情败露，就威胁将士们，要大家替他保密。谁若敢将此事泄露出去，就会被他报复，好在军马场有很多正义的将士，他们把事情告诉臣等，臣等才及时知道此事。”忠武将军林岳道。

    “臣等知道此事后，立即命将士把劣等草料换成了上等的，又命兽医给马治病，战马的情况才稍好一点。”陈平道。

    弘元帝此时已经气得浑身发抖。

    他捂着胸口，怒道：“这个孽障，如果查出他真的贪污受贿，朕一定不会放过他。”

    很快，御林军就去晋王府把楚天煜给抓了来。

    此时，楚天煜满身酒气，衣冠不整，双眼微闭，是一副没睡醒的样子。

    见状，众人都摇了摇头。

    弘元帝更是气得大怒，“逆子！大白天的你一身酒味，成何体统？来人，押他跪下！”

    立即有人过去把楚天煜押跪到了地上。

    楚天煜原本迷迷糊糊的，突然听到弘元帝的话，吓得猛地惊醒。

    他抬眼一看，发现自己竟然被抓进了金銮殿，大臣们全都鄙夷地盯着他。

    而上首的弘元帝，正满脸杀意地瞪着他。

    看到弘元帝眼里的杀意，他的酒一下子就醒了！

    “父……父皇，发生什么事了？你为何叫人抓儿臣上殿？”楚天煜吓得面如土色。

    “朕为何抓你，难道你不清楚？”弘元帝怒道。

    楚天煜被弘元帝的声音吓得一抖，难道他贪污受贿害死战马的事情被父皇知道了？

    他害怕道：“请父皇明示，儿臣……不……不知。”

    “死到临头还敢装傻，逆子，朕看你是不想活了！”弘元帝说着，拿起御案上的一沓奏折，朝楚天煜狠狠地砸了下去。

    楚天煜被砸得赶紧抱头。

    头顶传来弘元帝的声音，“畜生，你看看这些奏折，这些奏折全都是参你的。你要是还不说实话，朕立马砍了你的脑袋！”

    “啊……父皇息怒，儿臣招，儿臣现在就招。”

    楚天煜被这么一吓，便颤抖道，“父皇，对不起，儿臣不该把上等的草料和马具换成劣等的。都是儿臣的错，才害死了那些战马，请父皇饶命啊！”

    听到楚天煜不打自招，弘元帝气得走下台阶，一脚将他踢翻，“你这不成器的东西，气死朕了！之前你屡屡犯错，朕三番五次饶你，朕以为你能洗心革面，改过自新。谁知道你越来越离谱，你根本不配做朕的儿子！”

    听到这话，楚天煜吓得嘴唇哆嗦，“父皇，不就是死了几匹马而已，有这么严重吗？大不了儿臣把贪污的银子全部还回去，请父皇饶儿臣一次。这一次儿臣一定会好好管理军马场，绝对不会再出这种事。”

    “不就是死了几匹马？”弘元帝听到这话，气得心口疼。

    他看向楚玄辰，道：“璃王，以前军马场是由你麾下的常玉负责，你很熟悉军马。你来说说这军马的重要性，让这逆子死个明白！”

    楚玄辰上前，道：“是。皇上，马政，国之本也！战马，是最重要的战略资源，军马的强盛和多寡关系着国家兴亡。历来很多朝代之所以强盛，都是拥有最好的战马，最厉害的铁骑。有了战马，骑兵们在战场上才可以战无不胜，所向披靡。”

    “军马不光是战争胜败的关键因素，也是最重要的运输工具。如今军马场大批战马生病，稍有不慎它们全都会死亡。一旦如此，国力会减弱，军事力量也会被削弱。如果敌人的铁骑现在打进来，可能光靠步兵，我国难以与敌人抗衡。”

    楚玄辰说完，森冷地扫了楚天煜一眼。

    楚天煜还未真正掌权就做出这种事，如果让他掌权，长此以往，楚国会国将不国。

    听到楚玄辰的话，楚天煜的脸色已经由白转青，由青转黑。

    他知道战马很重要，但不知道有这么重要。

    他吓得埋下头，浑身瑟瑟发抖，一句话也不敢说。

    弘元帝听罢，已经咬牙切齿地盯着楚天煜。

    这逆子，竟敢动他国本。

    动他国本，就是动他江山，就是要他的命，他岂能轻饶？

    他怒道：“逆子，你听见了吧？军马场事关国本，你竟然说得如此轻描淡写。你根本不配掌管军马场，徐公公听令。”

    “奴才在。”徐公公道。

