    南疆，玉龙山。

    不知为何，最近魏东流敏锐地发现，姜离谙对自己的态度越发亲热了。

    难道是因为自己替她赶跑了师姐？

    可魏东流心里清楚，姜离谙之所以要在自己面前表演，其实是为了让自己替她除去师姐，而非赶走。

    总之，这魔女的心思实在难以揣摩，魏东流只能见招拆招，能刷一点同步值是一点。

    终于到了出山之日，众人站在东皇神宫的广场前，只见远处的桃花色瘴气仿佛潮水般，飞快地向南方褪去。

    露出了下面层层叠叠的，如苍青黛碧般的热带森林。

    “传说这桃花瘴气是妖族的诅咒。”陇小七忽然幽幽说道，“远古末代，大量妖族被驱赶至东皇妖界，不肯离开的就被屠杀殆尽。”

    “在这南疆之中，被屠杀的妖族数量以百万计，等东皇界门封闭之后，桃花瘴气也随之出现，入者三日内面色殷红，五日内七窍流血，若还不离去，七日立死。”

    “所以又有种说法认为，这桃花瘴气是妖族特意留下来的诅咒和报复……你们觉得呢？”

    “怎样都好吧。”谷烈漫不经心地说道。

    “是不是都无所谓。”温阳说道。

    “如果妖族真有那么大本事，直接将人族全部咒杀了不就行了？”姜离谙冷笑说道，“哪里还至于宛如丧家之犬，被成群驱逐到东皇界去？”

    陇小七沉默了一会儿，问魏东流道：

    “魏道友没有说话，觉得如何呢？”

    “我觉得只有妖族才晓得真相。”魏东流淡淡说道。

    “未必。”陇小七沉默片刻，说道，“十多万年下来，便是如今的妖族，恐怕也不晓得当初妖族的情况了吧。”

    “知不知道又有什么重要的！”谷烈不耐烦地说道，“哦！可以出发了！”

    只见远处有五色旌旗，在风中迅速升起，于是东皇神宫的广场上升起无数剑光，向着远处的连绵山脉雨林冲去。

    这边的五人小队，自然也不会落后，他们飞快御剑升空，沿着玉龙雪山的山势向下冲去。

    忽然，魏东流似有所觉，回过头去，便看见趴在广场地砖上的麒麟睁开眼睛，如黄铜铃铛般的瞳孔微微转动，朝他这边看了过来。

    看不出是什么情绪。

    魏东流微微皱眉，然后再次转回头去。

    “东皇神宫附近的区域，基本上都已经被探索完了。”御剑飞行的过程中，温阳迅速和众人说道，“目前有两个方向。”

    “北方，遗迹危险程度更低，且人族遗迹多于妖族遗迹。相关的奇遇宝物，我们合用的概率也更大。”

    “然而，那边是蜀山的主攻方向，大概率要和蜀山队伍发生冲突——尤其是这次五道联合对抗蜀山，势必会使得那片地区的风险程度激增。”

    “南方，越是接近东皇界门的方向，遗迹的危险程度越高，且妖族遗迹更多。如果费了千辛万苦，最后拿到一本只有妖族能用的功法，可以想象有多么令人吐血。”

    “但问题在于，可以避开和蜀山的厮杀战场。”

    “等等，温阳。”姜离谙打断他道，“我们不是早就决定好了吗？这次就去北方。”

    “确实。”温阳随口说道，“我只是提醒一下你们，如果要改变计划，现在就是最后的时间了。”

    “假使我们到了北方，然后发现战场形势太过恶劣，临时想要回头转向南方——肯定是来不及了。”

    “有什么好犹豫的？”谷烈阴着脸色说道，“倘若到时候有人要反悔，先问我手中剑答应不答应。”

    “等一下！”魏东流突然叫道。

    他的声音如此之大，以至于其他四人反射性地拉住剑光，悬停空中。

    “怎么了？”姜离谙奇怪问道。

    “麒麟在跟我说话。”魏东流皱眉说道。

    另外四人：？

    他们的表情一时间复杂无比。但倘若仔细观察的话，姜离谙是狐疑，温阳是严肃，谷烈是震惊，陇小七是没有表情……她一直是没有表情。

    “去南方。”脑海之中，传来麒麟雄浑低沉的声音。

    “为什么？”魏东流皱眉问道。

    “那里有一处镜池。”麒麟闷声说道，“可增化府修为七十年——你们最需要的是这个。”

    魏东流：！！！

    “代价是什么？”他再次沉声问道。

    “帮我从那里取一物回来。”麒麟说道。

    周围众人见魏东流停留原地，时而紧皱眉头，时而睁大眼睛……不由得迅速交换眼神。

    温阳的目光里，满是难以置信的意思。

    姜离谙微不可察地摇了摇头，朝魏东流靠近过去，摆明了自己的立场。

    谷烈眼珠子转动几圈，便也从另一侧朝魏东流靠近——他也不信这位神秘莫测的魏道友，是那种不惜撒谎来哗众取宠的人。

    更何况，麒麟之前对他开口，大家都是亲眼目睹的。

    陇小七耸了耸肩，看向温阳。

    于是温阳便露出“好吧，但是事后我需要一个解释”的表情。

    魏东流和麒麟交谈完毕，再次回过神来，便看见四人都目光炯炯、神情严肃地看着他。

    即便是一向懒懒散散，心不在焉的陇小七，此时也难得表情认真起来。

    “麒麟大人要我替他取一物。”魏东流言简意赅，“报酬是……增加化府修为七十年的秘境。”

    七十年！

    谷烈的眼睛立刻圆瞪，温阳的眼角也抽搐起来，只有姜离谙和陇小七维持住了表情。

    前者是早就做好了心理准备，毕竟这魏老贼身份疑点太多，能拿出什么东西都不奇怪。

    后者却是一副若有所思的神情。

    “要取何物，魏道友方便透露么？”温阳表情慎重地问道。

    魏东流摇了摇头，忽然再次转过目光，看向趴伏在广场上的麒麟。

    只见麒麟张开了嘴，便有一道流光飞来，径直钻入到他的袖子里去了。

    于是众人立刻息了心思，他们还没自大到敢去窥探这位麒麟的秘密。

    但是同样地，既然确实是这位麒麟的吩咐，那么也不大可能是撒谎……毕竟人家的位阶摆在这里，若真的要请人帮忙，东皇道内多少前辈愿意主动请缨，连报酬都不需要，就为了刷这位的一点好感！

    根本不需要费心编个谎话来欺骗他们。

    也就是说，七十年的化府修为，大概率也是真的了。

    七十年……想到这里，众人心头便一阵火热。

    若真有这么大的好处，便是刀山火海，他们也敢闯上一闯。

    远处的东皇神宫顶层，胡璃斜倚在阳台护栏上，看着下方的麒麟和魏东流等人的互动。

    半晌，她懒洋洋地打了个哈欠，随后低垂眼睑，嘴角微弯，不知道在想些什么。

