    第1063章 战奈落，极招，八岐之渊

    场面一时安静。

    这一幕，令所有人都哑然。

    如果说奈落爆发，突破到至尊，是超出了所有人的想象。

    那君逍遥这一拳，就是彻底将这种想象终结了。

    “果然，垃圾还是垃圾，废物还是废物。”

    “哪怕突破到了至尊，也是一个废物，不是战神大人的一合之敌。”

    在场诸多生灵，神念交流。

    原本眼中的震惊，也是再度平静了下来。

    这样看来，奈落突破到至尊，也没啥大不了嘛。

    还是弱的一批。

    “奈落！”

    奈落的爷爷，还有一种八岐帝族的生灵，都是忍不住惊呼起来。

    原本，奈落突破至尊，令他们惊喜且意外。

    仿佛那位曾经的绝世天骄又回来了。

    结果硬不过三秒，就被君逍遥一拳震飞。

    这种前后反差，的确是令人无语。

    哪怕是面色苍白的黄泉，都是忍不住扑哧一声笑了出来。

    轰！

    远处，海平面炸开，掀起万丈波澜。

    一道狼狈的身影，从海底冲出，赫然是奈落。

    只是此刻，他身上衣衫破碎，胸口出现一个巨大的血洞。

    显然是君逍遥那一拳的威力所致。

    君逍遥见状，眼中倒是浮现一抹讶色。

    以他现在的肉身力量。

    不客气的说，随便挥出一拳。

    哪怕是同级别的至尊，肉身也要炸开，没几人能挡得住。

    之前连蓝色彼岸花一脉的那位小天尊，光论肉身，都挡不住君逍遥。

    结果现在，奈落只是胸口出现了一个血洞。

    这已经很出乎君逍遥的预料了。

    奈落咳出了一口鲜血，面色冷厉到扭曲，且带着一种难以置信。

    毕竟他刚破封，突破到至尊，就被君逍遥一拳弄得如此狼狈。

    还没有开始装逼呢。

    自己反倒变成了这个逼样。

    换做是谁都无法接受。

    “你偷袭我？！”

    奈落厉声喝道。

    君逍遥表情淡淡。

    “都不是小孩子了，说这种话不觉得幼稚吗？”

    在残酷的异域，没什么公平可言。

    能打败别人，能活下来的，就是胜者。

    所谓公平道义之类的东西，在异域是不存在的。

    拳头大，才是硬道理。

    “你……”

    奈落胸膛起伏，有紫黑色的邪力，汇聚在其胸口。

    那血淋淋的大洞，以肉眼可见的速度，长起了肉芽，然后愈合起来。

    这一幕，倒是令不少人瞳孔一缩。

    察觉到奈落，貌似真没有那么简单。

    “哦？”

    君逍遥也注意到了。

    奈落体内，有一股极为庞大的邪力。

    但他却又不像是灭世六王。

    这倒是让君逍遥既好奇，又有些疑惑。

    “之前是我大意了，再来！”

    奈落再度出手了，抬手间，紫黑色的邪力涌动，化为了无数头大蛇之影，撕裂虚空，对着君逍遥杀来。

    不知为何，在奈落出手的时候。

    有种战斗本能，浮现于他心底。

    这些招式，就好像是铭刻在他的骨血中一般，无比纯熟。

    君逍遥只是简简单单，抬掌镇压而去。

    混沌气翻涌，每一缕都压塌了虚空，令天穹出现巨大裂缝。

    轰隆隆！

    像是万雷同时爆响。

    其波澜，让周围海域都是掀起了万丈波涛。

    伊邪一族所在的岛屿，也是主动亮起了防御阵纹，抵御这股波澜。

    又是一击碰撞。

    奈落只感觉那混沌手印仿佛有盖天之威势。

    哪怕他现在有至尊修为，体内更有一股无比磅礴的邪力。

    却依旧感觉力有不逮。

    “该死，此人到底是从哪里蹦出来了，竟然会如此妖孽！”奈落心底在嘶吼。

    君逍遥，好像就是突然出现在异域一般。

    如彗星般崛起，未尝一败。

    “必须得尽全力！”

    原本奈落还想以云淡风轻之姿，轻易镇压君逍遥。

    现在看来，是不可能了。

    他抬起手，五指朝着虚空一抓，无尽邪力汇聚！

    邪元爆！

    君逍遥周围，邪力汇聚，而后轰然炸开！

    强烈的硝烟冲天而起，声音震耳欲聋。

    “好恐怖的招式！”

    一些生灵感觉头皮发麻，遍体生寒。

    别说是至尊人物。

    哪怕是小天尊强者，都感觉这一招极为恐怖，令人防不胜防。

    “逍遥公子！”

    黄泉忍不住心头一紧，美目露出担忧之色。

    一旁，神乐来到她身边，笑吟吟道：“放心吧，大人的能耐，常人无法想象。”

    果不其然。

    随着硝烟散去。

    君逍遥身形出现在原地。

    整整二十重法力免疫神环，笼罩他的身躯。

    将君逍遥衬托地，如同神环笼罩的神祇一般。

    “摩劼帝族法门，传闻果然没错……”许多人见状，瞳孔一缩。

    一脉不朽帝族的血脉神通，都能被复制，修炼成功，而且还犹有胜之。

    这让很多生灵对君逍遥更加高看。

    “连我的防御都无法突破，你隐忍这么多年，所积攒的力量，看来也不过尔尔。”

    君逍遥负手而立，云淡风轻。

    说实话，他的确有些失望了。

    “你……”

    奈落脸色狰狞。

    他双目中，有邪光涌动，竟是化为了一双紫黑色的魔瞳。

    他将自己体内的邪力，催动到极致。

    在其身后，甚至浮现出了一头庞大的紫黑色魔影。

    隐隐约约，有八颗头颅浮现，其身躯顶天立地，简直可与苍天比肩！

    远远望去，甚至连大海，在这兽影面前，也仿佛像是一汪池塘般渺小。

    “那是……八岐邪神！”

    奈落的爷爷，和一众八岐帝族生灵见状，激动到瞳孔都在颤抖，灵魂都在震颤！

    八岐帝族，起源于八岐邪神。

    这是一位强大到极点的存在。

    可以说是异域除终极厄祸之外，最为古老的存在之一！

    但因为太过古老，所以反而只有模糊的记载。

    甚至很多人看到没落的八岐帝族，便认为八岐邪神估计也就是那样。

    这对八岐帝族而言，无疑是一种耻辱！

    但是现在。

    当所有生灵都看到那庞大兽影时，很多人胆寒到灵魂都冻结！

    “那就是……八岐邪神吗？”

    “八岐帝族，难道要靠那位废物少主，一步登天？”

    很多生灵都是心惊胆战。

    其中不少生灵，没少折辱过八岐帝族和奈落。

    此刻的心都是惶惶然的。

    “你号称战神，那便看看你能否接的下这一招！”

    奈落出手了。

    磅礴的邪力汇聚，仿佛将天都一分为二。

    一道无比恐怖的深渊，从天穹上浮现，仿佛可将一切都纳入其中。

    “八岐之渊！”

    这是铭刻在奈落骨血中的招式，自然而然就施展出来了。

    君逍遥见状，背后混沌气滔天汹涌，化为开天之景。

    他亦是催动肉身法则，还有五百二十个须弥世界的力量。

    磅礴的肉身之力，压垮了虚空。

    混沌体异象，混沌开天施展而出！

    同时一拳轰出，震碎前方虚空。

    开天神魔拳，施展而出！

    (本章完)

