    “哼！”

    林飞冷哼。

    其实，林飞早怀疑均天界王家暗勾结域外邪魔。

    一次，在均天界，林飞擒到王家的一个洞天境年男子。

    本来，林飞打算好好对那个年男子进行审问一番的。

    可是，那个年男子的识海，竟然被下了某种厉害的禁制。

    在林飞打算深入审问的时候，那个年男子的识海忽然爆炸，神魂体炸碎，魂飞魄散而死。

    所以，林飞还没有找到什么确凿的证据。

    现在，林飞感受着这王枫散发出来的邪恶气息，怀疑之意，更加浓。

    因为，没有人林飞更加熟悉域外邪魔的功法气息了。

    魔躯分身所拥有的邪恶力量，是域外邪魔的能量体系了。

    不过，在没有确凿的证据之前，林飞暂时还不想指出。

    林飞打算，花时间暗调查一下王家，等到有什么确凿的证据之后，再公布。

    轰！

    林飞取出混沌鼎，施展出来肉体神通，混沌鼎化成一只擎天巨鼎，从高空砸落，犹如天外的星辰降临，神威震世。

    一道道宽大的空间裂缝，不断在擂台的空蔓延。

    哧哧……

    王枫的身体，喷涌出来滔天的漆黑冥雾。

    冥雾翻腾，他的肉身在瞬间，被炽盛的黑色气雾淹没在内。

    然后，炽盛的黑色冥雾，开始在他的身体之凝结，快速化成一副厚实的漆黑铠甲。

    一股恐怖的邪恶气息，从那件铠甲之散发出来。

    显然，这是一件十分稀罕厉害的法宝。

    接着，王枫眼精芒爆发，不闪不避，直接出手，一拳向前挡来。

    他的拳头之，戴着一副厚实的拳套，此刻，那拳套黑芒如瀑，散发出来可怕的威压。

    林飞惊讶。

    这个王枫，难道这么有自信，戴着一个拳套，敢直接抵挡自己的混沌鼎？

    当当当……

    王枫戴着拳套的拳头，不断和混沌鼎碰撞在一起，滔天巨响，不断传出来。

    如同打铁般，火星四溅，并且有着阵阵恐怖之极的能量冲击波，若大海般冲出，向四面八方扩散出去。

    整个角斗场之，都被这种可怕的巨声，震得簌簌颤抖着。

    算是那些化仙境大能，感受着擂台之散发出来的战斗能量余波，也是感到暗暗诧异。

    而那些洞天境实力的武者，则是纷纷露出来震憾的神色。

    可以说，这两个年轻人，都是十分强大。

    不是一般的强大，是强大的可怕。

    因为，按这两人表现出来的战力，足以对战洞天境实力的武者了！

    “厉害啊，想不到，我们仙陵界，竟然出了这两个如此妖孽的年轻人！”

    “是啊，那林飞的战力，固然是十分可怕。

    而这均天界王家的王枫，似乎也是不林飞差。”

    “嗯，他们两人，估计在我们仙陵界年轻一代之，算是翘楚了。”

    整个角斗场之，议论纷纷。

    林飞也是感到十分惊讶。

    以林飞现在的战力和底牌，本来遇年轻一代的武者，几乎可以形成绝对的碾压，一般都是秒杀的战局。

    想不到，今天，林飞竟然遇到了一个战力不自己弱小多少的年轻人！

    “哈哈……

    想不到，枫儿的战力，竟然达到了这种地步。

    我们王家之幸，王家之幸啊，哈哈……”

    观众席，那王家三祖目睹擂台的战况，不由得畅快大笑。

    “不错，枫儿这几年时间，一直闭关，由域外那位绝顶高手亲自指导修炼，想不到，他的战力竟然进步如此之快。

    真是太让人吃惊了！”

    王家三祖身旁的那个年男子，也是十分高兴。

    毕竟，这个王枫，可是均天界王家最杰出的一个子弟。

    是王家下一代的希望。

    可是，王家的这个年男子话音一落，王家三祖的目光，蓦地凌厉地盯向他。

    “你胡说什么，这里是什么场合！

    小心隔壁有耳。

    一旦事情泄露，立即会给我们王家带来灭顶之灾！”

    王家三祖的语气十分严厉，逼视那个年男子，在怪他不分场合，胡言乱语。

    那个年男子听了王家三祖的话，也是瞬间脸色惨白，大汗淋漓，吓得双脚有些发软。

    甚至十分心虚地向左右扫视。

    他知道三祖说得没错。

    在这个角斗场之，高手众多。

    特别是那最恐怖的残仙，真苍老道也在。

    真苍老道，据说曾经是仙王级别的恐怖存在，虽然，在远古那一场大战，仙源受损，修为跌落，拖着残仙的身躯存活。

    但是，曾经的仙王，肯定拥有通天彻地的手段。

    王家的年男子知道，一旦自己的话，引起那真苍老道的注意，估计立刻会给王家带来天大的麻烦。

    吼！

    一道威严无边的低沉吼声，缓缓在这片天空响起，天地动荡。

    一条巨龙从这里冲起，那龙躯之，一片片巨大的青金色龙鳞，闪烁着冰冷的，异的金属光泽。

    正是林飞施展出来真龙秘解。

    嗡！

    那王枫的身体之，腾起一片乌光，化成了一头邪气滔天的魔凤，恐怖无，带着黑色的烈焰，扑向巨龙。

    擂台，青龙，黑凤，发生大激战。

    双方施展出来的，都是真正恐怖的秘术。

    咚……！

    天地崩裂，这个地方的虚空塌陷，景象惊人。

    “哼，林飞，想不到，你的战力竟然达到了这种地步！”

    擂台，响起王枫的声音。

    对于林飞的惊人战力，他也是感到十分吃惊。

    这十几年时间，他得到一个身份神秘的绝顶高手，暗指导修炼。

    那个神秘高手，为他搜集来种种威力惊天的秘术，让他修炼。

    并且，他还获得了那个神秘高手提供的海量珍贵修炼资源。

    可以说，他这十几年时间以来，所消费的修炼资源，绝对是仙陵界之，任何一个年轻人，都远远不的。

    因为，那个神秘的高手，所提供的大量珍贵修炼资源，有许多，根本是整个仙陵界都没有的，而是来自域外！

    在这样的背景之下，闭关的十几年时间，王枫的实力，达到了一种惊人的高度。

    所以，当王枫结束十几年的闭关修炼，走出修炼密室之时，他有一种自负。

    认为自己已经是整个仙陵界年轻一代之，当之无愧的第一人了。

    可是，现在，当他遇林飞之后。

    他却是发现，眼前这个年轻人的战力，竟然一点也不自己差。

    双方势均力敌！

    “林飞，无论如何，今天我一定击败你！”

    王枫疯狂大吼。

