    群峰围绕的山谷里，弥漫着璀璨的金光，上百位武修站在周围各座山峰的半山腰处，全都眼神火热的看着山谷中间往外冒着金光的塌陷地洞。

    直径六七十米的圆形塌陷地洞，隐隐还有龙吟声传来。

    “会长，有点问题。”一名魁梧大汉低声说道。

    “什么问题？”梁清海沉声问道。

    “我刚刚发现有好几位问道境强者，企图现在就进入谷内，可他们竟然连咱们这里都无法过来，只能在周围的山顶呆着。”魁梧大汉说道。

    有这事？

    梁清海转过头，朝着山顶看去。

    顿时，他看到一位白发老者，正面色难看地站在山顶。

    那人正是他腾龙监察会为数不多几位问道境之一，也是此次最先赶到这里的强者。

    梁清海甚至没察觉到，对方什么时候已经到山顶上去了。

    “上去看看。”

    梁清海说完，朝着山顶飞奔而去，当他来到白发老者面前后，恭敬问道：“祝老，您没事吧？”

    “龙墓里有禁制，也就是独立道韵，对问道境武修有着强烈的排斥，我最多只能待在这里，而且还要抵御那股压力。”祝老苦笑道。

    “这……岂不是说，问道境强者没办法进入龙墓？”梁清海怔怔问道。

    “没错，龙墓属于特殊秘境，有着特殊的道韵规则，而我们这些已经融入外界道韵的问道境武修，会遭到排斥，所以能进去的人，最强只能是真人境。”祝老无奈说道。

    梁清海闻言，直接沉默下来。

    他腾龙监察会的真人境强者数量不多，如今加起来也就二三十位，而那些人各司其职，都在华夏国各个区域驻守，哪怕他尽力抽调，恐怕短时间内也只能抽调过来十几位。

    “祝老，龙墓里有危险吗？”梁清海忽然问道。

    “根据史料典籍记载，龙墓里不但有危险，而且危险重重，稍有不慎就会与那些古龙一起沉眠。”祝老说道。

    “那……”梁清海有些犹豫。

    “但危险之中也伴随着天大的机遇，古龙喜好宝物，所以它们陪葬的东西，都不会太差，一旦得到，那将会有无穷的好处。”祝老说道。

    “嗯！”

    梁清海默默点头。

    他有些难以抉择。

    腾龙监察会的主要目的，并不是壮大自身，获得好处。

    真正的目的是镇守华夏国，确保这个国家安安稳稳，确保华夏国子民平平安安。

    为了重宝！

    抽调过来太多的真人境强者，万一在龙墓里遭受到损失，是不是得不偿失？

    “请客卿们出手吧！”祝老忽然说道。

    “可是，客卿们并不是完全属于咱们腾龙监察会，他们就算是在龙墓里得到好处，难道会跟咱们分？”梁清海问道。

    “不求平分，他们能拿出三成收获给腾龙监察会即可，咱们需要依靠他们，他们也需要依靠腾龙监察会。”祝老说道。

    “有道理，我马上联系。”梁清海说道。

    忽然！

    他神色一动，朝着东南方向看去。

    周毅？

    他赶过来了？

    只是，别的客卿还好说，这小子……是客卿里的异类啊！

    梁清海苦笑着摇了摇头。

    “梁老。”

    周毅来到梁清海面前，简单招呼一句，目光便看向山谷里冒着金光的洞口。

    “周毅，药门只有你赶过来？”梁清海问道。

    “我先赶过来的，后面还有问道境强者会赶过来。”周毅说道。

    “嗯！”

    梁清海点了点头，然后拿着手机转身走开。

    时间流逝。

    整整一天后，山谷周围的各座山峰上面，已经赶到很多了人，各大势力的人都有，数量之多，最起码有几千位。

    周毅站在山巅，身旁正是赶来的战凌云，以及药门两位真人境强者。

    不过！

    他们身上都有伤。

    周毅从战凌云口中得知，炼器阁的问道境强者，还有神农境姬家的问道境强者，已经抵达药门镇守的洞天世界，帮着抵御异族入侵。

    只是！

    这次入侵的异族数量很多，所以厮杀的格外惨烈。

    “快了。”战凌云忽然说道。

    “什么？”周毅疑惑问道。

    “道韵排斥力减弱，最多再过半个小时，问道境以下境界的武修们，就能够进入龙墓里面了。”战凌云说道。

    “师叔祖，您说问道境以下境界的武修？难道您不进去吗？”周毅笑道。

    “问道境强者进不去。”战凌云说道。

    “为什么？”

    “因为道韵，秘境里自成道韵，排斥任何问道境武修，更排斥炼神境武修。”战凌云说道。

    “……”

    周毅脸色的笑容消失。

    他原本以为，有战凌云带领，这次能够轻易在龙墓里探索一番，可他进不去，那就只能自己三人进去。

    万一里面有大危险，那不是要死在里面？

    “周毅，你们记住，进入龙墓之后，最先要提防的是人，在外界不管与咱们药门关系有多好的门派武修，都不要相信他们。”战凌云沉声说道，“战封，高寒，我说句不好听的话，但你们也要听着，在龙墓里面，必须寸步不离地跟在周毅身边，哪怕你们战死，都要保护好他的安全。”

    “是！”

    战封和高寒抱拳说道。

    周毅急忙说道：“师叔祖您放心，我会和两位师叔同生共死。”

    “蠢，你必须要活着，因为你是咱们药门的武道天才，而且还是有可能冲刺炼神境的天才，咱们药门现在虽然有炼神境强者坐镇，但他们……咱们药门需要新一代天才成为炼神境强者。”战凌云沉声说道。

    周毅沉默了。

    他并不觉得自己的命比别人更珍贵。

    但他也听懂了师叔祖的意思。

    周毅看着面色坚毅的两位师叔，心里暗暗打定主意，就算是到了万不得已的时刻，也绝对不能抛弃他们。

    周毅的目光，朝着其它方向扫去。

    他今天看到了很多熟悉的脸庞，其中有不少人更是当初输给他的古武界天才，而在这一天里，单单过来喊他三声大哥的人，就超过了二十位。

    半个小时，转瞬即逝。

    当一团更加璀璨的金光，从山谷洞口里照耀出来后，天空都变成了金色。

    而刺眼的金光，也让所有人暂时失明。

    半分钟后。

    金光散去，大家的视力也都恢复。

    “龙墓彻底开启，诸位万万要小心，进吧！”站在一座山巅的梁清海，大声吼道，滚滚声浪传进每个人耳中。

    “进入龙墓。”

    “快冲。”

    “进！”

    “……”

    一道道身影化作流光，瞬间冲进巨大的谷内洞口之内。

    【作者有话说】

    第六更。。大家看完睡吧，早上起来还有得看。

