    张月红的那点小心思，林紫看在眼里，眼底泛起一丝丝笑意，这张月红急着来这里，还没去找过秦香啊，那事情就好办了。

    林紫说道，“警察大哥，我知道你们很厉害，但我有个小小的建议，不知道该不该说。”

    圆脸警察道，“小姑娘，你有什么话就直说，不用害怕。”

    他看着林紫的样子，就感觉这个小姑娘不像是个会说谎的人，虽然她没有说，也没有表现出来，还是让人觉得她受了冤枉，那双似水的眸子里有说不出的委屈。

    “好。”林紫轻轻点头，“我觉得在问清楚事情之前，不应该让张月红和秦香见面，以免她们有机会串供。范阿姨昨天来过我们村了，后来又去找过张月红，而张月红今天上午就跑来我们家了。我猜测，她应该还没有告诉秦香范阿姨来要钱的事儿，也就是说，假如她真的和秦香一起骗人，那秦香应该还不知道事情已经败露了。”

    方脸警察对林紫投去了几分赞赏的目光，他没想到一个农村小姑娘遇到这种事，还能想得这样细致。

    他点头道，“为了以防万一，我也认为这是个好办法。”

    他转而用一双锐利的目光盯向张月红，“你说说，秦香家怎么走？”

    “我……我……我说不清，如果看到路，我应该记得要走哪条，可是让我直接说，我说不上来。”张月红心里的算盘被林紫戳破，又慌了几分，便只好这样说，不想让警察背着她去秦香家。

    范倩却大声的道，“我看你不是不记得，是不想警察同志找到秦香，怕你干的好事被警察同志查出来！”

    她也算个明白人，这张月红的心思，她也能猜出几分，她的钱还没拿回来了，既然警察都来了，那还怕什么面子不面子的，把钱拿回来才是最要紧的事，那可是三千块钱，不是什么小数目。

    就说林紫家的房子吧，还是个泥砖房，她的三千块钱要是在农村建房子，能建个不错的红砖房了，比林紫家不要好太多。

    张月红没有刚才淡定了，“你……你胡说什么！”

    林紫淡淡的道，“你们别吵来吵去都是那两句话，事情是怎样的，警察大哥会查明白，不是你们吵两句就能改变事实的。”

    沈忱说道，“警察同志，我带你们去钟小芳家，问她公公就能知道秦香家了。”

    “行。”方脸警察应着，又对圆脸警察道，“你留在这里，多了解一些信息，可以一个一个单独问，也可以到村里走走，问问村里人知不知道情况。”

    说完，他便跟着沈忱走去杨家了。

    沈忱走的时候，没有带走村里的几个叔伯，让他们留在林家，给张月华母女做后盾，免得她们受人欺负。

    他是个护短的人，身为一村之长，不能让自己村的村民吃亏。

    学校。

    一下课，刘敏第一个站了起来，催促着顾盼盼、白子玉和黄易快一点，“你们快点，都放学了，不跑快点，班主任就下班了……哎呀，书包别收拾了，先去班主任那里，再回来收拾。”

    于是乎，他们拿着那些纸条就去办公室找班主任卢国康了。

    “这些纸条，你们是在哪里看到的？”

    下午没有语文课，卢国康又忙着批改试卷，便没有到教室去查看他们班的学生。

    “在教室的门口，还有黑板上，也不知道是谁贴在那里的，应该是趁着中午放学的时间贴的，因为没有同学看见是谁贴的。”刘敏说道。

    卢国康说道，“顾盼盼，是你帮林紫请假的，你只说林紫家里有事要处理，具体是什么事，是不是跟纸条上有关？”

    顾盼盼回答道，“是，又不完全是，阿紫是被冤枉的，事情根本就不是这样的。”

    卢国康，“你别急，慢慢说，说清楚一点。”

    顾盼盼听到班主任这么说，便将前面跟刘敏他们说过的事，重新讲出来，告诉了卢国康。

    卢国康手里还拿着那些纸条，略微思考了下，道，“行，老师知道了，你们回去吧。”

    “啊？”刘敏显然是惊讶的，她还以为班主任听说了这件事，一定会立马去班上查个水落石出的，“班主任，就这样吗？你不管管吗？这肯定是有人想诋毁林紫的形象啊。”

    卢国康说道，“你们不要擅自揣测同学。这件事，我会查清楚，到时候我会在班上说的。现在事情还没搞清楚，谁也不能妄下结论，已经放学了，你们先回家吧。”

    “班主任，刘敏是见自己同桌出事才这么急的，没有揣测同学的意思。”顾盼盼说道。

    卢国康，“关心同学，老师理解你们，但这件事还要调查清楚，老师有分寸，你们就不用管那么多了，都先回家吧。”

    从办公室出来，刘敏有些蔫蔫的，跟着顾盼盼等人回教室，收拾好桌面，背起书包往学校外走。

    走着走着，她还是忍不住说道，“班主任到底有没有办法啊，他不会是在敷衍我们吧？”

    白子玉道，“班主任处理这种事，比我们有经验。”

    顾盼盼也安慰道，“是啊，刘敏，我们应该相信班主任的，他是一个正直的人，我记得这句话还是你说的呢。”

    刘敏，“那现在怎么办啊？我们真的一点忙都帮不上吗？”

    “没事的。”顾盼盼说道，“我相信阿紫，她说不定在家里已经处理好事情了，明儿就能到学校跟班主任讲清楚，让班主任在班上澄清纸条的事情。我一会儿回到村里，一定先去阿紫家里看看，你们真的不用过于担心，阿紫比我们想象的都要聪明，才不会被这样的事打倒咧！”

    刘敏停下脚步，“要不我们跟你去天堂村吧？一起去林紫家看看。”

    她扭头看了看后面的白子玉和黄易，“你们不去也行，我跟盼盼去就可以了。”

    黄易道，“你这说的什么话？就你关心林紫啊？去的话也行，算我一个，不过是晚点回家而已，多大点事儿！”

    白子玉，“顾盼盼，带路吧。”

