    “怎么回事？为什么天道山里的灵气骤减？”

    叶荣走出营地，不由地对放哨的叶家子弟惊怒问道。

    叶家子弟脸色发白，“我……我也不知道啊，本来咱们都修炼得好好的，突然就没有灵气了！”

    “怎么会这样？”

    叶荣顿时皱起了眉头，心头有些不好的预感。

    为了来天道山，他们可是付出了巨大的代价，如今若是这里连灵气都没有了，那岂不是白跑一趟？

    此时此刻这里灵气的浓度甚至都已经比不上外界了！

    叶天龙和叶霄此时也走了出来，面色凝重地查探着四周的情况。

    现在天道山已经被层层的迷雾给笼罩开来，能见度还不到五米，而且这迷雾虽然没有毒，但却能屏蔽他们所有的感知能力。

    一个武者失去了感知能力，如同失去了左膀右臂，顿时所有人都陷入了一阵恐慌。

    “啊！！”

    就在这时，不远处突然传来了一声惨叫，让叶天龙，叶霄以及叶荣统统大惊失色！

    叶天龙大皱眉头怒斥问道：

    “怎么回事？！”

    话刚落下，就有两三个搀扶在一起，浑身是血的叶家子弟慌慌张张地跑了过来！

    叶天龙见状瞳孔猛缩，心头猛地一颤。

    叶荣和叶霄立刻认出了这几人是负责出去采集资源的人。

    叶霄立刻上前问道：

    “发生什么事了？”

    “怪……怪物！有怪物啊！”

    那叶家子弟满脸苍白，神色惊恐无比，像是遇到了极为恐怖的事情，用尽最后的力气说完，便倒在地上！死了！

    看他们几人的背后，都早已经被捅穿，即便救回来也坚持不了多久，必死无疑了！

    “怪物？！”

    叶天龙瞪大了眼睛，脸色难看到了极点。

    即便这已经是他第三次来秘境了，但这一幕，他仍然是第一次见到！

    吼！！

    就在所有人思绪期间，整个山谷之中突然传来了一阵暴躁的兽吟！

    紧接着，又有记名叶家子弟跑了过来慌张叫道：

    “家主！出事了！整个……整个山谷凭空出现了很多的灵兽！”

    “灵兽？！”

    叶天龙等人再次震惊！

    灵兽在世俗上几乎难得一见，一旦出现，那都是天灾级别的，现在竟然满山都是灵兽。

    他很清楚这意味着什么，这意味着这次秘境之行的危险程度，提高了百倍不止！

    这下危险了……

    叶天龙当机立断，立刻下令：

    “所有人都给回来！施展护族大阵！凡是违令者！就自生自灭！”

    现在这种情况，已经容不得片刻耽搁，一旦被灵兽发现，他们整族都会覆灭在此！

    每个人都如临大敌，立刻回到了营地，将四周围了起来，齐声一喝，一个淡蓝色的防护罩便照在了营地上……

    其他阵营里的人也没好到哪去，派出去采集物资的手下、子弟都有不同程度的损伤，所有进入秘境的部队都陷入了一阵恐慌当中。

    然而此时在另一边。

    叶川和苏玥见到如此情况后，非但没有惊慌失措，反倒是喜出望外！

    “没想到竟然还能碰到仙灵洞特有的兽潮，这一趟也算没有白来！”

    接下来的几天，叶川一边带着苏玥往中围赶，一边到处找寻找灵兽杀。

    当然……并不是他动手。

    乒乓哐当！

    轰的一声！

    随着一个一阶灵兽被击穿了脑袋，苏玥再也忍不住疲惫躺倒在地，气喘吁吁地抱怨道：

    “师父！到底还要杀到什么时候啊？玥儿好累！”

    叶川却吊着一根狗尾巴草，躺在树杈上淡笑了笑道：

    “这才九只一阶灵兽，就累成这样了？”

    苏玥听后直翻白眼，这几天她几乎是昼夜不休，别人对着灵兽避之不及，叶川倒好，带着她到处寻找灵兽的踪影！

    一碰到后就自己跑到了树杈上悠闲地带着，剩下的就交给她来处理！

    事后叶川才下来取灵兽内丹和抽筋拔骨，到现在已经杀了九头了，即便是戮仙魔体的恢复力都让她显得很是吃力。

    叶川倒不是故意想要让她历练，此时仙灵洞起了迷踪雾，神识已经没法使用，本来查探到萧沁的方向也散失了！

    他只能动用混元珠，去感应自然的力量来分辨其模糊的位置！

    可萧沁似乎每日都在快速移动，仅仅五天时间，她就挪动了七八个方向，这着实让他有些头疼了。

    这妮子……到底在这里干什么？

    因此叶川只能带着苏玥在中围修炼一番，正好碰到了兽潮，也能让苏玥增加一点实战经验！

    当然……顺便收集一下灵兽内丹！

    这些可都是修炼大补之物！

    等萧沁什么时候挪动的方向离他比较近了，他再一鼓作气赶过去，否则现在盲目探查毫无意义！

    “继续！不要停下！好好感受控制杀戮之力的方法！”

    叶川沉声命令道。

    不情愿的苏玥只得继续站起身来，去寻找灵兽打架去了！

    可就在这时，不远处突然传来了一声怒吼！

    叶川微微挑眉！

    这等气息……竟然是二阶！

    他和苏玥在中围呆了好几天，虽然数量繁多，普遍都是一阶灵兽，二阶他还是第一次碰到。

    而且看着气息，似乎比之前在盘龙山脉碰到的雷蛟还要强上几分！

    叶川转头对苏玥道：

    “过去看看！”

    苏玥脸色一白，苦苦哀求道：“师父，那可是二阶啊，我……我打不过！”

    “打不过？打不过就去投食！总而言之，你必须得时刻保持战斗状态！”

    叶川毫不留情地拒绝，拉着苏玥就往那边赶去！

    然而还没等他们赶到，那二阶灵兽突然惨叫一声，气息便消失了！

    “死了？”叶川微微皱眉，似是没想到一个二阶灵兽竟然这么快就被解决了，可见这附近还有其他人，而且实力不低。

    即便如此，他还是没有停下脚步。

    二阶灵兽的内丹即便对他都有着致命的诱惑，更别说其他人。

    杀人越货……又不是第一次了。

    可当他带着苏玥刚刚赶到的时候，却发现不远处竟然有一群人正在激战。

    因为有迷雾，叶川只能隐隐看到有五六个男人正在围攻一个女人！

    很快，那女人就支撑不住了，被那几根男人狠狠地踩在了地上，看似情形还要做些禽兽之事。

    叶川并不打算插手去管，毕竟这种事情他见得太多了，他只关心现在那内丹在何处！

    然而这是他脑海里却传来了一个熟悉的声音：

    “该死！这些臭男人，我要杀了你们！”

    这不是声音，而是心声！

    叶川微微一怔！

    “白绾儿？”

