    天道之音环与大殿之中！

    “巫族，不可能留！”

    “盘古，必须死！”

    “洪荒，皆在圣人之下！”

    …

    盘古殿内，后土身上闪烁出元神之力。

    一股隐藏于血脉之中的力量，在这一刻觉醒。

    元神瞬间爆发！

    一股巨大的威压，自她体内而出，骤然出现在盘古大殿之内。

    “父神得力量。”

    帝江等人皆露出震惊之色。

    随即双手抱胸，做着巫族独有的动作！

    许久，威压消失不见。

    后土缓缓睁开美眸，眼中闪烁出智慧的光芒，甜甜的笑道：

    “哥哥们，我终于修炼出了元神！”

    青仙洞府内。

    叶松清楚的感受到，来自那个男人的威压。

    盘古大神！

    即便死了这么多年，依旧可以让整个洪荒为之颤栗。

    做仙如此，夫复何求！

    只是，盘古太强斩杀三千神魔。

    它们奈何不得盘古，怨气会发泄到巫族身上。

    恐怕…

    想到这里，叶松也已经推演明白。

    巫妖大战的真正的目的，就是毁灭巫族。

    尤其是，能够同时修炼元神与肉体的巫族。

    简直是洪荒万灵的噩梦。

    照此下去，巫妖两族必会再次大战，到时两败俱伤。

    十二祖巫除了后土，被逼化身六道轮回外皆是战死！

    想到此处，叶松的脸色越发难看。

    暂且不说巫族对他的情谊。

    单说当年若没有后土相助，他也无法进入紫霄宫听道。

    成功激活系统，得到大道翻译器。

    自此鱼跃龙门，成为洪荒第一仙！

    而且，彼此之间的感情，虽没戳破却也算是心有灵犀。

    无论哪一样，哪一条！

    叶松都无法坐视不管，任由他们被算计。

    硬刚天道？

    除非脑子不好，不然，一般人想不出来这么蠢的事情。

    圣人之力，世界本源。

    可不是闹着玩的！

    就算巫族动用十二都天神煞大阵。

    凝聚盘古真身顶多也就半斤八两。

    到时，洪荒必毁，生灵涂炭。

    十二祖巫最后也会因为力竭而死，胜利者依旧是天道。

    顶多就是重建时麻烦些。

    若是换一个方法，兴许还能有一线生机。

    叶松沉声不语，法力运转周身。

    心思沉淀在元神海中，加速推演。

    “大道五十天衍四十九，凡是必有一线生机。”

    这句话怕是当下的小孩都能知道，可他实在是看不出，巫族的未来在哪，生机又在哪。

    忽然，眼前的建木闪烁出一丝圣洁光辉。

    似乎是在回应着大地的脉动。

    叶松心有所感，一丝玄妙的念头自脑中而生。

    建木可达万界，若是将十二祖巫灵魂送出去，

    岂不是，可以完美的避开，身死道消的结局。

    而且，他也可以为洪荒，余留一份力量。

    不论，天道目的如何，未来都有反击之力，也不至于坐以待毙。

    “老爷，巫族来人，想请您过去，庆祝后土姐姐出关。”阿金走到叶松身边禀报道。

    叶松自推演醒了过来，看向阿金道：“嗯，我知道了，告诉他们，我们马上就到。”

    “遵命！”

    阿金见叶松有些严肃，连忙退开。

    敖芯见此也是好奇，按理说后土出关。

    自家老爷应该高兴才是，为何反而这般紧张？

    “老爷，您这是？”

    叶松起身看了眼敖芯，淡定地说道：“准备走吧，我们去巫族做客。”

    羲和与常羲好问道：“我们也去么？”

    叶松笑笑：“走吧，没有关系的。”

    常羲高兴不已，巫族在修仙者眼中向来神秘。

    能去巫族做客，自然也是一件十分有趣的事情。

    羲和想想自袖中，拿出一件玉瓶。

    “羲和师叔，这瓶中装的什么？”碧霄好奇问道。

    常羲笑道：“这里面装的可是月亮泉的精华，可以让人永生不老，青春永驻。”

    碧霄笑笑道：“我等仙人之躯，哪个还能会老？”

    云霄拍了拍她的脑袋道：“你啊，老师不是教导过我们，仙人也有寿元一说。”

    “只是如今洪荒中仙灵之气充足，我们感应不到罢了。”

    碧霄眼前一亮，羡慕道：“月亮泉精华，岂不是大宝贝。”

    叶松抬手狠狠敲了一下对方的脑袋。

    “乱说，这泉水精华，不但可以使人永驻青春，还能滋养元神，对后土来说，比仙丹还好。”

    碧云揉了揉小脑瓜：“老师，我知道错了。”

    叶松摇了摇头，开玩笑道：

    “让两位道友见笑了，毕竟，徒弟见识得少些，没用过月亮泉精华。”

    羲和白了眼叶松，又从袖子中拿出一件玉瓶，递给对方：

    “本想下次带你几个徒弟，一起去太阴星做客，一同泡泉水。”

    “既然你这么说了，就先让她们几个试试吧。”

    叶松瞪了眼碧霄道：“还不快点谢谢你羲和师叔！”

    “谢谢，羲和师叔！”

    碧霄揉着脑袋，露出一丝笑来。

    羲和白了眼叶松，没好气道：“道友，我们现在可以出发了么。”

    叶松笑笑一连说了三个请。

    带着徒弟与月亮二姐妹前往巫族。

    而此时，自妖庭内走出一队军纪严明，威风凛凛的部队。

    为首乃是一辆金色车辇，帝俊与太一坐在其中。

    “大哥，好端端的，祖巫怎么可能修炼出了元神？”太一十分纳闷。

    帝俊沉声道：“你仔细想想，谁能有这么大的本事，能让祖巫修炼出元神？”

    “这还用想？肯定鸿钧老祖了！”太一不满的说道。

    他猜测一定是鸿钧对妖庭不满，偷偷帮了对方。

    帝俊摇摇头，笃定道：“错了，整个洪荒，谁都有可能去帮巫族，但绝对不可能是鸿钧老祖。”

    “嗯，这是为何？”太一不解道。

    帝俊沉声道：“你向来不关心出生前的消息，自然不知道，天道畏惧盘古之事。”

    “天道？畏惧盘古？”太一一愣似乎听过，又似乎没听过。

    帝俊慢慢说道：“当年，盘古刚刚化为天地，元神尚未分散，天道想要化为妖魔，想要灭杀洪荒生灵。”

    “天道还有如此凶残的时候？”太一有些不相信，但此话乃是出自帝俊之口。

    必然不会有假！

    帝俊“嗯”了一声道：“当时盘古大神，无法行动，只用了一个声音，就将天道所化的妖魔全部震碎。”

    太一眼中露出一丝精芒，好奇道：“什么声音这么厉害？”

    “好像是个吒字！”帝俊继续说道。

    太一立刻明白过来，补充道：“大哥是不想说话，天道忌恨盘古，鸿钧老祖如今合道，也自然会保留这份情绪？”

