    李太微守在云水居一整日，也没见薛氏那边传出什么动静，心下狐疑，便叫田妈妈寻个由头去秋棠院瞧瞧。

    田妈妈张罗好昭和的安胎药才出了院子，华安堂就来了人。

    李太微见是孙嬷嬷亲自来了，心底有些疑惑，隐隐察觉发生了什么。

    孙嬷嬷到昭和屋里请了安，问了几句近日胃口可好的话，目光扫向了坐在外间练字的李太微，犹豫了几番也没说什么，嘱咐昭和好好养身子，转身就去了李盛的书房。

    不一会儿，李盛神色凝重的与孙嬷嬷一道去了华安堂。

    华安堂里，李老夫人闭眼捻着手中佛珠，面容憔悴。李勤垂首，静默的坐在李老夫人下手，脸色有些发白。薛氏红着脸颊，坐在李勤一侧，惴惴不安的盯着李勤的衣角。

    李盛进来时，孙嬷嬷遣开了伺候的下人，华安堂内安静得掉根绣花针都听得见声响。

    “母亲。”

    李盛上前躬身唤了一声，目光从李勤与薛氏面上扫过，蹙眉没有再作声。

    李老夫人睁了眼，深深吸一口气，脸色就沉了下来。

    “你来瞧瞧！这都是些什么事儿啊！”

    李老夫人气急，将佛珠重重磕在身侧八仙桌上，砰的一声响，李勤的脸色又白了几分。

    “这一个个的，还要不要脸面！慧娘如今人还没醒，你们这就……”

    李老夫人这一声喝，明摆着是冲薛氏去的，说到最后，自个儿都接不下话去。

    薛氏缩着身子不敢吭声，只拿帕子悄悄抹起了眼泪。

    李盛垂眸，看着兄长越发苍白的脸色，只好低声劝道：

    “母亲息怒……事已至此，还是早些安置的好。”

    李老夫人木着脸，狠狠剜了一眼薛素琴，心中气闷的紧，这可是她为长房千挑万选的妾室人选呐！

    亏得她半年前就将薛氏接近府中亲自教养，谁曾想她竟生出这般龌龊的心思……

    一想到薛氏险些被她执意纳入长房，李老夫人就后怕的很。这么不要脸面的女子，连给昭和提鞋都不配！

    呸！真是个腌臜货！

    李老夫人心中将薛氏狠骂一通，今日这二人竟在主母病重时苟合，虽说李勤不是她亲生的儿子，可毕竟过继到她的名下，李老夫人只觉得一张老脸都丢尽了！

    “老二！你自己说说，你打算如何安置薛氏！”

    李老夫人厌恶的很，连薛素琴的名字都不愿提及。

    “若是慧娘醒了，你欲如何与她交代？还有她娘家永平伯府那边……当初可是你自己立誓说此生不娶妾的……”

    李勤头垂的很低，李老夫人的话如钉子一般，一下一下敲进他心口，他指尖疼的颤起来。

    薛素琴见他不发一言，眸底慌了几分，泪眼婆娑的望着李勤，嗫嚅道：

    “二爷……您……您为妾身……说句话吧……”

    “您若不要妾身……那妾身……妾身只有死路一条了……”

    言罢，薛氏捂着唇呜呜哭泣起来。

    “兄长，眼下如何打算……还需你说句话才是……”

    李盛看在眼里，叹了一声。

    “一切……求母亲做主吧……”

    好一会儿，李勤才缓缓开了口。不过短短几个字，他却仿佛用尽了一生的力气：

    “慧娘那里……我去说……”

    薛氏闻声立马止住了哭声，望着李勤的眸子亮了起来。

    李老夫人转过脸去，不再看着他二人，心绪平稳了好一会儿，才道：

    “那我这就修书一封给薛家，择日抬进门吧！”

    “可今日这事儿，你们且烂在肚子里，不能露出半分口风，不然我李家的脸皮可经不起外人的口水！”

    薛素琴得了李老夫人这句话，忙感激的磕了头，又惴惴不安的望了一眼李勤。

    李勤站起身，却是没有去扶薛氏，僵着身子艰难的往外头挪着步子，浑浑噩噩的，仿佛身子有千斤重一般。

    李盛见他背影踉跄，失魂落魄的，有些不放心，才要抬脚去追，便听得李老夫人道：

    “三郎，且由他去吧，白家的事儿，只怕还需你出面转圜……”

    言罢，李老夫人瞪着跪在地上的薛素琴，怒道：

    “还杵在这儿作甚？还不滚出去伺候二爷！”

    薛氏一凛，又磕了几个响头才躬身退了出去。

    李老夫人见这二人狼狈模样，眉头只差拧成结。

    “母亲……今日这事儿可有蹊跷之处？”

    李盛见二人走远了，才叹了一声，道：

    “我瞧二哥没有半分欣喜之色，再说便是他有意薛氏，也断不会挑在嫂嫂病下的时候……”

    李老夫人今日可算是颜面扫地，没好气道：

    “哪个晓得他们！”

    “下晌可是他自己求到我跟前的……他若没那个心思，谁还能逼着他不成！”

    这话李盛不好接，只能劝道：

    “母亲莫动怒，仔细着身子。待二嫂好起来，永平伯府那边，我亲自跑一趟便是。二哥这里，这几日想来也不好过，母亲莫要再气他。”

    李老夫人望着令自己骄傲了半生的嫡亲儿子，眼底就莫名湿润起来：

    “这府里府外，如今权靠你撑着，真是辛苦我儿了……”

    李盛鲜少听自家母亲说起这番孺慕的话，当下颇有些不自在，笑了笑道：

    “好在阿鸾长大了，这孩子心思清明，又有主见。这些日子二嫂养病，母亲不妨将中馈之事暂交于阿鸾与侄媳妇打理。”

    “她性子还没收的住，不给我老婆子添乱就谢天谢地了，还能指望她管好府里的事儿？”

    李老夫人面上挂着你莫要与我说笑的表情。

    李盛苦笑两声，将昨日阿鸾力战淳亲王世子的事儿以及识破华妃设计之事，大致与李老夫人提了几句。

    李老夫人听的惊住了：

    “你说微姐儿……她竟能有这份儿能耐？”

    这个孙女自小聪慧不假，可这心思就从没用对过地方，怎的去了一趟西凉，竟就突然开窍了？

    “宫里近来竟也不太平啊……”

    李老夫人愁眉不展。

    “老夫人……方才秋棠院传话来，说二夫人醒了……”

    孙嬷嬷嬷隔着黑漆云纹门扇，朝屋里唤了一声。

    李老夫人不由与李盛对视一眼，忙起身推了门，由孙嬷嬷虚扶着，抬脚就往秋棠院去。

