    

    出于担忧,夏乐天甚至动了想要购买黄符咒的念头。

    这次游戏的难度俨然比之前的都还要高出很多,如果一旦发生了厉鬼袭击，他必须要动用珍贵的黄符咒,否则极有可能会交代在这里。

    不过黄符咒也不是万能的。

    在【鬼点单】游戏里，夏乐天明明已经抵达“它”的房间,然后眼看着将手机安全窃取出来时，那只鬼却违背了游戏规则,强行对自己展开了袭击。

    也就是在那一瞬间，夏乐天动弹不得,完完全全被厉鬼定在那里，反抗这两个字几乎成了无比可笑又无力的词。

    这一瞬间,他才意识到游戏世界里的鬼，有多么的强大、

    所以，不被游戏规则所限制的厉鬼，几乎是无敌般的存在，玩家根本没有还手之力,甚至连逃跑的机会都没有。

    也正是因为考虑到了这一点，夏乐天决定暂时不买黄符咒，而是将积分全都存起来以备不时之需。

    这时候，陈鼎道：“那么我们就先玩旋转木马，第二个就是小火车,正好地图上显示旋转木马和小火车距离很近,至于第三个,我们先等通关这两个后再商量,你们有没有别的意见？”

    所有人都表示对陈鼎所说的没有意见。

    任明亮道：“不过我总有点担心，这次给的生存点太高了，咱们恐怕都得警惕点，免得不知道什么时候就触发厉鬼杀人契机。”

    老玩家没说话，只是都下意识看了眼新人。

    这时候，许川等新人才猛然意识到任明亮这句话，其实是说给他们听的。

    许川顿时心里不知道是什么滋味，只是心里越发坚定要比这些老玩家早早找出游戏生路，提前完成游戏。

    正好让这些老玩家明白，作为新人的他，从来都不比老玩家差。

    陈可曼连忙低下头，鼻尖甚至冒出了细细的汗。

    在等待了十分钟后，这个看不见的罩子仍旧没有消失，经过所有人商讨后，大家一致决定主动寻找出去的办法。

    这个看不见的罩子是有范围的，玩家们可以尝试从某个起点开始一点点摸索边缘，然后逐渐往右边摸，然后回到起点。

    这样一来就可以确认这个看不见的罩子到底有没有所谓的出口。

    玩家们立刻开始行动起来，很快，许川摸到了出口的地方，立刻激动大喊道：“我找到出口了！你们快过来！”

    其他玩家立刻直奔到许川所在的地方，试探性的进行摸索，脸上立刻露出与许川同样激动的神色。

    太好了。

    这里真的有出口。

    陈鼎不由得松了口气，“如果我们再继续在这里耗下去，肯定会耽误玩游戏，到时候我们恐怕都无法离开游乐场了。”

    其他玩家同样后怕不已。

    如果他们真的傻乎乎站在这里等下去，恐怕真的会浪费了这一天时间。

    因为，这次的游戏是有时间限制的。

    许川仍旧激动不已，第一个率先从出口的地方走出来，用紧张而激动的目光打量着游乐场，实在是难以置信这个地方竟然不是现实世界。

    实在是太过真实了。

    附近几个小女孩买了几个冰淇淋，嘻嘻哈哈的往前跑，还有一对情侣正展开地图，对照地图商讨着接下来应该去哪个项目玩。

    每个游客都无比真实，表情各不相同，仿佛像是活生生的人一样。

    老玩家们从空气罩里出来后，便谨慎的观察着四周，尤其是那些看似是人类的游客，以及游乐场里的工作人员。

    夏乐天在从空间罩里出来后，便心里突然咯噔了一下。

    不知道为什么，就在从里面出来的那一瞬间，似乎有什么地方产生了变化，可偏偏这种变化太过平常，让他无法察觉到是什么。

    等到他想要寻找对比这个变化是什么时，却已经为时已晚。

    因为所有的一切，看起来都非常正常，没有产生过任何的变化。

    头顶着三个问号的戚厉非仍旧神色冷淡的在身后走着，直到看见夏乐天投过来的视线时，戚厉非才微微颔首点了点头，算是打了个招呼。

    夏乐天顿时受宠若惊，难以置信戚厉非竟然会回应自己了，不知怎么的，夏乐天立刻想到了前阵子自己试图加戚厉非好友却遭到拒绝的事，心里越发肯定了之前的猜测。

    原本存在心里的那份失落，再次消失殆尽。

    夏乐天故意落后其他玩家与戚厉非并排走，左看看又看看观察着周围的同时，才对戚厉非道：“真巧，我们又见面了。”

    戚厉非瞥了眼夏乐天，语气微妙道：“嗯，是有些巧。”

    连他都没想到，会在下一场游戏里又再次与夏乐天碰到。

    夏乐天看了眼前面的玩家们，这才对戚厉非道：“不过我还是很想谢谢你，谢谢你之前救了我。”

    戚厉非立刻盯着夏乐天，半响后才不咸不淡道：“嗯，不用谢。”

    夏乐天笑眯眯点头。

    很快，玩家们按照地图来到了第一个游戏项目——旋转木马。

    在这个死亡游乐场里，所有的游戏设施似乎都与现实并无分别，但游戏中的旋转木马，却有十二个颜色各不相同的马匹，身上用血红的颜料喷着数字，斑驳掉漆的木马看起来带着诡异的感觉。

    而周围的游客们仍旧笑嘻嘻交谈着，买票排队等待。

    很快，十二个游客被放入进旋转木马内，每个游客分别选择了颜色和号码不同的木马，坐上去期待的等着游戏开始。

    欢乐的背景音乐立刻响起，旋转木马开始旋转着，闪烁的灯光看起来无比朦胧又像是在梦里，但配上诡异的木马，却显得分外诡谲起来。

    玩家们立刻紧张起来，紧盯着那十二个游客。

    谁也不知道这些游客会不会出事，又或者说——只有在玩家进入后，旋转木马才会变得恐怖起来！

    但老玩家仍旧紧盯着那十二个游客，不放过任何细节。

    许川有些紧张的吞了吞口水，也学着老玩家紧盯着那十二个游客，但等到旋转木马结束后，他仍旧没有发现任何不对劲的地方。

    王秋丽紧张的靠近同为新人玩家的陈可曼。

    陈可曼脸色有些苍白的过分，似乎十分惊惧的看着十二个旋转木马，手忍不住颤抖了一下。

    夏乐天盯着旋转木马看了一会儿，余光不经意瞥到角落里彩色斑斓的小火车时，一股寒意陡然袭上心头。

    存放在记忆深处的一幕，在这一刻又清晰展现出来，与眼前这一幕惊人的重合起来，丝毫不差。

    这个地方！！

    与【鬼公交】那个游戏场景完全一样，他还记得自己从车窗跳下来砸到了垫子上时，偏过头时恰好看到了像是旋转木马的游戏项目。

    最重要的是，背景音乐播放着欢快的声音，现在再仔细回想了一番，那个调子听起来，竟然像是小螺号这首童谣。

    夏乐天指尖颤抖，眼中满是不可置信。

    难道，【鬼公交】的背景世界，正是来源于【死亡游乐场】吗？

    但是，与上次游戏不一样的是，那里放着的不是公交车，而是一节小火车，夸张的图案几乎涂满了整个车身。

    夏乐天强逼着自己平静下来。

    也许只是恰好两个游戏背景一致，但并不代表属于同一个世界。

    第一波的十二个游客很快走了出来，紧接着第二波的游客立刻进去开始选择木马，然后等待游戏开始。

    而老玩家们眉头却越皱越深，心中很快有了个不好的猜想。

    许川忍不住道：“不是我就纳闷了，你们打算一直傻站着不动，一直等到晚上？”

    任明亮毫不客气道：“不懂就闭嘴，别打扰我们。”

    许川立刻怒瞪任明亮，忍不住在旁边啧啧了两声，“行，谁让你是老玩家，你说什么我当然得听了。”

    陈鼎与裴樱两人立刻露出有些不快的表情，再加上任明亮不愿和许川继续进行无意义的争吵，干脆不再理会许川，而是对其他老玩家道：“你们发现不对劲了吗？”

    陈鼎摇头，脸色阴沉道：“很不妙，我怀疑只有玩家进去后，才会触发厉鬼袭击。”

    也就是说。

    他们想要通过游客的死亡来寻找生路的办法，是行不通的。

    因为所有游客都活着从里面出来了。

    王秋丽想了想，提出了一个自己的猜想，“说不定我们进去后，也会没事呢，只要我们学着那些游客一样安安静静的玩，不就可以了吗？”

    陈鼎不愿打击王秋丽这个天真甚至可以称得上是愚蠢的想法，因为所有新人在遭遇第一次游戏时，从来都不会真切的意识到游戏究竟有多么的可怕。

    几乎处处隐藏着让玩家死亡的杀人契机。

    “王小姐你这个想法很好，不过我们总要把事情往最坏的地方想，这样等真遇上的时候，起码还做出正确的反应避免死亡，你说是不是。”

    王秋丽连忙点头。

    裴樱此刻开口道：“或许，我们可以从另一个角度来寻找生路。”

    其他老玩家立刻看向裴樱。

    “裴小姐，您这话的意思是？”任明亮心里一跳，连忙追问道。

    裴樱的声音及其好听，听起来婉转又柔弱，“嗯，我们为什么不尝试着和游乐场里的工作人员进行沟通呢，虽然工作人员是鬼的可能性非常高，但是我们只能这样去试一试。”

    这个想法立刻让任明亮与陈鼎吃惊了一下，两人立刻彼此交换了下视线，然后陈鼎又看向戚厉非与夏乐天，“戚先生，王小明，你们两个的意见是什么？”

    夏乐天立刻看了眼陈鼎。

    叫别人就喊某某某先生，某某某小姐，到了自己时，却只喊王小明三个字。

    戚厉非特意看了眼旋转木马，简言意骇道：“我同意她说的话。”

    裴樱立刻看向戚厉非，轻轻将头发挽到耳后。

    王芳在旁边听得着急，催道：“那我们赶紧去问问吧。”

    陈鼎点头。

    玩家们立刻来到旋转木马售票处，一个穿着红色工作服的中年女性正直勾勾盯着他们，惨白的脸看起来像是死去多日般，透着不正常的青色。

    血红的口红及其刺目。

    王芳看的浑身心慌，连忙后退了几步，赵德才忍不住小声道：“这老娘们长得也忒吓人了。”

    售票员满脸惨白的笑着，森然道：“要不要买票进去玩啊？”

    所有玩家仍旧站在那里没有动。

    过了几秒后，许川脸上露出挣扎的表情，他意识到这或许是展现自己的好机会，只是问问售票员一个问题，又能怎么样。

    他立刻率先走出来，压制着心中的恐惧来到售票员面前，”这——这旋转木马怎么玩啊？”

    售票员森然的笑道：“这里有十二张票，上面写着一到十二个数字，对应着里面的号码，你们按照顺序坐就可以活着出来了。”

    说完后，她似乎刻意看了眼所有玩家的表情，继续道：“出来后，我就会给你们的票上印已完成的证据，毕竟你们和其他游客不一样，嘿嘿。”

    玩家们被售票员诡异笑声弄得后背发麻，满脸凝重。

    许川立刻退回去，然后对老玩家露出得意的表情，“好了，我问完了，咱们现在是不是可以买票进去了？”

    老玩家们没说话，只是彼此凝重的看了眼对方。

    裴樱道：“现在有一个问题摆在我们面前，我们要不要按照鬼说的话去做。”

    许川道：“那还不简单，等下一波游客出来，我们直接问他们有没有按照号码牌坐不就完了么？”

    老玩家们虽然并不喜欢许川，但却明白许川这个办法，是唯一可行的。

    “那就按照徐先生的办法做吧。”裴樱柔弱道。

    许川脸上难掩自得的神色，吹了吹头发，“还是美女你聪明，知道我这个办法最好。”

    或许是许川表情太过贱兮兮。

    王秋丽忍住想要翻白眼的冲动，倒是王芳忍不住小声道：“不就是出了个主意么，嘚瑟什么，真拿自己当头蒜了。”

    许川瞥了眼王芳，“我刚才没听清，大妈你刚刚说了什么，再重复一遍呗？”

    王芳立刻惊了一下，连忙道：“你听错，我什么都没说。”

    赵德才也在旁边附和道：“你肯定听错了，我这个老婆子总喜欢自己瞎咧咧。”说完后，赵德才暗自瞪了眼王芳，小声呵斥道：“老娘们能不能别老说话，闭嘴。”

    王芳不情不愿闭嘴。

    其他人也只能当做什么都听到，开始等待这一波游客结束出来。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：留白2个；若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    懒懒的丸子13瓶；喵小西、潘多拉、鱼酒、飞翔的青鱼、寒升10瓶；一个球8瓶；苏城晚月、呼啦啦5瓶；Teriri、苹果剧、弗雷殿下、香雪海1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

