    “咚！咚！咚！”

    听到摩根城主的吩咐，身形高大的临渊者大步跨出，同时，沙砵大的拳头挥动，呼呼声中，向嬴政等人击来。

    “这就是所谓的生物兵器，临渊者铠甲吗？老道去试试！”

    看着大块头踏步走来，张三丰双眼一亮，走出队伍，迎了上去。

    他随手将真武剑往下一插，连鞘带剑插进地里，没入三寸之深，身体下蹲，双手摆出一个拳架，双目紧紧盯着大块头，跃跃欲试。

    “咦？这是……太极拳？”

    看着这一幕，潜水窥屏的李洛双眼一亮，只觉得这起手势分外眼熟，可不就是前世遍地都是的太极拳二十四式么！

    “不错啊，这么快就有了一丝太极的拳意！”

    如果是之前一穷二白的时候，李洛可能会有兴趣，毕竟，太极拳韵含阴阳之道的奥妙。

    但现在已经有了《混元造化金章》，对这些凡人的武功，他就不太看得上眼了。

    却见场中，临渊者居高临下的一拳向张三丰砸了过去，好似要碾死一只臭虫般。

    “呼呼”风声中，眼见那硕大的拳头就要砸到张三丰头上，却见他右手一抓，抓住临渊者的拳头，顺势一扯，再一缠，最后一推。

    身形巨大的临渊者就如同一块面团般，被张三丰推来揉去，根本就摸不着头脑，更是头晕脑胀，眼冒金星。

    “砰！”

    很快，张三丰顺手一推，大块头临渊者就被甩出了几米远，重重的砸在地上，就连地面都震动了。

    眼看着这样神奇的一幕发生在眼皮子底下，所有人都睁大了眼睛，简直无法想象，这究竟是为什么？

    倒是几位聊天群成员，很快就反应了过来。

    嬴政惊呼道：“张老道，这是太极拳吧？想不到威力果然不凡，佩服佩服！”

    “张老道，厉害厉害！”

    黄蓉也对这个老道士侧目而视，如此神奇的拳法简直是见所未见，闻所未闻。

    赵灵儿目露好奇之色：“此拳法以静制动，以柔克刚，蕴含动静之理，阴阳之道，立意之深远，足以称得上是一门绝世拳法！”

    马克也是赞叹出声：“张道长出手就是不凡，直让我大开眼界！”

    听了几人的话，张三丰谦虚的摆了摆手道：“诸位过誉了，此拳初创，贻笑大方了！”

    “怎么可能……怎么可能……”

    摩根傻眼了。

    临渊者可是当初白月魁留下的生物兵器，它靠吸取驾驶者的生命源质为动力，非实力强大者不能驾驭。

    为了这具临渊者，灯塔在暗中可是牺牲了不少人，却仍然难以使用。

    如今，好不容易找到一个合适的驾驭者。

    谁知道，被灯塔高层赋予重望的临渊者在这外来人的手中竟然如此不堪一击？

    摩根接受不了这个事实。

    没有理会他的怒吼，马克转过头来，看向一众猎荒者队员：“冉冰、墨城、艾丽卡、飞雪、唐尼、佩妮……你们愿意跟我去地面重建家园吗？”

    他一一点过队员的名字，开口询问道。

    “我愿意，队长你可休想抛下我！”

    马克话音刚落，冉冰想也不想的站了出来应道。

    “我…我也愿意…”

    墨城酷酷的点点头，应邀道。

    “我们也愿意！”

    剩下的众人互视一眼，都同意了下来。

    “好，稍后我们就前往地面！”

    见众人都站出来，愿意跟着自己走，马克显得很是高兴。

    “我要召集灯塔上的全体族人，再问问他们，有没有愿意跟着一起走的！”

    想了想，转头看向赵灵儿等人，马克接着说道。

    “请便！”

    赵灵儿点了点头，没有拒绝，他们也不急在这一时半会。

    计议已定，马克当即让猎荒者队员们去通知所有人前来聚集，他自己带着赵灵儿等群员前往光影大厅。

    光影大厅，乃是光影会信徒们进行祈福的神圣之地，说白了，就是宗教圣地，维持着灯塔的秩序以及人们的信仰。

    此地足够开阔，正好查尔斯已经死了，光影会群龙无首，可以召集灯塔上所有民众开会。

    很快，得到消息的灯塔民众往光影大厅聚集，他们议论纷纷。

    “发生了什么事啊，怎么突然召集所有人？”

    “谁知道呢，可能是有什么大事吧！”

    “反正跟我们没问题，看着就知道了！”

    “说的也是，和我们这些尘民有个毛的关系！”

    窃窃私语的声音响起，令尘民们惊讶的是，今天的事情透露着诡异，因为现场竟然没有执法者维持秩序。

    “踏！踏！踏！”

    脚步声传来，吸引了众人的注意力，他们寻声望了过去，却是发现有一群人鱼贯而入，为首者正是灯塔的英雄，猎荒者首领马克。

    “诸位，我是马克！”

    一行人来到台上，马克不多废话，打了个招呼后，开门见山说道：“我准备到地面去重建家园，需要大批族人跟随，有想要跟我过去的，现在就可以站出来了！”

    说完，他就停了下来，巡视着下方，目光所及之处，所有人都低下了头，不敢看他。

    显然，听了他的话后，都被他这个奇葩想法给惊呆了。

    这是有多想不开啊，竟然下去地面，那不是明摆着去找死么？

    在灯塔做尘民最起码可以保证生命安全，不会被噬极兽给吃了，但下去后，可能随时死于非命。

    正当所有人都沉默，马克眼露失望之时，突然，下方有一道声音弱弱的响了起来。

    “马克队长，我想问一下，跟着你去地面有什么好处么？”

    听到这话，在场众人都看了过去，却原来是一个年轻的女孩子，看其打扮和胸牌显示屏，是一个连姓名都没有的尘民。

    马克闻言，颇为兴奋道：“我理想中的人类家园，不分上民尘民，大家人人平等，可以自由组建家庭，体会到爱情、亲情、友情的快乐，多劳多得、少劳少得、不劳不得，信仰自由，没有狗屁光影会……”

    他洋洋洒洒说了一通，都是其他世界中最普通的东西，在此时，却吸引了大多数人的注意力。

    “真的吗，那我跟你下去！”

    马克话音刚落，之前出声的那尘民女孩子欢快的说道。

    “我也想去！”

    “我也愿意去！”

    有了榜样，很快就有人站出来，显然被马克的话所吸引。

