    出云市夜空的神降只是持续了不到十分钟。

    随后一切神异消失，天上的金狐与人形光影纷纷回返‘天界’，余留下地面某处广场上那突兀出现的大红鸟居。

    大红鸟居屹立，看不出任何神异。

    但却已经被出云市出动的众多巡警团团围住并隔离起来。

    在出云市发生的一切，早已通过通讯传到了东京。

    次日议事？

    来自神明的邀请？

    虽然这一切看似有些荒诞，但对于樱花国的当权者而言，他们不但不惊恐反而大多心中还产生了诸多亢奋。

    现在，整个蓝星好些国家都出现了所谓的神，樱花国早就在期待自己国家的神明降临了。

    面对世界混乱已起的乱局，没有超凡力量的国家现在哪个不是急得像热锅上的蚂蚁。

    所以，连夜间，东京议会便已经抽调大部分当权者赶向出云市。

    至于封锁出云市民拍摄到的画面？

    樱花国甚至都没有管。

    是的。

    尽管传播吧！

    是时候让世界再次看见樱花国的伟大了。

    这些当权者各有各的算盘，甚至已经与至冬国的情况对比起来。

    至冬国自认为自己是神的子民，国内还大肆鼓吹银月之神如何如何？

    怎么？说得谁还不是神的子民一样。

    现在，我们樱花国也有神明降下，而且还是文化环境中几乎无人不知的稻荷神。

    如此一说，自己国家的子民说是神的子民不过分吧？

    还有乾国的仙人与龙君，甚至是亚美利加的光辉之主，你们是厉害，但我们樱花国也不用求人。

    樱花国的大多数议会议员都有类似想法。

    华族的几个大家族甚至还觉得，如果可以，他们甚至可以迎接这些天降而来神之眷属成为国家形象的象征，甚至也愿意交出一部分权利。

    是的，只要对方进入政坛这个泥潭，那么他们这些贵族才能更好从神明身上撸羊毛。

    有欲望是好事啊。

    有欲望，便更好让安宁在樱花国撸信仰，总之主动权全在安宁身上，安宁求之不得呢。

    手要是伸长了，到时有这些樱花国当权者哭的。

    外界纷纷扰扰不用细说。

    而此时，在安宁让所有出云神职人员暂且返回出云神域之后，余留下京极姐妹带着十多人与平冢凛入住了一家高级宾馆。

    富丽堂皇的宾馆大厅，满是灯光与水晶一般的装饰，几乎看花了所有出云神职人员的眼。

    对于现在所处的这个所谓未来世界，有幸提前入驻的这些神职人员可谓是好奇万分。

    平冢凛动用了平氏的力量，同时也与自己的父亲摊了牌。

    而后这才有了后续的这些安排。

    入世，平冢凛这个中间人，而具体事务的商谈则会让后续出现的出云国主在出云神社神主的见证下与樱花国接触。

    世俗的事自然由世俗对接，而安宁只需要坐享其成。

    □

    乾国，枢城。

    在一个新成立的异常事件联络处，此时很多人正相对而坐聚集在一起。

    “乾国人？”白桃注视着前方的男子，眉毛微挑。

    “以前是，现在不是了。”

    “呵！一个乾国子民，竟然成为蛮夷的代理人，您可真是有气节。”

    向开心感觉有些莫名其妙。

    成为银月贵族的又不是仅有他一个，不是还有潘晓夏吗，虽然此时潘晓夏并不在这里。

    再说，对面名为白桃的身份他也已经通过资料知道了。

    梦境世界，桃山的修行者之一。

    也不知道这白桃哪来的主人翁代入感？

    搞得他好像叛国了一样。

    再说，他也不想啊，这一切都是不可抗力。

    另外，现如今的世界本就不一样了，各国都在谋求联合与合作。

    要不然，他哪里还有回到乾国的机会？

    更何况，他现在还代表至冬国，代表银月贵族与桃山接触，他肯定不能丢了自己的脸面。

    毕竟好歹他现在也是至冬国的贵族，伯爵，还代表女王的使者。

    所以，感觉被针对后，向开心也是被气乐了，反问道：

    “怎么？这位女士您对我意见很大？您确定是来跟我们银月贵族建立合作关系？而不是纯粹找茬？”

    “银月贵族？吸血鬼说的还真是好听！”

    “吸你了吗？”

    两人一见面就有些针锋相对，看着随行的一些人都感觉有些莫名其妙。

    不过，随行之人毕竟不好插话，所以这种局面，最终还是由突然再次进入的一人打破。

    “好了，都不知道你们在吵什么，屋外面都能听见，白桃老实点！”

    “嗯，那个，向先生是吗？抱歉，我为舍妹的无礼而道歉。”

    “对了，互相认识一下，我叫白天，桃山此行的真正负责人。”白天微笑着伸出手。

    白天、白桃；身份正是妖修的七白兔之二。

    “搞半天，原来你不是负责人啊？”

    向开心瞪大眼睛看着白桃。

    “哼。”白桃轻哼，并撇过头。

    向开心气的牙痒。

    他暗自安慰自己。

    不要跟这个女人一般见识，长期处于桃山的封闭环境，对方涉世未深。

    嗯，虽然年龄可能比自己大。

    “您好，向开心，此行代表银月女王前来与桃山诸位商谈关于深渊之事。”

    向开心与白天互相握了一下手。

    而后，双方互相客气的说了几句便互相坐下。

    此行，白天带着妹妹白桃与桃山的五名弟子一起前来。

    向开心则比较光棍，银月贵族就他一人，然后随行的仅是三名王室的外交官。、

    对于与桃山接触的事，莉莉丝并不放在心上，然后就直接把这事扔给了向开心这么一个没啥经验的人来做。

    在莉莉丝看来，这一切不过是为了维持与乾国外交的关系罢了。

    两个国家距离遥远，八竿子打不着。

    就算是商谈深渊之事，那也是各管各的一亩三分地。

    这里所谓的接触不过是互相交流一下情报与处理意见而已。

    乾国桃山与至冬国交流的这件事，安宁可没有参与。

    不过是乾国官方与至冬国官方互相交流下的结果而已。

    “好了，向先生，闲话我们就不多说了，说说正事吧！”

    “此行我们互相的接触仅是开始，为了以后不产生矛盾，我可以询问一下贵国的情况吗？”白天微笑道。

    “嗯，白先生请问吧！只要不涉及一些敏感的事，我想我都可以知无不言，毕竟我心底还是认同我乾国人的那个身份的。”

    向开心说着还有意的撇了一眼白桃。

    只是白桃此时全程闭眼，就好似在调息一般。

    “那么，还恕冒昧，阁下所属的银月贵族真的是心向人类的吧？而不是暗地里想着奴役人类？”

    白天的话可谓是非常直接。

    此刻要是换个人，估计得直接掀桌子。

    毕竟，向开心此刻也算是看出来了，白天这人虽然没有表露什么恶意。

    但从先入为主的某种观念来看，他也是带着有色的眼睛看待银月贵族。

    仔细想想，也是呢，在影视作品中，吸血鬼可不是什么好玩意儿。

    再说，对于桃山而言，银月贵族始终是蛮夷，抱有三百年前一些观念的桃山肯定多多少少对于他们这些需要吸血的‘人类’存在很大偏见。

    想到这些，此刻的向开心反而平静了。

    自嘲一般的，向开心开口道：“也是呢，诸位对银月贵族存在偏见我也大概理解了。”

    “不过，说到底，我们的这次接触不正是为了增进了解而加强以后可能的合作吗？所以，好吧，白先生，我可以明确的以个人的人格担保。”

    “我们银月贵族所做的一切皆是心向人类的一方。”

    “虽然或许在白天先生你们眼里银月贵族好像不是人类，但从某种意义上来说，银月贵族也是纯正的人类，至于吸血？那不过是不得已而为之罢了。”

    “具体的，我就不多数了，你们不了解情况可以自己让你们的仙君去问我们的神，其它的我就不想多言了。”

    向开心说的也算诚恳了，不过落在白天眼里却还是值得思量的。

    因为向开心现在的身份可也是银月贵族。

    当然，白天个人也不算太过偏激。

    虽然师兄妹中有一些是看不起蛮夷，但联想到自己妖修的身份，他觉得有些事的确也不能看表面。

    至少，对方国度现在的所作所为都是站在对抗深渊的第一线。

    “抱歉，可能我问的有些直接了，不过希望向先生不要误会。”

    白天点点头，同时解释道：“我这人比较直，喜欢当面将一些事情问清，要是以后出了什么事，我们双方也不需要继续浪费口舌。”

    白天的意思很清晰，指的就是如果银月贵族有什么图谋暴露，那么以后就直接手底下见真章。

    向开心摇摇头：“算了，本来我们双方这也是第一次接触，信任也不需要有多少，与其谈这些，还不如直接聊聊深渊的事，也不浪费两国外交的一片好心。”

    白天一笑：“的确也是如此，向先生年龄虽然不大，但的确让本人佩服。”

    “年龄不大？如果算上梦境世界中的两次，其实我们应该也不差多少。”向开心耸耸肩，不想在辈分上输给白天。

    白天愕然，随即就明白了。

    梦境世界，现实有人类在梦境中成就超凡者，向开心不是第一个。

    白天知道这些信息，听到向开心这么一说，他也笑了起来。

    “失礼，的确是我失言了，那么，关于深渊的事就先由我来介绍下乾国这边我们探查到的情况吧！”

    说罢，白天便开始说起在乾国的懒惰深渊。

    懒惰深渊当前的情况还不算糟糕，自从仙君让桃山弄出一片云时刻笼罩天河投影的深渊巨坑后，那深渊之中便再也未出现乾国之人。

    但当前是勉强维持住了态势，以后可就说不准了。

    因为，桃山已经发现，深渊巨坑投影对现实的干涉好像不断在变强。

    虽然缓慢，但的的确确桃山之人感觉到了一种越加强盛的恶意。

    天河对面的世界，桃山沿天河观测，已经有很多人类防线溃败，总之，情况非常不好。

    桃山众人虽然有心进入投影的天河世界对面，但一直都未成功的找到突破口。

    桃山众人的想法很简单，就算不帮对面的世界，也最好不让深渊的影响扩散至现实，战场还是在现实之外最好。

    但想法是有了，却一直找不到办法进入天河对面的世界。

    怎么说呢，听白天这么一说，向开心也是感觉有些愕然。

    因为某种程度上，至冬国的莉莉丝也是这么一个想法。

    同时，在当前面对深渊巨坑的投影上，莉莉丝也是弄了一片血云彻底遮蔽了深渊巨坑。

    双方互相就这么一说，然后都一下子陷入沉默。

    向开心现在几乎可以百分百肯定了，自己银月贵族的神一定与乾国的仙君有着某种默契。

    而且从梦境世界一事上来说，或许在众人不知道的地方，一群神明也正是借由梦境世界这种伟力正在谋算着与深渊的对抗之事。

    神明降世为救世，几乎是可以确定的事实。

    只是一下子突然再次肯定这种猜测后，双方明显都感觉到了，银月贵族与桃山之间互相或许真的可以信任。

    但无论如何，白天已经有了求证的心思。

    那就是回到蟠桃之树的结界后他一定要借机询问仙君与银月之神的关系。

    向开心想的也简单，那就是将这件事反馈给莉莉丝，然后看看莉莉丝的反应。

    只是以莉莉丝的性格来说，她会不会问，会不会告知自己这些，向开心就不知道了。

    两人互相交流一番，直到一个半小时以后。

    “我觉得，以后一段时间我与向先生或许还有很多机会交流啊！”

    “嗯，我也有这种感觉！哈哈。”

    “对了，正事办完，一起出去吃个便饭如何？怎么说呢，就当做给两国的官方看？”向开心率先有意亲近的道。

    “嗯，也行！”

    白天对于向开心的感官也还不错。

    一个半小时交流下来，两人互相之间对于银月之神与桃花仙君的关系都有了一个猜测。

    以此，缓和关系，互相深交一番倒也合乎情理。

    如此，一行人很快离开联络处，并且在特安局赵天明的安排下去往了一个酒店用餐。

