    第1300章大千世界如此美好

    林羞跟着寒蔺君出席的应酬，参与的人自然都不会是小人物，林羞或多或少地认出了其中几位都是华城商界大佬，他们有的带伴，有的单独赴约。

    可能是见寒蔺君携带助理现身次数多了，已成习惯，没想到他今天会带着妻子出席，大佬们看到林羞时都愣了。

    很快就有人先反应过来，笑着调侃道：“寒总结婚后一直都把夫人藏在家里，今天总算舍得带出来了吗？”

    寒蔺君为林羞拉开椅子示意她坐下，听到旁人的调侃与笑声，淡淡地勾唇回道：“希望哪天也能见到岑总带着岑夫人出席。”

    岑总开他人玩笑反被怼了回来，哭笑不得的同时也觉得尴尬，他属于那种觉得男人在生意场上的聚会带妻子就很没面子的类型。

    另有人打趣道：“寒总夫人这么漂亮，寒总是该多带夫人出来，大千世界如此美好，夫人如果只是待在家里相夫教子，未免可惜了好时光好青春。而且，寒夫人你也要多关注关注寒总在外面应酬都做了什么，接触什么人，是不是？”

    这就是林羞不太喜欢跟着参加应酬的原因，男人们你一言我一语地开玩笑，总是拿她当话题，要么调侃她，要么调侃寒蔺君，碍于这么多人在场，每个人都是有身份有地位的，她又不能随意回怼，很是无奈。

    她只能笑笑，看了寒蔺君一眼，温声回道：“我相信他，他有分寸的，也做得很好，几乎天天都能回家陪孩子。”

    同桌男人们啧啧声道：“这么看来，寒总不但是好丈夫，还是好父亲，敬佩！”

    寒蔺君回视她，唇角勾起，随后转头对旁边的服务员道：“把排风打开。”

    服务员回道：“先生，已经开了空调了。”

    寒蔺君扫视了在场几位抽烟的男人，淡淡地道：“不够，再把排风打开，窗户也打开一扇，这里人多，空气不太流通。”

    服务员便去照做了。

    在座的都是人精，听寒蔺君这么跟人吩咐，又被他意有所指地看着，抽烟的几个立即就将烟掐灭了，还很自觉地抬手挥了挥烟圈。

    寒蔺君笑笑道：“我妻子怀孕了，谢谢各位配合。”

    这下哪里还有人敢再不给面子？还有没反应过来的也都立即跟进了。

    然后又有人套近乎地恭喜林羞喜怀二胎，林羞腼腆道谢。

    她察觉到有异样的目光，在开着玩笑的大佬中显得很突兀，开始忍了忍，几次后就决定搜寻过去，抬眼在席间为数不多的几位女性身上扫过，很快确定了其中正看着她的一位，认出是谁后，怔了怔。

    对方被她看了后也没收回目光，就这么和她大喇喇地对视了几秒，眼中有很复杂的情绪涌现。

    林羞也静静地看着她，任她打量，片刻后，先移开了目光，淡淡地，跟陌生人一样。

    随后席间就不再看过去一眼了。

    席过一半，林羞想去洗手间，和寒蔺君说了一声，寒蔺君道：“我陪你？”

    林羞笑道：“洗手间就在这包厢里面呢，你这样也陪？不怕被笑啊？”

    寒蔺君挑眉：“谁敢笑我？”

    林羞没好气道：“我！”

    寒蔺君莞尔：“那你小心点。”

    林羞起身去洗手间。

