    “许若雅。”

    在进入海上苑之后，苏倾城便喊住了走在前面的女人。

    女人似乎也早就料到她会开口一样，在她的话音落下，许若雅便停下脚步，嘴角含着一抹意料之中的笑容看向她。

    “苏小姐有话要说？”

    “我有没有话要说你心里清楚。”苏倾城亦是风轻云淡一笑：“我很好奇，许小姐如此为莫家寻找代小纯，你的目的在哪？你不是喜欢傅修远吗？怎么，打算换人追求莫少谦了？”

    追求莫少谦？

    许若雅的神色半明半暗，盯着苏倾城沉默着，她怎么可能去追求莫少谦？

    莫少谦追求她还差不多。

    她的目标一直都是傅修远。

    只是如今她无权无势，手中只有一个莫少谦可以依靠，只有莫家可以供她利用。

    还是那句话。

    如果她不好好地拿捏住莫少谦这张牌，那还怎么翻身？

    而那个叫代小纯的女人现在已经严重地威胁到了她的地位，她一时不防，竟然让外面的女人爬上了莫少谦的床，怀了孕，别看莫少谦现在憎恨那女人，可一旦那个孩子生下来，难免会勾起莫少谦心中的父爱。

    莫少谦虽然憎恨代小纯，却也只是个普通的男人啊。

    哪个男人不爱惜血脉？

    万一那个女人再母凭子贵，即便莫少谦如今多么的爱慕她，到那时还有她许若雅的份吗？

    所以她必须帮助莫少谦。

    其实也是帮她自己，帮她稳固住在莫少谦心中的地位，只有除掉其他女人，她才会一直是莫少谦的唯一！

    至于傅修远？

    她当然不会放弃。

    为什么她要保住自己在莫少谦心中的地位？不就是为了利用莫少谦而得到傅修远吗？

    她是要两手抓。

    才不是放弃了傅氏家主。

    当然，这些贪婪的想法许若雅当然不会暴露出任何一点。

    她只是笑了笑，十分淡定从容的说：“苏小姐，我和莫家的关系非常好，莫夫人的家事也算是我的家事，他们家的血脉流落在外，我也跟着着急，更何况莫夫人把这件事情交给了我，我尽心尽力点，难道不应该？”

    话说的滴水不漏。

    苏倾城的表情刹那间一言难尽，这女人还真是……

    打开天窗说亮话，在她的面前还装啥？

    “许小姐，我是这个意思吗？”苏倾城笑了笑，微勾唇角：“咱们开门见山吧，你也不用在我面前装无辜说为了莫氏血脉这些冠冕堂皇的理由，要我答应什么条件你才会配合？”

    “配合？”

    许若雅些微不解。

    “意思就是这个意思，代小纯的确就在这，只是你能不能找到的问题，主要是我不想让你找，我想让你出去告诉莫少谦，代小纯并不在这，要怎么样你才答应？”苏倾城笑容肆意，丝毫无畏地看着对面的女人。

    许若雅眼底闪过一丝阴险，那女人果真在这儿。

    只要抓住代小纯，把她腹中孩子打掉，那种饱含心机的女人就跟莫少谦没有任何关系了。

    也就不会威胁到她的地位了。

