    “天佑女王！天佑女王！”

    普顿郡的士兵听到身边的科雅射手自豪地呐喊,终于意识到那位站在烟尘与火焰中的黑发女骑士是谁。

    那是伊莉诺！科雅的伊莉诺女王！罗格朗大地上有史以来第一位建立邦国的女王！科雅人自己选出的女王！

    她披着铠甲与天光，提着长刀从地平线上纵马而来的时候,这场战争的舞台主角在瞬间更迭。她横刀立马的那一瞬间，她的人民为她欢呼为她呐喊。在一刻，守城的普顿郡士兵明白了为什么这些冷淡高傲的科雅射手忠心从何而来。

    灰尘腾卷,赤炎未熄，黑发女王君临战场。

    “杀！”

    一振刀锋,她高声下令。

    站在城墙上的士兵感觉厚重城墙在一瞬间震动了起来,原本静立在女王背后的骷髅军队在瞬息之间发起了进攻。

    风从狰狞的重甲上刮过，带起长长的尖啸,像是号角,也像是高歌。空气中仿佛有一万个军团拔剑拍杆,英魂在这声音里放声咆哮。每一具重甲头盔之下,骷髅的眼睛里都跳动着璀璨的火,那火如此明亮,仿佛足以燃烧整个纪元。

    千年前的炼金师们以身赴火,化为人类的刀剑,他们将自己托付与弑龙者,为凡人在永夜中长眠,只为了今日的苏醒,只为了继续踏上凡人与神的战场。

    他们等待了一千年！

    重达千斤的战甲使他们奔驰起来犹如远古凶兽，一连串机括清脆的响动，炼金骑兵身上的铠甲变形重组，一个接着一个复杂精妙的法阵不断激活启动。在他们冲出的那一刻,佣兵们哭嚎着使出全身力气向后撤去，没有人敢站在这样的铁甲怪物面前！跑得慢的人被铁蹄重重践踏而过，转瞬间化为地面上的血泥，再也分不清原本的模样。

    炼金骑兵从中分开成两个半月，转瞬之间将黑龙包围在中间。

    一把把巨矛般的骑枪被半数骑士凌空掷出。

    鳞片破碎的声音，利器贯穿血肉的声音，鲜血飞溅的声音。

    黑龙振翅，想要从地面上分起，然而在它腾空之前，炼金骑兵投出的骑枪贯穿了它的龙翼与身躯。那些骑枪在钉入龙躯的那一瞬间，分裂重组，变成了鹰爪般的铁爪，深深地咬在黑龙坚硬的龙骨之上，骑枪的枪身也一节一节地分离，转瞬之间由巨矛化成了长长的铁索。

    铁索交横，编织成一张将黑龙锁在原地的罗网。

    黑龙发出刺耳的怒吼，震得所有人的耳膜嗡嗡作响，城墙之上甚至有士兵在它的咆哮之中只觉得天旋地转，从此永远听不到这个世界的声音。第一次受伤的恶龙疯狂地震动自己的双翅腾挪身体，向前俯冲，试图挣断那些加诸于它身上的铁索。

    投掷出骑枪的炼金骑士右臂上紧紧地缠绕着铁索，他们犹如世界上最好的垂钓者，并没有一开始就与黑龙进行较力，而是先随着黑龙向前奔驰出一段距离，离开了狭窄的城门前的区域，来到了右侧更为空旷的战场。等到黑龙鼓动双翼，试图带着铁索腾空飞而起的时候，骑士们左手摘下了负在背上的沉重巨盾，咚、咚、咚向下插/在了地面上，如一根根固定在地表的钉子。

    铁索也在这一刻收缩！绷紧！

    一声沉闷的巨响，黑龙在刚刚离地的瞬间，被从天空上扯了下来，重重地摔在了地面上。

    它的双翼拍打在地面上，砂石与尸体被狂风卷起，犹如一场突如其来的沙尘暴。在黄沙与狂风的漩涡中，炼金骑士身上的重甲无数法阵在同一时间亮起，巍然不动。

    黑龙的咆哮声中不再是纯然的愤怒，开始掺杂着一些强烈的痛苦。

    在它扇动羽翼，试图挣脱的时候，那些穿透龙鳞的铁爪在血肉之中陷得更深，更进一步地铆合在龙骨之上。腥臭滚烫的龙血分溅而出，落在地面瞬间变成一个个血泊。

    咚、咚、咚。

    就像是史前的巨鼓被敲响，震动着人的心跳和耳膜。

    剩下那一半刚刚没有动手的炼金骑士从包围圈中突出，他们手中提着的是狰狞的斩/马/刀。

    现在，这斩/马/刀将用来——

    屠龙！

    刀尖斜指向地面，骑士的面孔隐匿在面具般的黑铁头盔之后。黑龙意识到了危机的逼近，不再试图挣脱铁索，转而扭头长长的脖颈，开始朝着四周的骑士喷涂烈焰。赤火海水一般地贴地滚开，空气的温度瞬间拔高，热浪里骑士的身影仿佛也跟着扭曲起来了。

    咔嚓咔嚓，一连串机甲扣动的声音，提着斩/马/刀的炼金骑士身上的铠甲骨刺突出。

    迎着炽热的龙炎，他们悍然冲锋。

    ………………

    尘埃滚滚，龙吟震动天地。

    伊莉诺一人一骑，提着长刀，立在城门之前。

    她只带着那些从沉眠之中苏醒的炼金骑士从博马里赶来，除此之外，再无一兵一卒。此时她一个人面对着城墙之外的所有叛军，烽火漫天，漆黑长发在风中飞舞。

    “就这胆量也想反叛？”

    伊莉诺漫不经心地笑着，阳光落在她手中的刀上，弧刀刀刃与刀尖亮得刺眼。

    明明只有她一个人立在城门外，却没有人敢率先冲上来。恶龙与炼金骑士的战斗就在不远处上演，除了疯子谁敢停留在距离那可怕战场这么近的地方？不论是巴林列的佣兵，还是普利塔尼伯爵的旧部几乎都在拼了命地向远处奔逃。

    残存的一小部分人站在驯龙者和审判局局长背后，却为伊莉诺王后一人独挡千军万马的气势所震慑，不敢贸然上前。

    白袍的驯龙者与审判局局长并肩而立，他们谁也没有去关心背后的士兵，强敌相逢的那一刻，谁都清楚，谁才是谁真正的对手。

    “科雅的女王，伊莉诺。”

    审判局局长感叹，他曾经在圣廷的一份秘密屠杀名单上见过这个名字，与威廉三世并列而立。甚至是由他亲自在那份名单上将其划掉，然而如今被划掉的名字从阴影里重新走了出来。

    “你竟然没死。”

    他缓缓拔出了配剑，没有一丝一毫的轻视。

    按道理来说，与女人战斗违背骑士精神，为人嗤笑的。然而，科雅的女王，这个曾经带领着科雅人民在血与火之中，建立起邦国，带着荆棘王冠由人民加冕的女人，她绝对不在这些范围里。

    她不仅仅是艳丽的美人，更是一位威严十足的王者！

    谁敢轻视这样威名赫赫的王者？

    “与您而战，是我们的荣幸。”

    从踏上罗格朗以来，一直漠然高傲的驯龙者也正色起来了，他行了一个骑士之礼，从背后抽出了自己的剑。

    伊莉诺嗤笑一声，她高高地举起手中的弧刀。

    “科雅的勇士何在？”

    黑发女王背后的城门吊桥轰然落下，披着灰袍的科雅射手从城门之后奔驰而出。战马穿过黄沙烟尘，再一次整齐地立在伊莉诺背后。

    科雅射手首领握拳，叩击心脏：“科雅的勇士与您同在！”

    “与您同在！”

    所有射手齐声呐喊。

    他们的瞳孔中闪动着泪光与战意，一如以前，他们追随着黑发的女王去抗击来犯的领主。只要他们的女王站在他们面前，哪怕冲上弑神的战场，他们也会毫不犹豫。

    科雅！科雅！伊莉诺女王的科雅！

    “战！”

    伊莉诺纵马而出。

    ……………………

    普通人已经无法接近这片被火焰淹没的战场，狂流肆卷，恶龙的爪牙与铁索绞动发出尖锐到让人发狂的声音。

    但是这能够焚毁一个城市的龙炎在炼金骑士面前失去了它的威力。在一千年前，炼金师打造这些铠甲使用的火焰温度无限逼近最初的恶龙龙炎，而如今袭击普顿城的这条黑龙不过只是它的后裔！

    烈焰之中，炼金骑士的铠甲被镀上一层暗红色，然而他们无知无觉。

    现在的他们不会疼痛，不会恐惧。

    一千年前，炼金师们就以血肉之躯走进了炼金熔炉之中，世界上最可怕的疼痛，最炙热的火焰，他们早已经在千年前承担过了。他们硬生生地将自己由活人化为了刀剑。

    从此再无火焰能够焚烧他们。

    斩/马/刀挥舞，在空中带出长长的弧线，刀尖上的寒光亮得刺目。黑龙坚硬的鳞甲在它们面前就像薄纸一样脆弱，炼金术的阵法在刀刃上闪动着，最终带着凌厉的风声切进了恶龙的血肉与骨骼。

    一蓬蓬漆黑的鲜血高高地飞溅起，黑龙发出了怨毒绝望的嘶鸣。

    一把把巨大的斩/马/刀交错贯落，将黑龙长长的脖颈固定钉死在地面。

    就好像被除以斩首之刑的罪徒脖子上戴着的枷锁！

    将人类视为蝼蚁，当作食物的恶龙在今日沦为将被处死的囚徒。

    骑士双手紧握斩/马/刀刀柄，用力下压，以防止黑龙竭尽全力的反扑将斩/马/刀震飞。之前一直紧紧扯着铁索的那部分骑士，他们将铁索缠绕在插在地面的巨盾上，以盾牌上的骨刺扣紧。

    紧随着，他们伸手从背后摘下了一张张沉沉的漆黑巨弓。

    弓弦不知道是用什么做成，以炼金骑士绞动铁索牵制黑龙的力气拉开它竟然也显得有几分缓慢。而伴随着一根根以白骨为镞的长箭搭上，弓弦拉动时，空气中仿佛有隐隐约约威严的低鸣。

    黑龙似乎感觉到了死亡的逼近。

    它奋力鼓动羽翼，硬生生将铁索连带插/进土中的巨盾拔了起来，龙翼收拢就要护住自己的头颅。

    在铁索牵连盾牌飞起的那一刻，骨箭破空而出。

    作者有话要说：　　以下是为本次征文做出贡献的名单，恭喜你们获得第一百零八届蔷薇徽章！鼓掌！感谢在2020-03-0923:35:46~2020-03-1023:39:36期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：38771455、ix1个；

    感谢投出地雷的小天使：晚宁2个；无、dals、懒到极点、吴雩的莲子糖粥、心宽腿长双商在线、放风筝的猫、平月西凉、哎呀，维维、喵喵喵、陆任嘉、冰猹、羽落春天1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：简默华40瓶；荼靡39瓶；呼噜噜、睡觉乃人生大计30瓶；清蒸小黄鱼～25瓶；黑猫耳钉、凉二欢、清时禹川、流苏、溦泩梓澈、月莳天珩20瓶；九月、夏安、阿曼吖、水煮懒鱼、陆任嘉、&、三明、。、陌上纤紫、长安远、我的名字最显眼、葬南丘、川上海、无、月满西楼、林鹿呦呦、见春山、草木有本心、冰猹10瓶；头白鸳鸯失伴飞、南舍9瓶；澹台、清澜8瓶；懒到极点7瓶；平月西凉6瓶；严戏赵、deon、放风筝的猫、天旋、黄莲5瓶；默忞4瓶；33358541、华滋、十年灯3瓶；扶苏离殇、坚持坚持坚持、羽澜、辰见莲池月2瓶；盈灵、南柯之夭夭、青骓、毛绒绒即正义、贺朝谢俞百年好合、刁民在此、rgau、清铎1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    本章共3段,你正在阅读(第4段)

    本章共3段,你正在阅读(第5段)

    本章共3段,你正在阅读(第6段)

    本章共3段,你正在阅读(第7段)

    本章共3段,你正在阅读(第8段)

    本章共3段,你正在阅读(第9段),,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

