    宇智波鼬的速度很快，在黑暗中他悄悄绕过了宇智波一族的暗哨，花了大约十分钟的时间赶到一处河岸的悬崖。

    他并不想引起族内人的注意，尤其是现在族内的气氛实在过于压抑和诡异。

    而这个悬崖就是他和止水两人的秘密基地，在这个地方宇智波鼬才可以畅所欲言，才可以把自己内心真正的感情发泄出来。

    放眼望去，一个人影在悬崖边盘膝而坐，静静的看着河水的流逝，而看到这个人影宇智波鼬脸上不由得出现了一抹微笑。

    “止水！”宇智波鼬脸上露出了一抹喜悦的笑容，随后他一跃而去朝着止水的位置跳了过去。

    “你来了啊，鼬。”止水也露出了一抹笑容，随后他换换的从悬崖边站起身来。

    这个悬崖非常的高，站在悬崖边都会让人感觉到头晕目眩。

    但是这一切止水似乎置若罔闻，就好像这高耸的悬崖根本不存在一般。

    很快，宇智波鼬就来到了他的身边，只是很快宇智波鼬的脸上就出现了些许的好奇。

    他上下打量着止水，他总感觉自己这个哥哥好像有些不一样。

    上一次见面，止水虽然也是保持着的笑意，但是在眉宇间却能感受到他的无力和压抑。

    而今天不一样，止水依旧满脸都是笑容，但是这个笑容确实发自内心的，再也没有之前那样的无力和压抑。

    这样的变化让宇智波鼬实在有些好奇，最终他还是忍不住开口问道：“止水，你今天看上去很高兴，发生了什么事吗？”

    “算是吧，算是一个比较好的消息吧。”止水点了点头，虽然他有些感慨鼬反应的敏锐，不过他也没有打算隐瞒什么。

    他现在确实很高兴，因为家族内的变化确实让他无比的高兴。

    不久前羽原和他的对话让他知道，现在他们距离真正的改变家族只有那么一步之遥了。

    他虽然对于副族长这个位置兴趣并不大，但是他知道这是一个可以真正帮助羽原的位置。

    真正可以更清晰的看着家族改变的位置，因此他也没有丝毫的拒绝。

    至于什么监督羽原，他觉得根本没有必要。

    羽原如此的理性而且实力也如此的强大，他根本不觉得羽原可能把宇智波带歪。

    他觉得自己要做的就是帮助好羽原，帮助他并且和他一起见证家族的改变，与村子之间的改变。

    只是看着眼前的宇智波鼬，止水忽然又有些头疼了起来，因为他忽然响起羽原和他说过，有些事情不能说的太清楚。

    虽然止水不太理解为什么羽原有这个要求，同时也不太理解为什么羽原对鼬不太信任。

    不过止水既然答应了羽原，那么他自然会照着做，即便他面对的人是宇智波鼬。

    “什么消息？”

    宇智波鼬感觉到非常奇怪，因为止水在说好消息的时候脸色还发生了一些变化，这让他不由得暗暗记在了心理。

    “这个.....”

    止水一下子不知道如何去解释和开口，他需要好好组织一下语言才行，只是他这样的做法让宇智波鼬内心更加的不安。

    好半天，止水才幽幽的叹了口气，他大概知道自己要如何去说了。

    “是这样的，家族内可能出现了一些改变，无论是宗长老还是竹智都意思到自己当初的所作所为不太对。

    所以家族内现在已经开始屏弃掉以前的声音，准备让大家统一意志，这样......”

    “统一意志，统一什么意志，他们要干什么？”

    没等止水把话说完，宇智波鼬就直接打断了止水的话，而且现在的他看起来脸色有些不太对劲。

    对宇智波鼬而言，这个消息确实让他震惊不已的同时也错愕无比。

    家族中两个派系争论不休，这一点他怎么可能不知道？

    而作为渴望家族与村子和平共处的他，无论如何也无法想象自己这一边的人和强硬派统一意志。

    那统一了意志之后，他们这些渴望和平的人真的还能与村子和平共处吗？

    他们之前坚持的理想，在这样的情况下时候还能继续坚持？

    他们会不会受到强硬派那边的思想而出现不可避免的改变，从而整个家族都陷入到极端之中了？

    这些都是宇智波鼬无法想象也无不敢去想象的，最让他不能想象的还是止水，这个被他视为哥哥的人！

    看他的样子，似乎对于这样的事情感觉到很不错，这真的让宇智波鼬无法理解。

    当初是止水告诉他，家族要和村子相互信赖相互依存，家族要重新融入村子这样大家才会都变得更好。

    宇智波鼬一直都把这样的信念记在心里，只是他思考问题时会让自己站在火影的位置来看待一切。

    而一旦他站在村子的角度来看待宇智波，他就发现宇智波成为了村子不安定的因素。

    他思考过为什么会变成这样，但是他得到的结论永远都是‘家族不安心于现状，家族总保持着不切实际的幻想’。

    这让他更加渴望家族能安分下来，只有安分下来他的弟弟才能在木叶有一个更好的成长环境，木叶也会变得平稳起来。

    只是现在，止水一句话让他内心发凉，他不知道为什么会变成这样，但是他真的无法接受变成这样。

    “鼬，你别着急，你先听我说。”

    止水看到鼬的样子不由得皱了皱眉头，他不知道鼬内心在想些什么，更不知道鼬内心到底有多反感这样的改变。

    他只以为鼬是因为初时听到这些，内心的说坚持的东西让鼬无法接受，因此他叹息了一声才缓缓说道。

    “其实我们一直努力的方向都错了，没错，我说的就是错了！

    我们渴望和平，渴望用自己的努力来获取与村子的和平，从而让我们融入到整个村子之中。

    但是我们从来都没有想过一个问题，那就是村子到底会不会让我们融入进去。

    而这个问题其实在我们不断的妥协、让步与努力中已经得到了答案，那就是不会！

    三代目火影是二代目火影的弟子，而宇智波一族的改变是从二代目火影开始的。

    三代目大人继承了二代目大人的意志，不仅是他就连那些幕僚们也同样如此，有些事情真的是不会轻易去改变。

    我在暗部时悄悄翻阅过一些资料，而且我可以告诉你我所说的一切都是真的。

    鼬，你从小就聪明，你说在这样的情况下，我们还能如何生存呢？”

    ........

