    

    剑菊小姑娘的身体开始被病毒侵蚀凋零，但她冷厉的眼神没有丝毫的变化，似乎完全不在乎卡组破坏病毒的影响。

    “我发动六花圣剑菊花簪的效果，自己场上的植物族怪兽要被效果破坏的场合，可以将自己的手牌或场上的1只植物族怪兽解放作为代替。”

    剑菊挥舞花伞，邪恶的病毒尽皆退散，她自身就是攻击力1500点的怪兽，如果没有自身的效果，就会被病毒消灭。

    六花自信的笑容美的令人沉醉，不过海马濑人只在乎她手下的剑菊花簪的小效果，很显然，这个连锁并没有完结。

    “我接着发动剑菊花簪的另一个效果，怪兽被解放的场合，可以将这张卡的1个多维素材取除，可以将自己或者对手墓地中的一只怪兽效果无效化变为植物族特殊召唤，代替其上个效果解放。”

    环绕着剑菊的两个超量素材其中一个融入她的身体，随后她的身前出现了一只才被作为病毒媒介解放的暗道化师扎奇，它被召唤了出来，然后再一次被解放化作光芒消失。

    “什么？！”海马濑人有些无法接受，“也就是说用我的怪兽作为代替剑菊花簪破坏而被解放了么……”

    夏夜做了个鬼脸，搂住六花纤细的腰肢，像是炫耀一般的说着：“没错，海马社长，这就是我家六花的实力哦~”

    濑人不服的冷哼道：“但是你们手牌上攻击力1500以上的怪兽也都要破化，这是和场上破坏的效果共同处理的，让我确认你们的手牌吧。”

    剑菊花簪的效果只是解放一只植物族怪兽代替场上的植物族怪兽破坏，但无法阻止手牌上攻击力超过1500点的怪兽被破坏。

    “真是可惜，我们的手牌中并没有攻击力超过1500点的怪兽。”

    “六花，可是我的手牌上有啊，呜呜呜~”

    夏夜泪眼汪汪的亮出了手牌里唯一的一张怪兽卡，那张怪兽卡是攻击力1800点的芳香法师-迷迭香，只好送入墓地了。

    众人有些无语，夏夜这家伙哪有当主人的样子，人家六花看上去很她妈妈一样。

    “还没完呢，那之后，你们要选择卡组里三张攻击力超过1500点的怪兽破坏送入墓地……”海马濑人尽管很不愿意给对方堆墓，但也没有办法了。

    “我来我来，我将卡组中的芳香法师-马郁兰和芳香法师-月桂叶送入墓地。”

    “芳香法师-月桂叶被送入墓地的场合，我方恢复500点生命值。”

    六花夏夜LP5500

    没想到夏夜对这种事情倒是很积极，不过还需要将一只怪兽送入墓地。六花也展示了一张怪兽卡，那张卡片随即化作光芒消逝了，果然妖精还是不一样的。

    “我把六花精嚏根草送入墓地……”

    这样死之卡组破坏病毒以及六花圣剑菊花簪的效果连锁就处理完毕了，病毒卡的副作用，直到下个回合的结束阶段，六花她们受到的伤害都是零。

    “还没结束呢，我将自己场上的芳香法师-茉莉解放，发动永续魔法卡，超营养太阳。然后从手牌或卡组特殊召唤1只拥有茉莉的等级+3以下的等级的植物族怪兽。”

    可爱的茉莉浑身散发金色的光芒，变成了一个小太阳，小太阳逐渐膨大，一只新的怪兽代替茉莉出现在场上。

    “我把卡组中等级四的六花精仙客来特殊召唤，出现吧，我的姐妹。”

    有着一头柔顺紫发的女孩缓缓的降落在六花的身边，朝着游月他们温婉一笑，虽然濑人没有丝毫的动容，但游月的心都化掉了啊，这是什么神仙卡组啊！

    【六花精仙客来，攻击力1800】

    虽然游月很喜欢六花以及她的姐妹们，但他可是有着王之名的决斗者，在决斗中当然不会分心，仙客来出场后，六花身边除了超量怪兽剑菊，还有两只花妖。

    这两只花妖分别是仙客来和樱草，都是花朵的名字，而夏夜卡组里的怪兽都是花香料，额，扯远了。仙客来和樱草都是等级四的怪兽，也就是说六花要第二次超量召唤。

    游月自然不会猜错，六花将两张怪兽卡片叠放到了一起，恢宏的超量宇宙再一次打开，这也是海马濑人在一次决斗中连续看到两次超量召唤，并且还是在一个回合之内进行的。

    “我将等级四的六花精仙客来和等级四的六花精樱草叠放，用她们两位构筑超量网络，超量召唤！阶级四！六花圣圣节花圈！”

    戴着漂亮花圈了小萝莉从超量宇宙中现身，两颗超量素材宛若精灵般盘旋在她的身边，同样也和海马濑人他们友好的打着招呼。

    海马濑人紧了紧脸上的表情，这些华丽的花之妖精并不是只有美丽的外表，作为决斗怪兽也是强大无比的，夏夜那奇怪女孩说的没错，不能够小看她们。

    【六花圣圣节花圈，攻击力2000，超量素材2】

    “我发动六花圣圣节花圈的效果，去除一个超量素材，将墓地中的六花精嚏根草拿回手牌。”

    六花将由濑人病毒卡精准堆墓的等级八六花精嚏根草拿到了手上，现在是真的难得玩了。

    “接着发动魔法卡，六花绚烂，将场上的六花圣圣节花圈解放发动。”

    “居然解放掉自己场上的超量怪兽，这是？”濑人反复被震惊，都是他没见过的战术和没见过的卡。

    夏夜嘿嘿笑着，她完全就是被六花带着打，“海马社长，可没有那么简单的哦~”

    “六花绚烂的效果是从卡组将一张【六花】怪兽加入手牌，在解放场上植物族怪兽发动这张卡的场合，能够再将一张卡名不同等级相同的植物族怪兽加入手卡。”

    “我将等级六的六花精欧石楠加入手牌，主人，你也选择一张六星级的怪兽吧。”

    没错，六花这个效果还能让夏夜共享，六花绚烂将植物族怪兽解放后，拿上手的是植物族的怪兽，而并非六花精怪兽。

    “六花太棒了，那我将等级六的芳香法师-香柠檬加入手卡。”

    夏夜的手里头总算有牌了，这样看上去的确蛮可怜的。

    “还没完呢，有多维素材的六花圣圣节花圈被解放的场合，可以从自己的额外卡组或墓地选1只阶级5以上的植物族超量怪兽特殊召唤。那之后，可以将这张卡叠放在那只怪兽的下面作为多维素材。”

    一张黑色的卡片被六花纤细的手指捏住，放置到了六花圣-圣节花圈上，超量宇宙再开，小萝莉也变成了金光闪闪的星辰，成为超量素材。

    “连同等级的怪兽都不需要就能够超量召唤？北斗，你是不是把握骗了？”

    海马不可置信的横了游月一眼，游月耸了耸肩，无奈道：“没有的事，没听到人家说是效果嘛。”

    “我将六花圣圣节花圈一只怪兽叠光，叠光网络构建，超量召唤，六花圣泪滴花束！”

    只见两颗超量素材环绕到了六花的身边，她本人则是向前走了一步，好家伙，这个世界召唤自己可能会迟到，但绝不会缺席嘛……        

