    第40章觉醒石头

    正当唐三准备转身离开时，唐轻微抓住了他的衣摆。

    唐三疑惑的看向妹妹，唐轻微并没有做出解释，只是走到了马修诺的面前，一脸好奇的指向墙上的黑色石头，歪着小脑袋问道：“马修诺爷爷，墙上的那些黑色石头，是给我们觉醒武魂用的吗？”

    马修诺顺着她的手指看去，点头道：“确实是觉醒用的石头，怎么啦？”

    唐轻微对了对手指头，有些不好意思的扭动着小身体说道：“那个…那个我能买吗？就用我那个…金魂币补贴。”

    马修诺闻言一愣，很快笑道：“那个石头很便宜的，除了觉醒武魂可没有了其他作用，一个金魂币足以买下整个房间的觉醒石，你要是想要，爷爷送你几个玩玩。”

    唐轻微此时心中早已经被巨大的惊喜淹没。

    没想到，她的猜测居然是真的！

    之前，她其实就隐隐有过这样的猜测，可一直不敢确认，没想到居然是真的。

    这东西是真的很容易得到！

    马修诺见小丫头高兴的两眼放光，语带笑意的调侃道：“就这么喜欢吗？待会爷爷给你多拿几块大的回去，只要你拿得动。”

    唐轻微可不管那么多，现在她正高兴着呢，终于能帮到小莲了。

    虽然七色莲此时并没有说话，唐轻微依旧能感受的出来，它此时的心情也是和她一样的。

    这可能是七色莲来到这片大陆上，所收获的唯一好消息了。

    “谢谢马修诺爷爷！”唐轻微连忙鞠躬道谢。

    唐三虽然不知道妹妹要那个石头干嘛，不过此刻还是记下了这事！

    只要是妹妹想要的，他都会竭尽所能的去完成。

    当唐三和唐轻微离开武魂殿的时候，两人的怀里除了多了一枚武魂殿专门打造的徽章外，剩下的全都是黑色的觉醒石。

    唐轻微此时心情愉快极了，和唐三两人快速朝着诺丁学院的方向跑去，经过马修诺的指点，这次他走的是一条近路，可以节省至少一半的时间。

    到达学院后，两人直接抱着觉醒石直接往七舍的方向走去。

    “哟，那边抱着石头，一脸穷酸样的两人，应该也是你们七舍的工读生吧？”

    说话的那人，身上穿着诺丁初级魂师学院的校服，身材高大挺拔，虽然仍旧是一脸稚气，但已经有点大人的样子了。

    长相也算的上英俊的脸上。此时满是轻蔑和不屑。

    唐轻微原本只当作充耳不闻，直接回宿舍的。

    谁知那个人的其中一个跟班，见两人居然不理他们。

    也不废话，直接手中提着一把棍子，二话不说就朝唐轻微的肩膀劈砍下去！

    “小心！”

    王圣见柳龙居然不打招呼的直接拿棍子劈砍唐轻微，顿时睚眦欲裂。

    畜生！

    那么小的女孩子，居然说下手就下手了。

    唐轻微没想到这人一声不吭的就要打自己，下意识的举起怀中的石头去挡。

    “咔嚓！”

    一声脆响，唐轻微手中的黑色石头，顿时碎裂成好几块。

    唐轻微只感觉碎的不是石头，而是她刚刚得到石头时的心情。

    来人见唐轻微挡下了自己的一击，微微有些差异，随即举起长棍再次向唐轻微劈砍过来。

    ?  ?来了_(:зゝ∠)_

    ?  

    ????  

    (本章完)

