    染白若有所思的看了那旁的画面一幕，低眸沉吟片刻，拿出手机，找到原主那个竹马的联系方式，编辑了一条信息匿名发过去。

    夏语现在有了谢铭的好感度，不会再对没什么用处还总是缠着她的顾笠有太多耐心。

    她倒是很好奇，

    当顾笠看到这么一幕的时候，会是什么表情。

    想了想，

    染白查了查那个塞夏语进组的赞助商的联系方式，同样匿名发了一个短信，让这两位都在晚上去夏语住的酒店。

    夏语每天晚上都在和谢铭在一起请教演戏。

    这要是被撞上了。

    啧，

    修罗场啊。

    真是让人期待。

    拍摄结束之后，

    秦以澈带着墨镜，白皙手指拿着帽檐，问染白：“你晚上在家吗？”

    “在啊。”染白看他，“怎么？”

    少年唇角勾着懒洋洋的笑，有些漫不经心的，侧颜干净线条分明，嗓音懒散：“秘密。”

    染白笑了一声。

    借于上一次问了经纪人欲擒故纵，到最后也没什么用的事实，秦以澈并不打算再去问那个坑货。

    所以回到秦家之后，秦以澈就上了楼把自己关在房间里，打开电脑，注册了一个小号登上论坛，发了一个帖子，求问。

    秦以澈是这么写的。

    求问：某人看上我的美色，想要包养我，我喜欢那个人，该怎么告白？才能把包养变成男女朋友的关系？

    混迹在论坛上的网友看到这个帖子，想也没想，在键盘上劈了啪啦打出一行字就发了上去。

    很快，

    回复的消息就已经破了百条。

    秦以澈撑着下巴，连晚饭都忘了吃，目不转睛的浏览着页面，非常虚心的请教。

    但是答案往往……

    【嗯？这还用说？直接躺平就好了啊】

    【洗白白送上门吧，多干脆利落。】

    【感觉那个人像是男朋友吧，楼主什么也不用做，等着他扑倒你呗】

    【让金主爸爸包养你一辈子不就好了】

    【这还用说吗？是时候施展楼主你美色的了！】

    【我们先来谈谈，包养费是多少来着？】

    【我只能给你死个字忠告：坐等，被扑】

    越往下越是歪楼，基本上都谈论出了楼主被金主爸爸花式扑倒一百零八次。

    秦以澈拧了拧眉，呵了一声。

    少年眸色浅淡，清隽着一张俊颜，冷淡的眉眼是一如既往的精致。

    呵……凭什么是他被扑倒。

    他不要面子的吗？

    “哥。”秦筱站在外面，敲了敲门。

    秦大少爷懒洋洋的斜倚在那里，唇角勾着漫不经心的弧度。

    听到敲门声，他慢条斯理的抬了抬眸。

    想了想，

    拿起挂在一旁的黑色风衣，去开了门。

    “什么事？”少年嗓音极淡。

    面对自家哥哥的盛世美颜，即使看到多少次秦筱竹还是被惊艳到了，她咳了咳，“哥你不吃饭的吗？”

    秦以澈缓慢的眨了眨眼，突然之间眯了眯眸，停顿了半响，从喉咙里露出一丝轻笑来，不难听出其中的愉悦。

    看着秦以澈突然之间笑了，秦筱竹懵逼了一瞬间。

    “不吃了。”秦大少爷好心情的勾唇，笑：“这周给你加零花钱。”

    秦筱竹被从天而降的惊喜砸的七荤八素，也没时间想其他的了，“哇，哥！你是不是良心发现了？！！知道你妹到底有多穷多苦了！”

