    第1096章问鼎省府永林的事刚刚进入尾声，胡雷在柳红的帮助下，成功并购了大宇矿业。到目前为止，才真正实现了胡雷一统永林锰业的理想。

    现在的永林矿业总投资三十五亿，迅速问鼎湘省外资投商之最的宝座。也成了湘省最为关注的一大企业。

    在永林矿业呆过一段时间之后，康大宇才真正放下心来，永林矿业在管理和采掘进程上，所有的条例都比较规范，再加上胡雷与政府之间的协调，还有新任市委书记的大力支持，他相信政府这块，已经没有了任何问题。

    只要把安全生产和管理这块抓好，以锰矿目前的价格，盈利是十分可观的。因此，康大宇很配合媒体，做了一个有关外商投资的采访。

    陈风则在这次事件上，深深意识到自己如果没有张一凡的支持，他将寸步难行。因此，在某种程度上，与秦川达成协议，李宏辉再度被架空，成了一个花瓶似的摆设。

    湘省一片形势大好，，李天柱也变得意气风发，在会议上的讲话越发铿锵有力，抑扬顿挫。湘省班子，将在李天柱为首的省委领导下，大力发展经济，坚决落实党中央的指示精神。坚决把工作做到实处，不搞浮夸虚报，不搞虚假政绩。

    2003年是最艰苦的一年，我们战胜了，战胜了疫情，很多同志在疫情来临之际，表现出来的英雄事迹，典范风格，都是我们值得学习的。在2004年里，我们要再接再厉，向更高的目标前进。我们要将湘省建设成为一个团结友爱的大家庭，让每个家庭的成员，都能感受到党的关怀。接下来，省委省政府决定推出一个新的干部考察制度，针对每个干部，每个党员，做出严格的考察。以后这份考察表，将随着你们的档案，实行终身跟随制。

    李天柱提到的干部考察制度，张一凡早有所闻，以前也有很多地方在实施，但是慢慢就演变成了一种形式。有的人在考察之初表现很好，但是考察过后，又原形毕露。

    这次考察与以往不同，是一种持续性的，不定期地对每个干部进行袭击检查，因此很多人听到这个消息后，都忍不住在心里哆嗦。

    这玩艺可是个紧箍咒，甩也甩不掉，因为你根本不知道，上面的领导会什么时候对你进行突袭。这次考察的对象，是湘省整个班子的干部成员，是一个普及性的大考察。

    会议开完，很多人就议论纷纷，更多的应该是一种坠坠不安。

    李天柱说得不错，我们的队伍是最有党性，有纪律的，但是偏偏有很多人怕纪律。这是为什么？这个问题值得思考。

    因此，他决定全面实施这个考察制度，对每个在岗在职的干部，工作人员进行全面考察，在干部提拨的时候，这个考察指标将占有很大份量。他这么做的目标，就是坚决杜绝一些官二代，一些裙带关系户，在没有任何政绩，没有任何根基的情况下，被恶意提拨。

    在某种意义上，张一凡很赞同这个观点，但是他总觉得，李天柱突然推行的这个制度，一定有其重要的意义。尤其是他们这种级别的领导，绝对不会无的放矢。

    晚上他约李虹一起吃饭，这是张一凡和李虹在年后第一次单独相聚。因为春节期间，李虹请了假，去海南呆了半个月，因此她昨天刚刚回到工作岗位。

    在春节期间，张一凡给李虹打过电话，隐约感觉到李虹心事重重，即使在海南渡假，她也兴致不高。

    两人在店里吃过饭，李虹主动提出来去城中城。

    张一凡就极为暧昧地笑了，李虹看到他那眼神，瞪了他一眼，神色却有几分妩媚。进了房间之后，张一凡说，我去放水。

    李虹摇摇头，说坐会吧！

    虽然说已经立了春，但现在还是正月，天气比较冷。张一凡开了空调，陪李虹在沙发上坐下。两人也不看电视，李虹朝张一凡靠过来。

    呼吸着李虹身上那种淡淡的清香，张一凡感觉出她心事重重。

    于是他抱着李虹的腰，让李虹躺在自己怀里，这个动作就象当时两人在河边的那情景。平时的李虹，冷艳而不拘一笑，今天倒是表现出难得一见的忧郁。

    其实张一凡在开会的时候，就感觉到李虹的不对劲，他就在心里做了千万种猜测，其中一种令自己也感到惊魂未定的是，李虹怀孕了？？？

    如果李虹怀孕，这将是张一凡一个最难的决择，因为凭李虹的性子，她不会轻易不要孩子。以前李虹就有个想法，自己不结婚做一个试管的，为李家一脉续后。

    要是李虹真的怀孕那怎么办？张一凡的心里砰砰跳了起来。

    虽然说将种子洒遍全球，是每个闷骚男人的梦想，但张一凡身在体制之内，如果发生这种事，这将意味着他仕途的终结，要么就是李虹仕途的终结。

    当然，李虹会拼着性子保护张一凡，让自己黯然退出政坛。

    这也会令张一凡心里不安的，他需要李虹，不管是政治上还是心里上，都不希望李虹离开，而且他也不希望李虹成为第二个沈婉云。

    以张一凡目前的能力，如果离开政坛，在菲律宾或马来西亚这种地方，买下一个小岛建立自己的王国，将几大美女尽收其中，然后周游世界，这当然也是一个美妙的人生梦想。

    但他清楚地意识到，自己不能这么做，家族也不允许他这么做。

    李虹躺在张一凡怀里，心思有点乱。不过她奇怪地感觉到张一凡不正常的心跳，她便抬起头来，“你是不是在担心什么？”

    李虹抬起头来看张一凡的时候，张一凡居然有点尴尬。

    没办法，太爱一个人的时候，总是掩饰不了自己的心思。

    李虹的脸，干净而白晰，带着一种红扑扑的白里透红，尤其是她那迷人的双唇，一直让张一凡回味无穷。当李虹这样近距离去观察张一凡的时候，张一凡就有点控制不住想要吻她。

    于是他捧着李虹的脸，亲吻了李虹。

    李虹没有动，在张一凡吻她的时候，她也回应着吻起了张一凡。两人接过吻后，李虹推开他，定定地盯着张一凡的眸子，“看着我！你是不是担心我会怀孕了？”

    两人虽然在一起做的次数不多，前后不超过五次，但是张一凡相信自己的水平和能力，在这种方面，有时一枪就中，更不要说是四五枪了。

    要是李虹再给他生个孩子，就不是孩子叫他爹，而且他叫孩子爹了。

    李虹猜到了张一凡的心思，张一凡看着李虹，心里竟然有点以愧意。这种愧意，来自他的内心，虽然很喜欢李虹，却不愿意李虹再生孩子。

    一旦有了孩子，将是他与李虹之间仕途上的阻碍。

    张一凡捧着李虹的脸，两人四目相对，张一凡缓缓道：“我爱你！李虹。”

    李虹不说话了，她已经明白张一凡的心思，当然，从某种角度上讲，他是对的。孩子将成为他们之间的负担和以后仕途的终结者。如果为了孩子而放弃的话，牺牲的东西太多了。

    做张一凡的女人，或者做原来的自己，李虹也不容许自己有这种想法。

    李虹是一个心高气傲的女子，她可以不在乎世俗任何人的眼光，她只要执着地实现自己的理想。跟张一凡在一起，也是一种情感的归属。

    一句我爱你，竟然让李虹心底泛起了无穷的思绪。

    她没说话，直接扑在张一凡的怀里。

    这是李虹这辈子，第一次听到如此真诚的表白。

    PS：第三更求花，求票票！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

