 “澹台明镜好像对我们对我们有些不满啊。”一位长者幽幽的说道，大混沌能把澹台明镜派回来，足以说明她的重要性，而历史上澹台明镜确实是引领了大混沌域的天极阁传奇阁主，所以没有谁敢看轻她。她现在虽然年轻，可她的态度和观点足以影响到圣灵的在大混沌域眼里的样子。阁

    主摇头轻叹：“乱武时代之前的大混沌域一直处于半隐世状态，从不插手外界之事，也决不允许插手，这是大混沌域能够在错综复杂的环境里生存下去的方式。让他们突然就转变态度插手天下之事，确实有些难了。”

    仙霞宫宫主也有些遗憾：“乱武时代的大混沌域是比我们现在强，可处事做派缺了几分强硬和胆魄。如果我们双方真的融合到一起，还真的不好相处。到时候谁应该听谁的？谁又能控制得了谁。虽然说这些话有些过分，可现在天下大乱，某些决定直接关系到一个宗门百万人的性命和未来，如果内部不稳，谈何布局天下？”“

    头低的太久了，就不好抬起来啊。”一位长者淡淡一语。众

    人眉头微皱，都瞥了他一眼，再怎么说大混沌域都是他们的祖宗，说大混沌域就等于说他们自己，不过……从澹台明镜的态度来看，这种过于谨慎的态度确实让他们有些不太舒服。在他们的思想里，祖宗是神圣的、伟大的、不可冒犯的，可真当见了面之后，反而有些失望了。看

    来某些传奇、某些人物，或许只适合放在史书里供奉。

    老阁主本来不想讨论祖宗，可既然其他人都提起来了，在场确实没有外人，他略微迟疑道：“从澹台明镜的态度就可以看得出乱武时代大混沌域的处事方式，这不怨他们，形势所迫而已，而且乱武时代有他们没他们并没有什么区别。可我们肩负着稳定天庭时代的重任，面对乱武的入侵，我们如果置之不理，就等于放弃了苍生，我们如果不采取手段，五方天庭就会越来越乱，最终我们只能眼睁睁看着乱武的强者肆意蹂躏这个时代。我

    们跟大混沌域同根同源，这点必须要承认，可又有着很多不同之处了，这点也需要面对。对于这场混乱，我们圣灵域是必须要插手的，更必须要发挥重要作用。我们要对天道有个交代，更要对苍生有个说法。”

    “老阁主说的是。”其他长者缓缓点头，非常认可老阁主的话。大混沌域对于乱武时代而言可有可无，圣灵域对于天庭时代而言却至关重要。他们尽管尊重先祖，却绝不盲从。他们有着更独特的地位，也就有了更重要的使命。如果先祖跟他们意见相同，他们愿意全力配合，可如果意见相左，我们只能对先祖说一声抱歉了。

    天极阁阁主道：“我有个建议，不妨天极阁和仙霞宫各选两到三位长老，陪着澹台明镜回一趟乱武。双方能够联合自然最好，不能联合就商量可不可以分居两个时代遥相辉映，实在不行就考虑只把空间大阵带回来。”

    “横渡时空虽然凶险，但想要表达我们的诚意，还真的需要几个重要的长老。”老阁主看向了在场的那几位长者，这里面有当年他执掌天极阁时代的内部长老，也有现在的大长老二长老等地位仅次于阁主的重要人物，境界高深，且能言善谋。也只有这里面的人亲自过去，老阁主才会放心。

    众位长老悄声议论后，天极阁走出来两位，仙霞宫走出来三位。“我们亲自陪澹台明镜去一趟吧，一定尽力而为。”

    天极阁阁主点头道：“不要有压力，就算理念有什么不同，可毕竟同根同源，大混沌域不可能眼睁睁看着我们受到威胁。”第

    二天一早，澹台明镜带着五位圣灵域长老离开，走进了她之前降临天庭的那条裂缝。

    此后第五天，在各方天庭陷入各种混乱的时候，沉寂的空间裂缝里开始出现意外变故，其中位于真灵天庭的一条巨大裂缝里突然绽放滔天的金光，纵横万米的黑暗裂缝完全被金光充斥，仿佛天神睁开了双眼，照亮天地。一股无法言喻的巨大威能喷薄而出，一度让真灵天庭西北部千里之地陷入沉寂。

    随后在无数强者和猛兽亲眼目睹一条千米之巨的庞大金龙冲出裂缝，嘹亮的龙吟响彻云霄，令万兽惊悚，匍匐跪地，连很多人族强者都忌惮恐惧，从来没有感受到那种威势。金

    龙横空，越过真灵天庭万里疆域，闯进了苍玄天庭。

    一时之间，传言四起，热议不休。金龙从何而来？那又是什么实力！

    之后的几天里，接连有强者从裂缝闯出来，而且越来越多，遍布真灵、紫微、苍玄、东煌、飘渺五大天庭，而且越来越频繁，这诡异的情况逐渐加剧着这里的紧张气氛。只

    不过这些闯出来的人比古海更倒霉，看似强悍的圣武天武境，在这里完全没有施展的机会，超过八成闯入者都被好奇的各方势力争相活捉，并榨取了情报。短

    短半月里，五大天庭就好像提前约定好了一般集体沉默。他们都陆续的知道了两个时空即将贯通的秘密，以及万年前的乱武时代即将入侵的可能性。而关于乱武时代的各种消息，也接连从这些闯入者的嘴里翘出来，包括那个时代的势力分布，那里的皇族地位，那里的天武煌武数量，以及那里正在爆发的战争，更重要的是秦命在那个时代的强势崛起。

    真正的灾难要发生了！乱

    武要入侵天庭了！他

    们的祖宗要来屠杀他们了！恐

    慌！震怒！猜疑！紧张！半

    个月后，真灵天庭、紫微天庭、飘渺天庭，再度爆发战争，而且比之前更疯狂更野蛮，他们疯狂的战斗，只为充实自己实力。某些极端势力更是开始大肆的猎捕血脉和资源，宁可自己用了，也不能便宜了万年前的那群人。

    唯独苍玄天庭和东煌天庭陷入诡秘的平静之中。

    东煌天庭是因为刚刚结束战争，重新开始了休整调理，但据说在金龙降临之前的某一天深夜，一道裂缝里突然喷薄出无尽的黑暗，把小半个东煌都笼罩在黑暗里。只是当时毕竟是夜晚，具体是真是假，没有谁说得清。苍

    玄天庭则是因为那头金龙的意外降临，而陷入沉静，龙族族地被滔天金光笼罩，久久不曾散开。而且那里弥漫的兽威太恐怖了，千里之内一片死寂，几乎听不到任何声音，千里之外更没有谁敢靠近那里。 