
　　一些以诗词自豪的文官原本对只会上马厮杀的李世民不太瞧得起——区区一个粗鄙武夫罢了，治理天下还是要靠他们这些儒生，可是现在就不同了。

　　诗句是最能拉近彼此距离的，这些开口闭口之乎者也的文官们可没把握自己写出一首这样可以名扬天下的诗句出来。

　　“好一句‘知我者谓我心忧，不知我者谓我何求’，秦王好文采，当浮一大白。”

　　“想不到秦王戎马一生，却也有着这样的文采，真是佩服。”

　　“难怪能写出千古奇文的三字经。”

　　“秦王殿下，其余几句呢？”

　　“文武小郎君，你可还记得下文？”

　　这突然起来的吹捧让李世民有些措手不及，只得谦虚的说道：“不过是酒后胡言罢了，做不得真，做不得真啊。”

　　一群文官围住了李世民和李文武，顿时让太极殿内一片混乱。

　　“诸位大人，文武也只是偶然听到，其余的实在是记不起来了啊。”

　　被那些文官团团围住，饶是以李文武的厚脸皮也有些吃不消了，可他也不敢对这些人饱以老拳——这些人大多是中间派，甚至还有几个是东宫的文学博士。

　　如果他真的一拳打上去，那造成的影响绝不亚于捅掉一个马蜂窝。

　　而李建成看到自己的手下居然围着李世民曲意逢迎，被气的差点没晕过去。

　　“诸位大人，诸位大人，这里可是太极殿，请注意。”

　　东宫洗马魏征眼看着局势要控制不住了，连忙喊道，那些文官也一下子惊醒过来，知道这可是当着皇帝的面子，如此胡闹那简直就是在欺君啊。

　　李渊揉了揉眉心，颇感到有些头疼，不过这么多人他也不好指责什么，只是心中对于李文武的观感又差了一些。

　　李文武对此倒是不怎么担心，虽然李渊是皇帝，可他也就最多还有半年的好日子——对于这样的人，他一向是很宽宏大度的。

　　等待众人朝贺完毕，就该宴请群臣了。

　　而这个时候就到了歌舞表演的时候，李建成早就已经安排好了人手，一名东宫卫士附在他的耳边，低声说了几句。

　　听了卫士所说，一直阴沉着脸的李建成脸上总算露出了一丝笑容。

　　他站起身，对着高台上的李渊说道：“父皇，儿臣最近偶遇了一位舞技十分高超的舞伎大家。这舞伎大家擅长剑舞，还请父皇允许，令其献舞。”

　　李渊听了，兴致盎然：“好啊，那就快把人请来吧。”

　　李建成拍了拍手，音乐顿时一变，换成了隐隐有着金戈铁马的乐曲，身着绿裙的窈窕女子出现在了舞台中央。

　　她蒙着面纱，只露出了一双精光四射的杏眼。

　　李文武看了一下，点点头：“果然是美女啊，卿本佳人奈何做贼？”

　　他就在李世民的身边，这话被李世民听到，好奇地问道：“文武，你怎么知道这一定是美女？”

　　“父王，其实很简单，看她的眼睛就是了。”李文武侃侃而谈，“眼睛是心灵的窗户，能拥有如此完美的眼睛的女子，就算不是美女，也绝对是中上之姿。”

　　“你个黄毛小子居然还懂这些，等回去了定要让你母亲对你严加管教。”

　　“父王，儿子冤枉啊，这不是您问我的吗？”

　　两人说话的功夫，那女子已经开始了剑舞。

　　就见舞台中剑光闪闪，那女子翩若惊鸿，身法极快，不多时在舞台上已经满是绿色的倩影。

　　李世民拍着儿子的肩膀：“哈哈，这女人一般的男人可吃不消啊。”

　　李文武点点头：“确实，都说我大唐女子各个是巾帼英雄，就这剑法和步法，一般人也不是对手。”

　　这女子身子曼妙，剑法也颇为凌厉，看的四周的文武百官是如痴如醉。

　　等女子捏着剑诀将长剑竖立于背后，太极殿中是掌声雷动，喝彩声四起，就连李渊也是不住的拍着巴掌。

　　“太子啊，这剑舞不错，朕很喜欢，这舞伎大家要赏，你也要赏。”

　　李渊开口赞道，李建成心中高兴，可脸上还装的跟没事儿人一样：“多谢父皇夸奖，能让父皇开心，就是儿臣最大的奖励了。”

　　他一边说着，心里突然起了坏心思，对着李世民说道：“二弟，你文采不错，今日父皇开心，你何不即兴作诗一首，以壮声势呢？”

　　李世民：“……太子说的哪里话，臣弟哪有什么文采。”

　　李渊笑道：“世民啊，你就不要谦虚了。刚刚那几首诗词都很不错，足以证明朕的儿子是文采斐然。”

　　李世民无奈，他也不知道该怎么说才好，难道说其实那不是他做的诗，那岂不成了欺君之罪了？

　　“怎么了秦王，难道……”

　　李文武腾地起身：“皇祖父容禀，父王他不肯念是因为有苦衷的。”

　　“怎么说？”

　　李世民被吓了一跳：这小王八蛋就会胡说八道，我什么时候做过这样的诗了。可他也不敢打断李文武的话，就听他接着说道：

　　“回皇祖父，孙儿曾经在一次偶然机会见过母亲为父王表演剑舞，当时父王做了一首《观长孙氏舞剑器行》，当时母亲十分的喜欢，并且，并且……”

　　长孙无垢愕然：这里还有我的事呢？

　　见李文武突然说话支支吾吾，李渊不高兴的说道：“并且怎么了，速速如实招来。”

　　李文武显得有些羞愧：“回皇祖父的话，当时父王和母亲约定好了，不会将这首诗再念与其他人听。所以……”

　　他这话一出，太极殿中一阵窃笑声响起。

　　“秦王与王妃果然是伉俪情深啊，哈哈哈。”

　　“既然这样的话，那我们还是不要追根问底好了。”

　　“没错，没错，裴大人说的有理。”

　　李渊的脸色缓和了一些，不过他猛然间想起一件事来：“既然你父王他不能念出来，那就你来吧，正好你不是听到了吗？”天籁小说网

　　“啊这……”

　　“怎么，难道你在欺骗朕不成？”

　　“孙儿不敢。父王恕罪，儿子这就念了。”

　　“昔有佳人长孙氏，一舞剑器动四方。

　　观者如山色沮丧，天地为之久低昂。

　　霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。

　　来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。

　　绛唇珠袖两寂寞，晚有弟子传芬芳。

　　临颍美人在白帝，妙舞此曲神扬扬……”

　　一篇洋洋洒洒数百字的长诗念了出来，太极殿中先是一静，随即爆发出雷鸣般的掌声来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二十八章 雷鸣般的掌声免费阅读。https://xs.23sk.com 