    对于林亦让这句负气的话,林珑哭笑不得。但让她更加哭笑不得是，在接下来的二十分钟里，林亦让跟她详细阐述了一个职业选手的种种缺点。

    “打职业的，谁不是中途退学？要不是身上这层光环,就是个二逼少年而已。”

    “网瘾少年有什么好的,天天晚上两三点不睡觉,熬夜伤身。”

    “对了,现在电竞圈多乱,那个xxx,对，就是那个人,基本一个月换一次女朋友,你是女孩子,所以大家不好意思跟你说这些。但是这个圈子里可太乱了,很多人都做不到洁身自好。”

    就在林亦让洋洋洒洒，痛陈电竞选手十大‘罪状’的时候,林珑忍不住提醒道：“小哥哥，你自己也是职业选手。”

    所以你这么黑职业选手,真的好吗？

    好歹大家还都是同行。

    谁知林亦让更加义正言辞地说：“就是因为这样,我才不能眼睁睁地看着我的亲妹妹跳进火坑。”

    此时，徐应寒就坐在她的身边,此时的台北已经被夜色笼罩,街道两旁霓虹闪烁，就如同彩色游龙，点缀着这一片漆黑的夜色。

    车里别人说话的声音不大，他坐地这么近，即便林珑一再往旁边躲开,可是林亦让气急败坏地声音还是源源不断地传了过来。

    直到火坑两个字随着电波传送而来，旁边的男人低声嗤笑。

    林珑赶紧捂着电话，小心地觑了他一眼。

    大巴车内没有开着灯，所以只有车窗外照射进来的昏黄路灯灯光，才能让她依稀看清楚徐应寒的表情。

    就见他伸手握住她的手，手指交叉扣在她的手指，轻轻地贴了过来。

    “我都听到了，Fox。”男人低沉的声音在林珑耳边缓缓响起，温热的气息贴着她的脸颊，有点儿痒，像是羽毛一直在挠啊挠。

    电话那边顿了下，随后就听到林亦让更加愤怒的声音。

    “你，你怎么会听到的？”

    徐应寒低笑，挺轻松地靠在林珑身边，“你说呢？”

    一想到徐应寒此刻就在林珑身边，而且还可能就靠在她身边，林亦让恨不得顺着电波穿越过来，最后，他气得把电话都挂断了。

    林珑见电话被挂断了，叹了一口气，忍不住说：“你干嘛去撩他？”

    林亦让本来就气头上，结果徐应寒还非要去挑衅他，

    谁知徐应寒伸手直接搂着她的腰，林珑吓得浑身都僵硬了。虽然他们已经公开了，可此时车子上都是选手，林珑还有不适应的感觉。

    莫非就是悄摸摸惯了，现在光明正大了，反而适应不了？

    徐应寒大概也感觉到了她的不自在，搂着她轻声说道：“别害怕，有我在呢。”

    他知道她在担心什么，无非就是粉丝的反应和网上的舆论。可是从他第一天跟小姑娘告白开始，他就已经准备好面对这一天。

    相较于网上的狂风骤雨，林亦让的反应简直都算是温和。

    当所有看直播的粉丝，眼睁睁地看着徐应寒将吻落在林珑额头上的时候，今年电竞圈最大的节奏，已然到来。

    原本LPL赛区夺冠，是所有粉丝扬眉吐气的事情，结果突然爆出这么个惊天动地的消息，大家一时间居然有种不知道该怎么办的感觉。

    要是骂吧，可是人家刚拿了冠军，你们有什么资格说三道四？

    可是要是不说吧，那也不可能。

    于是，最先开始的就是徐应寒的粉丝，有些微博粉丝过万的大粉，率先在微博上发难。

    窝寒的yoyo：一直以为是你整个LPL最有职业素养的人，从你出道开始就喜欢你，看着你一步步走过来。Phoenix这个ID是多少玩家心目中的信仰，可是今天你亲手摧毁了。我还曾无数次骄傲地和别人说，你和其他人不一样，心中只有英雄联盟这个游戏，不为钱，不和粉丝乱搞，是真的为梦想的人。结果呢，现在居然当众做出这样的事情。徐应寒，你让我失望！失望！！失望！！！

    这条微博一发出来，底下粉丝立马撕成两派。

    一边是跟她一样感受的粉丝。

    “说真的，看到这一幕的时候，我真的哭出来了。他怎么能这样，丝毫不顾及粉丝的感受？”

    “其实早在piano刚来的时候，我就感觉到不对劲了，果然啊。”

    “不是说好没拿S赛冠军就不谈恋爱的？现在到底在干嘛？说真的，我知道这件事是你情我愿，但我还是想骂一句piano，她就是祸根。”

    “果然啊，电竞女孩谈什么梦想，还不就是想当嫂子。很好，全联盟粉丝最多的男人被她拿下，piano你心底一定很爽吧。”

    至于另一方维护徐应寒的粉丝，则毫不示弱。

    “女友粉赶紧滚吧，说真的，你们把电竞圈弄成跟娱乐圈一样，可笑不可笑？选手是偶像吗？他谈恋爱你就失望了？所以你狗眼是瞎了，没看见他刚拿下冠军是吧。只要徐应寒他拿冠军，谁黑他我就黑谁。”

    “一千个同意，我看到这位小姐姐的微博，还以为误入哪个娱乐圈小生粉丝的微博。你们有资格黑寒神吗？今年他拿了春季赛冠军，拿了洲际赛冠军，他就谈个恋爱怎么了？”

    “女人的嫉妒心真可怕，piano偷家的时候，还高呼小姐姐真厉害，现在就骂人家是祸根，你又算哪根葱？”这是林珑粉丝发的，这条微博被转发了太多次，都上了林珑微博的广场。

    没一会，徐应寒和林珑的ID分别空降热搜。

    就连LPL赛区洲际赛夺冠这个大新闻，热搜都排在他们两个后面。

    于是，很多围观群众也被卷了起来。

    “作为吃瓜路表示，与其找那些网红小姐姐，piano简直就是选手女朋友的顶配好吧，真不知道寒神粉丝有什么不满足的。”

    “一想到我家那位嫂子，我真的恨不得piano是和我家选手谈恋爱，只可能估计人家也看不上我家这个逗比。”

    “凭什么就一定是嫂子？piano也是职业选手好吧，作为她的男朋友，寒神应该是姐夫才是。我宣布，LPL姐夫圈，今天正式成立。”

    这条微博下面，被疯狂的回复。

    “我滴乖乖，你可别秀了。”

    “23333333不管是嫂子还是姐夫，我都可以接受。”

    “作为寒神粉丝，本来不知道说什么，现在只想笑。”

    于是一帮人居然在争，到底piano是属于嫂子圈，还是应该给徐应寒单独开辟一个姐夫圈。

    至于各大但凡跟电竞有关系的论坛，都被这两人的恋情彻底屠版。

    当事人还在台湾，倒是各路粉丝、网友已经战作一团。

    周尧这时候居然在庆幸，他人还在台湾，所以对于各路来打探消息的记者，都可以用这个理由搪塞过去。

    战队是订了明天的机票回上海，所以今晚他们还要留在台湾一晚。

    主办方特地弄了个庆祝派对，而且就在这间酒店。就连之前半决赛被淘汰的LMS战队都受邀参加。所以他们回到酒店后，战队经理都提着人回去换衣服。

    林珑准备回房间，徐应寒刚要跟着进去，就被周尧一把拉住，用一种极夸张口吻问道：“你进去干嘛？”

    “你拉着我干嘛？”徐应寒面色平静地看着他。

    可是周尧脸上已经是挡不住地一脸‘我当然害怕你干坏事’的表情，现在他作为战队经理，对于徐应寒的质疑，那是一个男人出于本能对另外一个男人的不信任。

    “人家回房间换衣服，你房间在隔壁，你跟着进去干什么？”周尧警惕地看着他。

    徐应寒回头，双手抱在胸前，一脸淡然地看着他，“我来找我女朋友。”

    周尧看着他，眼睛睁着地滚圆，似乎是不敢相信他居然这么理直气壮。于是他瞪着徐应寒，支吾了半天：“你，你……”

    “你赶紧去换衣服吧，我们待会在楼下见。”林珑真的怕把周尧气出个好歹，轻推了他一把，叫他赶紧回去，自己转身又关上门。

    见自己的女朋友如此不给面子，徐应寒站在原地，笑了一声，这才慢悠悠晃走。

    等到了楼下的宴会厅，这是主办方特地为他们租的。因为有不少工作人员在，所以现场女孩少归少，但也不至于只剩下林珑一个。

    林珑之前收拾行李的时候，就随时收拾过两件连衣裙在箱子里。

    浅蓝色露肩半袖连衣裙，腰身微收，裙摆蓬起，少女本来就腰细腿长，这件衣服简直是把她的优点无限扩大。林珑翻了翻箱子，从最底下找了一双凉鞋，带一点儿跟儿的银色凉鞋，当时她收拾行李的时候，她也不知道自己为什么要放。

    没想到还真的派上用场。

    她刚给自己涂了点儿口红，就听到门口敲门的声音。

    “红豆。”门外男人略低沉的声音响起。

    林珑拨弄了下自己的长发，这才走过去开门。

    徐应寒站在门口，一身短袖长裤，仗着人长得好看，这么简单清爽的造型，都被他穿出了十分的好看。

    他看着开门的少女，白皙的脸颊浮现一丝惊讶，随后笑意满满爬上他的嘴角。

    林珑见他这么看，不自然地低头。

    或许是因为现在大多数时间都穿着队服，这样的小洋装穿在身上，反而有点儿羞赧。

    “穿这么好看，都不想带你出门了。”他伸手牵过她的手，微微叹道。

    没一会，大家都从自己房间里出来了。作为网瘾少年，爱穿着打扮的人是真少，大部分都是短袖裤衩，甚至还有拖鞋的。

    徐应寒在几个人中间，居然还是穿着最正式的。

    最起码，他穿了一双让人很看得过去的鞋子，而不是拖鞋。

    简易瞧见他们两个站在走廊，登时喊道：“你们两个穿成这样是要去参加婚宴？”

    “恭喜新婚。”一旁的蓝景程直接拱手。

    林珑脸颊微红，忍不住瞪他们：“那你们是不是还得准备红包？”

    “珑妹妹，你变了。”简易惨叫，他说：“以前你只会害羞地低头，现在居然还跟我们要红包。”

    “队长。”林珑转头看着徐应寒，喊了一声。

    于是，徐应寒直接看着他：“不许欺负林珑。”

    “你们虐我们单身狗不算，现在还要两个欺负我一个。小王啊，来来来，赶紧和我抱团，你现在也是被抛弃的人。”

    作为一个辅助，如今看着自己的adc跟别人相亲相爱，小王同学，心头很难过，头上觉得很绿。

    于是王玉檀走过去，直接抱着简易。

    徐应寒懒得看他们做戏，直接拉着林珑准备走了。

    等他们到了楼下，宴会厅里已经来了不少人。两边摆着各种精致的食物，也有不少台湾电竞人受邀出席。

    就连冠军奖杯，都被带到了这里。

    之前有人没来得及跟冠军奖杯合影，这会儿都在轮流合影。这会儿套套战队的人正在合影，谢意看见他们过来，立即喊道：“来来来，咱们兄弟战队的也一起过来拍照。”

    瞧见徐应寒和林珑走在一起，他特地撇嘴说道：“你们两个，今晚要是黏在一起，不给我们单身狗活路，那待会就别怪我们不给你们生路。”

    徐应寒微嗤一声，挑眉看着他。

    “别怪我没提醒你，不少人今晚等着要灌你酒呢。”谢意靠近他，低声说道。

    此时林珑跟着简易他们一起过去拍照，之前她只摸了一下奖杯而已，这会儿终于能一起拍照了。这可是她拿到的第一个冠军奖杯啊。

    她一脸笑意对着镜头比V的时候，突然，肩膀上有只手臂搭了上来。

    对面王玉檀按下手机，照片定格，少女对着镜头一脸甜笑，她身边站着的男人，看着她一脸笑意。

    “把照片传给我。”徐应寒说了一句。

    随后又补了句：“快点。”

    小王同学内心那个复杂啊，作为此刻已然头顶绿油油的人，他还得忍痛给他们拍情侣照。

    原本林珑也没在意，直到周尧把他自己的手机放在她面前，此刻界面停留在微信朋友圈。就见最新刷到的一条朋友。

    “嗯，一起的第一次冠军。”

    配图是她和他的照片，她看着镜头甜笑，他看着她笑。

    虽然文字很简单，可是光是看照片，就有种说不尽地甜蜜。

