
“好。”

周海放开操纵杆，戴着07式飞行员眼镜，目光凝视正前方的蓝色光晕，心中有些期待即将到来的超音速飞行。

接过控制权，杨晓龙通过机载航电检查飞行参数，一切正常，燃油剩余量76%，握紧操纵杆，打开发动机加力装置。

“轰！”转瞬，左右两台引擎加力燃烧室供油点火，引擎尖啸声更为响亮，如同震雷，传遍天际。

尾端喷出尖状橘红色高温尾焰，耀眼醒目。

‘岷山’WS-17航空涡扇引擎，在加力状态之下，能够输出高达4750公斤的恐怖推力，这对于小推力涡扇引擎而言，是一个足以自豪的数据。

在猎鹰仅剩76%燃油量且没有外挂武器的载荷之下，两台岷山引擎总共爆发出9500公斤的推力，尽数作用于身，使得整机推重比超过1的门槛。

一股股高品质航空燃油流经输油管道，供应两台进入加力吞油状态的工业之花，左侧显示器飞行参数疯狂变化，空速表呈现几何形势提升。

加速！

飞行于一万两千米高空，沐浴于阳光之中，L-15C猎鹰展露高教机王者的风采。

1000公里时速！

1100公里时速！

1200公里时速！

此时，整架L-15C猎鹰已处于跨音速阶段，机身局部产生激波，空气阻力急剧增加，升力大幅度将降低，机体似如陷入泥沼般难以动弹，更是产生一定程度的动荡。

尽管机体采用翼身融合设计，拥有优秀飞行性能，大幅度降低机体表面亚音速气流和超音速气流形成的混合流场影响，可即便如此，跨音速区域仍然是超音速飞行最危险的必经区域。

这是一个飞行禁区！

“轰！”数秒后，一股如同震雷般的爆鸣声响彻云霄，传遍天际。

处于半载状态被强压力波笼罩的L-15C猎鹰，两翼翼根和机身中段绽放一朵圆锥状的白色激波云，造型标准，震颤人心。

源于物理法则而呈现的音爆云！

待在座舱内的周海，只感觉一股压力作用于身，在机体突破音障的瞬间，世界陷入一片安静，仅剩头盔耳机内杨晓龙略显急促的呼吸声。

安静！

真正的安静，仿佛世界凝固，这是一种奇妙而独特的感觉。

苍穹远方挂着的骄阳释放光热，已经进入超音速飞行状态的L-15C猎鹰，理论只需保持正西方向以2马赫速度飞行，就能超过地球自转角速度，如同神话世界之中的夸父，追赶太阳。

“周海，什么感觉？”这时，军用加密通信频道内响起杨晓龙有些急促的声音。

听到杨晓龙的问题，周海轻轻回应，给出内心的感受，毫不吝啬自己的评价：“很好，超音速飞行的世界很安静，祥和，还有一丝激情，飞行体验感极佳。”

此时此刻，真实空速每小时1550公里！

坐在超音速飞行的战鹰座舱内，心中会升起一种安宁之感，令人迷醉。

如此美妙的感觉，在协和号超音速客机退役之后，整个世界的普通人再无法体验到，就连民航客机的飞行员，都只能驾驶慢如蜗牛般的客机，而无法触碰超音速飞行的领域。

这是独属于空军飞行员的体验，独属于飞行员这个职业的浪漫和情怀。

想一想，如果有机会载着妹子，于万米高空超音速飞行，低头俯瞰广袤无垠的大地，抬头仰望令人渴望的宇宙，是多么浪漫的事情？

当然，载着妹子飞应该是没什么机会的，或者说可能性非常小。

杨晓龙言语急促，有些哭笑不得：“我说你身体有没有什么感觉，没问你内心感受和想法。”

听到这番话，周海赶紧回答道：“身体没有。”

“那就好，给你讲解一下，突破音障的时候，必须要快和稳。你很清楚跨音速区域的情况，气流非常复杂，由于阻力增大和升力减少的原因，机体会产生震颤。”

杨晓龙内心松了一口气，说道：“长时间跨音速飞行会严重损害机体结构，影响飞机寿命，这些你都知道，就不多说了。我减速，等下把控制权给你，你飞一次超音速。”

“是！”周海点头答道，有力的声音透出期待之意。

待在后座的杨晓龙进行一系列操作，关闭发动机加力装置，稳稳地操控L-15C猎鹰逐渐减速，脱离超音速飞行状态，经过短暂震颤颠簸，恢复平稳。

体力大幅度消耗的杨晓龙，轻微喘着气，放杆，将机体控制权重新移交给周海。

“杨教员，你没事吧？”周海右手重新握上灵敏的操纵杆，听到杨晓龙的喘气声，不禁关切道。

杨晓龙爽朗的回应道：“没事，只是体力消耗过大，等飞完超音速就可以返航了，今天你的表现非常不错，你再累积到30个飞行小时，就能放单飞，好好加油。”

“我会的。”

周海双眼注视正前方似乎连接天地的蓝色光晕，右手握着操纵杆，左手打开发动机加力状态，上推节流阀。

两台引擎重新进入加力状态，身下平稳飞行的L-15C猎鹰似乎心有共鸣，做出反应，加速向前飞行。

沉稳，有力。

战鹰穿梭于空气稀薄的高空，飞行速度越来越快，空气阻力以几何形式提升，十数秒后，伴随着被强压力波笼罩的银灰色机体，经过一阵剧烈而短暂的震颤，再度呈现一朵圆锥状的白色激波云。

“轰！”

雷鸣声响彻四周，世界重新陷入安静之中，弥漫一股祥和气息，L-15C猎鹰稳定突破音障，进入超音速飞行状态。

时速1300公里每小时，1.06马赫。

“感觉还是如此美妙。”周海紧紧握着金属操纵杆，透过座舱玻璃观望四周天地，心神悸动，双眼浮现迷醉之色。

这时，杨晓龙的声音响了起来：“好了，周海，减速返航，今天训练到此为止，明天继续带飞。”

后置位置，杨晓龙呼吸着机载氧气，用手拿起战术平板终端，点击屏幕画面，于周海学员成绩记录表给予评价。

首次实机飞行成绩，优秀。——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10448075"  chaptername="第二百二十八章  如果有机会载着妹子！">加入书签</a>
</div>
