    讲解完星辰变功法的特点以后，周叡却是并没有直接将此法传授给小秦羽。

    这倒并非是周叡没有星辰变的修行之法。

    周叡知道星辰变的修行之法，就在这潜龙大陆洪荒的边缘地带，一处无名山谷之内。

    凭借他的修为实力，只要是处于此方世界之内，那么无论是什么东西，他都可以一念将其取来。

    不过周叡觉得那个山谷是一个有意思的地方，而且其中有些资源，正好适合现如今境界低微的小秦羽。

    所以周叡便准备带着秦羽，到那个山谷里面走上一遭。

    心念微微一动，周叡当即划破空间，带着场中所有人朝着那个有意思的山谷赶了过去。

    转瞬间，众人便来到了一处碧绿清澈的湖泊边缘。

    在湖泊旁边上，落座着一巨大的山体建筑。

    那建筑高只有两层，差不多两三丈罢了。

    然而占地面积却是大的吓人，长宽都是过数十丈。

    在这建筑内部之中，各个房间豪华的很，房间甚至于有着潜龙大陆没有过的各种灯光，发出各种颜色。

    众人站在了这山体建筑的门前，仔细的打量着眼前这精美无比的建筑。

    “师尊，这座房子好精致啊！”

    只见第一次见到别墅的小秦羽，正在那里惊讶地感慨道。

    “这种房子叫做别墅！”

    周叡笑了笑，声音柔和地为秦羽解释道：：“走吧！咱们进别墅中看看！”

    紧接着，周叡便直接踏步朝着别墅的大门走了过去，秦羽、小黑、连言亦是赶忙跟了上去。

    行至门前，只见那原本紧紧闭合的大门，倏然间向着两边敞开。

    有着周叡的存在，众人自然是没有任何的畏惧，径直便通过大门踏入了别墅之中。

    在这建筑内部之中，各个房间豪华的很，房间甚至于有着潜龙大陆没有过的各种灯光，散发出五颜六色的明亮光芒。

    众人站在别墅中，踩在纯银色锃亮的地板上，四处环视着眼前空旷的大厅。

    只见周叡抬头看向了宽敞大厅的中央，缓缓开口出声说道：“作为主人，你难道不应该出来见一见客人吗？！”

    “好的，小星这就来见过两位贵客！”

    耳中听得周叡的话语，方才那道声音当即便再次回应一句。

    下一个瞬间，大厅中央开始有光芒闪现。

    一只十分可爱的小猫咪，在光芒当中凝聚成型，出现在了众人的身前。

    望着眼前这只小猫咪，小秦羽的眼眸深处立刻便浮现出了一缕惊讶和欢喜神色。

    他缓缓将小手伸出去，试探着触碰向了那只猫咪，结果却是直接从小猫咪的身体虚影中穿透了过去。

    “我叫小星，是这个房屋的管家，是一个人工智脑，仅仅只是虚拟影像并没有实体哦！”

    察觉到了小秦羽的举动，那只小猫咪十分拟人化地笑着说道。

    紧接着，它便开始介绍起了这座别墅的来历

    “这栋别墅，是小星第一任主人雷卫建造的。

    小星跟着主人雷卫，在宇宙在漂泊，主人在宇宙中不断修炼体悟。

    原本我们在一个科技宇宙，科技很发达，这别墅是被主人炼制的，而后收在‘储存戒指’中。

    有一次主人历险进入了黑洞中，被黑洞吸进去了。

    活着出来以后，主人和小星就到了另外一个宇宙。

    主人进入了其中一个星球，就是你们所在的这颗星球。”

    听着小星那可爱清脆的童音，周叡了然地点了点头，

    而其他人的脸上，却是浮现出了十分浓郁的茫然神色。

    “人工智脑？别墅？科技？黑洞？星球？

    这些都是什么啊？怎么从来没有听过？”

    秦羽、小黑、连言的面容之上，皆尽是不明所以的神色。

    不过雷卫此人，他们刚才却是从周叡的口中听说过。

    “对了，小星的主人曾经用潜龙大陆通用语给留下了一些信息，诸位贵客要不要看一下呢？！”

    这个时候，小星好似是突然间响起了什么那般，它歪着头看向了众人，憨态可掬地询问道。

    对此，周叡自然是不会拒绝了，他笑着点了点头说道：“那就看一看吧！”

    得到了周叡的同意以后，那只小猫咪的尾巴轻轻一挥。

    紧接着，一本古朴的书籍，当即便浮现在了众人的身前。

    当然，那本书籍也只是虚拟出来的而已。

    神念自那本书籍上面一扫而过，周叡对于这座别墅的主人雷卫，也渐渐地有了一个大概地了解。

    这本书籍通篇大概十余万字，絮絮叨叨的说了很多。

    周叡简单地总结了一下，就是那雷卫原本是科技宇宙位面的人，在宇宙中漂泊流浪，领悟宇宙星辰间的变化，创造出了一门名为星辰变的神异功法。

    然而在一次游历当中，雷卫不小心误入了黑洞，使得他来到了林蒙宇宙之内。

    雷卫落户到了这颗星球之上，结果因为星辰变功法的特殊性，这让他的修为实力在同等境界之内太过强大，引起了这颗星球一些强者的忌惮，对他进行了围攻。

    最终雷卫为了战胜敌人而强行渡劫，可是却由于状态太过虚弱而失败，落了一个身死道消的下场。

    不过在临死之前，雷卫为了传承自己的衣钵，特意留下了这座别墅作为后手。

    倘若是有人能够将他所传承下去的基础功法修行到大成的境界，便会被这座别墅里面所蕴含的阵法传送过来。

    按理来说，周叡等人并没有修行过雷卫所传承的基础功法，所以他们实际上并非是雷卫衣钵的继承者，本不应该进入这座别墅之内才对。

    可是周叡的修为实力实在是太过强横了，他直接秦羽等人无视了雷卫所布置的防御手段，以虚空挪移来到了这座别墅门前。

    那只小猫咪的智慧不低，眼界亦是非同凡响。

    它知道能够撕裂虚空的存在，这可是要远远强大于它当初的主人雷卫。

    仅仅凭借这座别墅里面所保留的手段，根本就抵挡不住对方。

    因此那只小猫咪索性就直接敞开了大门，放任众人人走了进来。

    而且还有最为重要的一点是，如果能够将雷卫的传承托付给眼前这些修为实力强大的存在。

    这对于那只小猫咪来说，也算是完成了他主人雷卫当初所赋予的使命。

    “喵！尊贵的客人，我的主人还曾经留下了一段影像，还有他所留下的功法星辰变，您要看一下吗？”

    看着周叡等人将雷卫留下的书籍阅读完毕以后，小星眨了眨它灵动的双眼，甩了甩可爱的小猫尾巴说道。

    “这是自然！”

    微微颔首，周叡轻笑着说道。

