    我的解释乍一听有一定道理，仔细一想却太过牵强附会，真要是谈到信任的话，珍妮干脆把股金直接打给孙晓丽不是更好吗？

    我的话说完，孙晓丽、姜鹏辉和钱勇，一个个无语地看着我，虽然没有吭声，但从他们的眼神中我能感到，他们都觉得我已经跟珍妮滚过床单。

    这个时候我可不能显得做贼心虚，否则他们还真以为我跟珍妮滚过床单，尤其是我不想失去孙晓丽对我的信任，毕竟珍妮的身份有待考证，尤其是她最终的目的我还不清楚。

    如果说非要依靠一棵大树的话，我觉得孙晓丽比珍妮更靠谱。

    我把双手一摊：“你们这么看着我干嘛？你们的眼神，好像我跟珍妮女士之间发生过什么关系似的。好吧，就算我们发生过，我跟她滚了几天的床单，她就会把股金交给我，你们觉得我有那么大魅力吗？”

    姜鹏辉首先愣住了，因为他很清楚，整个项目股金的百分之四十九，绝对不是个小数目，就算珍妮想养我这个小白脸，充其量只会给我房子和车，大不了再送栋别墅，绝对不会把所有的股金都交给我。

    钱勇也是一样，他甚至都感觉到我没他英俊潇洒，就算我跟珍妮滚了床单，好像珍妮也没理由把这么多钱交给我。

    孙晓丽的脸色也缓和了许多，她问了一句：“珍妮女士一共交给了你多少钱？”

    “五千万美金。当然，主要是看我们项目投资的情况，如果不够的话，她还会追加投资的。”

    “当啷”一声，钱勇手里的筷子都掉进了碗盘子里。

    五千万美金是什么概念？那可是三个多亿的人民币呀！如果说占项目总股本的百分之四十九的话，孙晓丽也要拿出三个多亿来，放到一块差不多七个多亿。

    那两块地都是八十多亩，就按每块地一百亩的整数来算，两块地也就两百亩，网上挂出来的起拍价都是八十万一亩，再预判有人竞拍，两块地都竞拍到一百万一亩，也只有两个亿，再加上基建、附属工程、以及其他的管理费，整个项目的投资，应该不会超过五个亿。

    而且在建设的过程中，我们可以分期分段建设，第一期建好了之后就可以卖，赚来的钱再投入到第二期，如果资金量不够的话，可以分为三期、四期。

    正常情况下，其实有个三亿，就能保证整个项目能够良性循环，现在我们可是有七个亿，做这个项目至少在资金方面，差不多跟玩似的。

    珍妮也管过集团，现在手上也有众多的小公司，她不可能不知道这个道理。

    即便如此，她依然一次性的打给我五千万，在其他人眼里，这无疑是对我莫大的信任。

    当然，如果他们知道，不管这个项目是否投资成功，珍妮这些钱都可以由我自由支配的话，估计连下巴都要惊掉。

    不管是姜鹏辉还是钱勇，他们天天拿着计算器算，按他们的估计，珍妮汇过来的第一笔股金，能有两千万美元就不错了，没想到一下给了我五千万，除了惊讶还是惊讶。

    孙晓丽更清楚这个道理，恐怕一开始她也没打算会三个亿过来，现在珍妮的钱已经到了我的手上，要建立项目资金总账的话，她必须要打三个多亿过来，否则就没有资格占有百分之五十一的股份。

    由于安娜坐在旁边，而且他们都是第一次见面，我感觉到孙晓丽和钱勇都有很多话想跟我说，甚至包括姜鹏辉，但又有点不好开口的样子。

    所以接下来的午餐，大家都各怀心事的谈谈天气，和有关亨利他们的新闻，暂时没人谈项目的事了。

    吃过午饭之后，由于孙晓丽开的是超跑，只能坐下两个人，姜鹏辉的车子档次太低，我只好叫钱勇开着他的那辆越野，把我跟安娜一块送到城西的别墅区。

    安娜走进别墅一看，感到十分惊讶，她做梦都没想到，在我们这个不起眼的小城市里，居然还有如此豪华的别墅。

    虽然她生活在西方，但只是个普通的家庭，即便是嫁给过那个设计师，恐怕也没住过这么豪华的别墅，所以感到特别满意。

    钱勇见状，眼睛也是瞪得跟铜铃一样大，悄悄地问了我一句：“这是你的？”

    我笑了笑：“这要是我的，我还会长得这么土气吗？”

    听我这么一说，钱勇的心里仿佛得到了少许的安慰，貌似重新在我面前找回了自信。

    我接着说道：“这是孙总的，临时让出来给安丽小姐住。”

    钱勇悄悄地感慨了一声：“我要是能够在这里和安娜小姐住上一宿，这辈子也就够了。”

    不知道他是感慨这栋别墅富丽堂皇，还是感慨安娜的美貌气质，或者两者兼而有之吧？

    我悄声问了一句：“这么快就移情别恋了，钱菲菲和我那个陆学姐呢？”

    钱勇苦笑道：“她们俩等于是邻家小妹，安娜小姐却是神圣的女神，不可同日而语。”

    安娜在四处看了看，回头问了我们一句：“你们在聊什么？”

    我笑道：“钱先生说，这栋豪华别墅跟你相比，好像还差了好几个档次。”

    钱勇充满感激的看了我一眼，没想到我会在安娜面前替他说好话。

    安娜笑了笑：“来这里之前，我能想象出最豪华的别墅，也比目前的这栋别墅差了许多，真的非常谢谢你们的安排。”

    钱勇赶紧说道：“这里离市区和我们项目所在地都很远，你有什么需要尽管打电话给我，我随时随地都会开车过来。”

    安娜不解的看了他一眼，最后把目光落到我的脸上。

    钱勇见状，赶紧解释道：“哦，贾先生现在还没有驾驶执照，不可能天天开车接送你。”

    安娜欲言又止，最终只是微微一笑，没有吭声。

    我明白，她以为我平时就住在这里，我会天天跟她住在一起的，好在我在飞机上已经叮嘱过她，所以她没有刨根问底。

    “对了，”安娜问道：“外国驾照可以在这里开车吗？”

    “不能，需要在我们国内重新办理驾照，但不用路考，只要笔试就可以。不过安娜小姐有这个需要的话，我可以替你办好这件事。”

    我附和了一句：“钱先生在我们这里能量很大，需要官方办理什么事的话，除了犯罪以外，其他的事都没问题。”

    我刚刚一拍他马屁，钱勇居然飘了起来，得意洋洋的对安娜说道：“其实只要不闹出人命，一般的小罪，我也能出面摆平的。”

