    虽然那个该死的混沌天魔挡不住自己和符鬼、魔相的合力进攻，结界破碎是早晚的事，但只要她能坚持片刻，一旦道风赶来，叶少阳再恢复法力，兄弟合力，后果不堪设想……

    张果突然想到一计，作法令魔相和符鬼继续攻击结界，自己退后一步，拈出一张玉符，手一抖，一道人影落在地上。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    “叶少阳，你看看这是谁！”

    叶少阳正在静心调息，修补被洞穿的穴位，听见这句话，还是忍不住睁眼看了一下，顿时血脉贲张。

    被张果从灵符里放出来的，居然是小马，十分狼狈的坐在地上，因为被封住了五蕴六识，什么都做不了，如同一个植物人。

    张果在他脑门上一拍，小马瘫软在地上，转头看了看周围，目光扫过正在浴血战斗的小伙伴们身上，脸上露出羞愧难当的表情。

    他当然知道，这些人都是来救自己的。

    最后把目光移到叶少阳脸上，四目相对，目光暗淡下去，喃喃叫了一声：“少阳……”

    “傻逼！”叶少阳骂了他一声。

    小马惨然一笑。

    “少阳，我就知道你会来救我的。”

    “住口！”杨宫梓大骂，冷冷说道，“你脸皮可真厚，因为你自己的错，连累这么多人下来救你，你还好意思说这种话，少阳凭什么一定要救你！”

    杨宫梓性格我跟芮冷玉一样冷淡，平时从不多言，尤其是对叶少阳和道风之外的人，更是不爱开口，此时见到小马的嘴脸，也是再也忍不住了。

    小马面色一红，喃喃道：“是啊，我是猪队友，这都是我自己做的孽，我凭什么让兄弟来救我……”

    目光锁定叶少阳，笑了笑，“但你们还是来了，我也值了。然后转头望着跟四宝纠缠在一起的王平，脸上闪过一丝狠色。

    张果放他出来，当然不是为了让他叙旧，冲叶少阳说道：“谈个条件吧，你们来，是为了救他，我把魂魄给你，并且也不杀你，放你离开，怎么样？”

    叶少阳看着他，像在看一个傻逼，就算是做梦，世上也不会有这么好的事。

    张果笑笑，道：“我要的，是你的肉身。”

    “我是一缕魂尸，就算夺舍成型，普通人的肉身和经脉，也无法让我施展任何玄妙的法术，你不一样，你是先天灵体，体内又蕴藏极其深厚的罡气，正好为我所用。我说到这，你可明白了？”

    叶少阳内心震动，他总算知道，原来这一切，都是奔着自己来的。其实他早也想到，以张果千年修为，就算上次封妖一战，自己让他吃了个小亏，他也绝对不会冒险对付自己。

    这种千年鬼精，绝不会无故作恶，为自己增添业障，更不会冒险做没把握的事，他费尽心机把自己引到这里来，目的也不是贪图自己身上几个宝贝，而是要自己的身体……

    一旦让他夺舍，千年修为配上先天灵体，又平白得了自己的罡气，简直如鱼得水，造化功参，就算是面对杀神白起，也绝对可以一战。

    张果接着说道：“你没了肉身，老祖可以教你鬼术，估计你没兴趣，不过你还可以去当阴神，还可以学道风入魔……总比魂飞魄散的好。

    老祖我说到做到，只要你放弃肉身，我立刻就走，你们就算铲平这鬼子的地盘，与我也没有关系，之后双方互不相欠。”

    叶少阳眉头皱起，冷冷说道：“你以为我会信你！”

    “你若不信，我这就打碎他的魂魄，让你们白来一场。”说罢一只手悬在小马头顶，手上灵光缠绕。

    只要他这一掌拍下去，小马必然魂飞魄散，连鬼都做不了。

    叶少阳不答，暗中调息，已经修补了五道鬼穴。

    张果看穿，笑道：“你不要想着拖延时间，我就数三声，一……”

    叶少阳内心陷入极度挣扎，放弃肉身，就意味着一生修炼白费，就算崔府君说情，收自己做了阴神，又怎么样？

    法师没了肉身，不能作法，也就是一个普通的鬼魂……难道，真要自己跟道风一样，入魔邪修？

    叶少阳知道自己做不到。

    张果见叶少阳犹豫，拍了小马一下，道：“你快劝劝他，那可是你好兄弟，他能为了你冒险来到这里，肯定会救你的。”

    “少阳……”小马开口。

    “闭嘴！”杨宫梓和芮冷玉一起大骂。

    芮冷玉望着小马，缓缓摇头，恨恨说道：“少阳为你做的够多了，你不能再逼他，你让他自己选择，如果他愿意舍身救你，我没有话说。”

    叶少阳看了小马一眼，道：“你知道错了吗？”

    “我……”小马嗫嚅着。

    “你知不知道，你这件事做的有特么多傻逼！”叶少阳大声嚷起来，泄着这数天来的憋屈。“你看看她，她根本就不是以前的王平了，她体内有一个噬魂魔！”

    “你个傻逼，老子去看过生死簿，你的王平早就死了，在进入四象空间之前就死了，我没法跟你说，是不能泄露天机！不然你我都要遭劫！”

    仿佛一道霹雳，打在小马心头，怔怔的看着叶少阳。

    现在王平已现出真身，所以叶少阳把真相说出来，也不算泄露天机。

    小马看看王平，又看看叶少阳，讷讷说道：“那你还……放我走……”

    “妈蛋的，是你拿死来威胁我，我不放你走能行吗，你知道我当时有多憋屈？如果王平真的是正常鬼魂，我能不成全你们？你跟我一起这么久，不知道我一直都是护短的吗？我收了王平当鬼仆，让你们在一起，阴司又能怎么样？

    如果她是正常鬼魂，老子说什么也要让你们在一起！小马，你把我叶少阳看的太次了！”

    真相大白，小马内心无比震动，原来……自己一直错怪叶少阳了。

    “你们说完没有，到底选不选！”张果没有耐性了。

    泄完毕，叶少阳深深吸了一口气，对张果道：“我答应，但我有个条件，为了避免你利用我身体去做恶事，你得了我身体之后，要进入山河社稷图，等你证道混元，自然能够出来。”