
沈烽霖下楼时，两位老太太已经被佣人们分散开了。

沈老夫人气喘吁吁的坐在椅子上，脸上被抓了好几条伤痕。

相反沈娉霜也不见有多好，指甲裂开了，衣服也是凌乱的不成样子，同样是蓬头垢面，手臂上也是被抓的血肉淋漓。

沈老爷子倒是没有参与团战，他就这般一声不吭的站在一旁围观着，大概只要打不死，任她们两人自由发挥。

沈娉霜喘允了气，依旧梗着一口气，愤愤不平道：“我做的这一切安排都是为了咱们老三，你不领情就罢了，还咄咄逼人，嫂子你是越活越糊涂了吗？”

沈老夫人摆了摆手，大致是道不同不相为谋，不想和她多费口舌，直接拒客道：“送客。”

沈娉霜却是死赖在沙发上，“我今天就不走了。”

“这就是你所谓的礼数？”沈老夫人冷嘲热讽道：“行，你不走是吧？我们走。”

沈娉霜双手交叉环绕在心口处，一副趾高气昂的样子，“静静也会住在这里。”

“你——”

“或者我不介意让她去老三家里住着，毕竟相处久了，这感情自然就回来了。”

陈静静服了药，恢复了一些精神，她听得沈娉霜这么一说，目光更是本能的落在了姗姗来迟的身影上。

沈老夫人倒是激动的拍桌而起，“你还真是想得美啊。”

“静静的行李都在这里，我晚些时候让人送去十四院。”沈娉霜就这么自顾自的安排上了。

“够了。”沈老爷子终于隐忍不住发声了。

沈娉霜道：“大哥，你放心，十四院我有房子，不会住进老三家里，毕竟我们静静是受过高等教育的好孩子，不能被人说出名不正言不顺，这样欠妥当。”

“你非得把孩子们搅得不安生才满意是吗？”沈老夫人反问。

沈娉霜笑：“我认为好马配好鞍，像老三这种男人只有静静才配得上，别的女人都是滥竽充数，不足一提的废物。”

“母亲，今天这顿饭看来是吃不成了，我还有事，先带柠柠回去了。”沈烽霖随意的交代了一句，便是不予理会这大厅里的乌烟瘴气，转身上了楼。

沈老夫人跟上前，小声嘱咐道：“你姑妈这个人就是死心眼，要不要我另外给你们安排住处？”

“您也说了，她是死心眼，如果不让她自己知难而退，我们一昧躲着，她只会觉得我们迟早会妥协她的安排，所以这事不能退让。”

“她怎么就突然跑回来了？”沈老夫人真是想不通，这好些年不曾回来冒个头的女人怎么就莫名其妙回来了？

沈烽霖目不斜视的上了二楼，消失在众人眼中。

陈静静面色还是不正常的苍白着，她的双手一个劲的扭着裙角，双眼无神，把难受却又无人言语的悲戚演绎的淋漓尽致。

恍若真的是受尽了天大的委屈。

江清柠还在房间里卷着春卷玩，听见开门声，立马一脚踹开被子，更是摆出了一个美人卧榻半遮半掩的勾1引动作。

沈烽霖反手关上门，一步一步不言不语的靠近她。

江清柠伸手抓住了他的领带，强势的将他的头拉近了自己，红唇轻启，“官人，良宵美景岂可辜负？”

沈烽霖按住她蠢蠢欲动的小手，“青天白日岂可乱来？”

江清柠得寸进尺的坐起身，双手缠绕过他的颈脖，靠近他的耳侧，轻嗒嗒的说着：“这叫做白天的梦想。只要你想，只要我想，它就实现了。”

沈烽霖微微侧头，嗅着她发间那熟悉的薄荷清香，他道：“收拾一下，我们回家。”

江清柠刚刚打算趁势追击疯狂的用自己的嘴堵住他的嘴，奈何他一句轻飘飘的回家真是像极了依苹找她爸要钱那晚上淋的雨，将她淋了一个透心凉。

沈烽霖温柔的刮了刮她的鼻子，“回家再来谈梦想。”

江清柠面颊刷的红成了西红柿，她重重的点头如捣蒜，更是翻身而起，着急着把鞋子穿上，生怕自己迟了一步。

轿车驶离沈家大宅。

路边停靠的另一辆车也渐渐的驶入了主路。

陈静静坐在车上，目光灼灼的望着前面的那辆车，心神不宁道：“姨，这样做是不是有欠考虑？”

沈娉霜紧紧的握着她冰凉的手，“我告诉你，感情这种事不能退让，你这一退就是一辈子了，你愿意把沈烽霖让给别人吗？”

陈静静摇头，“我自然是不愿意的，可是他已经结婚了。”

“婚姻这种事谁能保证自己就是天长地久，幸福你得死死抓在自己手里，我瞧着你和老三才是天造地设的一对，你可不能自己放弃了。”

“三哥哥连看都不看我一眼，他心里好像从来就没有我的位置。”

“胡说八道，男人就是这么贱，越是不在意越是刻意的想要引起她的注意，更何况有哪个男人能够受得住你这么漂亮的女人接近？之前肯定是人多，他避讳着，以后你住进十四院，咱们有的是机会跟他单独见面。”

陈静静说不出来是什么感觉，她是女人，很敏感的女人，她能看出来沈烽霖看待江清柠时和他看自己时那天壤之别的眼神。

“你放心，姨会帮你的，像江清柠这种趋炎附势的女人，最容易对付了，只要让她知难而退，这沈三爷夫人的位置就是你的了。”沈娉霜得意的勾唇笑着。

“姨，您为什么要帮我？”

“你是我看着长大的，我没有女儿，只有把你当女儿宠爱了，哪个做母亲的不想看着自己的女儿幸福美满？”沈娉霜拍着她的手臂，“咱们慢慢来，有的是机会。”

阳光更盛，七月末的天，热的像个大火炉。

医院里：

江清河坐在病床边，双目一眨不眨的望着病床上幽幽转醒的沈天浩。

沈天浩被硬生生的扳断了双臂，这下子除了腿动不了之外，连手都快废了。

江清河见他清醒过来，小心翼翼的把床位升高些许，“还疼吗？”

沈天浩咬牙切齿道：“我三叔真的想要杀了我。”

江清河看见了他脖子上被掐出来的淤青，可想而知沈烽霖下了多大的狠手，确实是奔着想要杀了他而去的。

沈天浩情绪过激，身体里好不容易平息的疼痛又一次卷土重来，不过片刻，便是满头虚汗。

江清河温柔的替他擦拭着汗水，安抚着：“别激动，好好养病。”

“我真应该亲手杀了那个孩子。”

“那个带走孩子的人已经死了。”江清河道。

沈天浩愕然，“死了？”

“我安排的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337189"  chaptername="第407章">加入书签</a>
</div>
