
看过毛毡之后，严小姐彻底佩服谢良辰了，怎么能想到将毛毡铺在桌案上，怪不得她写字的时候觉得有些奇怪，当时精神都在这粉蜡纸上，没有注意到下面的毛毡。

“良辰，”严小姐激动地拉住谢良辰的手，“你太厉害了，用毛毡很好，我……”

孟长淑见严小姐这般不禁笑了，她与严小姐认识许久了，还是第一次见到严小姐这般模样，可见是多么喜欢蜡笺和这毛毡。

诸位小姐都上前来看。

“京中也有毛毡卖，但是不如这般紧实。”

谢良辰笑着道：“毛毡还可以做成毯子，垫子，我拿来了许多样式，大家要不要看一看？”

“看，”严小姐先道，“有这么多好东西，哪有不看的道理？”

李茹初也跟着道：“不给我看，我今日便不走了。”

大家知晓李茹初在玩笑，但想要看毛毡也是真的，花厅里的气氛更加轻松起来。

孟长淑拉起谢良辰的手：“之前知晓你带着人做线穗，怎么现在想起来做毛毡了？”

谢良辰道：“我去代州时，看到了村民们做的毛毡，才知道这些年他们一直做这些，只不过因为伪王的关系，他们做的都被卖去了西边的回鹘，价钱很低赚不到多少银钱。”

孟长淑道：“回鹘有榷场会将不少的毛皮、毛织物卖给我们，也许其中就有从八州收来的。”

低价用八州的百姓做活，也好从中谋利，八州的百姓也是无奈，因为伪王与大齐不通商，一旦被发现私底下与大齐商贾来往，就会被处以重罪。

诸位小姐听着，随着谢良辰走进侧室，侧室中放着用羊毛做好的毛毡，那些毛毡图案各异、颜色染的格外鲜艳。

听着谢良辰说八州百姓的处境，再看着眼前这些漂亮的毛毡，只觉得那华美、靓丽的背后多了些许的无奈和辛酸。

“做花毡有很多种法子，”谢良辰道，“我在代州的时间不长，只听当地的百姓说了三种，便回去试着做了这些。”

“都好看，”李茹初道，“这种外面缝了软缎的可以用来铺床，这种针线绣上图案的可以挂在家中，这种提前将羊毛染色做成图案直接压成毛毡的应该最结实，可以铺在地上，或者用来做垫子。”

所以谢良辰用三种法子做毛毡，都是各有用处。

严小姐向谢良辰道：“你为何这般聪明？”

“不是我，”谢良辰笑道，“这都是代州村子里的女眷们做过的，我只不过是多问了几句罢了。”

谢良辰说的轻巧，到底有多不容易她们能想的到。

这次诗会，大家看的太多，但她们都知晓，这不是陈家村的全部，陈家村做成药也很厉害，不知道这些人还能做出多少东西来。

大家正看着毛毡，高氏笑着道：“饭菜都准备好了，是不是先用饭？”

不知不觉中时间过的飞快，徐大小姐已经弄不清楚从何时开始，她身边逐渐变得冷清，曹家小姐这些人围着她也不说话，只能眼看着谢良辰等人说笑。

“先用饭吧！”徐大小姐早就想离开，吃过饭后，这诗会也该结束了。

宅子里只有一个厨娘，谢良辰要应对诗会，没有太多精神用来准备饭菜，宋羡事先调来几个厨娘帮衬，这才做好了这宴席。

宴席上的饭菜自然不会有多出挑，不过蜡笺和毛毡以及药材画作足够大家议论的，谁也不会在意要吃些什么。

严小姐几个就连饭后茶点都来不及吃，就拉着谢良辰说个没完，知晓陈家村还有花笺没有拿出来。

陈家村还有一种外用的豕膏对旧伤格外有用处，孟长淑为外祖母求了两贴，李茹初也笑着讨要。

徐大小姐发现自己完全被冷落了，她还没受过这样的委屈，可谢良辰被宾客抓着不放，她又不能说谢良辰待客不周。

再也坐不下去，徐大小姐起身道：“天色不早了，我们也该各自回去了。”

众人这才回过神来。

孟长淑道：“可不是，也该让良辰歇一歇。”她倒是不担忧别的，就怕再这样下去，徐大小姐那张脸就要绷不住了，本来今天的诗会很顺利，千万不能被人搅和了。

谢良辰起身送众人。

高氏带着丫鬟送来陈家村的回礼。

等一辆辆马车离开宅子，孟长淑没有走，她拉住谢良辰：“我先不走，我跟着你去拜见陈老太太，李家对我有恩，我又是小辈，理当再陪老太太说两句话。”

谢良辰笑道：“那自然好，今天家中人多，我们还没说几句话。”

谢良辰和孟长淑向内院走去。

外面，徐大小姐坐在车中，避开了外人，她再也不用隐忍，脸上满是不悦和愤怒。

陈家村的东西还成了宝贝，众人拿走的时候小心翼翼，生怕弄坏了似的。

一个村子而已。

徐大小姐收紧了手，旁边的管事妈妈正要说话，徐大小姐就听到外面传来声音：“将军阿哥……”

喊声是从他们刚刚离开的宅子门口传来的，徐大小姐心中一闪仿佛意识到被喊的人是谁，她撩开了马车帘子，刚好一人骑着马从她马车旁走过。

那人面容冷峻，目不斜视，当看到宅子门口的陈子庚时，眉眼间却多了几分笑容。

徐大小姐没有挪开目光，清清楚楚地看到宋羡翻身下马，一把将陈子庚抱在怀里，陈子庚熟络地搂住宋羡脖颈，宋羡手臂一兜就将陈子庚挪到了自己背上。

“今日如何？累不累？”宋羡的声音传来，“有事告诉我，有阿哥在，不会让你受委屈。”

徐大小姐眼睛一跳，总觉得宋羡这话意有所指。

陈子庚这么会累？又如何会受委屈？他分明说的是谢良辰，只不过碍于男女大防没有直言罢了。

而这话……是说给她听的。

宋羡不是没有看到她的马车，不知晓她是谁，或许他猜到她会为难谢良辰……

徐大小姐的指甲仿佛都要刺进手心里，一个两个都在算计她，这次诗会之后，很快就会有人知晓陈家村的蜡笺和毛毡。

她这是辛辛苦苦地为谢良辰铺了路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70714048"  chaptername="第三百六十八章  铺路">加入书签</a>
</div>
