    台上的一幕，令各方哗然。

    不可一世的玄冥二祖居然被击败了！

    折辱于邪祖手中！

    一时间，群雄震撼，一片轰鸣。

    那玄冥二祖大口吐血，每个人都被夺走了数百年寿元，元气大伤，经脉断裂，气的咬牙切齿，眼神发红，恨不得仰天长啸。

    “邪祖，想不到你的实力居然如此可怕，我二人学艺不精，折辱在你的手中，这就回山继续苦修，等到我们突破到半神之境，再来找你重新较量！”

    冥祖咬牙说道。

    “回山？回哪个山？”

    邪祖发出阴恻恻的声音，回荡八方，让人听起来极其刺耳，有种本能的不舒服，“失败了就想回山？岂不是笑话，若是人人都像你们一样，失败就走，那这个盟主选拔还有什么意义？选到最后，盟主也不过是一个光杆司令，你们谁都不准走，谁走了，我就杀谁！”

    “你…”

    两人惊怒无比。

    玄祖怒喝道：“太霸道了，这是哪门子道理，就算在朝为官，我们也能辞官归隐，为何入了除天联盟，不能退出？你这是在强迫我们，你根本不是为了铲除天庭，你是为了满足自己的私心！”

    “放肆！”

    邪祖发出尖锐声音，屈指一弹。

    嗖嗖！

    两道黑光刹那冲过，闪电一般进入到了玄冥二祖的体内。

    二祖身躯一颤，开口吐血。

    冥祖惊骇道：“黑血蛊？你给我们种了黑血蛊？”

    邪祖尖锐笑道：“不错，还算不笨，能认出我这黑血蛊，从今以后，你们就在这联盟好生效力，谁敢产生异心，咱家就让他死无葬身之地！”

    玄冥二祖顿时脸色煞白，露出骇然。

    下方各方老古董也全都眼瞳一缩。

    黑血蛊！

    这邪祖太过霸道，和他竞夺失败了就要被他种下黑血蛊！

    这等于完全是将自己的生死交给了他。

    给他当奴仆！

    齐云眉头微微皱起，扫视着这位邪祖。

    这莫非是一位宫中人员？

    声音这般刺耳，明显有种东方不败的味道。

    他打量一眼，便不再多问。

    就目前来说，这盟主之位他是完全没能力染指的，只能在旁边先看着。

    看看那个倒霉蛋会当这个盟主！

    一时间，群雄皆涑。

    神庭方向。

    叶巡天也是眼神一眯，沉默下去。

    “爹，这人的实力…您有把握吗？”

    叶凌小声问道。

    叶巡天轻轻摇头，道：“我纵然能击败他，自身也要受伤，到时必会被他人所趁，得不偿失！”

    叶凌点头。

    与此同时，其他方向。

    一些深不可测的老古董，也都在心中衡量。

    显然，邪祖的力量达到了一个异常可怕的高度。

    不管是谁，想要战胜他，肯定都会付出异常惨烈的代价。

    而目前为止，大家明显都不想付出这种代价。

    邪祖的目光向着场外看去，忽然露出一抹诡异笑容，阴恻恻的道：“各位，如今本座击败了玄冥二祖，不知谁还不服的？不服的可以上来一试！”

    台下一片沉默。

    邪祖咯咯笑道：“既然没认出来，那这个盟主之位，可就归于本座了？”

    群雄你看我，我看你，依然处在沉默之中。

    “道邪，你要不要来试一试？”

    邪祖的目光忽然看向那位道邪，发出诡异的笑声。

    道邪眼神中出现一丝淡淡忌惮，开口道：“贫道就不试了，邪祖的实力，众人共睹，连幽冥二祖都败于下风，贫道岂能自取其辱？”

    “好，还算识相！”

    邪祖笑道：“既然这样，那本座就勉为其难的登临这盟主之位，接下来的左右护法、九大长老、四大客卿、十二位堂主，要一一选拔，不过如今强者太多，选拔的时候也不能过于盲目，道邪，你就负责登记姓名，谁愿意出来竞选护法、长老、客卿、堂主的，统统把名字登记出来，

    如今我们除天联盟刚刚成立，一切都要有纲常，有法理，联盟的口谕所到之地，各方势力皆要遵从，谁若是不遵从，嘿嘿，那就是与整个联盟为敌，就只有被铲除这一条路。

    当然，本座既然当了盟主，自然也会尽心尽力负责，你们放心，不管天庭隐藏的多深，有多神秘，本座都会将他们挖出来，一一处死。

    忘了告诉各位，本座来的时候，已经毙掉了几位天庭的人，他们也没什么了不起，无非是肉体凡胎，装神弄鬼罢了！”

    邪祖语气淡淡，将锋芒指向天庭。

    台下群雄吃惊，面面相觑。

    邪祖毙掉过天庭的高手？

    血袍老祖、赤发魔君等人也都是脸色一惊，看向齐云。

    齐云嘴角露出一丝冷笑，轻轻摇头。

    这邪祖完全一派胡言。

    天庭的高手，除了自己身边的这些，就是武曲星君那里，可这两边都没死过人，这邪祖之所以这样说，无非是为了给自己造势，让群雄对他更加信服罢了。

    不过邪祖既然敢当这个盟主，那他也不会客气。

    回头去直接对他施展钉头七箭书，看他能否抗住。

    忽然，齐云再次心中一动。

    施展钉头七箭书之前，最好也要给天庭造个势更好…

    他控制飞剑，沿着脚掌，直接钻入到了地底之中，无声无息，没有任何人觉察到了异常。

    齐云脸上露出了丝丝诡魅笑容。

    这时，台下有人惊骇问道：“邪祖，你真的击杀了天庭的人？他们是什么人？实力如何？”

    邪祖冷笑道：“他们都被清洗过大脑，所留的信息不多，应该只是外围成员，实力也就天级境界左右，不足为虑，

    你们放心，天庭的人被我杀了几个，他们对我已经产生忌惮，有本尊在的地方，他们根本不敢现身，今日我们群雄会盟，各方强者多如牛毛，天庭若是敢出现，早就出现了，至今不见，无非是胆怯了，他们只能眼睁睁看着我们联盟的结成，而毫无办法！

    等到我们彻底确立纲常和尊卑，就是大举进攻天庭的时候，到那时，不管他们怎么隐藏，本座都可以保证能找到他们，将他们处死！”

    群雄哗然，很多人露出惊色。

    这邪祖的话到底是真是假？

    他真的干掉了天庭之人？

    多数人都觉得是真的。

    毕竟这邪祖实力深不可测，连玄冥二祖都给打败了，而且今日群雄会盟，确实没有看到天庭的人出现。

    按理说，他们如此针对天庭，天庭不应该还能坐得住才是。

    可现在太过安静了。

    难道天庭真的怕了？

    不少人心头翻滚，暗暗期待。

    若是真能灭掉天庭，洗劫其财富，那绝对能得到无数宝贝。

    嗖！

    忽然，战台下方陡然炸开，一道紫光从地底之中刹那冲出，化为一道紫色闪电，直接冲了出来。

    众人脸色一惊。

    什么东西？

    “放肆！”

    邪祖厉喝一声，刹那扑杀过去。