    “什么？你让他去坐三年牢？”叶如歌闻言大惊：“你是不是太过分了？”

    “过分？他要把我撞死，还拿铁锤要锤死我，他这是杀人未遂，你懂吗？”

    他原本就嫌拘留纪远十几天的时间太短，这下好了，直接让他去坐几年牢！

    叶如歌深吸一口气：“你能不能不要让他坐牢？”

    霍彦西鹰眸深深眯起：“你在求我？”

    未等她开口，他接着说：“你求我也没用，我不打算放过他。”

    叶如歌转身要走，他冷声问：“去哪？”

    “给沈寒打电话，让她帮忙找个好律师。”

    她还是要帮纪远？

    一股邪火蹿上心头，霍彦西冷嘲道：“对，你最好帮他找个好点的律师，不然到时候判他坐牢的时间更久。”

    “你……你能不能做个人！”叶如歌气恼道。

    霍彦西并不认为自己有什么过分的，还要求她：“你过来帮我上药。”

    她看都不想再看他一眼了，转身上楼。

    没想到纪远那么冲动，开车撞霍彦西，还带着铁锤去动手，就算她拜托沈寒找再好的律师也没用，他得罪的是霍彦西。

    日子一天天过去，眼看距离孩子的预产期越来越近，叶如歌便越来越焦虑。

    更可恨的是，为了防止她逃跑，霍彦西每天都会过来，晚上还在这里过夜，别墅外面还加派了许多保镖围着，完全把她当成了犯人。

    到了孕晚期，她晚上很难入睡，肚子很大了，怎么躺都不舒服。

    白天没什么食欲，深夜倒是饿得慌。

    这一晚叶如歌实在睡不着，肚子饿得咕咕叫，她起身到楼下厨房准备自己做点吃的。

    只是她刚进厨房，后面就有人跟着进来了。

    “你做什么？”男人低沉的声音冷不丁在后面响起。

    倒是把她吓一跳，回头看到身姿修长的男人穿着睡袍站在门口。

    叶如歌收回视线：“肚子饿，煮个面吃。”

    “这种事你怎么不叫佣人做？”霍彦西皱起眉，瞧她肚子那么大了，笨手笨脚的。

    “我自己可以做的事不用麻烦别人。”

    她准备往锅里放水，男人的手倏然伸过来，将她拉到一边去：“我来。”

    叶如歌定定看着他，记忆中，他应该不会下厨。

    “你要是做黑暗料理，我不吃。”她事先声明。

    霍彦西瞥她一眼：“你肯定吃得下。”

    她到客厅等着，不一会就见他端着一碗热烫的面过来了。

    “吃吧。”霍彦西把面放到她面前。

    这一碗鸡蛋面看起来挺正常……

    她拿筷子夹一口要试味道，一时忘了面还烫：“啊……”嘴巴被烫了。

    霍彦西双眉一拧，下一秒就坐到她身边：“不知道烫？急什么？”说着就捏起她下巴检查她的唇片。

    她的唇被烫红了，反倒像花瓣那样有点娇艳，他就那样盯着她的唇，喉结不自觉上下一个滑动，嗓音变得有些低哑：“疼？”

    叶如歌看着男人近在眼前的俊容，被他的男性气息包围着，只觉得浑身不自在。

    抬手要推开他，他的睡袍没有拉拢，她微凉的手直接贴在他热烫结实的胸膛上了……那一瞬，她感觉到男人的身体变得紧绷。

