    为什么放走颉利？

    李恪没好气的翻了个白眼，扭头便晕了过去。

    他这是灵气消耗过度，导致了昏迷。

    事实上，李恪虽然只是让长赢停在颉利脖颈处，那一瞬间的灵力消耗便超过了他的预知。

    要知道，李恪可不光是对颉利出了两剑。

    他可是还扛着这片战场的压制，若不是昨晚突破了筑基，怕是李恪早就没有了余力。

    看着李恪直挺挺的倒了下去，吓得尉迟恭连忙上前抱住他。

    索性颉利此时也因为失血过多晕了过去，不然等他反应过来，就够尉迟恭吃一壶了。

    好在，这次战争终以大唐的胜利而告终。

    随意将李恪扛在肩上，尉迟恭扫视着周围神情激昂的士兵，高声喝道:“各位！我们胜利了！”

    “大唐万胜！将军威武！”

    “蜀王！蜀王！”

    ......

    等李恪昏沉沉的醒过来，已经躺在了一辆马车上。

    马车咯吱咯吱的声音令他微微皱了皱眉。

    “殿下！您醒了？”

    这是，扬起罩帘的程处默惊喜的叫出了声。

    他们这是在回长安的路上。

    不过，程处默那满身的血迹却表明了这次返程并不顺利。

    带着一丝倦意，李恪勉强用手撑了起了身子。

    感受着体内断裂的灵脉，李恪脸上满是苦笑。

    这次，他真的是玩大了。

    好在现在看来颉利是撤离了，不然后果真的难料。

    听着程处默讲解着一路上的经历，李恪眼中闪动着寒芒。

    据程处默说，侯君集与尉迟恭带着兵马重新回到了玉门关镇守。

    而程处默则护送李恪回长安。

    不过，这边关显然藏不住多少秘密。

    于是，出城第二天，车队便遇到了伏击。

    索性为了保证李恪的安危，在尉迟恭强硬的态度下，侯君集不爽的安排了一千人护送。

    或许是得知了这一千人的存在，那些袭击的背后黑手也加派了人手。

    所以，这一路上，车队竟遭遇了数十次伏击！而那一千将士也只活下来了不到五百人！

    可想而知，程处默现在扛着多大的压力！

    看着面色充满疲倦的程处默，李恪心里有些感动。

    ‘又是世家！好！你们彻底惹怒我了！’

    李恪也不傻，这么多人跑来伏击这支车队，除了贪念自己身上所谓的仙缘外，没有其他目的！

    而如今，李恪自己贸然跑的战场暴露了自己的强大，又如何不会被人觊觎？

    而李恪并不是随意乱猜。

    先不说李恪已经和李世民交了底，在得知李恪暴露后，李世民必然会将李恪的计划告知麾下大臣！

    那么，现在还觊觎李恪身上仙缘的人，除了敌国势力，便是世家了！

    再加上李恪本就与那清河崔氏有着些许仇怨，以那崔氏睚眦必报的性子，必然会趁着李恪衰弱，这段时间发起突袭！

    而现在，后面的尉迟恭必然得知自己遇刺的消息，既然他没派出人手。

    就只有一个可能，他被拖住了！

    而向长安发出求援？别逗了，对方既然都如此行动了，又怎会没有防备？

    脑海里闪过许多繁杂的念头，李恪最终吐了口气。

    现在，想破局，就只有一个办法！

    “系统！”

    毫不犹豫，李恪直接打开了系统商城，输入疗伤类，数十页的物品直接出现在李恪面前。

    “中品灵丹，续脉丹，售价一万积分。”

    “下品灵丹，疗伤丹，售价五千积分。”

    ......

    最终，李恪选择购买了一种丹药。

    “中品灵丹，爆灵丹，售价两万积分。”

    之所以选择这种丹药，是因为李恪想趁机将自己的修为全部归零！

    不得不说，李恪之前只是胡乱修炼，并没有对自身的修炼有个具体的规划！

    那部《聚气诀》，也只是普通的修炼功法罢了，别说越级杀人，就连同阶无敌都做不到。

    现在，反正灵脉都断了不少，李恪自然可以趁机重修。

    看着界面里的《神魔练体决》，《一气化三清》等功法，李恪眼中有些火热。

    就是不会以后考虑，同阶无敌他不香么？

    瞳眸扫过在前面驾车的程处默，李恪咬牙购买了一本《武典》。

    作为最基本的武道功法，这部《武典》价值三万积分！

    同时李恪还花了数十万积分购买武道修炼的丹药。

    有了这些资源，只要程处默资质不是太低，绝对可以修炼到练髓境。

    至少这些天也能让他修炼到练骨境。

    这个境界足以让程处默带着自己安然回到长安了！

    武道境界分为练皮，练筋，练骨，练血，练髓，地煞境，天罡境。

    与楚林等人修炼的武功不同，这种武道功法更专注于杀伐。

    更适合于程处默这些武将。

    “处默！过来！”

    唤过脸上有些好奇的程处默，李恪拿着手中的书籍便直接沖脸拍了过去。

    突来的惊变令程处默下意识的后退。

    可是，马车本就不高，只听见“咚”的一声，程处默顿时委屈的抱着头蹲了下来。

    无奈的翻了个白眼，李恪直接呼了过去。

    看着晕倒的程处默，李恪缓缓站起了身。

    翻开帘幕，李恪站在车架上扫视着周围浑身沥血的将士。

    看着气氛衰落的将士们，李恪心里充满了愧意。

    若不是为了保护自己，那五百多将士也不至于没死在战场上，反而死在了自己的族人刀下。

    “各位将士，小子再次谢过各位大唐的勇士了！”

    朝着周围的将士深深的鞠了一躬，李恪才缓缓抬起头。

    这时，马车适时的停了下来，也让李恪清晰的浮现在众将士眼前。

    一个大唐亲王，不顾身份高贵朝着一群士兵行礼。

    这等风姿显然出乎了众人的预料。

    “为殿下受死！吾等无悔！”

    一个铿锵有力的声音斩金截铁的响起。

    回头一看，却是已经苏醒过来的程处默。

    看着程处默朝着自己挤眉弄眼，李恪眼中顿时有些哑然。

    “为殿下受死！吾等无悔！”

    这时，仿佛被程处默的声音惊醒，这些浑身浴血的将士纷纷下马对着李恪行礼。

    “谢了！等回到长安，本王亲自宴请诸位！”

    回到车内，李恪眼眶有些湿润。

    作为大唐的皇族，李恪不能承诺与这些将士结为兄弟，这让李恪感动有些愧疚。

    不过，即便如此，他也会想尽办法让这些人踏上武道一途！这是李恪内心的决定。

