
　　对于这个妹妹李茗茗，方成是既疼爱，又慈爱……很复杂的一种情感。

　　他的思维、意识，从小时候开始，就已经是一个成年男人。

　　所以——

　　方成几乎是一步步看着李茗茗一点点长大，从一个小屁孩，长成一个玲珑小女孩儿，又摇身变为美少女天才。

　　直至今日。

　　她站在了台上。

　　方成微微笑了起来，轻叹一口气。

　　妹妹是父亲李序的小棉袄，又何尝不是他的小棉袄。

　　坐在旁边的母亲于芮，关切地看了看儿子方成：

　　“儿子，怎么了？”

　　“没什么……只是有些感叹。”

　　——

　　第三排座位。

　　徐晶芯、惠英哲等人坐在小凳子上，目光打量着方成。

　　这，就是李茗茗的亲哥哥。

　　就是那个什么都不做，好吃懒做、游手好闲的李方成。

　　在他们这些准武者序列的少年眼里，不练武，又不参加工作，简直是家庭的拖累，一点上进心都没有。

　　即使没有练武天分，但……也应该工作挣钱，独立生活。

　　——

　　徐晶芯眼眸轻轻发亮。

　　即使见过许多次李茗茗的哥哥——李方成，也依然如同第一次见到，有些花痴。

　　太帅了。

　　只是……光帅有什么用处。

　　一来，没有练武天赋。

　　二来，为人又没有上进心，只知道吃家里的，用家里的，据说整天在家里呆着呢。

　　真是的。

　　茗茗可是整个江南基地市，数一数二的天才武者，怎么会有这么糟心的哥哥。

　　徐晶芯撇了撇小嘴。

　　唉——过了今天，茗茗应该就不会为这个哥哥操心了。

　　徐晶芯抿了抿嘴唇，眼底闪过一丝歉意……但随后又被坚定不移的情绪代替。

　　——

　　惠英哲脸色略微犹疑，随后伸出手，就要拍拍方成的肩膀……进行未来投资——讨好大舅哥。

　　方成却是肩头一动，扭头而视。

　　在念力之下，别说是徐晶芯等人的动作眼神，就连心里的情绪波动……方成都极为清晰地察觉到。

　　这就是战神层次精神念力的恐怖。

　　在面对战将、武者级别的变异兽，几乎是完全碾压，纵横无敌。但念武者也有缺点，比如肉身较弱之类的。

　　但这种缺陷，在方成身上，却是万万不存在的。

　　——

　　惠英哲讪笑道：“李大哥，你是茗茗同学的哥哥吧？我是惠英哲，很高兴认识你。”

　　方成眼皮一抬。

　　“恩。”

　　说罢，就转过身去。

　　茗茗同学？

　　叫的还挺亲切。

　　方成眼睛微微眯起，身为一个尽职尽责的哥哥，对于这种苍蝇，必须要直接拍飞。

　　在方成看来，别说是一个准武者序列，就算是战将级强者，乃至战神尊者，也配不上自己的妹妹。

　　茗茗还小，还不是谈恋爱的时候。

　　一道道念头在方成心头划过。

　　——

　　惠英哲咽了咽唾沫，右手还僵在半空，脸色发红。

　　尴尬！

　　丢人！

　　居然被一个游手好闲的普通人给无视了！

　　惠英哲心头愤怒就要汹涌爆发，他可是一位准武者序列！任何一个普通人，见到自己都得礼貌有加，不能有丝毫逾越。

　　惠英哲盯了眼方成的背后。

　　眼底隐含冷笑、嗤笑、嘲笑……要不是看在你是茗茗亲哥哥的份上，我一拳打死你都不算犯法。

　　殊不知，这些情绪犹如纤毫毕现，映射在方成的念力之中。

　　——

　　江南基地市、山湖别墅区。

　　整个基地市最豪奢的地段，这里有着被保存着未被毁掉的山山水水，以及一些茂盛树林。

　　当初基地市初建，因为铁壁围城，因为人口的高度密集，绝大多数山头、凸起等都被铲平，填到一些低洼的地方。

　　唯有这一片，大概有数公里范围的区域，占地广，漂亮的一座座小山，还有被人工特意引导制成的瀑布、湖水，令这里成为整个江南基地市——最顶级的区域。

　　山湖别墅区，流兰瀑布附近的一处独栋别墅。

　　“哗啦哗啦。”

　　远处瀑布的声音传来，别墅天台上，一身深棕色长袍的身影，盘膝静坐着。

　　他一头贴着头皮的短发，宛如岩石雕刻的冷漠脸上，即使是闭着眼都让人感觉到冰冷气息。

　　整个人，有着让人心惊的煞气！

　　赫然就是江南基地市第一战将——金刚战将、王刚。

　　早年丧母，中年丧妻，王刚对于仅剩下的一个儿子、王强，也是百般爱护，甚至还配备了一个初级战将保镖。

　　但是现在。

　　足足大半天了，儿子王强已经消失了大半天！

　　打电话也是无人接听！

　　而且那个初级战将保镖，手机也一直处于关机状态……难道也被人杀死了？

　　王刚心中……闪过一丝冰冷的愤怒。

　　自己儿子一旦真出现了什么意外，他无法想象自己的心情……将是何等的狂躁，悲愤！

　　基地市明令禁止武者相互厮杀，不过有些东西，大家都是含照不宣。

　　一来，荒野区没办法监管。

　　二来，武者闯荡在生死间，激战在荒野区，有所仇怨，彼此厮杀是常有的事情。

　　莫非，儿子王强被自己的仇家杀害了？

　　王刚眼角颤动，他第一个想到的就是战将狂枪！

　　“王先生。”

　　一道沉重的声音传来，令王刚心头一颤。

　　正是儿子王强的初级战将保镖，他缓缓走来，脸色十分难看。

　　“王先生，昨天小强偷跑出去，我没有注意到……后来在铁壁外七公里的地方，发现了……小强的身体，他，他脑袋被斩碎了。”

　　“什么！？”

　　王刚杀气大放，眼睛瞪得滚圆。

　　这个初级战将保镖，急忙颤声道。

　　“王先生，从昨晚发现，我就急忙在各个信息机构进行悬赏……悬赏三百万元，终于在刚才，得知了杀人凶手。就是城内传的沸沸扬扬那个天才武者李茗茗！”

　　王刚眼神漠然，平静地问道：“哦？我知道了，这个李茗茗现在的位置。”

　　“在第二高级中学，她正在整个学校操场上传授自己突破武者……”

　　“好了，那么你可以死了。”

　　“嘭。”

　　仅仅一拳。

　　这个初级战将，脑袋炸掉，无头尸体崩飞。

　　王刚眼神满是杀意凛然。

　　在基地市即使是战将强者，也不能肆意击杀武者、准武者序列，更不需说一位初级战将。

　　但，王刚是整个基地市第一战将，更是有望在近日，突破到战神级的无敌强者！

　　——

　　江南基地市、第二高级中学。

　　宽阔操场上，偶尔有着窃窃私语，但更多的人，依然是聚精会神地倾听着。

　　“武道就像一个无望无际的海洋，宽广，而且伟大。我们就像一艘小船，在这迷茫的大海中，寻找着彼岸。

　　练武必然艰苦，所以我们要勇敢的面对困难，挑战困难，永不言败，付出不懈努力去练武。

　　一分耕耘一分收获，只要我们付出汗水、付出努力，每天有一个小小的进步，日积月累……”

　　李茗茗站在足有四五米高的操场讲台上，却丝毫不做作，高举双臂，诉说着自己奋斗的历程。

　　台下的众多家长、学生，听得津津有味、热血沸腾，颇有一些撸起袖子，就开始练武的想法。

　　即使是李序、于芮，也不禁目光沉凝。

　　这就是他们的女儿，这就是他们的骄傲！

　　方成在下面坐着，听得都快要打瞌睡。

　　日积月累？

　　没有自己的战气滋养，别说积累，连前进一小小步的机会，都不会有。

　　不懈努力？

　　这种话……

　　咦？

　　方成目光一动，念力感知中。

　　三百米之外，一个人影杀意满腔，跨越无数建筑，飞奔直来！

　　嘴角轻轻咧开，方成含笑点头——

　　这剧本没错的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第十四章 心得（第六章！）免费阅读。https://xs.23sk.com 