
　　客厅里的女人洗漱的洗漱，做饭的做饭，玩手机的玩手机。

　　杨寂的房间里忽然奇怪的声音。

　　众女愣了一会儿，环视一眼看到杨寂和叶晶晶小时候，脸色微红，李彤彤和李雅梦眼中闪过一抹失落。

　　赵婷婷好奇地抬起头看向赵钰，“妈妈，鼠鼠是不是在打叶姐姐呀？”

　　“不是。”

　　“那姐姐为什么会喊？”

　　“他们在玩游戏。”

　　“玩游戏！”赵婷婷眼睛一亮，跳到地上就往房间里跑。

　　赵钰赶忙拦下，“那是大人的游戏，你还小，不能玩。”

　　“哦～”赵玉玉满脸失望。

　　李彤彤将电视的声音调大，遮掩房传出来的声音，房间隔音够好了，怎么还能传出这么大的声音？

　　房间里的众女各怀心事，心不在焉的做着自己的事。

　　另一头，月下拳馆旁边的太平间。

　　一个漂亮妇人趴在尸体上痛哭。

　　许久过后，她对着旁边的探员大吼：“你们探员到底查没查清楚，我儿子不可能自杀！”

　　“夫人，监控给你看了，当时没人进入这间病房，光脑上也进行了指纹检查，没有其它人的，如果没有推断错的话，你儿子就是受不了刺激才自杀的，夫人，节哀。”

　　“我不信！啊呜呜～”妇人哭得更厉害了。

　　此人就是石景的母亲，陈燕。

　　她颤抖着给石景的父亲石耀晨打电话，“你什么时候过来！你儿子都去世了！”

　　“一点小事就自杀，将来也成不了大器，这样的儿子有什么用？行了，等我忙完这单生意就过去。”

　　陈燕撕心裂肺的大吼：“这个时候了还在乎那些钱，钱都够花几辈子了，你就不能花时间陪陪……”

　　石景挂断电话。

　　他儿子和老婆多了去了，哪有心情管这个。

　　“你个王八蛋！”

　　陈燕的心都碎了，受不了打击晕死过去。

　　中心小区５０１房间，杨寂的卧室里。

　　叶晶晶神态疲倦地匍匐在杨寂旁边，施展着各种手艺。

　　“晶晶，歇息吧。”杨寂把她放平。

　　叶晶晶红润漂亮的脸蛋上全是愧疚，“对不起杨哥。”

　　她尽了最大的努力，各种会的都用上了，可是不能让杨寂满足一次。

　　“不用道歉，不是你的问题，我的身体本来就异于常人。”

　　“那……杨哥还需要多久？”叶晶晶侧着小脸不敢直视这个男人的目光。

　　“一个小时吧，然后五分钟恢复状态。”

　　“啊～”

　　叶晶晶吃惊地张大了小嘴，本还想硬抗一下，这么久她会死的！

　　她咬着红唇，紧握着手，犹豫了半响，艰难开口，“其实，雅梦姐好像也喜欢杨哥。”

　　杨寂嘴角动了一下，ＡＩ这招好用啊！

　　他装作迷茫的样子，“晶晶什么意思？”

　　“要不……让雅梦姐也成为杨哥女人？”

　　“晶晶，你这是什么话，这样怎么对得起你？”杨寂温柔地抱住她。

　　游戏舱里面的光屏上出现ＡＩ，它露出了鄙夷的神情，呵，臭男人。

　　叶晶晶心里也极为纠结难受，可是她一个人实在扛不住，外加李雅梦和她关系极好，分享一个男人不是完全不能接受。

　　为了能够让杨哥开心，为了不让雅梦姐黯然伤神。

　　也许，这是个正确的选择。

　　“杨哥，你听我说，雅梦姐也喜欢杨哥，可能是雅梦姐不喜欢表达感情，你一直不知道，我在大家面前不和你打闹就是怕雅梦姐伤心……”

　　叶晶晶深呼一口气，最后下定决心，“我愿意把杨哥分出去一份给雅梦姐。”

　　“晶晶，你太傻了。”杨寂心里蛮感动的，这个妮子还在劝他接受，换个角度讲，谁愿意把自己女人分享出去？哦，除了张荣那类人。

　　“咚咚～”

　　敲门声响起，李欣的喊声传进来，“你们两个还吃不吃早饭？”

　　“吃，这就出去。”

　　杨寂温柔地给叶晶晶穿上衣服，抱着她往外走。

　　“杨哥，我还能走。”叶晶晶柔声开口。

　　“喂喂，你们两个能不能照顾一下我们六个单身狗的情绪？”柳瑶调侃。

　　杨寂白了她一眼，“别老穿露着肚脐的衣服，容易吹坏肚子。”

　　把叶晶晶轻轻放在桌子前，他坐在旁边。

　　“啊！大事不好了！”

　　李彤彤突然跳了起来。

　　“什么事一惊一乍的？”李欣拎着她的裤子把她拉回座位。

　　“你们快看热搜新闻，Ｍ国有一位十八岁的天才刚才达到十二星，追平世界纪录了！丫的！这个混蛋还装逼说：就不是追平世界记录嘛，至于这么大张旗鼓的宣传？这明显是在暗讽小寂寂！”

　　众女也顾不得吃饭了，打开光脑查看新闻。

　　“环球网报道，今天早上八点五十许，Ｍ国一十八岁天才仅用两小时打败五名十一星拳师，进入十二星拳师，追平世界纪录，Ｍ国天才达到十二星时说：就不是追平世界记录嘛，至于这么大张旗鼓的宣传？或许种族基因有缺陷能出现一个天才确实令人激动……”

　　只要是稍微读点书的人都知道这个外国天才在暗讽他们国家。

　　“靠！这王八蛋真能装！他是不是在嘲讽我们？”

　　“他敢来我们国家我弄死他！”

　　“这也是是在挑衅Ａ市的那个天才，如果他今天无法冲击到十二星，可能就要被外国人嘲讽、国人网暴了。”

　　李雅梦关切地看着杨寂，“小寂，你不要冲动，把安全放在第一位，不要受伤，成绩什么的都不重要。”

　　“是啊，别人的看法不重要，一切以自己安全为中心。”赵钰跟着开口。

　　杨寂扎起荷包蛋咬了一口，淡然一笑，“放心好了，一个普普通通的拳击比赛而已。”

　　生死危机他一天都要经历一堆，这种挑衅完全不在乎。

　　众女看到他这么平静的样子，心安了不少，继续吃饭。

　　网上已经掀起了一片风浪，越来越多的人将目光集中在Ａ市。

　　本来很多人没想看，可是突然出现了一个外国的天才挑衅，这涉及民族尊严，他们心中憋着一股气，迫切的等待结果怼回去。

　　距离中午还有好几个小时，已经有媒体开始在拳馆直播。

　　月下拳馆的票也早已售罄。

　　吃完早饭，叶晶晶把李雅梦单独拉到卧室，不知道说什么去了。

　　杨寂坐在沙发上，左边是赵婷婷，右边是李彤彤，手里咗着手盯着电视里的直播。

　　看着全网都是他的消息，心情有些小激动呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，119章 来自国外的挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 