    大夏纪之前，中医曾经一度饱受争议，而且，中医曾经还被看成是伪科学。

    的确，相对西医来说，中医根本就没有那么立竿见影的效果。

    凰三这个中国通，此时就开始拿中西医之间的差别说话：“我读了不少典籍，觉察到中西医之间最大的不同，小云云你愿意听一听不？”

    方云心中一动，含笑说道：“没想到你居然连中西医都有研究，说说你的高见。”

    此时，就连莱达姆、忠哥等人也不由齐齐睁开了眼睛，看向凰三。

    凰三咳嗽两声，正容说道：“我认为，西医擅长治标，头痛医头，脚痛医脚……”

    艾玛讶然说道：“难道这样不对吗？”

    凰三扫了艾玛一眼，接着说道：“但是中医，则擅长治本，治病讲究找到病源，还真的不一定头痛医头，极有可能会头痛医脚！”

    艾玛不由张大了嘴巴，觉得不可思议。

    方云倒是点点头说道：“中医的确极重病理研究，比如说，黄帝内经就认为，病理生于阳者，得之风雨寒暑，生于阴者，得之饮食、居处、阴阳、喜怒……头痛的原因极有可能乃是阴阳之气失调，有的时候，泡脚就能有效缓解头痛。”

    萨尔米耶轻轻感叹一声：“东方华夏的传承，真是博大精深，神秘无比，今日又涨姿势了。”

    莱达姆则看向凰三问道：“小三，你此时说中西医的区别，什么用意？对破阵有什么帮助吗？”

    凰三点头说道：“嗯，应该会有些启发吧，方云，你是正统华夏传人，首先学习的就是道宫幻方，哪怕你后来掌握了大西洲的矩阵知识，但有一个特殊的习惯，你始终不会变，而这种习惯就类似中医的特质一般，根植在了你的骨子里边。”

    方云心中一震，已经明白了凰三的意思。

    忠哥是个忠厚人，还没大听明白，不由憨厚地笑笑说道：“不要打哑谜，给来点直接的干货。”

    凰三笑了：“忠哥，我的意思那么明显，你都没听出来，真是服了，我就是说，方云在遇见远古大阵的时候，总是习惯性要搞清楚阵道原理，不搞懂就觉得浑身不舒服，这道理就跟中医治病，总是去探究病理是一个意思。”

    忠哥更加糊涂地来了句：“这不对吗？我觉得这样更好！”

    方云笑着说道：“不是不对，而是太累。”

    凰三嘎嘎笑了起来：“知道中医为何会没落吗？道理很简单，就是太高深了，普通人很难完全掌握，能够将其学到极致的，只有极少数大师，所以，在实际生活中，中医疗程较长，治病的效果反而不如简单快捷的西医。”

    方云看着凰三，轻声说道：“所以，小三你的意思就是，我们可以不用弄清这两座大阵运行的原理，只需找到办法在不触动大阵的情况下，抽出玄鸟之羽即可？”

    凰三肯定地点点头。

    方云笑着说道：“明白了，小三你的思路，应该有极其积极的一面，这样吧……”

    顿了顿，方云含笑看着同伴们，轻声说道：“你们都可以帮助小三开动脑筋，看看有什么办法，能从戒备森严的看守所内，带出被敌人挟持的人质，我则继续研究其阵道原理，我们齐头并进，最终再来一起商讨可行的行动方案。”

    其他人齐齐说好。

    凰三大声说道：“慢着，慢着，那种开动脑筋，只要你们去大胆假设就好，我也思考思考这阵道原理，毕竟，要搞小动作，也要知己知彼，才能效果更好。”

    方云含笑点头，弯下腰，继续跟凰三一起，在黄沙地面上，勾勒阵法，认真思考。

    九鼎是立体构造，其上绘制山河社稷，构成一股能吸收先天灵气的大阵。

    而后天八卦阵图，则是绘制在玄鸟背上，以玄鸟之背还有那些帝陵的位置所构成的一座后天大阵。

    先天后天，好似天地交泰，合成一个整体，阴阳平衡，自动吸取天地灵能，循环不休。

    青铜古尸，就是在九鼎和八卦吸收的天地灵能滋养之下生成的强悍生灵。

    九鼎之上有九州之像。

    八卦阵中有阴阳二气。

    一旦触动阵法，则九州风雷动，大阵爆发，整个玄鸟之背，顿时都会笼罩在一片雷霆火焰之中，直到消灭掉外来入侵者，阵法才会安静下来。

    这两座远古大阵，不知出于谁之手笔，极有可能乃是大周那一代大能的集体智慧，当然，其中主阵者，应该就是姜尚姜子牙或周武王。

    封神者！

    大周开国君主！

    大阵怎么也跟他们两人脱不开关系。

    两人代表了当时最强的阵道之力，皇道气运之力，堪称是天命所归。

    以大商之力，天命玄鸟之能，依然被封印虚空，可以想象得到他们的强大。

    以方云现在的阵道之力，短时间之内，也只能推导出大阵的基本原理，要想完全弄懂，还必须长时间观察和推算。

    良久之后，方云再次跟凰三和同伴们会商的时候，同伴们果然开动脑筋，提出了各种奇葩的得到玄鸟之羽的方式。

    比如说，偷。

    在并不惊动大阵的情况下，把玄鸟之羽偷出来？

    这种方式可不可行，同伴们并没思考，只是表示，或者可以这么来。

    比如说，远程阻击。

    老远老远的，把那根玄鸟之羽给打下来。

    只要玄鸟之羽能掉落殷墟，到时候大家跑去殷墟把它捡回来就好。

    还比如说，震！

    忠哥以为，玄鸟之羽也是鸟的羽毛，只要力量够大，就能将其从玄鸟身上震松动，搞不好就会掉落下去。

    忠哥提出这个建议，应该是有理而发，他得到了神象之力，得到盘庚传承，极有可能就有践踏类的神通，能够形成极强的地震波，是故提出此法。

    ……

    诸如此类脑洞大开的奇思妙想，就像面条机一样，从同伴们嘴里不停地冒出来。有些方式一看就行不通，但也有些提议颇具建设性。

    比如说，偷！

    这是艾玛提出的办法，她觉得，要想救出被敌人围困的人质，最好的办法就是潜入敌人内部，将人质平安偷回来。

    艾玛的提法相当粗糙，没有任何建设性。

    但是凰三在她的基础上进行了引申，却变成了或许可以一试的办法：偷梁换柱！

    方云也觉得，这种办法，或许真的可行。

    偷梁换柱，就是暗中玩弄手法，以假代真，以劣代优。三十六计之中，第二十五计，就是偷梁换柱。

    偷梁换柱：阵有纵横，天衡为梁，地轴为柱。梁柱以精兵为之，故观其阵，则知精兵之所有。共战他敌时，频更其阵，暗中抽换其精兵，或竟代其为梁柱，势成阵塌，遂兼其兵。并此敌以击他敌之首策。

    得到凰三提醒，方云不由眼前一亮。

    两座远古大阵自成体系，循环天成，哪怕是弄懂了阵道原理，只怕也很难完全破去此阵。

    但是，如若并不立意要破阵，而只是将一根玄鸟之羽偷梁换柱出来，那么难度一定要小上许多。

    顺着这个思路去思考，方云逐渐找到了办法。

    偷梁换柱的关键，是要整出一个能够以假乱真的假货来。

    也就是说，方云必须找到玄鸟之羽的替代品，并且在其上刻绘出同样的八卦阵图，在关键的时间点上，用其将玄鸟之羽给替换下来。

    这种替换只要完成，哪怕只能坚持一刻钟以上时间，也足够方云带着同伴从殷墟帝陵之中平安离开。

    只要拿到玄鸟之羽远遁了，殷墟帝陵再怎么九州风雷动，都关系不大了。

    要做到这一点，其实也相当艰难，方云必须把这儿的后天八卦阵图吃透八成以上，必须刻绘出一模一样的高度仿真的伪阵图。

    同时，方云还必须有极强的炼器水平，能够炼制出一根假的玄鸟之羽来以假乱真。

