    接过最后一篮烤串，老夫妻中的老板娘笑了笑，看着小婵说：“这个小幺妹长得真好看，白白净净的小尖脸，一看就是个美人胚子，二天绝对是大美女！像是现在流行的什么……网红美女，只是有点太腼腆了，是你女儿还是侄女儿啊？”

    “都不是，是我小姨子。”安阳说道，也觉得微微汗颜，没想到小婵居然被人觉得有女网红的资质。不过看这大妈的年龄，知道这个词已经不容易了，他也就没在意。

    “哦哦，小姨子啊！”大妈笑着道，“那你家老婆肯定是个大美女。”

    安阳笑了笑，说：“是啊。”

    他这才将小婵放了下来，感觉她紧绷的身体在接触地面的那一刻瞬间放松，还听见她松了口气的声音，不由觉得有趣。

    接着他们在河边靠近绿化带的地方找了张折叠桌子坐下，并让安悠和萧雪儿坐里面，这里光线较暗，总算能将她们隐藏起来，也让她们可以自在一些。

    老夫妻俩的手脚很快，大概是因为生意不好，只有他们几个人，很快便将最先烤的端了上来。

    “慢用。”

    安阳顿时拿起一串羊肉串，送进嘴里。

    黄岚在旁边一皱眉：“那是我的。”

    “咱俩的关系可是革命战友，还分什么你跟我啊！”安阳囫囵着道。

    “味道怎么样？”小倩同志在旁边温柔问道。

    “还行，应该叫老板多放点辣椒。”

    “我去我去。”兔子精兴致勃勃的站起身跑过去，隐约能听见她纯美的声音，“多放点辣椒。”

    很快兔子精便回来坐下，呆呆的看着众人大快朵颐，但她眼中没有任何想流口水的意思，有的只是好奇和些微的嫌弃。大概就像安阳和黄岚看见她吃四叶草和蒲公英时的表情差不多——

    明明知道这个很难吃，但看见对方吃得如此津津有味，还是忍不住想问问对方：你们吃着这个究竟是什么味道？

    折叠桌子很小，本来就只能坐四个人，八个人挤倒是能挤，就是未免太挤了，每个人都紧紧挨着，感觉像是抱团取暖似的。

    萧雪儿和安悠都不太敢吃肉，害怕长胖，只能盯着素菜吃，而且要将油滴干净。

    小倩同志和纪薇薇就百无禁忌了，什么都尝一点，但都不多吃。

    小狐狸默默的拿着一串烤翅低头啃着，举止依旧文静秀气，小口小口的。

    安阳目不转睛的盯着她啃完鸡翅，又注视着她拿起羊腰子，低头继续小口啃着，嘴角不由咧开了一抹弧度。

    警惕敏觉如小婵自然早就注意到了他的视线，可当她有些手足无措的抬头朝安阳看去时，安阳却在很淡定的自顾自吃着黄岚的烤鸡皮，压根没看她。然而当她收回目光专心应对手中的羊腰子时，那道视线又莫名其妙的跑到了她身上，令她心慌不已。

    而黄岚正津津有味的吃着小鱼干，速度堪称风卷残云，到两分钟后，八人中就只有她和安阳还在吃了。

    忽然，安阳皱了皱眉，翻找了一下烤串盘子：“咦，我那串烤鱿鱼呢？”

    众人都微微一笑，像是与她们无关。

    于是安阳看向黄岚。

    而黄岚正专心吃着东西，压根没理他。

    只有兔子精脆脆的开口揭发道：“我刚刚看见黄岚吃掉了。”

    “嗯？”黄岚顿时放下手中的烤串，郑重的看向兔子精，“首先我告诉过你，要叫黄岚姐姐，再不听话我非要收拾你不可！其次难道安阳道友没有教过你没有证据不能乱说话吗？这叫污蔑你明白吗？”

    “……好吃吗？”安阳冷不丁问道。

    “好吃！”黄岚头也没回，下意识回答了句，然后瞬间觉得不对，一本正经的道，“这两个人类的手艺确实不错！”

    “……”

    吃完烤串之后，众人才开车回家。

    依旧按照来时的座位来坐，安悠和萧雪儿坐在安阳这辆车的后座，小狐狸坐在他的副驾驶。

    车驶出城区，走进来时的路，黄岚顿时不再压抑，一脚油门车便冲了出去，轰鸣着驶进前方无垠的黑暗中。

    安悠和萧雪儿各自趴在窗子上吹着夜风夜景，忽然一个转弯，她们看见一辆车跟在自己身后，行驶速度和安阳慢悠悠的观光速度差不多，差不多是不紧不慢的吊在他们后面。

    她们起初没有在意，觉得只是巧合而已，但开了一段距离之后，她们特意看了下，那辆车居然还跟在后面，而且保持着和之前差不多的距离。

    这明明是国道，他为什么不超车呢？

    难道也想看风景不成？

    安悠和萧雪儿转头互相对视一眼，各自都有些警觉，也有些不安。

    最后还是安悠开口道：“那个，安大阳，不知道你发现没有，后面好像有一辆车一直在跟着我们。”

    闻言，小婵顿时转身往后面看了眼。

    安阳则笑道：“你们刚刚成名就如此有防范意识了么？害怕狗仔跟踪你们？或者是疯狂的粉丝、靠绑票为生的劫匪什么的？”

    “我跟你说真的！”安悠道，“那辆车真的一直在跟着我们，不知道是不是从吃烧烤那里就跟着我们了，之前在城区车多我没有留意，反正一出城区我就发现了。”

    萧雪儿点头附和道：“我也是。”

    “噢，它是开出城区之后才跟着我们的，之前那段路都没有。”安阳说。

    “所以你早就发现了！”安悠说道，“所以你打算怎么办？万一真的是狗仔或者坏人呢？就算只是疯狂的粉丝也很难应付啊！”

    “你想多了。那辆车是我的。”

    “你的？额……”安悠扯了扯嘴角，感觉好尴尬，“你买了新车了，什么时候买的？”

    “嗯？”

    “好吧好吧，社会社会，你牛！”安悠又尴尬的扯了扯嘴角，“可是你明明已经有好多辆车开了，还有专属司机，为什么还要买？而且这辆车好奇怪，也是安氏集团的吗？可我好像从来没看见过……”

    “我车多就不可以买了吗？这一点也不矛盾啊。”安阳有些莫名其妙。

    “那你多余的车怎么办？”

    “放车库呗！你想怎么办？难不成让我捐献给贫困山区？”安阳有些无语，不过他顿了顿，又说，“那辆车是最新款的雷电，还没有面世，定位是中低端的肌肉车，我把01号给你们弄过来了。”

    “01号？给我们？”安悠眨了眨大眼睛，感觉有点没听懂似的。

    萧雪儿也有些愣，但她反应极快，连忙说：“我们有小悠那辆车已经够了，平常都是两个人一起出去，也用不上其他的车的！”

    安阳笑了笑，却说：“那辆时代极速抽奖的时候是全网直播，现在你们这么红，有心人肯定知道这辆限量版是你们在开，而且说不定以后每个铁杆粉都会知道，就更别说那些狗仔和传说中的私生饭了。再说，你们公司配备的车终究还是会被神通广大的粉丝们查清的，时代极速的限量版开出去又实在有些太张扬了。所以给你们再添一辆，有些私事的时候开，总不能以后周末过来屁股后面都跟着一串尾巴吧？”

    顿了顿，他接着道：“虽然你们平常看不见，但其实我这个地方是有安保人员的，而且可没有普通保安那么好说话，你们也不想听见八卦报道‘粉丝跟随偶像进入私人住宅结果出现意外’之类的新闻吧？”

    安悠扯了扯嘴角，竟有些语塞。说得倒是很有道理，不过……

    “如果真的到了那个地步，我们自然会想办法偷偷出来的，也不是所有明星都躲在家里不敢出门吧？总有办法的。”她说道，又直接表明立场，“反正我不想要你的东西！”

    说完，她又有些好奇的向前排凑过去，问道：“话说你那里真的有安保啊？为什么我们从来没有看见过？是你和黄岚姐两户人家凑钱请的还是你独自请的？听起来好厉害的样子，在哪个安保公司请的？如果有人擅闯的话会采取怎样的手段啊，你说得感觉好吓人，会很严重吗？”

    “你以为你化身十万个为什么就能转移话题了吗？”安阳嗤笑一声，语气轻蔑，“那个车又不贵，你是推脱不掉的。”

    “再便宜我也买不起，对我来说都是巨款，我不想欠你那么多！”

    “还没我上次给你买的那些衣服贵，你不是也收了吗，喏，现在还穿着呢！是因为今天不知道我会回来吧？”安阳淡淡道。

    “……”安悠一时无语，这种怼人手法无异于耍赖了吧？

    “我还给你们买了一架钢琴，现在估计已经搬到你们出租屋里了。”安阳说。

    “等等，你怎么有我们那的钥匙？”

    “嗯？”安阳表情很微妙。

    “你特么真是个无赖！痞子！”安悠气冲冲的大喊道，“反正我不想接受你的东西，所有我都会还给你的，只是如果你再往我手上塞的话，我就……我就还不起了！”

    “哦，是吗？”

    “……你特么这是什么表情？啊啊我是说真的！”安悠几近歇斯底里道。

    “我给雪儿的。”安阳瞥了她一眼。

    萧雪儿脸色也有些微白，笑了笑，略有些牵强，但她犹豫了下，还是挤出一句话：“谢谢安阳哥哥。”

    “雪儿你……叛徒！”安悠道。

    “那辆车已经设置好权限了，如果你们不开回去的话，它也会跟着你们回家，然后赖着不走。”安阳可以说很直白了，反正这妮子嘴上总是说着不要，但东西到手里之后又很诚实，能很快的接受现实。

    说着他又补充了句：“反正这对我来说也不算什么，你每蹭一顿饭大概就是这个价。”

    安悠：“……”

    请问你不挑明是要死吗？

    感谢订阅！

