    “哎哟！许总可算是回来了，这出去忙活了好一会儿，我还以为你回不来了呢？”一看到许凌辰再次出现在电脑屏幕前。

    守株待兔已经许久的罗蜀明，终于守得云开。

    许凌辰只露出了一半的侧身，表情凝重并不愿意开口说话。

    “哎哟！还不理人！力气用完了，我说你这人也收敛一点，开视频会议的时候你还能够让你的娇娇儿跑来这么急的敲你门，我觉得这不像你，现在工作和私人的事情都没法分开了吗？看来你这金屋藏娇迟早要出事情了。”

    “行了，你安排他们继续开会吧。”许凌辰避而不答，他已经在也不想和罗蜀明解释与林悦的关系。

    他认为这纯粹就是在浪费时间，并且林悦现在对于他来说，不过是借住在他家，他就当多养只小宠物而已。

    刚来新的环境总归需要适应一下，等到后面好好的讲规矩就行。

    “你别回避话题，你不是口口声声跟我说你和这个小侄女很不熟吗？你现在居然会为了她中断开会，这根本就不是你的作风好吗？大哥。”

    “她太吵了。”许凌辰继续看着手里的合约。

    “呵呵……你觉得她吵，你大可以告诉她，你现在在工作在忙，有什么事情，等一下再说，可是你刚才就直接是中断了会议，让休息一段时间，然后你就出去了，你要知道这是你从来都没有过！”罗蜀明一条条一件件地分析着。

    将他所看到的所认为的不合理和反常都说了出来。

    许凌辰这家伙出了名的冷血无情！虽然说女人缘很好，但是他一直跟那些女性都保持着一段距离，绝对不会靠近！

    像这样生活在同一屋檐之下的事情是绝对不可能发生的，即便有家庭的因素在里面，可是对他来说依旧不会做改变。

    可是他看到了什么才短短的几天，他就看到了那么多的反常。

    所以对于许凌辰说的鬼话，罗蜀明那是一句都不信！

    他迫切的想看到这被藏着的娇娇儿！

    “我都说了，是她太吵了，已经影响到我开会，无法让我静下心来。再说了，小宠物吵几声当然是需要去把它搞定，总不能惯着。”说话的同时又翻过了一页。

    “行了，你去通知他们继续上来开会吧。”

    罗蜀明再次踢到铁板，但这一次他却面带微笑，不再像上次那样暴跳如雷，因为他的心里已经有了方向。

    “好的！我的许总！”罗蜀明也知道继续纠缠下去也不可能撬开那张死死闭着嘴，有些事情要徐徐图之。

    很快接二连三上线的成员，即使大家心里都燃烧着熊熊的八卦烈火，但没有一个人敢去挑战许凌辰的冰块脸。

    只得寄希望与罗总，只可惜在后半段回忆中，罗蜀明表现的极为正常，连平常习以为常的呛声都少了。

    于是乎这个视频会议便在这诡异的气氛下结束……

    纵使他人内心激动得仿佛被蚂蚁啃食般难耐，许凌辰依旧独自面色如初坐而不动。

    仿佛这一切都与他无关……

