    “母亲，您多心了，孩儿自认为能配的上璃儿。”董凌信看着董夫人依旧有些不愉悦的脸色，漆黑的眸子闪过一丝光亮，一本正经地对董夫人说道，“若是娶不到璃儿，孩儿这一生恐怕再也不会迎娶他人了。”

    　董夫人听了自家儿子的话，心里一惊，虽然叶玿璃不是董夫人钟意的儿媳妇，但是只要是自家儿子喜欢，她也不能太过于强硬地反对，抬眸看向董凌信的眼睛，那里面是她这个做娘的很少见过的坚定跟光彩。转念一想，叶玿璃虽然是孤女，性格也是温婉可人，相貌随比不上宸王妃那样明艳动人，但也算得上是京城上等的美女，配自己的儿子倒也是可以。

    　“既然信儿你喜欢，那为娘就派媒人去提亲。”董夫人稍作一想，又问道，“这给叶四小姐提亲，不知道是去叶府提呢，还是去宸王府提呢？”董夫人有些犯难，这叶四小姐按说应该是叶府的小姐，可是却一直住在宸王府，这宸王府又跟叶家是出了名的不对付，董夫人怕这亲事提不对，既得罪了叶府又得罪了宸王府。

    　“宸王府吧。”董凌信没想到自己的母亲这么快就松口答应了，脸上是再也掩饰不住的笑容，听到自己母亲这样问，不假思索地说道，“去宸王府吧。”宸王妃向来疼爱叶玿璃，而叶府带给叶玿璃除了委屈还是委屈，董凌信经过边北之事后，他和宸王妃也算得上是过命的交情，再者，宸王府在有着自己的地位和影响，宸王殿下长受恩宠，久久不衰。

    　董夫人想了想便应下了，比起宸王府叶府明显不够看，这两家就是一个天上一个地下啊。

    　宸王府。

    　“王妃，王妃……”青琴一路小跑跑了进来，叶浮珣正在附在案头作画，一旁侍候的青若看见来人，忍不住轻声呵斥道，“大呼小叫的，成何体统。”

    　青琴吐了一下舌头，将提着裙子的手放下，低着头，叶浮珣放下手中的笔，笑着看了一眼青若，随后温和地问道，“什么事情啊？”

    　“平乐候妃来了。”

    　这凌安郡主是宸王府的常客，但是这平乐候妃极少登宸王府的门，今日怎么突然来宸王府了呢。

    　“快请。”话音刚落，平乐候妃便走了进来，今日的平乐候妃穿着十分简单大方，一身浅蓝色对振式收腰托底罗裙，水芙色的茉莉淡淡的开满双袖，三千青丝绾起一个松松的云髻，随意的戴上绘银挽带，腰间松松的绑着墨色宫涤，斜斜插着一只简单的飞蝶搂银碎花华胜，浅色的流苏随意的落下，在风中漾起一丝丝涟漪，眉心照旧是一点朱砂，绰约的身姿娉婷，漫步走了进来，看见叶浮珣笑道，“本妃不请自来，宸王妃不会说本妃这个老婆子不识趣吧。”

    　“姑姑，您这是说的哪儿的话。”面对平乐候妃的打趣，叶浮珣莞尔一笑，“这天下也就姑姑这等美人称自己是老婆子吧，以珣儿看呐，姑姑可不是什么老婆子，反倒是双十年华的姑娘。”

    　“你这丫头，就会打趣本妃。”平乐候妃笑道，几句话便拉近了两个人的距离，亲亲热热的坐在别亦阁的花厅。

    　青若沏了一壶上等的碧螺春，泛着淡淡的白烟，一股清香便绕在鼻尖，平乐候妃端起茶仔细品了一番，赞道，“真是好茶。”看向青若眼中带了许些欣赏，京城的人都知道，平乐候妃有两大兴趣，一是爱品茶，另外就是喜欢琴。

    　“姑姑若是喜欢，回头命人送些到府上。”

    　“恐怕是这沏茶的人手艺好吧，不知道这人能不能送本妃啊？”平乐候妃笑着打趣道，她自然知道青若是叶浮珣的贴身丫鬟，两个人感情很好。

    　“这人啊，珣儿得留着，这样姑姑才会经常上门讨茶喝不是吗？”此话一出，平乐候妃连连笑道，“怪不得皇嫂那么喜欢你，原来你这丫头嘴巴这么这么甜。”

    　“姑姑来府里恐怕不单单是来喝茶的吧。”叶浮珣笑着又信手倒了一杯茶。这平乐候妃十有八九就是为叶玿璃来的，又转身吩咐青颖，“去把璃儿小姐请过来，就说平乐候妃来了。”

    　“本妃不知道什么时候就回封地了，在这京城唯一放不下的就是璃儿了，虽然有你为她撑腰，也受不了委屈，但是本妃这心里啊，还是放不下。”平乐候妃说道这儿，叶浮珣心里大概也就明白平乐候妃的意图了，笑着并不接话。

    　“这璃儿已经过了及笈之年，也到了说亲的年龄，若是能寻一门好亲事，本妃也就放心了。”平乐候妃情真意切地说道，“不知道宸王妃心里可有人选？”

    　“人选倒是有一个，不过还得看璃儿的意思。”叶浮珣怎么说也是一个不到双十年华的小姑娘，现在跟平乐候妃商量比自己小几岁的妹妹的婚事，怎么都有点出戏，不过看着平乐候妃真情意切的眼睛，叶浮珣心里还是暖的，历经两世的她，最明白真情难得。

    　“是哪儿家的公子啊？”平乐候妃心里也有几个人选，但鉴于叶浮珣是叶玿璃身边的亲人，特来询问她的意见。

    　“董家二儿子，董凌信。”

    　“本妃见过几次董副将，那倒是一个不错的人选。长相也是相貌堂堂，就是家世有些低。”平乐候妃眉头微微皱起，她忽然想起之前自家女儿整天追着一个男人跑，还曾跑到叶府去找叶玿璃的麻烦，结果让叶浮珣身边的丫鬟给教训了一顿，好像那个男人就是董家的小儿子，董凌信吧。

    　“只要璃儿幸福，不在乎门第高低，再者董家门第不高也有不高的好处，相信他们会善待璃儿。”叶浮珣笑道。董凌信是她为叶玿璃选出来的人选，她能看出董凌信的心在叶玿璃的身上。平乐候妃说叶玿璃门第高是以宸王府和平乐候妃两个王侯的地位说的，但实际叶浮珣心里明白，没有母家的孤女嫁到董府已经算是高嫁了。

    　平乐候妃颇为赞同地点点头。

    　“璃儿的事还得姑姑您多操心，本妃虽然是她的姐姐，但有一些礼数，还得姑姑出面。”叶玿璃样样都好，最大的问题就是父母双亡，在京城这个到处是强权的地方，若是没有很硬的母家作为支撑，很容易吃亏和收起，上一世的叶浮珣虽然有叶府作为母家，但是叶府并不是京城土生土长的贵族，所以张贵妃并不看好她，后来又有了叶云裳上位那时的谢家已经是京城里数一数二的大家族，所以她不想让叶玿璃重蹈覆辙。

    　“你放心，本妃拿璃儿当自己的亲生女儿，本来本妃打算待灵儿出嫁后在给璃儿寻一个好人家，不过又一想万一圣上让平乐候回了封地，这璃儿自然不会跟去的，所以她安顿了，本妃也就放心了。”平乐候妃拉着叶浮珣的手说道，“舒琴若是在天之灵知道有你这么个姐姐疼着璃儿护着璃儿，她一定会安心的。”

    　“璃儿是我的妹妹我不护她谁护她，姑姑您放心，有生之年，我会尽全力护她周全。”起初她只是被这个有些胆怯，有些善良的姑娘感动到了，慢慢地护着她便成了一种习惯仿佛是把上一世的没有做的事情全部做了一遍一样，在她的心里叶修安和叶玿璃都是她要守护的人。

    　正说着叶玿璃走了进来，平乐候妃立刻眉开眼笑，伸手慈祥地说道，“璃儿，过来。”叶玿璃一双大眼睛亮晶晶的，乖顺地半蹲在平乐候妃面前，“母妃，您怎么来了？”

    　“跟宸王妃商量你的婚事。”平乐候妃慈祥地摸着叶玿璃的头，促狭地笑道，满意地看到叶玿璃的脸便红了，娇嗔一声，“璃儿才不要什么婚事，要一辈子待在母妃身边。”

    　“到时侯你就别埋怨本妃把你就成大姑娘。”

    　叶玿璃坏坏一笑，捏着叶玿璃的鼻子说道，“想不想知道给你定的是谁家的公子啊？”

    　“哪儿家的？？”叶玿璃脸色微收，虽然她知道叶浮珣跟平乐候妃不会拿她的终身大事，但是她还是心里一紧。

    　“董家的小儿子，你要是满意姐姐就让人说亲去。”又对平乐候妃笑道，“姑姑，你看看，这女大不中留啊。”

    　叶玿璃松了一口气，又害羞了起来，拿起手帕捂住脸，娇嗔一声，“姐姐。”

    　平乐候妃和叶浮珣相视一笑。

    　蘅芜苑。

    　叶玿璃斜靠在坐在长廊处抬头看着满空的繁星，又想起了白天叶浮珣的话，心里不由得一阵感动，本来青颖来请她去别亦阁花厅时，说平乐候妃来了，她心里就猜了一个七七八八了，走到花厅时，她听见叶浮珣说会倾尽全力护她周全的时候。心里一阵感动，她能够在这京城安稳地生活着，全部靠叶浮珣的庇护，是她一路走来为她遮风挡雨，为她扫平障碍。

