    一天都没心思吃饭，现在消停下来，李承乾觉得胃里空空的，饿的难受，见云烨正在喝粥，就给自己也盛一碗，坐在云烨的对面夹了一条腌萝卜，伴着稠粥吃，内侍护卫都很自觉的走了出去，在外面警戒。小院子里就他俩在喝粥吃饭。

    “烨子，和我回宫去吧，母后有话要问你。”

    “不去，都净街了，这时候我一个年轻男子进宫会遭非议。”

    “胡说八道，你进去的次数还少了，我姐姐都被你在宫里那啥了，你还有脸要清白，再说了，问完话，你就跟我回东宫，谁让你留在后宫里。”

    “你那里我更不去，丢不起人啊，听人说，你叔叔给你找了一个漂亮男人，你现在一天都形影不离，断袖分桃的浓情蜜意，万一咱俩再传出一些恶心的话，我就不活了。”

    “哪个天杀的胡说八道，孤现在就去拔了他的舌头，叔王的确给我送了一个，名叫称心的乐师，我这些天忙着筹备钱庄都没见过，怎么就断袖分桃了。”

    李承乾听到云烨的话，像中箭的兔子，一下子就跳了起来，男人家被说成喜欢娈童，谁都受不了，看起来，这家伙还没有混成变态。

    “装，你就好好装，我一躲在玉山教书的闲人都听说了，你还说你没见过，我听说呀，那个称心长得面若桃花，身如绵柳，吐气如兰是内有乾坤。你八叔和我说起来口水都流了三尺长。还说他在汉王府见过，长安城最漂亮的女子都赶不上，你最近老是不来玉山闲逛，看来很忙，一定是被里佳人墙外红花笑，夜夜**，不知秋叶落，真真是羡煞几多旁人啊。”

    云烨的话说的实在是太恶劣，怪声怪气，再加上样子古怪。动作滑稽，李承乾气的鼻子都冒烟了，站起身拖着云烨就要去东宫验证。

    “孤今日就和你看到底是一个怎样的佳人，让所有人念念不忘。一剑杀了，谁喜欢，就把美人头送给他，敢嘲笑孤，气死我了。”

    “你别拽我，我自己走，万一被别人看见，把你和称心的事再编排到我头上，我一定投河自尽。太恶心了，你怎么会喜欢男人？承乾。侯怜儿我没见着人，听声音就是个美人坯子，有美人不去怜惜，至于找男人吗，你八叔好这口，你不会也随他了吧，你松手啊，我快被你勒死了。”

    轻便马车现在在长安很是流行，公子哥要是没一辆长安牌的都没脸见人，清一色的骏马。仰着脖子蹄子抬得老高，不用看人，看马就知道主人有多么的嚣张了。

    一众护卫簇拥着李承乾的马车就进了朱雀门，门官还没来得及施礼，就被李承乾一鞭子抽到一边去了。连皇宫里不许驰马的规矩都不顾了。

    这种事情自然会有人禀告皇帝，皇后。李二正在喝酒。闻言笑了笑，依旧端着杯子喝酒。一定是有什么奇怪的事情发生，否则，太子，云烨不会吵闹着进了宫还纵马狂奔。

    “到底为了何事，说清楚，太子和云烨为何起了争执？”长孙放下筷子问太子的内侍。

    “奴婢只听见云侯笑话太子喜欢一个叫称心的男人，结果太子就大怒，说绝无此事，云侯就说很古怪的话激怒太子，现在太子要去把那个称心斩了，抓云侯去作证。”

    李二含在嘴里的一口酒噗的一下就喷了出去，笑的上气不接下气，挥退了内侍对皇后说：“怎么样，朕说的可有错？你前两天还担心太子被蛊惑，朕说有云烨在他要是允许这种事情发生才是怪事，事关内帷，你我都不好出面，怎么办都是麻烦，说不定还会让太子心生逆反之意，只有云烨出马，才没有后患，他可以嘲讽，可以规劝，可以吓死手，选择很多，都是出于朋友之义，承乾心里绝不会有疙瘩，所以说啊，有些事情，朋友去劝比我们动手好一百倍，现在，云烨选择了嘲讽，承乾就算是不舍，也会把那个娈童处理掉，元昌，你做事情越发的没有顾忌了。”

    前面还说的发笑，后面语气就变得阴森，长孙叹口气，站在李二背后给他揉颈项。

    一路鸡飞狗跳墙的回到东宫，临下车时，李承乾忽然问云烨：“我忽然认为这件事情不简单，不管我怎么做，似乎都不占理，叔王送一个乐师没什么大不了的，但是传成娈童事情就不对味了，我的私事你从来不管，也不问，为何这次如此刻薄的损我，这里面一定有原因。”

    “啪啪啪”云烨的鼓掌声从车里传了过来，跳下马车对李承乾说：“我以为你到明天才会回过味来，没想到你现在就有了疑问，好啊，陛下这两年在你身上花费的心血没有白费，既然有了疑问，你就自己找答案吧，我去厨房，刚才就喝了一碗粥，现在还饿着呢。”

    “你不去看面如桃花，身如绵柳的美人了？”李承乾呲着牙对云烨笑。

    “如果是女的，我会非常的有兴趣，如果是男人，我讨厌这个世界上所有比我帅的男人，那种人妖见了我会吐出来，为了我的胃口着想，不见为妙，你去看看，说不定会一见钟情，如果相爱，我祝你们比翼，鹣鲽交颈，在你们准备断袖分桃之前，记得给我找一间离你们最远的柴房将就一晚就成。”

    说完就嘿嘿笑着直奔厨房，太子府对他来说实在是太熟悉了。无论如何，称心都是李承乾的私事，云烨才不会傻乎乎的参与进去，每个人都需要对自己的私事有绝对的主导权，告诉李承乾自己的看法是做朋友的义务，至于怎么处置，是李承乾自己的选择，云烨就不信，和自己这样的阳光男处了这么久的兄弟，会去喜欢男人，李承乾都变了一个人了，李元昌还用历史上的手段去引诱，这不是自己找麻烦么。一想到李二和长孙，云烨都为李元昌感到悲哀，落到那两位活阎王的手里，能留下一块好皮，算他运气好。

    靠，都说了不许随便杀牛，太子厨房里就有刚刚煮出来的新鲜牛肉，挑选两大块最好的腱子肉，让厨子包好了，准备明天带回家，天杀的，就没见过碗大的螃蟹，不错，都吐好泥了，在清水里吐泡泡，这不能放过，先蒸两只，厨子屁股上踹一脚，快去准备姜末，香醋，没见本侯爷都流口水了。

    东宫的厨子对他这个总在厨房里踅摸的侯爷早就有了抵抗力，听候爷吩咐，那就没错，赶紧用荷叶包牛肉，洗姜块，准备剁姜末，该死的，渤海的大对虾这里有一缸，黑乎乎的趴在缸底的是什么？老天爷啊，是海参，活的，谁这么大本事能把活海参运到长安，这东西又吐肠子又掉皮的，没飞机，怎么干的？

    这不是重点，重点是今晚有葱爆海参吃。明天辛月有海参可以进补，胖厨子的刀工一绝，牛肉片切的隔着肉片可以看见对面的亮光。

    葱丝切的规整，把螃蟹绑好了放在蒸笼里蒸，不一会就变得通红，海参切成段，和葱段爆炒，翻几下锅就成，要不然就不新鲜了，新出锅的馒头夹上一点炼好的猪油，撒上细盐，这是美味，一般人都不告诉他。吸着口水等待厨子把好吃的端上来，今天一定要美美的大吃一顿。

    听得动静不对，回过头就满脸的不高兴，无他，长孙就站在后面，皇家的人就这点不好，走路没声音，和李承乾两个饶有兴趣的看云烨上下忙活也不吱声，等搞定了准备开吃就一起现身。

    “别不满意，这是我家，我和母后吃自己家的美味还用不着看你的脸色。”李承乾就没去处理称心，而是跑厨房看云烨要干什么，现在一顿美味，绝对比什么称心重要得多。

    “就是一副饿死鬼投胎的模样，你恩师万般的好本事没一样学会学精的，就知道整天在嘴上抓挠，也就这样了，大唐的不幸，什么好东西到了大唐老天爷都要打个折扣，给个奇才也是这样，下回去老君观，一定要好好求求祖宗，给个不在嘴上抓挠的。”

    对于长孙的夸奖，云烨早就绝望了，自己坐在桌子边上往空盘子里扒拉海参，眼看着一半就没了，牛肉也拿？过份了，满共两螃蟹，挑个大的装食盒里，说是送给皇帝当夜宵，这几天批阅奏折到很晚，身体瘦的让人担心，补补。就没个准话，云烨的意见是李二应该减肥，肚子都突出来了，还补？

    长孙满脸的喜气，给了云烨和李承乾一人一个螃蟹的大钳子，自己用勺子挖蟹膏吃，前些天还一副观音菩萨的模样四处收百姓家的多余粮食，还自己动不动就亲自现身，现场查看收粮食的大斗有没有作假的，擒住一个内府的蠢货，当场就抽了三十鞭子，惹得百姓眼泪涟涟的，如同见到亲娘。

    现在如同一个骄傲的女王，分给俩晚辈一人一个夹子就算是恩典了。黑乎乎的海参看着吓人，吃了一小段以后，筷子就下个不停，葡萄酿也连干三杯，气都不喘，面也不改色，只说今年收成好，应该庆祝一下。。。)

    s