    纥溪一走进紫金殿，就忍不住皱起了眉头。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从外面看来，这个紫金殿是非常宏伟壮阔的，可是走入大门，看到的却只有一个空荡荡的宫室。

    进去后，整个房间的摆设一览无遗。大约只有百平米大小，四周没有任何的阶梯或内门，看上去和紫金殿外观的华丽非常不搭。

    房间里最引人注目的是地面中央的一个八卦真土，和真土中心摆放的巨大紫金丹炉。那丹炉从外表看来已经有些陈旧，毫不起眼，但纥溪第一眼就觉得，这个丹炉比冥王府的丹炉要珍贵上百倍。

    看来，这个紫金殿的主人是个炼丹师？所以这里的传承，也是和炼丹相关的？

    想到这里，纥溪的心中起了几分兴趣。

    她现在手上虽然有弥鼎丹经，但是弥鼎丹经中很多药方中要求的灵植，在汨罗大6根本找不到，很多甚至连听都没听说过。

    而且，除了丹经，她手上没有辅助炼丹的任何工具，如果紫金殿传承里还包括了像这个丹炉一样的宝贝，那就太好了。

    小金龙在纥溪的手臂上晃了晃脑袋，一副趾高气扬快来膜拜我的傲娇表情，“小丫头，看到没有，这儿就是万千武者向往的，能得到神师级摩诃传承的紫金殿。你要是想知道怎么开始接受考验，就好好伺候本尊……”

    小金龙的话还没说完，声音“啊”地一声戛然而止，然后难以置信地望着纥溪。

    只见纥溪的手指尖此时正闪烁着一团淡金色的灵火，然后还把灵火轻松地丢进了丹炉中。

    淡金色的火焰一进入丹炉，就开始沿着炉壁蔓延，形成一个不规则的圈，而火焰的颜色也不停变换着。

    小金龙指着燃烧的丹炉，结结巴巴道:“你……你怎么知道要在这里释放丹火……不！不对！你这丫头不是才筑基期吗？什么时候筑基期都能释放丹火了，而且还是品阶极高的灵火，这……这简直……”

    真是的，他本来还想在这丫头面前显摆下，让她好好伺候自己，低声下气求个半天，他再分一缕自己的龙火给她。谁知道她竟然随随便便就打开了传承考验，筑基期就能拥有丹火，这丫头到底是什么来历身份？

    纥溪没有去理会小金龙的啰里啰嗦，而是凑近丹炉边查看灵火焚烧的情况。

    只是，她刚一凑近丹炉，突然感觉一道强烈的紫光在眼前绽放，随后，丹炉的中央冒起一缕袅袅轻烟，朝着她面门直扑而来。

    纥溪被吓了一跳，本能的想要躲开。

    耳边却适时传来小金龙焦急的大喊，“哎哎，别动！笨女人，那可是代表开启考验的神识烙印，你干嘛躲啊！”

    纥溪动作一顿，那缕轻烟很快钻入她眉心，下一刻，一股强大的灵力波动，将她整个身子团团包围，让她的意识有了一瞬间的迷离与恍惚。

    而从丹炉中钻出来的轻烟却越来越多，开始在纥溪周围袅袅萦绕，逐渐将她的身影慢慢淹没，让她仿佛要消融在烟雾中一般。