    “我吸收了一个新的星核，明天在军科院测试，很厉害的，大家一定要来。”

    晚上的时候，小队群里收到了伊芙的信息，还@了所有人。

    于是，第二天早上，小队五人都到了军科院。

    军科院的广场上。

    武器研究院和觉醒者研究院的两支团队，合作进行这次的测试。

    方源四人到的时候，伊芙正拿着布在擦她的MEKA机甲。

    牛肉丸打个哈欠，漫不经心的问道：“什么事啊？大清早的叫我们过来。”

    伊芙瞪他一眼，哼道：“我又没说让你来，你可以不来。”

    “你都@我了。”牛肉丸争辩道。

    “我@的是所有人，你可以假装看不见。”

    两人一见面，又开始互怼。

    李归华见女儿和同学在斗嘴，出声说道：“伊芙，和同学要好好相处，而且你们是队友。”

    伊芙不服气，跺脚气哼哼的说道：“爸爸，是他先惹我的。”

    另一边。

    觉醒者研究院的赵觉明，正在和神剑局的陈宏组长谈话。

    谈了大概十分钟，陈宏才离开。

    赵觉明快步走过来，说道：“好了，现在可以开始了。”

    今天是伊芙要进行新星槽特性的测试。

    这次测试有两个研究院合作进行。

    李归华是武器研究院的团队负责人，赵觉明则是觉醒者研究院的。

    两个团队开始做准备，把各种仪器搬过来，连接好线路，进行调试。

    方源饶有兴致打量赵觉明，心中若有所思，看似随意的问了一句。

    “刚才陈宏组长过来是公干吗？”

    “额，对，是公干。神剑局还在调查B型异化基因样本被销毁的事情。”赵觉明回道。

    这个事件，赵觉明所在的位置比较敏感。

    因为，方源那份血液样本比对报告，就是赵觉明的小组做的。

    因此，那天方源一度怀疑赵觉明是异化人。

    不过，军科院对赵觉明做了详细的基因检验，而且是鲁修文亲自做的，已经可以排除他是异化人的可能性。

    “赵教授觉得这事是谁干的？”方源看似随意的问道。

    赵觉明露出思索表情，缓缓摇头，答道：“这……不好说，能接触到血液样本的人不少，这事由神剑局在调查，也轮不到我们担心，相信神剑局会查清楚的。”

    两人说话的时候。

    测试仪器已经调试完成。

    伊芙挥着手招呼道：“我要开始咯！”

    她说着便用平板电脑控制MEKA机甲，播放音乐，然后开始摆出一个舞台动作。

    噔噔噔噔……

    音乐响起，伊芙开始跳踢踏舞。

    如果只是她在跳踢踏舞，那并没有什么新奇的。

    新奇的是，三米高的MEKA机甲也在跟着跳。

    一人一机甲，有模有样的跳着踢踏舞，动作整齐划一，十分的冲击眼球。

    “这有什么特别的吗？写个程序让机甲动就可以了。”牛肉丸挖挖鼻孔，一副毫不惊讶的表情。

    “你闭嘴！”伊芙停下来双手叉腰哼道。

    她背后三米高的钢铁造物也跟着停下来，同样双手叉腰。

    不过，MEKA型机甲并没有腰，动作显得十分滑稽。

    “就算不用程序，模拟动作很简单，游戏公司都有动作捕捉技术，你这个也太简单了。”牛肉丸继续质疑。

    伊芙气得鼻孔呼呼喷气，说道：“队长，你给我评评理。”

    方源其实刚到这里的时候，就看到她的新星槽特性了。

    她新吸收的星槽特性名字叫“机械之心”。

    不过，方源没有看过这个特性的资料，所以并不清楚具体的作用，于是问道：“是可以控制机械吗？”

    “对，而且是脑电波控制，对精神属性有一定要求。我现在可以控制MEKA做任何事情。这还只是最基础的功能，以后等我熟练掌握了，我甚至可以用脑电波通过MEKA转化成无线电信号……”

    伊芙开始兴奋的介绍她的新能力：“还有还有，我还可以将脑电波和MEKA主控电脑连接，用MEKA的计算机，帮我做复杂的运算。不过这个需要练习，现在还不熟练。

    “还有还有……我以后要是可以再弄到一个‘金属掌控者’，甚至可以自己快速制造机器。

    “等我熟练掌控了‘机械之心’，以后一个人就可以开飞船。还有还有……”

    可以看得出来，她真的非常喜欢这个星槽特性，介绍起来甚至有点喋喋不休。

    牛肉丸一脸非常不感冒的说道：“一点攻击力都没有，根本没用嘛。”

    “我不想跟你说话。”伊芙斜他一眼。

    正当伊芙在进行“机械之心”测试的时候。

    行星防御理事会传来消息。

    在最新的行星防御会议上，白鹰国提出主动出击，并给出了一份支持主动出击的情报。

    伊芙的“机械之心”测试还没有结束，但听到这条消息之后，挥挥手说道：“你们先去见罗德上将，我测试完就过去，不用等我，快去吧。快去吧。”

    军科院的一间会议室里。

    身在东海的军事科研班成员聚集在这里。

    方源四人走进会议室，看到赵安雅也在，便询问道：“怎么回事？”

    “上午刚结束的行星防御会议，白鹰国提出主动出击的计划，并要求全球所有国家都参与出击计划。”赵安雅简要的把事情说了一遍。

    方源皱了皱眉：“现在局势这么紧张，还怎么主动出击？”

    现在海洋星兽进攻沿海战区还没有停止，每隔一段时间，海洋星兽汇聚起来之后，便会对沿海战区发起进攻。

    除此之外，还有异化人的威胁存在。

    因此，现在全球的局势很紧张，各国全部的精力都放在了防御星兽上面，根本没有余力主动出击。

    在这种情况下，白鹰国却突然提出主动出击计划，这事情很奇怪。

    “白鹰方面不是给出了主动出击计划吗？在哪呢？”方源很想要看看这群家伙到底想搞什么鬼。

    正当军事科研班众人议论的时候。

    罗德上将走进来，把一张存储卡递给赵安雅道：“白鹰的主动出击计划在这里，放出来给大家看看。”

    ……

    