    十几名少女白皙的玉手挽着花篮，分成两排，翩然踏空飞来。

    　　一阵清浅的微风拂过，花瓣纷纷扬扬洒落，晶莹如雪，唯美而瑰丽。

    　　她们每一位都白衣素裙，姿态翩然，容貌虽然谈不上绝美，但个个纤瘦素净，清丽出尘，全身似乎不沾染一点尘世的俗气，翩然若仙，不食人间烟火。

    　　她们十指纤纤，腰肢纤细，足下轻盈翩跹，像是凌波仙子，又如起舞的精灵，美丽不可方物。

    　　在她们的中间，有一抬精美奢华到让人窒息的花娇，由四名姑娘抬着翩然而至。

    　　不多时，这抬花轿轻飘飘地落下，稳稳当当停在南宫流云面前。

    　　好大的排场，好强的气势，只不知花娇中的人，是何方神圣？苏落心中暗自好奇。

    　　她抬眸去看南宫流云，见此刻的他嘴角微微勾起，里面蕴藏着璀璨绚烂的光彩，似乎眼角眉梢都带着笑意。

    　　苏落可以肯定的是，此人是南宫流云旧识，而且他还很高兴见到对方。

    　　苏落眼眸微微眯起，面上不动声色，心里对花娇中的人更有兴趣了。

    　　里面缓缓步出一位妙龄仙子。

    　　只见她一身白衣，圣洁如雪，临风而立，裙裾翩然，像不食人间烟火的仙子，却又艳光四射，光彩照人。

    　　这是一个美到极致的女子，如空谷幽兰，仿佛她就是这天地灵秀，集大千万物精华于一身，似乎所有人在她面前都要自惭形秽。

    　　此刻，她盈盈而立，唇若含丹，素净绝美的容颜含着一丝浅笑，默默地看着南宫流云。

    　　她的眼中似乎淡漠疏离，却又仿佛蒙了一层水雾，水雾后面，是含情脉脉。

    　　南宫流云一向冷冽残酷的冰眸似有一丝细缝皲裂，漆黑如墨的幽深美眸中妖冶邪魅，笑意盎然。

    　　他对她很熟悉，也很亲切，完全不似对苏落那样的态度。

    　　“你怎么来了？”南宫流云雪眸透着浅浅的关切。

    　　“你不也来了么？”她笑起来很好看，美眸水雾朦胧，我见犹怜。

    　　二人言笑晏晏，似乎自成一个世界，而旁人都是多余的。

    　　柳若华站在苏落身边，此时她脸上的嘲讽是那么的明显，她凶残地嘲讽：“你真以为晋王殿下喜欢你吗？也不看看你自己配不配。”

    　　苏落深黑色的眼眸在阳光的照耀下反射出清冷而华丽的色泽，她似笑非笑地看了她一眼：“多管闲事的下场可不太美妙哦。”

    　　边说，她的视线边落到柳若华那齐腕而断包裹着纱布的右手。

    　　柳若华眼底是满满的愤恨毒辣，不过很快，她便阴冷一笑：“看见没？他们两人才是天造地设的一对，你，不过是脚底下的烂泥巴！给晋王殿下提鞋都不配！”

    　　柳若华眼底是满满的愤恨毒辣，不过很快，她便阴冷一笑：“看见没？他们两人才是天造地设的一对，你，不过是脚底下的烂泥巴！给晋王殿下提鞋都不配！”

    　　柳若华眼底是满满的愤恨毒辣，不过很快，她便阴冷一笑。柳若华眼底是满满的愤恨毒辣，不过很快，她便阴冷一笑。

