    苏应雪跳进了毒窟中。

    隋立敬探头往下看，却见那些毒物不仅没有围向苏应雪，反而避之不及地躲开她。

    苏应雪从篮子里拿出一根吸管类的东西出来，对一条黑白条纹相间的毒蛇说道：“小环，过来。”

    听到苏应雪叫它，这条叫“小环”的毒蛇才不情不愿地游了过来。

    “张嘴”。

    小环不情不愿地张开了嘴。

    苏应雪用吸管从小环的牙齿中取了些毒液，然后喂它吃了一颗药丸, “好了，自已去玩儿。”

    小环用比过来时快几倍的速度游走了，还游得很远，生怕苏应雪再叫它。

    苏应雪将吸管放回篮子，又从篮子里拿了根带管子的针出来，呼唤一只金黄色的、漂亮的蛙, “黄娃，过来。”

    黄娃“呱、呱、呱”地大叫了几声以示反抗。

    苏应雪将脸一沉, “不听话了？”

    黄娃才慢吞吞地跳了许多步才跳到苏应雪面前。

    苏应雪拿着这根带管子的针对黄娃说：“我会轻点, 不会让你感觉疼的，不要挣扎。”

    “呱”。

    见黄娃答应了，苏应雪才将针刺向它的背部，取了些毒液。

    同样地，苏应雪又喂黄娃吃了一颗药丸，“好了，去玩儿吧。”

    黄娃只两、三步就跳得远远的了，速度远甚来时。

    苏应雪又如法炮制地从十几只不同毒物身上取了毒汁毒液，然后站起来。

    “今天就到这里了，等会我让人过来给你们投喂，大家都要乖乖地，知道吗？”

    “嘶、呱、扑……”各种叫声、拍打声、摩擦声响起，组合到一起形成了奇特的巨大的响声。

    是欢送的声音！

    苏应雪觉得好笑。

    这些毒物在别人眼中是再恐惧不过的东西，可是在她面前却是乖得不行，她有那么可怕吗？

    如果小环、黄娃等知道苏应雪的想法，一定会说：

    “可怕, 你全身上下可比我们毒多了。我们的毒不仅对你毫无作用、反而受你克制。只是，你自已都这么毒了，为什么还要从我们身上取毒啊？”

    ……

    隋立敬在悬崖上看着这一切，不禁大开眼界。

    如果不是亲眼所见，他绝对不会相信这些剧毒之物竟然会如此听苏应雪的话，在她面前就像被欺负的小可怜。

    ……

    苏应雪从毒窟中跃了上来。

    她原本的意思是想让隋立敬受点惩罚，可现在她没了这份心思。

    隋立敬是个“老实人”，欺负一个老实人没啥意思。再说，冤有头债有主，她要找补也要从荆王身上找回来。

    ……

    “它们好像挺怕你的？”

    苏应雪淡淡说道：“因为我比它们毒。”

    听苏应雪这样说，隋立敬倒不知道该如何接话。他想了想，还是直奔来曼陀山庄的目的。

    “苏庄主，不知你要如何才肯替佑棣解毒？”

    虽然没打算为难隋立敬了，苏应雪还是问了一句：“你可以为荆王做到哪一步？”

    问完苏应雪还上下打量了隋立敬一番：“断手？断脚？送命？”

    隋立敬认真地答道：

    “如果苏庄主想要这样才解气，我也可以答应，但不能是现在，我还有事情没完成。

    等我完成了自已的任务，我再到苏庄主面前来受罚。”

    苏应雪“嗤”地笑了一声。

    隋立敬以为苏应雪不相信他的话，严肃地说道：

    “我隋立敬在此立誓：

    只要苏庄主解了佑棣的毒, 等我完成了自已的任务，一定任凭苏庄主惩罚。如违誓言, 天打雷劈、不得好死。”

    这是隋立敬人生中第二次立誓，可两次都是为了荆王。

    隋立敬是一个方正之人，也是一位重诺之人，他不是随便立的誓言。

    只是这一切对苏应雪来说没有什么触动。

    苏应雪不相信誓言，因为她自已就经常说假话。她觉得发个誓还真不算什么了不得的事情。

    ……

    见苏应雪还是没有答应，隋立敬有些着急了。

    “苏庄主，你倒是开个条件。”

    苏应雪当初给荆王下毒只是为了自保，没想过真的能将他怎么样。而且她也明白迟早要替荆王解毒的。现在听到隋立敬这样说，便开口道：

    “你让荆王亲自写一份承诺书函：究其一生不可为难我以及曼陀山庄之人。并让他签字盖章。”

    隋立敬诧异道：“就这样？”

    苏应雪似笑非笑：

    “你们一个是亲王、一个是镇国公世子，我一个普通的江湖女子岂敢与你们为敌？我所做的一切都只是为了自保而已。

    不过，要是你们不信守承诺，我也不怕你们，大不了拼个你死我活。”

    隋立敬沉默了。

    要说，这件事情确实是佑棣的不是，苏庄主是受了无妄之灾。

    不过经过这件事情，怕是佑棣也不敢轻易对苏庄主做什么了。万一惹毛了她，她再悄无声息地下个毒什么的，还真是要命！

    苏应雪的话却还没有结束。

    她还是用一种玩笑的语气说道：

    “其实当初就算荆王对我用了重刑，我也完全有能力将所有人都毒死，但我没那么做，是因为我不想与你们结下死仇。

    我知道你们掌握了十几、甚至几十万的军队，在你们看来这是很庞大的势力，可是对我而言却是不惧的。

    如果不是不想多造杀孽，我完全可以制造一场疫病，让你们的人、你们的马都毫无抵抗能力地死去。”

    这话听到隋立敬耳中让他毛骨悚然，他想起了前朝时的一场大疫病。

    那一次疫病流行了八年之久，一共死了一半以上的人，到最后也没查出是什么疫症。

    而且也因为那一场疫病，极大地削弱了前朝的实力、导致百姓民不聊生，才让宁家夺得了天下。

    要是逼得苏庄主真的这样做了，那还真是不可收拾……

    苏应雪此时说的话只是随便说说，但在曲冰玉重生前的那一世，她还真的做过这样的事情。

    当屈楚死在和狼国的战争中后，苏应雪就在狼国军中制造了一场疫病，最后不仅马匹几乎死光，还死了十几万人。

    ……

    “不过，隋将军，我很替你不值。”

    苏应雪的这句话成功将隋立敬的心思拉回。

