    “噢法克，该死，该死！”

    “指挥部指挥部，这里是三号战机，我失去动力了！”

    “重复一遍，我失去动力......”

    话还没有说完，这名飞行员就看见一张硕大无比的利爪出现在了飞机面前。

    ‘轰隆！’

    火光在半空爆燃。

    仅剩的三架F-50战机，直接被独角又一巴掌拍没了。

    “完了，全完了！”

    看到战机被摧毁，岸上两个师团的士兵纷纷露出了绝望之色。

    他们的火力，根本阻挡不了这头怪物太久。

    炮火声还在持续。

    但海兽却硬抗这炮火，对着岸上的士兵们露出了一个人性化的眼神，似是在嘲笑一般。

    两万名袋鼠国士兵，顿时如坠冰窖。

    浑身冷颤。

    仅仅一眼，就让他们心里不自主的生出绝望感，太恐怖了！

    甚至，已经有不少人偷偷跑出队伍，往战场外逃去。

    就在他们绝望之时。

    海兽后方的天际中，传来一道尖锐的长啸声，一抹金光飞驰而来，划过了独角的右耳。

    ‘嗤啦！’

    瞬间！

    独角的脑袋右侧顿时出现了一条极深的伤痕，鲜血涌出，疼得它直接扑通倒在了海里，匆匆摇晃身躯站起。

    金光闪过，竟然就这么停留在了半空中。

    缓缓悬浮。

    仿佛等待着什么。

    ...

    陆地，袋鼠国军部指挥中心。

    “统领阁下，卫星显示有一个飞行物体正在极速接近海兽！”

    一名士兵从椅子上噌地站起，向格韦勃的急声汇报。

    整个指挥室所有人都为之惊讶。

    一个不明飞行物在迅速靠近那头畜生？

    难道是米国或者鹰国的战机来支援了？

    但很快格韦勃和众将领摇了摇头，这不可能。

    如果米鹰两国来支援，早就迫不及待的以居高临下之姿告诉自己了。

    那位特统领最享受别人用仰望的姿态去感恩他。

    而现在袋鼠国并没有收到米鹰两军的援助信息，那就说明这个不明飞行物绝不是盟军战机。

    “将卫星调准对向这个东西，放大！”

    格韦勃双目微沉，大声命令道。

    “也sir！”

    士兵连忙控制军事卫星的超清度摄像头，对准了这个出现在袋鼠国海域上空的不明飞行物。

    画面逐渐放大。

    出现在指挥室大屏上的物体也越来越清晰。

    逐渐，在场众人的呼吸愈发急促，每个人脸上的表情都在迅速变化，疑惑、惊骇、恐惧不断变换。

    “这......这怎么可能？！”

    四星将领吉恩惊呼一声，差点没站稳摔倒下去，还是一旁的同事扶住了他。

    只见屏幕上，竟然出现的是一个人形！

    这个不明飞行物，分明就是一个人！

    “该死，他怎么来了！”

    统领格韦勃见状，神色大变。

    放眼全球，还有谁能够如天上的神灵一般飞行，唯有那位华夏的战神，最高组组长臣风！

    格韦勃不知道，这位怎么出现在了袋鼠国领域。

    他的目的是什么？

    格韦勃双眸冷凝，闪烁寒芒，他直接转身走出了指挥室，来到外面拿出加密手机拨通了一个号码。

    “喂，特统阁下......”

    ...

    袋鼠国北部海岸。

    海兽‘独角’重新站起来，幽绿的瞳孔紧紧盯着前方空中悬浮的一人一剑。

    它本能的感应到，眼前这个食物会给自己带来极大的威胁。

    “天呐，圣母在上，这个人简直就像天使一样！”

    “难道他就是东方的那位吗？”

    “我向上帝发誓...额不，我向这位战神发誓，我从此以后不再信仰上帝了，他才是世界唯一的神！”

    “没错，我也要信奉华夏的战神，危难来临时，我们的上帝从没有拯救过我们，只有他一再向我们预警！”

    一时间，岸上驻扎的袋鼠国第90、91师团两万士兵，纷纷放下武器，向天空中的臣风双手合十，躬身。

    见到这一幕，指挥官勃然大怒。

    “一群蠢货，你们的脑子进水了吗，竟然向一个东方病夫，低等的黄皮人致敬！”

    话音刚落。

    一道金光瞬间飞来，刺进了指挥官的嘴巴。

    刺入的深度恰到好处，轩辕夏禹剑的剑锋只刺进两厘米，切断了他的舌头。

    “华夏，不可辱。”

    天空中的臣风负手而立，看着这名袋鼠国指挥官淡淡道：

    “如果不是念在这是你们袋鼠国的领土，你已是一具尸体。”

    威胁！

    在人家的家门口，毫不掩饰威胁！

    这一幕被空中的无人机和卫星实时转播到军部指挥室。

    整个指挥室里一片寂静。

    没有一个人敢说话。

    众人纷纷悄悄打量着格韦勃。

    此刻好像安静的指挥室大厅里，响起一阵‘啪！啪！’打脸声。

    统领格韦勃整张脸都变成了青紫色。

    “这个该死的华夏人，他凭什么在我袋鼠国领土上如此嚣张，法克！”

    他的心里疯狂的怒吼。

    但是格韦勃什么也不敢做，如今对付那头海兽‘独角’就让他有些手忙脚乱了，这时候招惹这个华夏战神，显然不是明智的举动。

    而且，对付这个东方人，常规火力可不行......

    想到刚刚打通的那则电话，得到准许的回答后，格韦勃嘴角翘起一抹阴沉的笑容。

    “愚蠢的华夏人，希望你等会还能这么嚣张。”

    ...

    袋鼠国海岸。

    全场惊骇。

    没有人想到，一言不合，这位来自东方的当世战神，就一剑割掉了指挥官的舌头。

    他难道就不怕引起纷争，导致两国开战吗？

    “华夏，不可辱......”

    有士兵重复着臣风刚刚所说的几个单词，臣风是用鹰语念出来的，所以他们听懂了。

    正是因为听懂了，才会感到恐惧。

    这就是，以一人比肩一国的黑榜第一强者吗？

    第90、91师团的袋鼠国士兵，对臣风更加敬畏了。

    此时。

    这头额间长着一根几米长独角的海兽，巨大的身躯猛烈颤动了起来，突然间从海洋一跃而起。

    张开满是獠牙的血盆大口，嘴巴宽度足足超过了六米，咬向半空中的臣风。

    臣风一米八的身高，在海兽的巨口之下，显得极其渺小。

