    “希望是个皇子吧。”

    皇后临产，重臣们都有些心神不灵。

    皇帝已经有了一个孩子，外加两个马上生产的女人，这说明他不缺乏这个。

    可大明需要继承人，如果皇后不能产子，那么就会是孙氏。

    皇帝太深情了啊！

    杨荣惆怅的放下毛笔，自嘲道：“本官已经无心公事，见笑了。”

    顿时值房内一阵轻松的出气声，杨士奇苦笑道：“本官也是如此，就想等着宫中的消息。”

    金幼孜烦恼的道：“最好就是皇子，这样就平稳了。”

    黄淮咳嗽几下道：“这事没准啊！”

    室内静了一瞬，杨荣活动着脖颈说道：“多想无益，等吧。”

    杨溥起身道：“本官去打听打听。”

    看着他出了值房，室内的几人都面面相觑，不知道这人今天是怎么了，居然这般主动。

    “整个京城都在等着消息……”

    杨士奇揉着右手的手腕，缓缓的道：“大家都希望是个皇子。”

    ……

    生孩子就是一场搏斗，至少在女人看来就是如此。

    产房内的尖叫渐渐的没有了，有的只是喘息和嬷嬷的鼓励。

    “娘娘使劲，马上就要出来了！”

    “看到脑袋了！娘娘用力！”

    院子里的气氛几乎凝固了，太后不禁起身向前几步。

    朱瞻基活动了一下站的发麻的脚，只觉得心中一阵茫然。

    太阳已经开始落山了，一片厚厚的云挡住了阳光，坤宁宫顿时陷入一片昏暗之中。

    “老天爷……”

    一个嬷嬷看到这个异象不禁惊呼了一声，随后院子里一阵惊惶。

    中原的神话传说源远流长，但凡是有些本事，能够史上留名的，许多在出生时都有些‘异象’，什么红光照屋、紫气东来、异香扑鼻、有仙人现身……

    这些都是吉兆，能给这人带来不少光环加成。

    可天色突然黯淡了，这是什么预兆？

    朱瞻基沉着脸看着西边的那团云，说道：“一朵云罢了，慌什么？”

    俞佳心中忐忑，喝道：“都稳着些，别闹腾！”

    太后停止了数佛珠，她面色惨白的道：“这是为何？这是为何？难道我家得罪了上天吗？”

    朱瞻基心中一冷，说道：“母后放心，只是寻常的景象罢了。”

    这个景象让人想起了天狗吃日头，也就是日食。而每次出现日食，那几乎就代表着帝王犯下大错。

    如果这个孩子出生在这个时候，朱瞻基几乎可以肯定，外面的物议会伴随着他一辈子。

    我是该欢喜还是忧愁？

    ……

    王振站在外面，看着突然变得昏暗的天色，面露忧色。

    他的双手互握在一起，指节泛白，好像是在担忧着什么。

    他转身进去，压低声音道：“娘娘，日食了。”

    孙氏本在闭目养神，双手护在肚子上，闻言她的眼睛猛地睁开，欣喜之色一闪而过，然后就板着脸说道：“胡言乱语，若是有日食，钦天监早就报上来了。”

    王振俯身，面色得意，眼神定定的看着孙氏，说道：“娘娘，刚才外面还是阳光普照，现在已经暗了，暗下去了！”

    孙氏低喝道：“滚出去！”

    王振一愣，随即就作出惶恐之色，躬身倒退出去。

    他走到空地上，仰头看着西边，周嬷嬷悄然跟出来，低声道：“娘娘不是骂你，只是……要隐忍。”

    王振负手而立，轻笑道：“咱家知道，娘娘要忍，所以咱们这些人自然就得多办些事，别给娘娘惹麻烦。”

    周嬷嬷赞道：“果然是先生，这脑子就是好使。”

    看着依旧灰暗的天色，王振再也掩饰不住自己的得意，说道：“娘娘以后应当多骂咱们才是，这样外面的人就会说娘娘御下甚严。”

    周嬷嬷冷冷的道：“别自作聪明，娘娘什么都不知道。”

    王振唏嘘道：“当然，这都是咱家的癔症犯了，胡言乱语呢！”

    这时德春出来看了一眼天色，面色大变，然后转身进去。

    天空本是昏暗，可竟然渐渐的多了些黄色。

    王振正在思索着以后的路，无意间抬头，不禁目瞪口呆。

    昏暗的天空中竟然多了些黄色！

    ……

    “要出来了！”

    “准备热水剪刀！”

    “让御医准备！”

    产房里一阵嘈杂，接着胡善祥惨叫了一声。

    太后和朱瞻基，包括院子里没活的人都在呆呆的看着天空。

    “老天爷，娘娘究竟是要生个什么出来？”

    一个嬷嬷双手合十，身体筛糠般的颤抖着，不知道是见证了异象而兴奋，还是对未知的恐惧。

    在金黄色的映衬下，天空却越发的暗了，整个京城的人都在看着，惊骇莫名。

    宫中皇后在生孩子，老天爷就弄了这么一出，这是要干啥？

    “哦……”

    这时一个嬷嬷突然惊呼道：“你们看呐……”

    众人循声看向天空，就看到一片昏暗中，一道细细的绿光陡然出现。

    这道绿光是如此的清晰，让人感到莫名的震撼。

    众人以为自己眼花了，都纷纷的揉着眼睛，等再次看去时，绿光依旧存在，而且纹丝不动。

    “老天开眼了！”

    一个太监用那尖利的嗓门疾呼一声。

    与此同时，产房内传来了一声欢呼：“出来了！”

    太后和朱瞻基面面相觑，太后渐渐的欢喜起来，问道：“是男是女？”

    朱瞻基握紧双拳，他很紧张，比倾国决战时还要紧张。

    “天眼不见了！”

    绿光陡然消失，朱瞻基的心中一松。可就在他刚放松的这一刻，天空突然大放光明。

    原先昏暗的天空渐渐被金黄色所侵蚀，就像是光明和黑暗在交织着。

    金黄色宏大威严，侵蚀的速度越来越快。

    “是个皇子……”

    产房里一声欢喜的尖叫传来。

    朱瞻基看着已经被染成金黄色的天空，他缓缓低头，发现整个皇宫都已经被沐浴在这片金黄之中。

    “恭喜娘娘，恭喜陛下！”

    俞佳的恭喜是这么的孤独，在所有人都被惊呆了的情况下，他的声音显得格外的突兀，就像是紧张对峙中，有人放了个屁。

    “祖宗保佑……”

    太后欢喜的落泪了，她双手合十，冲着家庙的方向虔诚的说道：“请列祖列宗庇佑这个孩子，大明的继承人，他将会给朱家带来无上荣光……”

    这时里面传来一声啼哭，太后的身体一震，顾不得什么忌讳，说道：“本宫要进去看看。”

    朱瞻基不知道该说什么好，他觉得这个孩子就是上天对自己的惩罚。

    你不是喜欢孙氏吗？

    你不是想让孙氏做皇后吗？

    那我就给皇后一个孩子，一个不得了的孩子！

    受命于天！

    皇帝既然说自己是受命于天，那么这个孩子就是上天的意志，你难道还能和上天开战？

    朱瞻基苦笑着，他记起以前方醒对鬼神之说的敬而远之，对帝王和鬼神直接挂钩表示了不满，认为这虽然能稳固皇权，可同样蒙蔽了大家，最后自食其果的还是皇帝。

    ……

    “公主，好漂亮啊！”

    正在抄写经文的端端抬头，就看到了窗外一片金黄色，还有一个她熟悉的人。

    她用手挡着眼睛，欢喜的问道：“婉婉姑姑，是母后生了吗？”

    婉婉站在窗外，就像是沐浴在金黄色之中，让人觉得有些晃眼。

    “姑姑带你去看看可好？”

    “好！”