    第222章林普普的异常

    ——

    月光没什么反应，只一双漆黑的双眼，目光苍凉孤寂。

    陆冷心中仿佛被什么刺中，钝痛了下。

    几许之后。

    陆冷吐出一口浊气，转身对其他人道：“行了，先回去。”

    顾清舟上车之后还没走，想必也是在等着大家。

    既然这样可就不要再浪费时间了，林普普等不起。

    月光朝某个方向看了一眼，发现大家都没往那边走，提醒了句。

    “变异树有晶核。”

    这些人好像都不知道变异植物也有晶核，他们平时不是很宝贵的吗？

    这会儿就放任着三颗等级还不错的变异晶核埋葬在落叶之下，再被腐朽。

    傅辙听见这话，眼睛亮了亮，“我竟然忘了这茬，我找找去。”

    傅辙和其他几个成员一起走向变异树死亡的位置。

    由于现场太多的落叶和碎枝，在路面上盖了一层又一层，厚厚的，晶核都是小小的，体积不大，一时之间还真是难以找到。

    他们扒开一层层叶子，把碎木片藤条都挪开，找了好一会儿才勉强找到一颗。

    陆冷走过去，手指凝出异能，一阵阵的风，迅速把上面盖住的枝叶全部卷起来挪到一边。

    队员们几乎不费吹灰之力找到了剩下的两枚晶核。

    值得一说的是，里面居然还有一颗4级晶核。

    月光远远地望了一眼，那棵能设置幻术的变异树的晶核，对于陆冷他们来说，还行。

    “月光，我们回去吧。”

    从那边走回来之后，陆冷注意到月光的脸色有点差，他皱了皱眉，“是不是不太舒服？”

    这会子他才想起来自己多么粗心大意。

    刚才月光医治了那么多人，虽然不知道她的力量到底是从哪儿来的，仿佛永远用不完一样。

    但是净化魔气，这种他未涉及到的领域，难免有疏漏。

    “还好。”

    月光没怎么说，重新上了路虎车。

    上车之前，倒是挑着眉，看了一眼林普普所在的车辆。

    她的动作太快，就连傅辙都没有注意到那一眼的神色。

    一分钟后。

    还没等在场所有人都上车，顾清舟那一辆车传来了响动。

    是林普普略带痛苦的哭喊声。

    “好热好热，好痛好痛……”

    两辆车被翻转过来之后，其实离得不远，月光坐在车座上，透过车窗，朝另外一辆车的车窗看过去。

    林普普不停地在垫子上翻滚，青灰色的脸逐渐褪去，慢慢的染上了红晕，再变得涨红起来。

    顾清舟几乎在听到声音的一瞬间，连忙开门跑下去，重新来到后座。

    林普普抓挠着自己的身体，她的手还留点儿指甲，直接抠的血洞洞，再次冒出血。

    顾清舟一脸急色，上去一把抱住她，固定住她的手，不再让她抓伤口，“普普，普普怎么了？”

    “我在这我一直在这，我会陪着你的。”

    他也不害怕林普普到底会不会变异，只控制住人。

    他心里倒是有一个不敢去相信的想法。

    月光不愿意救治林普普。

    不愿意伸出援手的原因，会不会就是她已经知道普普会变成丧尸，所以也不想帮忙，懒得耗费力气，任由普普自生自灭。

    陆冷，傅辙，崇岛等人，听到动静，全部离开了车，走过来了。

    其他已经上了车的成员也纷纷下车来。

    这个时候所有人围着那辆车。

    成员中有人面带惊恐，语气惊慌失措的。

    “这，这，这该不会是要变异了吧？”

    能够闹出这么大的反应，还有那脸上的脸色莫名其妙的变化，说不定真是要变异了。

    毕竟所有人都已经好了，没什么问题了。

    但是林普普还是那副样子。

    现在闭着眼睛还一副抓狂的状态，要不是顾清舟桎梏着她，林普普恨不得拿头去撞地面。

    有人害怕的往后退了几步。

    他们其实都没看过正常人变异成丧尸的过程。

    只是知道被丧尸抓伤咬伤后，病毒感染会变异。

    时间大约在1~2个小时。

    变异之后就是失去理智和丧尸别无两样，靠着本能扑倒人吃肉，饮血。

    就算是普通人变异之后，攻击力也大大增加。

    有着尖利的牙齿和长长的爪子，人都是怕死的，黎明小队的人虽然都和林普普的关系还不错，但是看见她这副样子。

    也还是不敢靠得太近。

    保命为上。

    有人提议道：

    “要不然就趁现在要了她的命，待会儿变异可就不好弄了。”

    反正最后都是要死的，早死晚死，都一样。

    以前那些被感染，可能变异的人不都是乖乖等死。

    听见这话。

    全员愣了愣。

    而车上的顾清舟一双桃花眼染红了，眼底全是狠厉。

    他猛地回头呵斥。

    “滚开。”

    陆冷等人也是异口同声的开口。

    “闭嘴。”

    “闭嘴。”

    “闭嘴。”

    “你不说话没人当你哑巴。”

    最后一句是魏朝禹说的，虽然这很现实，但是顾清舟都没有放弃，他们又怎么可能放弃。

    魏朝禹的心情很复杂。

    以前对于感染人员，不论是任何人，都一贯秉公处理。

    按照流程来。

    可是林普普对于顾清舟来说是不一样的。

    谁也不好开这个口。

    陆冷看着两人一个痛苦挣扎，一个焦急万分。

    提醒顾清舟。

    “车子空间小，我们出来。”

    而听着林普普一会儿说热，一会儿说难受。

    几分钟后，那些被他抓挠过的伤口冒血也停止了。

    伤口处的血奇异的凝结。

    这个时候的陆冷，心中有了一个另外一个想法。

    他默不作声地看了眼月光在的方向，她刚才也下来了。

    虽然表面没所谓，其实内里还是上心的很。

    顾清舟听到陆冷的话，想也不想，把人抱出来。

    崇岛快速把垫子抽出来，放在了平坦的路面上，顾清舟把人放下，所有人都看清楚了林普普的模样。

    通红的脸色，现在已经变得苍白无比，就连刚才凄厉的叫喊声，也慢慢的减下来音量，像个小猫儿似的虚弱。

    这么放眼看上去。

    仿佛下一秒就要不行了。

    众人担忧的看着她。

    关心则乱。

    陆冷瞥了一眼顾清舟，心里对这事已经有百分之八十的把握了。

    (本章完)

