    松月冷冷笑着，似乎从心底迸发出绝大的力量，瞬间便将那魔意压住。

    此刻，他才明白，之前那让自己生死两难的无边魔意，原来不过是遇到天魔，连站立勇气都没有的不堪玩意。

    他的神藏中，原本肆意渲染的血红，不过片刻就被他堵在边缘地方。

    “斩尽心魔，也是一种不错的修行啊。”

    看着那再不敢嚣张的魔意，松月轻笑一声，一道神识在神藏中化为大刀，高高举起。

    “你想好，你斩了我又如何？斩了我，你能提升修为？没有我的支撑，你修为立刻就会退回宗师七重，连那曾宽都比不过。”

    魔意的声音让松月一顿。

    “我们合作吧，我帮你提升修为，你帮我吸纳魔气，等我们都强大了，再各自分开，我化为天魔，你做天下第一的武圣，这不好吗？”

    松月立在那，神藏中的大刀不动。

    “你想，就算斩了我，你也没有好处，现在我也不会再来控制你，你完全不需要担心自己会失控了。”

    沉默许久，松月淡淡道：“还有什么办法能让我快速提升实力？”

    “秘地，秘地中的灵气与魔气极为相似，特别是九幽门所在之处，连接九幽魔狱，魔气更充足。”

    秘地吗？

    松月目中闪现道道幽暗光晕。

    若是影黄泉在时候，他不会去秘地。

    但影黄泉闭关，影无踪重伤，去秘地，未尝不可。

    “好，希望这一次你没有说假话。”

    ……

    三日之后，天师宫松月掌教秘密召见外事长老朱朗等人，告诉他们，为应对大楚与南荒联姻，他准备下山一趟。

    之后，他单独召见紫檀，交待一些事物后，让其与同样半圣境界的长老曾宽代为监管天师宫。

    “小天师，掌教此时离开天师宫，到底意欲何为？”

    流云草庐前，曾宽低声开口问道。

    意欲何为？

    徐成摇摇头道：“无外乎拉拢盟友，或者，破坏联姻罢了。”

    曾宽看一眼徐成，意有所指道：“我天师宫毕竟是正道魁首，有些事情，怕是不好做吧？万一让江湖同道知晓……”

    徐成看一眼他，摆摆手道：“松月做什么，你何必操心？”

    这曾宽自做了执法长老后，修为虽有提升，但比之前差了不少。

    主要就是因为心思没有放在修行上。

    “我天师宫代表的是正道魁首，行事光明磊落，其他事情，不必过问。”徐成留下话语，转身而去。

    松月曾去过镇魔塔。

    作为镇魔塔的真正主人，徐成自然知道。

    而且他也觉察到松月身上的不对劲。

    只是松月毕竟是紫云道人钦定的掌教，又是宗师巅峰人物，以天师宫的底蕴，不需要他操心。

    曾宽点头，躬身离开。

    ——————

    秘地，九幽门。

    静室之中盘坐的影无踪浑身战栗。

    “噗——”

    他一口鲜血喷出，然后脸色苍白。

    被那云成月打伤之后，他一直都没能将伤势压住，现在能发挥的实力甚至要掉到半圣以下。

    这等实力，根本镇不住秘地那些人。

    “若是再无法恢复实力，我也只能放弃九幽门，前往空间裂缝中了……”

    低叹一声，他面上露出浓浓的不甘之色。

    从影黄泉将九幽门交到他手中，他不但未能让九幽门发扬光大，甚至让九幽门成为六大圣地垫底的存在。

    若不是依靠秘地之特殊地形，九幽门怕是已经破灭。

    “看来你伤的不轻啊……”

    一道声音陡然在静室中响起，影无踪身形一闪，化为迷雾消散在静室中。

    “呵呵，这点小伎俩，也在我面前卖弄？”

    一道穿着黑色衣衫，头戴兜帽的身影缓缓走来，一抬手，一道青光扫过，影无踪的身影从墙脚处显现。

    “天师宫的功法！”

    影无踪面色苍白，盯着那身影，低喝道：“你便是杀了我，也出不了我九幽门！”

    能如此无声无息潜入九幽门的，必然是半圣境界的高手。

    九幽门虽然半圣境的高手不多，但还有许多宗师境，借助此地特殊环境，未尝不能斩杀此人。

    “呵呵，老夫为何要杀你？”

    那身影的话，让影无踪愣住。

    天师宫之人来九幽门，不为杀他，那来干什么？

    “你这伤势很重啊，这里有一颗八品疗伤药，送你了。”

    黑影抬手将丹药扔出去。

    影无踪下意识的伸手接住，微微探查一番，他抬头看着那黑影。

    “你到底是谁？”

    黑影笑一声，将兜帽揭下。

    “松月……”

    影无踪一脸茫然。

    天师宫掌教松月，怎么会来到九幽门，还送自己疗伤丹药？

    天师宫，与九幽门不是世代敌对吗？

    天师宫之人，不是一向自喻斩妖除魔吗？

    “姬无疆要与南荒红衣圣主联姻，你说，我不该来找你吗？”

    松月走到那木榻之上，撩起衣衫，盘膝坐下，然后深吸一口气，面上闪现一丝陀红。

    “快疗伤吧，治好伤，老夫还有要事跟你谈。”

    松月说完，缓缓闭上眼睛。

    影无踪没有看到他双目中闪现的红光。

    ——————

    天师宫，山巅祭坛外。

    看到袁思远剑意纵横的模样，徐成脸上微微露出复杂之色。

    这明显是剑法达到大成境界，离登峰造极之境不远。

    看来这青云剑解交到他手上，是一个对的选择。

    假以时日，这袁思远说不定真能以剑入圣。

    “小天师，我觉得这青云剑解似乎只是一套剑法总纲，而且并不是我天师宫流传的法门。”

    一套剑法使完，袁思远持剑归来，向徐成一躬身道。

    徐成点点头。

    这青云剑解的确与天师宫剑法有些不同。

    天师宫流传的剑法讲究煌煌大日以势压人。

    这青云剑解上所记了一招半式，皆是凌厉招数，与天师宫数路不同。

    这剑法很适合袁思远。

    “这样，明日你随我下山一趟。”

    徐成看一眼那边正勤奋修习各项功法的陆雪等人，然后说道。

    袁思远忙躬身答应。

    第二日一早，徐成带着紫易与袁思远悄悄下山去。

    徐成与紫易都是穿了月白锦衣，为怕引起麻烦，紫易戴了兜帽，将面容和白发遮掩住。

    “小天师，我们是去往何处？”

    跟在徐成身后，身背长剑，一身青色道袍的袁思远低声问道。

    “剑道一脉，天师宫并不是天玄最强。”徐成看一眼袁思远，然后抬眼看向远处。

    “有几家剑道大宗已经不知踪迹，我们现在去当年青云剑宗旧地，看看能不能寻到些传承留下。”

    青云剑宗剑主穆青云曾一剑断江，这样的剑法，应该不差。

