    464、贾巴之败

    塔图因星球，莫斯艾斯利城城郊。

    咚咚咚咚！！SA2-17方阵级突击战车那门50mm口径六管机炮发出沉闷的炮声，瞬间就有数百发炮弹倾泻而出，设计这辆战车的设计师绝对是一个疯子，50mm口径炮弹以机枪的速度发射，带来的威力堪称恐怖！

    正在逃窜的几辆T-24空速机几乎瞬间就被炮弹撕成碎片，一辆一辆炸开。

    天空中一阵扭曲的空气划过，接着数十枚燃烧弹凭空出现从天而降，所过之处燃起一片赤红的火海！

    为数不多的赏金猎人飞船正在高空无力地挣扎，20多架SJF-14战斗机正好像疯狗一样撕咬，虽然这种战斗机火力不足，但他们的作战任务也只是缠住那些飞船而已。

    地面上，114米长的天顶级突击装甲舰后方的导弹发射器不断发射出一枚枚地空导弹，击中天空中的飞船之后炸开无数朵火光。

    在远处的加杜拉号陆行航母舰桥上，一个面容刚硬而坚毅，一只眼睛罩着眼罩的50多岁男子叼着雪茄，用望远镜看着远方的战况。

    他就是Big Boss，佣兵组织巨神安保的首领。

    他嘴巴动了动，从另一侧的嘴角喷出一道烟柱，然后说道：“看起来尤里-奥洛夫还是不愿意把我们得罪的太狠了。”

    站在他旁边，一身狰狞装甲的T-850杰森-斯坦森的红色电子眼闪烁了一下，“我不能理解你的话。”

    “他卖给贾巴的那些空速机，全都是偷工减料的产品。全都只安装了能量护盾，却没有安装动能护盾……哼！难怪我们的方阵级突击战车这么容易就把他们给击溃了。”Big Boss嘴角露出一个狰狞的笑容。

    “我只关心什么时候能够把贾巴给我抓过来！”赫特人加杜拉趴在专门给她安装的特大号沙发上不耐烦地说道。

    “放心吧老板，没人会跟钱过不去，现在没人会再给贾巴卖命的，哈基米的突击队已经潜入城内了。不过我估计应该用不到他们了。”Big Boss放下望远镜，又深深吸了一口雪茄，这才把雪茄拿下来，装在套筒里面。

    “你什么意思？”加杜拉不悦地说道。

    “赫特人不会让贾巴死掉的。”Big Boss冷冷地说道。

    ……

    与此同时，在莫斯艾斯利城外围的山谷当中，贾巴的宫殿。

    卡利人将军哈基米带着20多名最精锐的卡利人伊兹沃什拉战士，偷偷地沿着山谷潜了过去。一些外围的暗哨全都被他们无声地干掉，布置在暗处的炮塔也被切断电源。

    再加上前几天女妖战机到这边来炸了一圈，这个曾经繁华的宫殿现在看起来无比萧瑟。

    哈基米拿起望远镜查看，切换到热能模式，看着宫殿内部的情况，“有……31个人，贾巴不在里面，估计藏在地下室里面的。等一下……这里有1台机器人，如果资料没错的话，是IG-41，贾巴手下头号杀手，它经过无数次改造，不是普通机器人能比的，先干掉它。”

    只看到在宫殿门口，一台好像竹竿一样的IG系列机器人正双手拿枪守在那里，圆筒状的脑袋360度不断旋转，查看着周围。

    一名卡利人战士拿起狙击步枪，瞄准镜对准IG-41的脑袋上，深吸一口气稳住手腕，手指轻轻按压，准备扣下扳机。

    然而就在这一瞬间，IG-41的脑袋突然转过来看向这边，瞬间抬手就是一枪！

    咻！嘭！一道爆能束准确的击中这名卡利人战士的瞄准镜，再把他的脑袋整个爆掉！

    “被发现了！干掉它！”哈基米低吼一声，20名卡利人战士立刻从藏身之处出来，对准IG-41就是一阵疯狂的开火！

    哒哒哒哒！砰！砰！突击步枪和狙击步枪的枪声不断响起，无数子弹倾泻过去，IG-41那经过改造的身体抗住了大部分子弹，而且它动作敏捷，立刻就躲在掩体后面。两只手拿着两把爆能步枪就是一阵劈头盖脸的爆能束发射过来。

    又是两个卡利人战士被爆能束击中，倒毙在地，其他人居然被这一台机器人挡住，不能再往前一步。

    “不行，情况不妙！我们先撤！”哈基米见势不妙，立刻指挥战士们往后撤，他接通通讯说道：“呼叫总部，这里有一台很厉害的机器人，请求空中支援。”

    “拒绝，空中轰炸有可能会伤到贾巴。既然攻不进去，那就撤退。”Big Boss的声音传来。

    “我有兄弟死在这里。”哈基米沉声说道。

    “如果你有这个能力，那就干掉这个机器人为你兄弟报仇。如果你没有这个能力，就撤退。”Big Boss回答。

    哈基米丢掉通讯器，看着周围的卡利人战士说道：“三个人，粘性手雷，可能会死一个。”

    战士们会意，几乎全部都举手示意想去，哈基米随便点了三个，然后做了几个手势。紧接着，他猛地跳出掩体，弯下腰好像猎豹一样冲了过去，其它三个战士也从另外几个方向同时冲出。

    他们朝着周围的墙壁丢出粘性手雷，轰轰几声，手雷爆炸，接着爆炸的干扰他们快速接近IG-41！

    咻！咻！咻！激发红色爆能束穿透烟尘，准确地发射出来，一个卡利人战士被命中胸口，惨叫着倒在地上。

    但哈基米和其他几个人已经冲到了很近的位置，他们默契无比，朝着IG-41周围的墙壁丢出粘性手雷。

    轰！轰！！！

    猛烈的爆炸炸塌了一面墙壁，顿时把IG-41埋在地上。

    趁此机会，哈基米和另外几个战士立刻冲上去，把最后几枚粘性手雷直接丢到了它身上！！

    轰！！！

    无数金属零件的碎片被炸飞出来，其中那个圆柱形的脑袋正好就滚落在哈基米脚下。

    宫殿里面的人听到爆炸声顿时乱成一团，他们杂七杂八的往外冲，但立刻就被其它的卡利人战士摆好阵型全部歼灭在门口。

    “好了，剩下就是贾巴自己了。他应该在地下室里面。”哈基米冷哼一声，一脚把脚下IG-41的脑袋踢飞。

    然而也就在此时，通讯响起，Big Boss沙哑雄浑的声音传来，“可以了，回来吧。贾巴已经投降了，赫特人大议会有人出面保了他。”

