    二十余日后，昔日幕兰草原与天南交界之处，今日幕兰凡人居住的城池中，乐韵正心绪不宁地坐在一间奢华的屋子内。

    突然，钟家兄妹一脸疲惫地推门而入，乐韵立刻向他们投去询问的目光。

    “还是没有洛兄的消息，乐上师，我们是不是该向几位神师求助？”

    钟蒙叹着气，摇头道。

    “可是这不应该啊，我们回来时并未遇到突兀人的围追堵截，总不可能突兀人能提前算准洛兄的传送地点，全都去围攻他了吧！”

    钟灵对洛虹的失踪存有极大的疑问，很是想不通连他们都能安然回来的情况，那个怪物一般的男人会出事。

    “此次黑域的传送提前了一日，说不定就是突兀人所做的手脚。

    当然，也有可能是洛兄在黑域中遭遇了什么不测。”

    乐韵沉声推测道，心底越发的不安。

    “总之，你等再在边境搜寻几日，若是还无结果，我便去请仲神师出面与突兀人交涉。”

    “乐上师如此关心洛某的安危，倒是让洛某有些受宠若惊啊。”

    乐韵的话音刚落，洛虹的声音便陡然传进三人的耳中。

    三人齐齐回头，立刻就见洛虹站在门口，嘴角微勾地看着他们。

    “洛兄平安无事真是太好了！”

    钟灵心思最少，当下就欣喜地喊道。

    乐韵脸上虽也有喜色，但洛虹总觉得对方看得不是他。

    “洛兄回来时可是遇到了什么麻烦？”

    钟蒙见洛虹此刻神精气足，没有一点狼狈模样，不由好奇他晚归月余的原因。

    “呵呵，洛某在传送出黑域前，与人大战了一场，略微受了些损伤。

    出来后又是在突兀人的地盘，便蛰伏养伤了一段时间，倒是让三位久等了。

    哦，对了，你们回来时可有遇到突兀人的围追堵截？”

    这一路遁行下来，洛虹惊讶得发现突兀人是真的没有一点动作，于是他不禁怀疑自己先前是不是在与空气斗智斗勇。

    “说来也怪，突兀人只有正常的边境守备，根本拦不住元婴修士，我们回程时，可是十分顺利的。”

    钟蒙摸着下巴，思索着道。

    “咳咳，既然回来了，再想这些也没什么意义。

    你们在此可还有事情要做，洛某还得去趟贵族圣城，可以捎带你们一程。”

    洛虹略微有些尴尬地咳嗽了一声，提议即刻动身。

    “洛兄既然平安归来，我等也没必要在此逗留了，便麻烦洛兄带上一程了。”

    乐韵欣然应允道。

    随即，三人便与洛虹来到屋外，数息后一艘魔气滚滚的飞舟，直入云霄。

    船舱中，洛虹一边驱使魔龙舟，一边回忆着他利用梦引术，从段楚两家得到的情报。

    楚家的先祖也并非鬼面蚕蚕茧的第一代主人，他们也是从别的修仙家族夺来的，所以天魔之种来到人界多久，洛虹仍是不得而知。

    不过，楚家之中倒是有先祖研究过鬼面蚕蚕茧，经过诸多尝试，才发现这坚不可破的蚕茧，只对煞气有反应。

    也就是说，修仙者可以用煞气将其炼化。

    但这仅仅是理论上可行，因为炼化蚕茧所需的煞气乃是天文数字，绝非人力可及。

    所以，此蚕茧一直被楚家束之高阁，并未发挥过作用。

    而天魔宗之所以会成为一个仅有结丹修士的修仙家族的后台，终其原因就是这份随段家侵夺而流失的蚕茧研究典籍。

    说白了，楚家就是天魔宗寻回鬼面蚕蚕茧的工具家族。

    如此，仇无极会亲自与这个小家族接洽，也说得过去了。

    由于楚家和仇无极这层关系，洛虹从楚家老祖身上，问出了天魔宗之前数代魔子的情报。

    到目前为止，都没有出现魔子暴毙的事情，也就是说这天魔之种已经安分守己了差不多三四千年。

    再之前的情况，就不是楚家所能涉及的了。

    洛虹想要知道得再详细一点话，就得亲自与天魔宗一趟翻阅古籍，或是直接去问呼延老魔。

    不出意外的话，此行会安排在他进阶元婴后期之后。

    “天外魔君散播这些天魔之种，肯定也是有其自己的谋划，其中最可能的便是将魔种寄宿的修士当做战略储备，以便紧急时刻使用。

    似这等存在，闭个关得要成千上万年，所以短时间内，我应当是安全的。

    但我也不能全靠运气，毕竟我的运气要是可以的话，也不会惹上这种麻烦了。”

    洛虹在心中自嘲了一番，他甚至有些庆幸天外魔君乃是人界之外的存在，否则只怕他在被寄宿的瞬间，就刚好发作了。

    而抛开运气，洛虹要想在天魔之种发作后，还能留下性命，就只能依靠一种手段。

    那便是，修炼真正意义上的身外化身！

    由于天魔之种没有钻入元神深处的关系，它的污染还仅限于洛虹的元神主体，并未波及到那些围绕着主体的分神。

    这就给了他用分神炼制身外化身的机会，只要记忆情感相同，主元神就算陨灭于天魔之种，他也并不会死去。

    当然，这是洛虹目前没有办法下的办法，主元神能保住还是要保住的！

    念头转动间，魔龙舟便已越过千山万水，每几日的工夫，就达到了幕兰圣城。

    这次造访幕兰圣城，洛虹受到了幕兰一族更加热情的招待，笼络之意非常明显。

    这还是在他没有表露自己如今的真实修为的情况下。

    对于突破元婴中期一事，洛虹打算隔几年再公布，免得别人太过容易将卓不凡和洛虹联系在一起。

    幕兰人获得了大量界晶，便是获得了再度崛起的机会。

    所以，白发老妇不但没有食言，而且很爽快地将历代幕兰神师修炼《一念化道诀》的心得体会，也一并给了洛虹。

    拿到自己想要的东西后，洛虹没有在幕兰圣城停留，即刻就马不停蹄地朝黄枫谷的方向飞遁。

    不过顺路，他还打算去黄枫谷在北凉国的旧址一趟，看看师姐在铧神峰修炼得可还顺利。

    “夫君，饲魔塔中不是封印着一尊青域魔吗？天魔之种的事，或许这域外天魔会知道一些。”

    当洛虹飞遁至钟灵山脉附近时，元瑶突然出言提醒道。

