    给人一种只可远观不可亵渎的感觉，就好像一朵白莲，屹立在充满淤泥的沼泽中。

    而高露就是那白莲下的一朵绿叶。

    正所谓绿叶配红花，两人站在一起，倒也相得益彰。

    杨宇凡作为富二代，见过的美女不计其数，但像文晓惠这种结过婚，还美的清晰脱俗的，是头一次见。

    难怪都说结过婚的女人，比没结婚的更有魅力，更有韵味。

    高露害羞的表情，顿时觉得没有那么可爱了，也没有那么让人心痒难耐了。

    一想到李义阳这样的穷小子，也能娶到这么美若天仙的女人，他就觉得有点暴殄天物了。

    “老公，你在发什么呆呢！不是说要给我买车嘛！”高露见杨宇凡不动也不说话，但眼睛却一直看着文晓惠，顿时危机四起，赶忙转移了他的注意力。

    杨宇凡回过神来，他清了清嗓子，朝李义阳道:“不是我说你，有这个这么漂亮的老婆，你也舍得让她大热天的骑个电动车，每天风吹日晒的。

    我这人向来不记仇，相遇即是缘分，这家店的经理我熟，一会儿我让他给你们打个折，优惠七万八万的不是事。

    你钱要是再不够，可以向我借，说好归还日期就行，不要你利息。”

    他得意道，这么说无非就是想告诉文晓惠，他不仅有钱，人脉还广。

    说不定这女人心一动，就主动找上门来了。

    他这点花花肠子李义阳又怎么会看不懂，不过他相信晓惠不是这样的人。

    如果她真的是个贪财虚荣的女人，早在他堕落的时候，就带着安安跑了，到最后也不会走上绝路。

    “不好意思，我买东西就喜欢原价，给我打折那才是对我的侮辱，老婆咱们进去。”李义阳说完，牵着文晓惠的手就直接进了4s店。

    杨宇凡先是一愣，随即不屑的摇了摇头:“这男人，比他想象的还要冲动，三言两语就上当了。

    一会儿他倒要看看，他的牛逼是怎么吹破的，敢在他面前吹牛皮，也不掂量掂量自己几斤几两。”

    “老公，你是不是看上那个女人了？”高露不满的小声问道。

    杨宇凡还没玩够高露，当场否决道:“怎么可能呀，你是我老婆，除了你我谁都没兴趣！”说完还在她的屁股上狠狠捏了一把。

    高露害羞的低下头来:“讨厌。”

    随后四人一前一后的进了4S店，只听杨宇凡大声道:“把你们的经理给我喊过来。”

    杨宇凡的保时捷911就是在这里买的，也在这里做保养，销售员立马就认出了他，赶忙迎了过去:“杨少，我们经理正在陪太子爷，您有什么吩咐，和我说也是一样的。”

    杨宇凡不悦道:“我给你们店带生意来了，怎么经理陪太子爷还没有卖车重要？”

    “那请杨少稍等，我这就去和经理说明情况。”销售员说着离开了大厅。

    此时的经理正在陪王坤鹏:“王少，你突然来店里，是有什么吩咐吗？”

    “怎么没事就不能来了？”王坤鹏坐在休息室的真皮沙发上，两腿架在茶几上，就差左拥右抱了。

    经理点头哈腰的笑道:“那当然能了，您有什么建议和吩咐经管提。”

    他最怕的就是这位太子爷来店里了，有事没事留给他提一大堆建议，偏偏还都是些无关紧要的建议。

    要不是他是老板的儿子，他才不会人前人后的伺候，这简直就是折磨。

    王坤鹏其实也不愿意来的，是他爸非逼着他，每个月来两次4S店，熟悉店里的运营流程，回去了还要说出他发现并指正的问题。

    要是说不出来，他这个月的零花钱就没有了。

    他这也是被逼上梁山的，没办法和什么过意不去，也不能和钱过意不去。

    其实要他来说，这压根就没啥效果，一个人能不能成才，还是得看天赋的。

    虽然也有笨鸟先飞的说法，但对他来说不顶用。

    况且他一个富二代，家里的钱是别人几辈子都赚不来的。

    他就是不上班，这辈子一样可以衣食无忧，他压根不需要那么拼命。

    就算继承家业，以他的人脉，只要不瞎搞，又怎么可能败在自己的手里。

    这是，休息室的门响了。

    经理说了声进来，销售员就打开门走了进去。

    他先是和王坤鹏打了声招呼，这才看向经理道:“王经理，杨少来了。”

    “来了就来了，有什么大惊小怪的。”王经理不以为意。

    毕竟这杨少在他这里已经买了车了，来估计也就是给车保养，犯不上他每次都亲自陪着。

    “这次他还带了两个人来，说是给你介绍一笔大生意，让你过去呢！”

    “带了朋友？”王经理听后，便兴奋起来，这杨少家里家大业大，他带来的朋友能差的了吗？

    想到这，他转头看向了王坤鹏:“王少，那你先在这坐会儿，我忙完再来陪你！”

    王坤鹏不耐烦的挥了挥手:“走吧，走吧，我又不是小孩子，要你二十四小时的陪着！”

    他早就想赶他走了，搞得他想睡个回笼觉都睡不了。

    这不经理一走，他立马就倒在沙发上呼呼大睡了起来。

    而王经理跟随工作人员来到了大厅，大老远就看到了一身名牌加身的杨宇凡和他女朋友。

    他的身边还站着两个同样穿着不凡的情侣，一看他们身上的牌子，他就知道自己的大买卖来了。

    当即就无比热情的迎接了过去:“杨少大驾光临，有失远迎，还望杨少不要和我一般计较！”

    杨宇凡看着对自己毕恭毕敬的经理，得意的瞄了一眼李义阳。

    那模样好像再说，看到没有，本公子的面子大着，连4S店的经理对我都这么客气。

    然而李义阳都懒得搭理他，整个过程，他压根就没有把杨宇凡放在眼里。

    一切不过是他自导自演罢了，他带晓惠过来是买车来的，不是来攀比的，更不是让人当成一种炫耀的资本。

    杨宇凡见李义阳不搭理自己，非但没有生气，反而笑的更加开心了，在他看来，李义阳的反应是自卑罢了，不敢正视自己。

    想到这，他一脸神气道:“经理，这两位是我带来的朋友，本来说想让你帮忙优惠点的。

    可人家财大气粗，说了谁给他优惠，那就是瞧不起他。

    所以一会儿你好好给他推荐一辆价格昂贵的豪车，不然人家开出去也没面子啊！”

