    

    跟张老板走出旅店，想着找个地方吃点东西，开了一路的车，在车上就随便对付了一口，这个时候肚子实在是有些饿了。

    “张老板看上去似乎有些生气？”随便在附近找了一家面馆，坐好之后，我看向张老板问道。

    “没什么可生气的地方。”张老板摇着头说道，“那老板娘看着虽然健谈，但毕竟还是在这种小地方待的时间太长了，格局有点小。”

    “能让你张老板说出一句格局下，还说没生气？”我笑着说道。

    张老板看向我，脸色有些发红的说道，“行吧，我承认我被那个老板娘气到了，这种可以了吧？”

    “这都是小事情，人活着难免会遇到一些不如意的地方。”我说道。

    “这种心灵毒鸡汤，你就没有必要跟我说了。”张老板摆手说道，“我也就是面上有些不开心，但也绝对不会做出来报复那个老板娘的小动作的。”

    “这个我还是相信张老板为人的。”我说道，“不过我看张老板的脸色，似乎还有一部分，并不是因为老板娘的态度所引起来的。”

    从旅店出来，我就发现张老板这张总是带着笑意的脸上，黑了起来，想来不会是因为旅店老板娘说了那几句无关紧要的话。

    所以我才会跟张老板开这样的玩笑。

    “不知道子瑜你还记不记得刚刚那个老板娘口中所说的那个下龙坝？”张老板看着我问道。

    我并没有立刻回答他，而是站起身，走到了冰箱旁边，笑着问道，“张老板喝什么水？”

    张老板见我这样做，也知道一定是有原因的，便恢复了神色，说道，“那瓶带气的吧，要凉的，这在车上嘴里都淡出鸟味了。”

    我拿出两瓶汽水放到桌子上，打开一瓶推到了张老板的面前，说道，“张老板，老板娘说的那些话，我又怎么可能转眼就忘了。”

    “不过我还是第一次听到那个什么坝的，张老板能给我讲讲吗？”

    我一边说话的时候，一边示意张老板的身后，有人在竖起耳朵偷听。

    “我要是知道还问你？”张老板心思转的也快，“要不是你非要过来这边看看，我早就领你去平河潇洒去了。”

    “这狗屁倒灶的农村有什么可玩的？周围不是山就是水，关键还没有人家别的地方秀气。”

    “来都来了，就别抱怨了。”我说道。

    “面来了，两位小哥久等了吧？”这时老板端着两碗面走了上来。

    看着老板把面放到了桌子上，我好奇的问道，“老板，我听说龙王村那边挖出来了了不得的东西，是真还是假啊？”

    “谁知道呢？”老板说道，“我们也都是听说，但依我看啊，那地方挖了那么多年，都没有什么消息，今年就能够有消息？”

    “还不是龙王村跟黄河崴子的人之间有什么秘密交易，所以今年黄河崴子的黄河祭祀节才会把地址选在龙王村。”

    “也就是说那什么下龙坝都是假的？”我盯着老板的脸问道。

    老板听到下龙坝这个词之后，很明显整个人的脸色都有些变了，但毕竟是露面做生意的人，很快就恢复了过来。

    老板看着我们说道，“下龙坝是真是假不知道，但龙王村这段时间确实有些邪性，我听说，前段时间有几个游客在龙王村失踪了，到现在都不知道那些人是生还是死。”

    “真的假的？这么危险，龙王村还要举办黄河祭祀节？”我惊讶的问道。

    “谁说不是呢。”老板叹气道，“要我说，还是在黄河崴子举办这个黄河祭祀节得了，非要搬到那个龙王村。”

    又跟老板闲聊了几句之后，面馆来了新客人，老板也就过去忙了。

    而那个之前在张老板后面偷听我们说话的两个人，这个时候也付完钱走了出去。

    “刚刚就是这两个人在偷听我们的谈话？”张老板看着那两个人的背影问道。

    “我也不清楚是不是偷听。”我说道，“反正这两个人吃饭的时候一句话不说，而且夹菜的时候也是有一下没一下的。”

    “看样子很像是过来打听点什么的样子。”

    “看来这个龙王村还真是有些古怪啊，不然不可能连这的老板听到那边的消息之后，脸色都变了又变。”张老板说道。

    结完账，从面馆出来，这个时候街上的人还是有些人满为患，看逛街人的样子，应该大部分都是游客。

    “张老板，你看，就连这个河乡都汇聚了这么多的人，可想而知，现在那个龙王村是什么情况了。”我说道。

    “而且我敢保证，咱们现在看到的这些人，其中至少有百分之七十都不是游客那么简单。”

    “我也没想到，黄河龙王这件事情，能够在九州引发这样大的动荡。”张老板叹气道。

    “先不说现在九州各地突然冒出来的那青铜井，就单说这民俗博士的事情，就足够让某些人引起重视了。”我说道。

    “上一次引发这样九州大面积骚动情况的，还是酆都那次。”我继续说道。

    “上一次是酆都，这一次是黄河龙王的龙宫。”张老板说道，“也不知道这背后的谋划者，到底想要得到什么。”

    “酆都那一次，我确信泽济会是赔了夫人又折兵。”我说道，“就算他们从酆都得到了一些东西，但绝对没有他们失去的多。”

    “这样的事情谁又能够保证呢？”张老板看向我说道，“恐怕就连泽济会自己内部的人，都不敢保证自己在酆都到底是赚了还是亏了。”

    “有点道理。”我点头说道。

    泽济会上一次在酆都损失的五个大鬼虽然珍贵，而且也没有得到阎王的尸体，但真保不齐，他们做出这些都是为了转移我们的注意力。

    但是酆都事后，我们回到局里面，对泽济会的一些行动也做出了一些判断，最后得出来的结论就是，泽济会的人损失惨重。

    但这些都是泽济会的人想要给我们看到的，谁也不知道在这背后，他们到底得到了什么。

    今天张老板的这句话，到底还是提醒了我。

    永远也不要小瞧任何人。        

