
    第一百九十章冲击性

    在保安骑虎难下的控制住现场时，一个圆脸汉子带着十余人现身，气势如虹，所过之处纷纷避让。

    叶天龙见到圆脸汉子眼睛瞬间一亮，靠！这世界还真是小啊，屠龙刚果然在水云间工作，看样子位置还不低呢。

    随后他神情再度一呆，又看到屠龙岗身边的一个熟人，咀嚼着口香糖冷漠地前行，白毛狼。

    没想到白毛狼离开飞龙帮后，跑到水云间来干活了。

    不过叶天龙没冲上去客套，那不仅无法得到屠龙刚的帮助，还可能让后者陷于艰难境地。

    他装作不认识的喊叫：“来人，来人，把几个低级客户赶走。”

    在十几名保安纷纷喊叫着屠队长时，圆脸汉子带着白毛狼他们很快走了过来，见到被一群人围住的是叶天龙，他神情微微一愣。

    但很快又恢复了平静，白毛狼也是一怔，但他眼里闪烁的是炽热和崇拜。

    当初一战，虽然两人没有交手，但白毛狼已把叶天龙当成偶像，也是他要超越的目标。

    此刻，屠龙刚走到众人之间，向一名膀大腰圆的保安偏头问道：“这究竟是怎么回事？”

    那名保安很快告知事情来龙去脉：“是这样的……”

    他尽量客观的向屠龙岗陈述事情，听完之后，屠龙刚的眉头紧皱了起来，没等他说话，朱丽娅开口：

    “屠队长，我是朱丽娅，江太保先生的助手。”

    她多少知道水云间背后老板实力，前几年的雷霆行动，扫遍了整个华夏的场子，连天上人间都查封了半年，唯独水云间安然无恙，照常营业。

    所以朱丽娅言语尽量显得客气，接着又一指吴八桂介绍刀：

    “这是斧头帮的吴堂主，今晚，我们撞见一个仇人。”

    她话中绵里藏针：“想借贵地跟他算一算新仇旧恨，水云间应该没问题吧？”

    “放心，我会给你们一百万作为见血的红包。”

    她很简洁点明自己和吴八桂身份，目的，但有意无意忽略觉温等曼国人存在。

    觉温也沉默地放下刀叉，虽然脸上无比平静，但只穿一条裤衩的他，心里还有奔腾一万头草尼玛。

    最郁闷的是，几名得力手下榆木脑袋，也不拿一件衣服给他披上。

    他想走，可肩膀被叶天龙有意无意卡住。

    几近光溜溜的他，遭受七八十双眼睛注视，很多人都记住了这个曼国人。

    没有人发现，叶天龙用手机偷偷拍了觉温几十张照片。

    江家？斧头帮？全是难于招惹的势力。

    屠龙刚压力巨大，换成其他人，或许他会毫不犹豫点头。

    可叶天龙当初帮过他，从赵大叼嘴里挖出对客户很重要的两个金戒指，让自己不至于丢了这饭碗，因此任由朱丽娅对付叶天龙，他心里过不去。

    他这人看重利益，但同样不会忘记情义。

    “斧头帮和江家很厉害吗？”

    叶天龙嗤之以鼻，闪一闪手中的至尊卡开口：“我可是至尊卡客户，顶级贵宾，你们呢？”

    “撑死就是金卡客户，低我好大好大的等级。”

    他话锋一转问道：“屠队长，会所会不会尽力保证客户的安全？”

    屠龙刚毫不犹豫回答：“当然会尽力保证客户安全。”

    叶天龙又问出一句：“你们对至尊卡客户，在会所消费时，是不是百分百庇护？”

    屠龙刚再度回道：“是的！只要不是违法犯罪，我们都会拿命庇护至尊客户。”

    叶天龙笑着抛出一句：“如果至尊卡和金卡客户发生冲突，你们是怎样处理的？”

    屠龙刚显然也受过严格培训：“劝告双方，压制冲突，不徇私，但也不偏袒。”

    “听到没有？”

    叶天龙指着吴八桂笑道：“会所如果帮着你们这些低级客户，对付我这高级客户，以后还怎么混？”

    “哪怕不对付我，看着我被人欺负，会所声誉也会丧尽，所以就死了让会所袖手旁观的念头。”

    朱丽娅和吴八桂脸色阴沉，很想揍死这个王八蛋，从来没想过，有一天会被人骂低级客户。

    最郁闷的是，他们又无法辩驳。

    周围保安也是脑袋疼痛，按道理，他们应该站在强者一方，再仁义一点，客气把双方请出会所，让他们去外面打个你死我活。

    可叶天龙这家伙手里拿着至尊卡，欺负他，驱赶他，会严重影响会所声誉。

    戴明子感觉自己三观又遭受到了洗礼，南宫雄则渐渐欣赏新认的大哥。

    郭东阳显然也知道至尊卡，皱起眉头问向身边的妹妹：“他怎么有至尊卡？”

    郭思思马上回应一句：“他公司给他跑业务办的。”

    郭东阳下意识点点头，随后又感觉不对劲，哪个公司会给业务员办至尊卡？何况自己都办不下来。

    看到屠龙刚眉头紧皱，朱丽娅低声一句：“屠队长，你们会所要保他？这生意划不来啊。”

    “妈的！老子管你什么至尊卡不至尊卡，动了老子，天王老子也照干。”

    吴八桂指着屠龙刚他们，不耐烦地吼出一声：“老子今天就要收拾他，谁都保不住他，你们会所识趣的，就滚到一边去。”

    “不识趣的，老子连你们一起抽，区区一个会所，也敢在斧头帮面前耀武扬威？”

    十余人卷起袖子，一副要大打出手的样子。

    见到他们这个样子，二十名会所保安也呼啦一声拔出电棍，虽然他们不想招惹黑社会，但也不会任由他人踩到头上。

    听到白毛狼的威胁，屠龙刚也坚定了神情，冷冷出声：“这里是水云间，是客人，我们就要好好保护。”

    “如果连至尊客户都得不到安全感，这水云间还有开下去的必要吗？”

    屠龙刚目光变得锐利起来：“我不管刚才你们是因什么冲突而起，也不管你们以前有没有恩怨，但从现在开始，你们谁也不能在会所闹事。”

    “要开战，你们去外面，打个天翻地覆血流成河我也不会管。”

    “如你们执意要大打出手的话，会所五十名安保人员奉陪到底。”

    随着这一句话发出，毕恭毕敬的保安昂首挺胸，流露出一股战火的气息，俨然都是退役老兵。

    朱丽娅不置可否一笑：“屠队长铁心跟我们作对啊？这么大的事，不请示一下你们的神秘老板？”

    “不用了，这事我可以作主。”

    屠龙刚很不给面子地回道：“只要规章制度可依，我们根本不需要请示老板。”

    “斧头帮和江家虽然可怕，但只要道理在水云间这边，我们就无所畏惧。”

    他很是傲气：“这是我的态度，是会所的态度，更是我们老板的态度。”

    吴八桂冷笑一声：“你们真要不自量力？”

    屠龙刚干脆利落的开口：“各位现在要么离开这里，要么坐下来喝酒，谁再动手，休怪我无礼。”

    “妈的！小保安也叫嚣？”

    已经缓过气的大鼻子忽然跳起来，对着屠龙刚狠狠砸出一脚，想要一招撂了屠龙刚。

    没等屠龙刚出手，白毛狼突然绽露阴森笑意。

    他踏前一步，左腿也毫无征兆的扫出，快到没有人看清出腿的路数。

    带起的劲风冷森森，旁边几人切身感受到劲风中割裂肌肤的寒意，大惊失色向后挪了几步。

    白毛狼这一脚势大力沉砸在大鼻子的小腿。

    咔嚓一声，骨头碎裂的清脆响亮，令人毛骨悚然。

    身在空中的大鼻子眼睁睁目赌右腿折断，扭曲成极其诡异的形状，瞠目结舌，忘了疼。

    四周看好戏的人头皮发麻发炸。

    此时此刻，郭东阳他们也集体发呆，久久无语，这一脚，太有冲击性了。

    “太厉害了，太好看了。”

    叶天龙事不关己一样喊叫起来，还对旁边的觉温笑着说：“这位大哥，好看不？”

    觉温几次想要起身，可肩膀却像是被大山压住，让他根本无法起来，悲催的是，几个手下没发觉。

    他又不敢暴怒而起，总感觉叶天龙身上有凶意，当下只能挤出一丝笑意，点点头：“好看。”

    叶天龙很欠打的笑道：“好看就多看一会。”

    接着又一指牛扒：“你怎么不吃牛扒啊，浪费啊，华夏有一首诗，锄禾日当午，汗滴禾下土……”

    “兄弟，我吃，我吃还不行吗？”

    这么多人看着，觉温真的很难旁若无人啃牛扒，何况身上只有一条裤衩，可叶天龙唠叨又让他崩溃。

    他只能把牛扒切成一块块送入嘴里。

    “不浪费粮食才是好孩子。”

    叶天龙继续跟觉温唠嗑：“大哥，你身体这么强壮，又喜欢光膀子，菲洲哪国的？”

    “你那能娶四十个老婆不？移民难不难？你手臂少了一支，是不是你们部落的成人礼啊？”

    尼玛！老子哪点像菲洲人？正儿八经的萨瓦迪卡啊。

    觉温感觉心力交瘁，于是埋头苦吃，不再搭理叶天龙。

    “杀！”

    此刻，再度爬起的大鼻子又被踹飞，这时，又一名光头青年冲了上去，直接从后面抱住了白眼狼。

    “滋啦……”

    衣物碎裂，白毛狼一个麻利过肩摔，将人摔在冰冷坚硬的地面，轰然作响。

    不过白毛狼的长袖衣衫也被撕裂，刺眼灯光中，他挺拔修长的上身裸露出来。

    肌肉隆起的幅度不过分，但线条却极为刚硬，看着就能让花痴女人发出尖叫。

    尤为显眼的是满身伤疤，纵横交错，狰狞可怖。

    白毛狼展现男人的铁血气质，暗含迫人杀意。

    叶天龙看着他，满是欣赏。
