    苏柠汐在气头上，并不知道叶司琛这话的意思，没有耐性回答：“现在在你面前的不是我，是鬼啊！快睡吧。”

    叶司琛扣住她的腰肢，在她耳边沉沉呼吸着，喃喃道：“汐汐，我会保护你的，哪怕是你，我也会保护你的。”

    她轻咬着红唇，这说的莫名其妙，叹了口气，闭上眼睛睡觉了。

    慕欢宜贴在门上，安静听着里面的动静，确定里面没有动静，她算是松了口气。

    回到房间，她站在镜子前，双手落在脸上。

    她爱了叶司琛整整十年，可对方的眼神从没有落在自己身上。

    直到五年前，她无意间看到叶司琛手机里的相册，她知道，那个女人是叶司琛的最爱。

    为了得到叶司琛，她开始整容，挨了无数刀，昏迷了好几次才有了这张脸。

    当她顶着这张脸，又以慕家千金的身份重新出现，冰冷的叶司琛果然变了，对她与众不同，全然不知她就是曾经那个爱慕他的女人。

    就在快要得到这个男人的时候，苏柠汐却出现了，她怎么能接受这一切？

    她轻轻抚摸着脸颊，一双阴冷的眼眸，散发着可怕的阴森：“苏柠汐，我会让你后悔的，我不能白白挨了那么多刀。”

    隔天。

    叶司琛坐起身子，揉着太阳穴，表情痛苦。

    苏柠汐一条毛巾甩了过去，没好气道：“你要再这样不注意自己的身体，没人能救你。”

    “欢宜呢？她没事吧？”叶司琛紧张问道。

    这一句话，让苏柠汐心狠狠抽搐一下，瞬间没了好脾气：“你觉得她能有什么事？”

    “我怕她惹到你，让你不开心，她还小不懂事，如果说错话，你别介意。”他知道慕欢宜任性，昨天他喝多了，也不知道，她有没有乱说话？

    呵！苏柠汐除了想捏死他，没其他想法。

    “我不小了，已经成年了，琛，你别把我当个孩子一样对待。”慕欢宜推门进来，坐在他旁边，挽住他的手，动作亲密。

    “成年了还不懂得敲门，这是只长年纪，不长脑子啊。”苏柠汐忍不住了，想要手撕这对男女。

    狗男女！

    “要敲门吗？我以前进琛的房间，从不敲门。”慕欢宜一副气死人不偿命的样子，又道：“你没告诉苏小姐，我是你未婚妻？”

    未婚妻？

    苏柠汐努力的平复自己的心情，但是真的好难，感觉最近情绪波动越来越大，还特别失控，有空得去看看内分泌，怕不是失调了！

    “别闹！”叶司琛严肃喊了句。

    “哦。”慕欢宜撒娇着。

    “汐汐，慕欢宜是慕家千金，长辈们关系都很好，她犹如我亲妹妹一样。”叶司琛走到苏柠汐，拉住她小手解释着。

    亲妹妹三个字，倒是让她郁闷的心情好了些，瞥了一眼慕欢宜。

    叶司琛的确把慕欢宜当亲妹妹，可对方却不这样想。

    冷静，不能被这个女人挑拨离间成功。

    “原来是亲妹妹啊，老公，你昨天带个女人回来，我还以为你们......我吃了一晚上的醋。”苏柠汐学着慕欢宜撒娇。

    走绿茶的路，让绿茶无路可走。

    叶司琛捏着她鼻尖，溺宠着：“是我不好，以后不喝酒，我先去洗个澡。”

    慕欢宜嫉妒到了极点，叶司琛对她再好，都是因为她顶着这一张脸，如果没有这一张脸，她将一无所有。

    她从没有见过，叶司琛对除她以外的女人如此宠溺，苏柠汐终究是不一样的。

    “你不会真的以为，我和他会像亲兄妹一样相处吧？”慕欢宜挑眉反问。

    “你要想上位还等什么呢？上啊！”苏柠汐耸耸肩膀，无所谓说道。

    “你知道我长得像谁，对吧？”她靠近一步，问道。

    苏柠汐锁着眉头，并未接话。

    “昨天你看到我之后的反应，证实了我现在说的这个点，我长得像他心爱的女人，你知道那个女人的存在，对吧？”慕欢宜开门见山。

    她双手攥着拳头，并没有接话。

    “你是个聪明人，知道比不过他心底的人，所以假装不知道这一切，而我的出现，就是让你明白，即使你百般的讨好，拼了命地想跟叶司琛厮守终生，都比不过我这一张脸，我要他亲口跟你说离婚。”慕欢宜抓着她手腕，一字一句的说道。

    苏柠汐知道自己比不过若若，可是，女人有些时候真的很奇怪。

    明明知道结果，可却总感觉自己是例外，她说服自己，慕欢宜只是一个若若的替代品，她一定不会输的。

    想到这里，她淡淡一笑：“想必你也不敢在他面前提及心爱的女人吧？如果他知道，你这一张脸是后天做的，你觉得，他会怎么想？”

    “你！”

    她们两个女人都抓着彼此这个点，交战了。

    “如果叶司琛主动跟我离婚，我绝不犹豫，可如果你想破坏我们的婚姻，我不会姑息。”苏柠汐冷着脸警告。

    “不是破坏你们的婚姻，而是提醒你，他根本就不爱你，心里一直都有人，那个人就是我。”慕欢宜嘴角上扬，嚣张跋扈。

    刚好叶司琛洗完澡出来。

    慕欢宜红着眼睛，哽咽的声音响起：“琛，苏小姐要赶我走？我不能留在这里吗？”

    苏柠汐白了她一眼，冷冷道：“我可没这样说，不过慕小姐要走，我肯定不留，昨天提醒过好几次，叫我叶太太，总记不住。”

    “琛。”慕欢宜撒着娇，流下眼泪，哽咽着：“你要丢下我吗？”

    看到她哭泣的样子，叶司琛一下子就想到了若若，对若若的愧疚感也瞬间点燃。

    如果若若不是为了救他，就不会……他心狠痛了下。

    若若失踪后，他每晚做噩梦，直到慕欢宜出现，她们那么的像，他就认为，这是老天眷念他。

    他对若若所有的愧疚，都给了慕欢宜。

    只有这样的弥补，他才能坚持活下去。

    “不会，我永远都不会丢下你，我说过，有我的地方，也有你的一席之地。”叶司琛温柔的说道。

    慕欢宜嘴角上扬，有这一张脸真是人生大赢家啊，挑衅看了一眼苏柠汐，看她怎么争？

    “我不同意，也没用，是吗？”苏柠汐看着他们亲密的互动，带着苦涩问了句。

    “是。”

