    第1100章养了

    变成小狐狸的小九尾愣了一下，下一秒，天性使然，他开始给自己舔毛，做身体清洁。

    江北渝：救命。

    开始江北渝实在受不了小家伙本来就是一嘴油还舔毛，饭没吃完就拎着他进浴室进行水洗，好好一毛孩子，直接成落汤狐。

    小九尾：懵。

    他不停地在用爪子挠磨砂玻璃门，毛发被打湿，直接缩水了，被江北渝拿沐浴露往身上搓泡泡时，还有点好奇，总体来说还算乖巧。

    家里没有什么宠物烘干机，江北渝洗完，直接拿干毛巾给他裹起来，左擦擦右擦擦，然后出门拿吹风机吹干。

    很好，又是一只新狐狸。

    小九尾在他们家沙发上瘫成了一张狐狸饼，要困不困的样子，等苏南栀再过去看，小狐狸把自己盘成了一团，在沙发上呼呼大睡。

    苏南栀：“……”

    很好，这小九尾都会自己找避风港，看样子不用故澜努力，他自己就赖上苏南栀和江北渝了。

    原本只是赖上苏南栀这个“娘亲”而已，但江北渝一顿饭完全将他给征服了。

    人家孩子都知道找个靠谱的爹娘。

    故澜吃饱喝足，面对着烂摊……熟睡的孩子，冲他的好徒儿露出了一个乖巧的笑容。

    “小栀儿，你看孩子都睡着了，要不……”他欲言又止的模样。

    苏南栀：“……”

    半晌，她冲故澜伸出了手。

    故澜：“？”

    苏南栀：“给钱。”

    故澜：“……”

    苏南栀看他一脸抠抠搜搜的模样，露出了警惕的目光：“你雇人给你看孩子不给钱？”

    白嫖？

    故澜也露出了一个稍微（囊中）羞涩的表情，“小栀儿，你看你师母还没有着落呢……”

    苏南栀公事公办：“师父，我替您算过了，未来十年只有烂桃花，没有正缘。”

    言下之意是，不用担心老婆本的问题。

    故澜：“……”

    徒弟未免过于孝顺。

    今天也是师慈徒孝的一天。

    故澜这人向来居无定所，他从来都风吹不着雨淋不到，虽然向徒弟哭穷，但苏南栀知道他全世界都有自己的房产，她当然不留他。

    就在故澜走后，她喜滋滋地冲江北渝展示了自己手中的卡，“江北渝，你看，我师父的私房钱。”

    江北渝：“……”

    孝顺徒弟。

    但他丝毫不吝啬地冲苏南栀竖起了大拇指，“真棒。”

    两个有钱人，一个日常向亲爹要钱，一个找准了机会坑师父的小金库，全方位展示了什么叫做“不是一家人，不进一家门”。

    小狐狸就在他们沙发上睡得并不是特别的安稳，他似乎梦见了什么东西，瑟缩了一下。

    江北渝和苏南栀两个人盯着沙发上雪白团子陷入了沉思。

    江北渝想了一下说：“要不我们养了吧？也不差他这口饭。”

    苏南栀扬了扬手中的卡：“钱都收了。”

    意思就是，不养不行了。

    她师父肯定是没法养这么娇贵的品种。

    江北渝闻言，挑了一下眉，“这卡里有多少钱？”

    成年人只看金额，不看卡。

    苏南栀冲他比了个数字。

    江北渝：哇。

    (本章完)

