    “这谁又能知道呢。”

    “而且，看这动静，这头不知名的妖物，恐怕是打算进入中心区域的。”

    墨竹凝眸，回了一句。

    木之秘境里面的妖物，可不会遵守人类武者定下的规矩。

    也不会区分什么中心区域和边界区域。

    对于那些妖物而言，它们所知道的，只有这片木之秘境里面，各个实力强横的妖物，所占据的领地，不能随意去触碰罢了。

    否则的话，那些实力强横的妖物，就会觉得你是在挑战它的威严。

    那么会是什么后果，就不言而喻了。

    而这一点，对于那些人类武者之中的强者来说，其实也是适用的。

    由那些强者出面，用拳头来和那些不懂人话的妖物讲道理，就是木之秘境的规矩。

    所以按理来说，边界区域的强大妖物，也不应该跑到中心区域来啊。

    除非它们是想要被人类武者围剿。

    要知道，妖物之间，可没有什么团结一心的说法。

    这也是它们在人类武者的手里，屡次吃瘪的最大原因。

    虽然说，实力强大的妖物，在灵智这一方面，也会有一定程度的提升。

    但是，身为妖物的狡诈本性，却是不会变的。

    那么推己及人，这些妖物自然也不会相信别的妖物，是值得信任的了。

    再加上妖物之间，都是有领地之争的。

    越是强大的妖物，所占据的领地范围就越大。

    那么，它们对于和自己相同级别的妖物，就愈发防备了。

    所以在这种种原因之下，导致了那些强大的妖物，正常情况下，是不会联手的。

    也就给了人类武者很大的操作空间了。

    但是现在这个情况，似乎有些不对劲。

    边界区域的妖物，打算进入中心区域的话，势必会引起巨大的骚乱。

    一方面，是实力强大的妖物，对于那些弱小妖物的惊扰。

    而另一方面，也是人类武者这边，进入秘境的探索者的安全问题。

    毕竟会待在中心区域的探索者，实力肯定不强。

    那么在面对上如此强大的妖物之时，会是一种什么样的处境，就是可想而知的。

    “想要进入中心区域吗，真是奇怪了。”

    “到底是什么妖物，会在这个时候来找麻烦呢？”

    叶铭也觉得神奇。

    有一说一，在木之秘境里面，那些妖物虽然听不懂人话，但是，在人类武者的联手压制之下，基本的规矩，还是会遵守的。

    哪怕它们并不会区分中心区域和边界区域的分别。

    但是换一种妖物听得懂的语言，其实就行了。

    很简单的说法。

    就是中心区域，是人类武者的领地，那些强大的妖物，不允许涉足！

    如此一来，那些妖物也就听得明白人类武者的意思了。

    所以在此之前，大家都处在一个相对相安无事的状态之下，慢慢发展。

    然而此刻的情况，难道是那些妖物，打算撕破脸了？

    还是说，真的有谁去激怒了边界区域的那些实力强大的妖物，让它们失去了理智？

    可是有一说一，这种情况，也不应该啊。

    原因很简单。

    有能力挑战那些四阶，甚至五阶妖物的强者，都知道规矩，也不会去做这种事情。

    而没有能力挑战那些四阶，乃至于五阶妖物的家伙，也不可能激怒那些妖物。

    毕竟他们连逃走的能力都没有，何至于激怒呢？

    所以如此推测来看，应该就是那些妖物故意搞事情了。

    “不管是什么妖物，坏了规矩，都不会有好结果的。”

    “镇守在秘境里的强者，可不是看热闹的。”

    墨竹却是沉声说到。

    “那我们现在要过去看看吗？”

    一旁的叶小忧忽然问到。

    一头四阶，甚至很有可能，已经触摸到了五阶边缘的妖物，可是很危险的。

    但是，如果能亲眼看一看高阶强者的战斗，对于自己以后的道路，也是大有裨益的。

    虽然话是那么说的，说武者在凝聚灵气经脉之时，就该走上自己的道路了。

    可是对于一件完全没有头绪的事情而言。

    参考一下前辈的道路，也是可以的。

    要知道，就凝聚灵气经脉一事来说，对于拥有武道系统的叶小忧而言，并不是难事。

    倒不如说，只要叶小忧淬炼完了骨骼和骨髓，让自己的身体无漏无缺之后。

    很快就能顺理成章的凝聚灵气经脉。

    这完全就是水到渠成的事情。

    只不过，这种事情，就好像修路一样。

    修路的工程队到位了，修路的材料也到位了，工钱也都准备好了，但是现在的问题在于。

    这条路，你要修到什么地方去呢？

    从什么地方开始，又在什么地方结束呢？

    又打算修成什么样子的呢？

    是正常的水泥路，还是柏油马路，又或者是高速公路呢？

    这些问题都没有考虑好，就开始贸然行事，对于以后的突破，可是相当不利的。

    因为在没有明确自己的目的之前，就开始贸然突破。

    到了未来，必定会有心魔缠身。

    那个时候，出现的问题，可就不像现在这样，能够轻松解决了。

    所以很多问题，不能只看现在，而是要考虑未来啊。

    哪怕现在的墨竹和叶小忧，都距离三阶武者巅峰有一段距离，可是突破，是迟早的事情。

    而高阶武者的战斗，可不是那么好碰见的。

    起码在目前这个阶段，出现的很少。

    “过去看看……似乎也可以。”

    “不过，还是要先注意自己的安全才是”

    墨竹思索了一会儿，也觉得现在是个好机会，能够看看高阶武者的战斗手段。

    更重要的是，可以在强者的战斗之中，完善自己的心境。

    因为武者的心境会出现问题，无非就是几种情况。

    而最常见的，莫过于心魔缠身，和心境变化跟不上境界突破了。

    心魔这玩意，目前来说，还不会出现在墨竹和叶小忧身上。

    所以她们的情况，就是最典型的力量增长太快，境界突破太快，导致了心境亏空。

    这种情况，颇有些类似于一个人一夜暴富，就开始有些看不清自己的感觉。

    只不过同样是暴发户，一方是在金钱上，而另一方是在实力上而已。

    那么，想要解决这种心境亏空的情况，其实也是有办法的。

    要么，就靠时间来慢慢打磨心境。

    随着时间的流逝，力量层次的稳定，和境界的停留，自然而然的，就让心境圆满了。

    而另一种办法，就是观看强者的战斗，从中得到收获了。

    这种办法，其实就和让暴发户发现了自己的那点钱，对于真正的富豪而言，根本就不算什么，是一样的道理。

    当意识到自己的进步，对于真正的强者而言，依旧不足的时候。

    心境上的骄傲自满和目中无人，自然会被消减许多。

    不过想要真正让心境追杀自身的境界，光是观看几场战斗，还是不够的。

    这只是一条捷径而已。

    真正想要做到心境圆满的话，还是要靠自己才行。

    然而，有捷径在眼前，为什么不走呢？

    少走一段路，那也是少走了啊。

    “当然，反正正面参战的也不是我们，再危险，又能危险到什么地方去呢。”

    “我们就是在旁边看看而已。”

    叶小忧经过前几天的战斗之后，对于自己的战斗力，可是很清楚的。

    一头很有可能，已经触摸到了五阶边缘的妖物，可不是现在的她们能够对付的敌人。

    所以这一战，她们也就是看看热闹罢了。

    “你们，真的打算去做这么危险的事情吗？”

    “要不然我给你们一人发一个望远镜吧，起码不用跑过去了，也安全一点。”

    然而叶铭就很难理解这两位的想法了。

    你们为了磨练心境，就要去做这么危险的事情吗。

    高阶武者和高阶妖物的战斗，稍微有点余波蔓延出来，都不是你们那么容易挡住的。

    为什么非要靠近过去呢？

    干脆用望远镜看看算了吧，不也是一样的吗。

    而且系统商店出品的望远镜，不说有透视的功能，那起码也具备了强大的科技在内。

    稍微有点阻挡物，也是完全没有关系的，一样能看得清楚。

    并且，还不用靠过去。

    多么安全啊。

    “老哥，你应该不能理解，我们观看高阶武者的战斗，是为了什么吧。”

    然而听了叶铭的话之后，叶小忧顿时就朝他翻了个白眼。

    果然，自己老哥就是一个暴发户。

    除了有钱之外，根本就是不学无术，一点武学知识都不了解。

    她们过去观看高阶武者的战斗，真的只是为了观看这个过程吗？

    很显然不是的。

    她们想要感受的，是高阶武者和高阶妖物，在爆发出强大气势之时的压迫感。

    想要磨练心境，就要利用这种强者的气势，来压迫自身，进行意志的磨练。

    然后才能感受到自身的不足，和跟强者的差距。

    从而来完善心境上的亏空。

    如果用望远镜看看，就能满足这个条件的话。

    那她们为什么还要去观看高阶武者和高阶妖物的战斗呢？

    还不如去看电影呢。

    起码电影里面的特效，要比现实之中的战斗强得多吧。

