    这回答叶少阳服气。

    两人跟在人群的后面摸了进去。

    不算很宽敞的院子里已经站满了人，但是没人交头接耳，秩序非常好。叶少阳两人就站在最后面，院子里没灯，而且大家都在往前面看，没人注意他们。

    叶少阳偷偷拿出阴阳盘，检测了一下，在正对面那栋楼房里，有一个十分强大的磁场，不知道是什么，但肯定不是邪物。

    影魅不在？

    不多时，有几对男女从楼里出来，随便叫了几个人，跟他们一起走进了一楼的几个房间，过了一会，每个人都捧着一堆元宝蜡烛什么的出来，铺在中间的空地上。

    然后一男一女两个年轻人，穿着五彩鲜艳的衣服，抹着大花脸，在五楼的走廊上出现，开口就讲述灵婆婆如何拯救世人什么的。

    谢雨晴看着这两个人，皱起眉头，在叶少阳耳边吐槽道：“怎么整的跟哭丧的似的。”

    “这是巫术的一种传统，为了增添神秘感。”

    “这两个八成就是什么堂主吧。”

    “嗯。”叶少阳应了一声，仔细打量这两个人的装扮，这这人头上都戴着两个像是耳朵又像是角的东西——当然不是扮兔女郎。角上有银丝缠绕，从两侧垂下来。

    叶少阳盯着那两只角，心中若有所失。

    巫教，在法术界中，属于一个特殊的门派，派系繁多，有苗巫、云巫、南洋降头，北边也有傩教，西边有苯教，东北还有跳大神的出马弟子，这些宗教除了苯教之外，都是一个老祖宗传下来的（就算是苯教，也跟别的地方的巫教有很多异曲同工的地方），尤其是仪式和装扮，都喜欢戴上面具或者脸上涂油彩，弄出很夸张的形象。

    在普通人看来，这些巫师的形象都差不多，很难能够分得清派系，但叶少阳却知道，每个派系的装扮都有显著不同与别家的地方。

    从这两个人一出来，叶少阳就在从他们身上寻找这种代表自身宗教的特色，最后总算是找到了，就是脑袋上戴的那两个挂有银色穗子的长角。

    但叶少阳对这些巫教的了解也不算深，只能看出这个带着穗子的长角有问题，却想不出是来自哪一派的巫教——他想知道的其实就是这个。

    如果不是怕暴露，叶少阳很想偷拍一张照片，拿回去找人辨认。眼下也只好将两人的装扮牢牢记在脑海中。

    “这两人实力不怎么样。”叶少阳感受到两人身上的罡气强度，对谢雨晴说道。

    “不怎么样是什么样？”

    “用道家体系来类比的话，差不多是真人牌位。”

    谢雨晴道：“郭老不也是真人吗，而且是最近才晋升的，这两人这么年轻就跟他一个等级，应该也还不错了啊。”

    叶少阳翻了翻白眼道：“郭师兄的特长又不是在实力上。你想想，他们好不容易弄起这个分会，又弄得那么神秘，自然非常重视，为什么派两个不咋样的年轻人来坐堂？”

    谢雨晴道：“关系户？”

    “老大，你以为这是你们衙门啊，还关系户。”

    谢雨晴也是聪明，想了一下道：“那就只有一个原因了……人手不够。”

    叶少阳点点头，刚要说什么，边上一个男子瞪了他们一眼，叶少阳这才知道他们一不留神，说话声音大了点，赶紧闭口不再说话。

    这时候楼上那两个堂主开始宣讲圣灵会的会章，也就是教义了。

    不许杀生，不许妄言，不许不敬父母长辈……

    谢雨晴一路听下来，在叶少阳耳边喃喃道：“说得挺好的啊。”

    叶少阳不作声。

    最后一条，不许对灵婆婆生出任何不敬之心。

    宣讲完教义，那一对堂主开始用很长的篇幅去讲述灵婆婆如何如何好，平时供奉和祭拜灵婆婆的时候，应该保持怎样纯净和诚挚的心态……

    这一段对叶少阳和谢雨晴来说，十分漫长，足足讲了有二十分钟，两人站的都累了，看身边这些人，却是一脸的肃容霖听的表情，而且看上去听得还很愉快。

    叶少阳在人群中打量起来，看上去什么样的人都有，有很多还穿着各种工作服，一看就是酒店之类的服务员，应该是刚下班衣服没换就赶过来了，还有几个膘肥体壮的，外形呈凶神恶煞，肩膀上还有纹身，居然也老老实实地听着。

    看上去有点不可思议，但是仔细一想，这些社会人其实反而是最迷信的，因为总是要做一些危险的事情，信仰可以让他们心有所托，排除恐惧。

    这些人要么不信教，一旦信了，往往都会信得非常彻底，而且极端。

    就在叶少阳观察这些人的时候，楼上那一对总算是啰嗦完了，于是开始祭拜仪式：有人将一个黑铁的香炉抬到院子里，然后两个堂主转身进屋，将一个灵婆婆的神像抱在怀里，慢慢下楼，摆在香炉后面的神龛上，让在场的人都能看得见。

    “对灵婆婆跪拜叩首！”

    随着男堂主一声命令，所有人齐刷刷地单膝跪地，双手交叠，放在膝盖上，放眼看去都是一样的姿势。

    “这咋办？”谢雨晴低声道，也跟着蹲下去，但没有跪。

    叶少阳也挺为难，自己长这么大，除了父母祖辈的坟前，唯一跪过的活人就是青云子，虽然现在是情势所逼，但他也实在不想对这个什么灵婆婆下跪。

    谢雨晴猛地拉了他一把，压低声音道：“你倒是跪啊，假的怕什么！”

    “那也得找个由头吧。”

    “那就当是给我妈跪了。”

    “行吧，那我也当给我妈跪。”

    两人跟上大伙的节奏，学着他们的样子，单膝跪地，然后那两个堂主指挥大家对着灵婆婆的神像叩首，叶少阳和谢雨晴只好跟着，但眼睛不看神像，想象着是在给自己死去的亲人磕头，倒也没啥关系……

    叩首之后，两个堂主表示祈福仪式开始，这时候站在最前面的两个信徒上前，各自点燃一炷香，插进香炉里，紧跟着他身后，大伙挨个走上前去，捧起一沓纸钱，也塞进香炉……

    （快过年了，事情很多，今天少更一章，多谢大家理解。毕竟一年到头都在写，偶尔也想休息下。）