    “可以了吗？”

    行者对于云的落败并不在意，依然平静地看着王辅微笑道：“我们坐下来聊？”

    “……”

    王辅他们并没回话，而是把目光看向了剑客。

    剑客收起了剑，平静地站了起来，然后把目光看向了郭逸：“你来。”

    “……”

    剑客的话让行者他们的眼神微微一凝，淡淡地说道：“不用了吧？”

    “剑客是临时工。”

    郑贤和行者摊了摊手，看似无奈地说道：“有时候他脾气上来了, 我也拿他没办法。”

    “……”

    行者深深地看了一下郑贤和一旁高高挂起的王辅，然后和郭逸无奈地点了点头：“下手轻一点。”

    “哦~”

    郭逸揉了揉鼻子，然后伸出手指朝剑客勾了勾：“你，过来啊~”

    “咻~”

    剑客脚步一扭，一手握着剑鞘，另一手紧握着剑柄, 以弓步侧身的姿势出现在郭逸的面前。

    “锵~”

    转身, 顺势拔剑。

    眨眼间，剑客的剑带着一丝寒光从剑鞘内闪现而出, 如同一道寂静的迅雷一样，悄无声息地扫向郭逸的腰间。

    “砰~”

    就在王辅他们心思各异，等着看郭逸怎么应对的时候。

    郭逸的身子一闪，出现在剑客的手臂范围内。

    随后，一道黑影突然出现在剑客的肋骨处。

    而在黑影停下的瞬间，剑客的身子仿佛被一条看不见的绳子往后拉了一段距离。

    跟着，他的身子就在地上不断地向后翻滚着。

    王辅他们定睛一看，才发现那道黑影就是郭逸的一条腿……

    剑客毫无防御地被郭逸踹飞了。

    “……”

    “可以了吧？”

    郭逸打着哈欠，把刚踹完的剑客的腿放了下来，无聊地看着还在地上翻滚的剑客，嘀咕道：“貌似还是大力了一点，应该没事吧。”

    “见笑了。”

    行者看见王辅他们的笑容一僵，微笑道：“年轻人，下手不知轻重, 见谅。”

    “咻～”

    在行者说话间, 剑客停止了翻滚。

    随后，他以手掌撑剑柄顶端，人剑合一，连人带剑如同一道闪电划过地面，刺向了郭逸。

    “轰～”

    而就剑客刚起飞的时候，一道一人宽的雷柱从天而降，劈在他的身边。

    爆炸的冲击力，让他的飞行轨迹偏离了原定的航线，从郭逸的身边飞过，停在了龙国代表团的位置上。

    “……”

    王辅他们见此，眼中精光一闪，内心略有惊讶。

    “呵呵，剑客坐下吧。”

    王辅看了一眼仿佛逛街回来的郭逸，笑呵呵地和一脸呆滞的剑客说道：“天外有天，人外有人，继续努力吧。”

    “……”

    等众人都回位后，王辅看着行者感叹道：“异人还真的很神奇啊。”

    感叹完，王辅话语一转：“能交流一下吗？”

    “平等合作，携手共进。”

    行者站了起来，伸出了手，和王辅笑道：“互通有无。”

    “……”

    王辅看了一下行者的手, 然后也笑呵呵地站了起来, 和行者握道：“合作愉快。”

    “合作愉快。”

    行者松开手坐了下来, 正色道：“我们打算把史塔克工业现任首席执行官，维吉尼亚·佩珀·波兹推上大美丽负责人的位置。

    你们有合适的辅助人员吗？”

    “维吉尼亚·佩珀·波兹！？”

    王辅楞了一下，然后微皱着眉头问道：“她和你们什么关系？”

    “托尼·史塔克已经正式加入我们了。”

    行者点了点头，解释道：“他之后会移居到诸天华夏城，出任诸天研究所特别顾问一职。”

    “……”

    王辅眨了眨眼睛，惊奇地问道：“你们来了多久了？”

    “到现在，六天了。”

    “六天……”

    王辅嘴角抽搐了一下，用看神人的目光看着行者：“你们怎么把他给拉拢过来的？”

    说完，王辅突然睁大了眼睛，不可置信地喊道：“你们狸猫换太子？”

    “怎么可能。”

    行者摊了摊手，然后和王辅示意了下古一：“再说了，我们敢吗？

    他还是原装正品，不是假冒伪劣的。”

    “……”

    行者的话让王辅忍不住比了一个大拇指，衷心说道：“佩服。”

    “哪里哪里，小手段而已。”

    “距离下一次换届还有两年的时间，我会在这之前安排好人员，不会拖你们的后腿。”

    王辅点了点头，微笑道：“除此之外，我们也可以给佩珀女士加加筹码……

    我记得没错的话，史塔克工业的武器部门已经关闭了，转为了能源集团是吧。

    刚好，我这里能源现在消耗的有点大，可以合作一下。”

    “你们之间的合作，那就和我们无关了。”

    行者给了王辅一个眼色，微笑道：“我们只负责当个中间人而已。”

    “哦。”

    王辅收到行者的眼色后，笑到眼睛半眯了起来：“明白了。”

    随后，王辅笑容更甚地问道：“那神盾局那件事？”

    “九头蛇是千真万确的。”

    行者点了点头，带着一丝莫名的笑意说道：“我这边的第一梯队和第二梯队的人都已经准备好了，就等尼克·弗瑞从总部出来了。”

    “第一梯队和第二梯队……”

    行者的话再次让王辅的脸色微不可查地变了一下，然后用眼角光瞄了一眼正和古一悄声说话的郭逸：“那他是？”

    “联盟的秘书长，华夏城居委会会长。”

    行者嘴角微微上扬，平静地说道：“实力的话，也就是第二梯队的。”

    “……”

    王辅他们惊讶地对视了一眼，暗暗地倒抽了一口冷气。

    郭逸的实力是第二梯队的……

    那第一梯队的实力有多强！？

    不会和古一那BUG一样吧……

    王辅各种心思闪烁了一下，随后大笑道：“看样子，是我们占便宜了。”

    “新人优惠而已。”

    行者并没有反驳，淡淡地说道：“一起进步，才能携手共进。

    毕竟，我们的蛋糕可是一直在加大着。

    与其放在那发霉，不如大家一起吃了。”

    “……对。”

    王辅愣了一下，大笑道：“是我着像了。

    等你们来龙国的时候，我带你们尝尝我这边的美食。

    龙肉，你们应该没吃过吧？”

    “那还真的没。”

    行者眼中精光一闪，笑容瞬间灿烂了起来：“看样子，我们这是有口福了。”

    “彼此彼此。”

    王辅笑呵呵地站了起来，伸手道：“那我先回去准备下食材，等待你们来做客了。”

    “那就这样说好了。”

    行者伸手和王辅大力一握，笑道：“我们下次见。”

