    放下电话，陆睿的嘴角泛起一丝笑容来，李逸风主持的这个干部制度改革究竟会有什么效果自己不知道，但是最起码应该能够给清潭县的某些人乃至于仁庆市的某些人增添一点麻烦是肯定的了。//www.  //

    果不其然，第二天一早的时候，郑同恩就给陆睿打来了电话，报告说省卫生厅的调查组检查出仁庆市多家医院存在重大问题，尤其是在医疗器械采买的环节上，存在着一个巨大的利益链条，几乎笼罩了全部仁庆市的三甲级医院。省卫生厅已经正式向省委省政府作出汇报，请示严肃处理仁庆市的问题。

    陆睿的眉头紧皱，黄占军的反应很快，这是在给张东那边敲警钟呢。

    第三天上午，纪委和组织部赶赴仁庆市清潭县的调查组回报，清潭县委县政府关于提名王定辉同志为县政府副县长的事情，确实存在着一些问题，不过并没有那么严重，王定辉因为是事业编制，所以并不算公务员，当初鼓励各个单位的职工下乡下海的事情多了。很多干部都办了停薪留职手续，有的下乡，有的下海，王定辉就是这样的情况，而他之所以一直领着工资，是因为王定辉一直都在清潭县内，负责清潭县的粮食销售和农业推广普及工作。

    粮食销售？陆睿的心中泛起一丝狐疑来，仁庆市是农业大市，清潭县更是全国有名的产粮大县，县内有一个大粮库存在。不过这跟王定辉有什么关系呢？

    看着面前的这份漏洞百出的报告，陆睿的嘴角泛起一丝冷笑，自己还是低估了这帮老狐狸的无耻程度，在政治上妥协和yin谋是无处不在的，不管是黄占军还是张东，都是久经沙场的老油条，自己的计策虽然让他们产生了嫌隙，可是却还没到让两个人死磕的地步。清潭县的事情黄占军虽然没有明面上出手，但是却利用卫生医疗系统的问题给张东敲响了一记警钟，使得这次的调查不得不选择息事宁人了。

    “市长，市委办那边来电话了，请您过去参加一个会议。”

    张海洋走进来，对陆睿恭敬的说道。

    陆睿点点头：“说什么内容了吗？”

    张海洋道：“昨天的通知上面说是全市党政机构负责人会议。”

    陆睿嗯了一声，想起来昨天下午黄占军确实给自己打电话说起这个事情，收拾了一下东西，陆睿对张海洋道：“走吧，现在就过去。”

    两个人很快就来到了市委的大型会议室当中，一进会议室，陆睿就看到参加会议的人基本上已经到齐了，市委常委会的其他成员也都到的差不多了，陆睿走上主席台的时候，军分区司令员马一鸣和副市长郑同恩等人纷纷对他点头致意，市委副xxx张东严肃的脸上也扯出一个笑容来，毕竟不管怎么样，名义上陆睿还是这个城市的二把手，大家必须要表示出对他的足够尊重，尤其还是在这么多干部的面前。

    陆睿坐在主席台上，等到张海洋帮忙把东西放好，对张海洋耳语了几句，张海洋微微点头，走下了主席台。

    不一会儿，市委xxx黄占军就走了进来，一边冲大家点头致意，一边来到主席台正中央的位置坐了下来，他的身边分别是市委副xxx、市政府代市长陆睿和市委副xxx张东。陆睿注意了一下，此次坐在主席台下参加会议的，都是仁庆市下属各级党政机关部门的主要负责人。

    目光威严的在所有人的脸上环视了一圈，市委xxx黄占军的脸sè渐渐严肃起来，而随着他的脸sè严肃起来，台下的干部们顿时停止了原本的议论，会场变得鸦雀无声起来。

    陆睿在心里面叹了一口气，这就是一把手的威严，不管怎么样，哪怕心里面对这个市委xxx再不满，可是在这个时候，却是没有人敢于挑战黄占军的威严的，因为这个时候，这个场合，他所代表的不仅仅是他个人或者是某个派系，而是整个党委对于仁庆市的领导。所以哪怕市委副xxx张东或者自己进来，这些干部们都还敢议论纷纷的说话，但是面对黄占军这个市委xxx的时候，却是没有人敢造次。

    黄占军转过头看着身边的陆睿，低声说道：“陆市长，今天的会议你来主持吧。”

    陆睿点点头，这是昨天两个人已经沟通好的了，其实这个会议是陆睿率先跟黄占军提起的，目的嘛，则是很简单，陆睿抓住了黄占军的一个思想，那就是急于在全市干部面前立威，为了这个目标，陆睿相信黄占军并不会吝啬牺牲掉某个人的利益，毕竟xxx换届之后，xxx主任的位置就要由黄占军自己兼任了，说白了，龚汉卿的使用价值除了他那些旧部之外，就只剩下几个月的时间而已。

    而不管是陆睿还是黄占军，都急于在这几个月之内，迅速建立起自己的威望和势力，只有这样才能够占据仁庆市常委会的主动权。

    清了清嗓子，陆睿拿起面前的茶杯喝了一口，然后把话筒扶了一下，扫视了一眼下面的干部们，声音洪亮的说道：“同志们，今天的这个会议很重要，因为今天的会议，主要是讨论我们在党风廉政建设当中的有关问题，尤其是贯彻实施中央和省委关于干部制度改革的通知。”

    他的话音刚落，台下的众人就开始议论起来。毕竟最近一段时间，仁庆市的问题不少，今天的这个会议，难道是要拿什么人开刀？

    陆睿淡淡的继续说道：“当前，各级党政机关在中央、省、市的有关指示精神和文件下积极开展党风廉政建设各方面工作，作为领导干部一定要认真学习和贯彻落实党风廉政建设的各方面工作。在这之间，我先向大家通报两个事情，第一，市卫生局局长王明亮同志，因涉嫌违纪已经被省纪委双规，第二，清潭县副县长王定辉通知也因为同样的原因，被市政府免职。”

    他的话音刚落，主席台上就发出啪的两声响动！

    陆睿用眼角的余光看了一下，发现市委副xxx张东原本yin沉的脸sè此时更加的yin沉，而市xxx主任龚汉卿，此时的脸sè已经变得铁青，如果眼神能够杀人的话，自己的身体恐怕都要被他给射的千疮百孔了。

    顿了顿，陆睿话锋一转道：“下面，我们欢迎市委xxx黄占军同志做重要讲话！”

    黄占军扫视了大家一眼，严肃的说道：“同志们，当前我们开展好党风廉政建设工作，形势是非常严峻而且紧迫的，作为一名优秀党政领导干部，要时刻记住时代赋予我们的各方面职责和要求，在当前的环境下，我们的党员干部必须始终坚持党的群众路线，时刻摆正自己和人民群众的位置，保持健康的从政心态。在体制转轨、社会转型、思想多元、利益多样的环境下，我们的党员干部必须时刻用党员纯洁xing要求来对照自己、检点自己、修正自己，保持健康的从政心态，自觉“修剪”yu望，茁壮心灵，提升定力，抵制youhuo。

    要敬畏权力。权力是一把双刃剑。要牢记掌握权力是有风险的，腐败常常发生在权力集中的地方。对待权力，应做到如临深渊、如履薄冰，做到心有所畏、行有所止。”

    最后，黄占军的脸sè稍微舒缓了一下，淡淡的说道：“我对大家的要求只有一点，时刻把人民群众的利益放在心里，这就是一个合格的领导者。”

    他的讲话结束了，会场里面爆发出热烈的掌声。

    陆睿拿过话筒，笑了笑继续说道：“刚刚黄xxx的话，对于大家是金玉良言啊，我再补充几点吧。我们的很多干部，在工作当中总爱搞小圈子，群众观念淡薄，同群众感情疏远，不会做群众工作。所以我们说，领导干部尤其是基层的干部，要牢固树立马克思主义群众观，始终坚持党的群众路线，时刻摆正自己和人民群众的位置。必须清醒地认识到，党员、干部对群众应有的感情不只是建立在一般的人xing基础上的，不是说你xing格内向，就可以不去接近群众，党员领导干部必须过群众关，必须把自己所做的每一件事都跟群主联系起来，只有对人民充满感情，才能情为民所系、权为民所用、利为民所谋。

    我们的有些干部，在工作当中总愿意表决心，比资历，喜欢贪图虚名，急功近利，干面子活，热衷于做表面文章，搞形式主义。这是不行的，干部必须养成脚踏实地、埋头苦干的作风，多到最困难的地方去，了解群众的所思所难所急所盼，多干让群众受益的事。”

    陆睿讲到这里，台下再次响起热烈的掌声。

    一边跟众人一起拍着手，黄占军看着陆睿的眼神渐渐的在改变着，这个年轻人太厉害了，这一次的会议之后，两个人可以说是同时走上了仁庆市的政治舞台。

    ro！。