    锵！

    洛德吐出一口浊气，振臂轻挥长刀。

    在那赤红色的灼热刀锋上，恐怖的高温与烈焰渐渐散去，随之恢复成了之前的模样。

    ‘旭日之刃’只一刀斩出的余威，便在虚空留下一道如夕阳洒落般的金色余晖，其中蕴含的灼热的灵压，更是久久都不曾散去。

    但最令人感到震惊的是。

    那赤红色的灼热刀锋，明明根本没有戳碰到其他事物，可挥出的宏大剑气却犹如残月般，掠过了万里大地之后，将远方数座延绵的山脉焚烧成了灰烬，沿途的大地更是被烈焰生生融成一片岩浆。

    数十万亡灵大军很不幸，直接在烈焰之下瞬间飞灰湮灭。

    看着这一幕。

    布伦希尔德心中有些骇然，这是何等恐怖的温度啊。

    足以媲美太阳表面的烈焰，想来即便是阿斯加德的神王，恐怕都有些难以抵抗的吧！

    透过高温灼烧后呈现出扭曲模糊的虚空，将目光投向那位死亡女神时，布伦希尔德的心中，又是泛起了惊涛骇浪，面色止不住的狠狠一变。

    只见那位原本如女王般，高傲至极的死亡女神，此刻显得凄惨异常。

    将烈焰全部封入刀锋的旭日之刃，在一瞬间就摧毁了她构筑的防御魔法，并以摧枯拉朽之势燃尽死亡斗篷后，让她的半边身躯都在高温下灰飞烟灭！

    砰！

    随着重物砸落的声音响起，本就破碎的地面再度向下坍塌。

    海拉狼狈至极躺在破碎坍塌的坑里，黑色的紧身皮甲早已被烈焰燃尽，自腰以下的部位不见踪影，只剩下焦黑的上半身，气息微弱的几乎随时有可能消失。

    她之所以还能活着，全赖赫尔海姆冥界。

    若非是这座地狱的掌控者，有源源不断的能量供应，只怕早就死在‘旭日之刃’下了。

    本来有着赫尔海姆冥界支持的海拉，虽然硬实力上要比洛德稍差一些，可是也绝不可能败的如此之快，更不可能败的这般凄惨，纵然不敌也可拖延下去。

    但问题在于......

    海拉为了向阿斯加德复仇，不惜用赫尔海姆冥界的死亡本源，去蕴养自己的‘夜空之剑’与‘死亡斗篷’两大神器，导致整个地狱都常年处于‘亏空’的状态下。

    这种行为自然引起了赫尔海姆地狱意志的不满。

    所以综合以上两点条件，这才造成了如今的局面。

    这脑子要是没进十斤水，绝对都干不出这种事儿来！

    要知道地狱领主的整体实力，是和整个地狱死亡本源挂钩的，地狱本源越强领主越强，反过来领主越强地狱本源就越强，二者可以说是相辅相成！

    但海拉偏偏干出这种釜底抽薪的事，只能说她吞下这枚败北的苦果绝对不冤。

    怎么说呢......

    可能这就是自作自受吧。

    洛德缓缓落地，眼神轻蔑的看向海拉，道：“你输了，海拉。”

    “可......可恶！”

    海拉双手握着残破的夜空之剑，撑在地面上强行支起身体，眼神喷火道：“别以为结束了，我还可以战斗下去，再来啊！！！”

    这里就不得不称赞一下，阿斯加德的传统了。

    不知道奥丁这老头子怎么培养的，明明自己是个非常出色的政治家，一头面善心黑的老狐狸，可怎么培养出来的儿子和女儿，全都是朝着莽夫方向发展了。

    雷神索尔自不必说，就连洛基一魔法师都受到了影响，有魔法不用就喜欢拿匕首硬捅人，现在就连海拉都是这样，难不成阿斯加德有莽夫培训班不成？

    “勇气可嘉。”

    洛德微微颔首，算是勉强认可了海拉的斗志，但眸子却泛着讥讽，道：“但只剩下半截身躯的你，就连魔力都凝聚不出来，打算要如何与我一战呢？”

    “为了阿斯加德的荣耀！”

    海拉斗志高昂，眼中战意熊熊燃烧，一手撑着地面保持挺立姿态，一手将残破的夜空之剑对准了洛德，一字一句的道：“我，海拉·奥丁森，以死亡女神之名，向你发出挑战！”

    冷静的话语之中，充斥着一股决绝之意！

    在明知不敌的情况下，海拉依旧举起了她的剑刃，仿佛无所顾忌的狂战士一样，如同那些向往战斗与死亡的英灵们，毅然决然的选择了继续战斗！

    看着这样的海拉，布伦希尔德内心突然有些复杂。

    纵然双方是敌对的立场，可对于从容赴死的战士，难免还是会生出一丝敬意来。

    “灵王......大人。”布伦希尔德通过灵压，将声音送过去：“海拉是在向您发出古老的挑战，如果......如果您愿意回应的话，需要报上自己的名讳，在奥丁大神和冈格尼尔的见证下，进行神圣的决斗。”

    “决斗么......原来如此，既然这是你的选择，那么我尊重你的意志。”洛德眼眸微凝，郑重的道：“洛德·卡尔，来自米德加德的灵王，接受你的挑战。”

    “米德加德......灵王？”

    海拉先是微微一怔，随后有些难以置信的道：“那些卑微渺小的人类之中，居然能够诞生你这样的强者吗？”

    “是谁给你的错觉，觉得人类之中无法诞生强者？”洛德眼眸微阖，似笑非笑的道：“你可知道统御大千世界的种族，正是你们眼中这群‘卑微渺小’的人类？”

    人类渺小？

    那你可能是没见过，起点的‘穿越者’大军。

    遍布诸天万界的那群大佬里面，动不动就毁灭几百个世界的，可都是纯正的人类啊！

    “什么意思？”海拉微微皱眉，有些不太理解洛德的话。

    “没什么，开始吧。”

    洛德摇了摇头，拔出腰间的刀刃，淡淡道：“既然是所谓的决斗，那就要有决斗的场所才合适，正好我就用这招，给予你最大的敬意吧，死亡女神海拉。”

    “呵呵......那就再好不过了！”

    海拉眼中升起一抹蔚然，能让敌人全力以赴，这才是对她最大的尊重：“洛德·卡尔，为了回应你的敬意，我将会使出自己最后的力量。”

    “卍......解！”

    洛德两片薄唇微启，倒持斩魄刀缓缓地松开了手，源自灵魂的气息荡漾开来：“千本樱......景严！！！”

    “居然主动松开了自己的武器？”

    海拉眉头微微一皱，心里有些不太愉快，感觉洛德似乎是在小瞧她。

    可接下来发生的事，却彻底改变了她的看法，甚至还心脏莫名一颤，隐隐有一种不好的预感。

    随着剑刃缓缓下落，接触到地面的瞬间。

    只见地面忽然犹如水面般，泛起了一道道波纹状的涟漪，而后剑刃就那么径直没入了其中，无声无息的消失不见。

