
　　“爱国，你这是怎么了？”

　　苏老爷子看着眼前伤痕累累，鼻青脸肿的苏爱国，惊愕不已。

　　“是林风！是他把我打成这样的！”

　　苏爱国悲愤道。

　　“什么？”

　　苏老爷子皱了皱眉，“你快说说，到底怎么回事？”

　　苏爱国抹了把眼泪道：“自从我把您的老宅卖掉后，这些天我是吃不好睡不好，心里愧疚难安，我一咬牙，忍痛把一部分产品以五折的价格抛售了出去。”

　　“虽然这个做法是违规的，但为了不让爸您生气，我必须得这么做。”

　　“就这样，我卖了几千万之后，二话不说，联系那汤老板，让他古宅还给我。”

　　“结果，当时林风刚好也在场，他居然是认识汤老板的。”

　　“林风说，这是那个老不死的房子，不要这么轻易还给他，想要，就让那个老不死的过来，跪着给他磕头！”

　　听到这，老爷子脸色顿时变得难看无比，他看了苏爱国一眼，道：“林风，真是这么说的？”

　　“千真万确！”苏爱国愤恨道，“我当时很气愤，说爷爷是养育你的人，你怎么可以这样对他？结果林风这畜生二话不说，让手下对着我就是一顿暴打，还让我打电话，把你叫过来赎人，否则就弄死我！”

　　“我当然不答应啦，就一直咬着牙，承受着他的毒手，最后林风可能是怕把我打出事了，就让手下停了下来，还说让我回去转告你一声，说上次没用银针弄死你，是你运气好，但下一次绝对不会了！”

　　噗——

　　老爷子嘴巴一张，一口鲜血，直接喷在了地上。

　　“爸！”

　　苏爱国等人急忙走过去。

　　“孽障啊！”

　　老爷子仰天长叹，眼神之中，尽是痛苦。

　　他当年抚养林风，是因为和那红发绝美女人有过约定。

　　女人给他富贵，他抚养这个婴儿。

　　虽是交易，但这么多年过去，他早就把林风当成了自己的亲孙子。

　　甚至，对他比苏雅和苏婷更好。

　　如果不是血缘关系使然，他的一切，包括老宅，都会交给林风，而不是弃他不顾，跑到米国的苏爱国。

　　可现在，林风是怎么做的？

　　是，当初他被赶走，自己没有出到力，是自己这个爷爷没用，甚至之后林风受到诸多委屈，自己也没有尽到责任……

　　但是，自己一直都在反省啊！

　　他虽然是一家之主，但年纪大了，有些事，真的不是他能做主的。

　　为什么？

　　为什么一定要用这么残忍的方式对待自己？

　　不单毒打曾经的岳父，更过分的是，还想自己过去跪在地上跟他道歉？

　　问题是，自己当真跪下了，他受得起吗？

　　之前听这么多人说，林风用银针去医院害自己，老爷子怎么也不信，他始终觉得，这里面一定有什么误会。

　　可现在呢？

　　事实都摆在眼前了。

　　曾经那个孝顺的孙子，真的走远了啊……

　　苏老爷子抹了把嘴角的血迹，坐在凳子上，怔怔发呆。

　　他忽然想到了那次苏家宴会，林风问他，可还记得那次约定？天籁小说网

　　当时他亲自前往紫藤湾，见到了林风。

　　他央求林风，放过苏家一次。

　　林风答应了，并表示，日后还能免苏家的人一次死罪。

　　其实那一次，就是林风最后的人情了。

　　现在人情用完，林风自然也可以不顾及旧情，肆无忌惮地报复他们苏家。

　　“爸，这是老宅的钥匙。”

　　苏爱国从口袋里，把钥匙掏出来说道。

　　老爷子颤颤巍巍地接过钥匙，脸上的悲痛少了些许。

　　老祖宗的东西回来了，也算是少了一桩心事。

　　“爱国，这次你辛苦了，你们都回去吧，我想一个人静一静。”老爷子道。

　　苏爱国等人点了点头，离开了这里。

　　回去的路上，何丽看着整专心开车的丈夫，忍不住道：“老公，你脸上的伤，真是林风打的？”

　　“废话，除了这个小畜生还能有谁？”苏爱国恨恨地说道。

　　他现在对付不了林风，也只能用这种方式，让老爷子去恨他。

　　至于报复什么的，他是想都不敢想。

　　如今最重要的，是该怎么神不知鬼不觉地离开金花市，去往米国。

　　时间拖得越久，就对他越不利的，到时候钱迟迟回不来，就会很麻烦。

　　汽车开到家门口，苏雅忽然朝着窗外看去，欣喜道：“阿杰，你来啦！”

　　原来，是马浩杰站在外面。

　　苏爱国一阵头疼。

　　他现在最怕看到的，恐怕就是马浩杰了……

　　果不其然，下车后，马浩杰便开门见山，问苏爱国那笔钱什么时候到？

　　按照约定，现在就应该还了！

　　苏爱国干笑两声，道：“小王啊，你看，能不能再等一段时间？”

　　“还等？”马浩杰皱了皱眉，“叔叔，不是我不能等，而是我爸，最近公司出了财政问题，他一直催着我，让我早点把那两千万拿出来，否则就要我好看。”

　　“这……”苏爱国一脸为难。

　　“叔叔，你老实告诉我，你那个产品，是不是不好卖啊？”马浩杰试探地问道。

　　苏爱国心里一咯噔，但脸色却十分平静，冷哼道：“怎么，小王你这是不信任我啊？”

　　“没有，我就是随便问问。”马浩杰忙道。

　　“你放心吧，瓦特公司可是一家实力雄厚的公司，里面的几个老板，都是米国超级富豪，现在延迟了一点上市时间，等时间到了，我肯定还你。”苏爱国故意装作不高兴的样子，“如果你还是不信任我的话，那我就让老爷子把老宅抵押给你，你看怎么样？”

　　“不用不用，叔叔，您别认真，我真的就随便说一下。”马浩杰道。

　　“阿杰，你可不能不信任我爸啊！”苏雅也抱怨道。

　　“是啊小王，你叔叔在米国混的这么好，区区几千万而已，难道还能少了你的？”何丽说。

　　“明白，明白，是我不对，我该骂，哈哈。”

　　马浩杰打了个哈哈，随即话锋一转，说道：“对了，我听说一个月后，有一家名为振龙的公司，会开展一个开业典礼，这振龙公司实力非常雄厚，吸引了不少金花市的企业大亨，我看叔叔要不趁着这个机会，去现场推销一番？毕竟瓦特公司的产品这么赚钱，到时候一定会有很多人加入的。”

　　“哦，有这回事吗？”苏爱国愣了愣，心里却有些慌张。

　　毕竟这种三无公司的产品，只要稍微有点经验的人都知道是假的，真去推销了，现场那么多商界大佬，还不分分钟把自己的阴谋揭穿？

　　“哎呀，还有这么好的机会吗，那我们也可以去参加吗？”何丽惊喜道。

　　马浩杰笑了笑，道：“一般人自然没有机会，不过到时候我父亲也会跟着一起去，再多弄几个名额，应该问题也不大。”

　　“嗯，那敢情好，爱国，这次真要感谢人家小王了。”何丽笑着说道。

　　苏爱国心里苦笑连连。

　　他现在就期望，能在一个月内，找机会溜之大吉吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第260章 走投无路免费阅读。https://xs.23sk.com 