    萧布衣的力量，不是很大，跟汤尼就无法相比，可是他胜在有更巧妙的办法。

    正所谓一力破十慧，萧布衣能战胜汤尼，来自虚空的力量起到了主要作用。

    不过，其本身对力量的运用，和对剑术的掌控，有着非常精巧的秘密。

    “轰！”

    所以，这一拳力量并不大，主要目的是试探石碑的反应，若有动静这可以继续判定。

    拳头的力量，拥有击碎一块顽石的震动，可惜并没有对石碑造成任何的影响。

    甚至于，石碑上，那些细碎的微尘，都不曾掉落。

    “窥一斑而知全豹，看来力量对这石碑无用了，除非是超越了这世界的力量。

    因此，只能智取无法力敌，待我仔细考虑考虑……”

    一拳下去，尽管只是试探，却让萧布衣很明显感觉到，力量几乎不可能破掉。

    如果这一点判断力都么有，萧布衣也不至于能够几年内在北疆崛起，成就天龙殿殿主的名声。

    更不可能强势归来，将京都和天下震动颤抖，而后更是一己之力破了黑弥撒的天启祸乱。

    现在，站在地窟世界中最危险的地方之一，他一击之后放弃了继续攻打。

    “这是一个画面，具体是什么看不清楚，待我用灵魂深入，看看是不是可以有所发现。

    嗡！”

    刚才石碑上还有一些显示，却在砸了一拳后，变得模糊不清。

    萧布衣神魂释放，想要去探视这画面的内容，可他发现，正常的神魂，完全无法靠近。

    仿佛是一个滑溜溜的圆球，靠近就会被从旁边卸掉力量。

    “寻常之法是不行了，看来我得试一试因果之力了，嗡！”

    萧布衣最厉害的手段就是因果剑道，轻易不会出手，一出手必然是一连串的死亡和伤害。

    当初，在人间界，借用整个城市的力量才把那天启黑龙给击败，其中就用了因果之力

    否则，单凭一个城市的力量，不可能破掉地窟世界数百年的准备。

    再想一想，地窟世界很复杂，复杂到让萧布衣都有些头疼。

    虽然是天国派出的三十万大军，可绝对不会只有天国参与侵占人间界，其它的势力也一定有所贡献。

    不说别的，单单是最近，流言四起，想要让天国跟骑士国对立，结果人家根本就不理会。

    萧布衣更加确定，天国的势力看起来各怀鬼胎，却还是有着共同的目标。

    那就是，一起进入人间界，至于恩怨情仇，先离开这激将崩溃的地方，再做商议吧。

    所以，萧布衣一直保留着因果剑道，并没有提前显示，就是为了防止各方连手。

    现在，东方十八座岛屿最神秘恐怖的幽灵岛喔上，一定有着天大的秘密，因果之力用一用也无妨了。

    “嗡！”

    因果之力，先是以覆盖性的状态压过去，发现阻力太大，萧布衣只好变幻方式。

    在试了几次之后，发现剑形的攻击还是太弱，不得已他想起一种传说中的宝物。

    时光梭，可以在时光中穿行，一般的地方要应该么有阻碍。

    尽管萧布衣并没有见过这东西，却可以想象梭子的模样，然后控制因果之力星辰了一个因果时光锁。

    “嗡！”

    两头尖尖的梭子，在庞大神奇的灵魂加持下，以脉冲的形势对石碑上的覆盖能量开始了攻击。

    所谓脉冲，不是一味的冲击和攻击，而是以特定的方式去操作。

    “嗡！”

    一次缓慢的攻击，让梭子积累能量积累在内部，然后下一次的攻击，就会是超越这一次数十倍的力量。

    因此，一快一慢，一强一弱，正是脉冲的远离。

    目的是让梭子，在缓慢的攻击下，积存能量，然后在下一次的强大攻击中，增添一点点的助力。

    当然了，这一点点力量，并不怎么可观，甚至说可有可无。

    可，问题是千百次的攻击强弱变幻之后，每一次弱小缓慢的攻击，竟然也变得越发强大。

    到了第八百次攻击，最弱的脉冲攻击，已经达到了一开始最强的攻击，而强大的攻击已经是一开始的三倍之多。

    所以，脉冲的积累，是在不断的叠加和突破，最后达到一个恐怖的程度。

    当然了，力量的累积和叠加是一个方面，主要是萧布衣的因果之力，配合灵魂的控制，才有了这样的效果。

    “轰隆隆！”

    终于，在九百九十次的攻击之后，附着在石碑表面的力量终于被摧毁，露出了一个非常有意思的画面。

    看起来有些熟悉，让他不由得联想到了曾经熟悉的一个故事，然后顺带着展开了一点点的思考。

    “战国七雄，春秋五霸，俱都是人间最为伟大的存在，每一个人都曾是那个时代的主角。

    可能让人记住的寥寥无几，而最后一位霸主，在历经了无数的磨难之后，成了少数几个人之一。”

    这个人自然就是勾践，卧薪尝胆，十年生息十年练兵，最终击败了最强大的对手，成就了千古伟业。

    那么这幅画看懂了，那么石碑上的那些光点萧布衣有了想法，就是要把画的意思写上去。

    当然不是随便写，而是用一种特殊的方式展现，看那格式，对联应该是最合适的了。

    “好办！”

    萧布衣不是个文学家，也不是修行文道的人，不过面对这一幅画，从曾经学过的文字中，很快找到了合适的词句。

    “嗡！”

    伸开手指，在左边对着一个光点点了一下，光点消散，露出一块方形的空地。

    “苦！嗡！”

    刚写了一个字，萧布衣感觉，一股能量从石碑之内突然涌出，进入到自己体内。

    尽管萧布衣的感知灵敏，却根本无法阻挡，那股能量仿佛是无孔不入的强大至极之力。

    “好强的能量，我的皮肤，变成了金色？”

    一瞬间，那些能量将萧布衣的皮肤彻底清洗一遍，然后变成金色又恢复了正常。

    “炼皮之术？

    这，这难道是一种特殊的锻体之法？

    我曾经听闻，在异界有一位明王，以绝强的锻体诀横行天下，不会就是这个吧？”

