    第10552章有何不可？

    这就是一个极好的信号。

    帝北宸那幽深的瞳眸染上了希望，之前他从未从神界众人的脸上见到这样的表情，的只要他们愿意松口，那么让魔界付出一些代价，他是完全可以接受的。

    因为红妆在他的心里足够珍贵，只要她能够和他在一起，付出全都值得。

    “我知道神女对于整个神界的意义，只要你们答应让神女留在魔界，魔界所产的矿石、珍宝，你们所需要的资源都可以直接提。”

    “你们一直都需要的那些矿石，我可以每年都将魔界所产的三分之一无偿给你们。”

    此话一出，神界众人亦是一惊。

    魔界向来盛产矿石，而他们神界并没有那几种矿石，以往需要的时候便只能从魔界购买。

    当然这东西的价值很高，想要买都需要付出很大的代价，最无奈的是这东西即便是在魔界也是非常珍贵的，就算是他们愿意买，也未必能够买到。

    然而，现在魔帝一开口便是将三分之一的产量全都无偿给他们！

    这一份承诺可谓非常有诚意了。

    神界众人都不免被打动，一是天命都允许了他们在一起，让他们成为了天生一对，二是这东西对他们而言真的帮助很大，

    如果可以得到这些，对于整个神界而言也有很大的帮助。

    “我觉得魔帝的提议很有诚意。”天女提了一句，视线落在了其他人的身上，“大家觉得如何？”

    “神女不留在神界，还有我在，甚至你们可以再推选其他更优秀的人。

    而这些资源都是神界一直以来缺少的，大家一方面可以成人之美，一方面又可以造福整个神界，不好吗？”

    本就已经有所意动的众人在听到这话之后也愈发开始动摇，这的确是一种不错的可能。

    “不可。”

    不等其他人回答，离墨便已经率先出声了。

    百里红妆皱眉看着离墨，又是她！

    她对神界的众人都很熟悉，光是透过他们的反应便已经清楚他们的想法，明明大家都觉得这个提议不错，可他竟然又在反对。

    “有何不可？”帝北宸道。

    “她若是坚持和你在一起，她会承受天罚。”

    离墨神色冷漠，“一旦天罚出现，你应该知道她会面临什么样的局面。

    身为神女的她本身就背负着专属于她的责任，她注定了要留在神界，背弃这一切就会受到最严重的惩罚。”

    帝北宸拧紧了眉，他森冷的目光锁定着离墨，眼眸深处布满了关切。

    “何来天罚之说？”

    身为魔帝的他自然知道天罚有多可怕，一般而言除了大奸大恶之辈，根本就不会迎来天罚。

    这是上天的惩罚，明明在他们堕入轮回之后，上天已经给他们创造了希望，又怎么会在这种时候迎来天罚。

    “以你的实力，根本不可能判断出这一切。”

    帝北宸神色肯定，他在听闻这个消息的一瞬间的确被忽悠住了，因为这个结果实在是他们所无法承受的。

    不过很快他就反应了过来，这种事情根本不是离墨所能算计到。

    (本章完)

