    云苏头上发饰不多，简单的几只水蓝色钗子，优雅不是大方，大方不失灵动，灵动却又不繁复，简单，干净！

    云苏出来的时候，听到动静的夙晨叶转身，看到的便是那样一个……单就一个眼神，便能吸引所有人目光的身影。

    水蓝色的长裙，行走之间，裙摆散开，还能够看到裙摆中微微泛着银色光亮的荷花。

    她脸上只薄薄的化了个淡妆，因为皮肤底子超级好，一丝浮粉都看不出来。

    她眉眼清冷，不似平常双手交叠身前的端庄拘谨，随意的垂着手，走下石阶，脸上却带着一抹疏淡。

    “御王，可以出发了。”

    话音落下，不等他说话，脚已经蹬上马车，拽着车沿上了马车。

    夙晨叶，“……”果真跟以前不一样了。

    洛一嘴角抽搐了下，王妃娘娘竟都不等王爷先上马车？

    “驾！”一声轻喝，马车缓缓前进。

    御王府门内，江月瑶拧碎了一只珠钗。

    一双眼睛怨毒又愤恨的盯着离开的马车，恨不能直接冲上去，将云苏给扔下来！

    御王殿下竟然与云苏同乘一辆马车，而且带她进宫了？

    这到底是为什么？

    他不是最讨厌的，就是云苏了吗？

    这段时间，她盼望着夙晨叶能够回来，盼望着能够见到他。

    却不想他一走，便是这么多天，连带着云苏也带走了。

    这是她从未在夙晨叶身上见到的态度，他对云苏的特别，让她感觉到了从未有过的威胁！

    江月瑶发飙，身后一众丫鬟小厮大气不敢出一声，低着脑袋尽量降低自己的存在感。

    小主子的表情，真的是太可怕了！

    御王府距离皇宫不近，马车赶路也得一个多时辰，上了马车，云苏打了个哈欠，毫无形象的靠在马车车壁上，倒头就睡。

    夙晨叶眯眸，目光淡淡的落在她身上，扫过那不同以往的淡色宫装，又瞥了眼那几乎没什么发饰的头上。

    最后，目光落在云苏那张睡得不太安稳的脸上。

    她似乎丝毫没有御王妃的自觉，更没有御王还在马车里的认识，睡得随性而自在。

    桃红色的唇微微嘟着，呼吸平静而绵长，只一眼，夙晨叶心头莫名又酿起一股烦躁。

    眉目微冷，夙晨叶垂眸不想再看她。

    脑海里却不由自主的想起那张小脸上生动的表情。

    或狡黠，或谄媚，或愤怒，或恬静……

    似乎，自从那一夜开始，她看他的眼睛中，便没有了畏惧，也没有了尊卑。

    很干净纯粹的一个人。

    夙晨叶眉头微微一挑，缓缓睁眼，不自禁的向她看去。

    刚巧，马车碾了个石块，歪了一下，那昏昏欲睡的人身子一歪，便要跌倒……

    夙晨叶及时抓住了她，动作轻柔的一拉一卷，人，已经落到了他的怀里。

    夙晨叶眉头一动，唇，倏地抿紧。

    心稍微紧张了一瞬，看云苏依旧睡得自在，没醒，他又松了口气。

    与此同时，赶马车的洛一收到了自家主子的传音入密。

    “洛一，马车稳些。”

    洛一，“……”

    云苏不知道自己已经窝到了某人怀里，甚至还毫无形象的砸吧了几下嘴巴，找了个极其舒服的姿势，继续睡着。

    “吁……”洛一勒马的声音传来，马车缓缓停下。

    盯着云苏一眨不眨的夙晨叶抬头，眉几不可见的蹙了蹙，马车外便传来了一道陌生丫鬟的询问声。

    “请问是御王殿下的马车吗？”

    洛一抬眸看了一眼拦住马车的小丫鬟，眉目不经意的扫了一眼路边停着的一辆马车，以及一行人。

    “知道是御王殿下马车，还不速速让开？”

    洛一得了夙晨叶的警告，一路上放慢了不少速度，才让马车几乎没有颠簸的力道。

    他听得出来，王妃呼吸清浅均匀，应该是睡着了。

    王爷小心翼翼不让马车赶路吵到王妃，这丫鬟竟不知死活的拦路大叫？

    洛一语气中透着一股不耐烦，但到底是耐着性子说的。

    小丫鬟不知情，依旧自顾自的开口。

    “御王殿下息怒，是这样的，我家小姐的马车坏了，如今耽搁在这半路上无法前进，恐耽搁了太后寿宴。”

    “所以想请御王殿下捎带我家小姐一程，入宫赴宴。”

    马车里，云苏已经被吵醒了，扭头对上夙晨叶的眉眼，眼睛一瞪，“你……”

    “你自己靠过来的。”夙晨叶瞥了一眼云苏，面色淡淡。

    云苏，“……”

    她记得她是睡在左侧车壁的，而现在竟然跑到了正中的夙晨叶怀里。

    难不成真是她自己靠过来的？

    即便如此，云苏还是赶紧从夙晨叶怀里跳了起来，挪到了左侧车壁的位置。

    气氛一瞬间有些尴尬，云苏咳嗽两声，开口打破安静。

    “刚刚发生了什么？”

    话音刚落，马车外又传来了一道温温柔柔的声音。

    “御王殿下，臣女是礼部侍郎府嫡女祝嫣然，不是有意叨扰，还请御王殿下行个方便，载臣女一程。”

    云苏眉眼一动，挑开窗帘。

    只见他们的马车一边，站了几人。

    为首的是一名身材高挑，容貌清秀的女子，此刻看着这边马车，眉眼充满了希冀和紧张。

    说话的就是她。

    云苏注意到，她身后不远处，一辆车轱辘断了轴的马车停靠着。

    说话间，那女子已经走到了御王马车前面，大有一定要上车的架势。

    云苏眉头一挑，扭头瞥了一眼夙晨叶，目光从后者那俊朗英气的脸上掠过，心思一转，幸灾乐祸的笑。

    “美人拦车了，你怎么看？”

    不用说，这肯定是夙晨叶的爱慕者。

    今日太后寿宴，被邀请进宫的家眷不少，路上马车人来人往，可不止御王这一辆马车。

    而这位小姐等候在这，却偏偏要上的是御王马车，理由不言而喻。

    夙晨叶侧眸，看到的便是云苏一脸兴味的笑容，挑眉，“王妃想如何？”

    “我啊……不如邀她上来，毕竟是王爷的倾慕者，一个柔柔弱弱的漂亮女子，就这样把人丢路边上，岂不是太狠心了？”

    云苏摇头晃脑，一脸笑眯眯的道。

