    在比武的时候，沈翔不能使用兵器，也不能使用那些魔功，实力多少会受到一些限制，而他的对手都是深不可测的人物。

    距离四强决赛开始还有两天，许多其他大陆的人都通过传送阵来到这王者大陆，观看这武道会最后的比武。

    自从建立好传送阵之后，各个大陆之间都经常有来往，这对于凡武界来说是一件好事情，而此时各个大陆都是同仇敌忾，因为他们都看不惯王者大陆的做法，把他们的前来参赛的弟子都打成重伤。

    沈翔是除了王者大陆之外能进入决赛的外来人，所以许多从其他大陆前来的人都是来支持他的，他们都愿意为了支持沈翔，而付出一笔高昂的传送费用。

    “小师叔，有人来找你！”古东辰敲门道。

    沈翔打开门之后，古东辰便压低声音道：“来找你的人是莫天，这人来历不明，你小心着点。”

    沈翔点了点头，来到厅中。

    莫天是一个样貌普通的男子，但实力却不普通，能敢杀死王权徒弟的人，而且还敢顶撞王权，说明他自己和他背后的人都有着非常雄厚的底蕴。

    看见沈翔来到，莫天微微一笑：“自我介绍就不必了，我来找你只是想告诉你一件事。”

    沈翔满脸疑惑：“请说。”

    莫天脸上的笑容消失了，换成一副忧心忡忡的模样，说道：“沈翔，我实话告诉你，如果在正当的场合上面，我打不过孙血忍！他作为王权的大徒弟，实力很强！我在玄境里面和他交过手。”

    沈翔一惊，他没想到莫天会来告诉他这些。

    “在王者大陆上面有三个最强的势力，蓝血族、武家庄，还有就是神武殿，其中神武殿被许多人所知，而蓝血族和武家庄却十分低调。”

    沈翔点了点头，之前武开明曾经告诉过他。

    莫天压低声音道：“蓝兰是蓝血族的，而我是武家庄派来的！王者武道会的得胜者，除了得到神武殿的造化果之外，还会有一个更大的奖励，这奖励是什么我也不知道，总之庄主告诉我，那奖励能让涅境都为之疯狂！所以为了获胜，神武殿会不择手段，因为他们是主办方！”

    莫天居然是来自武家庄的，沈翔之前还在奇怪为什么武家庄没有人派人来，没想到这莫天经常隐藏得这么深，连武开明都不知道他的真实身份。

    “我娘是武家人，我并不是武家直系弟子，不过我却有武家的血脉，这点你不必惊讶！能进入最后决赛的人，都应该知王者武道会的秘密，所以我才来告诉你的！”

    沈翔问道：“你为什么对自己这么没有信心？”

    莫天摇头一笑：“孙血忍是灵武境中期的，而且……而且还融合了一道非常厉害的武魂在手臂上，他融合了那武魂之后，他就可以把手臂变成一件厉害的兵器！”

    武魂有两种，一种是自己修炼出来的，一种是融合而来的，至于其中的奥妙，沈翔都没能体会过，自然不清楚。

    “比武的时候是生死战！到时候我会坚持一段时间，让你看看他那武魂的形态，上次他还没用出来，我就逃走了！否则我现在也不能站在这里和你说话。”对于那武魂，莫天闲得十分恐惧。

    沈翔不解地问道：“你为什么要这么做？”

    莫天笑道：“因为我觉得你人不错，竟然能杀掉王权的两个徒弟！如果我没猜错，你肯定是给了一大部分妖心那蓝血族的丫头！这女人的实力也很强，不过却没有什么耐心，寻找恶妖不是她的强项。”

    沈翔没有承认，他只是笑了笑：“现在我还不知道能不能打赢那蓝血族的丫头。”

    莫天摊了摊手：“这就要看你了，我只希望你拿到那神秘的奖励之后，能告诉我那到底是什么，我可是好奇得很。”

    “这没问题。”沈翔脸上虽然带着微笑，但却觉得沉重无比，因为孙血忍的实力比他想象中要强，原本他只是把孙血忍的实力看成是万轩和公孙杰那样，但现在不是那么回事。

    送走莫天之后，武开明和古东辰出现在沈翔的房间里面。

    “你们都听见了？”沈翔耸了耸肩，问道。

    “当然，没想到这小子竟然是武家庄里面的！连我都不知道，虽然我没有确认，但我相信他的话。”武开明说道。

    古东辰点头道：“没错，看见王权那不择手段的模样，就知道这王者武道会不简单，那最后的建立到底是什么呢？”

    “王者武道会的主办方虽然是神武殿，但却是整个王者大陆的盛会，至于那神秘的奖励也想不出是什么东西！”武开明说道，他有一段时间没有返回武家庄了，因为他算是脱离武家庄的人，回去的话肯定会被不少人说风凉话的。

    “老疯子有可能知道，不过现在回去还是算，等你打赢那小丫头再说。”古东辰说道。

    眨眼间，两天过去了，沈翔和蓝兰是第一场，神武殿的广场已经挤得水泄不通，因为广场在神武殿里面，所以进去的人都需要缴纳入门费，这可是让神武殿大赚了一笔。

    “小坏蛋上台了，真没想到他的对手竟然是一个可爱的小美人，说不定他会下不了手！”花香月娇笑道。

    “这可不一定，他的最终目标可是那造化果。”柳梦儿对沈翔十分了解。

    蓝兰上台之后，底下一群人正暗暗替沈翔感到郁闷，对手竟然是一个甜美可爱的少女，打起来的时候，确实是有些为难。

    “沈翔，别怪我，我一定要赢！”蓝兰认真地说道。

    “如果你输了，你会讨厌我吗？”沈翔问道。

    “没有什么讨不讨厌的，我输了，只能说我实力不如你，那是活该。”蓝兰说道。

    现在沈翔可是把蓝兰当作自己的朋友，而蓝兰也是如此，能和自己的朋友痛痛快快打上一场，这可是非常难得的事情。

    为了不留遗憾，沈翔和蓝兰都决定，在比武的时候，不会因为朋友关系而放水，因为他们觉得这是对朋友的一种侮辱！~