    王仙心中有所决定，将消息发给龟丞相。

    九源宇宙世界通道的位置，一个个巅峰种族喊出所要拿出来的宝物。

    这些宝物不是随便喊出来的。

    联手打造的巨城，既然是联手，那么所拿出来的宝物，最好要持平。

    哪怕是不能够持平，也要拿出一些资源进行弥补。

    毕竟，这座巨城对于所有巅峰种族来说，都是有着不小的意义。

    防御、攻击。

    这是整个巨城的基础。

    他们要做的便是打造这个基础，至于说里面的建筑，对于强者来说，不要太简单。

    而这座巨城的面积有多大，每一个巅峰种族能够占据多少，也是要进行一些划分的。

    “我们龙宫没有什么能够拿得出手的宝物，不过我们龙宫有一件诸位没有的，可以用来防御的宝物，两万五千名诅咒之龙，每一条诅咒之龙拥有着尊者巅峰的境界，战斗力方便有些低，只有尊者七阶！”

    “两百条诅咒之龙可以咒杀一名主宰七阶之境的星空巨兽，对于信仰宇宙的众神来说，四五百名也能够咒杀一名七阶众神了。”

    “这两万五千只诅咒之龙，同时爆发的情况下，咒杀一名主宰巅峰之境的星空巨兽，应该没有问题的。”

    龟丞相看向一众巅峰种族，也开口说道。

    “嗯？诅咒之龙？”

    他的话，倒是令一众巅峰种族为之侧目。

    “被诅咒的生灵吗？这用来防御与奇袭上面，确实恐怖！”

    那名祖巫微微的点了点头。

    巫师一族曾经研究过被诅咒的生灵，他们知道这种生灵的强大。

    甚至，他们暗中也培养了这种生灵。

    两万五千条诅咒之龙，确实可以咒杀一名主宰巅峰之境的星空巨兽。

    这防御的效果，不比他们巫族的阵法要弱了，甚至一定程度上要强一些。

    当然，阵法与诅咒之龙，效果是不一样的。

    “诅咒之龙，那还不是你属于你龙宫的弟子吗？你们想什么时候调走就什么时候调走？”

    光明天使之王微微挑了挑眉头，淡淡的说道。

    “这个简单，可以给诅咒之龙穿上强大的机甲，到时候控制机甲就行了，机甲的控制权，到时候在决定。”

    龟丞相开口回答道。

    “可以，两万五千条这种被诅咒的生灵，非常恐怖了，如若发挥的好，有极大地作用。”

    冥族的强者点了点头。

    其余一众巅峰种族对于龙宫所拿出来的宝物，比较认同。

    这也算是日后巨城的一个强大底牌。

    如若有主宰八阶九阶的星空巨兽过来，也足以震慑。

    “巨城事情就这么定下，信仰宇宙那边我还有一个建议，我们十三个巅峰种族，共同组建一个战斗小队，集结我们十三个巅峰势力的强者，每一个种族都各有擅长，我们组建一个战斗小队的话，可以对于信仰宇宙的军团，进行更好的对抗。”

    精灵一族的大精灵这时突然开口说道。

    “这确实也是不错的选择，那我们干脆组建多点战斗小队。”

    一众巅峰种族微微的点了点头。

    现如今九源宇宙已经被逼到了这一个地步，他们也知道，是团结的时候了。

    因为现在的九源宇宙，已经开始节节败退了！

    “那好，现在就挑选出每个种族的巅峰战斗力，组成多个战斗队伍。”

    巫族的祖巫点了点头。

    龟丞相听到他们的谈话，将这个消息传递给王仙。

    王仙得到这个消息，微微的挑了挑眉头。

    他思索了一下，还是没有让龙宫参与进来。

    龙宫还是能够缺少那种能够媲美主宰八阶、九阶的战斗力，所以还是不能够参与进去。

    “我们龙宫的实力太弱，这不参与进去了。”

    龟丞相收到消息，开口说道！

    “嗯？龙宫又不参与？这一次不是上一次，这一次我们九源宇宙已经被信仰宇宙逼到如此地步了，你们龙宫还不参与？这就有些说不过去了！”

    凤凰一族那里，一名水凤凰听到龟丞相的话，直接开口说道。

    “我们龙宫的实力还是太弱了，进入这个战队也没有太大的作用。”

    龟丞相开口说道。

    “现在可是紧急关头。”

    那名水凤凰冷笑一声。

    “等我们龙宫龙王回来了，自然会参与进来，现在的话，我们龙宫还是太弱了！”

    龟丞相摇了摇头，坚持道。

    “龙宫不参加我们也不能够强求。”

    巫族的祖巫说了一句。

    其余一众巅峰种族也没有什么。

    他们也知道龙宫目前所想的，也知道龙宫与他们之间还是存在着差距。

    一些巅峰种族也没有太过的在意。

    不过凤凰一族与天使一族，毕竟是有些意见。

    但他们有意见也不可能强求龙宫做什么。

    尤其是在这个关节上。

    龟丞相再次告辞，将一众巅峰种族的反应，也传到了王仙那里。

    王仙看到，倒也是非常的满意。

    凤凰一族与天使一族对他们龙宫有意见，这他能够想到。

    只要其他巅峰种族没有意见就行了！

    这一点，王仙对于其他巅峰种族的反应，还是非常满意的！

    九源宇宙那里，开始打造星空巨城！

    打造的地点就在世界通道那里。

    当十三个巅峰种族一起打造整个星空巨城的时候，速度还是非常恐怖的。

    整个城池可以移动。

    有着天元造化级别存在的一个羽毛，有着巫族主宰七阶之境巫师能够操控的最强阵法。

    有着号称防御中最强，主宰巅峰之境玄武的龟壳！

    有着精灵一族的战争古树幼苗。

    有着神虎一族的宝物，虎门！

    有着圣人一脉，天元造化级别存在，合天圣人的文字。

    有着骷髅一族的骷髅不灭火！

    有着仙国的神影！

    有着龙宫的诅咒之龙。

    ...

    每一个巅峰种族都拿出了比较强的宝物，用来打造这个星空巨城。

    这个星空巨城，也是为了令九源宇宙在星空宇宙内站稳跟脚。

    也为了有一个补给站，一个能够抵御信仰宇宙大军的巨城。

    如此恐怖的宝物经过十三个巅峰种族打造，哪怕是主宰巅峰之境的星空巨兽来袭击，都能够抵抗住。

    甚至有了诅咒之龙的存在，能够将之灭掉。

