    补品是他听丁宏济说之前去逛街的时候宁宝给家里人买东西的事情，其他的话是他按照自己猜测宁宝可能会喜欢才买的。

    来请人，总得带礼物不是。

    丁家的佣人将人迎进去，随即上去请宁宝下楼。

    几分钟后，宁宝从楼上走下来，底下几个少年少女正朝她挥手。

    “宝儿。”

    三人站起身朝着她走过来。

    “宝儿，那些都是给你带的礼物。”靳朝指了指茶几上的几个礼盒，“都是些补品之类的，是专门给叔叔阿姨他们买的。”

    “谢谢。”宁宝颔首，没有拒绝。

    “走吧。”

    说着就朝着门口的方向走去，走了两步顿住，回头看向那个比较眼熟的佣人小姑娘。

    “麻烦你帮我把东西放到房间里，谢谢。”

    “好的。”

    这还是宁宝第一次跟她说这么长的话，小姑娘居然有些高兴。

    平常宁宝说的最多的就是谢谢，嗯之类的，而且小姑娘觉得她今天主动跟自己说话了。

    算起来在这个家里，她也是跟宁大夫说话比较多的人之一了呢！

    “走吧。”宁宝转过身继续朝着外面走去。

    三人赶紧跟上去。

    他们突然觉得宁宝……很有礼貌。

    因为每次有人帮她拿东西或者是她找人帮她做什么，她都会说谢谢。

    门外停着一辆黑色的商务车，靳朝殷勤的给宁宝开车门，宁宝弯腰上车，丁宏济很丁可欣也跟着上了车。

    车子里面空间很大，坐了他们四个人还是比较宽敞。

    靳朝：“其实今天我过来的时候那群小子表示也要一起来，不过我觉得人太多了，就让他们先去我家门口等着了。”

    其实靳家族的地方距离这边并不是很远，差不多开个十几分钟的车子就到了。

    这一块基本都是富人区，庄园很大，这家到那家你不开车得走大半天。

    车子很快就进入了另外一个庄园，宁宝看向车窗外的园子里有不少的人在那修剪花草和打扫卫生，门卫看到车牌号之后直接给他们开了大门。

    车子一路进去，很快就到了一栋房子前面，房门前停着一辆辆骚包的跑车，红黄蓝绿各种颜色都有，每辆车子旁都倚着一个模样姣好的少年，直到看到他们的车子进来，一个个的全都朝着他们走了过来。

    宁宝几人下车，顿时收到一群的问候。

    靳朝：“外面冷，我们先进去说吧。”

    众人颔首，靳朝引着宁宝上楼。

    靳朝：“其实原本是要去我小叔叔那边，不过我爷爷听到宁大夫您的事迹之后，昨晚就直接去将人给绑了回来。”手段及其强硬。

    主要是因为他小叔拒绝治疗，他觉得这世上没有人能治好这个病症，已经彻底自暴自弃了。

    靳朝昨天见到自己小叔叔之后的那个样子，都有些不敢置信。

    这还是他那出类拔萃，超尘拔俗的小叔叔吗？

    那满身的酒味，他都觉得自己快不认识他了。

    宁宝倒是比较能够理解这些情况。

    一个原本优秀到让人仰望的人最终却成了那谁都可以踩上一脚的存在，普通人都不能接受，何况是他们。。

    京麦听了这些也忍不住感慨一声。

    “说起来我也很久很久没见到靳家小叔了。”

    仿佛想到了什么，几人也没继续说话。

    很快他们就来到了大厅，大厅的沙发上坐着两个人，一个童颜鹤发的老人坐在那里，手里拿着一根拐杖，他的身旁还坐着一个神色颓废的少年，不过瞧着倒是收拾的干干净净的样子，并没有靳朝说的那个样子。

    但是神情并不是太好。

    靳家小叔并不想继续坐在这里，他觉得自己很丢人。

    这么多年来他看过太多的医生了，不论是国内的还是国外的，都治不好他的病，他已经不想再失望一次了。

    但是这一次，靳家老爷子却要他必须再试最后一次，这次之后，他以后就再也不逼他了。

    看到宁宝一行人走过来，老爷子撑着拐杖站起来，一旁的靳家小叔见了下意识扶着老爷子一点。

    不管怎么样，爸爸终归是为了他。

    靳家小叔目光落在被簇拥在中间的宁宝身上。

    在这之前，他被科普过这个宁大夫，说她年纪轻轻就活得了诺贝尔医学奖，研究出了肺癌药剂，乙肝疫苗，现在甚至还在研究小儿脑瘫方面的药剂，这样的人就是世人眼中的绝对天才。

    他曾经自诩天才，听了这些之后却也觉得自己是远远比不上的。

    只是他没有想到，这个宁大夫居然这么年轻，甚至比他的侄子还要小一些。

    “宁大夫，劳烦你跑一趟了。”

    靳老爷子笑盈盈的看着宁宝。一脸慈祥。

    “好说。”宁宝颔首道，眼前的老爷子倒是让她难得的有些亲切。

    她在他的身上倒是感觉到了一点点自己认识那几位老爷子的感觉。

    “老爷子以前当过兵？”

    “宁大夫怎么知道？”他身上应该已经没以前那股子匪气了吧！

    靳老爷子以前是当过兵上过战场的人，后来阴差阳错流落到了香江，解放之后在这边娶妻后开始接触生意，倒是没想到自己能做到现在这模样。

    宁宝笑：“我认识几个和您一样的老爷子，我很喜欢他们。”

    “原来如此。”怪不得传闻中有些不好相与的宁大夫对自己这么亲切。

    宁宝在丁家的事情在他们这里也不是什么秘密，他当时只道天才总是有自己的脾气。

    其实想想，宁宝也只是一个跟自己孙子孙女差不多大的孩子罢了。

    而且还比他们更小一些。

    靳老爷子招呼着宁宝一行人坐下。

    “这位应当就是病人了吧。”这是一句肯定句。

    因为这里除了靳老爷子以外，也就他了。

    近看更加颓废了。

    “手伸出来我看看先。”

    宁宝对靳家小叔说道。

    靳家小叔顺从的伸手，下一秒，一双略显冰凉的手便搭在了自己的手腕上面。

    所有人下意识的看着宁宝，特别是靳朝，眼里是满满的的期待。

    过了好半响，宁宝才将自己的手从对方手腕上移开，秀眉微拧着。

    “宁大夫，怎么样？能治吗？”

    “治是能治，但他得的，根本就不是尿毒症啊。”

