    张振跟蒋小琴想杀他，他不可能不怨，只要知道他们过得不好，他就开心。

    时落看他，问了一句，“你觉得这两个自私狠毒的人凑在一起，尤其是将来穷困潦倒的时候，他们会如何？”

    “蒋小琴还是在认识我之前工作过两年，在一个商场里卖衣服，赚的钱不够她花的，她的信用卡还是后来我帮她还的，这些年她懒散惯了，不可能再愿意做劳苦的工作，张振这人小家子气，爱占便宜，心胸还狭窄，这么多年他交往了不下五个女朋友，后来都忍不了他的小气，他们能当这么多年的闺蜜，靠的就是蒋小琴买单，等他们以后为吃穿发愁的时候，两个人就该互相攀咬了。”

    不止。

    时落并没跟徐嘉祥说那两人的下场。

    都说贫贱夫妻百事哀，当那两人相互争吵指责的时候，戾气便在心中生成，他们的结局必然是两败俱伤。

    蒋小琴以后也定然会后悔，她越是后悔就越憎恨当初趁着醉酒跟她滚在一起的张振。

    尤其两人不会再有孩子做纽带。

    这两人都是心狠之人，日后端看谁先对谁下手了。

    知道他们过得不好徐嘉祥就满意了。

    等车的时候他去旁边水果店，买了两大袋水果，他不知道时落喜欢吃什么，都捡贵的买。

    “大师，这个您拿着，可千万别拒绝，你就收一千块我实在过意不去。”徐嘉祥回来时，车子刚好到，不容时落拒绝，他将两袋子水果放在后座，然后直接给了司机一百块，让他将时落送回去。

    要不是怕打扰到大师，他恨不得以后每天给大师送饭去。

    他开饭店之前也做了好几年的厨师，这些年厨艺也没落下。

    到底还是对时落的感情之情占了上风，车子来之前，徐嘉祥问了时落的地址跟电话。

    “大师您别多想，我就是想等您有空的时候给您送点饭。”

    “你做饭好吃？”出乎意料的，时落竟然没拒绝，她问了句出乎徐嘉祥预料的事，提到好吃的，时落眼里泛着光。

    这样的大师才像个二十岁出头的姑娘。

    徐嘉祥笑着点头，“我有高级厨师证，吃过我做饭的朋友都说好吃。”

    时落眼角都带着笑，美的越发让人失神。

    徐嘉祥一个激灵，又很快回了神。

    时落再回到公寓已经将近晚上七点了。

    夕阳落到了地平线下，徒留半边红霞，时落望着悠远的天际，有些想念老头了。她跟老头从来没有分开过这么久，平时日日在一起还不觉得，一旦离开，脑中都是老头懒懒散散的模样。

    许是徐嘉祥的事对时落有些微影响。

    老头与她来说既是师父，也是父亲，她原本觉得只要师父还是她师父，见不着也无大碍。

    是她高估了自己。

    想的多了些，时间就过得格外快。

    车子停在公寓门口，时落下了车。

    刚站定，身后传来程怡星惊喜的叫声，“落落，好巧啊，我们真有缘。”

    这都能扯到缘分上，时落也是无话可说。

    程怡星忙上前，想接过时落手中的塑料袋。

    好在这塑料袋是透明的，程怡星看到里头是水果，她不会像昨天那样被惊道。

    时落避开她的手，说了句：“有点重。”

    “我提得动。”程怡星知道时落力气大，她觉得自己虽比不上时候，提点水果却是小菜一碟。

    她不由分说地抢过时落手中的塑料袋。

    啪嗒——

    袋子掉在地上。

    程怡星长这么大，也没一次性买过这么多水果，她低估了水果的重量，也高估了自己的力气。

    放在最底下的西瓜摔的稀碎。

    “对，对不起。”程怡星心疼地看着通红的西瓜汁溅湿了袋子，“落落你是不是想吃西瓜？我再去给你买。”

    时落看了她一眼，从她手中接过袋子，轻松拎了起来，往公寓走去。

    程怡星抓着自己的包，赶紧跟上。

    她打量这两个塑料袋，试探着问：“落落，这水果不会是明旬送的吧？”

    明总也太小气了点，落落帮了他那么大的忙，他就送落落两袋子水果？

    程怡星丝毫不怀疑时落的能耐。

    “你觉得呢？”

    “我觉得不是。”程怡星看着塑料袋，“明总好歹也是身价好多个亿的总裁，不至于这么小气。”

    提到明旬，程怡星顿时来了兴趣，她凑到时落眼前，悄声问：“落落，那明总真的长得跟杂志上一样帅吗？”

    明旬可是全亚洲女人都想嫁的男人，纵使他没多久好活了。

    “我没看过杂志，无从比较。”时落回道。

    程怡星发现新大陆似的短促地叫了一声，她抓着时落的胳膊，眼睛瞪大，里头八卦的光芒都快溢出来了。

    这一声叫唤惹的路过的人都看过来，程怡星忙笑着跟人点头，而后压低声音，揶揄道：“落落啊，我发现你对明总不一样啊。”

    时落斜了她一眼。

    “我以为你眼里只有男女，没有美丑之分，刚才提到明总，你竟然说了两句话，你别小看这两句话——”程怡星充分发挥了福尔摩斯的精神，她分析道：“要是我问别的男人帅不帅，你肯定只会给我一个白眼，但是你竟然用无从比较来回答我，这就是说你对明旬的关注比对别的男人关注要多的多。”

    程怡星侃侃而谈，不知道的还以为她是什么两性专家。

    时落真的不忍心告诉程怡星，她之所以多注意了点明旬是因为内疚。

    “我说的对不对？”看到时落用一种类似怜悯的眼神看她，程怡星有些不安地开口：“难道明总其实长得并不帅？”

    按理说不应该啊，财经杂志又不是那些时尚杂志，把人拍的不像本人，按杂志上的照片来看，明总就是没有杂志上帅，那也应该挺帅的。

    “帅又怎样？不帅又怎样？”时落给她一个‘时落式’的反问。

    “帅的看着心情都好啊，要是个肥头大耳的，我都舍不得你去见他，太伤眼。”程怡星心疼地隔着塑料袋抱住时落的胳膊。

    时落终于忍不住了，将左手的塑料袋放在右手上，然后伸出左右，弹了一下程怡星的脑门，“我建议你去写故事。”

    想太多。

    程怡星捂着脑袋笑个不停，她知道时落根本没用力弹她。

    “落落，你终于对我动手了。”程怡星感叹一句，随即高兴地说：“这说明你的心对我敞开了一小块，咱们以后就上升为好朋友了。”

    说不定再过段时间她们就成无话不说的闺蜜了。

    两人进了电梯。

    门刚要关上，两个大妈忙挤了进来。

    电梯上升时，其中一个大妈感叹道：“太惨了，到底是什么人这么坏？”

    “可不是嘛，我想想都害怕。”另一个附和一句。

    两个大妈透过电梯门看到身后站在她们身后的时落跟程怡星，后来说话的大妈转头看向程怡星，她们都是一栋楼上的，偶尔也能见着，这大妈知道程怡星一个人住，就说：“丫头，你还是一个人住吗？那你可要小心了。”

