    她第一眼看到宁阑的时候，也没有将这个年轻人与悟道圣树争夺赛联系到一起。

    思绪在脑海中转了一圈，她才陡然想到这种可能性。

    几天前，第一使者胡玮派人传来消息，说此次代表空冥岛出战的是一个年轻武者。

    只是……竟年轻到这种程度吗？

    这名身穿青色长袍，站在胡玮使者身边的年轻武者，其年纪可能连二十岁都没有吧？他能有多高的境界修为？

    一时间，叶晗有些失神。

    面对凤鸣岛主潘庆年的催促。

    胡玮，将目光转向身旁的宁阑。

    而后高声向众人介绍道：“这位宁阑公子，此次将代表我们空冥岛，参加悟道圣树争夺赛。”

    宁阑脸上则是露出一抹微笑，向在场的众多大人物拱了拱手道：“见过诸位前辈。”

    听到胡玮介绍，几十名岛主、使者都不禁表情一呆。

    他们瞪眼看了看宁阑，又看向胡玮。

    空冥岛岛主府第一使者胡玮，究竟想要干什么？

    就算空冥岛无法找到合适的出战人选，也不能将一个年纪只有二十岁左右的年轻武者推出来凑数吧？

    一些属于空冥岛阵营的岛主，脸上已浮现出绝望之色。看来，空冥岛主不在，空冥岛岛主府内部也是出现了极大的问题。

    过了片刻，王琮岛主回过神，皱眉道：“胡玮使者，你不是在与我们开玩笑吧？”

    胡玮摇了摇头说道：“王琮岛主，宁阑公子虽然非常年轻，但境界修为都非常强大。我相信，他可以帮助我们空冥岛，夺得此次争夺赛的胜利。”

    潘庆年大笑了起来。

    他已很久，没有听到过如此好笑的笑话了。

    空冥岛方面，推出一名不到二十岁的年轻武者出战，竟还敢扬言，要夺得本次悟道圣树争夺赛的胜利。

    这胡玮，怕不是脑子进水了，开始胡言乱语起来。

    笑声过后，他说道：“胡玮，你们空冥岛，不如直接认输算了。这样，起码还能保住这个年轻人一条小命。”

    凤鸣岛阵营的一位岛主跟着说道：“是啊！胡玮使者，如果你坚持要这年轻人出战，那么就等于让他送死啊。即便擎天公子无意要他性命，他也不可能挡得住一招而不死。”

    胡玮神色一动，擎天公子？

    他的目光，快速在人群中搜寻起来。

    很快，他就看到了鼻孔朝天的绝仙岛公子左擎天。

    他气息一凝，低沉的声音道：“擎天公子，你怎么会在这里？”

    胡玮，曾去过绝仙岛岛主府，也见过岛主左益之子左擎天。

    左擎天随意拱了拱手，笑着说道：“胡玮使者，此次你们空冥岛与凤鸣岛的悟道圣树争夺赛，我将代表凤鸣岛出战。”

    胡玮脸色瞬间黑了下来。

    心中原本的一点希望，也骤然消失了。

    如果代表凤鸣岛出战的，是其他武者，那或许宁阑还有几分战胜对方的可能。

    然而，对手却是绝仙岛的左擎天！

    望着脸色发黑的胡玮，左擎天眯目继续说道：“胡玮使者，你们就派出这样一个年轻人与我对战，简直是在侮辱我啊！”

    这个时候，宁阑笑着问道：“胡玮使者，这人是谁啊？”

    左擎天眼神一冷，双目盯向宁阑，杀机涌出。

    胡玮沉着脸道：“宁阑公子，这位是绝仙岛主之子左擎天，武道天赋堪称绝世。在五十多岁时，便已踏入高阶望月之境。”

    宁阑顿时露出恍然之色，点了点头。

    而后郑重其事道：“抱歉，未曾听闻过。”

    左擎天气息一凛，目中的寒意，愈发强烈起来。

    这个该死的小杂种，竟敢戏谑他擎天公子！

    在场的众岛主、使者，也都露出愕然之色。

    他们没有想到，宁阑的胆子竟如此之大，对擎天公子，都敢当众挑衅。

    驼龙岛主闫子烈出声喝道：“胡玮使者，你是从哪里找来的这个小崽子，胆敢对擎天公子无礼，他是不想活了？”

    这位属于空冥岛阵营的岛主，此时犹如狗腿子一般露出獠牙维护左擎天。

    胡玮皱眉看向闫子烈，道：“驼龙岛主，你们驼龙岛的步连城，伤势好了没有？”

    闫子烈目光一闪，凝视着胡玮使者，轻笑了一声说道：“步连城的伤势如果好了，就随我一同来天鹤岛了。当然了，就算步连城能出战，也不可能是擎天公子对手。十个步连城加起来，也不如擎天公子一人。”

    话锋一转，他又说道：“胡玮使者，这悟道圣树控制权，空冥岛肯定是保不住了。我劝你，还是直接放弃吧。”

    宁阑笑了一声，接话说道：“争夺赛尚未开始，驼龙岛主就笃定空冥岛必败？我听胡玮岛主说，驼龙岛好像属于空冥岛阵营，难道是我记错了？如果我没有记错，驼龙岛主又为何站在凤鸣岛阵营一方？”

    闫子烈大怒，厉声喝道：“混账东西，哪里冒出来的小杂种，敢这么对我说话？”

    全身元气翻滚，好似要出手击杀宁阑的模样。

    此时，潘庆年抬了抬手。

    低沉的声音说道：“既然双方参赛人选都已经到了，那么就别浪费时间了，现在就去对战台。擎天公子，一会还要赶回绝仙岛。”

    胡玮看向宁阑，宁阑则是轻轻点了点头。

    而后，胡玮也肃穆的表情道：“去悟道圣树对战台！”

    码头上的众多大人物，开始移动起来，向天鹤宫殿走去。

    分属两个阵营的岛主、使者，在行走中，也是呈现泾渭分明。

    只有驼龙岛主闫子烈和其岛主府的几名使者，走在两个阵营的中间位置。闫子烈，还不时与凤鸣岛阵营的岛主低声交谈。此人的心思，已昭然若揭。

    穿过天鹤宫殿，进入一个巨大的广场。

    悟道圣树，便是位于广场中间。这棵活了不知多少万年的上古圣树，并不十分高大，枝叶也算不上繁茂。

    不过，它的枝叶，看上去犹如美玉，有一种独特的吸引力，令武者只看一眼，便会被深深吸引。

    悟道圣树的四周，存在着一个非常神奇的磁力场。磁力场为圆形，直径大概在五米左右。

    武者只要在磁力场内修行，便可快速领悟天地法则。

    磁力场之外，设有一个显眼的红色对战台。

    以往空冥岛与凤鸣岛的争夺赛，也都是在这个红色对战台上进行。双方分别派出一名百岁以下武者出战，获胜的一方，将掌控天鹤岛六十年时间。

