    

    时间倒退到几分钟之前，在交易结束的那一刻，看到自己喜欢的女人，向自己奔来，类主角也放松了！

    然而，事态的发展超乎他的想象，明明两者即将在一起，迎接他的，确实喜欢人的上半身！

    看到喜欢的人而儿，意识开始消散，萧焱这一刻疯狂了，他很想过去，杀死那个让自己仇恨的人！

    可理智去告诉他，这不行，不是实力不够，而是人儿还没有死，他必须想办法维持住她的生命力流失！

    他的师父，虽然不是正规好师父，但是炼丹炼药，还是会的，自然的，他身上也有一些好东西！

    从空间戒指中拿出以前自己受伤都舍不得使用的珍贵灵药，然后就像不要钱一般，对怀中的人而使用！

    虽然，有效果，但他的这一击真正的致命点并不是常规的腰斩，毕竟沐雪儿实力虽然不强，但也是个传奇了！

    不说断臂重生，滴血重生之类的夸张操作，但也不是简简单单的，一砍就可以砍死！

    真正让她面临死亡的，是法则！

    神境对神境之下，有两种超高伤害，真实伤害，一种就是灵魂，直接攻击你灵魂，另一种就是法则！

    这两种，都可以算是降维打击，而其中，法则比起灵魂还要高一点！

    毕竟灵魂，其实从本质上来讲，是和肉体一样，属于基础力量，而法则只属于高端力量，但也高端不到那去！

    而林老的攻击，因为是楚云飞命令的原因，他是直接动用的法则！

    不然的话，如果只是普通的斩击，伤害怎么可能这么大呢！

    从本质上来讲，法则力量，它的攻击和石宇使用不灭物质差不多！

    只不过没有石宇那种，斩断之后就是从根源上斩断，那么牛逼罢了！

    他只是阻止你的修复，而既然无法修复，那么你的状态就和正常人处于这个状态的状态是一样的！

    也就是，你被砍了脑壳，正常来说，你非常强，即便只有一滴血，都可以复活！

    但受到这种攻击，你的这种复活能力会被直接抵消，最后比拼的就是谁的力量够强，力量本质够强！

    看谁先消耗光谁的力量，不过总体来说，被砍的那个人要吃亏一些！

    毕竟，在没有消耗光体内那股能量之前，他是维持受伤状态的状态，也就是快死了！

    当然了，越到后期，这种作用就越小，牛B点的，即便只剩一滴血，他都可以保持不死！

    然后就可以慢慢耗，这种复合和最开始说的那种滴血复活是有本质的区别的！

    一个类似于天赋，一个是实力！

    而现在，沐雪儿就是这个状况，首先两者的差距太大了，领导即便只留下了一点力量，一点法则在她的伤口上，也不是她那点能量能够抵消的！

    而类主角的灵丹妙药，又是以第3方介入两者的战争！

    不过就像之前所说的，他们的本质差距太大了，根本不是同一个次元的，即便类主角耗光了身上所有好东西，收到的效果，也就是与死亡持平！

    也就是，如果一直这样搞，这女人可以维持现在这个状态不死！

    不过，身上的东西终究有限，看到满地的瓶瓶罐罐，类主角绝望了！

    不止是他，其他一直留下一丝分神关注这边状况的，那群老不死老家伙们也有一些神态上的明显变化！

    而下一刻，这边的几个老不死的同时出手，而沐秋山，也趁着这一刻，把自己的戒指向着类主角那儿抛了过去！

    而同时，也在这一瞬间，他突然吐了一口血，身上的威势弱了不止一筹！

    “快！”

    沐秋山没有在意自己的状况，说了一句之后，又加入了战场，与林老的战斗，他们这一方不敢有丝毫的分心！

    毕竟，如果单打独斗，即便是他们这一群人最强的那两个，第一境巅峰的，遇上林老，也只是几巴掌的事！

    现在之所以能拖延这么久，除了燃烧生命力外，最重要的一点，那是靠着人数，一旦林老想要对某一个下死手，那么他就会面临其他所有人的绝死一击！

    这事他不能允许的，一旦他受了伤，即便锤死的最强那个，胜面也会像落日圣地靠拢！

    毕竟，他又不是那些主角、大气运之人，几乎达到了同境界无敌，他连普通的反派小Boss的算不上，自然也没有那么多戏！

    这里，不得不说一句战况，由于他们几个人的强势出手，战场早就不是以前的大殿了！

    是在天空，落日圣地，天空上方，而同样的，楚云飞可没有站在那里，他和林老位置极为靠近！

    毕竟，没有人是傻逼，落日圣地，想杀的就是他，如果林老敢离开他的身边，那么最后的结局很可能就是，由几个人发动绝死一击拖住林老一瞬间，而其他人则直接自爆，反正一句话，就算拼掉性命也要让他上路！

    因为他是一切的导火索，如果不杀了他，落日圣地的覆灭是没有意义的！

    而同样的，场上除了交战的那几个，剩下的人，除了类主角外，其实全都跑了，根本没有人留在这里看戏！

    之前就说过了，没有人是傻子，虽然对于今天的事态发展，他们感受到了迷惑，但是他们知道如果这个时候不跑路，那么肯定就跑不掉！

    而同样的，有跑路的，自然也有忠于宗门的，但之前就说过了，宗门的大佬已经明白，宗门已经不可能存活下去呢！

    而对于这些真心对待宗门的人，他们其实不可能让他们留在这里，因为如果真的这样搞，那完全就是傻逼！

    他们这些真正的高层是必死的，但那些小虾米，却不一定！

    而其中，真正认同他们宗门，很可能就是未来的宗门崛起之基！

    所以，在战斗爆发的那一刻，落日圣地就空了！

    而搬家，自然要带家产，所以呀，落日圣地不止空了，连那些资源也被带走了一大半！

    不要说什么要浪费多久多久时间的搞笑话，宗门的确大，但宗门人也多！

    之所以觉得带东西会浪费很久，那是因为这是有序的，无序的，那时间是真的快的很的！

    也不要说什么利欲熏熏，能加入宗门这种顶尖势力的，或许存在贪婪的人，但人最大的贪婪是生命！

    为了活下去，即便是再爱财的人，也会为了活下去而放弃身家！        

