    书架后面，月无争看着叶归岚，她的一只小手将自己嘴巴捂的死紧，生怕露出一点声音，还不只如此，又推了他好几下，那意思是让他往书架的阴影处再钻钻。

    月无争将她的手拉下，看样子是想说什么，被叶归岚狠狠瞪了一眼，他只能耸肩，好，他闭嘴。

    叶归岚站在书架后面，小心翼翼的探出脑袋瓜，门口站着的老者也往里面探头，看样子是在找她，叶归岚微微皱眉，这是来上课的又一位老师吗？

    月无争靠在她身后，也探出头，见到来人之后眼底有着错愕，他不太明白，这位怎么来了。

    叶归岚原本是想直接出去，但想想……也不太好，而走进图书室没见到她的老者，笑呵呵的走到桌子旁边，看着桌子上摊开的书籍，又翻看了几页叶归岚抄书的本子，叶归岚心头一凉，完了，要被发现了。

    可老者的笑意丝毫没少，翻看了几页之后依旧笑呵呵的将本子放下，一点都不恼，叶归岚有些看不懂，月无争轻轻开口，“因为，他就不是制药师。”

    叶归岚瞪大眼睛，不是制药师，来这里做什么，找她又做什么！

    月无争扬唇，在叶归岚惊讶的眼光中踱步，走了出去！

    “喂！”叶归岚瞬间扯住他的衣服，试图将他拖回来，月无争却纹丝不动甚至带着她一同走了出来，门口站着的老者听到动静目光扫来，见到月无争愣了，“你小子怎么在这儿？”

    叶归岚连忙松开手，只能跟在月无争身后走了出来，心脏突突直跳，这什么情况？

    “洪先生来这儿，又是为什么？对一个制药生感兴趣吗？”月无争开口，语气有些调侃，但是老者却丝毫不介意，甚至有些被看穿心思的小尴尬，“你这小子，来了这么一个苗子，谁不都想着来瞧瞧，又不是只有我好奇。”

    月无争嘴角噙着淡笑，“您老是武灵宗的门主，来看一个制药生……还是来暂时学习的制药生？”

    “那你小子为什么在这儿，你又不是制药师，来凑什么热闹！”老者挺直腰板，性格有些活泼，“该不会是郝老头派你来的？”

    月无争失笑，“自然不是，我来这里……是为了交流学习。”他侧头，叶归岚吓了一跳，我去，什么时候他把面具都戴好了！

    “交流学习？你不是制药师，来和她交流什么！”老者看着叶归岚，见她似乎有些害怕，连忙堆起笑容，“你就是叶归岚吗？那个好学的小丫头？”

    “啊？”叶归岚表示疑惑，月无争别过头忍住笑，叶归岚不好意思的笑笑，“洪先生，这中间可能有些误会……”月无争叫洪先生，她跟着叫……没错吧？

    “哎呀，你这丫头还谦虚，你每天都埋头看书，我们这些老师可都知道的。”洪先生笑呵呵的看她，试图让自己显得亲切些，“不过学习也不能太累，要学会放松休息，制药多了也很枯燥，丫头啊，你对武灵宗有没有兴趣啊？”

    “……啊，啊？”这回，叶归岚是真懵了。

    月无争上前一步，“洪先生就别为难她了，现在说这些为时尚早。”

    洪先生瞪了月无争一眼，“你小子怎么回事，我同这小丫头多说几句你就站出来护着，你们……有关系啊？”

    “有。”

    “没有！”

    叶归岚有些尴尬，月无争看她的眼神则有些危险，洪先生皱眉，“到底有没有？”

    叶归岚不敢吭声，月无争淡淡开口，“自然是有，她未来也会如四大宗门，我们就是同门关系，现在就是交流学习、志同道合的伙伴关系。”

    叶归岚在一旁拼命点头，洪先生则是听的冷哼一声，“什么乱七八糟的，臭小子，你就是提郝老头来的。”他转头看着叶归岚，又是笑了，“丫头，记得以后入宗门的时候，考虑考虑武灵宗啊。”

    “好。”叶归岚乖巧式回答，洪先生这才满意的哼哼，转头走到传送阵上出去了，叶归岚开口，“那位……是谁啊？”

    “武灵宗的宗门门主，四大宗门被分为四个宗门。”月无争微微低头，“刚才为什么否认，你就这么不想和我沾上关系吗？”

    叶归岚看出来他有些生气，连忙摇头，“不是，我是不想给你惹麻烦，我不敢乱说话……”

    月无争看她有些委屈的脸色，叹息一声，“任何时候，都不要把我排除在外，就算会有麻烦，我也不怕麻烦，明白了吗？”他探手，轻轻捏了捏她的脸颊，叶归岚点点头，“刚才那位先生，说那些是什么意思？他是让我入武灵宗吗？”

    月无争嗯了一声，“他是很想，但你是通过制药途径入的四大宗门，就不能选择其他的宗门，只能走制药。”

    “只能选择制药，就是说……我入四大宗门，能让我学的，就是制药？”

    月无争点头，“不过你若是不想，也可以有别的选择，只不过要通过这些宗门的入门试炼，等同于你放弃制药入四大宗门的资格，重新参加四大宗门的对外试炼，合格，你才能入。”

    “也行啊，本来制药只是我想入四大宗门的手段而已，我并非真的想在这里学。”叶归岚嘿嘿一笑，月无争也是无奈，“对你的制药来说，这里的确没什么帮助，倒不如学一些货真价实的实力手段。”

    叶归岚站在那想了一会儿，小宗门相当于初高中大学一体的学府，而四大宗门，估计就是研究生、博士生深造的地方？所以这里的幻灵一抓一大把，因为优秀人才都聚集在这里了，就算是最不济的，放在普通人中也足够优秀了。

    “月无争。”叶归岚看着他坐在桌子旁边，美少年嗯了一声，抬眸看她，“你在哪个宗门里？”

    月无争笑了，轻轻扬起手腕，叶归岚看见兽环的瞬间，黑眸亮了，他在御灵宗！她也想去那里！“我说了，会在这里等你，就一定会等你。”

    叶归岚笑着走过去，拿起笔继续刚才的抄书，“我还想问，四大宗门，是不是只有三个宗门啊？”

    “谁告诉你的？”月无争挑眉，叶归岚扬头，“武灵、术灵、御灵，不就这三个吗？”

    月无争沉默了一会儿，看她的眼神有些复杂，随后叹息一声，“算了，我和你说也一样……”

    “和我说什么？”

    月无争将手里的书合上，“所谓四大宗门，武灵、术灵、御灵，还有……隐灵。”

