    第210章 偶遇

    “几位可有邀请函？”

    一名少女走出来，打量了一下，对走在前面的李长生开口询问。

    “给。”

    李长生从沈月亮手里接过他们两个的邀请函。

    霍雨浩他们也分别取出邀请函。

    “邀请函没问题，几位里面请。”

    少女收起邀请函，微微躬身，然后以手势引导李长生他们。

    李长生点头示意。

    跟着少女他们进入了赏宝会里面。

    史莱克学院的核心弟子是有不少的，很多学员也都是在傍晚拿到邀请函来这边看一看，是否有用得上的东西。

    一般来说，就算是核心弟子，也不足以引人注目。

    但李长生他们一行人就令许多走廊中的人驻足。

    一来他们的外貌年龄实在是太小了，二来，单论气质，在场的人没有可以和他们比较的。

    走在最前面的李长生牵着沈月亮的手。

    李长生的气质是很儒雅随和的那种，嘴角带着一些慵懒的笑容，配合上立体的五官，和眉心露出的惊夜枪痕，多了一些凌冽味道。

    沈月亮更不用提。

    宛若雪域妖精的面容在明晃晃的水晶灯下，若隐若现，天蓝色的眼眸有一层莹莹水膜，娇小的身躯，靠在李长生身边，宛若天成。

    王冬更是美少年，单纯论样貌，李长生也比不过，但多少还有些稚嫩。

    霍雨浩之前并不怎么起眼，但是放假回来之后，身上也多出了一种高贵的感觉。

    萧萧略显古灵精怪的看着四周，很是可爱。

    “欢迎光临，赏宝会！”

    来到走廊的尽头。

    这里还有一个穹门，装饰的同样金碧辉煌。

    一排少女。分两侧站开，一共有八个人。

    她们对着李长生几人鞠躬欢迎。

    她们的气质更显年轻娇媚，身上略显暴露的裙子，把白皙滑嫩的双肩与空气完美接触，当她们鞠躬的时候，裙体有种下滑的感觉，微微不妙。

    李长生仍然只是瞥了一眼。

    不过霍雨浩他们对于突如其来的欢迎，明显被吓到了。

    这实在是太正式了。

    霍雨浩愣神之后，小脸又涨的红扑扑的，灵动的目光定格在少女们身上。

    “不许看了！刚刚都已经提醒过你一次了！”

    王冬一把捂住霍雨浩的眼睛，怒气冲冲的。然后恨不得瞪着那群少女。并且把霍雨浩朝前推去。

    李长生无奈的笑了笑。

    “我们都是第一次参加赏宝会，有什么要注意的吗？”

    引路的少女已经第二次见到刚刚那幕了，但是明显还是不适应，一时间手足无措。

    李长生轻声开口，同时示意她继续往前走。

    “啊？对了。极为贵宾是第一次来赏宝会，肯定有很多东西都不清楚吧。那就由我来讲一下。”

    少女略带感激的回应李长生。

    直到走到里面，王冬才把手放了下来。

    “生气了？”

    霍雨浩看着王冬的表情，有些惊讶。

    “呃…………不至于吧？我刚刚只是在想，这地方果然不是普通人能来的地方而已。并没有在看哦？”

    “哼。”

    “你们两个…………”

    萧萧看着一个生气，一个哄的情况，赶忙逃到了沈月亮身边。

    “他们两个绝对有问题。”

    萧萧嘟囔着。

    “雨浩，王冬，你们两个别闹了。你们不也是第一次参加赏宝会吗？难道就没有疑问？”

    李长生回过头，对两人说道。

    霍雨浩赶忙拽着王冬，走了过来。

    引路的少女也用怪怪的眼神看着两人。

    “呵呵，继续刚刚的话题吧。这些东西都是用来直售的？”

    他们顺道走上了二楼。

    二楼的装潢更加华丽。

    而且一个个排列起来的小展台在灯光的照亮下，显得格外梦幻。

    这些小展台里面放着许多东西。

    有小瓶子装的辅助魂师修炼的丹药。

    还有外表古朴的制造魂导器使用材料。

    甚至李长生还看到了好多散发着可怖魂力气息的魂骨呢。

    “这位贵宾所言不错。这些东西都是直接面向史莱克学员直售的。”

    少女浅浅一笑，回答道。

    “感觉你们赏宝会的规模要比其他地方大很多。”

    沈月亮也有些好奇的询问道。

    “因为我们聚宝阁就是学院直属的产业。所以，比那些商会面向学员们的规格要更大，更隆重些。同时，一般聚宝阁举办的赏宝会都只会邀请核心弟子。”

    “原来如此。”

    “好贵…………”

    路过一个展台旁边的萧萧扫了一眼价格，顿感惊讶。

    李长生也看了过去。

    那是一瓶丹药。

    名字叫做冥想丹。

    甚至不需要去看介绍，就这个名字也知道，它的作用是帮助魂师更好的进入冥想状态，甚至有机会进入深度冥想状态。

    标价也很直白。

    一瓶：两万金魂币。

    标注的容量是两枚。

    “冥想丹这东西其实还不如一些直接提升魂力的丹药。但是，还有很多魂师购买的原因，很大程度上是在，冥想是一种状态，它不限制魂师等级。即便是封号斗罗，如果进入了深度冥想状态，也可以得到很大的好处。”

    王冬在一旁说道。

    “这位贵宾说的很对。”

    冥想啊…………

    李长生则露出一抹微笑。

    说实话，他有很久都没有冥想了。

    虽说一直规定让自己一天保持四小时冥想时间。

    但是，从一万年前他就这样，做事情很少有坚持下来的，况且，拥有魂力提升卡的他，也压根不需要去刻意冥想。

    所以，更多的时间，李长生都留给了睡觉。

    当然了，对于自身拥有的外挂，他也有研究。但是吧，因为有智慧之神在，他也不需要动脑筋。

    “我听说可以赊账？”

    “不错。的确可以。不过，几位都是第一次来，如果想要赊账，那就需要先去审核一下额度。”

    “额度？”

    “具体的说，就是按照贵宾的具体情况，给出赊账的上限。一般来说，即便是一年级的核心弟子，一年也有将近几万到十万金魂币的额度。”

    “还要还的。”

    萧萧在一旁嘟囔着。

    这句话倒是把李长生逗乐了。

    “那具体需要评估些什么呢？”

    “年龄，魂力等级。大家要记住哦，就算是工作人员询问你们的来历背景，也千万不要告诉他们哦？按照规定，我们唯一知道的隐私，应该就是贵宾们的名字了。如果有上述事情的发生，贵宾们可以进行举报。”

    少女略带俏皮的感觉向大家解释道。

    李长生点了点头，算是大致搞清楚了这其中的关系。

    “几位贵宾不如先去评估一下各自的额度？”

    李长生看了看沈月亮。

    其实不评估额度也没所谓了。

    李长生还真的不缺金魂币。

    拥有创世天书的他，即便是创造金魂币也完全没问题。不过李长生很少这么做就是了。作为新时代的他，当然知道通货膨胀是什么意思。

    “去评估一下吧。”

    沈月亮开口说道。

    “那好。”

    在少女的带领下，他们前往评估的地方。

    路途出奇的远。

    他们在路上也看了一下其他摆放的物品。

    倒是让他们大开眼界。

    像是李长生就注意到了一件有些新奇的五级魂导器，是一块牌子，注入魂力后可以产生类似于反弹伤害的效果。不过，通过李长生的观察，他感觉那应该并非反弹，而是类似于分散。

    当然了，他也没有指出。总归效果是削弱对方的攻击。

    倒是王冬在一块魂骨面前停步了。

    不过因为少女在前面带路，他们并没有停下来。

    李长生倒是注意了一下。

    那块魂骨散发着浓郁的光明之力，难怪会让王冬留意，光明属性的魂骨很少见，同时，王冬的武魂和那块魂骨的属性也很融洽。

    “刚刚那块魂骨很适合我。”

    走在后面的王冬小声说道。

    “魂骨？”

    霍雨浩回头注意了一下。

    远远看去，那是类似于手臂的魂骨。

    和李长生以及沈月亮吸收的生死两茫茫魂骨很相似，只是它上面不断释放着浓郁的光明气息，只靠感知就知道，价格不菲。

    “回去看一看？”

    “还是先去评估吧。”

    “怎么？王冬看上什么东西了吗？”

    看着跟上来的王冬两人，沈月亮开口询问道。

    “嗯。是一块魂骨。感觉会很适合我。等一会回来看一下。”

    “雨浩，你看。这就是一张由魂导师自己设计出来的魂导器图纸。”

    又路过一个展台，李长生指了指里面的几张画满的纸张，开口说道。

    前面的少女转过身，想要等待。

    “继续走就好了。”

    李长生只是提了一口。

    “自己设计的魂导器图纸，好像还是七级的。不过，怎么会出现在这里呢？一般来说，像这一类魂导器的设计图纸，都是一个魂导师穷极一生的心血。而且，老师也讲过，从一张设计图就可以看出一个魂导师一生的努力，这份努力是无价的。”

    霍雨浩当然也注意到了。

    “你说的不错，一般来说，大众类型的魂导器设计图纸并不会太重要，但是这种由个人设计出来的，价格就不一样了。很有可能是这位魂导师已经逝世，他的后人拿出售卖的吧。”

    李长生淡淡的开口。

    他刚刚留意了一下下面标注的价格。

    一千万金魂币！

    对于一套未经流传的攻击用七级魂导器设计图，这份价格很值得。

    很快，他们就来到了评估的地方。

    这里像是工作台，实际上的用处也是交接物品的地方。

    里面有好几个招待的魂师少女。

    “评估。”

    引路少女对工作台里面的少女简短的说道。

    少女听到后，从一旁取出几份纸张。

    “几位贵宾需要先把这份表格填写一下。然后稍候一会。我们会尽快给出几位的评估额度。”

    几份纸张被分别放了过来。

    李长生看着。

    上面很简单的划分出了几个项目。

    就像是引路少女说的。

    姓名、性别、武魂、年龄、魂力等级、曾经获取的荣誉。

    同样也没有说刻意询问背景。

    李长生很快就填写完成了。

    很直白。

    甚至直接略过了曾经获取荣誉的那一栏。

    很快，他们就都填写好了。

    不一会。

    在工作台的后面忽然跑出来好几个少女。

    她们的脸上写满了震惊。

    “请问，谁是李长生先生？还有霍雨浩先生？”

    为首的少女单独拿着两份表格，站到前面，柔声开口。

    “李长生。”

    李长生淡淡的回答道。

    霍雨浩也举了举手。

    “啊。两位这边请。”

    为首的少女伸出手，示意李长生和霍雨浩到工作台的另一边。

    而其他的少女们则走到沈月亮他们身边。

    “几位的额度已经考核出来了。”

    “沈小姐。您的额度是第三级别，紫色。每年可以享受十万金魂币额度。并且购买物品时，会享受八折优惠。”

    “萧小姐同样也是。”

    “王先生您也是。”

    这位少女说着的同时推出了几张紫色的卡片。

    他们拿到了卡片后就看向了李长生和霍雨浩这边。

    此刻。

    “你的意思就是我每年都可以随意选择一件商品，不需要支付金额，就可以带走？”

    霍雨浩拿着手里赤红色的卡片，还是有点惊讶。

    “不错。通过审核，您是顶级贵宾。享受此资格。”

    为首的少女说着，又看向李长生。

    “李先生，这边您享受地资格也是如此。”

    啊。

    这就是双核心弟子的份额吗？

    “差距好大。难道是因为双核心弟子的原因吗？”

    霍雨浩也十分惊讶的开口。

    沈月亮他们来到这边后。

    王冬和萧萧都很惊讶。

    “孩子们，不必惊讶。聚宝阁是学院的产业。这位叫做李长生的少年。在这里我想说一句抱歉。其实，按照你的审核资格，是可以随意带走聚宝阁内任何东西，并且不限次数。但是被我单方面的反驳了。原因也很简单，我认为学院不是单独为某一个学员服务的。即便是他的功绩很大。但学院有学院的章程。不过，你的功绩，我也承认。”

    李长生听出来了，这道声音的来源，就是海神阁宿老之一，好像是叫林老？

    “阁老说的没错。我能够享受随意带走一件物品的资格，就足以羡煞旁人了。倒是，要是我带走了最贵的东西，阁老可不要生气。”

    李长生也缓缓开口。

    “有标价的物品，任你带走。”

    林老的声音又缓缓传了出来。

    那些少女们震惊的看着李长生。

    她们当然知道这声音的来源。

    但是按道理来说，这位绝对不会和学员们搭讪的。

    但是这个少年却侃侃而谈。

    然后，李长生他们就离开了。

    “真是神奇的少年…………”

    不一会。

    一道身影从观战台里面走了出来。

    她凝视着李长生的背影，看了一会。

    “这件事情要保密。”

    她对着四周鞠躬的少女们开口。

    “这卡片居然都是用赤灵暖玉制作的。”

    一边走着，霍雨浩重新拿出卡片来仔细的端详着，强忍着兴奋。

    这种东西是十分珍贵的材料。

    搁在以前，如果给一个魂导师来使用，最低也可以制造出一个六级魂导器的核心。

    “班长，赤灵暖玉很珍贵吗？”

    萧萧随口问道。

    “怎么说呢。珍贵肯定是珍贵。但是想要的话，魂导系取之不尽。”

    “班长，你这话自相矛盾了。都已经取之不尽了，哪里还能称得上珍贵？”

    “因为有二师兄啊！”

    霍雨浩笑着说道，李长生的武魂同样可以制造出制作魂导器的材料。赤灵暖玉当然很珍贵，但是李长生也能制作。

    所以，既珍贵，又取之不尽用之不竭。

    “话说，刚刚那声音是谁啊？如果按照她说的，二师兄的额度简直离谱。居然可以随意带走任何东西，并且不限次数。”

    王冬很惊讶。霍雨浩能够随意带走一件，就已经很离谱了。李长生之前居然更夸张。

    “是学院的领导层。应该是主管聚宝阁的。”

    “二师兄不感觉遗憾吗？”

    “遗憾？哦。这个倒没有。暂且不说我和月亮什么都不缺。而且啊，那位说的也没错。整个学院总不能只为一两位学院奉献吧？”

    李长生当然不会在意这些东西。

    “而且，二师兄和三师姐想要什么东西，完全可以借助武魂制造出来吧？”

    “呵呵。说的没错。不过，首先需要好好掌握制造事物的情报。才能完成制造。”

    “以前和长生出任务的时候，他还会制造出许多黄金，或者是珍贵材料，接济一部分人呢。”

    “好了。暂且不说其他的。大家都获得了额度。那就看一看，有什么想买的东西吧。争取在额度以内，如果实在喜欢，我也可以借你们部分。”

    “我也可以。”

    李长生和沈月亮分别开口说道。

    “那王冬，去看一看你说的魂骨吧！”

    霍雨浩拽着王冬就朝着展台走去。

    李长生也跟着走了过去。

    “哦！这不是长生老兄吗！还有卖烤鱼的雨浩老弟！哎呀，伟大的月亮姐，您也来了？”

    耳边忽然传来了熟悉的声音。

    他们侧过头去。

    看到了一脸笑意的徐三石正招呼着手，一旁的贝贝也微笑着。

    “对哦。大师兄也是核心弟子。”

    李长生倒是在意徐三石为什么称呼沈月亮为伟大的月亮姐。

    他们走了过来。

    “你们也来赏宝会买东西？”

    贝贝笑着开口问道。

    “嗯。刚刚鉴定完额度。准备陪着雨浩他们去看一块魂骨。”

    “月亮姐，咱们打个商量，小星星借我一个月。”

    徐三石则看向沈月亮，很是期待。

    哦。

    李长生顿时明白了。

    徐三石一直在追江楠楠，但是人家一直不理他。之前沈月亮住在宿舍的时候，隔壁就是唐雅和江楠楠的宿舍，沈月亮有的时候会带着小星星去唐雅她们的宿舍，而江楠楠也十分喜爱小星星。

    徐三石也正是看到了这点，才一直要带着小星星，假装偶遇江楠楠。

    而且还成功了好几次！

    所以才有了眼前的这一幕。

    “小星星没在这边，而且，最近小星星的胃口很刁钻。你要是饿瘦了小星星怎么办？有可能适得其反哦？”

    沈月亮和江楠楠的关系也很不错，虽然不知道为什么她这么讨厌徐三石。

    “没关系，雨浩。听说你最近成了双核心弟子？但是这烤鱼你不能扔了吧？要不，你也别摆摊了，都卖给我？”

    “好了，徐三石。你别想这些了。你上学期又不是没这么做，成功了吗？”

    贝贝一脸无奈的对徐三石说道。

    “怎么没有成功？你问长生老兄。他看到过。楠楠那时候对我笑了是吧？”

    “啊。应该是吧。不过我感觉江楠楠应该是对着小星星笑的。”

    李长生的确看到过这样的一幕。但是徐三石好像自己给美好化了。

    “啊…………长生老兄，你肯定是看错了。当时楠楠绝对在对我笑！”

    徐三石抱着头，不愿意相信。

    忽然，他神色一变。

    “你们都是唐门弟子吧？”

    他这么问道。

    “怎么了？”

    “对啊！我怎么没有想到，月亮姐和楠楠关系很好，唐雅和楠楠关系也很好。如果你们一起邀请楠楠加入唐门，我也进入唐门，那么唐门每天都召集一次，是不是我每天就可以见到楠楠了？不行，一天三次吧！”

    “你滚蛋吧！你以为点名呢。唐门可不是给你泡妞的工具。小心我和长生一起把你打出去。”

    贝贝直接把身边的徐三石推开。

    “哦？感觉挺不错的。三石兄的武魂在防御武魂中，可以说是我见过最强的了。如果真的加入唐门的话，也不失为一件好事情。而且，江楠楠学姐的武魂和唐门也很搭配嘛。”

    李长生倒是感觉有点意思。

    江楠楠的武魂和小舞的武魂，不说完全一模一样，但也是找不出差距。未来的成就绝对不低。

    对于唐门，李长生当然保持着让它快速发展起开，那样的话，说不定会找出一些关于杀死自己后人的信息。

    毕竟，唐门的没落，通过询问智慧之神，除了一些资深原因外，好像还有一张推手。

    “长生兄果然和我意气相投！”

    徐三石顿时笑了。

    “你也就专情和长生差不多，其他的…………呵呵。”

    贝贝毫不犹豫的直接进行调侃。

    “咳咳咳。这是最大的优点好吧？”

    “这位学妹，不要一直盯着我看，我徐三石真的心有所属了。不妨你去考虑一下雨浩老弟，或者这位和我一样帅气的王冬？”

    徐三石看着萧萧正在用古怪的目光盯着他，顿时开口。

    “你好自恋。”

    萧萧无情的吐槽。

    几个人顿时就笑了。

    “萧萧说的对。这家伙就是太自恋。”

    “和你贝贝一比，差远了。”

    “滚蛋吧你。”

    徐三石被贝贝一脚踢开。

    李长生却看到徐三石直接以转弯的轨迹飞了出去。

    而顺着徐三石飞出去的方向，李长生就看到了江楠楠的踪迹。

    不得不说，江楠楠是很漂亮的那种，金色的发丝垂下，精致的五官也很完美。

    “哎哟。贝贝你地飞踢…………”

    徐三石喊叫着，但完全不是哀嚎，甚至很开心。

    “书上说的受虐狂就是这种吧？”

    沈月亮随口说着。

    “呃…………”

    李长生感觉一时间无话可说。

    另一边。

    暗想着直接跌倒在江楠楠脚下的徐三石，突然被江楠楠一脚踢飞，滚落到了很远。

    “徐三石，你如果每次都用这种下三滥的手段靠近我，我立刻从学院退学！”

    江楠楠冷冰冰的瞪着被踢飞出去的徐三石。

    然后她就直接走开。

    倒是在走过李长生他们身边的时候，对沈月亮招了招手。原本冷冰冰的表情也露出了一些笑容。

    “三石兄，我应该说你傻呢，还是说你是色狼呢？”

    李长生看着被贝贝拽起来的徐三石，忍不住笑道。

    “肿么了？”

    徐三石脸着地，正在揉搓着自己的脸颊。

    “江楠楠穿着校服呢。”

    李长生无奈的摇了摇头。

    史莱克学院的女生有两种校服，一种和男生校服相同是长裤，但是另一种就是裙子了，是类似于百褶裙的那种。

    你直接躺倒人家旁边，谁不生气？

    “我…………”

    徐三石好像也醒悟过来了。

    “在我不知道的时候，你不会都是用这种愚蠢的方法接近江楠楠吧？”

    贝贝也傻眼了。

    “喂喂喂，你们不要用看人渣的表情看我好吧？刚刚那是不可控的因素。”

    即便是霍雨浩都用一种冷冰冰的目光看着徐三石了。

    王冬更是。

    萧萧已经在瞪着了。

    “你们…………我先走了。”

    徐三石忍受不住如此刺一样的目光，赶快逃离了。

    “呵呵，这家伙平常挺聪明的。但是一旦涉及到了江楠楠就成傻子了。就和之前那次玄水丹一样。”

    贝贝看着徐三石逃离的背影，笑着说道。

    “这样的算是好男人吧。”

    李长生也笑着点了点头。

    “那你们几个逛去吧。我看一看有没有适合小雅使用的辅助修炼的丹药。”

    贝贝摆了摆手，然后也离开了。

    “小雅姐吗？”

    沈月亮愣了一下。

    “她修炼速度的确慢了些。毕竟她的武魂是蓝银草，不是蓝银皇草。或许，她应该和贝贝回神魂村见识一下，真正的蓝银皇草魂兽的气息。”

    李长生淡淡的说道。

    “好了。咱们也走吧。”

    李长生留意了一下四周，他好像感觉到了咄咄逼人的目光。

    而也就是在距离李长生他们不远处。

    一个阴暗的身影露出来，披散在双肩的金色短发。

    “李长生也在…………不过没关系，大不了一起干掉。霍雨浩，霍雨浩，霍雨浩，霍雨浩！”

    (本章完)

