    好不容易挨到机场专线靠站，诸航从一堆提包拎箱的旅客里挤出来，感觉自己都快被压扁了。

    机场还是一如既往的人流如潮，似乎每个人都在忙着赶路，谁也不敢停留，慢了，就会被这个时代所抛弃。

    抛弃又怎样呢？可能没人想过，只是看别人都这样，也就随波逐流了。其实被抛弃了也不会怎样。不是有人选择归隐山林，过断网断电的最原始最素朴的生活。那种也太极端，心若静了，在哪里都会安然度日。

    诸航今天是来接人的，她故意来早了，想找个地方靠着补个眠。对面一家咖啡厅人不多，她点了杯咖啡，窝在角落的一张沙发上。又是两夜没睡，不过，这回出门，她有洗澡有换衣服，对得起广大市民。

    真的太困了，坐下不到两分钟，眼皮上下就黏在了一块。诸航放任自己准备进入深度睡眠，反正手机设了闹钟，不担心错过航班到港。

    半梦半醒间，面前多了一个人。她挣扎了很久，才不情愿地睁开眼睛。哦，是帆帆那位美术还是历史老师的？上天，她自动把这号人物给抹干净了。这是又来她面前刷存在感了吗？

    她没有打招呼，就静静地看着他。老师的样子看上去比她熬的夜还多，两眼血丝，满脸胡茬，外套里面的衬衫，领子一个角翻着，一个角卷着。

    “需要什么条件，你才能停止现在的一切？”老师的声音也是哑的，像被砂纸磨过。

    诸航耸耸肩：“我不明白你在说什么？”

    “蓝色鸢尾不是你吗？”

    “我脸上有刻这个纹身？”

    “够了，都是行内人，咱们就明说了吧！”

    “你错了，还不够，远远不够。”诸航拿过咖啡，打开盖子，奶放太多了，说是咖啡，还不如说是牛奶加咖啡。

    “你不要太过分，我们会让你知道你这样做的后果。”老师凑近诸航，恶狠狠地说道。

    诸航笑了，装得像个黑老大，内心原来是个小白啊！“来吧，真刀实弹，我等着。哦，想起来一件事，凌晨两点十八分，一个叫阿杰的人给你发了封邮件，告诉你，前面的订单没办法完成了，所以你应该得的那份酬劳也给不了了。”

    “你······你监控我的邮箱？”老师一下子就慌了。

    “你的邮箱又没什么有用信息，监控？我很闲么？”

    “别说得这么无辜，这一阵子深海里的暴风骤雨，不是你掀起的么？”

    诸航认真地想了一下，不耻下问道：“你说的深海是今天全球热议的那个深海么？啊，难道真有专家们讲的那么恐怖，我以为深海里最多装些国家绝密资料和银行的一些个人信息呢！专家说，那不过是九牛一毛，这个世界上很多不法交易都是在深海进行的，买卖军火、毒品交易、雇凶杀人、抢钱洗钱，甚至还有人口买卖······你在里面也有店，卖啥？”

    老师差点一口气背过去：“诸航，别装小白兔了。”

    诸航点点头：“行，那咱们一起现形吧，西蒙先生。”

    “你······怎么认出来的？”老师这回真不是装了，是真的愕住了。

    “淡定，淡定，我没报警，再说，你也不在中国的通辑名单上。我先夸奖一下，你的整形很成功，几乎以假乱真。我其实也不是很确定，刚刚只是试探一下。我记得你以前对自己那张脸特别自恋，怎么舍得动刀的？哦哦，情势所逼，失时的凤凰不如鸡。”

    西蒙都快疯了：“别岔话题，你给我回答。”

    诸航气定神闲道：“西蒙先生，你也许觉得你是这个世界上的王者，呼风唤雨，偷天盗日，只要你想，都可以做到。我们中国有句古语，叫强中更有强中手，能人背后有能人。你的中文不错，应该明白是什么意思。你完全可以活在自己假想的王国里，作威作福。你故意整了张普通脸，找了份普通的工作，你以为这就是大隐隐于市了。好吧，成全你，满足你的自以为是。可是你从来就不是一个耐得住寂寞的人，何况你来中国的目的不就是为了试探我么，所以说从你动了这个念头的那一刻起，你就注定了是个失败者。”

    “你以为你赢了么？”西蒙也豁出去了，阴冷冷地笑道，“这次是那个小鱼儿，下一个，你猜会是谁？”

    诸航微微抬起身，凑近西蒙，用近乎耳语的声音说道：“西蒙先生，原先你轻哼一声，深海就掀起巨大的波澜。现在呢，你和一个低级廉价的杀手有什么区别？太可怜了。”

    “你的激将法对我没用，知道怕了吧？”西蒙脸涨得通红，搁在桌上的手不自觉地颤抖着。

    诸航摇摇头：“这不是激将法，而是提醒。你应该非常清楚，哪怕是狡猾如蛇的杀手，只要扼住他的七寸，就能置他于死地。”

    西蒙面目狰狞：“你······”

    诸航站直了身，笑了：“你果真听懂了，不错，”诸航指着西蒙，“现在的你，早已没有资格做我的对手。”她突然端起面前的咖啡，朝着西蒙就扑了过去。“叫嚣什么，一个蹩脚的小丑。”说完，诸航就高昂着头，从僵成木鸡的西蒙身边走开。走到门口，她回了下头，尽管西蒙没有看过来，她还是冲他高高地竖起了一根中指。

    机场广播里传来梓然航班到港的消息，等人取了行李，出航站楼，还得有一会。诸航站在接机的人群中，她没有回头看。她知道西蒙没有跟过来。如果猜测不错，他今天是来这坐飞机离开的，遇见她，完全是巧合。就是这么个巧合，让这些日子焦头烂额的他失控了。诸航撇嘴，这太不西蒙了。看来，所有的人都有软肋，西蒙的软肋应该是他那个假想的王国，她的呢？

    诸航心狠狠地一疼，逞了一时的口舌之快，又如何？能让小鱼儿回到梓然身边么？

    西蒙有一句话说得不错，她刚刚确实是在激将他。是西蒙先朝她开了枪，然后她给予了猛烈地回击，甚至是一种杀敌一千自损八百的狠绝，这把西蒙惊住了。接下来，他是要养精蓄锐，准备卷土重来，还是不闻不顾地一雪前耻呢？她希望他是不闻不顾的，深海永远是深海，她不是神，做不到一切尽在掌控中。她不能给他时间休整、调兵遣将，现在唯有一场乱战、恶战，她才能寻到一丝生机。

    好像他有被激到了，好事！诸航缓缓地吁了口气。

    视线里，梓然推着行李过来了。诸航正准备举起的手蓦地像失去了气力，怎么也举不起来了。她看到了梓然身边走着的一对半百憔悴不堪的男女，那是小鱼儿的爸妈。她该怎么招呼？说些什么呢？

    诸航慢慢地往后退，将自己缩入人群中。梓然手机响了，他边接着电话边四处张望。诸航允许自己再看了一眼梓然，然后果断地转身，急步走到下面的公交站台，没问方向，上了一辆即将出发的大巴。

    当大巴驶出机场，她的眼眶不禁潮湿了。她想起很久很久以前，她刚生了小帆帆，和首长还没真正一起生活。有一天，首长出差回来，不知怎么说动了她来接机。他们一起坐车进市区，一起吃了晚餐，一起逛了街，一起给小帆帆买了衣服，给唐婶他们买了礼物，对，那时快过年了。顺理成章，首长也讹了她一条围巾，羊绒的，特贵。她那时还是个穷人，钱刷出去，心疼得滴血，感觉手里的卡都变轻了。

    想到这，诸航噗嗤笑出声来。那真是一段美好而又有趣的时光啊！

