    紫晶令绯神这下才懂，原来只有关于利益人们才会不断的抢夺，幽灵王需要保证她的生活能够给足自己的需求，只有不满足现状才会去人头去抢。

    幽灵王从一开始定位的幽灵定位便不高，所以紫晶令绯神才会用这样的姿态看待幽灵王。

    “如果没有天君开出那么诱人的条件，我也不会轻易做出那些事情来，我想最终惹恼你们的人，还是因为天君。”幽灵王将这句话说完之后，紫灵儿和凌灵等人根本就没有搞清楚里面的原因而望向幽灵王。

    紫晶令绯神看到眼前的幽灵王，让她想起了万年前的自己，当时自己因为有紫晶凤神的帮助所以肆无忌惮的选择闯祸，当时也不知道为什么会那么勇敢。

    竟然每出去与其他的魔族约架，总是会赶上紫晶凤神和紫菱两人找到，最终自己只能被关禁闭或者好好放肆。

    那时候的日子确实过的快了，紫晶令绯神还记得那时怎样的日子。

    ……

    万年前，神族、魔族、人族、灵兽族、灵植族，五大种族齐聚在一片广阔的大陆上生活。

    魔族好斗，实力强悍，天性自私自利，且喜爱独居。

    所以他们居住的地方五花八门，分散在大陆的各个地方，只要是他们所喜欢的东西，他们从不会去跟对方客气，强行拿走占为己有，就连其他人的老婆也是一样的。

    相反神族不喜战斗，一向爱好和平，天性善良，强大而又公正。

    他们崇尚文明，喜爱万物生灵，他们珍惜这片美丽的大陆，也希望这片大陆可以在未来越来越好。

    魔族之人手欠嘴欠，经常招惹神族之人，有时也邀请神族之人与他们魔族战斗，神族一向高冷自持，即使经常受到魔族招惹，依旧可以保持良好的心态和礼貌面对魔族。

    若是想真的想找神族打架，而神族又不愿战斗，那么他们就只能使用特殊的手段逼迫神族动手，那就是；魔族特有的熊孩子搞破坏行为。

    正因魔族天生好斗一刻不消停，神族的麻烦也就接连不断不分昼夜的加班。

    天空飞过两个紫眸神族少女。

    一个一头金发，如同高贵的郁金香一般的神族少女，气质高贵优雅。

    另一个一头浅紫色长卷发，如同一株盛开的紫丁香，神秘冷艳。

    金发少女看着远处忽然轰隆一声，升起万丈灰烟，无奈道：“紫菱今日又是忙碌的一日……”话虽如此，但是她却面带笑意，似乎并不讨厌一会即将处理的事情。

    紫菱嘴角微扬笑了笑，那笑容温和自然，如同微风轻拂过脸庞，她看着那金发女子的侧脸道：“主人，您每日不都这样？”

    “今日可不一样……”那金发少女摇了摇手指，加快了飞行的速度朝着那片漫天烟尘飞沙的危险地段。

    “咳咳咳……”一个少女的声音忽然从远处传了过来，那少女一头紫色卷发，额间嵌着一颗形状不规则的紫晶，一身紫色蓬蓬裙，已经落满了灰尘和沙粒。

    她的鼻尖和脸颊上全部都是脏兮兮的，像是一个玩了一天泥巴的熊孩子。此时的她眯起一双紫水晶眸，竖起耳朵四处寻找那个攻击他的人。

    就在此时，她的身边传来一声啪嗒，她赶紧伸出拳头，以迅雷不及掩耳之势快速攻向声音的传来的方向。

    她的拳头砸中了一个柔软的东西，那个人的身影也在这乌烟瘴气之中，逐渐显露出来。

    紫菱用手臂格挡住了她的那一拳，嘴角扬起一抹邪笑，“令绯神您今日也一样兴致勃勃啊……”

    “呀！紫菱？怎么是你呀……哈哈哈。”

    紫晶令绯神忽然一惊，往后褪去，却又撞到了另外一个人。紫菱令绯神一惊，转眼看向那人讪笑道：“哎呀~好巧啊……凤神姐姐也在啊……”

    “不错不错，还认得姐姐……”紫晶凤神笑了笑捏住了紫晶令绯神的脸。

    “肯定的呀~您可是紫晶凤神，谁不知道姐姐您啊……”紫晶令绯神悄悄后退计划着偷溜，知道今天被抓了个现形，所以着实有些不好意思，赶忙说好听的。

    结果却还是被一只手钳住了脸颊。

    紫晶凤神嘴角带笑，将那只掐住紫晶令绯神的脸颊的手，轻轻往上一提。

    “疼疼疼疼……”紫晶令绯神疼的呲牙咧嘴，眼里攒满了泪花，可见这一下子，下手不轻。

    紫晶凤神摇头道：“知道疼也是好事，你说你一个神祇天天就知道闯祸惹麻烦……魔族邀请你打架你就打啊？”

    紫晶令绯神大舌头道：“凤神姐姐，吾可是在为民除害，教训那猖狂蛮横不讲道理的魔族坏蛋！”

    紫晶令绯神个子不高，路子却野的一批。

    魔族一开始并不知道紫晶令绯神是个斗神，所以吃了不少的亏。

    咱只是光看表面：紫晶令绯神小小一只，精致的如同一尊行走的陶瓷娃娃，这样的神祇，魔族人一看就知她肯定不会打架，这种仿佛吃奶糖长大的神祇，肯定是那种心底善良，打的稍微重一点就会哭鼻子的小可爱。

    谁知他们大错特错。

    紫晶令绯神不仅能打，还能说。只要一张口，光凭借气势你就输的一败涂地，败下阵来。

    有句俗话说的好；浓缩的都是精华，小个子长不高，长得全是心眼。

    之后紫晶令绯神的传说就传遍了整个魔界，是个魔道中人就打算来找她切磋笔画两下，想看看这迷你版散发着奶味的神祇，真的如传闻所说如此骇人吗？

    而此时此地，那位曾经热血的魔族精神小伙儿，已经昏倒在地面。

    面朝黄土背朝天，头顶上方是蓝天，凤神紫菱站两边，眼里一直转圈圈……

    “这是本月你打败的第一百一十八个魔族勇士……”紫菱忽然手中灵气一挥，一篇纸张瞬间闪现在她的面前，她随手一抓树枝变出一支笔，一边说一边写。

    “敢惹本神的家伙，吾都敬他是条汉子！”紫晶令绯神用拇指擦了擦鼻尖，做出一副姑奶奶是你惹不起的姿态与架势。

    紫晶凤神低头叹息道：“令绯神！你还不知悔改？还不把你这烂摊子收拾利索？”

    紫晶令绯神抬头一看，灰沙已经散去，地面之处塌陷了一块，呈现出一个巨大的坑洼。

    周围的大地震裂，许多树木都在这次战斗的时候被拦腰折断，树根露在外面，到处都是被毁坏的花草树木，飞鸟灵兽，尸横遍野，简直就是神怒灾难啊……

    看到这一幕后，紫晶令绯神娇弱道：“凤神姐姐吾错了，吾这次真的错了，您只要不罚吾，吾肯定会修复成战斗前的一模一样。”

    紫菱摇头道：“您先把毁坏的恢复规律，再与吾主人谈条件！”

    紫晶令绯神见紫晶凤神不予理会，委屈巴巴的点了头应了一声，哦。

    随后紫晶令绯神伸出手，指尖一撮，一声响指传来，神力一瞬之间覆盖了那片紫晶令绯神与魔族勇士曾因战斗而毁坏的空间。

    肉眼可见的程度，那些曾经被毁坏的空间开始逐渐恢复。

    树叶回到了大树枝干，损裂的树干也重新与大树连接，大树的根须也回到了地面，地面也从凹陷变得平摊，花草重新被拯救回来，万物复生，仿佛是又赐予了他们一次生命。

    将空间所有的神力收回，紫晶令绯神一脸自豪的扬起笑脸，等待紫晶凤神的夸赞。

    紫晶凤神只是皱眉苦笑。

    因为那些被紫晶令绯神恢复重生的生命虽然都活的好好的，却一丝美感都没有。

    树木花草简直就是从哪里死去的，就从哪里重新活过来，虽然听起来没什么毛病，但是总不能让树木斜着长，让花草蹙堆，地上一撮草一撮草的生长，好像一只斑点狗的背脊，实在是有些辣眼睛。

    她无奈，只好随手一挥，便将那原本如杂草一般杂乱无章的花草树木，全部重新整理了一番，这才心满意足。

    紫晶令绯神看着那宛若从未发生过一般的空间，佩服起来。

    “凤神姐姐吾为您的审美品位点赞！”说完紫晶令绯神就隔空比心，嘟起嘴吧来。

    紫晶凤神只是再次掐起紫晶令绯神的脸颊道：“以后你给凤神姐姐记着，要是想做坏事不留痕迹，就把场面整治干净，至少也要想吾这样！听到没有？”

    “知道了，知道了，姐姐，您再掐，脸就要肿了！”紫晶令绯神赶忙求饶，紫晶凤神感觉惩罚了令绯神，便松开了手。

    紫晶令绯神揉了揉脸颊，委屈巴巴道：“你们是什么找到吾的？明明吾躲在里紫晶殿那么远的地方……”

    紫晶凤神笑道：“自然是有事情找你！”

    “是不是又有哪个不长眼的魔族勇士赶来紫晶殿挑事儿？放心凤神姐姐，吾定要打的他……”

    “那是一个人类，他是找你是来致谢的！”

    “谢吾？”

    “没错！”

    “此话当真？”

    “千真万确！”

    紫晶令绯神眼底闪烁着盈盈喜光，蹦跶了两下道：“终于有人类看到吾这日日夜夜，不辞辛劳，不畏艰辛险阻，不惧风雪暴雨的奉献神力，帮整这片大陆的光荣事迹了！”

    紫菱先是点了点头，随后冷冷的道：“少往脸上贴金了，吾尊敬的紫晶令绯神。”

    “嗯……这么久都没有人来神殿拜访吾，致谢吾，吾做作一下兴奋一下怎么了嘛……”

    曾经紫晶令绯神是神界之中，所有种族都闻其名抖三抖的神族成员，常年稳坐最佳闯祸神，最佳添乱神的宝座。她所恢复的任何一处，都如同刚刚那般惨不忍睹，不忍直视的辣眼睛！

    建筑虽说都被令绯神恢复了，但是却岌岌可危，那些被损坏住处的住户们，都不敢回屋住，生怕一个不小心，那斜扭的房屋在睡着的时候倒塌，丧失了性命。

    去年的一个冬夜，那些住户硬生生不敢进去住那房子，站在屋外，三三两两抱团取暖，即使冷的哆哆嗦嗦，牙齿都抖得如同缝纫机一般也不敢踏足自家房门半步。

    最后还是由那里的一位年轻住户前来请去的一位神祇，才将此事完美解决。

    紫晶凤神道：“你还好意思自卖自夸？赶紧随吾回神殿！”

    撅起小嘴，紫晶令绯神听话的道：“好的……”

