
9.156轻重机枪对决

看到高蓝田黑着脸将手中的莫辛纳甘M1891/30式步枪交还给4营的士兵，吕三强知道这一轮是苏式步枪赢了。对于这个结果，吕三强一点也不感到意外。

接下来，轮到马克西姆M1910型重机枪和以德国造7.92mm08式马克沁重机枪为蓝本仿制而成的二四式重机枪上场了。

基于和步枪同样的道理，中国兵工厂制造的马克沁重机枪再次在制造工艺上完败给了苏联货。

更让高蓝田感到格外尴尬的是，他拿出来的这挺金陵兵工厂出产的二四式重机枪还是中**队使用的马克沁重机枪中制造工艺比较精良的版本！可想而知，眼下很多地方杂牌部队还在使用那些老式马克沁重机枪，质量会差到怎样的地步？

真是人比人气死人，货比货就得扔啊！

作为马克沁重机枪的苏联版本，马克西姆M1910型重机枪的特点在与加装了轮子和射手挡板，这两项改进也正体现了苏联军工的细心之处。

增加了轮子，使得重机枪的移动效率得到了极大的提高，在有大量炮兵投入的现代化战争中，机枪阵地转移时间的缩短往往意味着挨炮弹的机会就小了很多！

而加装在射手前方的更是一种极其有用的设计，作为战场上最让步兵讨厌的对象，重机枪射手经常会受到敌军的射手重点照顾，有了一块可以阻挡7.92毫米步枪弹的铁板搁在前面，机枪射手的安全性就提高了一大截！看着4营营部前面的这挺马克西姆M1910型重机枪射手挡板上面星星点点的弹痕，高蓝田完全可以想象出机枪手在射击时，日军的在挡板上噼里啪啦响个不停，那听着都让人心尖发颤的情景！

可以说马克西姆M1910型重机枪独有的这两项设计对于机枪射手来说都是十分合用的！非常符合战场上机枪手容易遭到重点杀伤的实际情况！这一仗下来能救了多少机枪射手的性命啊！

看完了这挺苏联重机枪之后，就连高蓝田都想回去让团里面的机枪手们也弄上这么一块护板挡在重机枪的前面了！所以这一轮不用说，又是苏联货赢了！

现在，只剩下捷克式轻机枪和捷格加廖夫轻机枪了！

这时候高蓝田猛地想起，原来吕三强之前还真的没有对他说大话。由于生产工艺的问题，除了这捷克式轻机枪，高蓝田钟爱的德式武器还真就没有什么能拿得出手的！

和之前上场的两种德制武器比较起来，捷克式轻机枪的血统显得有些不太纯正，实际上除了7.92毫米的德制口径之外，捷克式轻机枪基本上和德国就没有什么关系！从名字上很容易便可以猜出，这种轻机枪是来自捷克。

捷克式轻机枪的正式型号是ZB-26，第一次世界大战后，捷克斯洛伐克在当时欧洲大陆第一军事强国法国的帮助下，建立了一套完整的军工体系，其中，ZB-26型轻机枪就是捷克军工的一项经典之作。

捷克式轻机枪采用枪机偏转式闭锁方式，即靠枪机尾端上抬卡入机匣顶部的闭锁卡槽实现闭锁。可选择单发或连发射击。口径为7.92mm，发射7.92×57mm枪弹，采用弹匣供弹，容弹量为20发。

这种机枪结构简单，动作可靠，在激烈的战争中和恶劣的自然环境下也不易损坏，除使用维护方便，射击精确以外，只要更换枪管就可以做持续的射击，深受中**队的喜爱。

在世界上，中国是装备ZB-26轻机枪数量最多的国家，南京政府不但采购了很多的ZB-26轻机枪，而且还让军工厂大量仿造ZB-26。截至1938年，光是捷克布尔诺工厂就一共向中国运送了近30000挺ZB-26轻机枪。

也正是由于进口了如此多的数量，所以基本上中央军部队装备的捷克式轻机枪都是原装进口的捷克货，高蓝田现在终于有一项在制造工艺上不输给苏联武器的东西可以拿出手了！

“吕营长，咱们的步枪和重机枪的确是不如苏联货，但这捷克式...我想应该不会再输你的苏联货了吧？”

这一回，高蓝田是充满了自信的！捷克军工的制造工艺是相当过的硬的，光是从外表上看，油亮的捷克式轻机枪就要比又黑又粗的捷格加廖夫轻机枪顺眼多了！

“捷克式的性能的确是不错，但那20发的弹夹容量，还有那直立立的弹夹，实在是......”

吕三强的话虽然说的轻飘飘的，但却直指捷克式轻机枪的致命弱点！

ZB-26轻机枪那容量为20发的弹夹即便是对于轻机枪来说仍然显得装弹量过小了一些。20发的装弹量就意味着捷克式轻机枪在作战的时候必须要多次的更换弹夹，必然会造成火力的中断。而在战斗中，作为火力支柱的机枪火力即使必须中断，间隔的时间也要越少越好。

捷克式轻机枪的另一个缺点则在与他采用了枪身上方装弹匣的供弹方式，这眼中影响了射手的视线！对于机枪手来说，拥有良好的视线可是非常重要的！

反观捷格加廖夫轻机枪，这种机枪的结构非常简单，全枪只有65个零件，即便是工厂里面的学徒工也能把它造出来，非常适合大量生产。而且捷格加廖夫轻机枪的机构十分可靠，虽然有些过重，但由于采用了弹盘供弹，一次可容纳47发子弹，并且由于弹盘是平放在枪身的上方，所以射手的视线也会比较好。

捷格加廖夫轻机枪的表面宽大而平滑，不管你把他弄得多脏，对射击性能也不会有多大影响。总的来说，捷格加廖夫轻机枪是一挺操作极其简单，动作十分可靠的机枪，发射的M1908R型7.62毫米带底缘枪弹的威力也足够大，实在是一型非常实用的轻机枪。

凭借着47发容量的弹盘，捷格加廖夫轻机枪险胜捷克式轻机枪。这场德式武器和苏式武器之间的较量，最后以苏式武器3：0完胜德式武器而结束！

高蓝田这回终于无话可说了！倒是吕三强显的很有大将风度，他笑嘻嘻的对高蓝田等人说道：“老毛子的货也就是比较实用，再说这两批货差着年代呢，比起来实在是有些不公平...等什么时候军委会从德国入了新玩意，恐怕就得轮到苏联货没有人要了......”

高蓝田苦笑着摇了摇头，他知道吕三强这是在安慰他，依照目前武汉政府和柏林的关系，即便是真的有新式的德械武器，恐怕最后拿到手的也会是日本人......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483562"  chaptername="第156章:轻重机枪对决">加入书签</a>
</div>
