
　　秦柊不可能真的让自己断子绝孙，所以，先弄个孩子出来，到时候再离婚。孩子和股权他都要。

　　叶芩佾回到房间后，一直心不在焉。

　　想着，如果要和秦柊有孩子，就必须得上床。否则怎么糊弄过去？她也不怕以后应付不了秦柊。

　　她应付不了的，是帝神医

　　第二天晚上秦柊回去，发现叶芩佾在家。而且餐厅的桌上布着烛光晚餐，空气中弥漫着淡淡的香薰味，好闻地情绪躁动。

　　在看到坐在桌边戴着口罩的叶芩佾，想到她口罩下面狰狞的刀疤，躁动瞬间平静下来。

　　叶芩佾见他站在那里不动，站起身，走到他面前，温柔地说，你不是说要和我重新开始么？所以我安排了烛光晚餐。一起吃吧？

　　行吧。秦柊勉为其难地走过去。

　　两个人一人坐一头。

　　叶芩佾举起酒杯，敬我们美好的未来。

　　好。秦柊同样举起酒杯，隔空敬了下，酒喝进嘴里。

　　叶芩佾看着秦柊将酒喝下去，自己小地抿了口，其实就是嘴唇沾了点酒，杯子放下。

　　吃菜，喝酒。

　　杯中酒喝完，叶芩佾起身亲自给秦柊倒。

　　秦柊看站在身边顺从听话的叶芩佾，想着，如果她不是实在是丑陋，他也不至于不碰。心思感慨的时候，眼神往叶芩佾身上扫去。

　　发现她今天的衣服不再是宽松的，而是穿了一件及膝的裙子，下面的小腿修长匀称，很勾人。

　　他第一次发现叶芩佾有一双漂亮的腿。

　　多看两眼后，似乎也没有那么排斥了。

　　在叶芩佾坐在位置上，秦柊的眼神不由自主地又扫了眼她的腿。

　　戴着口罩，不看她的刀疤，关着灯，有那么一双腿，应该不至于扫兴。

　　秦柊又一杯酒下肚。

　　差不多喝了三杯，就有点上头了。

　　秦柊奇怪了，自己的酒量什么时候这么浅了？这是红酒吧？

　　你喝醉了？叶芩佾问。

　　好像是秦柊感觉脑袋越来越重，然后倒在了桌上。

　　等醒来后，已经是第二天的早上。

　　秦柊发现床上不止他一个人，还有旁边睡着的戴口罩睁着眼睛的叶芩佾。

　　那满脸的刀疤如同爬着好多条虫的脸吓得他整个人坐起来。

　　叶芩佾搂着被子压着胸口，坐起身，歉意地问，你不会怪我吧？

　　什么意思？秦柊问。

　　昨天我是故意将你弄晕过去的，这样你就不会因为跟我上床而恶心了。叶芩佾说。

　　秦柊明白了。

　　他就说自己怎么喝三杯红酒便醉了的。

　　你不是说过，只要我们有了孩子，以后会更好么？叶芩佾问。

　　想到孩子，秦柊心里的那一点不适便好多了。

　　对，以后会更好的！秦柊想，更好的人只有我，不是你。

　　我去浴室。你别看我，我身上有刀疤。叶芩佾搂着被子从床上下来，往浴室去了。

　　秦柊想，谁要看她带刀疤的身体啊？他只是觉得她腿好看而已！

　　掀开被子准备下床，秦柊看到了浅色的床单上印着的一抹红。

　　那是什么，他不可能不知道。

　　秦柊得意地笑了下，要不是他，叶芩佾这辈子都是没人要的老处女！

　　不过昨晚实在是没有记忆，都不知道处女是个啥滋味了。

　　叶芩佾穿好衣服出来，秦柊不在房间了。

　　在秦柊去公司后，叶芩佾让人打扫了房间。尤其是那张床。

　　和秦柊躺在一起什么都不做，都足够让她反胃的。

　　叶芩佾白天在花店里，正在喝奶粉的时候，门上风铃响了起来。

　　她抬头看去，看到进来的帝宝，笑着起身，你来啦？

　　嗯，好香啊！我指的是这个。帝宝指了指桌上杯子里的东西，在喝奶粉？

　　我比较喜欢喝奶粉。叶芩佾说。

　　离婚了吧？帝宝问。

　　还没

　　没有么？不可能秦家还抓着不放啊帝宝奇怪。

　　是是我改变主意了，抱歉叶芩佾垂下视线，内心很过意不去。人家一心一意地帮助她，结果她先反悔。

　　帝宝诧异。

　　真的很抱歉！叶芩佾就差给她鞠躬了。

　　帝宝摆摆手，没事没事，不是什么大事。不过我想你不离肯定有你自己的原因。

　　他说以后不会在外面找女人，会对我好的，我也舍不得，我对他，还是有感情的叶芩佾不敢说自己在算计秦柊，因为怀了她哥哥的孩子才出此下策。

　　如果眼前的女孩知道她的肚子里有她家血脉，会怎么想呢

　　虽然帝宝不理解为什么会对渣男有感情，但这是别人的事，她不好多说什么，只要你是真心选择的，都可以。当然了，你要是想反悔，我还会继续帮你的。

　　叶芩佾轻轻一笑，非常感激，谢谢！要喝么？给你泡一杯？

　　帝宝吸了吸鼻子，好啊！不知道自己为什么要垂涎别人的奶粉喝，家里想喝什么没有啊？难道这就是所谓的别人家的饭菜香心理？

　　店门上竖着非营业的牌子，两个人坐在花店里，一人手里捧着一杯奶粉喝。

　　对了，我是不是没告诉你我叫什么？帝宝问。

　　叶芩佾想，确实是，我听到你哥哥叫你阿宝。

　　我叫帝宝，我哥哥们都叫我阿宝，你也这么叫我吧！

　　我叫叶芩佾。怎么叫都可以。叶芩佾知道她姓帝，帝神医的妹妹自然是姓帝，外加一个宝字，可见在家里多受宠。

　　不过在京都，好像没有听说有帝姓的大富豪，是隐形的么？

　　应该是吧，毕竟她对这方面不是很了解。

　　你真打算不离婚了？帝宝又不确定地问。

　　嗯，我想给他一次机会。

　　那你的脸呢？什么时候让我三哥治？帝宝问。

　　叶芩佾都差点忘了这个事情。

　　因为孩子的到来打乱了她的计划。

　　肚子里还是个三胞胎

　　这实在是太震撼了。

　　怀一个已经是意外了，三个她真是ŴŴŴ.23sk.com

　　是不是要打麻药？因为麻药打下去会伤孩子，这一点常识她还是知道的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第874章 敬我们美好的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 