    单看目前皇上对安亲王武泽辰所做的种种事情，不难猜出皇上已是开始猜忌不满安亲王府的势大和兵权了，就是不知道当年老安亲王的死是不是也跟皇上有关？

    若真是有关，那这位皇上可真是让夏洛潼无法形容了，只能希望老安亲王不要被气得蹦出棺材来，否则自己死了不算，自个儿的儿子也要惨遭毒手，生生让自家亲兄弟给整绝后了。

    乐清律的提醒，夏洛潼听懂了，意思是只要太后还在，就会护着安亲王武泽辰，但外人不知道的是，武泽辰早已让人下了剧毒，若不是百花谷谷主慕岱出手，恐怕早在十多年前他就已经死了。

    即便是现在，武泽辰的毒仍旧存在于体内，随时都有可能毒发，好在是遇到了自己，否则就他这时不时就要接触一下莲心草引发毒性的情况来看，早就去找老安亲王团聚了。

    不过太后护不护着武泽辰，武泽辰又能不能保住这安亲王的位子，都跟她没什么关系，毕竟她和武泽辰早有约定，迟早是要离开安亲王府的，这安亲王妃的位子同样早晚要换人坐。

    这么想着，夏洛潼也就不再纠结这事，想起自己今天来浮光居的主要目的，连忙拉着乐清律道：“师兄！玉笙阁送来的东西在哪里？你们可是看过了？”

    她可是想要亲手交给他们，给他们一个惊喜的！只是没想到会发生那些事给耽搁了这么久！

    “自然是没有的，光顾着担心你了。”乐清律笑着道，刚才他和自家父亲可是担心了许久，左等右等都没把人给等来，可把他们给着急坏了。

    “你这丫头，下次千万不要再冒险了，刚才为师都差点上安亲王府去找你了。”乐老先生无奈地抬手敲了敲她的头，嘴里不忘叮嘱着。

    “阿潼记住了，下次一定不会了！”夏洛潼立刻保证道，随即又迫不及待地招呼乐清律，“师兄，快让人把东西拿进屋，咱们回屋去看拜师礼！”

    “你这丫头，师父还能差你这么一个拜师礼不成？何必这么费功夫呢。”乐老先生随着夏洛潼起身回屋，嘴上虽然这般说着，但得了自家徒儿的惦记，自然是满脸的高兴之色。

    “给自家师父准备礼物哪里会累？阿潼还想以后常常给师父准备呢！”夏洛潼自然看出了他脸上的高兴之色，嘴上更是越发甜了。

    “还是你这女娃子知道疼师父，可比这群臭小子们好多了！”乐老先生自是被哄得合不拢嘴。

    “师妹，那师兄呢？既然都给爹准备了，不如也顺带着给师兄也准备准备？”乐清律笑着凑趣道。

    “你这臭小子，别累坏了你师妹，一边儿呆着去。”

    “师兄的份自然有以后的嫂子来准备，师妹就不多管闲事啦！”夏洛潼忍不住揶揄道，“话又说回来，师兄啊，你什么时候给我找个嫂子回来呀？”

    “你这丫头，怎么就扯到这话题上来了。”乐清律突然不好意思了，面色微微有些发红。

    “不知道师兄会给我找个什么样的嫂子回来呢？温柔贤惠的？还是活泼可爱的？真是好奇呀！师兄你喜欢哪种类型的？”夏洛潼见自家师兄脸色越来越红，不由越发勾起了心中的恶趣味，继续逗他道，“咦？师兄你的脸怎么这么红？这么害羞可怎么给我拐个嫂子回来？”

    一旁的乐老先生见夏洛潼逗自家儿子，忽然也来了兴致，跟着笑道：“哎！为师是不指望他喽！就他这一巴掌拍不出个闷响来的性子，也就一张脸还过得去，不知道什么时候才能抱上孙子！”

    “师父你想要抱孙子啦？不如阿潼来帮帮师兄，给师兄多物色物色，看看有没有合适的直接拐回来拜堂如何？”夏洛潼一脸坏笑地配合着自家师父。

    乐老先生见了立刻点头道：“为师觉得这个主意甚好！就这么办！这事就交给你了，务必尽快办妥，争取让为师明年就抱上孙子！”

    “遵命，师父大人！徒儿一定尽心办妥这事！请师父放心！”夏洛潼边说着还边似模似样地敬了个现代的军礼，看得乐老先生一愣一愣的，乐呵得不行。

    乐清律在一旁看着自家父亲和师妹一唱一和，布满红云的脸上满是无奈之色，虽然有些担心自己这个小师妹会真的付诸行动，不过想想自己如今的年纪，好似也确实是该考虑这事儿了。

    他已是二十有二了，虽说在这个年纪还没成婚的男子也有，但想到父亲如今年岁渐长，太后娘娘也一直盼着他能早点成婚，看来确实不适合再拖下去了。

    可他并不想将就，他羡慕父亲和母亲的爱情，虽然母亲走得早，但他们之间那纯粹的情感让人钦佩，他希望自己有一天也能遇到一个这样的女子，后半生与她琴瑟和鸣，相伴到老……

    乐清律的心思，其实乐老先生多多少少也察觉到了一些，所以这么多年来一直也没有催促过他，但现在年纪确实也大了，再这么拖下去也不知道要拖到什么时候去，所以索性借着夏洛潼今日的玩笑，顺便提醒了乐清律一番。

    夏洛潼虽然不是很清楚这其中的情况，但也略微察觉到了些什么，虽然琢磨着想为自家师兄把把关，但她在京城之中认识的人还真不多，目前交好的姑娘也就只有席梦涵一人……

    不知道席梦涵和自家师兄能不能合得来？刚才听自家师兄的意思，同席梦涵应该不太熟，不如让他们多接触接触试试？看能不能产生点什么特别的反应？

    这么想着，夏洛潼立马开口询问道：“师父，梦涵明日约了我一道玩耍，我能带她过来浮光居看看吗？”

    正好席梦涵约了她明日一起玩，不如趁此机会带过来浮光居与师兄乐清律见见面，就是不知道浮光居让不让旁人进来的，她并不太清楚这事。

    “席小姐啊？可以的，就怕她觉得无聊了，咱们浮光居没什么可玩的，平日里也就我们父子二人。”乐老先生有些意外，不过想到席小姐的性子和席家人一直以来的风评，点点头答应了。

