    少昊一族祖地。

    胖子百无聊赖的用树枝划拉着地上的泥土，对着旁边盘膝坐的尹志高发牢骚道：“不是老高，你这研究透了没有？咱这什么时候能出去找他们两个人呀？”

    尹志高淡淡的睁开眼睛，微微的摇了摇头，说道：“我还并没有找出离开这里的办法，但是经过这几天对于这个祠堂上面记载的文字的研究，我倒是对于这个归墟有了些许的了解。”

    听到这里，胖子眼睛一亮，露出好奇之色，连忙说道：“那给胖爷讲两句！”

    尹志高把目光转向旁边巨型房住上面的铭文，淡淡的说道：

    “少昊一族从上古时期便迁移到了这个归墟，成功打败了居住在归墟之中的原居民，成为了归墟新的主人，并且把这些原居民变成了少昊一族的奴隶。”

    “并且，少昊一族组长手握一个叫做人皇之杖的东西，一旦拥有了这柄人皇之杖就可以成为少昊一族的首领，拥有至高无上的权利和神的力量！”

    “嘶～”

    胖子倒吸一口冷气，眼珠子微微一转，嘴角轻轻一扬，脸上露出一丝财迷的神色，好奇的说道：“唉，老高，那你说这人皇全仗会在哪里呢？”

    尹志刚撇了胖子一眼，淡淡的摇了摇头，说道：“这我还不知道在哪里，但是根据上面的铭文可以知道，应该就在这少昊一族的首领手中。”

    “哦，这样呀。”

    胖子若有所思的点点头。

    突然，祠堂外面传来一阵动静，胖子和尹志高两人的注意。

    “老高，外面什么情况啊！动静挺大的，我得好好看看，说不定就能找到我们离开这里的机会。”

    说着，胖子急切的趴到祖堂里的窗户上面往外面看去。

    尹志高建装之后也来到了窗户旁边，观察起来外面的情况。

    此时，祖堂的外面出现了一群衣着华丽，为首的汉子更是十分魁梧，头戴金冠，走在前面昂首阔步。

    而汉子的身后则跟的是一架红色的饺子，上面用金线绣着精美的纹路，相比上面坐着的人应该是不凡。

    就这样，一群人都站在外面，也没有进到祖堂之内。

    胖子撅着屁股，疑惑的说道：“哎，老高，你说他们一群人在外面干什么？也不进来。”

    尹志高皱着眉头，摇摇头说道：“我也不知道，继续看下去吧！”

    在胖子和尹志高的注视下，头戴金冠的汉子笑着来到了红轿子前面，对着其中笑着喊道：“美人，出来吧！”

    话音刚落，从红轿子里面走出一个身穿红色霓裳，头戴凤凰金冠，脸若银盘，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而翠。

    这位所谓的美人眼神却十分的呆滞，被两个黑袍人搀扶着，就好像是被控制了一样。

    而胖子看到这位美人之后，脸上大惊，失色喊道：“什么情况？这不是洛樱吗？老高，你赶紧看是不是洛樱？”

    尹志高也连忙看了过去，随后肯定的说道：“咱们应该没有看错，这就是洛樱，但是这究竟是怎么一回事，宁远去哪里啦？”

    胖子转紧拳头，狠狠的捶了一下窗户，说道：“他奶奶的，那个头戴金冠的汉子明显就不是好东西，这是想要抢咱兄弟的老婆呀。”

    说着，胖子对着外面疯狂的拍窗户，大声喊道：

    “赶紧放你胖爷爷出去，敢动胖爷的弟妹，胖爷出去不揍死你们！”

    “他奶奶的，这怎么？他们听不到吗？”

    旁边的尹志高则是非常的冷静，观察了一会儿之后，沉声说道：“这个将我们困到这里的阵法是真的厉害，里面的任何动静，外面都是听不到的。”

    此时外面的汉子在胖子狰狞的表情下，拉着洛樱的衣袍来到了主堂的大门口，随即跪在了祖堂门前，大声说道：

    “列祖列宗，第34代少昊一族首领轩辕碧池拜见各位列祖列宗，这里有个好消息要告诉你们，那就是本王要纳新的王后了，而这位王后就是我身边的这一位。”

    说着，旁边的洛樱也在两个黑袍人的搀扶下跪了下来，看着极其配合的洛樱，轩辕碧池脸上露出一丝满意的笑容，继续对着祖堂说道：

    “这一次只是来给诸位列祖列宗报个信儿，等到了三天之后本王的大婚之日，再来祭拜诸位列祖列宗，希望诸位列祖列宗能够保佑我少昊一族继续辉煌昌盛！”

    说完，轩辕碧池对着祖堂狠狠的磕了三个头，随即兴奋的带着众人离开！

    “妈的！这他喵的真的是不要脸，还轩辕碧池，你怎么不叫轩辕沙雕呐？”

    “老高，你快想想办法啊，这轩辕碧池狗东西这么办事情，咱们要是不阻止的话，我以后都没有脸见宁远了，我直接拿块豆腐把我自己撞死得了。”

    尹志高在旁边脸色十分的阴沉，眼神凝视着远去十分猖狂的轩辕碧池，轻轻地说道：“放心，就算是我尹志高，拼了这条命也会阻止这件事情发生的。”

    胖子着急的直跳脚，在旁边不断的发出一声又一声的着急的叹息。

    “哎呦，这怎么办呀？我的心里是真的着急，这宁远到底去哪里了？怎么还不出现？”

    这时，旁边的尹志高淡淡的说道：“胖子，我有一个办法可以让我们直接离开这里！”

    “真的吗？赶紧给胖爷我说说看！”

    顿时胖在脸上一喜，连忙兴奋的看着尹志高。

    “唉～”

    尹志高叹了一口气，说道：“你还记得上一次出车祸的时候，我是怎么把你们给救出来的吗？”

    听到这里，胖子脸上露出一丝惊喜，说道：“这是个好办法呀，上次就是你直接把我们给传送到了其他地方。”

    但是突然胖子脸上的笑容僵住了，有些狐疑的说道：“老高，你这么晚才说这个办法，上一次就是因为这个办法你直接陷入昏迷，这一次不会含有很大的危险吧？”

    话已经说到这里了，尹志高看了一眼窗户外面，点点头说道：“确实，如果继续强行使用这个金属的话，我可能根基大损！”

    “什么？根基大损！”

