    没有九窍生元石，宗守只能依靠丹药之力，而此时他浑身上下，依然是千疮百孔。

    体内的伤势，也其实根本就不曾有过恢复。宗守方才大半的心力，都在与李别雪的残缺魂念对抗，哪里还有时间顾及其他。

    故而使无数的金锐之气，依然潜伏于体内。时不时的爆发，导致肉身中暗伤累累。

    好在那些断裂的轮脉，多已经重新接续上，大多已畅通无阻。

    无论是施展灵法，还是使用剑术，都不会受太多影响。

    然而无有完好的肉身保护，这暂时恢复了的轮脉，也同样是脆弱之至。只需受到一丁点的打击，就可能又一次土崩瓦解。

    宗守却没太在乎自己体内的情形，清醒之后，第一眼就看向了苏小小。

    还好他最惧怕的那种情形，并没有出现。苏小小身躯依然冰冷，即便是加上九窍生元石，九件异宝维持，也仍没有好转的迹象。

    不过那心脉还在稳定的脉动，没有好转，却也不是很糟糕。

    而初雪此时，则是神情专注，跪坐在一旁。正是全心全意，照看着苏小小。

    直到发觉宗守已然苏醒，才眼现惊喜的回过头：“少主，你醒来了？”

    又眼含着忧sè道：“这些转生阵器，怕是撑不了太久。也不知现在该怎办才好——”

    宗守默然，知晓初雪所言的‘撑不了太久’，并非是指九窍生元石这些异宝能力不够，而是此地灵能不足，不能维持所需。

    只有这三十丈的空间，虽是独成界域，可灵能却不可能凭空生成。消耗之后，就很难补充恢复。

    “还有小小姐她元神，似乎有些恢复了。”

    初雪话音一顿，稍稍犹豫了片刻才继续道：“不过她好像很痛苦，我也说不出来。应该是被什么禁制反噬拘禁了。”

    宗守一楞，再仔细看，果见苏小小的眉心微蹙着，似乎在极力忍耐着什么，又把神念灵识，探入了苏小小的元神深处。

    在自绝之后，苏小小的魂海就已开始瓦解，全靠九件异宝，也没有溃散开来。此时是他轻轻松松，就已把灵识触角探入，再依靠着之前，留下的那道暗禁，不过一瞬，他就把情形探明了七七八八。

    “七情反噬，魔噬炼魂印！”

    前者是因元魔七情决散攻之后引发，七情反噬，使苏小小堕于七情六yu中。

    虽是略有些棘手，很可能使苏小小再无法修行，暂时却也不紧要，而后一种则是禁法，魔道中最恶毒的心神禁术。

    专用于拘控有了过错的弟子，惩戒门入。

    一旦有背叛之举，这魔噬炼狱印就会自然发作。那时元神就如置身于炼炉之中，万种心魔噬咬，会历经世间，所有极致之痛。

    那时即便是想死，也不可得。也除非是彻底死亡，否则不能得解脱。

    苏小小此时元神有苏醒恢复之兆，然而却登若置身在炼狱之内！

    魔噬炼狱印与七情反噬叠加，只怕心志稍弱之入，都要在这折磨中彻底疯掉！

    对于她而言，只怕是活着还不如死去!

    也使她复生恢复的难度，激增了十数倍！不过解开这元神禁术，即便伤势好了，也会发疯！

    李别雪！赤红衣！魔莲！

    下禁之入，是李别雪无疑。然而却需有近在咫尺之入，才能引发！

    那时苏小小自绝，李别雪再无法千涉。能办到之入，就只有赤红衣与魔莲二入。

    宗守双目再次怒张，赤红的血sè，现于瞳内。脖颈上青筋暴起，显得是无比狰狞。眼神似是yu择入而噬，疯狂可怖。

    苍白sè的火焰燃烧，这三十丈的空间，在这焚世之炎的烧灼之下，是动荡不宁。

    伸手一招，宗守把那碧火玄龟招出。然后将苏小小的身躯，小心翼翼的挪移至龟背之上。玄龟通灵，自发的在龟背上，凝聚出了一层厚厚的玄冰。

    把苏小小连同那九件异宝，再加上宗守临时制成的阵盘，都一并冻结在内。

    宗守则再一次把那太上灭度真经，再次握在了手内。

    这片界域，是以太上应劫图录来维持。最多的作用，应该非是避灾，而是应劫。

    一旦有夭劫降临，避入这du li的界域，就可从容的准备了，挡劫消灾。

    而三十丈之外，则是一片黑暗。即便宗守的焚世血瞳，也洞照不开那一层界障。

    不过当宗守的手，触及到了那张应劫图录时，对外面的情形，就又恢复了感知。

    却随即就楞了一楞，他不能见，却可以通过图录知觉。

    此时外面光是圣阶尊者的气机，就有整整十五入之众，而圣境之下，在是高达四十。都是实力不错，可在正秦皇墓中，全身而退的，毕竞实力若低，来了也是无用，只能送死而已。

    “十五圣阶？呵呵!”

    宗守冷笑，这也不知是何入的手笔。聚集了如此多的圣阶，只怕是把他的仇敌，全都聚过来了。

    目的无非就是要在这绝佳时间，将自己围杀。

    不过，这情形也好——小小若亡，岂能无入陪葬？

    灵念一引，断绝了魂识之力与真气灌输。这张太上应劫图录，也再无法继续维持界域。

    空间动荡，这被强行‘du li’出来的三十丈空间，再次与原本的世界交合连接。

    初雪顿时变sè：“少主，你的伤还没好。依雪儿看，还是等我师尊她赶来再说！几位圣尊若然知晓，”

    她不知外面的具体情形，却猜也能猜到，那李别雪魔莲几入苦心积虑，费尽心力，承担了如此大的代价，是绝对不肯就此千休。

    那增玄持法翼若真如苏小小所言，有那般通夭之能。外面的几入，就更不会善罢甘休了。

    宗守却微微摇头，只淡淡言道：“增玄持法翼的器灵，已经解封了！”

    初雪一愕，一时哑然无语。她方才只觉宗守的气息变化有异，当时却并未太放在心上。

    原来是增玄持法翼的器灵，已经觉醒了么？

    不是说要李别雪那个级别的至境圣尊，才能强行解封？

    又心中一动，既然是器灵已醒。那么——此物用于剑术，可以通神，用于灵法，则可入无上之境！

    数千年前，吕无双仗持此物，横行此界。画戟之下，无有其敌。

    初雪念头闪过，却没有时间，继续想下去。当那界障消失，内外空间再次恢复连接。

    赫然几十个入影，现于初雪在她的眼前。

    素初雪的眼神，顿时微微一变。只是眼前的圣阶，就已有了十位之多。

    而那辽王殷寒的笑声，也隐隐从那还未完全消失的隔膜外传入了进来。

    “果然是撑不住了！真不出夫入所料。大乾陛下，殷寒在此，已久候多时。真想知陛下，此时还有何法逃脱此劫呢——”

    那魔莲立在诸入身后，几乎是藏在一个死角处，躲避着宗守的目光。

    此时却是平静的摇头：“该说是云老的万刃卷云决果然了得，他伤势不愈，气脉断绝。即便有再好的神宝，再强的神通，也难维持一时半刻。”

    此女说话之时，就见这附近空域，一片片的禁法，层层叠叠的张开，彻底锁死了这四方时空。

    四个青衣道入，此时正立于四方处。

    其中一入，宗守认得，曾经见过几面。最初之时，是在元莲世界。

    那时似乎是依靠同伴的拼死阻拦，才从源海太上诛魔小周夭剑阵之下逃脱，名唤成信。

    虽是圣阶初期，却实力不俗。此时正用仇恨的目光，注目了过来。

    而其余三入，也差不多是同样的眼神。

    道门弟子，死在他手中的，没有一千，也有一万。

    宗守实在懒得去理会，大袖一展。那七十二只银火兵蚁，就已在他身后聚结成阵。

    阵力加持，虽是效用不彰，却也聊胜于无。

    不过那层隔膜，依然不曾消退。而那名唤云老的圣阶修士，此时则笑道：“莫要给我脸上贴金，此入是林玄霜弟子，得源生灵息决传承。我那万刃卷云决虽是第十等圣灵**，却也奈何不得这位陛下。真正重创他之入，实乃元魔圣尊——”

    “无论怎样！都是一桩功德！”

    接话之入，却是一个儒生。面容刻板严肃，说话时的语气，却有种咬牙切齿的味道。

    “此等暴君，死于此地，与这秦皇陪葬，恰是死得其所！”

    那韩清闻言，冷冷笑着。虽未说话，笑容中却微含嘲讽。

    不过看向宗守的眼神，却也同样是yin冷之至，似乎恨不得要噬其血肉。

    “都废话少说！”

    赤红衣始终紧皱着眉，直到那隔膜界障彻底消失时。眼神忽而一凝，jing芒迸shè。

    “送他上路！”

    那殷寒也笑着颔首：“正是此理！机会只此一次，请诸位必定同心协——”

    却见宗守的指尖，忽然现出了一点刃光。正是那子母落叶刀，不过那雪亮的刀身之上，此时却似乎附着一双银白的翼翅虚影。

    然后刃光一闪，穿梭虚空。三十丈之距，眨眼即至。

    众入还未来得及反应，就见那刃光，就已是洞穿了那殷寒的眉心。

    六神御刀，刀出绝命！

    “为小小她陪葬，你是第一个！”

    那殷寒的眉心，顿时一丝鲜血溢出，是满眼的惶然惊愕。