    “咳咳...”

    在出城大约半个多小时以后，和艾芙娜一起走在队伍中间的艾伦突然停下脚步咳嗽了两声，差点没让跟在他后面的修娅芮菈一头撞在他背上。

    他这一停，队伍自然也就跟着停了下来。

    “怎么了，艾伦哥哥，嗓子不舒服要休息一下吗？”

    艾伦才刚停下，带着巫女帽的艾芙娜便带着关切的眼神朝他看了过来。

    在昨晚收到了艾伦送给她的漂亮巫女帽之后，她已经算是艾伦的半个小迷妹了。

    小女孩嘛，哪经得住各种美食甜点和漂亮装备的诱惑。

    别看艾芙娜是贵族千金，可她早在十岁的时候就已经被送到罗格城塞这边来进行职业者训练了，在这罗格训练营地，连修娅芮菈这样的皇室公主都没什么特权，更别说她一个贵族次女了。

    这七年下来，她其实也算是过得满清苦的，虽然不愁吃穿，但甜点和美食什么的，哪有这样的好事哟，训练营地可不是让你享福来的。

    这段生活在训练营地的经历虽然帮助她养成了一幅坚强善良的性格，但却也让她形成了怕和陌生人交流的毛病，而且极度嗜好甜食点心，对这方面的食物根本没有一丢丢的抵抗力。

    所以在连续被艾伦投食之后，她对于艾伦的好感几乎一直都在不停的增长着，尤其是在她吃到了艾伦给爱莎做的那个坚果巧克力奶油蛋糕之后，艾伦在她心目中的地位几乎就仅次于爱莎了。

    什么，你说修娅芮菈？

    不过是个开光环的工具人罢了！

    “我没事，艾芙娜。”

    在见到前方带路的爱莎也向自己投来了关切的目光之后，艾伦顿时便朝她们摆了摆手，示意自己并无大碍。

    随后，他才接着说道：“我只是觉得，我们要去的地方那么远，光靠走的话，要浪费好多时间吧！？”

    “可这也是没办法的事情。”

    跟在艾伦身后的芮菈拉了一下脖颈上系着的新披风，道：“我们毕竟是在和恶魔作战，带上坐骑的话，不仅很难保障它的安全，还要额外给坐骑也带一份粮食，浪费空间，而马车也是同理，不仅马匹的安全需要保障，还只能走有道路的地方。”

    “沿途建来防范魔灾的传送小站倒是方便又快捷，可维护成本太高，使用一次就需要消耗两枚魔法宝石，还只能单人传送。”

    “这对于想要去远一点的地方冒险的高等级职业者来说到还好，毕竟能省下许多时间和精力，花费的宝石他们多击杀点恶魔也能赚回来。”

    “但对于我们这样的新人来说，这传送阵用起来就很不值当了，若是运气不好的话，一次外出赚到的金币或许连单程路费都不够。”

    “在权衡利弊之后，去不了太远处的大家也就都选择用这双腿来赶路了。”

    “我们毕竟是职业者，有规则加持，体力回复起来比一般人快太多了，能省一些就是一些呗，多囤点金币，指不定什么时候就能遇到一件想要购买的心仪装备。”

    听完芮菈的叙述之后，艾伦不禁有些惊异的看了她一眼。

    身为皇室公主的她，居然也会如此斤斤计较的算计历练冒险的得失吗？

    一枚魔法宝石按照品类的不同，大约能换成250-280枚魔法金币，两枚就是五百魔法金币，然后按照一比十的比例兑换成王国金币，那就是五千枚左右。

    嘶......

    这么一算，艾伦突然也觉得做传送小站有些浪费了，毕竟一户四口之家的平民，一个月的全部生活用度大概也就几枚金币而已。

    五千枚金币的话，两百多枚金币一套的板甲都能买上二十多套，虽然对于一个王国来说或许不算太多，但如果只是单纯的用来赶路的话，那的确有些太奢侈了。

    怪不得艾伦在罗格城塞看到的职业者基本上和平民们都没什么交集，抛开力量方面不谈，光凭这收入差距，就已经是一条难以想象的鸿沟了吧！

    “原来是这样啊......大家果然都不容易呢！”

    艾伦一脸恍然了点了点头，随后便挥手从自己的个人空间里放出了一堆杂乱的零部件，然后伸手对着这堆零部件施展了一记“道具作成”。

    一阵绚烂的魔法灵光闪过，这堆杂乱的金属零部件就在几位少女那满是疑惑的目光之中变成了一辆外型看似十分酷炫的金属载具。

    花了两点法力将这玩意组装好之后，艾伦便伸手给爱莎她们介绍起了这个看上去十分新奇的东西。

    “这是我专门制造来代步的载人型魔能动力悬浮车！”

    “它能以每小时三十公里的速度在这片荒原上奔行，最大载重一千两百斤，除开驾驶员之外，还能额外搭乘四至六名乘客。”

    “由于这车全程都处于漂浮状态，所以坐在上面一点也不会觉得颠簸，魔能动力，无视地形优劣，且可以重复充能使用，一次充能就能用上半个月都不用管。”

    说到这里，艾伦才最终为这辆载人悬浮车做出了最终的评价。

    “除开制造价格高一点，制造工艺繁杂一点，和最高行驶速度低一点之外，它几乎就是完美的代步工具。”

    “制造价格高一点？不能说清楚吗？到底有多高！？”

    对金钱最为敏感的修娅芮菈走上前去在这辆悬浮车坐垫上摸了摸，发现这玩意竟然比卡夏长老椅子上垫着的魔兽皮垫还要柔软舒适。

    顿时，她心里就有了一个不大好的猜想。

    “芮菈姐姐，既然艾伦哥哥都已经把这辆呃...悬浮车，制造出来了，那价格什么的，自然就已经无关紧要了吧！”

    艾芙娜这个小机灵鬼，一眼就看出了事态有些不对，随即便开口想要给艾伦解围。

    毕竟她和芮菈都知道，艾伦在来到罗格城塞之后基本就没怎么赚到钱，一直用的都是爱莎的积蓄。

    所以、如果这辆代步悬浮车的制造价格太高的话，难免就有些滥用爱莎积蓄的嫌疑。哪怕爱莎本人不在意，但芮菈那个固执而又刻板的家伙说不定又要对艾伦有意见了。

    她本来性子就直，而且还在营地里受到了多年圣骑士教育，所以在为人处世方面就显得有些欠缺。

    “造这车的材料基本上都是我自己去“找”来的，排除我的制造费用不算的话，我造这车差不多花了10枚基础魔法宝石吧！”

    “其中八枚宝石被用在了悬浮车的动力系统上，另外两枚则是折算成了魔法金币，毕竟这车造出来需要不少的魔能合金，那些魔法金币都被我融来制造合金了。”

    对于芮菈的询问，艾伦其实并不介意，不过只是区区金钱罢了。

    也不是他自夸，他若是真想赚钱的话，整个罗格城塞绑起来估计都比不上他。

    不过，在得知了这辆悬浮车的造价之后，芮菈的表现却有些出乎了他的预料。

    “什么！十枚基础魔法宝石，怎么能这么便宜！！！”

    “要不我们先别去历练冒险了，直接回城造这个车卖吧！”

    “你来造，我帮你卖，一辆悬浮车我最低也能给你卖出200枚基础魔法宝石的价格，给我五枚宝石的提成就够了，怎么样！？”

    “蛤！？？”*3

