    此时不仅整个玉洲的修在忙碌，云水宗上下也都是在忙碌着。

    清理盘踞在灵脉上的魔兽，梳理地脉，平整曾经肥沃的灵田，移栽灵植等等，

    如同蚂蚁一般，一点一点地重新修复着历经魔灾而导致满目疮痍的家园。

    经过了六年时间的努力，

    原本显得有些破败的山门被修复了不少，

    倒塌的建筑重新建立了起来，

    被大战冲击倒塌，伤痕累累的高山巨岳，也都是一并被土木术法修复了，上面种着各种珍贵的灵木，暗合地脉之气，形成一个天然循环的阵法。

    在六年前，

    张清元战后回归宗门的时候，

    那浩大苍茫，此起彼伏，连绵看不到尽头的云水山脉，在先前的大劫当中，山峰多有坍塌，草木更是被冲击横扫一空，不少高山的树木直接被大战产生的冲击气流连根拔起，只剩下光秃秃的一片，看上去凄惨无比。

    山峰坍塌，树木断折，仿佛遭遇了十八级的狂风过境。

    一片狼藉，

    但此时，

    先前那种触目惊心般的惨状消失不见了，

    取而代之的依旧是浩瀚苍莽的巨大山脉，山川巨岳连绵不断，郁郁葱葱的树木连绵看不到尽头，像是在大地上翻涌起伏的绿色海浪！

    于此同时，

    在山川走势的关节之处，灵树成群，一株株灵植林立，与地脉相辅相成，吞吐着巨量的天地灵气，

    一个个节点交汇，形成一个与天地相合的大阵，

    源源不断地对受创严重的云水山脉进行修复。

    “咦？”

    当看到那些灵植生机茂盛的模样的时候，张清元眉头为之一挑。

    他明显感知得到，这些灵植使用了癸水之精进行浇灌催化生长。

    同时，

    里面还有着施展过自己改良过的春风细雨术的痕迹。

    这两样，都是自己留在月连群岛的东西。

    看样子，

    似乎月连岛也参与进来了。

    虽然有些惊异，

    不过张清元并没有深究的意思。

    有着自己的存在，想来云水宗也不会让月连岛吃亏，

    甚至因为自身的原因，月连岛更有可能变得更加的超然。

    忽然间，

    张清元想起一件事。

    当初自家师父明水道人一直想要摆脱云水宗，将水行一脉独立出去，重建玄水宗，以报当年泓源祖师收留教导他的恩情。

    为此，自家那便宜师父收了不少的弟子。

    但可惜的是，

    明水道人终究没能成功，

    当年他门下的弟子，张清元名义上的师兄弟们，也基本上没人最终能够成功破境晋升洞真。

    当张清元从云洲回归，基本上都已经老死了。

    “或许，我应该将玄水宗重建起来？”

    张清元脑海之中，忽然闪过这么一个念头。

    虽然说在自己弱小成长的时候，因为自家那便宜师尊明水道人陷入到了宗门高层的争斗漩涡当中，而对方将自己收下之后，也并没有很是尽心尽力教导自己。

    但在大体上，明水道人对自己还算是不亏的。

    拜入了对方门下，自己在弱小时候也有了靠山。

    自己有什么问题找上门去，对方都会给自己解决，虽然那段时间因为感觉到大限将至，一直忙碌，但也都会抽出时间指点自己一二。

    后来还在自己与陆天墟的大战之后，强撑着病体，救了自己一命，乃至原本还至少有三个月活的寿命直接消耗一空，当场坐化。

    最后五行信物当中的水行信物，也都是交到了自己手中，

    并且还遗留给自己云洲的一个洞天秘境的消息，让自己在进入云洲之后，得以成功洞真之境。

    “唉，师父当年一心想着恢复玄水宗，当年弥留之际他似乎看开了，并没有将遗愿交给我去实现。”

    “但作为弟子，有能力还是实现一下他的遗憾吧。”

    过往的一幕幕浮现在眼前，让张清元为之一叹。

    正好月连群岛作为自己的基业，

    但追求更高层次的自己，又看不上这点东西了，

    或许可以以此为根基，重新将师父明水道人心心念念的玄水宗恢复起来。

    不过此事并不急，

    还是先去将五行仙经取到手再说吧。

    当然，

    在这之前，

    先和丹阳老祖和玄素师兄说一下。

    不过张清元并没有找到两人。

    据宗门掌门所言，

    在玉洲原金极宗的山门所在，盘踞着一尊万化层次的异魔魔将，以及麾下率领着诸多的魔兽大军。

    他们两人，联手去解决那一头异魔魔将去了。

    也难怪，

    万化层次的异魔，确实需要两人的联手。

    不过张清元也有些在意，

    为什么一尊万化层次的异魔魔将，会盘踞在原金极宗的山门呢？

    金极宗在失去了金圣道尊这唯一的万化境界道尊之后，于魔灾大劫当中支撑不了多久便是被灭，

    这并不奇怪，因为据传因为宗门高层害怕得罪已然成为玉洲第一的张清元，从而招来灭门之灾，

    许多的财产，宗门精锐子弟都是早早暗中分散开去了。

    当魔兽大军围攻，一时间救援不及，

    宗门祖地自然被异魔攻破，

    并且整个金极宗也因此而灭亡了。

    不过，

    金极宗的金圣道尊和荒天教教主宁不复有关系，而宁不复又与异魔王有关。

    或许其中，

    存在着什么内情？

    心中想着，

    张清元便是打定了主意，

    或许在取走五行仙经之后，可以绕路过去看一下。

    之后张清元也没有再拖延便是出发前往黑渊禁地。

    此时由于异魔王的身死，源头被破灭，黑渊禁地不再吞吐巨量的魔气，那浓郁厚重的魔气也是消散了大半，天空也不再那么的黑暗了。

    通过黑渊禁地，张清元进入到了五行界。

    此时的五行界，

    原本充斥的异魔都已经是逃散一空，

    四处都是一片狼藉，

    崩塌的建筑废墟，碎裂的地面，死去的土壤......无不宣告着这是一片死去的天地。

    “唉！”

    微微叹息了一声，

    这一方死去的五行界难以辨别方向。

    但好在，

    利用五行信物的感应，

    张清元终究还是找到了一处被石山封锁的地窟。

    通过五枚信物令牌，

    张清元打开了那一处地窟，花费了一番功夫，终于是从里面找到了隐藏在传承之地的五行仙经！

