    【光芒之中，一个奥特曼从中出现。】

    【宇宙龙纳斯在发现新的敌人后，根据自己的系统判断，认定了奥特曼的仇恨度更好，立马放开腕龙号，朝着新出现的奥特曼杀去。】

    【新出现的奥特曼一个侧身过多宇宙龙纳斯的冲击，一把抓住了宇宙龙纳斯的尾巴，双臂用力，身体旋转，拉着宇宙龙纳斯的身体就旋转了起来！】

    【旋转数圈后，奥特曼猛地的松手，宇宙龙纳斯在惯性的作用下横飞出去，直接和不远处的陨石相撞。】

    【“索尔捷特光线！”】

    【一道光线直直的命中的了宇宙龙纳斯，将其炸的粉碎。】

    【这位奥特曼在解决了宇宙龙纳斯后，扭头对着腕龙号上的众人点头，正想要离开，却听到日向队长对着他喊道：“等一下！这位奥特曼！我们需要你的帮助！”】

    【奥特曼点点头，化作一道光芒进入了腕龙号里。】

    【“你好，我是戴拿，戴拿奥特曼！”】

    【“戴拿奥特曼！！！”隐岐作为小迷弟，虽然眼前的这个奥特曼和自己在地球上看到的记载中的奥特曼不同的，但是他还是激动万分的想要要一个签名。】

    【“隐岐！”】

    【日向队长一个瞪眼吓退了隐岐，然后对戴拿说道：“我们的队员，雷蒙被梦比优斯奥特曼带走了，我们想知道他到底去哪里了。”】

    【“我是腕龙号的船长，我必须要对我的船员负责，将每一位船员带回家，是我的责任。我要把雷蒙带回来，拜托了！”】

    【日向队长对着戴拿鞠躬，戴拿连忙扶起日向队长，他告诉众人：“神圣之光告诉了我，光之国陷入了前所未有的危机，我是聆听了神圣之光的召唤，你们的伙伴应该是因为体内的雷布朗多血统，被那位名叫梦比优斯的奥特曼带去帮忙了。”】

    【戴拿闭目思考，随后说道：“神圣之光告诉我，我们要去怪兽墓场！”】

    【“怪兽墓场，那个传说中出于虚无空间的地方，所有死去的怪兽都要前往的归墟之地？”】

    【“没错。”戴拿看着面前的众人，这让他想起了自己在超级胜利队的日子，自己的老队长也是想日向队长这样，严厉又慈祥。如同父亲一样对待着自己和其他的队员。】

    【“我要告诉你们，哪里可不是什么度假村，去哪里，很有可能死的！”】

    【“我一定要亲手去把雷救回来。”日向队长面对其他船员说道：“大家.....”】

    【“不用说了，船长！”】

    【“一起去吧！”】

    【“带雷蒙回家！”】

    【“好！”】

    【日向队长看着戴拿，说道：“那就拜托你了！戴拿奥特曼！”】

    【戴拿点点头，说道：“那我们就是伙伴了！对了，你们也可以叫我的另一个名字。”】

    【“另一个，名字？”】

    【“是啊，我作为人类的名字：飞鸟信！”】

    【一道光芒亮起，奇迹型戴拿出现在了腕龙号外，他抱起腕龙号，开起了小型虫洞隧道。】

    【怪兽墓场。】

    【贝利亚高举千兆格斗仪，一股强大无比的能量从等离子火花能量源上灌入千兆格斗仪，随后在通过千兆格斗仪中的微型宇宙灌入一百只怪兽的体内。】

    【“哈哈哈，我要用这些怪兽征服整个宇宙！”】

    【他发出了狂妄的笑声，不过他现在也的确是有狂妄的资格，毕竟唯一能阻碍他征服宇宙的就是光之国，可是现在，整个光之国都被他给灭了！】

    【“有了这些怪兽，再加上等离子火花塔的能量源，就算是奥特之王那个老家伙，也阻止不了我！”】

    光之国宇宙·K76。

    奥特之王笑而不语，并且随手给自己宇宙的宇宙监狱套了个防御加持。

    这个故事告诉我们，别口嗨，尤其是别口嗨大佬。奥王心眼小啊！

    【可是就在这个时候，一台金属块飞入怪兽墓场，如同流星一下砸落在地面上，激起一阵烟尘。】

    【“没想到啊，你们这群小虫子居然还敢出现在我的面前！！！”】

    【烟尘散去，正是之前从佩丹星人手里要来的金古桥！】

    【贝利亚的双眼轻松的透过佩丹尼姆合金板看到了正在驾驶舱中的一行人，他冷笑着问道：“你们不会觉得靠着这台不知道从哪个垃圾堆捡来的破铜烂铁就能打败我吧？别搞笑了。”】

    【“贝利亚，我们做个了断吧！”赛文看着外面的贝利亚还有他身后的一百头怪兽，从怀里掏出了奥特眼镜。】

    【“没想到你们这群家伙居然没有被冻死，凯恩呢？”】

    【贝利亚完全没有把金古桥里的众人放在眼里，一群漏网之鱼手下败将罢了！】

    【“大家将光芒留给了我们，我们一定不会辜负大家的希望！”初代也掏出了贝塔魔棒。】

    【“贝利亚！我们要让你付出代价！”】

    【“做个了断吧！”】

    【“哈哈哈！”贝利亚闻言顿时大笑起来：“去吧，我的宠物们！”】

    【贝利亚挥动终极战斗仪，顿时从终极战斗仪中飞出一百道红色的光芒，落地之后就变成了一百种怪兽。】

    【“想拿回等离子火花塔的能量源，先和我手底下的小卒子们玩玩吧！进攻，摧毁他们！”】

    【一百只怪兽听到命令，齐齐朝着金古桥的方向发出怒吼，一百只怪兽同时咆哮造成的音波形成的威力居然勉强赶上之前贝利亚的一次超音波之吼！】

    【“上吧，大家！”】

    【“梦比优斯！”】

    【“洗袜子！”】

    【“jio！”】

    【“爱迪！”】

    【“哥莫拉！杰顿！出击！”】

    【四奥两兽出现在了金古桥外面，贝利亚站在一座小山包（至少有三百米往上）上看到这一幕，突然来了兴趣。】

    【赛文作为文官，脑子也是这里做好使的，他短暂的布置了作战计划。】

    【“梦比优斯，拿等离子火花塔的能量核心的认为就交给你了！我和奥特曼，爱迪一起清理怪兽，贝利亚看到我们的反抗肯定不会无动于衷，他一定会来对付我们，到时候就是你们的机会！”】

    【“雷，把你拉入这么危险的战场，真的很对不起，哥莫拉和杰顿负责给梦比优斯打辅助，你来操控金古桥，保护自己为优先度最高的任务！”】

    【“各位！一起上吧！”】

    【“是！”梦比优斯右臂一挥，梦比姆骑士光刃脱鞘而出：“哥莫拉，杰顿！我们三个一组！一起上吧！”】

    【“哥莫拉，杰顿，掩护梦比优斯！”】

    【“吼！！！”】

    【“芝顿！！！”】

    【第一个扑上来的是铁莽子雷德王，哥莫拉一把抱住雷德王，替梦比优斯挡住了这个力大无脑的对手，雷德王也是哥莫拉的老对手了！杰顿在一旁蓄能一发高温火球，狠狠的打在了雷德王的背上，得到了神圣火光强化的闪耀格斗仪带给了杰顿全新的能力，超·高温火球！】

    【雷德王被超高温火球打的痛苦不已，身经百战的哥莫拉一个过肩摔将其摔倒在地！】

    【梦比优斯飞身而起，在半空中释放梦比姆骑士切割，一剑斩杀了雷德王！】

    【梦比优斯《第一滴血》雷德王！】

    【助攻：哥莫拉，杰顿！】

    【赛文，初代和爱迪同时摆出了战斗姿势。】

    【“好久没有面对这样的战斗了啊！”】

    【“是啊！”】

    【“体内的光子又沸腾起来了呢！”】

    【“并肩而战吧！夺回我们的希望！”】

    【初代力量刚猛，战斗经验也极其丰富，作为光之国的肉身第二强，初代的打法更偏向于重击和投技，历经万年光阴，曾经靠着投技活生生把能够在一群怪兽里开无双的雷德王摔成爆米花的初代此刻展示了他作为奥特兄弟中身材最魁梧，最健壮的真·老大哥的实力。】

    【我一个大学教授，能徒手打死怪兽，很合理吧！】

    【对此，被初代一击狠狠的命中了刚刚复活的巴尔坦星人的胸口，直接穿胸而过，活生生的把刚刚复活的巴尔坦星人再一次送回怪兽墓场读条。】

    【哦，这里就是怪兽墓场啊，那没事了。】

    【由于之前的一击重拳过于惨烈，面对初代的一群怪兽见状都有些不敢上前。】

    【于是，初代选择了主动出击。】

    【“就决定是你了，百慕拉！”】

    【一片看戏的百慕拉：卧槽，卧槽，卧槽！有话好好说！你，你不要过来啊！！！！】

    【赛文相比于一拳一头巴尔坦，两脚一个百慕拉的初代，赛文的作战风格更偏向于沉稳。他手持冰斧，看着自己面前的对手，嘎次星人，拉比星人，庞顿，盖洛斯......】

    【“都是老对手啊。”】

    【赛文摘下了冰斧，摆出战斗姿势问道：“你们谁先来？”】

    【看着杀气冲天，似乎比干掉自己的时候还要强的赛文，以嘎次星人为首的一群赛文系对手不自觉的集体后退一步。】

    【人在墓场，刚刚复活，赛文杀过来了，怎么办，在线等，挺急的。】

