    御守光目前想的就是将【声乐】和【流行舞】这两个技能起码提升到大师级别，毕竟他现在的身份是一名偶像练习生。

    即便是昨晚遭遇到了龙族事件，他也没有兴趣去参和进混血种的事情里去。

    可能以他现在的血统和能力，即便是在混血种中，也起码是超A级的混血种，而战斗力则是如同系统所示般的【SS级】。

    但混血种的世界，或者说是秘党，即卡塞尔学院主导的势力里，可是要和那些纯血龙族战斗的。

    毕竟原著里也有说过，除了秘党之外的混血种势力，还有其他一些主业为收敛财富的混血种势力。

    御守光就是希望成为后者那样的混血种，说起来很自私，但生活就是如此。

    他和妈妈仅仅是想获得平稳、富足的生活已经很艰辛了，御守光不想去冒着生命危险和纯血龙族作战。

    如果他真的有那么勇，他此时就不应该在杰尼斯事务所的偶像艺人班里努力学着舞蹈、声乐了，而是应该直接拿着「三日月宗近」和「和泉守兼定」两把武士刀进入黑道当打手。

    但是他不想，他只想安分守己地靠着系统和自己穿越者的身份，然后投机取巧地获得财富，最后和妈妈一块去到更加安定的中国生活，那里不会有美国驻军，不会有日本极道，不会有嚣张至极的财阀资本家。

    如果这个世界正如他过去十七年所想的那样，是个平和、日常、没有任何超自然力量的世界的话。

    想到这，御守光气就不打一处来，他顿时在脑海里质问系统，“系统！这究竟是怎么一回事？”

    系统似乎沉默了一会。

    【请问宿主想要问什么？】

    “为什么这个世界会是龙族的世界，而且你为什么一开始不跟我说！”御守光咬牙切齿。

    系统又开始沉默了。，

    要是他一早就知道这是龙族的世界，那么他就会……他就会……

    似乎他也没得选择，即便是一开始激活系统选择血统的时候，正如之前他分析的那样，其他三个血统都有利弊。

    即便是选择【A级天武人血统】，因为其强悍到堪比混血种的身体素质，他说不定还是会被当作混血种对待。

    而且【A级天武人血统】根本没有龙族血统的特殊金手指——言灵，这样御守光就会被当作像诺诺那样的无言灵特殊混血种，他在战斗中也一样会吃亏。

    就比如昨晚的战斗中，即便御守光能靠着精湛的战斗技巧，能在近身战中压制大关健太郎，但面对大关健太郎的言灵·君焰，他被击中了绝对会当然重伤。

    所以有没有言灵，在混血种的战斗中很重要，其中言灵的克制关系更是决定了胜负的关键！

    这么说，到头来，即便知道了这是龙族的世界，御守光最后还是会选择【S级龙族·白皇帝一系血统】这个血统。

    因为【S级龙族·白皇帝一系血统】足够强，而且几乎没有副作用……

    等等……御守光突然想到了什么，会不会就是因为这个世界是龙族世界，所以才会出现【S级龙族·白皇帝一系血统】这个选项，因为这样一来，这个血统也就有了弊端……

    那就是如果选择【S级龙族·白皇帝一系血统】，则将会代表着御守光会不小心被拉进混血种的世界……

    而且因为御守光所在的位置是在日本……

    想到这，御守光想到脑海里还在沉默的系统，更加生气了。

    “系统你是不是故意隐瞒这个世界是龙族世界的？”他在脑海里怒声道。

    系统终于有回应了。

    【叮！本系统绝对没有伤害宿主的意思，只是考虑到宿主的性格过于谨小慎微，所以才出此下策。】

    “没有伤害我的意思？”御守光双眼冒火，“你知道这里是哪吗？！”

    “这里是日本分部！原著里连卡塞尔学院本部都无法干涉这里的事情，这里还埋葬着白王伊邪那美的遗骸！”

    “最关键的是，日本分部和猛鬼众这无论是红方还是黑方的两大本土势力，都是被赫尔佐格这个老银币牢牢掌握着！”

    “要是我暴露了，我接下来面临的会是整个日本所有混血种的追杀！”

    “源稚生、源稚女甚至是绘梨衣都会因为赫尔佐格的一句话追杀我到天涯海角的！”御守光说到这，全身冷汗都出来了。

    他昨晚原本其实也不想杀死大关健太郎的，毕竟昨晚的任务要求是制止大关健太郎继续杀人，他完全可以将后者打到重伤昏迷，这也算制止了大关健太郎的杀人行为。

    但是在他知道这是个龙族世界之后，他更是在日本分部上生活，他才决定了杀死大关健太郎。

    因为只有死人才能永远守护秘密！

    御守光不敢保证，大关健太郎在日本分部那里是否能因为原著里上杉绘梨衣曾经服用来稳定血统的那种药物恢复一定的理智，从而供出他的样貌来。

    到时候，以赫尔佐格那个老银币的性格，绝对会不惜一切地找到他的！

    御守光要是一个人，他倒不害怕，大不了直接杀出日本，用言灵·黄泉奈落直接杀出去！

    但是他不能这么做……因为他身上还有一个弱点——妈妈森岛雅美。

    他能杀出去，但森岛雅美怎么办？

    他有龙族血统，可森岛雅美什么都没有，她只是一个普通人，甚至因为耳朵先天失聪，连说话都要依靠手语和小本子！

    所以御守光不能冒这个风险！

    他昨晚只好杀了大关健太郎！

    那也是他第一次杀人！

    系统似乎因为第一次见到对它这么生气的御守光，打出了【……】几个点号。

    “混蛋系统！你今天不给我说清楚！你以后发布的任务我大可不做了！”御守光在脑海里怒吼道。

    这时，系统终于有反应了。

    【宿主，你就不想改变龙族世界里所有人的命运吗？】

    这时候系统却是问出了一个问题。

    御守光看到这，深深呼吸了下。

