    第二百四十七章大型科研项目

    国庆难得的七天小长假！

    只是国庆七天小长假刚刚结束，秦元清就接到上级的邀请，参观国内的一个大型科研项目。至于具体的，并没有详细说，秦元清也没有问，到了这个级别，一说大型科研项目，秦元清心中就有数，涉及到很高层次的保密。

    接到电话后，秦元清是很奇怪的。

    毕竟他不在体系中，这些东西是不应该邀请他的，像珠峰航空发动机，是因为他主导研制的，比较特殊，所以哪怕是测试，他该了解的都了解，几乎是参与了全过程。

    下午的时候，就有个穿军装的开着军车过来接他，经过研究院详细确认身份没问题，秦元清就上车，等到了空军机场，秦元清才看到了这个专家团，一部分人秦元清认识，另外一部分秦元清却是不认识。

    这一次是乘坐军机的，可想而知保密程度多么高。

    带队的是海军的一位领导，除了专家外，还有几个部门的领导，包括科工委、总参等，级别都很高。

    军机上，大家都拿到了这次的资料，秦元清一看资料才知道，这次所谓的大型科研项目，正是国产航母项目。

    去年001航母正式交付给海军，然后紧接着开建自己的国产航母，毕竟001航母是源自苏联，再怎么改舰身就摆在那，001航母实际上是属于过渡性航母，最大的用途就是进行演练、摸索航母使用以及仿造出一整条航母建造技术。

    而这002航母才是真正国产航母，是华夏从无到有开建。根据资料，这002航母与001航母差不多，长约315米，宽约75米，排水量5.5万吨，满载排水量6.7万吨，动力系统为4台蒸汽轮机为动力，4轴4桨双舵推进，总计20万马力，最高航速可高达32节，在航速30节时续航力为4000海里，在航速20节时续航力可达1.2万海里。。。。。

    从设计来看，002航母是以001航母为基础改造提升出来的，增加了机库容积，至少可以搭载36架舰载机，相比001航母数量提升了50%。

    秦元清将资料看完后，飞机也降落了，然后有部队的车专门过来接，不过十几分钟就到达科研基地。

    他们将计划在科研基地呆半个月时间，参观科研基地，顺便当智囊团，帮忙解决各自专业上的事。

    迎接他们的也是豪华阵容，总师热情地说：“欢迎各位专家过来，给我们排忧解难！”

    随后带着大家到招待所，举行一个小型招待宴，招待宴伙食倒是很丰富，各种海鲜应有尽有。

    “秦院士，闻名不如见面！您的大名如雷贯耳！”一个穿着白色军装的中年人，热情地和秦元清聊了起来：“我是马伟鸣，说起来我们可是校友！”

    “马哥，久闻大名，你也是我们水木的大名人！”秦元清也很客气地说道。

    马伟鸣，动力与电气工程专家，工程院院士，海军工程大学教授、博士生导师，海军工程大学舰船综合电力技术国防科技重点实验室主任，其长期致力于独立系统集成化发电、独立电力系统电磁兼容、电力电子应用技术等领域的教学与研究，在这一方面是国内最顶尖的科学家。其在1993年至1996年在水木攻读并获电机专业博士学位，1996年被评为国家中青年有突出贡献专家，1999年获国家十大“杰出专业技术人才”奖章，获何梁何利科学技术奖。2001年年仅41岁的马伟鸣就当选为工程院院士，属于很年轻就能够当选院士的人。

    “这次知道专家团里面有你，我可是高兴得昨晚一晚上没睡，还想着你好好帮一下我们团队！”马伟鸣和秦元清碰了一下酒杯，喝了一下口果汁，说道。

    “有什么问题需要我帮忙？”秦元清有些疑惑：“我是搞理论的，技术、应用问题不是很懂。”

    秦元清对于马伟鸣印象最深的，就是上一世中，其被誉为最让‘战忽局’头疼的男人，甚至很多人感叹道：“哀其不幸，怒其不争”，华夏百年战果，毁于马伟鸣，局座一生之敌！

    在秦元清看来，马伟鸣是该领域的最顶尖科学家，如果他都解决不了的问题，秦元清估计也是没办法解决，除非开挂！

    “可别这么说，你可是公认的顶级算法大师，计算机专家，动力专家，材料学专家，结构专家。。。。。。”马伟鸣连忙说道，虽然秦元清年龄还没有他一半大，但是自从在汽车领域、航空发动机领域一展身手后，秦元清头上已经多了好几个标签。

    然后又有几个科研人员过来与秦元清交流，都是各种好话，只希望秦元清能够给他们解决一些问题或者提供解决问题的思路。

    航母是一个庞大的系统，是以一个强大国家为后盾的，毕竟现代航母和二战时候的航母是两码事，不可同日而语。就如同黑海造船厂厂长马克洛夫被问到如果要让航母完工，工厂需要什么，马克洛夫那一番经典回答：“苏联、党中央、国家计划委员会、军事工业委员会和九个国防工业部、600个相关专业、8000家配套厂家，总之需要一个伟大的国家才能完成他。”

    国产002航母，建造配套单位也达到了532家，是由上级各部门强力统合着，整合了大量的专家，计划用工最高峰达到5000人。

    一艘航母，涉及六百多个专业，它被誉为综合国力的象征，是一点都不夸张的。

    华夏虽然经过改装001航母，摸索出一整套航母技术，但是毕竟还是属于模仿阶段，总是有些地方不如人意，比如因为没有攻克蒸汽弹射技术，002航母依旧仍然采用滑跃式起飞。动力方面依旧采用常规动力，而不是核动力，就是因为技术还不成熟。

    可以说，002航母虽然已经开始在建造，但是还是有很多技术难关要解决，也注定002航母是练手用的，而不是华夏最终舰，肯定必须还会有003航母。

    下午时候，其他专家都还在休息，毕竟很多专家已经不年轻了，可是秦元清已经被马伟鸣拉着到他们团队那边，边走边说道：“我们团队是做动力工程的，负责的是航母上弹射器这一块内容。”

    “电磁弹射？”秦元清好奇地问道。

    “对，你也知道？”

    秦元清笑道：“我也是一个伪军迷！你们进展怎么样？能装到航母上吗？”

    马伟鸣摇头道：“现在的这一艘，肯定是没希望了，电磁动力弹射还有很多难题要公关！”

    电磁弹射，以电磁力为驱动力来源，堪称电磁领域最尖端的军事技术之一，与全电综合推进技术并列，甚至略有超出，乃是现如今人类文明航母领域真正的顶尖核心技术，素来拥有‘先进’和‘尖端’的文字标签。

    目前来说，电磁弹射整个技术研发难度极高，全世界仅有美利坚海军的福特号航母采用电磁弹射技术。

    作为一直学习美利坚，摸着鹰酱过河的兔子，怎么可能不研发电磁弹射呢。

    只是作为后来者，起步比较晚，钱也比较少，华夏在电子弹射这一块距离成熟还有一大段距离。

    秦元清曾经看过局座做过的一期视频，介绍着蒸汽弹射和电磁弹射，电磁弹射那快速的不断让飞机起飞，大大增强了航母的战斗力，只是很可惜的是，直到秦元清重生那一刻，华夏的电磁弹射也没用在航母上服役。

    当然那时候都在传，003航母就是采用电磁弹射，只是一直没有得到官方的实锤。

    秦元清来到了马伟鸣的设计团队，马伟鸣跟秦元清介绍着，因为要请秦元清帮忙，所以马伟鸣介绍得很详细。

    他们团队可不仅仅只有弹射器的问题，还包括独立系统集成化发供电、电力电子、电力系统电磁兼容等方面。

    秦元清很敏锐的察觉到数据的异常，然后提出一些自己的建议，同时对于数据架构，秦元清亲自操刀，进行优化。

    马伟鸣那叫一个高兴，同时也觉得不可思议，这就是世界最顶级的数学家么，计算能力恐怖如斯。

    要知道航母作为大型科研项目，自然能利用超级计算机，他们这些都是经过超级计算机计算的，都没有出现问题，结果秦元清不到一天就挑选了10个问题，然后还能提出修改建议。还有那软件方面，他们可是跟顶尖计算机所合作的，结果秦元清对软件进行优化，优化后软件只剩下原来的20%大小，但是性能却提升了30%。

    秦元清随着不断深入了解，隐隐已经明白了，从航母系统而言，其实相当于一台计算机，软件、硬件都是相当重要的，硬件先进软件不行无法发挥作用，硬件落后软件先进也发挥不出足够的战斗力。

    航母的操作系统，竟然采用很落后的操作系统，由此可见华夏那些计算机所，在操作系统这块真的是不行。秦元清在解决马伟鸣他们团队的软件系统，就参与到航母的操作系统上面。

