    秦风离开了金陵战部，还没有回到自己的住所。

    忽然接到了紫虎的电话。

    “至尊！当年秦家的事情，又有一个线索查到了！”紫虎在那头激动的说道。

    “什么线索？快说！”秦风迫不及待道。

    “当年有一个电话，打进秦家，只有秦老爷子和当时的两个仆人知晓，那个电话当时就是提醒秦老爷子有人要对付江城秦家。”紫虎立刻汇报道。

    “提醒爷爷？这么说，秦家已经提前得到了消息？那么为什么秦家还是被灭了？那个提供情报的是谁？”秦风有些疑惑。

    “具体我也不清楚，那个提供情报的，也是秦家人，不过现在已经离开秦氏王族了。”

    “位置立刻发给我！”

    很快一个坐标发送到了秦风的手机上。

    秦风没想到的是，这个坐标的地点居然是距离金陵市区十分遥远的偏远地带，而且是比较荒芜的一座无名山峰。

    这里只有一座很小的尼姑庵，平时人烟罕至。

    一位养尊处优的秦氏王族成员，居然选择在这荒山野岭隐居，实在是很稀奇。

    秦风来到了尼姑庵门口。

    敲了敲门，立刻有小尼姑出来开门。

    “我找秦月秋。”秦风淡淡道。

    “对不起，施主，这里没有秦月秋。”小尼姑双手合十道。

    秦风笑了：“我要秋竹师太。”

    “师尊正在吃斋，请施主稍等片刻。”

    说罢，便领着秦风进入了里面。

    尼姑庵内极其简陋，实在清贫至极。

    秦风在大厅内，等待了片刻，一位年长的老尼姑缓缓从内堂走了过来。

    虽然年事已高，但老尼姑却精神矍铄，哪怕岁月留下了许多的痕迹，但是依旧看得出，那张满是皱纹的脸上，以前绝对是个美人胚子。

    “不知施主，要见老尼，所谓何事？”秦月秋目光淡然道。

    “我来自江城，秦家，我名秦风，我为十五年前的事情而来。”秦风品了口茶，也淡淡道。

    秦月秋目光微闪，侧过头道：“老尼已不是俗世中人，以前的事，早已忘了。”

    秦风道：“说起来，我是不是应该叫你一声七奶奶？当年你一个电话打给我爷爷，却没想到还是没有挽救秦家，我只想知道当年的真相！”

    秦月秋叹了口气道：“知道又如何？秦氏王族，难道你不知道？如此庞然大物，纵使滔天罪恶，你也奈何不了啊，何苦知道呢。”

    秦风道：“也许以前，我就算知道了也没用，但现如今不一样了，我知道，就可以替江城秦家报仇！”

    秦月秋诧异的看着秦风，她不明白，秦风为何如此自信？

    忽然，她奇怪道：“当时，我打电话给秦正华，就是希望他举族搬迁，但是他没有那么做，似乎抱着必死的决心，但，秦家人全死了，为何，你还活着？”

    秦风也皱了皱眉道：“当时，我正好被送出国外了，一个月后才回来，这才躲过了一劫。”

    其实，他也很奇怪，若是爷爷秦正华知道秦家遭遇劫难，为何不把秦家的子孙都送出去，反而就把他送出去了。

    他自认为在秦家后辈中，当时也不算出色，直到遇到了那个神秘人师傅。

    秦月秋也有些疑惑：“秦正华这小子，一生正气，而且倔强得很，我的话他不听，是因为他不相信，同为本族，秦族会对他痛下杀手，但他肯定也留了心眼，这才让你出国，或许你有什么不同之处。”

    “而你现在找到我，说明你也有些本事，但我已经不是秦氏王族之人了，你找我也没用。”

    秦风正色道：“我只想知道来龙去脉！我秦家为何被灭！”

    秦月秋叹了口气道：“那好吧，我告诉你。”

    原来，这一切居然是因为江城秦家太出色的缘故。

    秦正华，也就是秦风的爷爷，出自秦氏王族，由于是庶出，一直不受待见，他便带着微薄的资产来到了江城，创立了江城秦家。

    短短三十年间，便有了江城第一世家，自然引起了不小的轰动。

    秦正华虽然自立门户，却始终忘不了自己的根，他一直想要回归秦氏王族。

    所以每一年都会前来秦氏王族拜会。

    头几年的时候，根本没有秦氏王族的人重视他。

    直到江城秦家的产业规模以及影响力越来越大的时候，秦氏王族这才知道，自己的旁系弟子居然创立了如此惊人的成就。

    一时间，秦正华的名字在秦氏王族内部广为流传。

    就连当时的老王爷也对秦正华赞不绝口。

    虽然秦氏王族当时上下许多人都同意让秦正华返回秦氏王族，更是提议让他的名字列入王族族谱。

    但，终究有人是不同意的。

    就是与秦正华一脉相传的那一代，当年秦正华被赶出去，也是因为那一代。

    也就是号称秦四爷的秦老四，他是秦氏王族的正统血脉，地位崇高，极力反对。

    但由于老王爷挺欣赏秦正华的，他不好正面反正。

    于是，他就使了一计。

    当年的老王爷年事已高，但春心仍不灭，房中有不少年轻侍妾。

    秦四爷找了其中一个，将她和秦正华当时的七子一同迷晕了，丢在一个房间内。

    然后捉奸在床。

    老王爷彻底震怒。

    秦正华也彻底断绝了重返王族的机会，并且江城秦家永远不得进入秦氏王族。

    随后，秦四爷落井下石，动用一切关系和资源，针对江城秦家。

    秦怀德也不过是秦四爷的执行手罢了。

    “秦四爷！”

    秦风听完了整个故事，已然有了目标。

    原来一切的罪魁祸首就是这个秦四爷。

    因为自己的喜恶，害死了江城秦家几十条人命。

    纵然你是王亲国戚，那又如何？

    秦风这个仇报定了。

    “豪门大阀内的阴暗面多如牛毛，我见多了，我就是看不惯那些人为了自己的利益，连自己的亲人都要出卖，许多事情我才插手的，你爷爷那件事，我想救的，但是最后他还是选择留下了。”

    “后来我也看清了，纵然我留下来，也改变不了什么，所以索性离开了秦族，做一个问心无愧的人。”

    “我看你很想报仇，但是还是断了这个念头吧。”

    “秦氏王族中的高手多如牛毛，老王爷本身就是不好惹的人物，秦四爷一直很得老王爷的喜爱，现如今更是掌管着秦家诸多产业，若是动他，老王爷第一个不会罢手！”

