    晚上，绫波丽回到了家里。

    很有意思的是，虽然因为拆迁作为理由让绫波丽换了一个住所，但她所处的环境相比之前其实没有多大的变化。

    她现在住在一座居民楼里，不过现在整个居民楼只剩下她一个住户了。

    这座住宅区本身就处于城市的边缘地区，居住在这里的大多都是刚刚搬迁到第三新东京市的居民，但是因为和使徒的战斗, 城市中大量的人口迁出，这里也是其中之一，再加上地处偏僻，所以当绫波丽来到这里的时候，整个住宅区的人口已经所剩无几了，现在更是只剩下她一个人, 当夜幕降临的时候，这里就如同鬼城一般。

    但绫波丽并不受影响, 毕竟, 对于居住条件这种东西，她早就已经适应了。

    昏暗的地下室，杂乱的垃圾楼，以及现在这种空无一人的住宅区，对她而言没什么区别。

    但——那是以前。

    “今天，又跟他见面了。”

    绫波丽躺在床上，因为伤口的关系暂时不能洗澡，平时没有什么兴趣爱好的她一般都会完成作业后早早休息，不过今天却有些意外，绫波丽的脑海中却回想着李林的身影。

    该怎么说呢？一直以来，因为某些原因，绫波丽都没有真正的与其他人进行交流过，特殊的成长环境让她很难正常和人沟通，即使在学校中也是如此，她还因此成为了同学眼中的高冷女神。

    而如今，李林当初的一次再正常不过的举动, 却在她的心中留下了特别的印象。

    这当然不是爱恋之类的感情，而是对于新事物的本能兴趣。

    当一个人长时间不正常和人交流的时候，意外闯入的一人将会致使其印象深刻。

    绫波丽就是这样的状态，如果是正常情况下，李林只是生命中的一个过客，再也不会有交集，而今天的再度相遇，却让这个印象变得深刻起来。

    “蛋糕，很好吃······应该要回礼吗？”

    不知不觉，绫波丽陷入了沉思。

    除了碇司令，她没有与人深入交流过，包括每天都见面的赤木律子和葛城美里也是如此，不过今天，她竟然因为只见过两次面的人而升起了这个念头。

    从某种意义上来说，碇源堂的担忧是对的。

    当绫波丽真正和别人有了羁绊之时，他的计划，便不那么完美了。

    “李·····林·····”

    喃喃着李林的名字，绫波丽望着天花板，怔怔出神, 随即, 她脱下了衣服, 裹着薄被睡了过去：

    “谢谢····表示感谢的词，我第一次这么说，我对那个人都没说过······”

    第二天，绫波丽照例来到了Nerv基地中换药。

    赤木律子为她检查了伤口，并帮她换上了药。

    “好不错，按照现在的情况，不出一周就可以继续进行实验了。”

    “嗯。”

    绫波丽点了点头，有些艰难的将衣服穿上。

    赤木律子看着她的动作，并没有上前帮忙，而是转身将绫波丽的档案放回了书架上。

    就在这时，绫波丽开口了：

    “赤木博士。”

    谷柇

    “什么事？”

    “吃东西，会让人感觉快乐吗？”

    “唉？这个嘛，吃到自己喜欢的东西当然会这么觉得，毕竟这也是人类的本能。”

    略微思索了一下，赤木律子开口说道。

    并不是很复杂的问题，不过，赤木律子却对问题的发出者感到惊讶——以前绫波丽从来不会问这种问题。

    只是很显然，现在的绫波丽出现了一些变化。

    “做自己喜欢吃的东西，很快乐吗？”

    “当然。”

    “是吗，可以给我一本关于做饭的书籍吗？”

    “·······你想做什么？”

    “······蛋糕。”

    “我知道了。”

    就这样，赤木律子送走了绫波丽。

    咔嚓！房门关上，赤木律子望着绫波丽离开的方向，久久无言。

    “她·····有了想要的东西吗？究竟是怎么回事······”

    下意识的，她的右手放在了电话上，似乎打算联络谁，但沉默了许久，还是放下了。

    随即，赤木律子又恢复到了正常的工作状态，不过今天下午，有关烘焙的书籍，原料，还有相应的设备都送到了绫波丽的新家。

    虽然因为身上伤势的关系，绫波丽无法自由的行动，但只是阅读书籍，就已经让她不由自主的沉浸其中，从这一天开始，绫波丽在晚上多了一个兴趣爱好。

    对于绫波丽与Nerv发生的一切，李林并不清楚，他这几天一直在调查有关拉弗雷谢恩和炎山的资料，最主要的关注点便是拉弗雷谢恩。

    无论是公开资料还是Nerv的机密资料中，拉弗雷谢恩的尸体都没有找到，所有的记录都是当时的军队付出了巨大的代价将拉弗雷谢恩击退。

    而说句实话，炎山的威胁其实并没有拉弗雷谢恩高。

    说到底，炎山对于人类最大的威胁便是其高温可能会融化所有的冰川，导致海平面上升淹没人类，但问题是，现在的地球其实就处于这个状态。

    而拉弗雷谢恩呢？

    如果放任不管的话，其不明物质可以在八个月内消灭地球上的所有动物，这一举动无疑会打破整个地球的生态圈，而所有动物灭亡的后果便是大部分植物也将会灭亡，地球的生态系统将会遭受毁灭性的打击。

    而拉弗雷谢恩的不明物质并不需要让其直接暴露在大众面前才能释放，也就是说，如果拉弗雷谢恩找个地方苟起来直接将人类苟到灭绝是完全可行的。

    “战斗的地点是硫磺岛吗？还真是个特殊的地方········时隔十五年，不知道还能不能找到有价值的线索，去看看吧。”

    略微一思索，李林下定了决心。

    不久之后，李林的身影消失在了房间之中。

    来自光之巨人的瞬间移动，是现在地球上的任何科技都无法侦测到的存在，所以李林就放心大胆的使用了。

    不过他没想到的是，就在他离开之后不久，第三新东京市就迎来了新的变故。

