    “什么呀！我来了那么久，才第一次给你打电话，而且我不找你们，你们居然一个人也不找我。太过分了吧？”

    “咦？娜塔莎也没找你？”

    “没有！”

    望着她气鼓鼓的模样，洪非不由劝慰道：“唉，这个事儿确实是她做得不对，回头我一定好好说说她！”

    叶莲娜噘了噘嘴：“而且我不才不要当什么复仇者！”

    “复仇者还是有实力的。”

    叶莲娜顿时不屑地发出轻哼：“这群复仇者，就是一帮奇奇怪怪的人被生拉硬拽着聚集在一起罢了，他们要是单独拉出来各自为战确实都不错，可现在合在一起，却让我觉得他们连受过训练的新兵都不如。”

    “团队凝聚力问题罢了，他们之间的信任也存在一定的问题。不过你也别小看了他们的潜力。”

    “我没有小看他们的潜力，我只是瞧不起他们的现状。”辩了一句后，叶莲娜又道：“老板，既然这件事是你做的，那我要不要……”

    “不用，导弹不是我发射的，我只不过人在里海营，走的时候顺便把它给炸了。你不需要有任何的心理负担，他们最后肯定什么都查不到。说说第二件事吧。”

    “好，第二件事儿，是关于振金的。”

    “哦？”

    叶莲娜：“你走之后，CIA的人很快就上门找到我们，原来他们之所以会追踪那个黑人，是因为他跟一个振金贩子有联系，所以CIA想要把他控制起来，然后顺藤摸瓜地找到那个振金贩子的线索。”

    洪非不禁再次发笑：“这不巧了么，这两个人现在都在我这儿。”

    说起来也有几分道理，若真是大盗，即便是国际大盗，一般情况下也轮不到CIA出手。

    可要是事关振金，那情况便截然不同了。

    艾瑞克和尤利西斯的联系不知为何被CIA截获，估计又是他们偷摸监听的功劳。他们要的不是什么雌雄大盗，而是一直在地下黑市以超高价格兜售振金的军火商人尤利西斯·克劳。

    若是没有洪非插手，CIA此次行动也必然失败，而尤利西斯和艾瑞克也将因此逐步建立信任，最终逐步引出黑豹电影的相关剧情。

    “然后呢？”洪非追问。

    “CIA的人想要让复仇者出面把那个黑人给他们带回去。”

    洪非蓦地笑了起来：“嚯，好大的官威啊。”

    叶莲娜赞同地点头：“是啊，而且托尼·斯塔克当时正好在气头上，所以他把CIA的骂了一顿后直接撵了出去，甚至还差点把杯子砸在对方的脑袋上，还好史蒂夫把他拦了下来。”

    “嗯？这又是为什么？他为什么会生这么大的气？”

    叶莲娜眼眉带笑：“还不是因为你。”

    洪非微微错愕，不禁吐槽：“小肚鸡肠的家伙。”

    “嘿嘿，这次你可猜错了，他本来给你准备了晚餐的，后来你走了，他原本要取消掉的，可后来又放弃了，然后他把那份食物扔海里了。”

    洪非顿了顿，摆手道：“没什么区别，一样的小肚鸡肠。”

    忽地，叶莲娜表情一转，娇滴滴地唤道：“老板～”

    洪非立时回神，面色一肃：“有事儿？”

    叶莲娜瞬间破功，撒娇似的埋怨道：“老板，复仇者团队好无聊啊，我想回去了。”说罢，她两只大眼睛扑闪扑闪地，竟也有几分可爱。

    洪非面不改色：“咱们可是签了协议的。”

    “那我们违约吧？”叶莲娜不假思索地道，“我记得当时没说过违约会怎么样。”

    当然没说了，这又不是生意场，双方也不是正式的组织机构，严格来说，这份协议更像是君子协定，真要有人违约的话，那不管设置任何或大或小的限制条款都没什么卵用，所以双方当时都非常明智地没有提及。

    视频画面里，洪非突然定住不动了。

    “老板，老板？”叶莲娜对着镜头快速挥了挥手：“老板你还在吗，是不是卡了呀？”

    洪非保持不动。

    叶莲娜皱着眉头不解地自语：“不应该啊，我记得庄园的网速可快了。”

    洪非憋着笑，严格保持着僵直不动的姿态。

    然而搅局者的出现总是令人意外。

    大头突然从洪非身后出现，走进镜头之后他还一脸茫然地朝着洪非的背影看了又看。

    立时，叶莲娜的嘴噘得快要上天了。

    “哈哈，开个玩笑。好好干，反正也没多久了，到时候我们一起去接你回来，加油啊，我看好你，再见！”话音未落，洪非直接挂断，转身，他默默地注视着大头。

    “我错了。”大头不做他想，当即认错。

    叹了口气，洪非道：“东西准备好了吗？”

    “都完成了，不过，老板这次真的不需要我去吗？”

    洪非没好气地瞪了他一眼：“我倒是想让你去呢，可你看看自己的脑袋，我该怎么才能帮你把它隐藏起来呢？”

    大头顿时郁闷地摸了摸脑门。

    “那这次就您跟杰西卡一起？”

    “够了，又不是什么大目标，其实我一个人也搞得定，就当带她出去玩玩了。对了，其他人都去哪儿了？”

    “弗兰克在东京屠杀黑帮，不过他好像跟那里的警察也打起来了；布朗斯基似乎找到了一个新的女朋友；伊凡说他的创新系列战甲正处在突破的关键时期；娜塔莎出去散心了，安东尼娅还在训练马特。”大头想了想，又问：“要不要把马特也叫上，这好像也算是我们的行动，按照合作协议，我们应该带他一起。”

    洪非当即反问：“什么协议？”

    “就是那个合作……”面对着洪非的目光，他语气突然一顿，转而道：“抱歉，我记错了。”

    洪非想了想，摇头道：“不，你没记错，合作协议当然是真的。不过这次行动的人不是我们，而是一伙不知名的匪徒。”

    “所以要换装吗？”

    “当然。”

    杰西卡换装，我换人！

    第二天，得到消息的杰西卡一大早地便找到洪非报道，语气煞是兴奋。

    “老板，我们什么时候出发？我准备好了！”

    洪非一边吃着早餐，一边淡然地问道：“哦，那你说说，你都准备什么了？”

    杰西卡闻言一愣，嘴里支支吾吾半晌，最后不好意思地挠着头说道：“我的心理准备好了。”

    “嗯，谢谢你。”

    杰西卡愈发不明所以：“谢我什么？”

    洪非喝了口水，慢悠悠地道：“谢谢你一大早脸也不洗、头发也不梳第一时间就跑过来给我讲笑话。”

    顿时，站在洪非身后的尤利西斯一个没忍住笑出声来。

    杰西卡当即怒目而视，尤利西斯急忙躬身道歉。他是杰西卡抓回来的，对杰西卡的暴力手段很有了解。

    收回目光，杰西卡揉了揉脸，边转身边道：“老板，我待会儿再来。”

    早餐结束，大头踩着点儿地走了进来。

    “老板，东西都装好了，您要的空箱子也都已经准备齐全。”

    洪非点了点头，忽地问道：“你的气练得怎么样了？”

    “呃……”

    “呃什么呃，过来。”

    大头苦着脸向前挪动两步。

    洪非一把抓住他的手臂，当即将气滚滚地注入到他体内。

    少顷，他直接将大头的手臂一扔，冷笑道：“你就是这么练的？”

    大头深深地垂下脑袋：“对不起，老板，我每天都有花时间的，但是时间根本不够用，我要学习的东西实在是太多了，我感觉根本没法安排……”

    洪非打断道：“你每天花在气上的时间应该不超过一个小时。”

    大头低低地嗯了一声。

    “你每天睡多久？”

    “八个小时。”

    洪非哼了一声，道：“你知道托尼·斯塔克一天睡多久吗？”

    大头摇头。

    洪非：“我也不知道。但他曾经三天只睡四个小时。我不要求你那么疯狂，但是六个小时我觉得够了，你年纪不小了吧，是不是可以少睡一会儿，毕竟你能活的时间已经不多了。”

    闻言，大头立马身躯一颤。

    洪非又道：“别着急，我没有要弄死你的意思，只是在陈述事实。虽然你确实因为浩克的血液而发生异变，不但有了超能力，而且还变得极其聪明，可你的寿命并没有因此得到大幅度的提升，我估计你现在大概能活到一百一十岁，当然，这是在没有外界因素干扰的前提下。

    你以为你的时间还长，可我倒是觉得不多了。”

    洪非挽起袖子露出十环，伸手轻轻一敲，顿时发生悠扬的清脆声响。

    “十环的一大作用就是长生不老，所以我现在哪怕什么也不敢，未来基本上也是不会死的。看你现在这岁数，要不还是赶紧找个老婆结婚生孩子吧，未来我还可以把你的儿子、孙子之类的一起送走，放心，看在你的面子上，我不会让他们流落街头的。”

    大头听得面皮狂颤，直至洪非停下的时候，他忙不迭地道：“老板，我知道错了，我会努力修炼气的！”

    “努什么力啊，好好睡觉不香吗？”

    “不睡了！我一天只睡四个小时就够了，攒下来的时间全部用来修炼！”

    “真的吗？”

    “真的！”

    “很好，下个月主动来找我，要是我发现你还是没有什么明显进步的话，我就把你做成标本陈列在城堡里。你放心，我一定会给你找手艺最好的师傅，保证让你看起来跟活的一样。”

    大头抖了抖，脑中画面感直接拉满，不禁连忙点头：“没问题，我一定做得到！”

    尤利西斯站在旁边，整张脸也跟着皱成一团：这都是什么大恶人啊？我堂堂军火商对比起来简直和蔼多了好吗？

    不多时，杰西卡洗了脸梳了头还化了妆重新走了回来。

    刚一见面，洪非起身就带着他往外走。

    白龙从天而降，尤利西斯惊得差点撒腿就跑

    几人帮忙把定制好的空箱子逐一绑在了白龙身上，左右两侧刚好对称。

    乘坐白龙之时，杰西卡刚一上去白龙便转头冲她露出龙牙。

    洪非轻抚其额：“乖，她是自己人，没事的。”

    白龙好不容易应下，等轮到尤利西斯的时候，它却怎么也不肯答应了。

    无奈，洪非只好指这捆绑在龙身两侧的十来个大箱子：“挑一个吧。”

    尤利西斯含泪把自己装进箱子里，好在他可以伸手举着箱盖，不至于被全金属的箱子给闷死。

    白龙冲天而起，转眼便已穿过云层。

    尤利西斯死死地抓着箱外的绳子，恨不得多长出几只手来。

    杰西卡与洪非一样悠闲地站在白龙背上，兴致昂扬地道：“老板，我们要做什么？”

    尤利西斯：都出发了你才想起来问要做什么？

    洪非：“抢劫。”

    杰西卡兴奋不减：“抢谁？”

    “大英博物馆。”

    杰西卡顿时转头看了看白龙身躯两侧的箱子：“怪不得要准备这么多箱子，不过这些够吗？”

    洪非想了想道：“不清楚，要是努力塞一塞的话，应该是勉强够的。可是你为什么突然这么兴奋？”

    “当然要兴奋了，这可是我第一次单独和老板出任务！对了，这次行动有什么代号吗？”

    “代号？需要吗？”

    “需要！”

    “好吧，那这次的行动代号就叫做：洗劫大英博物馆。”

    “真好，棒极了！”

