
　　已经承认了，后边的话也就不那么难出口了。

　　“球是我抛的，我真的是无意的，既然是我伤了人，这笔医药费理应我出，秦工，你我都是同事关系，就别惊动派出所了。”

　　听到魏琛亲口承认，秦峰一张脸阴沉的厉害。

　　他没忘记刚到医院时看到病床上的人无声无息的模样。

　　“魏琛，你知不知道小夏她伤的多严重，你砸了她也就罢了，竟然就那么放任她躺在操场上不管？既然如此，咱们还是去派出所说吧。”

　　“等等，”魏琛一把拉住秦峰的手臂。

　　“秦工，我是真没想到会砸到人，如果看到人被砸了，我怎么可能不管？说到底她是江大秋的妹子，看在江大秋的面子上，我也会把她送医院去啊，秦工，你难道不相信我的人品吗？再者说，咱们手头上的项目正在关键时期，这个时候，项目组怎么能少人？”

　　江夏也蒙了。

　　去什么派出所？

　　她有没有脑震荡魏琛不知道他还能不知道？

　　给他个剧本他还就真入戏了。

　　江夏想给秦峰使眼色，耐何那棒槌入戏太深，根本不看她。

　　无耐，江夏只能轻咳一声开口。

　　“既然魏工承认了，看在你和秦峰同事一场的份上就不报警了，不过医药费得由魏工出吧？”

　　“好，医药费我出。”

　　听到江夏松了口，魏琛连忙接话道。

　　“那魏工就出一百块钱吧。”

　　“多少？”

　　魏琛以为自己听错了。

　　不过就砸了个头，油皮都没破，能花多少医药费？

　　秦峰冷冷的挑眉，“我看还是去派出所说吧，毕竟牵扯到金钱，咱们这么做也不合规矩，再者，犯错就要道歉，小夏在操场上躺了那么久，被多少人嘲笑，魏工不应该出面澄清一下？”

　　魏琛扫了一眼秦峰，以他对他的了解，秦峰是真的生气了。

　　真是见了鬼也，以前江小夏缠着他的时候也没见他有多护这个女人，今天却跟他杠上了。

　　不过是江大秋临死之前托孤给他的妹子，还真当亲妹子护了。

　　可心里再怎么不服气，这派出所是无论如何不能去的。

　　“行，一百就一百，我也会跟下午那些打球的说一下，是我没看到人，让小夏受委屈了。”

　　“广播道歉，”秦峰直视着他，眸子里的冷意显而意见，“小夏在操场上躺了半天，可不止那几个打篮球的会看到。”

　　魏琛回望着秦峰，同样清冷的面上没有什么多余的表情，只是江夏注意到，他身侧的大手在秦峰说出让他广播道歉的那一刻握了起来，不过也只是虚虚的一握，很快又松开。

　　“秦工说的对，是我让小夏受了委屈，对不起大秋兄弟，明天早晨早间新闻后，我会在广播里向小夏道歉，我身上只有这二十块钱，剩下的我明天给你。”

　　魏琛将手里的二十块钱直接放在桌子上，连声多余的客气话都没有，转身出了屋子。

　　隔着玻璃，江夏看着那道身影狼狈的出了院门口，这才捂着嘴笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第6章 给他个剧本他还就真入戏了免费阅读。https://xs.23sk.com 