
　　如果早知道，如果早知道，她说什么也不会对那畜生那么好。

　　“你是真不知道吗？还是不想知道？”陈林的问题一个比一个尖锐，让林淑娟不知道要怎么回答。

　　她怕一个回答不好，儿子要跟她离心。

　　“我是真不知道，我以为你继父人不错，他教出来的儿子，也最多就是熊一点而已，品行也不会太差。”林淑娟是真的不知道，她一直以为继子虽然恶劣，本质还是好的。

　　可现在才知道，那就是一个畜生。

　　“呵呵，熊一点而已，亏你说的出来。你明知道他看我不顺眼，明知道他对我怀有恶意，却把我和他留在家里，你的心真大。”

　　“我，我，对不起，我是真的不知道他会伤害你。我以为自己用真心待他，就能换来他对你的真心相待。我以为他不会对你怎么，最多就是看你不顺眼，欺负你一下而已。”

　　“什么都是你以为，你太自以为是了。”

　　“陈林，你别怪你妈，她也是迫不得已。”陈老看不得林淑娟受委屈，他觉得林淑娟并没有做错什么。一个女人，在那样的情况下，不找一个男人又怎么能养得活自己和儿子。

　　要怪，就怪她那继子不是个东西。连个几岁的孩子，都下得去手。

　　“好一个迫不得已。”陈林冷笑了起来，他宁愿当初父亲没有离婚。如果他们不离婚，他也不会变成今天的这个样子，也不会疾病缠身。他记得自己小时候，身体很不错。

　　可自从他来到了陈家，他的身体就一直不好，动不动就生病，时常会咳，药从来没有断过。

　　“陈林，是我们对不起你。”陈老看着满脸是刺的儿子，心中难过得不行。都怪他，怪他没用，怪他护不住妻儿，害得他们遭了那么大的罪。

　　陈林看了陈老和林淑娟一眼，转身离开了客厅。陈树在听到兄长不是亲生的后，就直接呆住了。这会看到兄长出去，立马就跟了出去。他怕兄长接受不了，怕他做傻事。

　　“哥，哥，你别走那么快，你等等我。”陈树的声音传进了屋子里几人的耳中，陈父松了一口气。陈林的脾气他知道，他怕陈林钻了牛角尖。

　　现在，有小儿子陪着，他倒是放心一些。兄弟俩的感情好，有弟弟在旁边劝着，陈林应该不会做傻事。

　　陈林不在，几人对视了一眼，又接着说起话来。林淑娟终于还是忍不住的问道，“小树爸爸，我想问一下陈林是怎么到你们家来的。我记得，当时陈林应该在A省才对。他一个孩子，应该跑不了那么远。”天籁小说网

　　这是林淑娟和陈老一直想不通的地方，一个孩子没有大人带着，怎么能从几千里外的A省来到京城辖下的小村子里。

　　“此事说来话长。”陈父也没有瞒着，把事情的经过告诉了陈老和林淑娟。

　　原来，陈林之所会在这边长大，完全是因为他的姐姐，也就是小陈的姑姑。这次，小陈去A省走亲戚，也就是去他姑姑家里。

　　小陈的姑姑几十年前嫁到了A省，她有一次意外的遇到了林淑娟，认出了她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1076章免费阅读。https://xs.23sk.com 