    凌珑没想到蝠王竟然会主动来见她。

    他们虽然来到了蝠王的地盘上，但并没有刻意惊动蝠王。

    谁能想到，完成任务准备撤退之时，蝠王竟然来了。

    天空那庞大的黑影正是蝠王，它在空中盘旋着，鸣叫着，却迟迟没有落下。

    凌珑知道，它是畏惧那些陌生的人和陌生的气息。

    上次在蝙蝠洞，只有她跟容天、莫桀三人。今天却是五个人再加上一鸟一豹。

    蝠王不能确定他们是友是敌，因此迟迟没有落地。

    “蝠兄，过来，没有危险，很安全！”凌珑特意往一边走了几步，拉开跟众人的距离，以便让蝠王感觉到没有危险。

    可是她的两个萌宠却亦步亦趋，紧跟在她的后面，不肯离开半步。

    “哎呀你们俩远一点儿啦。”凌珑想赶开小喵和小黑，但两个小家伙坚决不肯离开。

    尤其是小喵，它认为蝠王是类似于金雕鹰隼之类的猛禽，坚决不肯让主人冒险。

    小喵的体型虽然不大，但它勇猛无比，亮出了尖牙利爪，随时做好进攻扑杀的准备。

    “不要打架，都是朋友。”凌珑只好先安抚小喵和小黑，最后实在安抚不住，就让容天和莫桀将它们俩抱到了一边去。

    等到小喵和小黑离开，凌珑独自站在一棵大树下，蝠王这才慢慢地降落下来，停栖在一根最粗壮的树枝上面。

    蝠王的爪子紧紧地扣住粗壮的树杆，倒挂着庞大的身体，眼睛里射出精芒，似欢喜似兴奋地注视着凌珑。

    凌珑跟蝠王打过招呼，就伸出了一只手轻轻地抚摸着它收起的翼，笑道：“又见到你好开心哦。嗨，你长得还是这么丑。”

    “吱，”蝠王扭动着庞大的身体，试着用它的脑袋蹭了蹭凌珑的手背，以示亲昵。

    “按理说呢，到了你家应该留下做客几天，不过我现在还有点儿比较重要的事情需要处理。”凌珑有些为难地转头看了看同行的伙伴们，又对蝠王说：“等过一阵子我再来看你好吗？”

    蝠王有些失落，它翻身落地，伸展开近两米长的翼，嘴里不停发出吱吱的叫唤声。

    “你是说想让我骑到你的背上？”凌珑大奇，“撑得住吗？”

    蝠王拍打了两下翼展，掀起一阵风，用实际行动证实着它的实力——我很强壮！

    凌珑莞尔一笑，也不再磨迹，爽快地跨步走上了蝠王的脊背，盘腿坐在它的身上，双臂搂抱住它的脑袋。

    蝠王缓缓起身，展开双翼飞了起来。

    也许是考虑到凌珑的感受，蝠王并没有飞得太高，只是围绕着周围的山岭深涧打转，让凌珑可以飞翔者的视角来俯瞰这座山脉的景致。

    “呵，蝠王是个暖男哎！”凌珑忍不住笑起来。“你这是请我参观你的家吗？”

    蝠王认为这座山脉就是它的家，凌珑既然远道而来，它就要尽到东道主的责任，带着她参观它的家。

    凌珑放下了心头所有的事情，兴致勃勃地欣赏着整座山脉。

    虽然这里并没有特别漂亮的景致，但是正值盛夏季节，满目茏葱一脉青黛，再兼之坐着一个可以自由飞翔的“小型直升机”，还是比较惬意的。

    飞了大约有半柱香的功夫，在凌珑的催促下，蝠王终于返回原地，缓缓降落到地面。

    小喵第一个扑上来，窜上窜下地检查凌珑有没有受到伤害。

    小黑虎视耽耽地盯着蝠王，却慑于对方庞大的体型一威势而不敢发作。

    不过蝠王将凌珑完好无损地送还回来，至少证明了它没有敌意，因此小喵和小黑都算勉强接纳了它。

    小喵围着蝠王嗅闻它的气味，以记住这大个的家伙是它们的盟友，不是敌人。

    小黑也围着蝠王飞了几圈，然后停在了比较远的位置。

    作为猛禽，它认为蝠王应该是百鸟之王。虽然这个大家伙长得有些奇怪，没有尖尖的喙，却长着尖尖的犬齿，没有羽毛却长着细密的绒毛。

    凌珑重新为它们做了介绍，让它们都记住了对方的气味和名字，然后就要跟蝠王告别了。

    “蝠兄，感谢你的盛情款待，下次有时间我们再聚。”凌珑弯下腰，抱着蝠王的脖子，在它的脑袋上吻了吻。

    当凌珑对蝠王挥手的时候告别的时候，它扇动双翼，重新飞上天空。

    那巨大的黑影很快就消失了，天空恢复了空旷的晴朗，仿佛刚才的一幕不曾发生过。

    不过凌珑永远都无法忘记蝠王的热情，它载着她流连山岭涧谷之间欣赏美景。这只巨大的蝙蝠好像能够通灵般，只是不会说话而已。

    等到蝠王飞走，莫桀走过来，还是那吊尔郎当的模样。

    “要不是这家伙的灵气都被风蝠给吸走了，这些年它得修练出不小的内丹。”

    “哎，不许打它的主意！”凌珑摆出护犊子的模样，警告道：“蝠兄是我的朋友！”

    刀锋把两辆马车牵过来，君若梅陪着凌珑上了马车，容天驾车。

    莫桀钻进了另外一辆马车，刀锋驾车。

    很快，两辆马车向着西域王宫的方向返回去。

    寂静的山脉间，只有偶尔的鸟鸣声显得山林愈加幽静。

    那场足以毁灭一切的大火就被密封在山腹里，外面丝毫都感觉不出任何的变化。

    不知过了多久，那被砂土封死的夹道出口突然开始颤动。随着砂石籁籁落下，露出了一个洞。

    一只漆黑如碳枯瘦如树枝般的手缓缓探了出来。枯瘦的手指上戴着几枚被烟熏黑的护甲，迎着阳光折射出金光还有红宝石的亮色。

    这只手是从棺材里面爬出来的枯骨吗？手指上戴的几枚护甲就算被烟熏得失去了原本的颜色，但也能看出主人原本尊贵的身份和地位。

    慢慢地洞口的砾石松动，砂土哗啦啦地流泄着，洞口慢慢扩大，见那只手探得更长，伸出了枯瘦的胳膊，然后是一颗骷髅的脑袋。

    这是一具枯骨，却又不像是枯骨。因为它的外面覆盖着一张漆黑的皮肤，好像在炉窖里被烟火烤成了黑碳。

    但它还有还有眼睑，甚至眼珠子也在滴溜溜地转个不停。

    慢慢地它的整个身子都爬了出来，四肢并用，很快就奔爬着消失在山林里面。

