    但无论天有多热，梅梦珍之前的安排却是已经落实了的，总之肯定不会让王秋荷白跑江城这一趟。

    王秋荷可不知道几天后等待着她的会是什么，她知道梅梦珍和梁笑关系好，想起了之前的事情赶紧就问道：“珍珍姐，梁笑姐呢。”

    “梁笑？去打工了啊，怎么了, 你找她？”梅梦珍起初还有些奇怪王秋荷怎么会问起梁笑，可再一想这都7月份了，只怕梁千金的高考成绩早就出来了吧，“梁千金高考考的怎么样啊，考上大学了吗？”

    “考个p，就她那成绩可不比我好多少，怎么可能考的上。”虽说俩个人一个在初中一个在高中，可成绩都是那么多, 俩人的确是有一较之力，“这次不是又没考上嘛，这对母女俩不知道在计划着什么，反正这两个月都在找梁笑姐。”

    这两个月也就是5-6月这段时间，高考前、后了，然而这段时间就很敏！感，梅梦珍不自觉的就给想多了，毕竟梁母总不是想和梁笑叙这母女情吧。

    但就是这母女情，早不叙晚不叙，在这个时候叙让人想歪了也很正常。

    首先，在高考前，梁母自然是想让梁笑回家亲自教导一段时间梁千金的。

    当然，这点无论谁想就知道没用，所以人先哄回去，要是梁千金不能考，就让梁笑替考，这种想法梁母之前也不是没有, 再次产生出来了也不是不可能, 如果以不让梁笑回学校来威胁她，说不定还真成。

    哪怕此时的梁笑已经从高三毕业了一年了，但就是这样也肯定比梁千金考的好。

    最后，哪怕考不好也没事儿，孩子哄回去了，以后毕业了这毕业证谁用不都一样嘛，但无论怎么想，梁笑回家对于梁千金肯定是利大弊的。

    反正无论是哪种，都不可能是梁母关心梁笑这种拙劣的借口。

    而对于梁母对这对两个子女的偏爱，不仅她看不上，就是街坊邻居那也是看不上的，俩孩子长相一样，年龄一样，但一个成绩好一个成绩差，梁母到底是怎么分辨出来梁千金以后一定会有出息的呢，就是单纯的比成绩，那也应该是梁笑啊。

    但无关成绩与否，任何家庭都一样，会哭的孩子有奶吃，嘴甜的孩子有糖吃，梁千金就占了这点先天优势，梁笑嘴笨又老实，自然就比不上梁千金了。

    可就是如此，谁家大人也不会跟孩子把关系闹成这样，之前不维系好那关系，现在有什么好找的，她们那是不知道，就是知道也是不会说的。

    王秋荷又道：“梁母找不到梁笑，这主意就打到了咱们家人的身上。”

    梁母找不到梁笑这件事儿实在是太正常不过了，首先梁笑和她一样来到江城后就换了号码，有心避着家里的这些亲戚们，梁笑不告诉梁家人，梁家人自然找不到她，就算是真跑来学校也没用。

    就当初报志愿和拿志愿的时候，她们早就用了心眼子，梁笑虽然报的是江城大学，但无论是谁问起她都是说的江汉大学。

    谷应

    这两所大学都在江城，但江城大学是一本，江汉大学却是三本，而且两所大学一南一北，一头一尾，毫不相干，就是梁母寻着江汉大学找了过去，也是查无此人的下场。

    至于当时的情况，梁笑考上江汉大学也不是一件说不过去的事情，毕竟梁笑之前的成绩也就是徘徊在二本三本之间，她成绩能够起来，也就是在去了梅梦珍家之后，而且那个时候梁母一门心思都在梁千金的身上，哪有心思管梁笑啊。

    再加上高考考砸的人也不在少数，梁笑当初考场被人撕卷子的事情又传的沸沸扬扬的，总之在这样的情况下她还能考上三本，人人都说她运气真是太好了。

    不管梁笑运气好不好，梁母这个时候想找梁笑，简直就是一件再正常不过的事情了。

    梁母还真就去了江汉大学堵人，结果自然是找不到，找不到梁笑这心思不就嘚找在和梁笑关系亲近的梅梦珍身上啊。

    梅梦珍虽然不在新城，可梅家的亲戚在啊，她去缠着对方，总能知道一些梁笑的消息。

    而这个时候已经浪费了不少的时间了，高考也已经结束了，王秋荷解释道：“梁母最开始找的自然是大姨家，但大姨怎么会说梁笑姐的事儿，梁母来一次大姨就骂一次，然后梁母就不找大姨了改去找二姨，二姨也是真不知道梁笑在哪儿，见人就躲，没办法梁母又找到了我妈那儿，这个时候我妈已经被大姨给收买了。”

    至于是哪件事儿收买的，就不必说这么细了，反正梅依凡这段时间以梅依楠马首是瞻，王秋荷接着道：“梁母被我妈骂了几次，她骂不过我妈也不能再找她，后来这心思就放在了咱们家孩子的身上，最先找的就是我，我怎么可能说呢，然后就去找梅梦莹了，

    也不久就是一个星期前吧，好像是那段时间，我那天逃课正巧碰上了，她话还没说出来人就被我带走了，但她好像还真知道你的联系方式。”

    范天华奇怪的问道：“她怎么有你的电话啊。”

    范天华记得梅梦珍的电话没告诉几个人啊。

    “我的电话来了江城后就给换掉了，当初也只告诉给了大姑和大姑父，后来过节的时候才和大伯还有二姑联系过。”这里直接就将小姑给剔除开了，要让小姑知道了她的电话只怕有事儿就会打给她，但听她这么说，王秋荷似乎也不太介意，所以，“别的人应该是不知道的。”

    但提到梅梦莹和电话倒是让梅梦琛想起了一件事儿，“梦莹姐姐之前偷偷看过琛琛的手机，琛琛发现后立刻将手机抢了回来，当时还摔到了地上，可把琛琛心疼坏了。”

    梅梦珍一愣，“这是什么时候的事情啊。”

    梅梦琛仔细想了想，“好像是在小婶住院之后，在大姑打小婶之前。”

    姜秀梅住院之后，那姜秀梅五一期间给她打电话让她去照顾她手术的事情就说的通了，也就是人家那都计划好了，五一那通电话还真就只是通知她来着。

