    张道陵震惊之余说不上来一句话，拉着红缨跟紧陆离的步伐进了屋内。

    象征着独一无二的宝座，空无一人，屋内的装饰尽显奢侈。

    不知道收刮了多少民脂民膏，才有了这么大的规模，巫贤不停啧啧作响，眼里尽是嫌弃。

    直到把屋内全部搜了一遍之后，大家这才死心。

    本以为在今晚会有所收获的张天师，没有想到大家只扑了个人去楼空的结果。

    愤愤地捶了捶大厅的柱子，怒声道：“古玛这家伙，真的太狡猾了，没想到让他跑了。”

    巫贤也有些担忧，最怕的事还是发生了，开口道：“现在我们再想找到什么线索怕是更难了。”

    就在这时，一阵嘈杂的脚步声突然传入了陆离的耳朵里。

    本就没有想过要躲藏的陆离，让大家赶紧进入战斗状态。

    红缨带着自己的哥哥没有办法参与作战，陆离把两人藏在身后保护着，外面的那群人在这时也刚好现了身！

    “就知道他们不会这样善罢甘休！果然还是来了！”

    巫贤的话音刚落，便见到一群身穿白色长袍的人气势汹汹的来到了古玛的府宅。

    一进院中，就将刚刚搜查完还来不及离开的陆离等人，团团围住！

    巫贤忍不住地碎碎念了两句，眼里也开始凶狠起来。

    张道陵细细打量着眼前的白衣人，虽然都是一群小喽啰，但是数量太多。

    还没等大家思考多久，白衣人拿出武器没有丝毫留情，朝着陆离他们砍来！

    “给我上！”白衣使者一声令下，四周围着的白衣人纷纷出手。

    陆离并没有把这些人放在眼里，毕竟就算再来一百个这样的白衣使者，自己对付起来还是绰绰有余的。

    系统订单接了这么久的陆离，鲜少有机会碰到可以大打出手的机会，趁这次的订单，终于可以好好松松筋骨了。

    “今天就好好的活动活动筋骨吧！你们小心！”善意的提醒大家注意安全之后，陆离如同虎入羊群一般冲了进去。

    这边红缨刚一上阵，白衣使者就都朝她攻来，虽有一些拳脚功夫的红缨，平时也只是为防身之用，面对这些人的攻打，还是稍显吃力。

    “你们这帮走狗，想要抓我哥哥，白日做梦！我就是拼了性命，也不会让你们得逞的。”

    红缨每一下都拼尽了全力，毕竟身后护着的人乃是红缨的至亲！

    不过这些白衣人的目标并不是红缨，而是红缨身后的男人！

    越来越多的白衣人汇集在红缨的面前，红缨双拳难敌四脚，

    眼看那白衣之人就要趁胜追击，跳到空中，意图朝红缨的头上劈去，受伤的红缨赶忙用手臂挡在头前。

    一旁打斗的陆离余光瞥到这一幕，一个连环飞踢，重重的踢在了围住他攻打的那群白衣人的胸口。

    瞬时，那群人被踢的飞出数米开外，躺在地上惨叫。

    接着从腰间抽出一把飞刀，刀锋锐利闪着白光，陆离随手一射，手中的飞刀就直直的射中想要攻击红缨的白衣人的后脑门。

    红缨还没看清楚陆离是怎样射出这枚飞刀的，就只看见空中的白衣人身体直僵僵的地摔落在地，重重的弹起地上的灰尘。

    少顷，摔倒在地的白衣人再一次卷土重来，齐齐攻向这边的陆离。

    这些白衣人像是不知道疼痛一般，金华身上好几处伤口都在往外冒着血，但已经没了思想，没了疼痛，像是供人驱使的玩偶！

    陆离发现到这一点时，顿时意识到了眼前的这些白衣人似乎被人操纵！

    隐隐出窍的青莲剑在陆离的安抚下也乖乖地安静下来，陆离的眼神很平淡，但却仿佛带着某种摄人心魂的威力。

    陆离面前的白衣人已经围堵成了厚厚的人墙，一个个挥舞着武器，把陆离包裹得死死的。

    一旁的张道陵与巫贤看到这一幕也是着急的很，只是眼下也没有脱身之际去帮忙。

    “呵！”

    陆离低吼一声，浑身内力奔涌而现，使得他周身的长袍无风自动，发出猎猎的声响。双手微微一曲，内力缭绕而上。

    隔空打出几掌，周围的白衣人如天女散花之势四散开来，飞身倒地！不用一刀一剑，仅凭一身内力，就让一群白衣人倒地不起！

    “好强悍的内力！”

    这一幕看呆了一旁的巫贤，忍不住感叹起来，眼神之中的惊奇、敬佩甚至还有一丝畏惧，一览无遗。

    “快杀了他们！他们又动了！”红缨突然大喊起来，目光惊悚地盯着一旁不知道疼是何物的白衣怪物！

    陆离紧紧皱起了眉毛，对于红缨的话明显不认可。

    就在这时，陆离紧闭双眼，用意念断掉了操纵者与他们之间的联系。仅仅一瞬间，原本不知道疼痛为何物的白衣怪物顿时在地上鬼哭狼嚎。

    一个个捂着身上的伤口，不停的叫着！

    “今天就是你们的死期！”陆离故意大声的嚷出这话，伸出的胳膊只是装装样子，就已经吓的不少人开始求饶了。

    陆离眯着眼睛，随手一挥，一批人安静的闭上了嘴巴，倒在地上没了动静。

    陆离的做法吓到了旁边的人。目光中扫过一人鬼鬼祟祟地在往后退，明显衣服想要偷偷逃跑的样子。

    陆离故意装作没看见，就在旁边的张道陵要出手阻拦，使陆离扯住了张道陵的衣袖。

    继续随手一挥，所有的白衣人全部倒在屋内，一旁的张道陵再也忍不住了。

    “不知先生为何要放走一人？”

    红缨也非常不能理解陆离的做法，显然巫贤也看不明白，看向陆离的眼神都很意外。

    眼明心净的陆离怎会看不出大家的疑惑，待白衣人走远，陆离在众人的注视下缓缓开口。

    “我可不是白白放他走的，我要放长线，钓大鱼。他肯定是要回去复命的，只要跟上他的踪迹，我们不就可以找到躲起来的古玛吗？”

    大家恍然大悟，原来陆离在刚才便已经有了想法！这运筹帷幄的样子着实令人敬佩。

    无极已经没有提供什么资料了，下面的只能靠陆离自己！

    听着白衣人消失在视线中，陆离越来越期待后面会发生什么样的事了……

