    四月二十八日。

    车厢内，原本一水的麻木如同制式蜡像般的社畜今日脸上也都多了些柔和。

    或许是因为明天开始，五一长假就开始了的缘故吧？

    白鸟京子望着停在岩下町站打开的车门，不确定地想着。

    在车门即将关闭前，一个急匆匆的人影冲了进来。

    看到和泉彻，少女的眼睛忽然亮了起来。

    然而，少年那不正常的样子让她皱了皱眉。

    额头上带着细汗，脸色潮红，嘴唇发干，眼睛通红，怎么看都是生病了吧。

    怪不得昨天没来取伞……

    拼命挤到能拉吊环的地方，和泉彻这才重重吐了口气。

    好累……

    左顾右盼间，悦耳的声音传进耳朵。

    “早上好，和泉同学。”

    顺着声音望去，白鸟京子那看一眼就让人疲惫尽消的俏脸映入眼帘。

    “早上好，白鸟同学。”

    “你，还好吗？”

    看着他随着电车前进而左摇右晃，少女有些担忧。

    “没关系——！！”

    话音未落，车身猛烈摇晃了下，手上不稳的和泉彻便撞到了面前的女性。

    “对不起！对不起！”

    拿着当季新款奢饰品手提包、打扮时髦的美妇人皱了皱眉。

    遇到变态了？

    扭头一看，和泉彻那张让人合不拢腿的脸让她立刻将刚刚的想法抛出去了。

    “没关系哦……”

    说着，她拿出一张名片，塞到了和泉彻校服衬衫胸前的口袋，然后趴在她耳边轻声细语。

    “姐姐我啊，最近很有空呢。明天放假，要不要一起玩……”

    她身上很好闻的香水味让和泉彻精神一振。

    一起玩？

    玩什么？

    你先详细说说。

    一个行，一群可不行……

    这时，白鸟京子的声音插了进来。

    “你还好吗？抱歉，没拉住你！”

    伴随着的，还有少女拉着他胳膊将其拉至身边的动作。

    “咦？那个，是我自己不小心……”

    “这次，不会让你摔倒了！放心吧！”

    看她认真的样子，和泉彻也只能接受她的好意。

    “那么，就拜托你喽。”

    隔着白鸟京子，美妇人皱了皱眉。

    已经有这么漂亮的女朋友了吗？

    可惜了……

    下了车站，和泉彻顺手将带着香水味道的名片丢进垃圾桶。

    白鸟京子好奇地问道：“欸？和泉同学，为什么丢掉啊？”

    “出门在外，要保护好自己。不是知根知底，可不能随便跟别人一起出去玩。要不然，哪天被嘎了腰子那就惨了。”

    “什么嘛！”

    白鸟京子捂着嘴“咯咯”笑了起来。

    明艳动人。

    这一笑，和泉彻连最后一点错过与美妇人的美妙邂逅的遗憾都没了。

    果然，我还是更喜欢年轻漂亮的。

    没得选的时候，才只找漂亮的……

    她将手背在身后，笑眯眯地说道：“放心啦，我可不会随便跟别人一起玩的。”

    “嗯。”

    “只跟和泉同学一起出去怎么样？”

    和泉彻愣了下。

    侧头看，白鸟京子正歪着头看他。

    “好啊，你说的哦。”

    这次，换少女愣住了。

    没等她反应过来，和泉彻已经迈步朝着学校走去了。

    白鸟京子连忙追了上去。

    “等等！等等！明明是你先用青木老师的作品对话，为什么最后突然耍赖啊？！”

    “我可没耍赖，只是用了另一部作品的话罢了。”

    “狡猾！太狡猾了！”少女气鼓鼓地说道。

    只是没过一会，她自己就忍不住笑了起来。

    “所以，只和我一起玩，是真的吗？”

    看着和泉彻因为认真而变得愈发好看的脸，少女再度失神。

    见她这样，和泉彻冲他眨了眨眼。

    “怎么样？心动了？”

    少女白了他一眼，没好气地说道：“啊，心动到小鹿乱撞呢。”

    “那真是太遗憾了。我可是罪孽深重的男人咳咳咳！”

    喉咙一阵发痒，和泉彻用手背抵在嘴唇上没忍住咳嗽了两声。

    “生病的时候就别耍帅了，罪孽深重的和泉同学。”白鸟京子伸出如青葱般的食指指着他说道。

    “白鸟同学，你知道吗？”

    “什么？”

    “男人最帅的时刻，就是为心爱的女人而死的那一刹那。”

    少年苍白的侧脸在晨光下显得有些虚幻，然而正是这种仿佛即将离世的虚幻，让少女觉得他的话是真实可信的。

    轻小说里的情节瞬间浮现至脑海。

    夕阳，湖畔，流泪的女人怀中抱着濒死的男人，男人身着残破的盔甲，胸前开了一个大洞。

    男人伸出颤抖的手，抚上了女人的脸。

    “真美啊......”

    说完这样一句话，男人的手垂了下去。

    正当白鸟京子自我感动时，和泉彻后续的话便让她的表情变得木然了。

    “所以说，帅可是一辈子的事！区区疾病，根本阻止不了我耍帅！”

    “一下子把帅气全破坏了嘛。”

    和泉彻伸出手指摇了摇，“这就涉及到另一个帅气定律了。”

    “什么定律？”白鸟京子好奇地问道。

    “帅，不过三秒。”

    “完全搞不懂欸。”

    虽然这样说，但少女脸上的笑容，却更盛了几分。

    是因为人有趣，所以说话有趣，还是因为说话有趣，人才有趣呢？

    咕咕！

    空腹的名叫让两人愣了一下。

    还是和泉彻率先反应过来。

    “抱歉，早上忘记吃早餐了，所以肚子在向我抗议呢。”

    “这次真的是你啊！我可是有吃过早餐哦。”

    “上次也是我啊。”

    说完，和泉彻换了个方向前进。

    “你说是就是喽。”

    ......

    看着和泉彻用无力的手按在鞋柜上换鞋，白鸟京子皱了皱眉。

    “和泉同学。”

    “嗯？”

    “你不会在考试中昏倒吧？”

    “可别小看我的体质啊，就算生病了也能坚持写完的。”和泉彻自信满满地说道。

    听到这话，少女撇了撇嘴，嘟囔了一句：“上次也这么说，结果不还是……”

    和泉彻眨了眨眼，“我什么时候和你说过这话？”

    白鸟京子表情一僵。

    “那，那，那个......对了，是上次网球课嘛！你一边说着【可别小看我】，一边累的气喘吁吁的样子，不是和刚刚说话的姿态差不多嘛！”

    “好了，你不用再说了！那天只是我没吃饭罢了。”

    “欸？明明那天中午我们是一起吃的饭吧？”

    “可恶！别拆穿我啊！”和泉彻快步往前走去。

    “抱歉啦，我白鸟京子可是有话直说哦。”

    “也可以有例外的啊......”

    白鸟京子松了口气。

    差点就暴露了呢。

