    看到乔乘帆还毫无无损地坐在椅子上，她这才松了一口气。

    　　乔乘帆一看见叶佳期就从椅子上跳下来！

    　　迈开小短腿往她跑！

    　　“七七！”他扑进叶佳期的怀中。

    　　“乖。”叶佳期摸着他的小脑袋。

    　　她搂着乔乘帆的时候抬头看了一眼长椅上坐着的女人。

    　　女人很漂亮，瓜子脸，精致的眉眼，高挺的鼻梁。

    　　和她想象中一样漂亮，但没有她想象中那么活泼开朗，甚至……这女人的眉眼间带着些忧郁。

    　　她曾经以为，像乔乘帆这样的小性格没遗传乔斯年，那就肯定有个活泼好动的妈妈。

    　　没想到……

    　　他亲生妈妈是这个样子。

    　　叶佳期盯着她看了很久，那个女人也一直盯着叶佳期看。

    　　女人之间的感情往往很微妙。

    　　叶佳期的唇角扬起一抹苦涩的笑意。

    　　这个女人，她确定自己没有见过，从未。

    　　“你好，我叫萧紫，你是叶小姐？”女人往叶佳期走来。

    　　她个子比叶佳期高，妆容也特别精致。

    　　是很容易让男人喜欢的那种类型，漂亮而不妖媚，挺有气质。

    　　叶佳期站在她的面前，是有点自愧不如。

    　　阳光下，叶佳期仔细看了看这个女人，莞尔一笑。

    　　“我是叶佳期。”

    　　“我们聊聊？”

    　　“嗯。”叶佳期点点头。

    　　她蹲下身安抚乔乘帆：“小帆帆，你先去收集标本好不好，七七和这位阿姨聊一聊？”

    　　“七七，你不可以走远。”

    　　“嗯，不走，走的时候一定带小帆帆走，好不好？”

    　　“好。”

    　　乔乘帆这才高兴地松开叶佳期的手。

    　　临走时，小家伙看了一眼陌生的女人，大眼睛里充满好奇和疑惑。

    　　他一走，叶佳期才在椅子上和萧紫并肩坐下。

    　　“你是乔乘帆亲生妈妈？乔爷知道这事吗？”叶佳期直接开口。

    　　“我和乔爷没有什么感情，小帆帆是我们当年在会所喝酒时的结晶，后来我把孩子生了下来，让人托付给了乔爷，因为我没有能力养。”

    　　“然后呢？”叶佳期平静地听着。

    　　这个时候，她倒是比任何时候都来的平静。

    　　大概是心里头的浪潮已经退去，脸色也恢复平淡。

    　　“后来我出车祸了，在床上躺了两年，今年才算恢复，就来找小帆帆了。”

    　　“你是想抚养小帆帆吗？”叶佳期问。

    　　“我依然没有能力养，我不会跟乔爷争抚养权，我也知道乔爷不会娶我。你知道我是什么身份吗？我就是个会所陪酒的。”萧紫淡淡笑了笑。

    　　“那你为什么还要回来？”叶佳期不解。

    　　这样不负责任的女人为什么还回来？她会对小帆帆好吗？

    　　然而小帆帆是这个女人的亲生骨肉，这些……似乎还轮不到她来操心。

    　　只是一想到小帆帆那天真无邪的脸蛋，她就忍不住心疼。

    　　小家伙肯定不会喜欢这个妈妈。

    　　可是，血缘关系又割不断。

    　　“是我让她回来的。”

    　　忽然，身后传来一道锐利的女声。

    　　这声音，叶佳期很熟悉……是方雅。

    　　叶佳期一惊。

    　　转头，果真，叶佳期看到方雅款款走了过来。

