    第85章 救援人正在路上

    望着被自己一掌送至昏迷的袁侯，还有一众弟子，月长安陷入了尴尬中。

    大眼瞪小眼。

    月长安深吸口气，平缓了自己的心境后问道：“苍溪，你可确定听清了，他是为了清愁来求救的？”

    被点到名的苍溪也不敢马虎，将方才袁侯的话一一作答。

    随即又说道：“月长老，他手里还有月清愁师叔的信物，您可以一看。”

    月长安闻言将袁侯手掌打开，映入眼前的正是自家丫头的信物。

    事实已摆在眼前，月长安知道自己暴躁的行为带来了不好的结果。从空戒内掏出一玉瓶来。

    心疼的神色自他脸上一闪而过，月长安将玉瓶打开，又把玉瓶内的液体倒入袁侯口中，最后手搭上袁侯的后背，运起灵气探查起来。

    搭手后的月长安皱起了眉头，明明是一金丹期大妖，其强悍的体魄居然不输于一般的元婴期大妖。

    嘶～居然是只元婴期的大妖，但却不知为何如今境界跌落的只有金丹期。

    不过这大妖体内妖元无几，妖体也是呈现着空虚，这是不顾本源的消耗奔波而导致的结果。

    月长安沉默无语，只是加大了灵气的输出。

    也许是月长安的不知名液体的功效和灵气的输出，又或是袁侯本身境界大妖的体格强壮。

    只一盏茶的功夫过去。

    “哇呀呀——妖神大人在上，是哪个狗日的偷袭老猴我，要是让我知道了，非不得把他一拳打爆！”

    方一苏醒的袁侯便骂骂咧咧道。

    一旁的月长安有些尴尬，好在也是修炼了三百年，这点脸皮还是有的。

    “这位猴……道友，请问我家清愁现在何处？”

    袁侯这才发现自己身旁的陌生道人，愣了片刻，袁侯问道：“你是何人？”

    “在下栖霞派长老月长安，同样的，我也是月清愁的长辈。”

    月长安说道。

    袁侯闻言连忙在身上找了起来。

    “猴道友可是在找此物？”

    袁侯点点头，然后简短的说道：“清愁丫头和我家少主在月凉山正被千魂教追杀。”

    少主？月凉山？千魂教？还有清愁魂灯出问题。

    “千魂教……”

    月长安凝眉，事情复杂麻烦起来了。

    “猴道友可否还能坚持？还请劳烦带路。”

    袁侯拍了拍胸口道：“切莫小瞧了我，只不过妖元消耗过度罢，能挺的住！”说完袁侯便站起身来。

    月长安点点头，然后对一旁的弟子们道：“此事尔等做的不错，待我回来后会向宗门禀报，少不得尔等的赏赐。”

    一众弟子闻言都露出了喜悦的表情，纷纷行礼后，道：“谢长老！”

    月长安摆了摆手，随后对袁侯行了一礼：“劳烦了。”

    袁侯咧嘴一笑，然后便纵身向月凉山方向而去。

    月长安也遁起跟了上去，同样的月卫也跟随着而去。

    看着远去的月长安等人，一众弟子也叽叽喳喳的讨论起来。

    “嘿嘿嘿，没想到原本以为是苦差事的守山门，还遇到了意外收获。”

    “不知道月长老承诺的宗门奖励会是什么。”

    “你们说会不会是灵石啊。”

    “欸，月家这样的大族，怎么会这么俗气，我猜是丹药，【聚灵丹】就很不错。”

    苍溪闻言轻笑了一声，淡淡的说道：“还能是什么，宗门积分罢了。”

    “师兄似乎是不满？”站在苍溪一旁的苍洱低声问道。

    苍溪摇了摇头，说道：“哪儿能呢，我只是做了自己应该做的，长老的赏赐不过意外收获。”

    苍洱不是很明白，又问道：“那师兄为何是如此态度。”

    苍溪笑了笑，说道：“我只是笑你们有些贪心罢了。”

    苍洱一怔，随后行了礼，不再言语。

    ……

    “差不多一天了，也不知道袁侯到了栖霞派没。”程萧枕着房檐感叹着。

    “咕咕——”

    肚子在不合时宜的时候响了起来，程萧叹了口气，从空戒内拿出干粮和水，就这样吃了起来。

    大阵外，一众千魂教教徒都静静的等待着。

    雀冉面露微笑，一边手不断的推演着，一边围绕着大阵踱步。

    “暗合六相，独相成界，界藏乾坤，杀机四起。”雀冉摇了摇头，“此阵瘸子我难解啊！”

    雷河沉闷的说道：“雀老，阵法虽是精妙，我等也破不了，待大堂主一到，就没有意外了，毕竟就是一炼气期的小子布置。”

    雀冉叹了口气，道：“瘸子只是可惜这么精妙的阵法却暗珠于无名小子之手。”

    殷某笑了笑，道：“雀老，以咱们千魂教的手段，您还怕搜不出来？”

    雀冉看了殷某一眼，自顾自的说道：“你没学过阵法，你不懂。”

    段叟也毫不客气的嘲笑道：“阵法之秘，在于其意，无意者难成阵势。搜魂搜出来的总是会差些意思。”

    殷某一脸不忿，想要强辩却又找不到任何的理由。

    “嗖——”

    一道破空声响起，四人面前也出现了他们等待许久的大堂主。

    史嗜冷然的目光在四人脸上来回扫过。

    “好，好啊，好的很呐！”

    “请大堂主恕罪——”

    四人以及一众千魂教教徒双膝跪地求饶道。

    “轰——”

    以史嗜为中心一道气场扩散开来，红色的煞气肉眼可见的在弥散，史嗜身上的小鬼们也开始随着史嗜的呼吸浮动着，仿佛下一刻就要从他的身体上扑面而来。

    四人冷汗淋漓，不敢有半点反抗心思。

    “要不是教内需要人来打杂，你等废物我现在就把你们给废了！”史嗜看了看四人，然后扭头看向屋檐上的程萧。

    阵中的程萧汗毛一立，站起身来看向那突然闯入的人影。

    史嗜冷然一笑，右手蓄力，血红的红芒一息之间便蓄势待发。只见他一个踏步便闪烁到阵法边缘，右手握拳一送。

    “啪，啪啪——”

    几个阵眼内的符咒碎裂声轻脆可闻。

    “氛围已经到位了，情景也是搭建好了，千钧一发之际的救援呢，怎么还没来？”

    程萧在看到史嗜一拳便破了六相无极阵，惊的是直撮牙花。

    “有一说一，这种情况真的不适合我，系统大大拜托了！”

    “……”

    “系统大大？”

    【此乃元婴期修士，这边建议宿主放弃抵抗哦～】

    (本章完)

