    交河的陷落，韩敢当和赵汉都立了大功。

    数千车师人正在艰难抵御东门辛武贤部的猛烈攻势，忽然一个重甲大汉带着数百汉卒从背后的城里杀将过来，正在车师阵脚大乱之际，车师王又被赵汉儿押了过来，命令他们放下武器。

    一时间，数千人以为汉军竟是从天而降，已夺取城中，他们的妻儿还在里面呢，顿时便没了斗志，只有二王子乌贵和留在城中的匈奴人负隅顽抗，很快就被剿灭。连乌贵也被斩首，送到了纵马入城的两位将军面前。

    “只是一个王子，不值钱啊。”

    辛武贤根本没告诉部下士卒方才是佯攻，全都卖力攻打，可交河东门确实险要，即便破了门，却会一头冲挖空后低洼的凹处，遭到车师人痛击，付出了上百伤亡。此刻他心疼损失，嫌弃王子乌贵的头颅，却又看向被押解出来跪迎王师的车师王，目光凶恶。

    还记得，任弘就是斩了龟兹王的头颅才封侯的，这车师王的首级，恐怕一样值钱吧。

    任弘倒是对斩头不是很感兴趣，见到车师王身上湿漉漉的，一问赵汉儿，才知道此僚居然躲到井里去了。

    西安侯不由莞尔，笑道：“车师王去井中作甚？欲做井底之蛙乎？”

    军中懂车师话的译者死于流矢，被俘的车师贵人苏犹主动顶替了这份工作。他家本是被匈奴掳走的中原匠奴，父辈曾协助匈奴筑了赵信城，二十多年前，跟着右贤王援助车师的大军，辗转来到交河。

    他从一个筑墙凿井的工匠，变成拥有自己葡萄园的贵人，苏犹对老车师王还是心存感激的，眼看对面那个大胡子都尉看着车师王暮光森森，知道老王生死，全在眼前年轻的“任都尉”一念之间。

    苏犹有心报答车师王，便立刻跪下代他答道：“敢告于将军，车师王是为了迎接大汉天兵到来，亲自下井里打水，尝一尝甜不甜！”

    此言有趣，让任弘失笑，连一旁面露杀机的辛武贤也哈哈大笑起来，车师王不知道苏犹说了什么，见众人皆笑，也跟着笑。

    这一笑，汉军那股杀气就泄了些。

    而当辛武贤想要与任弘商量，砍了车师王脑袋传首长安时，任弘思索后道：“辛都尉，车师王虽顽抗被俘，但此事干系重大，该如何发落，还是等赵将军抵达再议更为妥当。”

    辛武贤有些不高兴：“义阳侯昔日斩楼兰王首，道远数年前斩龟兹王首，难道也要先回禀上司再做决定么？与其等赵将军和其他各部校尉分功，倒不如你我立刻杀了他，此功你我共有！”

    老辛啊老辛，你说你怎么一直不得重用呢，领导那份功劳都不想分！刚出兵没就敢这样，信不信赵充国脾气上来，让你再没做前锋的份？

    任弘摇头道：“此一时彼一时，义阳侯手持节杖，目的就是刺杀安归。而龟兹王是乌孙人杀的，我只是顺道捡了他的首级报功。若是一般的平庸将军，你我二人撇开他提前分功也就罢了。但赵将军乃三朝老臣，大将军麾下宿将，素来公正，何苦得罪于他？”

    “更何况，车师只是开胃前的小菜，真正能助辛兄封侯的大餐，是匈奴右贤王、右谷蠡王啊！”

    这么一说，辛武贤才收起了马上去砍了车师王的心思，但想到自己人受了些损失，怒气上来，又提了个馊主意：

    “此行千里迢迢，士卒多有劳苦，今又因车师顽抗而受了损伤，不如让他们入驻交河，赶在赵将军抵达前，大掠三日，任其淫辱车师妇女！西安侯，我听说，你不是罪喜欢胡妇么？”

    这话说得，连他亲儿子辛庆忌都眉头大皱，辛武贤却还自我感觉良好，笑道：“昔日贰师过西域而诸国闭门不内，直到他屠了轮台，诸邦骇然，才不敢阻留，供应食物粮秣恭恭敬敬，为了接下来一路顺利，就该屠了车师立威。”

    辛庆忌站了出来，低头道：“父亲，沿途小邦皆与车师一样，有匈奴人监视，彼辈本就在汉匈之间犹豫不决，坐观此战双方胜负。听说车师为汉所屠，恐怕会适得其反，更加附从于匈奴，抵御汉军前进吧？”

    辛武贤怒了，一挥手：“你这孺子懂什么，滚出去！”

    辛庆忌还是怕父亲，讷讷欲退，杨恽却拍了拍他的肩膀以示支持：“子真说得倒也不错，屠了车师，反而会引起沿途邦国恐惧，更不欲降。此去乌孙，还有两千余里，若一路都像交河一样必须强攻，等到了地方，恐怕都入冬了。”

    说完杨恽看了任弘一眼，从任弘提议不杀车师王起，他就猜到其目的了：以车师为马骨，诱惑那些匈奴属邦投降汉军，减少沿途的战斗，以最快速度驰援乌孙！

    明白了这点，杨恽便站在任弘一边：“虽然老是骂儒生满口仁义，但恽窃以为，纯言仁义不可，不言仁义也不妥。大汉欲经营西域，需要立威，但也需要立德。，匈奴对车师，尚且知道只勒索粮食却不杀戮其人民，更何况是大汉王师？纵兵烧杀抢掠，只会让车师人日夜思念匈奴啊。”

    辛武贤手下的一个曲长却支持屠城，笑道：“杨司马多虑了，将满城男女老少，包括刚出生的婴孩也全部杀光不就行了，如此便不怕其报复。”

    这话触犯了杨恽的底线，他顿时变色：“那吾等与匈奴，又有何区别？”

    杨恽是为自己身为诸夏之人而深深自得和骄傲的，但若今日，汉军对车师做的事，比匈奴还糟糕，那这份文明人自诩礼仪之邦的自豪感，又该如何自处呢？

    “昔日吴人破郢后屠戮江汉，淫辱妇女，虽为姬姓之裔，而春秋贬之，斥之为返禽兽。”

    “楚庄王破郑而不屠，曰：止戈为武，当时楚国虽被中原视为蛮夷楚子，然春秋赞之。”

    杨恽朝辛武贤、任弘作揖：“放纵士卒，做夷狄禽兽之行，还是守着礼仪之邦的底线，望二位都尉深思！”

    辛武贤不以为然，点着杨恽道：“杨子幼是书读太多了，皆是虚言。你不懂行伍之人最想要的，便是大战之后痛痛快快杀戮掳掠一场，如此能提升士气。”

    “我看是辛将军书读少了！”

    杨恽声音大了起来：“昔日高皇帝入咸阳秋毫无犯，而秦人父老莫不希望其为秦王。项籍屠关中焚宫室，新安坑卒二十万，秦人杀尽了么？没有，数年后，吾祖秦人赤泉侯等，于乌江畔裂项羽之尸！此事不过百余年，历历在目。”

    辛武贤冷笑：“高皇帝也屠过城，你欺我不知？”

    杨恽等的就是这句话：“汉之所以胜楚之所以败，不纯在于一方仁义而一方残暴，而在于……高皇帝知道什么时候该出刀，什么时候，应该收刀！辛都尉颇类项籍啊，刀抽出来，便收不回去了，小心最后割伤了自己！”

    “你这竖子，敢讽刺本都尉？”

    辛武贤大怒，拍案而起，手却被任弘按住了。

    任弘方才一直缄默，此刻才表明态度：“自从义阳侯出使以来，将士暴露西域数年，所争者，土地人民耳，得地无民，将焉用之？”

    相比于中原，沙漠雪山边上的车师并不富庶，甚至可以称得上恶劣。汉军夺取这里，贪的不是其财货，而是地利，作为匈奴进出西域的桥头堡，这次汉军夺下来，就不能让了。

    可驻军总得有人种田，全从中原迁？代价太大。若得不到车师人的拥护，汉军是难以在这片土地站稳脚的。这次破了交河，可以将汉军吹成是得了白山神庇护神兵天降，足以立威，接下来，就该辅之以德了。

    “立威？有轮台、楼兰加上龟兹，已经够了，车师可以作为虽为虎作伥得罪大汉，却被释而不诛的榜样。亦如当年高皇帝释雍齿，吾等这时候，确实需要有高皇帝的胸襟和智慧啊。”

    任弘笑着阻止辛武贤去暴打杨恽：“不过，此事重大，和车师王的生死一样，还是等待蒲类将军抵达再定夺吧……至于提升士气，车师王府库中的财帛，我分文不取，皆分与两部有功士卒，足以壮其气！”

    赵充国是一向主张哪怕对戎狄，也适可而止，不多杀戮的，任弘那句“岂在多杀伤”颇得其赞许，屠城的事，不用想当然是黄了。

    此事若无任弘配合，辛武贤也不好独走，只得气呼呼地告辞，出门前撂下一句话。

    “想不到，西安侯也有迂腐的时候。”

    迂腐的人，会骗杀了皋牙胥，对嚷嚷着要投降的匈奴人动手？

    他只是和刘邦一样，很清楚什么时候应该收刀。

    任弘却不反驳，竟大笑着承认了：“辛都尉莫怪，毕竟，我也读圣贤书啊！”

    ……

    辛武贤气冲冲地离开时，车师王和苏犹还等在外面，手里捧着献给汉军的水和土，以示臣服，他们不知道，方才里面的争吵，决定了交河城中，六七千车师人的命运。

    任弘接纳了水与土，又要苏犹带着汉军一曲入城搬运东西。

    “将城中所藏的葡萄酒统统运出来，粮食也运一半作为军粮，车师人可自留一半，够撑过冬天了罢？”

    车师王宫的府库当然也要搬空，还要苏犹指认城中哪些贵人是亲匈奴的，全抓起来抄家，和车师王一起押送到河流北部的石城，那将是汉军在车师的大本营。

    考虑到大军入城，就算不下达屠城令，这群凉州募兵也定会军纪大乱，于是入城的部队，任弘只点了辛庆忌的陇西曲。

    辛庆忌受宠若惊，任弘则对他道：“因为陇西曲的军纪最好，而你心中有仁义。”

    对自己这些手下，任弘再清楚不过了，若是韩敢当进城，他会带头劫掠，扛起个胡妇自己快活去。

    赵汉儿进城，他自己不抢，却会对手下人胡作非为假装没看到，等众人完事才默默带他们离开。

    唯独辛庆忌，虽然年纪轻轻，身上却有一种陇西贵家子的骄傲，学过点儒术心存底线，能律己，也能律人。

    再加上是辛武贤的儿子，老辛的部下也不敢顶撞他，所以得罪人的事，还是让辛庆忌去干吧。

    等辛庆忌奉命而去后，任弘拍了拍杨恽。

    “子幼，你说得很对。“

    任弘目光看向这座还要历经两千年历史的交河城，如今还是“外国”，可两千年后，却会成为中国境内璀璨的遗迹瑰宝。

    “所有人都痛恨匈奴对大汉边塞的屠杀淫掠。”

    “但吾等不该为了消灭匈奴，而让自己在西域，变成新的‘匈奴’。”

    “想要夺取西域，当然少不了恃强凌弱，少不了杀戮与掠夺。”

    “但我相信，战争之后，大汉能带给西域诸邦一些新的东西。”

    杨恽道：“道远以为，吾等能带来什么？”

    “繁荣与安定。”

    任弘指着东方的黎明，赵充国的大军，来自大汉的王师，已越来越近：“带来一条融合共利的路！”

    ……

    PS：第二章在0点前。

