    金月大6远比星空彼岸的灵力充沛的多，再加上千道盟的天材地宝极多，还有沙千雪这个炼丹大家坐镇，诸多的高手指点，可以说，洛天从星空彼岸带来的女人和兄弟进步异常的迅猛。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不说别人，就是开始不会功夫的裴容，兰兰，还有张颜玉，王婷及维拉这些女人，现在的实力都在入圣的境界了，而且，冰女和沙千雪自然知道这些女人和洛天的关系，也是自己的姐妹，所以自不会亏待她们，全部拿出自己最为得意的修练方式，辅助他们修练。

    而且众女每个人手里的兵器都是宝贝，当然算不上顶级，不过放在外面，也是让人眼红的存在，就像裴容，沙千雪亲自给她挑选了一对子母剑。

    看着以前有些柔若的裴容，大集团的总裁，如今变成了一个侠女一般，在那里飞腾，跳跃，闪，挪，腾，踢，打，削，砍，等动用做的有模有样，犀利无比，这如果放在星空彼岸，都已经成为东方不败那种高手了，甚至比起当初的东方不败还要厉害，毕竟当初东方不败可是没有这么好的兵器，也没有极好的各种丹药辅助。

    这样说吧，在这里，随便拔下来一根草，吃到嘴里，都比在星空彼岸的什么灵丹妙药好使的多，百病尽除，身强体健，洛天从彼岸带来的一些家眷也开始加入了修练当中，即使没有修练的，在这种强大的环境下，活上个一百多年前，那也是轻松无比。

    “小天，你来了！”

    看到洛天到来，正在练剑的裴容停了下来，惊喜的走了过来。

    “容姐，辛苦了，”

    洛天有些心疼的说道，同时关心的帮她擦了一下脸上的香汗，以洛天现在的实力，甚至可以把一个不会功夫的改造成通灵高手，不过他不愿意那么做，因为那样等于是拔苗助长，必须让她们一步一个脚印成长起来才行。

    “小天，姐不辛苦，你才辛苦呢，你的事我都听说了，真的想不到，你在金月大6也有这么大的名气，姐没有想到，你还会来这里看姐这个凡人，”

    裴容微笑道，只不过笑容之中，却是有些苦涩，来到这里，裴容虽然没有走出去，不过却是听这里的人说的太多了，金月大6是一个弱肉强食的地方，这里没有汽车，没有电脑，没有公司，没有现代化的东西，有的只是门派，势力，天材地宝，功法。

    不过裴容却是不后悔，只要洛天在哪里，她都愿意跟着，只是她越是越来越知道自己和洛天的差距，以现在两人的差距，洛天为仙，裴容为凡，一点也不为过。

    “容姐，你胡说什么，你是我的女人，是我的容姐，这点不论我洛天走到哪一步，实力有多强，即使成了神，你仍然是我的容姐，是我洛天最重要的女人之一，你忘记了星空彼岸了么？忘记了东昌么了，天容大酒店——”

    洛天轻轻的拥着怀里的女人喃喃自语，眼神有些迷离，那是对他来说，近乎于梦幻般的存在，可是却是真实的。

    如果说洛天在金月大6的成长是小凌看着起来的。

    那么，洛天在星空彼岸的成长和生活点点滴滴，却是怀中的女人看着一步步走过来的，失去了自己，她近乎神经质，深夜一个人赤脚跑到外面，望着星空，喃喃自语，甚至所有的人都认为自己不存在了，可是她却是一直坚信，自己在天上望着她，肯定会归来。

    并且为了自己方便做事，短短的近三年的时间，把生意做成了跨国的集团公司，财力雄厚无比，目的就是最简单，那就是希望有一天回归后，能帮上自己，给为自己提供大量的金钱，无论自己有多少女人，她从来温柔面对，这——就是裴容。

    “小天，姐没有忘，姐只是不敢相信，这有些太不真实了，姐像做梦一般，你的世界，姐怕有一天，真的融不进去了，到那个时候，姐不知道何去何去，所以，姐拼命的修练，要拉近和你的距离——”

    趴在洛天的怀里，裴容这个一向沉稳的女子，禁不住的流下泪水，说出了自己的心里话。

    其实，不但是裴容，还有上官飞燕，王婷，兰兰及众女，都有这种想法，以前在星空彼岸的时候，她们还感觉不到，可是洛天第一次从星空返回时，她们就感觉到了，望着那身上虚空之中，如同神灵一般的男子，她们无法想像自己会和他联系在一起，还是他的女人。

    “好了，容姐，再哭你的妆可都花了，成了大花猫了，”

    洛天打趣道，感受着怀中娇躯的颤抖，心里颇有些不是滋味，对于这些他从来没有想过，只是想变强，保护她们而已，却是没有想到她们的压力竟然如此大，看来有时间，需要找人开导她们一下才行，不然的话，拼命修练之下，很容易出问题的。

    “哼，才不会呢，现在姐可从来不用任何的化妆品了，”

    裴容有些娇嗔的白了一眼洛天，风情万种种，的确，现在他们众女，不但服了驻颜丹，再加上修练，所吃的食物，甚至连水等都对身体有极大的帮助，根本不需要担心容颜的问题，除非时间过去太久，气血衰退，才会见一丝衰老，否则的话，根本不用担心这个。

    “走，容姐来昊天书卷，”

    洛天也有好久没有和女人亲热过了，现在怀中女人让他有些火热的冲动，不等裴容轻呼，就已经到了昊天书卷。

    “咦，小天，这里怎么？我们所带来的东西呢？”

    裴容顾不得羞涩，看到昊天书卷变了样，不由的有些惊讶的问道。

    昊天书卷在和天宗玄的天玄子大战时，用来抵挡他的日落黄昏门户，里面的东西，全都震成了齑粉，被洛天处理掉了，似乎重新恢复了原来那种环境。

    “也许星空彼岸的文明不适合在这里保存吧，”洛天苦笑了一下，简单的向裴容解释了一下原因。

    “有道理，也许不同的文明本来就不应该存在在于同一个时间，空间，地域之中的！”

    裴容轻声自语，她知道，星空彼岸的文明是他们的一个共同的秘密，虽然已经被三十天世界的某个势力知道，不过目前，还是不宜说出来，不然的话，会尽早的暴漏那里，增加危险，尽管猴哥已经把那里换了位置，移到了时空深处，并且布下了惊天大阵，但是也拦不住绝世强者，毕竟猴哥才是灵圣境界而已。qL11

    要知道灵圣境界还有太多的恐怖的境界，那些境界，洛天都不敢相信，现在洛天只希望更加恐怖的强者，短时间内不会到达那里，现那里，虽然自己的兄弟和女人甚至还有不少的家眷都带了过来，不过那里毕竟是自己的成长之地，是自己的国家。

    “不过这样也好，毕竟是灵宝空间，不应该留下一下凡俗之物，容姐，等以后我们的孩子长大后，我也会教导小天一样教导他，让他成长为顶天立地的男子汉，”洛天轻轻的拥着裴容道。

    “我们的孩子？小天，可是姐——”

    洛天一句话，似乎触动了裴容的心事，有些自责，和洛天在一起这么久了，却是一直没有怀上，裴容感到极为对不起洛天。

    “没关系，我们继续努力，从现在开始！”

    洛天的目光火热，大手有些不老实的在裴容的身上抚摸着。

    “小天，嗯，你——嗯！”

    裴容的身体在洛天的融化了，软软的躺在了那柔绿的碧绿草地上——

    空阔无比，天作被，地作床，远处群山环饶，自成的空间安静无比，没有人来打扰，尽情的释放着两人的能量，草地上上演了一场香艳的大战——

    不知道过了多久，裴容秀云鬓的躺在洛天的怀里，看着洛天一副沉思的模样，不由的问道：“小天，你在想什么？你是大人物转世，这是真的么？”

    “容姐—怎么知道？知道这件事的还有什么人？”

    洛天不由的一怔，这是一件很大的秘密，虽然有不少的强者都已经猜测到，不过洛天还是不想过早的爆露出去，要知道，现在风云变幻，一旦让人知道自己的身份，难免没有绝世强者把自己提前扼杀，尽管自己都不知道到底是什么大人物转世。

    “这是冰女悄悄的说的，只有我们几个知道，”裴容认真的说道。

    洛天听了点点头，然后苦笑了一下道：：“其实猴哥也说过，我是大人物转世，我相信他的眼力和直觉，只不过说真的，我自己也不知道到底是什么大人物转世，猴哥不肯说，”

    “是这样——”裴容轻轻的点头。

    “容姐，我想听听有关素萍阿姨的事，”

    这时洛天看向怀里的裴容突然问道。

    “素萍阿姨——”

    裴容听了一怔，略显犹豫，然后轻轻的叹息道：“小天，你神通惊人，看来有些事根本满不过你，你应该早知道了，不错，素萍阿姨最近和你的那个结拜兄弟猎杀青走的很近，小天，你是怎么想的？不管如何，素萍是你的阿姨，是前辈，你千万对她不要抱有——”

    说到最后裴容严肃了起来，毕竟这是有关人之论情，她也绝不能允许洛天这样胡来的。

    “容姐，你不要误会，我洛天不是那样的话，那样的话，我洛天岂不是连猪狗都不如？其实，有了燕子和朵朵，我自己已经感到——”

    洛天老脸一红，有些说不下去了，上官飞燕和朵朵都是姐妹，却是同是自己的女人，现在二女见面，还有些尴尬呢，而且她们还和冰水慈姐妹不一样，她们是以前江湖中人，不拘小节。