    “嗯，我知道。老婆，对不起，今天我心情有些不好，所以……今天跟你说话语气有些重，你别介意。”方志强笑嘻嘻地从身后抱住了王亚欣说道。

    王亚欣笑着，任由方志强抱着，最后才转脸道：“志强，该说对不起的人是我。这一切都是我带给你的伤害，都是因为我。”

    “啊？你……你说什么？”方志强犹豫着。

    “你先喝口茶，醒一下酒，我给你看一样东西吧。”王亚欣挣脱开对方志强说道，然后转身走进了卧室。

    方志强有些搞不清楚王亚欣到底是要干什么。

    方志强坐在那等一会儿，没多久，王亚欣就走了出来。王亚欣手里拿着一份文件递给了方志强，说道：“你看看这个。”

    “什么东西？又是合同？”方志强看着这些什么协议啊合同啊，一看就头痛。

    “甲方王亚欣，乙方薛凯，薛凯？你与薛凯签协议？什么协议？”方志强看到这，瞪大了眼睛。

    “是，我今天下午找了他，与他签订了协议，我给了他一千万，他保证离开明珠，离开中国，从此以后不再踏入明珠一步，不能再与你、我以及小宇之间有任何联系，另外，他这上面写声明，放弃对小宇的监护权、抚养权以及探望权，今生不再与小宇见面。同时，他也把他保存的所有有关于我与他之前的照片、书信等内容全部给了我，保证以后这些东西不再出现。如果违约，他将三倍赔偿我，也就是三千万。这是今天下午我与他之间签订的协议。”王亚欣对方志强说道。

    看着这个方志强半天回不过神来，随后问道：“你已经把钱给他了？”

    “钱我已经打给他了，他也把他保存的所有我与他之前在一起的照片给了我，那些照片以及手机的存档我已经全部销毁了，从此以后都不会再有这些东西。另外，他三天之内离开中国，去澳洲。他早就已经办好了去澳洲的签证，他已经给我看了，今天当着我的面，他订了后天早上飞澳洲的机票。你放心，志强，这些都是具有法律效应的，他不敢违约。我那有证据，如果他违约，我将追究他的责任，另外，我可以告他敲诈。相信我，我是个律师，这里的东西我都处理好了。”王亚欣知道方志强担心什么，连忙解释着。

    “你知道他给我寄照片的事了？”方志强放下手里的这份协议之后，坐在那问着王亚欣。

    “嗯，是的，今天刘艳找到了我，把事情都告诉我了。志强，对不起，都是因为我，因为我你才受这么多委屈，你才承受这么多，这些都是我的错，不该由你来为我曾经犯下的错来买单。”王亚欣道。

    “一千万啊……亚欣，我不是可惜这笔钱，而是我们不应该向这种人妥协，他这摆明了就是在敲诈勒索，你是个律师，你怎么能答应他？他就是为了来讹诈你的钱的你知道吗？”方志强非常不能理解不能接受，他无法接受王亚欣真的给了薛凯一千万，在他心里，他想杀了薛凯的心都有。

    “志强，在我的心里，什么都不重要，重要的是我们这个家能够幸福。一千万真的不重要，哪怕是对他我们输了、委屈或者是不服气，这些都不重要，没有什么比我们一家人幸福的在一起更加重要。只要我们一家人能够在一起，哪怕是一贫如洗，我也能够接受。志强，我知道你心里不服气，算了吧，这件事情已经结束了，不要再去想了，这件事是我犯下的错，我们就当做什么都没发生过一样，好不好？最近这段时间让你受了太多的委屈了，现在，我们还是再像以前一样的生活，好吗？”王亚欣抱着方志强的手臂说着。

    方志强点了根烟，静静地抽着，很久之后才道：“有些事情能过去，但是有些事情可能永远都过不去，也再也回不来了。”

    “你说的是什么？”王亚欣问道。

    “小宇。”方志强淡淡地说着，接着又道：“现在在小宇的心里，我就是仇人，我就是害的他爸爸不能回家、不能跟他在一起的那个大坏蛋，在他的心里我永远都不再是他的爸爸，我永远都是个坏人，这一点可能永远都回不去了。另外，薛凯这次跟你签了协议离开，小宇找不到薛凯，估计又会把这一切都归咎到我身上，有些事情可能永远都解不开。”

    方志强说完，王亚欣沉默了。

    “薛凯真的卑鄙，一直在教唆小宇，给小宇灌输敌视你的思想，周末在这里我盯着他，但是，他平时会去学校，去学校见小宇，给小宇灌输这种思想，我也是早两天去学校找老师，老师跟我说我才知道的。不过，我相信，只要薛凯离开不再出现，小宇慢慢长大会慢慢的懂事的，他会知道谁对他好的。相信我。只是，志强，就当是帮我忙，再等等吧，委屈你一下，等小宇长大了就好了，好吗？”王亚欣求着方志强。

    “傻瓜，我说过了，即使小宇不认我这个爸爸，在我心里他也永远都是我儿子。哪里有老子生儿子气的事。好了，或许你这么做是真的是件好事吧，希望这件事情真的能到此为止。如果薛凯真的还不罢休，那他就别怪我不客气了。希望他拿着一千万永远别再回来了。”方志强狠狠地说着，对于这一千万，他还是非常的心疼。

    “这段时间苦了你了，志强，以后不管有什么事，一定不要瞒着我。我们是夫妻，不管遇到什么事，我们都应该一起承担，好不好？”王亚欣对方志强道。

    “好。”方志强点了点头，然后紧紧地把王亚欣给拥在怀里。