    “司哥哥，救我。”苏皖儿看到司北辰，当即哭了出来，那模样看上去分外惹人疼惜。

    “你想要什么？”司北辰看着站在一侧的男人。

    “一千万。”男人定声。

    “好。”司北辰没有一点犹豫。

    “司总就是爽快。”男人当即笑出了声。

    “钱我可以给你，现在马上把人给我放了。”司北辰的语气带着一丝不怒自威的气势。

    “账号我已经发给你了，只要收到钱，我们马上放人。”男人开口。

    司北辰看了眼手机，当即把消息转发给了会子行，再打了个电话过去。

    “马上转一千万到这个户头。”

    “是。”会子行应声。

    不一会，男人就收到了到账信息。

    “司总还真的是效率高。”男人笑了笑。

    ”少废话，放人。”司北辰的脸色已经完全黑了下来、

    男人的视线扫了一眼站在最左边的苏皖儿，眼底滑过一丝幽光，冲抓着她们三人的同伴示意了下。

    那三人接到信息后，当即抱着宋希云三人往海面跳了下去。

    “希云！”司北辰瞳孔一紧，当即扑了过去。

    那三人直接跌到了海里，不过宋希云三人却被悬挂在了海岸边上，她们的身上事先绑好看绳子。

    司北辰原本是径自朝着宋希云过去的，可是却突然听到了苏皖儿的哭声。

    “司哥哥，皖儿好怕，皖儿怕水……”司北辰的身子一僵，一扭头就看到了苏皖儿那苍白如纸的脸色。

    “司哥哥……”苏皖儿哭的梨花带雨，那样子好像随时都要晕过去一样。

    而司北辰也眼尖的看到，苏皖儿的绳子已经被岩石磨出了一个口子，马上就要断了。

    “希云，你再坚持一下。”司北辰嘱咐了一一声宋希云，当即朝着苏皖儿跑了过去。

    宋希云那已经伸出一点的就那么顿在了半空中，她的视线一直都落在司北辰的身上，看着他在她的面前转身，走到另外一个女人面前。

    看看着她牵住另外一个女人的手，看着他温柔的把她揽进怀里。

    很早以前宋希云就幻想过这个场面，可从来得不知道真正的面对的时候，会这么疼。

    司北辰在绳子断掉之前把苏皖儿给拉了上来，确定她站稳后，当即回头看向宋希云。

    可这一回头，就看到了他这一生都无法忘怀的噩梦。

    宋希云身上的身子忽然断裂了，她整个人就好像是失去了提线的木偶，翩然朝着海面倒去。

    “希云！”司北辰的瞳孔在一瞬间放大，当即扑了过去。

    “司哥哥，危险！”苏皖儿却一把抱住了他的腰，阻止他往前。

    宋希云不知道自己哭了没有，只知道砸进海水的时候，那水凉的彻骨。

    在那间房里，苏皖儿跟她说，要不要跟她赌，赌司北辰心里的人是谁。

    在这样的生死关头，他的行动已经表明了一切。

    不管就是一段露水情缘，因为一个孩子而将他们捆绑在了一起。

    不过就短短几个月的时间，怎么敌得过二十几年的青梅竹马呢？

    宋希云，你怎么就这么天真呢？

    你凭什么以为自己可以赢得过那些深情？

    冰凉的海水不住的从口鼻里涌进来，刺激着喉咙，压迫着肺部。

    那种感觉就好像是被人生生扼住了喉咙，绝望而无助。

    宋希云下意识的伸出手，想要像以往那样，握住那个每次都能在她危险之计赶到她身边的男人。

    可是这一次，她握到的确实一片虚无，宋希云自嘲得笑了笑，一点点收回了自己的手。

    不会了，那个男人再也不会挡在她的面前……

    “滚开！”看着宋希云在自己面前跌进那海面，司北辰几乎是红着眼睛推开了抱住他的苏皖儿。

    “北辰，你不要冲动，你现在就是跳下去也救不了希云，说不定还会搭上你自己，我们下去看看，先把人捞上来。”随后赶过来的陆少元见司北辰要跳海，当即一把抓住了他。

    当初司北辰街道电话，说宋希云和苏皖儿被绑架了，立马打电话通知了他，让他带人过来，他自己先去。

    哪知道他已经用了最快的速度赶过来了，可还是没赶上。

    陆少元的话让司北辰稍稍恢复了一点理智，转身就朝着码头走去。

    一向喜色不露，泰山崩于前都能面不改色得司北辰，这一刻的背影却显得有点狼狈。

    陆少元眸光紧了紧，让人把还悬挂在海岸边的莫筱筱拉了上来，然后匆匆忙忙的追了上去。

    陆少元带来了不要人，甚至还叫来了专业的搜救队，司北辰自己也下了好几次海。

    一群人捞了快一个小时，这才把宋希云给捞上来。

    “马上去医院！”司北辰抱着她那冰凉的身体，赤红着眸子冲一侧的人喊道。

    陆少元站在一侧，看着脸色乌青的宋希云，当即吩咐开船回去。

    司北辰抿着嘴，一直都在给宋希云就急救，那疯狂的样子看着陆少元有点心口微紧。

    在去医院的路上，陆少元就已经通知医生，宋希云一到，就直接这推进了手术室。

    病房外，司北辰一身湿哒哒的，黑发还滴着水，站在原地，不一会就已经积了一滩水。

    “北辰，你先去换套干净的衣服吧，这里有我守着。”陆少元缓声说了句。

    司北辰却充耳未闻，视线一直都死死地盯着手术室的方向。

    看着他这样子，陆少元也知道他说再多也没用，只默默的陪在他身边。

    半个小时候，手术室的门突然打开了，一个护士匆匆忙忙的跑了出来。

    “病人现在暂时恢复了意识，可她一点都不配合手术，你们谁是病人的家属，马上跟我进手术室。”

    “我是她先生，她现在的情况怎么样了？”司北辰立马开口。

    “病人现在的情况十分危险，孩子是不能留了，病人的情绪很不稳定，但是如果再继续拖下去的话，还会危害到大人的生命。”护士简单的介绍了一下宋希云的情况。

    “好。”听到这话，司北辰的声音涩哑了些。

    手术室里，宋希云正在躺在手术台上，她才刚刚苏醒，身体还没有多大的力气，可是双手却紧紧的护着自己的腹部，完全不然医护人员靠近。

    司北辰上前，径自走到了她的面前。

    “希云，是我。”司北辰哑着嗓子说了句。

    宋希云那有些涣散的眼神慢慢聚拢了些，看了司北辰半响才认出他来，当即抓住了他的手。

    “北辰，他们要伤害我们的孩子，你带我离开这里。”

    宋希云的声音很虚弱，抓住司北辰的手却十分用力，那样子好像是抓住了最后一根稻草。

    “没事的，很快就会没事的，你乖乖听医生的话。”司北辰喉咙微紧，却还是尽量放缓了自己的声音。

    听到他这话，宋希云愣了下，似乎是明白了他的意思，当即收回了自己的手。

    “我什么都不要了，也什么都不争了，你不要伤害我的孩子，不要……”宋希云喃喃自语，那声音带着浓烈的哭腔，听的人心口微紧。

    “希云……”司北辰还要想说什么，一侧的护士却突然出声。

    “病人心率急速下降。”

    主刀医生也紧张了起来，司北辰当即被推到了一侧。

    “先生，请签手术同意书吧，病人的情况已经不能在拖了。”护士把笔递到了司北辰的面前。

    “不要，不要……”宋希云看着司北辰，一遍又一遍的哀求，泪水顺着她的眼滑下，打湿了手术台。

    她真的什么都不要了，不要他的爱，不要他的人，她只要这个孩子能够好好的。

    司北辰回头看了一眼宋希云，眼底应情绪涌动，最好还是狠心转过头去，直接在手术同意书上签了字。

    他们都没有别的选择。

    “不要，不要……”看着司北辰签字，宋希云拼命的摇头，泪水肆意。

    可已经有医生给她注射了麻药，意识越来月模糊，那个人的背影也越来越远。

    宋希云慢慢闭上眼睛，心下一片苍凉。

    从始至终，她都没靠近过那个男人。

    从来都没有……

    手术一直进行了六个小时，等到夜幕降临的时候，手术床的灯总算是熄了。

    房门打开的时候，司北辰死一般沉寂的眸子忽然动了动。

    他想要开口问问宋希云的情况，但是他却发现自己这一刻居然连迈前一步的力气都没有。

    在商场上运筹帷幄，手掌生杀大权的男人，却生生被这一步的距离给阻隔了。

    最后还是医生自己走了过来：“病人已经暂时脱离危险了。”

    “那就好。”一侧的陆少元当即松了口气。

    他是真的怕听到什么不好的回答，因为司北辰刚才那样的模样，要是宋希云出了什么事，不知道他会干出什么事来。

    “不过孩子没有保住，病人清醒后，情绪可能有点起伏，家人都陪陪她。”医生嘱咐了句。

    孩子。

    陆少元一听，当即侧头看了一眼司北辰，眼底带这些许异样。

    不过司北辰却连眼睛都没动一下，似乎对于他来说，只要那个人已经没事了，其他的都毫无紧要。

