    皇后册封大典如期而至。

    泰雍帝近些日子都一直在忙，先后在傅令曦面前出现，拢共不过两刻钟。

    傅令曦心中疑惑不减反增。

    然，她却不动声色，似平日那般无半点的异样可寻。

    假扮的泰雍帝克僭，渐渐也以为自己真的给蒙骗过关。

    “皇上~”

    正在用膳的克僭，忽闻身旁的‘爱妃’突兀地开口, 他心头猛然一震，只一瞬手僵硬顿了顿，随后不动声色地放下箸子。

    旁伺候着的盛世赞，躬身端起他用过的碗、箸，递给了宫女，自己则退作一旁, 目不斜视地看着正前方。

    克僭心如乱麻, 面上却不敢显露，唇线绷紧, 僵硬的轮廓，确实与平日处理国事的谢夙秉无两异。

    “爱妃？”

    到底傅令曦是谢夙秉的枕边人，只凭借那么一点点蛛丝马迹，也足够让她察觉他的不同。更何况，近距离，她只凭嗅觉已是断定他是何人。

    于是，傅令曦像往日那般紧挨向克僭——

    “爱、妃！时辰不早了，咱们该准备了！”只见，明黄身影一晃，身形怎么瞧都似在落荒而逃。

    “皇上，您急什么？”

    相比于克僭的急慌，傅令曦更显风淡云轻。

    见其狭长的狐狸眼尾儿往上一挑，笑盈盈地踩着宫廷礼步走向克僭，吓得他人往后退了一步。

    当他回神之际，察觉那般的反应不妥，待站定时, 傅令曦已近在咫尺，笑语晏晏地替他抚平了衣襟, 

    道，“怎么了皇上？您见热了？怎么大冬天还能热出汗来？”

    对上一脸疑惑的傅令曦，好似她什么都没发现，却又好似洞悉一切，特别是她那一双狐狸眼，克僭只觉被她盯得头皮发麻，绷紧着身子。

    后背被她突如其来的举动，生生给吓出了一身冷汗来。

    心里不断地念佛，皇上若是知得两人亲昵的举动，他死一百次都不够！

    面上却只能绷着一张脸，笑容牵强地道“爱妃，朕心急如焚，自是害热了些，百官都在等着咱们。”

    见克僭催促，傅令想狐狸眸子笑得弯弯，“嗯，今日是臣妾与皇上您的大喜日子，理应臣妾比皇上紧张才是。唔，皇上对臣妾太宠爱了！”

    以往在宫里, 谢夙秉需要用到替身的时候, 克僭才会出现。

    因他从未在其二人欢好的时候出现过，自然不知其二人你侬我侬的场面。

    以至于傅令曦的温柔攻势步步逼近，克僭越应对越是力不从心、快要招架不住了。

    眼见克僭要破功，傅令曦配合着他演道，“唔，皇上您还等什么呢？龙輦还在等着您，喏，盛大胖随驾，您快去吧。”

    傅令曦身后的容嬗上前福了福身子，笑着道，“娘娘的銮仪仪驾也在候着，眼看时辰不早，让奴婢伺候您。”

    于是，一帝一后上了仪驾，一行浩浩荡荡的仪仗队伍，来到了太和殿外。

    这册封日刚破晓，乐部、礼部、内监等，早早候于太和殿外、正中南向、宫门外、宫内中正，各施其职。

    礼部官将金册、金宝及宣读册文、宝文陈设于龙亭内。

    一切准备完毕。

    ‘泰雍帝’、傅令曦携手立于白玉玉阶之下。

    銮仪卫官赞“鸣鞭”，丹墀下即三鸣鞭。

    丹陛大乐队也奏起了“庆平之章”。

    负责册封的使者，敲响三次钟鼓，百官朝拜后，跟着‘泰雍帝’正准备进入奉天殿。

    礼部官手捧着，是册封皇后的册封书以及宝玺。

    此时，百官之下，有身着异服的一人发出一声惊诧，“咦？”

    声音不大不小，刚刚大乐队收音时所发出，百官目光齐齐落在那身着异服的壮汉身上。

    随之，傅令曦的目光也被吸引了过去——

    她认得眼前的男子，便是那人在大街上蛮横冲撞之人。

    那壮汉也似乎认出了她，才会发出方才那一声不合时宜的惊诧之声。

    克僭自然也瞧见，在百官之中凸显之人，眸子眯了眯。

    身旁的盛世赞上前两步，靠进克僭身侧，低低地道，“皇上，那人是乎拉哈族的王。”

    这乎拉哈族，克僭是有印象的。

    可今日是泰雍帝册封皇后的大典，这蛮族部落的小王前来是为何？

    “是何人把那蛮族小王放进来的？”克僭拧眉透着不悦。

    “这事怪奴才未做好及时的安排，赫扎小王在皇上命关宫门之前便留在宫中，奴才不好将人送出去。是奴才办事不利，请皇上责罚！”

    克僭下令宫门在两日前便封了不准进出，并不知赫扎因按每年进贡马匹，会在这时候被滞留在宫中。

    确实是盛世赞的疏忽。

    克僭蹙拢着眉头，挥手示意他无碍。

    盛世赞佝偻着脊背，退后一旁候着，心里因这事一直惴惴不安。

    谢以祜、谢以禃、谢长泰站百官之首，目光随着明黄绣金金龙冕服的帝王，还有穿着同是明黄朝袍、石青色龙褂，头戴九龙四凤冠的皇后。

    他们身旁是被萦采、素染、絮朵护着的仨个小主儿，谢汝禛、谢汝祧、谢长雍，各自被她们抱在怀里，抻长了脖子，只能瞧得见傅令曦的下颌。

    突变就在此时！

    怪风突起！

    风云色变！

    苍穹如巨大的倒扣的钵体，乌压压地直逼下来！

    汉白玉阶下的百官，以及迈步要进入奉天殿的傅令曦等，都不由自主地抬头望天。

    “轰隆！”

    一阵电闪雷鸣的“轰隆”声，如龙啸震破天际。

    那壮年手肘粗大的闪电，劈开了昏天暗地的天地，原本黑如昼夜，而今却光如白昼。

    在百官惊惧的目光下，又是一道惊雷狠狠地直劈下来，所劈方向，正是紫宸殿的屋檐之上！

    傅令曦脸色骤变，一个身形闪动，人已是飞出了好几十米远外！

    克僭脸色仿佛遭雷劈般，整个人都僵住在原地。

    在傅令曦炮弹似地飞出去后，他回神过来，也提了真气紧跟随着她身后！

    此时，他还能不明白，自己在她面前早已被揭穿了身份，而她无声地配合，是因着猜出泰雍帝此时的处境？

    克僭在追的空隙，已不知哀嚎了多少遍了。

    果然是瞒不过她！

    身后的暗影如影如随，克僭哀了声，当即对身后的属下命令道，“妥善处理百官，册封大典暂缓！”

    盛世赞紧跟随后，在闻得克僭，对一直保护着泰雍帝的暗影下达命令时，当即明白事情的严重程度。

    且，傅令曦所奔去的方向正是紫宸殿。

    而她，是丢下册封大典的泰雍帝！

    能让她闻声色变，急切地赶来，唯有泰雍帝也！

