    “你还真会说话。”

    守虚道人捧着茶杯，半是叹息半是微笑地说道。

    “对了，听说你昨天连夜下山，回家参悟清静经，不知道可有所悟。”

    守虚道人带着期待地看向李长青，自家恐有绝世道法，但是自他以下，却无一人能够参透，不然他何至于带着《清静经》来龙虎山。

    李长青笑容收敛，神色郑重地说道，“回禀师叔，弟子来正是要说此事，我已经悟出了清静经内的道法。”

    “当真？！”

    守虚道人手中茶杯晃动，碧绿的茶水荡出红陶杯口。

    “自然是真。”

    李长青一手指向那晃出杯口的茶水，本来凌空应该快速跌落的茶水却仿佛在瞬间被抹消了重力，在半空中缓缓浮动，就像是半透明的碧云。

    “这是？”

    守虚道人即使静功了得，见到此般场景，仍旧难以自持。

    “这是动静之分。”

    李长青手掌托着守虚道长拿着茶杯的手，将那半空中的茶水一滴不漏地接到杯中。

    守虚道人望着茶杯，久久不语。

    片刻之后，他看向李长青，“《清静经》我也看了，但是却资质浅薄，无缘领悟，师侄可否细说？”

    听到这话，李长青顿了一两秒。

    “守虚师叔，道可道，非常道啊，这《清静经》乃是天下绝顶的道法，即使不是道祖亲书，也是真正的大能所写，就算如书上说，是西王母听道祖讲道后传下我也不觉得奇怪。”

    “但这道法偏偏奇特异常，若是从我口中说出来，立马从绝顶的位置跌落，只算的是第一流的入道之法。”

    “因此老君山的祖师们才没有传下关键点，就是不想要自家道法跌落绝顶。”

    《清静经》的一大要义就是自得清净，自悟大道。

    “这样啊······”

    守虚道人捧起茶杯喝了一口，不过一两秒钟就恢复了自若的神态。

    如此气度，反而让李长青有些发愣。

    他哈哈一笑，“我之前着急，是因为怕先祖们传下的时候遗漏了什么关键，但你这一说，我反而不着急了，自家道法为绝顶，我若为一时之快将之降为第一流，恐怕死了之后也无颜面去见祖宗。”

    “现在，我只需要守好老君山，将这份祖业传下去，自然会等到再出一位真正得悟大道的人。”

    “师叔好气度！”

    李长青比了个大拇指。

    随后他斟酌道，“说到《清静经》的传人，弟子倒是有一个人选。”

    守虚道人再次将茶水晃倒，沾湿了衣裳。

    他拉着李长青的袖子，“何人？！”

    “师叔，你刚刚不是还要守好老君山基业，等着传人上门吗？”

    李长青眼中憋着笑意。

    “好小子，还开涮呢。”

    一直以来气度自若的守虚道人反手就敲了李长青的头一下，“还不快说！你若是让人跑了，我就···我就赖在你龙虎山不走了，将老君庙搬到你龙虎山，以后你龙虎山弟子须得分一半给我！”

    李长青拱手讨饶，“他跑不了，不过却有一个问题。”

    “什么问题？你倒是快说啊！”

    守虚道人一点都没有之前的从容，自家功法虽然是绝顶，刚刚他也见识了那如若神迹的动静之分，确实是老君大道。

    但奈何功法实在是太好了，以至于传人比功法还难找！

    “他现在不能亲自前来拜师，须得日后，机缘到了，才能够上老君山拜见列位祖师。”

    “不能亲自拜师·····”

    守虚道人握住李长青衣袖的手放开，他脑海中闪过一个不好的猜想，“可是现在投了其他门派？”

    李长青赶忙说道，“师叔，弟子敢保证，他无门无派，身世清白。”

    那为何不能够现在拜师？

    守虚道人盯着李长青直看，不过他并没有问出这个问题。

    因为他还想到了一个关键。

    那就是机缘。

    自家门派功法玄妙，李长青又是唯一能够看懂的，说不定现在不让其亲自拜师，就是涉及到某种玄妙的机缘呢？

    他沉吟了片刻，“人品如何？”

    “我已与其义结金兰。”

    守虚道人微微点头，李长青这位师侄他自然是认可的，对方的结义兄弟，自然也不是一般人。

    “那天赋呢？”

    李长青回想昨夜孙炳虎面对万分之一的几率，仍然坚定求道的神情，沉声道，“自然是天下第一等生猛之人，而且他领悟《清静经》的机会要比其他人多几分。”

    孙炳虎不知道不是此世之人，不知道《清静经》传自道祖，眼中无道祖，自然领悟的机会就要多几分。

    守虚道人眼睛一亮，再次拍了李长青的头一下，“那你还等什么，还不快把我门内典籍传下！若是放跑了，我定要将你吊在房梁上抽，看你师父敢不敢拦。”

    李长青虽然知道师叔说的是喜急了的疯话，但还是忍不住神色幽怨地看了一眼。

    之前自己还是小甜甜呢，才一眨眼就变成了牛夫人。

    李长青叹了一口气，“我那义弟俗家名字唤作孙炳虎，这次我虽然代师叔收徒，但师叔总得赐个法号。”

    “孙炳虎，好名字，好名字。”守虚道人拍手叫好，“炳，日月之明也，当可光耀我门楣，而‘大人虎变，其文炳也’，又正合这大世变革之意，与你的‘长青’二字相比也不遑多让！”

    李长青看着眉飞色舞的师叔，在心里叹息一声。

    自己现在就算说名字叫做孙蛔虫，师叔都可以给我引经据典解释一番吧。

    “嗯，这法号须得好好起。”守虚道人埋头苦思了一会儿，抬头说道，“他是元字辈的，法名就叫做元符如何？符者，令也，号令鬼神，无有不从。”

    得，这都开始无有不从了。

    李长青从怀中取出一件事物，放在桌上，“师叔，拜师须得有拜师礼，这是我那义弟的拜师之礼。”

    守虚道人从惊喜之中回过神来，目光落在桌上，一方暖玉晶莹，有青牛酣然入睡，即使他没有入道，也知晓这物贵重，与修行有益。

    赶忙推了过去，“这东西你拿与我干什么，快自己拿回去！”

    李长青却不接过青牛暖玉，“当年佛祖传法，迦叶二位侍者去富人家传经书，只得了三钵盂金沙，佛祖都笑轻慢了他的佛法，我老君一脉传法，自然不能比佛法还轻，若师叔想要重新传下这玉，我那义弟回山门之时，您再亲手交给他吧。”

    说罢，起身对守虚道人一拱手，推门而出。

    守虚道人望着李长青离去的背影，站在原地半晌，然后感叹道，“当真是神仙风骨。”

