    “你还会什么？”

    王熠视线往我双手上瞥了一眼，也不待我回答便勾了勾手指，又说：“尽管来吧！”

    我冷眼看着他，妈的，叫你嚣张！

    箭步窜出，我右手一划，速度飞快，直冲王熠的眼睛而去。

    “来得好！”

    王熠眼睛明显一亮，更是大喝一声，随后不但不退反而还朝前踏出一步，接着脑袋一歪，同时左手并成剑指，一剑朝我心口点来。

    我嘴角一勾，你以为我这一招是杀招吗？

    可惜，并不是！

    右手变划为刺，速度更快三分，同时膝盖高顶，正中他的手肘，把他的胳膊顶高了三寸，使得他原本刺向我心窝的剑指在我肩膀上方刺过，等于是刺了个空。

    “中！”

    右手的直刺，直接在王熠额头开了一道小口子。

    一击得手，我得理不让，双手连挥。

    撩，划，刺，一双手不停的上下翻飞，速度之快，真可说是无影无形，在空中比划出了一连串的残影。

    “有鬼灭无影手的影子……改良过的鬼灭无影手？”

    三十多个回合之后，我的身影和王熠交错而过，接着我面色难看的回过头来，一手还无力的下垂着。

    到底是中招了，我的速度快，他的速度也不慢，我用刀片在他脸连划了两道小口子，脖子上也开了一个小刀口，身上衣服划破了好几处。

    但这对他来说完全是不痛不痒，不，对任何人来说都是不痛不痒。但他打我一下，不用多，只一下，就能让我受伤。

    刚才激烈交锋中，我左手胳膊被他用手刀砍了一下，我整条胳膊都脱离了，手臂骨头似乎都裂了。

    “鬼灭无影手是集快和狠一体，不过，你的鬼灭无影手很古怪，只有快，再有就是灵活，小招繁多，不过，都起不到决定性的作用。”

    我眯眼看着他，心里不得不叹服。

    事实上，我学的就是改过的鬼灭无影手，鬼手。

    对于一个贼来说，‘狠’比较多余，有快就足够了，再有就是对各个角度的把握，这个角度出刀，那个角度出刀，划皮包，割衣服等等。

    像正宗的鬼灭无影手，插眼，点耳，大拇指点太阳穴，指关节打击，这些都很‘狠’，打实了，可一击毙命！

    “话这么多，再来啊！”

    我懒得和这武痴多说，步子一抬就要再跟他打过。

    交手几十个回合了，我已经想到了办法破他的铁砂掌。

    横练功夫霸道归霸道，难道真就是无敌的吗？

    并不是！

    这世上，有盾必有矛，有矛也必有盾！

    破横练可用‘寸劲’，这招便可破横练功夫，寸劲打的不是体表，而是体，也就是所谓的隔山打牛。横练再厉害，也只是练的皮肉筋骨，总不可能连内脏都练了吧，而寸劲打的就是内脏。

    不过，我并不会寸劲。

    可横练功夫也不是非得用寸劲才能破，还可找薄弱处下手。

    比如关节，像膝盖侧边，喉咙，太阳穴，眼睛，下体，这些都是弱点。

    对付铁砂掌，薄弱处就在于手腕脉门。

    只要断了手腕处的脉门，铁砂掌再厉害，也只是一双铁手罢了，发不了力，还能有什么威胁？

    “算了吧。”

    不过，王熠却一反常态，兴趣缺缺。

    我脚步忍不住一顿，不解的看着他。

    王熠看了我两眼，那张冷峻的脸突然露出一抹笑意，嗤笑。

    “别以为我不知道你怎么想的，可你真能做到吗？！”

    “对付横练，大多数人都知道要打击薄弱处，可真正能做到的，又能有几人？”

    人不是木头，木头不会动，能任由你打，随便打。而对付人，你打，人家会防会躲。破横练的办法广为人知，可真正在实战中能破横练的人，少之又少。

    王熠摆摆手道：“你打不过我，你俩一起上，也打不过我，而我想要你们的命，易如反掌。”

    我心里清楚，他没一点夸大！

    “你们就在这待着吧，别想着跑了。”

    稍顿，他幽幽道：“再跑，我会杀了你们。”

    他依旧满脸的冷峻，但那双眼，却充盈杀机，显然，他说得到也做得到，最主要的是，他也有做到的实力。

    “我们没有与你为敌的意思，我们也没有跟杨先生为敌的意思，闯进来，我们只为救人。”

    眼珠转转，我又道：“我们可以和杨先生谈谈。”

    王熠什么都没说，带着一干人走了。

    等他们走后，我一屁股坐到了包间客厅的真皮沙发上。

    “这个王熠，真是厉害！”

    李迈兮面色凝重的点点头：“他确实厉害。”

    看了我一会，李迈兮又道：“不过，咱们也不用妄自菲薄，武艺上他确实比我们厉害，可他也有比不上我们的地方。”

    我愣了下，随后笑了。

    术业有专攻，王熠是纯粹的习武之人，而我和李迈兮则不然，我俩是贼，我们学武艺，是因为我们需要些武艺防身，武艺上我们是不精，可论偷盗，十个王熠来了也不是我俩的对手！

    我有感而发的道：“杨震虽然是个变态，不过这个王熠倒是个真性情的人。”

    李迈兮眼睛眯了眯：“真性情？哼，我看他和杨震也是一丘之貉，都不是什么好东西！”

    我笑道：“话不能这么说，学得文武艺，货卖帝王家嘛。”

    李迈兮面色更不好看了：“我讨厌儒家。”

    学得文武艺，货卖帝王家，这确实是儒家思想。

    我眨眨眼：“那你可太辛苦了。”

    李迈兮不解的看着我。

    我耸肩道：“儒家学子千千万，你讨厌的过来吗？”

    李迈兮柳眉倒竖：“王有道，我发现你是越来越把自己当回事了。”

    我气笑了：“是你说的讨厌儒家。”

    李迈兮一瞪眼睛：“别跟我说话，这个世界上，我最讨厌的就是你！”

    我哼笑一声：“就是你最讨厌的我救了你，你还不谢谢我，不过以咱们的关系你也不用太感激，完全不用以身相许，只要给我磕个头就行。”

    李迈兮从牙缝里挤出三个字：“王！有！道！”

    我跟李迈兮在包间里待了差不多两个小时，杨震终于是想起我俩了，着人把我俩带到了他的办公室。

    办公室里，杨震在，王熠在，还有那个圆滑的中年人也在。

    看了看三人，我朝李迈兮示意。

    李迈兮不着痕迹的点点头，接着当先开口。

    “杨先生，我们做个交易，你意下如何？”

