        <h3>第三卷第二百四十二章  鬼灵精怪陈天天</h3>

        经过易倾秋的交涉，顾恩赐不得不签了协议，也让顾恩赐对易倾秋刮目相看。

        易倾秋走后，顾恩赐对呼延临庆说：“妈的，陈子昂那个怪物，人底下的人一个个都是人精，这个小蹄子也不是个省油的灯。”

        “说实话，我和陈子昂是同学，陈子昂为人还是不错的，对事不对人，心性善良，而且能力强，从小长这么大一直如此，哎，人啊，真的是不可估量，有些人一手烂牌打出了王炸的感觉，有的人一手好牌打成了鳖三，我就是哪个鳖三。哈哈哈哈。”呼延临庆心有感触，自嘲了一把。

        “你如今也不错啊，事业有成，现在在业界更是响当当，你还想要什么？”

        “不要什么，现在就图能够安安宁宁的生活。对了，顾总，宋长生和许弋澄熟悉吧？”

        “熟悉，怎么了，你有什么事情？”

        “约一下，我们一起坐坐，到时候将夏总叫上，商讨一下后期合作的事情，西省项目很多，光你和我是做不完的，找几个关系好的，一起干。”呼延临庆懒得去找另外俩个，让顾恩赐去就好了。

        许弋澄其实他们是认识的，和他们是校友，同级不同班，当初他们也是玩得比较好的，和夏颜的关系不一般，大家都认为许弋澄会和夏颜走一起，谁知道夏颜最后和傅海生结婚了。

        许弋澄原本在上班，后来下海，在西城已经是响当当的人物，生意做得风生水起，他们几个联合起来和陈子昂能有一拼。

        “行，你说了算，我来约局。”

        “好，那就这样，我还有事情，我先撤了，你联系好了给我电话。”呼延临庆也并非完全是傻子，易倾秋的挑拨离间他是知道的，但是总感觉心里不舒服，还有最开始的项目确实是陈子昂让他堂哥呼延寰宇帮他完成的。

        当初那个项目呼延寰宇不让他参加，说是他公司没有那个能力，拿不下来，他心里不服气，托关系将那个项目拿下来了，后来折腾了好几年，最后还是呼延寰宇找到他，抽时间帮他完成的。

        按照呼延寰宇那个犟驴脾气，他是不会主动帮他的，也只有陈子昂会帮她，想一下这几年和陈子昂处处作对，心里有那么一丝丝愧疚，但这愧疚也只是一刹那而已，很快就被呼延临庆忽略了。

        从顾恩赐的办公室出来，他奇迹般的发现易倾秋还没有走，她斜依在红色宝马车身上，黑红相配在这个雾蒙蒙的天气里让人眼前一亮。

        “小易总，你怎么还不走？”

        “我等呼总啊。”

        “你特意等我？”

        “当然，不然我站在这里干嘛呢？”

        “你怎么知道我要走。”

        “事情办完了，你不走还等着顾恩赐赶你走吗？”

        “也是，那么小易总等我干什么呢？不会想真请我去你们公司喝你那七年的白茶吧？”

        “哈哈哈，这也不是不可以的，我就想知道呼总洛城的项目做得如何了？听说你们到处找人进行二次开发，费时费力，不如让我们陈总直接帮帮你们不香吗？”

        “你们陈总会帮我吗？”

        “有一就有二啊，呼总的脑袋莫非是被美女敲打坏了？”

        “你这小姑娘，怎么这样说话呢。”

        “话说，呼总想不想让我们陈总帮你？”

        “这个........”

        “想就想不想就不想，别那么磨磨唧唧的，对了，你今天找顾恩赐干什么啊，平时你们也不怎么来往的啊。”

        “约上几个好朋友一起吃顿饭。”

        “那几个好朋友啊，约不约我啊？我也去蹭顿饭吧，到时候我给陈总联系一下，求她安排人帮帮你。”

        呼延临庆心里一动，刘清影他们都挖过来了，这个小女孩也还不错，不如.......

        “可以啊，到时候叫上你。”

        “那你能不能先告诉都是谁，我看适不适合去。”

        “你肯定适合去，都是我们这里的人，老宋、许弋澄、顾恩赐，当然还有夏总。”

        “哇，都是大佬，我怕是不适合过去，我还是不去了，呼总，欢迎你到我们公司做客，你想好要真的需要我们陈总帮忙，你给我说。我还有事情，我先走了，拜拜溜。”

        易倾秋打开车门，清冷的小脸上挂着一抹嘲弄的微笑对呼延临庆挥挥手，开着车扬长而去。

        陈子霖正在办公室等着易倾秋，一上班易倾秋就出去了，眼看着马上下班了，还没有回来，下午要给客户交货，那边项目还等着安装调式，明明算好了物流今天能到，谁知道出了事情。

        他有些烦躁，点了一根烟，其实他很少抽烟的，最近感觉事情不顺利，父亲生病，公司内部出现问题，也不知道子昂在北京怎么样。

        “你又抽烟，你又抽烟。”陈天天一阵旋风似的从外面进来，伸手拿下陈子霖嘴里叼着的烟。

        “你这孩子，怎么回事，来干嘛？”陈子霖有些无奈。

        “妈妈让我来看看你有没有抽烟，你果然在抽烟。一天天的不学好，就知道抽烟喝酒泡妞。”陈天天用手指头点着陈子霖的脑袋。

        “你这臭小妞，有你这样说你老爹的吗？”陈子霖抓过陈天天那胖乎乎的小手，陈天天其实是二哥的女儿，冯睿生下陈天天的时候大出血，再加上当时公职人员不准生二胎，就没有带陈天天，陈天天开始由奶奶带着，后来就由严慧芝带着，现在把严慧芝叫妈妈，把他叫爸爸，和他们生活在一起。

        “你还知道你是我老爹啊，这都几天住公司都不回家了啊？”陈天天的个子不小了，但是嗓音没有转换过来，脆生生的夹着童音。

        “别闹，这几天事情多，我这一直都在加班呢。对了，回去给你妈妈说，爷爷要来西城，让她给你奶奶收拾好房间。”陈子霖有些无奈，他感觉今年就是一个多事之秋。

        “好哒，老头子，老严不放心你，让我放学来看看，你没事我们就放心了，那我回了啊。”陈天天也知道陈子霖最近很忙，便转身准备离开。

        “陈总。”易倾秋推开陈子霖办公室的门。

        “咦，秋姐姐，你又漂亮啦。”陈天天看着推门而进的易倾秋绕着易倾秋转圈。

        “天天，人说女大十八变，你怎么还没有变？不过这萝莉的嗓音还是让人很迷恋。”易倾秋笑着摸了一下陈天天肉肉的瓜子脸。

        “啊，秋姐姐，我的豆腐被你吃了。”陈天天一点也不顾及这是在他父亲的办公室，哇哇大叫。

        “天天，快回去吧。”陈子霖还有事情要问易倾秋。

        “好叻，老爹god，秋姐，nice.”陈天天做了一个鬼脸，并给了俩个人一个飞吻，转身带上门离去。

        “这孩子长不大，都大一了。”陈子霖笑着对易倾秋说。

        “是你们家庭环境好，天天无忧无虑。陈总，我今天见了顾恩赐和呼延在一起，估计他们在一起没有什么好事情，顾恩赐这个见利忘义、过河拆桥的家伙我们以后一定要防着点。”

        “怎么回事？”

        易倾秋巴拉巴拉将今天见到顾恩赐和呼延临庆在一起的情况给陈子霖汇报了。

        “倾秋，没有想到你这小小年纪，如此厉害，哈哈哈哈。”

        “我去见江总，江总让我盯着他们点，事出反常必有妖，果然有妖怪搞事情。”

        “你去见见江总，让他抽时间我们开会。”