    在金帆要塞中漫无目的的闲逛了一会儿后。

    苏桓这才想起了正事儿。

    他来这座海滨城市，可不是来旅游观光的。

    尽管这种海滨城市的风光确实不赖。

    整座城市都是靠近赤金海的一片海域修筑。

    身处在城市的每个地方，大都能看到赤金海的海景。

    “先找找金帆城有几座水晶龙巢。”苏桓喃喃自语道。

    他这次来赤金海的目的，就是为了找到传说中的水晶龙巢，让潮汐海龙能够顺利完成蜕变化龙仪式，完成蜕变。

    一些强大的水系龙族（至少也是灾难种层次），有在深海中筑巢栖息的习性。

    甚至有的龙族还会世代相传，都在同一座巢穴栖息繁衍。

    同时被它们庇护的水系种族，以及弱小的龙族。

    也会在巢穴附近栖息繁衍。

    这种极为特殊的海中巢穴，主体用得是深海中的水晶、宝石、珊瑚筑造而成，且加上更加珍贵的稀有罕见材料点缀，整体美轮美奂。

    同时，巢穴因龙族的常年栖息，海量龙系能量的吞吐。

    长年累月之下，巢穴中也侵染了郁结了大量的龙之力量，这种龙系力量结晶，形成如同结晶体一样的结构，加固了巢穴，并且提升了巢穴的能量浓度。

    最终形成了类似水晶一样的巨大巢穴。

    因此这种巢穴被称之为水晶龙巢。

    潮汐海龙的蜕变化龙途径就需要在一座水晶龙巢中完成化龙仪式。

    潮汐海龙化龙（其二）：潮汐海龙+旋涡海怪心脏+飓风宝石+深海之心+海魂石+水魄精华+水系伪龙鲜血精华6500ml+水晶龙巢化龙仪式=旋涡海龙。

    潮汐海龙的化龙材料原本还差颇为罕见的旋涡海怪心脏，以及海魂石两样材料。

    而这两样材料在培育师协会也已经手机到。

    所有材料都已经准备就绪。

    接下来就只差找到化龙仪式环境，最终完成化龙仪式了。

    据苏桓了解到的情报，千帆要塞城系，这座大多数城市都滨海，甚至不少城市直接建造在赤金海上的大型岛屿上的要塞城系。

    就掌控着不少主人过世，陷入无主状态的水晶龙巢。

    其中，金帆要塞作为千帆要塞城系六大要塞之一。

    自然也掌控着多个水晶龙巢。

    不过，苏桓想要进入其中一座，也并非易事。

    水晶龙巢尽管层次不及坠落龙鲸岛，但也是一种不可多得的特殊秘地，其中蕴藏的神秘力量，对于龙族同样大有益处。

    加上水晶龙巢也是间隔性开启，每次能够进入其中的人数有限。

    苏桓作为一个外人，想要进入自然不会简单。

    有关水晶龙巢的事情，在金帆要塞并不是秘密。

    尽管还算不上人尽皆知，但也是个公开的事情。

    苏桓通过在每一个城市都存在的黑市，买到了一个千帆要塞城的不记名通讯网络登陆账号后，就从通讯网络上了解到了大量有关水晶龙巢的情报。

    其中，就有涉及金帆要塞的情报更是苏桓了解的重中之重。

    看着看着，苏桓就皱起了眉头。

    整个金帆要塞明面上所掌控的水晶龙巢一共有五座。

    但其中四座，都是不对外人开放，只对金帆要塞本土亦或整个千帆要塞城系范围内的驭师开放。

    而且都不是公开开放，而是在私底下自己订下进入水晶龙巢的名额。

    仅有一座，是面向所有公众开放的。

    属于金帆要塞影响力最大格斗大赛举办方，金帆格斗联盟的水晶龙巢。

    格斗大赛是颇具地域特征的赛事。

    这是一种进行驭宠一对一格斗的赛事。

    在赤金海岸极具影响力。

    任何地域几乎都会举办这种赛事。

    而且，这种赛事并不会限制参赛者的身份，只需要达到要求，都能参赛。

    而最近一场的金帆格斗大赛，将决出本年度进入水晶龙巢的名额！

    尽管此时天色已晚。

    但苏桓还是打算先去金帆格斗联盟一趟，将参赛的事情落实，以免错过最近的格斗大赛。

    可当苏桓来到金帆格斗联盟时，却发现想要参赛，似乎并没有那么简单。

    “尊敬的苏先生，您并非千帆要塞城系的公民，无权直接参加金帆格斗联盟举办的联盟格斗赛。”金帆格斗联盟的一名工作人员恭敬地将苏桓代表龙之国公民的证件，退还给了苏桓，神情恭敬，但言语中的拒绝却很坚定。

    金帆城和翡翠大地区毗邻，自然知道翡翠大地区最强大的势力之一，龙之国。

    说完，工作人员话锋一转：“当然，我们金帆要塞城是一个包容性很强的城市，金帆格斗联盟同样鼓励外来驭师参加我们的格斗大赛，以丰富参赛驭宠的多样性。”

    “只不过，外来驭师参赛前，需要进行预选赛获取参赛资格。”

    “如果苏先生您需要参加选拔赛，可以先填一份参赛表格。”

    “请问，需要吗？”

    苏桓点头道：“我参赛，给我吧。”

    拿到参赛表格后，苏桓先是阅读了一遍。

    可当他将表格上的信息看完，眉头却皱得更紧了。

    “你们金帆格斗联盟，在金帆要塞以及下辖的六大堡垒一共设置了十一个预选赛格斗场，需要通过每个格斗场的格斗考验，拿到十一个预选赛格斗场的全部格斗勋章，才能最终获得参加正赛的资格？”

    “没错，苏先生。”工作人员保持着格式化的微笑。

    笑容让苏桓很想一拳头砸过去。

    “可是正赛在明天开始！就算我能够一夜之间连续挑战十一个预选赛格斗场，可谁能保证那些格斗场大晚上依然接受挑战，而不是闭馆。”

    竖着一丝不苟发型的工作人员摸了摸打蜡的鬓角，笑着道：“抱歉苏先生，这就不是我该考虑的事情了。”

    “不过客观来讲，今晚确实是所有外来参赛者最后的机会。”

    苏桓不再多说，他最后还是填完了预选赛参赛表格。

    “苏先生，期待您的好消息。”面对一位人类霸主存在，龙之国的来客，这位格斗联盟的资深理事，从始至终都保持着足够的敬意。

    苏桓走出格斗联盟后，依然有些心绪难平。

    这种要求，确实有些为难人。

    不过，金帆格斗联盟所掌控的那座水晶龙巢，无疑是目前最为合适的一座。

    别的水晶龙巢自己想要进去，同样极具难度，而且仅有格斗联盟的这座水晶龙巢，才会在最近开启。

    换句话说，他其实没得选。

    “十三座预选赛格斗场，金帆要塞中有五座，金帆要塞所辖的其它六个堡垒，每个堡垒都有一座。”

    “先从金帆要塞的这五座格斗场开始吧！”

