    众多的目光聚集在武龙身上，有差异、有怀疑，那些因为希望追随武龙而站到左侧的弹道队员在几番迟疑后，试探xing的迈出了脚步。

    　　四周的铁律和八门成员目光微凝，竟然整齐划一的前跨一步，浑厚的气场轰然爆发，宛若怒涛般狠狠压在了他们身上！！

    　　压抑已久的怒意突然爆发，就像泄闸洪水，声势惊人。

    　　今天的目的就是为了筛选出忠实于天门的弹道队员，不允许再出现忠于各自头领的‘小集团’。如果现在允许这群‘反悔’之人加入，岂不是等同于铁律自己打自己的脸？一切都会毫无意义！. .

    　　彭侯冷测测的道：“留在里面当丧家犬吧，天门已经不欢迎你们。”

    　　迫于四周的威势、彭侯的嘲讽，迈出脚步的人们只觉脸颊发烫，终究没有再次向前，但神情和目光逐渐复杂，定定的看着那道跪地的身影。

    　　习羽皇最终表态：“今天到此为止，跪在地上的兄弟，站起来吧，欢迎你们重新回归，天门会给予你们公平公正的待遇。其他的兄弟，从此之后，希望你们能信守自己今天的选择，一直坚定不移的的走下去。”

    　　武龙等人在稍稍的沉默后，稀稀拉拉的站了起来，在铁律部队的指引下，各自怀着沉重却又轻松的复杂心情向南边聚集。四千‘脱离’部队出现细微的sao动，相当部分人再次脸现挣扎，紧盯住武龙的背影，有心想要追上去，却被四周的气场所压制

    　　“金玄，各位，后会有期。”习羽皇抬手示意，八大分门的兄弟依次收起兵器，同样向着南边靠拢。

    　　“等等。”自始至终沉默的金玄终于抬起头，深深吸了口气，凝视着习羽皇：“我想见狄成。”

    　　“抱歉……”习羽皇刚要开口，金玄却在所有人诧异的目光中深深鞠躬：“拜托了。”

    　　“教官？！”东方皓微微失神，早起追随于他的那些特工们同样动容，就连已经‘淹没’在队伍里的武龙也不由的停下脚步，神情恍惚的看着弯腰鞠躬的金玄。

    　　教官竟然当着这么多人的面……

    　　习羽皇定定的看着金玄，久久的沉默后：“成哥近期不见外人，不过……你如果愿意等，我可以带你回去。”

    　　金玄没有立刻起身，他知道，习羽皇既然点头，就没有人敢再反对，但彭侯却另当别论，只有他们两个都点头认可，自己才能受到狄成的接见。

    　　以往再正常不过的‘回家’，如今却需要自己抛开尊严，鞠躬恳求。只不过现在的金玄没有酸涩、没有凄楚、没有不甘，为了自己也好，为了弹道也罢，他必须亲自面见狄成，这一躬……不得不弯！

    　　原本以为会受到些许的刁难，出乎意料的是，彭侯竟然没有多少迟疑就答应：“你可以回去，成哥如果愿意见你，我们不阻拦。但成哥要是不愿意，你不允许胡搅蛮缠。”

    　　“谢谢。”金玄直起了身子，分别朝着习羽皇和彭侯颔首道谢。

    　　“不过……以你现在的身份，来回的路上要是有个意外，我们很难撇清干系，我个人建议你还是多带几个保镖。”

    　　“嗯？”此话一出，全场愕然，包括奥古斯在内，所有人都用古怪的眼光看着彭侯。

    　　怎么突然间转xing了？

    　　彭侯接过身后递来的纸条，略略的扫了几眼：“原弹道第一千人队副千人队长王景全，第三千人队副队长李忠、副队长胡chun奇，第六千人队千人队大队长葛华凯，副千人队长李宝阁。我替你选了，就他们五个！”

    　　这些名字乍一念出来，大部分人都没有明白过什么意思，但金玄和东方皓的脸se却有了明显的变化，奥古斯他们暗暗摇头，但谁也没有说什么。

    　　王景全、李忠、胡chun奇、葛华凯、李宝阁，这是在刚才部队分化的过程中，最先走向左侧区域的五个人。

    　　四个副千人队长，一个千人大队长。

    　　为什么好心的替金玄着想？为什么刻意点出他们五个人？但凡了解彭侯的人，此刻都已经恍然大悟。

    　　这是答应金玄回到总部的条件他们五个归由铁律处置！！

    　　彭侯面无表情的扫了眼队伍前端脸se难看的王景全等五人，一抹yin森的杀意清晰闪过眼底，没有再做任何表示，更没有给金玄回旋的余地，无声无息的回到铁律的队伍里。

    　　王景全痛苦的闭上眼睛，其余四人暗暗攥紧拳头，但谁也没有迟疑太久，相继向金玄表态：“统领，我们最后守护你一段，走吧。”

    　　金玄的神情略微恍惚，连番不止的生死刺激，终于摧毁了他苦苦坚持的心智，丝丝朦胧在眼眸积聚，一抹惆怅在心底弥漫。

    　　东方皓不忍这四个高级战将就这么走向黄泉路，低声劝慰金玄：“教官，为什么要见狄成？？他可以绝情，我们不能无义？既然有四千多兄弟愿意追随，我们大可在独自闯出番天地。实在不济，我们去非洲闯荡，以弹道的实力，难道还惧那些野蛮匪贼？”

    　　金玄缓慢的摇摇头，没有做丝毫回应，没有理会东方皓再次的呼唤，径自跟上来已经启程的天门队伍。

    　　6月12ri凌晨时分，习羽皇、彭侯、奥古斯等人回到总部，八大分门没有依次返回各自省区，而是按照要求相继抵达总部，受命前往集训营暂作休整。

    　　武龙等一千八百武装部队同样抵达郊区集训营，等待下一步的整编。

    　　在他们返回总部的第一时间，铁律部队直接缉捕了王景全等五人，理由正是彭侯在外蒙jing告弹道部队的那句话：‘胆敢再返总部，别怪我铁律无情。’

    　　金玄早有预料，没有做无意义的恳求，王景全早已做好准备，坦然面对铁律的抓捕，一切残忍冷酷，却又平静的苦涩。

    　　6月12ri至6月14ri，整整三天的时间，金玄始终待在天成医院，等待着狄成的接见，只是特护病房的房门始终紧闭，没有任何打开的迹象。

    　　时至此时，弹道部队被逐出八部众的消失已经在有心人的巧妙运营下传遍了整个T市，并以惊人的速度向着整个天门部署区域弥漫。一石激起千层浪，整个天门沉浸在近乎惊恐的震惊中。

    　　本以为铁律已经示弱，本以为门主心生不忍，最终释放弹道、掩盖罪责。没想到……在沉寂了十天之后，铁律竟然以如此残酷的方式严惩了整个弹道部队，门主竟然以如此强势的态度震慑了整个八部众，乃是黑道八门！！

    　　弹道部队是什么？是八部众唯一可以跟黑武部队抗衡的顶尖战斗部队，是多达六千人的武装部队，是天门耗费四年时间锻造的尖兵利器，更是天门赖以邀战国际的强力铁拳。

    　　他们的地位、他们的实力、他们的作用，足以影响天门将来的发展，任谁也无法想象，甚至于无法接受，门主竟然如此干净利落的把他们整个剔除天门！！

    　　所有的目光重新聚焦总部，聚集天成医院，凝固在顶层的特护病房，一种沉重的威压弥漫在所有人的心头，压的他们有些喘不过气来。犯错可以改，但不忠不义绝对不容姑息，哪怕战绩再大、地位再高、作用再大！！

    　　再也没有人敢于质疑铁律的威势，再也没有人敢蔑视门主威严，深深的忌惮之下，混杂着些许的狂热。何谓强势？何谓魄力？何谓心狠手辣！！短短十天的时间，寥寥一刻的情景，给整个天门做出了最为直接和清晰的演绎。

    　　这场风波看似转眼而过，留给天门六十万人的却是深远而沉重的影响，没有人怀疑，狄成此番举动，足以换取天门数十年稳固不变！！！

    　　而八大分门十六支最强千人队云集总部，似乎又在预示着二次封赏大典的即将到来，如此数量的部队云集于此，十有仈jiu就是担当封赏大典的守护部队。

    　　6月15ri，在距离黑榜只剩最后三天的时刻，总部向八大分门、八部众、索罗军阀、奥列格，发出烫金邀请函。有资格接受邀请的有……八大分门千人队长及其以上级别的战将，八部众钦点的杨靖、苏赫巴兽等猛将，索罗军阀头领索罗、奥列格负责人纳德维奇和博文等代表。

    　　同ri，接受邀请的杨靖等人交付手中事务，依次启程回返华夏。在这黑榜即将定榜的关键时刻，作为整体运作方的天网将会暂停任何针对xing的进攻行动，所有杨靖没有必要继续留在外蒙。

    　　在医院等候的金玄没有接到邀请函，却接到了狄成的约见。

