    令狐恭无奈的啧啧嘴，“我欺人太甚？你好好看看，我带的人多还是你们这边的人多？”

    凌灵听到令狐恭的话后，立即来了火气，“呵！你还有理了？一开始就是你们挑起来的事端，也是你的下属先出手伤了我们的人。你以为天海湖的蓝鳞灵龙鲤欢迎你们吗？如果识相的话，赶紧滚出去！”

    令狐恭对凌灵不太了解，但是在令狐恭的记忆当中，凌灵应该是一位大家闺秀那般乖巧懂事的形象才对。

    谁知道如今见了凌灵，却发现这个凌灵与自己想象当中的差别太大。

    原本以为凌灵和凌汕一样，都是这样温柔沉稳的性格，却没想到凌汕的妹妹凌灵，竟然如此刁蛮。

    令狐恭看了看凌汕，轻笑一声，“凌汕，我没想到你的妹妹竟然是这种性格，早知道就不用她欺骗你了……”

    令狐恭的这句话刚说完，凌汕就想起了当时自己被令狐恭带进牢笼当中，并用凌灵的假尾毛作为要挟，欺骗自己相信令狐恭的鬼话一事。

    不过现在听到令狐恭说自己当初的话都是为了欺骗自己之后，倒也长长的叹出了一口气来。

    至少从这件事情当中，凌汕可以得知，当初凌灵并没有被令狐恭欺负，不过话说回来，如果凌灵没有受到令狐恭的欺负，那么那一撮尾毛到底是不是凌灵的呢？

    “妹妹，哥哥有事情问你。”

    凌汕忽然转头看向凌灵。

    凌灵听闻哥哥问话，赶忙回答道：“什么事情，哥你尽管问。”

    凌汕道：“你的尾毛孩还在吗？”

    凌灵不知道为什么哥哥忽然会问自己尾毛的事情，眨巴了两下双眼，用一双迷茫的双眼注视着凌汕，随后一边点头，一边回答道：“一直都在啊！哥你不是说，我们白凤灵云猫的尾毛是最珍贵的吗？所以我一直都没有将尾毛送人啊。”

    凌汕听到这话之后，才转过头瞪着令狐恭，“原来你一直都在骗我！”

    令狐恭听到凌汕的话后，冷笑一声，“如果我当初不骗你，你会愿意听话的走进牢房当中吗？”

    “我最恨别人骗我！”凌汕眼中怒火已然熊熊燃烧起来，就连站在他面前的紫灵儿都能感觉得到，这次是真的惹火凌汕了。

    紫灵儿赶忙开口，试图让凌汕冷静下来，“凌汕，你冷静一点，愤怒会让你的灵气不再纯粹，你不能再步前尘错路，沾染魔气了！”

    “灵儿……”

    凌汕在听到紫灵儿的话后，脑海当中的愤怒之情已然消失了大半，他看向紫灵儿的一只手腕还攥在令狐恭的手中，便要出手去夺。

    令狐恭见状，立即将紫灵儿拉入自己的怀抱，尽量让紫灵儿离凌汕远一点，不让凌汕碰到紫灵儿一下。

    紫灵儿的脸颊撞到了令狐恭的胸口，闷声痛哼了一声，刚要用手去推令狐恭的肩膀，就被令狐恭一把搂住了腰。

    “混蛋！放开我！”

    紫灵儿一时之间使不出神力，只能用自己现有的力气使劲挣脱，不断的在令狐恭的怀中挣扎。

    只可惜紫灵儿的力量实在是弱小，在令狐恭的眼中，紫灵儿这种状态简直对他来说毫无杀伤力可言。

    凌汕在看到紫灵儿被令狐恭戏弄调戏，周身的风属性立即暴涨，猛烈的风缠绕在凌汕的身体周围。

    忽然令狐恭感觉到自己周围的空气在不断的下降，而且冷到了冰点。

    在令狐恭察觉到事情不对劲儿之后，忽然发现自己的双脚被一层薄薄的冰霜冻结。

    见此状，令狐恭便想要释放出自己的灵气，让自己的火属性将自己被冰封的双脚解开。可是万万没想到的是，凌汕的这层冰蔓延的如此之快，在令狐恭反应过来想要释放自己火属性的时候，就已经迟了一步。

    凌汕已经将令狐恭的双手双脚以及他内丹的方向都冻结了，此刻的令狐恭在短时间当中，是不能再释放灵气了。

    在看到凌汕这招式成功之后，紫灵儿不敢耽搁，赶忙尝试挣脱。

    也是同一时间凌汕赶到了紫灵儿的身边，一把抓住了紫灵儿的手。

    紫灵儿只感觉自己的手被凌汕攥在了手心，凌汕的手心十分温暖。

    紫灵儿的手腕因为一直被锁灵链牢牢的拴住并且被令狐恭攥在手上，所以她的手腕之上，已经留下了一道十分明显的青紫色勒痕。

    由于长时间被令狐恭握在手中，所以紫灵儿整只手都呈现一股苍白的状态，就连握在手中，都是一股寒冷刺骨的感觉。

    就在凌汕抓住紫灵儿的手，将她往自己身边拉的时候，令狐恭就已经挣脱开了凌汕的冰属性束缚。

    他没想到凌汕的这一层薄薄的冰霜，就能控制自己这么长的时间，属实气愤。

    在看到凌汕要将紫灵儿这个人质，从自己的手中抢走之后，立即恼火起来。

    他的掌心当中凝结出一团火属性灵气，由于心中的愤怒与不甘，怒火已然堆积到了一定的数量，就在令狐恭抬起手将自己手心这团怒气释放而出的时候，凌汕和紫灵儿两人已经来不及躲避。

    幸好百里香及时赶到，挡在了两人面前，接下了令狐恭的这一掌夹杂着怒气的一击。

    紫灵儿和凌汕两人都没想到，百里香竟然会忽然出现，并且帮助了他们两人，接下了这一招。

    百里香对身后的凌汕道：“现在带着紫灵儿赶紧远离令狐恭，他一向诡计多端，我们当中一定不能再被他控制了！”

    凌汕点头，带着紫灵儿赶忙回到了地面，让紫灵儿与叶仙儿两人站在一起。

    此时的鳞，眼睁睁的看着紫灵儿和凌汕两人的双手彼此紧握在一起，内心当中的疼痛，也好像是随着他们两人的双手被紧紧的握住。

    令狐恭看着紫灵儿和凌汕两人从自己这一击当中成功脱逃之后，便对眼前的百里香道：“我都忘了，你们这群人当中还有一个十分难产的家伙，那便是你！”

    百里香看着令狐恭道：“你来这里的目的不就是为了看一看潜淮南与潜珍珠到底如何了吗？”

    令狐恭道：“没错！”

    百里香道：“那是不是说，如果见到了她们两人，你就可以离开这里了？”

    令狐恭忽然感觉到百里香的话里有话，忽然发现事情有些不对劲，但是有说不出到底哪里不对劲儿。

    就在令狐恭疑惑愁思的时候，忽然天海湖宫殿的一扇大门，被人从里面打开，而推开这扇大门的人，便是潜淮南和潜珍珠两母女。

    令狐恭在看到她们两人之后，忽然感叹道：“果然你们都还活着！怪不得那个叫鳞的家伙和紫灵儿两个神族的神力都如此的微弱不值一提，原来是将自身的神力用在了她们两人的身上。”

    百里香听到令狐恭的话后，倒是有些佩服令狐恭的机智聪慧，“你猜的没错，事情便是如此。那我现在再问你，你可知道他们刚刚一直在屋子里面没有出现在你面前，面对你是为何吗？”

    令狐恭这倒是被百里香的话给问住了，虽然令狐恭觉得应该是因为潜淮南身上的魔气消除之后，还需要一段时间的修养才可以重新站起身来，和普通灵师一样正常生活。

    但是又觉得事情不会如此简单，如果事情真的这么简单的话，为什么在自己一开始询问的时候，百里香他们没有说呢？

    就在想到这里之后的令狐恭忽然有一种不祥的预感。

    如果往最坏的结果考虑的话，那便只有一种可能。

    百里香看令狐恭许久没有回答上来，所以开口将真话说了出来。

    “因为潜淮南有一个女儿潜珍珠，在她昏迷甚至命悬一线的时候一直用自己的力量带领族人，虽然潜珍珠还小，但是这个年纪就能拥有这样的担当与胆识，实在是难得，所以潜珍珠被潜淮南认可了，也是时候该接受传承了。”

    “传承！”

    令狐恭最不想听到的一个词，便是这个。

    如此看来，潜珍珠和潜淮南两人岂不是都可以使出“海湖天歌”这一招式了吗？

    难怪令狐恭感觉紫灵儿他们在故意延长时间，原来都是为了让潜珍珠和潜淮南两人在屋子里面传授这一门绝技。

    可是让令狐恭疑惑不能理解的事情则是，潜淮南他们既然是在屋子里面传授这项独门绝技，为什么自己没有发觉呢？难道这其中隐藏着什么玄机不成？

    令狐恭将这一疑问提出之后，百里香就回答了令狐恭的疑问，“你难道没有发现，紫灵儿一直都任由你控制吗？”

    “这是什么意思？”听完百里香的话后，令狐恭忽然对自己产生了怀疑。

    什么叫做，任由自己控制？自己不过是抓住了紫灵儿的手腕，没有让紫灵儿释放出神力罢了，这其中难道还有什么秘密不成？

    百里香知道令狐恭不能理解，于是接着道：“你之所以察觉不到结界，都是因为紫灵儿亲自帮助潜淮南母女布置了结界，只有能力超过紫灵儿能力的人，才可以感觉到那个结界的存在。”

