    成功了！

    不管是运气也好，巧合也罢，至少双剑鞘的确是在这一次成功地将连斩与圣剑这两个招式组合地施展出了一次。

    虽然可能还没能达到理想中的效果，那种三剑下去招式威力直接翻倍到360的恐怖程度，但至少是成功了。

    万事开头难。

    就像很多人说的，什么装只有一次和无数次的区别。

    有了第一次，自然就有后面的无数次。

    只要能抓住刚才的感觉，然后把那感觉转化到熟练、掌握最后成为习惯。

    这样一来这个组合招式，就算是彻底掌握了。

    “继续。”夏彦对双剑鞘喊道。

    双剑鞘这才反应过来，眼中流露出兴奋，裹挟着青光的蓝色虚影再次挥出。

    嘭！

    咔——

    仅仅只是一剑！

    一只双倍多多冰就承受不住巨大的压力以及伤害，眼睛一翻，倒在地上失去了战斗能力。

    失去战斗能力后，“冰冻之躯”特性的效果，也就无法再发挥作用。

    第二剑！

    紧接着，双剑鞘挥出第三剑！

    可惜。

    不知道是因为太过兴奋还是对这组合的掌握不够熟练，这次挥出的虚影之上，没能附带上连斩所加持的效果，威力恢复到了原本的程度。

    虽然依旧对双倍多多冰造成了不小的伤害，却不比之前。

    夏彦默默点了点头。

    他倒是不意外。

    刚才双剑鞘能够成功，运气占了大多数的成分。

    但靠运气成功，那也是成功。

    只要双剑鞘能掌握那种感觉，迟早会把这个组合熟练，这算是大大地加快了双剑鞘对这组合招式掌握的进程。

    而且夏彦还发现。

    连斩组合了圣剑之后，威力并没有他想的那么恐怖。

    可能是因为还不够熟练，双剑鞘对两个招式的能量把控还没有到位，所以本该有90威力的圣剑，第一剑最多就发挥出了60威力的程度，大打折扣。

    第二剑也差不多就是120威力左右。

    所以说，凑巧的成功必然不会把最大的成果展现，双剑鞘距离达到夏彦的目标要求，还有很长的一段路要走。

    也不急，这必然是个慢慢磨合直至熟练掌握的过程。

    但他还是对双剑鞘喊道：“很好！寻找刚才的那个感觉，抓住它，用出来！”

    看到第三剑失败的双剑鞘也有些意外。

    不过听到夏彦的话，它再次有了干劲。

    能成功一次，就必然有第二次，看得到实际的希望，远比它毫无头绪的摸索要好得多。

    “剑舞。”

    双剑鞘找到感觉之后，夏彦也不再选择继续拖延了，让双剑鞘增幅攻击，加快清扫的速度。

    旁边的希罗娜，可是差不多快要把那面的双倍多多冰，清扫干净了。

    路卡利欧的实力还是强，格斗系招式与钢系招式又掌握得十分熟练，速度也非常灵活，比双剑鞘的优势更大，战斗起来也相对更轻松。

    不过，双剑鞘在勇吉拉和波克基古的辅助下，也能很好地完成任务。

    期间，它再一次找到了那感觉，将连斩与圣剑又一次成功地组合了起来。

    并且这次它成功地挥出了第三剑，招式的威力差不多有达到240的程度。

    当然，这招式是夏彦预估的，可能存在或多或少的偏差，不过大差应该不大。

    终于。

    随着双剑鞘的最后一次连斩与圣剑的组合第三剑落下，仅剩的双倍多多冰也应声倒地，失去了战斗能力。

    结束！

    双剑鞘晃晃悠悠地飘到夏彦面前，那睁开的眼睛中满是兴奋，以及无法掩饰的疲惫。

    战斗的时间不算太长，但完全投入的双剑鞘也确实消耗不小，不论是在体力上，还是在精力上。

    还有那偶尔被密集的招式攻击所造成的损伤。

    夏彦笑着拿出了几颗能量方块，“你做得很好了，休息一下吧。”

    “嗟~~”

    双剑鞘笑弯了眼，连连点头。

    在红光中，被收入到了精灵球内，好好休息。

    护卫的任务，就暂时交给勇吉拉了。

    “好厉害的组合招式威力。”

    旁边，看到夏彦将双剑鞘收起，更早一步结束了战斗的希罗娜感叹道。

    她恰巧看到了双剑鞘最后那使用连斩与圣剑组合的最后一剑，对于其威力，表示了惊叹。

    双剑鞘今天一共成功三次，那最后一次也是威力最大的一次。

    可见它确实是在慢慢掌握，是处于一个熟悉的过程和阶段中。

    夏彦笑着说道：“运气好。”

    希罗娜深深地看了他一眼。

    运气好？

    要是没有足够的积累，没有双剑鞘对这两个招式的熟练度，就算有运气也组合不出来。

    运气也是要有充分准备的前提。

    秀丽的眸子扫过地上躺着的双倍多多冰和多多冰，周围的风雪明显小了很多，冰雹天气也已经彻底停止。

    这双倍多多冰的族群，在这片区域，绝对是一股不小的力量。

    “走吧，距离目的地还有一段距离。”希罗娜收回目光说道。

    “嗯。”夏彦低着眼眸应了声。

    眸子中微光闪烁着。

    这么多双倍多多冰和多多冰，其中又有一部分达到了精英级的实力，其余的最差也是卓越级，大部分都是资深级，利用好的话，会成为不错的力量和生产来源。

    双倍多多多冰和暴雪王一样，也是有一定几率和能力可以产出“不融冰”的，区别只是，双倍多多冰产出的概率，远远超过暴雪王。

    像现在这样规模的一群，本就罕见，它们身上绝对携带着一些“不融冰”。

    丢在这里，属实有些浪费。

    但希罗娜在，夏彦如果肆无忌惮地把这些双倍多多冰都收服的话，必定会引起她的反感，甚至会阻止他这么做。

    作为将来的神奥冠军，夏彦如果以后真的可以在神奥开设道馆，关系是一定要打理好的。

    所以。

    他没有那么做。

    只是在希罗娜抬脚之后，也默默地跟了上去，脚步一浅一深地踩在雪地上。

    不多时。

    等到希罗娜和夏彦消失在了风雪中，一道身影缓缓地显形。

    眼中满是无奈以及......无语。

    看着手里突然就多出的一包精灵球，多龙巴鲁托也是服气。

    它堂堂一只天王级之上的准神龙系精灵，居然到现在沦落为给别人打扫战场的？

    而且还是在这它最不喜欢的暴风雪之中。

    愤愤地将包裹丢在地上。

    然后......

    然后按照夏彦的要求一只只地把这些双倍多多冰和多多冰收起来。

    没办法，“命脉”被人捏在手里啊。

    之前还只是吃的，现在多龙梅西亚的化石还在夏彦手里呢，想要尝试复活也要依靠他的力量。

    气愤归气愤，多龙巴鲁托还是一丝不苟地收服精灵。

    至于说，收那么多野生精灵会不会让多龙巴鲁托反感？

    拜托，精灵世界弱肉强食都是常态，这才哪到哪？

    不过它嘴里念叨着。

    ‘多赚钱，也好买更多吃的，决定了！以后要吃八分饱！’

    ——————

    第四更奉上，求月票！

