    第108章 孙忠杰：杀将投诚！

    孙少享摇了摇头，神情凝重的说道：“孩儿以为，我们守住阳乐城的把握只有一成。”

    秦军将士的战斗力，所有人是有目共睹，那觉得可以用恐怖二字来形容，跟这样的对手交战，哪怕是守城战，孙少享也没有自信。

    并且秦军从联军身上缴获了很多攻城器械，要是秦军将所有缴获的攻城器械拉上来，秦军都不用攻城，光靠大量攻城器械就能将阳乐城城墙击倒。

    “若是破城了，你觉得，我们有机会活命吗？”孙忠杰不动声色的继续说道。

    孙少享沉思片刻，遂而沉咛道：“听说秦军每攻下一城，都会将城中贵族抄家问斩，再将贵族的田地散于百姓。”

    “如果这是真的，那么城破之日，就是我和爹您的死亡之日。”

    “爹，你怎么问起这些？”孙少享后知后觉，有点不明白孙忠杰为什么突然问起这些。

    “唉~”孙忠杰仰头望月轻叹，神色萧索道：“爹原本的打算，是想退出阳乐城，尽量不与秦军交战，只与秦军周旋，拖延时间等各路援军抵达。”

    “可是楚汉两边都不同意，而他们不同意我们撤军，无非就两个目的，一，将我们当做排头兵，让我们跟秦军拼命，削弱秦军实力！”

    “二，将辽西作为秦与各诸侯军开战的大战场，不让战火燃出辽西，说白了，楚汉已经将我们作为棋子，而棋子就要有棋子的用处，若是我们撤了，他们就失去了这个可以利用的棋子。”

    说完，孙忠杰垂下头，端起茶杯轻呡一口，润了润喉咙。

    孙少享在听完孙忠杰的话，脸上不禁浮现出怒意，咬牙切齿道：“他们根本就没有把我们当做盟友，真是可恶！”

    “可是我们又不能做些什么，只能按照他们的心意做了。”孙少享转怒为无奈。

    孙忠杰没有说话。

    两人就这么沉默下来。

    不知过了多久，孙忠杰开口打破沉默，紧紧望着孙少享问道：“你想死吗？”

    “当然不想！”孙少享毫不犹豫的说道。

    这个问题等于白问，谁想死？

    谁不想让自己活的更久一点？

    “爹有个主意，可保你我父子二人的性命。”孙忠杰淡然说道。

    “哦？”孙少享顿时来了兴趣，忍不住追问道：“爹，您有什么主意？”

    孙忠杰放下茶杯，左右关顾几眼，随即向孙少享勾了勾手指，示意后者把耳朵凑过来，后者很快就将耳朵凑了过来，孙忠杰也对着后者耳畔轻声细语道：“杀将投诚！”

    孙少享猛然一惊，瞳孔一缩，吓的连忙缩回脑袋。

    “爹，您....您没有开玩笑？”孙少享一脸吃惊的看着孙忠杰，不敢相信自己父亲能够亲口说出‘杀将投诚’的话。

    “身家性命面前，焉敢说笑！”孙忠杰神情肃穆的回道。

    看到孙忠杰这么认真的表情，孙少享不再怀疑孙忠杰的想法，在冷静下来之后，便小心翼翼的轻声问道：“我们该怎么做？”

    “简单，明天夜晚一把火烧掉楚军和汉军的辎重营，待其两军军营混乱，抢着救火之时，我燕军假借救火之名进入楚军、汉军大营，待全员就位，杀楚军和汉军一个措手不及！”

    “灭掉楚汉两军后，就立即包围郡守府，将王上给控制住，等到了第二天一大早，秦军差不多就来了，届时我们将王上和楚汉两军将领押到城外，向秦军献降！”

    “爹就不相信，我们给秦国立了这么大的功劳，秦军还会杀掉我们！”孙忠杰神情肃穆的侃侃而谈道。

    孙少享一听这些话，不由大吃一惊，没想到自己父亲居然有这么大的魄力，竟敢打楚汉两军的主意，还要囚禁臧言。

    “爹，您就不怕秦国不敌列国诸侯，最终被灭吗？到时候秦国一灭，项羽和刘邦可不会放过我们。”孙少享讲出自己的忧虑。

    到现在，孙少享依旧对天下诸侯抱有一丝信心。

    相反，孙忠杰对天下诸侯已经没有任何信心，只听他说道：“天下诸侯人心各异，各个心怀鬼胎，无论组多少次联军，都会失败，永远无法战胜秦军。”

    “就比如这次，若非项羽施压各路诸侯，各路诸侯不会出一兵一卒，每个人都想着让别人去消耗秦国实力，自己做渔翁，这样的联军，能打败秦国吗？”

    “至于楚国，楚国虽然强，但终究是太远了，正所谓远水不如近渴，等楚军抵达辽西，时间已经过去三四个月了，而秦国可以在这三四个月的时间，将辽西灭个五次。”

    “此时向秦国投降，是摆在你我父子面前唯一的道路！”

    孙少享低头不语，陷入沉思之中，在思考利弊，也在犹豫到底要不要干。

    孙忠杰也不逼孙少享立马作出决定，一边喝茶品茶，一边等待孙少享给自己答复。

    孙少享犹豫了很久，大约过了两刻钟的时间，孙少享拿起茶杯一饮而尽，重重将茶杯按在茶几上，眼神坚毅的看着孙忠杰说道：“干了！”

    孙忠杰欣慰一笑，没有言语。

    ........

    次日天亮！

    天一亮，阳乐城内的军队就开始忙碌起来，将一捆捆羽箭和圆石搬上城楼，准备抵御秦军。

    而秦军也在赶路，距离阳乐城越来越近。

    从太阳从东方水平线上升起，再到烈日悬空高照，再到西落西山，夜幕降临，皓月升空。

    夜晚、戌时！

    楚军军营！

    楚军军营在西城区，也和燕军军营一样，西城区每间房屋都是楚军将士的营帐，楚军中军大帐也在一座较大的宅院内。

    宅院中某个屋子里，龙且、项庄、虞子期三人正在吃着晚饭，作为将军统帅的他们，伙食不是一般的好，每人一整只烤鸡和一只烤羊腿，还有一碗肉沫汤。

    “着火了！”

    “快救火！”

    就在三人吃的津津有味之时，屋外传来楚军将士的呼喊声。

    三人顿时一惊，连忙放下碗筷，急匆匆的跑出屋内。

    PS：“求推荐票！”

    (本章完)

