    成道最后是带着愉悦的心情离开的，龙帝也跟着他，想看看他接下来要去哪里，同时心中对他也是无比失望。

    为了一个女人，居然可以对曾经的同门师兄弟出手，还带着背叛父亲的行为。

    当然，他并不愿意多管闲事，前提是成道接下来不是去自己猜测的地方。

    但很显然，他猜对了。

    成道来到了万玲珑的住处，满脸和曦的敲了敲门。

    不多时，万玲珑就开门，见到是成道星眸中也流露出一丝惊喜：“你也回来了？”

    她脑袋四下张望：“千木呢，没跟你一起？”

    成道摇摇头：“我也许久没有见到他了，不知道跑哪里去了。”

    “进来坐吧。”万玲珑让开身子：“正好有事情跟你讲。”

    成道心中一动，暗道莫非是师妹终于要跟我表白了？

    带着这种猜测，他迫不及待的走了进去。

    两人相视而坐，万玲珑给成道泡了茶，然后才轻声道：“我看到师...他了。”

    “他？”成道先是一愣，旋即反应过来：“龙帝？”

    “嗯。”万玲珑的星眸中闪烁着别样的光华：“百多年不见，他更加厉害了，而且还自己创造出了一套全新的修炼体系，我尝试着修炼了一番，根基厚实了许多，连四位天尊都对他钦佩不已。”

    看着万玲珑那眼中对龙帝毫不掩饰的崇拜，他心中杀意沸腾，嫉妒心更是达到了前所未有的程度。

    但脸上还是保持着笑容：“那真的是太好了，你赶紧把修炼之法跟我说说。”

    虽然对龙帝很是嫉妒，但他也没有忘记自己的任务，能够多得到一种修炼体系，想来扶曦儿也会更加赏识自己吧？

    万玲珑无论如何也不会想到，眼前这个可以算是最好的朋友之一，早已经不是当初的那个他了。

    成道默默体悟，等他将这套修炼体系运转一遍之后，也不得不承受其强大。

    但越是如此，成道心中的嫉妒就越是浓郁。

    原本他只是将千木当成自己最大的竞争对手，但从现在来看，他错了，龙帝才是！

    “不行，不能继续下去，否则师妹绝对会成为他的女人，我绝对不允许这样的事情发生！”

    成道在心中狂吼，面上始终保持着温和的笑容，忽然开口：“师妹你等一下，我有件东西落在酒楼了，我去拿过来，到时候咱们再来讨论武道。”

    万玲珑有些奇怪，却也没有多想，微微颔首：“那你去吧。”

    成道离开了这里，然后施展极速，直奔酒楼，再去寻找扶曦儿。

    龙帝也想知道这个家伙接下来打算做什么，是以也一直暗中跟着。

    回到酒楼，扶曦儿打开门，见到成道后奇怪问道：“为何又去而复返？”

    “我得到了！”

    扶曦儿目光一闪，侧开身子让他进来，顺势把门关好。

    成道语速飞快的将事情经过说了出来，扶曦儿眼中则是爆发出璀璨之光：“我那个好弟弟果然非同凡响。”

    见到扶曦儿也在夸赞龙帝，成道心中的嫉妒之火越发的浓郁了。

    强忍着内心的狂躁，成道将所学会的内容告知扶曦儿。

    等扶曦儿接收完毕之后，她脸上显露出赞扬之色：“好，很好，幸好你提前告知了我，否则还真有可能被那家伙抢在前头，说吧，想要什么？”

    成道满脸阴狠：“我想要一种可以完美让师妹爱上我的方法，且不会被任何人察觉，也永远没有后遗症！”

    “咯咯，还是一个痴情种，好吧，我就满足你这个心愿。”轻笑一声，扶曦儿取出一物：“应该认得这东西吧？”

    在她的手里，捏着一只拇指大小，长有双头的红色虫子。

    成道惊呼：“比翼虫，只要将心上人之名字与生辰八字以自身鲜血所书写，给它吞下去，再让这虫子钻入对方识海中，便可以让对方对自己死心踏下，至死不渝！”

    “没错。”扶曦儿微微颔首：“就是此虫，拿去吧，保准就是那几个老家伙也推算不出来，我在这里提前恭喜你报得美人归了。”

    成道拿着这只虫子，兴奋得身体都在颤抖，嘴里连连道：“我知道了，先告退。”

    说着，成道就迫不及待的要离开，再次去找万玲珑。

    躲避在暗处的龙帝发现了一丝端倪，成道的状态有些不太对劲。

    后面一路跟着，他终于明白是哪里不对劲了。

    成道入魔了！

    当然，这是在他表现出对某样人或事极度渴望之时才显露出一丝破绽，没过多久便消失不见。

    “以他的意志怎么还会入魔，十有八九是她在暗中布局。”龙帝心中暗道。

    既然被他撞见了，自然是要阻止，龙帝先行一步来到万玲珑住处。

    “你怎么回来了？”万玲珑从位子上站起来，颇有些意外，同时还有着一丝丝惊喜。

    龙帝心里想着事情，并没有太过在意，而是语速飞快的将事情经过告知她。

    “什么？”万玲珑蓦然一惊：“他居然...过分，以前的确是有考虑要在他与千木之间挑选一个成为夫君，但后面我...发现自己只是把他们当成哥哥，并没有那方面的情感，他怎么会入魔了？”

    “十有八九是曦帝做的，可能是在他突破关卡或者某个重要时刻忽然暗算，否则以他的意志，不可能会入魔。”龙帝冷静分析：

    “现在他入魔不深，还有得救，你快点联系几位天尊，并且可以趁这个机会，看能否从扶曦儿那边套出她所创造的修炼体系。”

    这才是他主要目的！

    整个宇宙，目前也就天尊阁，他以及神界三方有能力创造修炼体系。

    从四大天尊那里得到的修炼体系让龙帝实力大进，神界应该也不会太差，如若可以得到，吸收其中精华，龙帝必然可以走得更远！

    “好，我明白了。”

    万玲珑没有多犹豫，立即开始联系万宝天尊。

    而龙帝则是隐匿身形。

    这个时候，成道再次出现在了门口外！

    等成道进来之后，龙帝则是悄无声息的离去，再次前往酒楼...

