    第853章 三界已无妖类立足地

    赤脚大仙目击所处，哪来还有什么天王各显神通，力挫妖猴的法宝威能华丽的宏大场面。

    有的，不过只是遍地的哀嚎惨叫，四大天王纷纷吐血不止，身形如同断了线的风筝一般，止不住的瞬息着落到了地面，炸出四个幽深大坑，用之天王喋血形容，简直太合适不过了。

    而造成这般瞬间碾压局面的妖猴孙悟空，刚才动身反击的一瞬，赤脚大仙都没怎么看清楚。

    他只见一道模糊不清的残影晃动而起，随即一只硕大的拳头，一拳就将撕咬到他身旁的座银貂打得利爪崩裂，鼠嘴歪斜，鼻梁尽断。

    随即又是一口张开，滔天的熊熊神火和雷霆，亦如被鲸吸水般，才刚吞噬孙悟空的身影，就已经全部被其吸入腹腔之中。

    再之后，赤脚大仙就被完全镇住了，因为解决完座银貂和神火雷霆之后，孙悟空的反击依旧未完。

    反倒是身形变得更加迅速起来，手持一根两头暂着金箍的如意棒，一身化四影，瞬息之间，就将四大天王全部打落地面不说，他们的护道法宝，更是在防御孙悟空的过程中，全部被...打得稀烂。

    青云剑寸寸断裂，五彩仙伞破布飘扬，先琴琵琶弦弦蹦断，双火神龙更是当场殒命半空，还没来得及坠落地底，就已经彻底失去了生命气机。

    一切发生得太快，孙悟空的进攻似在一瞬，而也正是在那一瞬之间，整个战局亦是被其彻底逆转。

    那般彻底碾压的惊骇一幕，赤脚大仙此刻回想起来，也依旧心感震撼不已，同时也是第一次正视起了前方的孙悟空。

    他是万万相信不到，一介妖猴，居然能拥有那般逆天的神通。

    赤脚大仙可是对孙悟空有一些了解的，当时其诞生于天地，赤脚大仙也在天宫当场观察。

    天生石猴，可能拥有修炼的绝强天赋不假，但短短凡界几年时间，就成长得这般强大，亦是超出了他赤脚大仙，甚至是所有关注着孙悟空的其他人的意料之外。

    “哼哼，看到了没有，这就是悟空兄弟的强大。

    哪怕本真君已经也是大罗金仙境界了，可也，没有大多把握，可以战胜对方。”

    一旁，杨戬不禁有感而发的感慨到，但他也没过多自卑，身为执法天神，且具备天眼的他，进入大罗后的真实战力，亦不是一般大罗可以比拟得了的。

    若是真的以死相搏，杨戬甚至觉得，身旁这个成名已久的赤脚大仙，他亦可战胜。

    “啊哈哈，花果山美猴王，是很了不起。”

    赤脚大仙附和了一句，只是下一秒，他的话锋就直转急下道。

    “可惜，实力再强，却不为天庭所用。

    一代妖王，怕也终究还是逃不过沦为他人玩物的存在。

    普天之大，步入圣境妖魔，越是强大便就越是危险啊。”

    其话音刚落，杨戬的脸色也是不由得为之一变。

    他深知赤脚大仙的说法十分正确，因为就连他这个执法天神，终究也只是掌权者的工具罢了。

    因为，他为了父母情亲选择了屈服，虽心中万般不愿，可其又有什么办法呢。

    在这三界，无论是妖还是人，都逃不过赤脚大仙口中的理论啊。

    想那住在竹节山九曲盘桓洞中的九头狮子九灵元圣，昔日不也是三界当中响当当的一代大妖王，实力早就在数万年前通达大罗金仙巅峰境界了，实力可堪称一代狮王鼻祖，九头开口一声吼，九幽地狱门自开。

    而所谓的九幽地狱，也就是地狱的最深层。

    以此可见，九灵元圣这么一位大妖王，是何等的强大莫测，原著里也是可以极为少数可以以一己之力，生擒孙悟空的存在。

    虽然那会儿，孙悟空可能顾忌唐僧等人的安危，且实力下滑得严重，但却无法让人忽略九灵元圣的顶尖战力。

    可就是这么以为大妖王，却依旧逃不过三界上位者的股掌之间，被太乙救苦天尊收为坐骑，甘当奴仆。

    如同他二郎神一般，或许比他还要惨一些，因为他一般不听天庭玉帝的话，也没什么大关系。

    可当坐骑的，身份高下就不同，不听话的下场简直不言而喻。

    赤脚大仙说的没错，三界当中，已经没有强大妖怪的生存之地了，若不愿被收服，那结局也只有一个死字了得。

    然而，杨戬想的这些，孙悟空怎么会不知道的，甚至于，他就是从那生死之后感悟过来的。

    当初取经路上，孙悟空无法顺从天庭众神，自由自在的秉性难以抹去，所以，才会在大雷音寺内，落得个身死的下场。

    但，这一世，不同了。

    他有了大哥叶晨，有了上一世的磨砺，有了大哥赐予的创世莲种。

    上一世，他被无情抹杀，当做弃子。

    这一世，孙悟空亦是愈发有信心，颠覆那荒唐的漫天神佛统治。

    横扫碾压了四大天王的孙悟空，猛地挥了挥衣袖，目光踊跃的看向高天云层内的雷公电母，以及那漫天酝酿不已的紫霄神雷，嘴角流露出一抹极度不屑的神情。

    紫霄神雷却为妖怪天地，渡劫之雷，大半的妖族同胞们，都是被紫霄神雷给霹碎了内丹身死道消。

    而且每每晋升，妖类渡劫的次数，远远比之人类要多上几倍，甚至于就连雷劫的威能程度，也是更为强大。

    “但，这又如何？

    吾乃花果山美猴王齐天大圣，身怀大罗金仙后期修为，金刚不坏之身，体孕创世莲种。

    区区神雷，煌煌天宫，能耐我何！”

    心中感到天地不公的待遇，孙悟空低声闷沉自语着，满脸的桀骜不驯，仿佛此刻，他又回到了从前，回到了前世那般目无一切的状态一般。

    也正是在这个时候，高天云层之上的雷公电母，在看到四大天王已经落败重伤不明的时候，两人意识纷纷对视不约而同的对视一眼，紧接点头之后，雷神雷公便就转头看向孙悟空雷霆大喝道。

    “妖猴，受诛！”

    话落，早已凝聚几乎就要溢出紫云的神雷，顷刻间如同找到了发泄口一般，轰隆作响间冲破云层的束缚，就朝着地面半空的孙悟空一人，倾泻轰鸣而去。

    霎时间，天地间都被一抹紫色渲染覆盖，而偌大疆域的花果山境内，所有的各类妖族已经无数动植物，都在那咆哮轰击而下的紫霄神雷之下，瞬间瘫在了原地瑟瑟发抖不已。

    此时此刻，也唯有孙悟空一妖，目中毫无畏惧，反而升腾起了阵阵兴奋的神采飞扬。

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的打赏支持（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

