    到了晚上。

    容烁还会时不时地回忆起她说的那几句话，他的唇角的弧度也会不自觉地上扬着。

    可是一当云筝偏头看过来的时候，他的表情收放自如地平静了下来，让人看不清他的神情。

    云筝给他分享了她这几个月的一些趣事，以及关于异族的事。

    她转头问他，“阿烁，你知道独立于东洲之外的异境异族吗？”

    他点了点头，“有所耳闻。”

    忽然，他顿了下，低眸看着云筝，“你可知中灵洲也有异族？”

    云筝明显惊讶了下，她眨巴了下眼睛，求知若渴地问道：“中灵洲为什么也有异族啊？”

    容烁：“东洲所知晓的异族，只是被划分为低等的异族，而中灵洲的异族，则是与人族共处，且他们每个都有自己的天赋异能，东洲低等的异族是开启不了天赋异能的。”

    “异族的实力不容小觑，据传闻，追溯到更久远的时间，异族是犹如身为影子一般的存在，他们擅隐蔽的躲藏，暗杀以及使用邪祟之气。”

    “低等异族的各方面都会稍许弱了些。”

    “因为异族也是靠血脉传承的。”

    血脉传承？

    云筝垂眸，不知道想到了什么，她抬眸问道：“血脉传承又是怎么个说法？”

    容烁闻言，先是愣了一下，然后解释道：“东洲现在还没有什么血脉传承的概念，但是在中灵洲，分人等级会更为明显，世家靠着血脉传承培育更优秀的传承人。”

    “而每一个世家血脉传承的天赋都不一样，到时候你到了中灵洲，就会知道了。”

    前面听着很认真的云筝，突然听到了后面那句话，如哽在喉，有点难受。

    她幽怨地瞪着他，“都说到这里了，你都不跟我详细的讲讲，吊着我的瘾。”

    容烁一本正经地抬手揉了揉她的脑袋，“我这是在激励你早点突破灵帝，然后到达中灵洲。”

    云筝：“……”

    说到这个，她突然想起了前段时间青风所说的话。

    她凶巴巴地将搭在她头顶上的那只大手‘啪’的一声重重地拍开，她深呼吸了一口气，盯着他错愕的脸，骂了一句：“狗男人！”

    紧接着，云筝将容烁推出了房门。

    ‘砰’的一声，房门被关上。

    容烁一脸懵，愣在了房门口。

    他说错了什么？！

    “筝儿，你生气了？”

    “是的，你好好思考一下原因，还有夜深了，我要休息了，请帝尊大人自行方便吧。”云筝鼓着腮膀子，语气有点冲。

    说完，她真的就上床了，一把掀开被子钻了进去，将自己盖得严严实实的。

    显然是在闷气。

    容烁他现在又不是自己的师父，还时不时地叮嘱她修炼，更让人心梗的是，他还让青风督促！！！

    容烁大木头！

    她想跟他调情，他却总是想让自己时时刻刻修炼。

    气死人了！

    智商那么高，情商却那么低！

    云筝在心里骂了他好几百遍，最后骂着骂着便睡着了，呼吸均匀。

    而容烁一直站在门外，听着云筝的呼吸声，直到确定她已经睡过去了以后，他便闪身进了房间。

    映入眼帘的是床榻上那被裹着像蝉蛹的条形物装，墨袍男子无声走近，弯腰俯身轻轻拉开她捏着的被角，让她的头露出来，云筝皱眉嘤咛了一声。

    她的脸都被憋红了。

    他抬手，屈起食指，温柔又克制在云筝的鼻梁轻轻划了一下。

    “我的筝儿又被我惹生气了……”

    他轻叹了一声，语气低沉磁性带着宠溺。

    ……

    青风看着眼前的墨袍身影，心里暗忖，帝尊怎么这个时候找他了？难道帝后不让帝尊进房间？

    夜深，院子里吹着萧瑟的冷风。

    关键是，面前这樽大佛他负手而立，轻蹙着眉头不知道在想什么，气氛一度沉默。

    青风差点忍受不住自家帝尊的‘沉默攻击’了，他咽了咽口水，斟酌着开口问道：“帝尊，您是有什么烦心事吗？”

    “嗯。”

    青风眼睛一亮，找到突破点了，正当他提着耳朵想要听帝尊讲他的烦心事时，回应他的只有萧瑟的冷风与簌簌沙沙的树叶交织声。

    青风：“……”

    青风偷瞄了帝尊两眼，行礼作揖，忍不住又开了口，“帝尊，属下虽然不才，但是可以为您解一点点的疑惑。”

    依旧一阵沉默。

    就在青风以为毫无效果，要在帝尊的气压下渡过一整个痛苦夜晚的时候，终于听到熟悉的嗓音了——

    “本尊惹筝儿生气了，她将本尊赶出来了。”

    我去，帝尊居然被赶出来了？！

    而且还是因为帝后生气了！

    这是什么劲爆的消息？

    平时就是一樽死神存在的帝尊，居然会甘心情愿被赶出来！！！

    帝后太猛了，这么看来，跟着帝后，他肯定有好日子过，至少墨雨他们高了几个级别。

    正当青风思绪乱飞之时，一道低沉冷淡的嗓音将他打回了现实。

    “你说，如何做？”

    青风还在努力消化前一句的信息，听到后一句，他就接受到了自家帝尊的冷漠凝视，好可怕啊！

    他试探地问道：“是想让帝后不生气吗？”

    “嗯。”

    “帝尊，你去哄哄帝后，她应该就不生气了。”

    “怎么哄？”

    青风想了想，“投其所好，据我所知，帝后的爱好就是喜欢打架、灵石，您可以从中入手！”

    容烁闻言，蹙了蹙眉。

    打架？

    他若是放水给她，她会不开心。

    灵石？

    据他所知，他给她的凤星戒就有五十亿的上品灵石，她好像从来没有用过，她似乎更喜欢自己挣来的灵石。

    两条投其所好的法子都不太能行。

    “还有其他办法吗？”容烁问。

    青风又说了几个，这一听就不太靠谱的那种。

    等青风嘴皮子都说干了，容烁还是摇了摇头，否决掉了。

    青风有些生无可恋地试探着问，“帝尊，属下能冒昧地问一下，您是做了什么或者说了什么，才惹帝后生气的吗？”

    闻言，容烁回想起他说了那句话之后，筝儿就立马瞪着他生气了。

    容烁将大概想表达的意思，跟青风说了一遍，“让她好好修炼，早日去中灵洲。”

    青风听到关键词，眼睛亮了亮，随即，他一拍大腿，像找出了真想那般激动道：“帝后应该不想这么快去中灵洲，毕竟帝后的亲人尚在东洲。”

