    “这些人是谁指使，本王会让人去查。”夜君寒道。

    “嗯。”苏玉倾点了点头，但也能预料到结局，这样的人，是不可能背主的。

    虽然这几个人说着是皇上主使，但也会让人往皇后身上想，毕竟因为这件事，皇后被禁足，她应该是最恨自己的，可她这个时候不会出手动自己，否则就是引火上身。

    这几人明显是潜在御林军内部的，谁有那么大的能耐，让人混到皇上的军队中？

    不过皇后两次把心思动到她头上，看来也该给她送点‘礼’了。

    不多时，寒王府出现在视野中，夜君寒第一次觉得回府的路程太短了。

    苏玉倾跳下马，向夜君寒道谢：“今日多谢王爷。”

    “你是本王的王妃，本王自当要护你。”

    苏玉倾抬眸，见夜君寒盯着她，眼眸深处似有点点星光，她不想深思他这句话的意思，淡笑道：“我先回府了。”

    惊羽带着香菱随后赶到，香菱立刻下马，跟着苏玉倾向府中走去。

    惊羽看着王妃都没影了，主子还在那望着，提醒道：“主子别看了，王妃已经回去了，要不您今晚去海棠院休息？就是怕王妃不肯留您。”

    夜君寒瞥了惊羽一眼，道：“本王是在想，你许久未回暗阁训练了，行动力与洞察思考力退化，应当去训练七日，现在就去。”

    惊羽瞪大眼睛，他没说错什么啊，看王爷的神情，他明明就喜欢王妃，为什么不肯告诉王妃呢？反而让他回那个魔鬼训练地待七日，顿时捶胸顿足，仰天哀嚎。

    惊风憋着笑道：“早就跟你说了别乱说话，你就是不听，赶紧去吧，哥哥提前给你请好大夫，备好大鱼大肉，否则等你回来后没人形了，你的事还要我来做。”

    惊羽深深吐了口气，他真是命苦啊。

    皇宫

    御书房内，文惠帝听着影卫的禀报，眉头紧皱，真是好大的胆子，居然把人安插在他的守卫队了，这次更是差点害了倾丫头，幸好寒儿及时赶到。

    “人呢？”

    “回皇上，关入密室了。”

    “有什么线索？”

    “回皇上，没查到，那两人身上并没有特殊图案，武功和其他御林军一样，属下用了刑，对方一个字也没说，属下无能。”

    文惠帝凝着眉：“这种人，是不可能背主的，你再审两日，若他们还不招，就拉去野外喂狼吧。”

    “是。”

    影卫出去后，顺喜给皇上端了杯茶，劝道：“皇上喝杯茶消消火吧。”

    “这次怕是要委屈芷妧和倾丫头了。”

    “皇上您是最累最苦的。”

    文惠帝无奈的轻笑一声，都觉得九五至尊，有着至高无上的权利，可谁知道做起来有多难？要权衡各方势力，还要稳定君臣关系，前朝后宫，一个都不能大意，否则就容易出事。

    挥了挥手，顺喜会意，退出书房。

    皇宫一处宫殿内，美妇人坐在软榻上，问道：“事情办的怎么样？”

    “回娘娘，若非寒王突然出现，必能伤了寒王妃，不过该说的都说了。”

    “很好，记着，别留下隐患。”

    “娘娘放心，大人挑选的人，绝不会卖主。”

    美妇人点了点头：“退下吧。”

    黑衣人应声，闪身消失在夜色中。

    几日后，夜阑更深，一道人影闪过，飞入皇后的凤栖宫内。

    皇后因禁足宫中，连日心情郁结，靠着安神汤，好不容易今晚睡得安稳了些。

    睡梦中，偶然觉得一双手抚过她的脸颊，原以为是梦境，抬手一挥，感觉到手掌的温度，太过真实的触觉让她猛的惊醒，眼前赫然出现一个身影，心下大惊，顿时尖叫起来。

    苏玉倾一身男装，戴着白玉面具，用了变声术，手指抵在皇后唇上，轻声道：“皇后娘娘还是安静些好，若是惊动了侍卫，娘娘怕是跳进湖里也洗不清了。”

    皇后顿时噤声，警惕的看着眼前的男子，微弱的月光下，只能看到男子脸上的面具闪着影影绰绰的光。

    听他的声音，也不过是个不足弱冠的少年，皇宫守卫森严，他竟然如入无人之境？

    殿内守夜的婢女更是没有一丝声音，想来也是这少年动的手脚，他到底是谁？为何深夜跑来她的宫中？

    苏玉倾唇角扬着笑，手指在皇后脸上来回揉捏，邪魅道：“皇后娘娘保养的真不错，这皮肤光滑柔嫩，这身子更是丰腴诱人啊。”

    皇后这才惊觉，身上的被子不知何时被男子扔到地上。

    快到夏天了，天气热，她的寝衣也很薄，如今男子肆无忌惮的盯着她的身子看，心下的耻辱与怒火，让她恨不得立刻挖了眼前之人的双眼，再把他扒皮抽筋，扔去喂狗。

    “你到底是谁？为何深夜来羞辱本宫？”皇后的声音都在颤抖，不是怕的，是被气的。

    看着皇后怒火升腾，又怕引来侍卫而强忍着的表情，苏玉倾轻笑一声道：“本公子自然是仰慕皇后娘娘风姿了，听闻娘娘国色天香，本公子也想看看是否为真？”

    “如今看到了，还不滚。”皇后咬牙道。

    “女人生气可就不美了，皇后声音动听，不知这床第之事，又会怎样惑人呢？本公子既然来了，岂能白来一趟？”

    皇后惊恐道：“你要做什么？”

    “娘娘何必明知故问，娘娘被禁足深宫，内心空虚寂寥，本公子要好好陪陪娘娘，娘娘好好享受就是。”

    “放肆，你敢动本宫，本宫让你死无葬身之地。”皇后威胁道。

    苏玉倾沉声道：“娘娘这就不识趣了，本公子等下从这凤栖宫正门走出去，娘娘猜，你我谁先死无葬身之地？”

    皇后的心猛的下沉，是啊，这男子敢从这宫门走出去，那第一个死无葬身之地的，就是她。

    苏玉倾拿出一个小瓶，打开盖子扇了扇，浅笑道：“为了娘娘更好的享受，本公子特意准备了这个，还望娘娘尽兴。”

    一阵甜香飘来，皇后渐渐感觉头昏昏沉沉，身体有种飘在云端之感。

    片刻后，看着皇后昏睡过去，苏玉倾收起瓶子，抬手在皇后小腹及腿上点了几下，又在她脖子上拧了几下，满意的拍了拍手。

