    又在2区逛了一会儿之后，王晋直接来到4区。

    王晋让飞碟降落在了4区的一片建筑群落便走了出来，各种各样的生物在一条条道路中来来往往，很明显能感觉到都不是善茬，看上去一片民风淳朴的样子。

    一踏上地面他便感觉到多股视线正在注视着他，随便一扫，就看到街边一群生物正仔细的观察他。

    王晋这个生面孔第一次来这里，并不会引起太多人注意，但这却不包括掮客这个群体，生面孔代表着生意上门，只不过他们不确定王晋在这有没有熟人才没有贸然上前揽客。

    不过有一位看上去像是街溜子一样的碳基人类青年却直接来到他面前，一脸好奇的问道。

    “唉，这位这位先生，我叫塔克，你是刚来这里？”

    “我确实刚来盗贼星域，需要一座可以作为大本的营基地，你有什么好的建议吗？”

    王晋也不废话直接问道，并且拿出了一颗亿钻在手中把玩。

    塔克精神一振紧紧的盯着红色的钻石，费了好大的力气才让自己的视线从红色的钻石上挪开。

    他知道这位新来的客人可能是个很有实力的土豪，一开口就是一座可以作为大本营的基地，这一单生意要是能让对方满意的话说不定可以顶他一年的收入。

    “目前各个大型海盗团都在大力招收新血，当然，我看先生您肯定不是那种愿意屈居人下之人。

    想要在外面有自己的一块基地说容易也容易，但说难也非常困难。

    虽然盗贼星域各个海盗团之间非常的混乱，每天都有海盗团覆灭或崛起，但这并不代表只要有实力就真的能像其他人说的那样肆无忌惮，不然盗贼星域早就被外面的那些文明给攻破了。”

    王晋听后点了点头，这一点他心里非常明白，盗贼星域能够成为海盗们的乐园，看上去毫无规矩，只要拳头大就能占据大片的地盘和资源。

    但显然这里面肯定有一系列规则存在，不然外面那些文明或者势力早就派人来这里当海盗最后雀占鸠巢了。

    塔克接下来为王晋科普了这里面的一些弯弯绕绕。

    当年发现盗贼星域的科龙海盗团团长科纳本身也是个很有实力的海盗，论硬实力的话和铭刃佣兵团差不多。

    科纳的履历说起来就话长了，简而言之，他出身一个遗族，整个种族大部分都是混吃等死的那种，后来他成为了一名海盗，经历了近千年的暴力血腥与背叛的海盗生涯成功成为了科龙海盗团团长，这是B4悬臂的六支大型海盗团之一。

    而在探索到盗贼星域之后，科纳再一次起飞，不过他没有选择独占盗贼星域作为自身的根基，而是以自身的名望召集了其他大型海盗团与大批追随者，成立了海盗公会并修订了一部《海盗法典》，意图将盗贼星域打造成海盗们的乐园。

    这个成就让科纳在海盗中的地位上升至了巅峰，成为了B4悬臂名副其实的海盗王，可以说在当时海盗们的心中，科纳的话就是金口玉言。

    塔克说着说着眼神也不自觉的带上了崇敬，“……虽然海盗王科纳早在两万多年前就已离世，但时至今日每一个盗贼星域的海盗都会遵守《海盗法典》。

    科纳也知道想要让所有海盗之间的关系保持友好根本就不可能，所以《海盗法典》对海盗团扩张事宜都做了一系列的规定。

    除了最初修订《海盗法典》的那批海盗团之外，所有新加入的海盗团都必须在海盗公会注册，而想要扩张的话需要满足一定的注册时间。

    想要在盗贼星域拥有一处小型基地，注册时间必须满一百年，这一百年内暂时只能在盗贼分行发展。

    想要更多的地盘就必须得加入海盗公会更长的时间，一旦有人违反此项规定，所有海盗都可以拿违反者的人头向海盗公会领赏。”

    “这是为了防止外部势力侵蚀海盗公会吗？”

    “是的，虽然整个海盗公会的实力相比起外部那些老牌文明根本就不够看。

    但由于地利的因素，正面攻打盗贼星域根本就得不偿失，再加上这一条规定，想要慢慢的潜伏发展影响海盗公会的话时间是以千年计的。

    而那些实力不正常上涨的海盗团都会被第一时间关注，如果不能给出自身实力上涨正当理由的话，就会被其他海盗团当成是外部势力的触手群起而攻之。

    记得十二年前一个小型海盗团不小心暴露自己额外多了三百艘2级战舰，但又不能为这三百艘战舰给出一个合理的来历，所有成员都被公会执法团给屠杀殆尽。

    外部势力想要夺取盗贼星域也只能按照《海盗法典》的规定慢慢积攒实力，但是那些老牌文明有这种时间的话早就找其他目标下手了，浪费那么长时间只为得到一座盗贼星域根本就是亏本的生意。”

    王晋听着塔克的解说却想到了更多，因为《海盗法典》的缘故，盗贼星域每个海盗团的发展完全就是暴露在海盗公会或者说那六大海盗团的眼皮子底下，这样可以第一时间发现各种不正常因素。

    但这里面有多少海盗团本来就是潜力十足发展速度很快，可最后还是被扣上走狗的帽子给围剿干净，那就只有天知道了。

    《海盗法典》的最大收益者就是B4悬臂上的六大海盗团，大义在手，不仅可号召所有海盗共同抵御外部势力侵蚀，还能够时刻关注一些有潜力的海盗团，是拉拢招揽还是作为威胁铲除都只在一念之间。

    王晋现在感觉非常的蛋疼，海盗公会简直就是被迫害妄想症晚期，一个小型海盗团只是多了三百艘2级战舰就被打上了走狗的标签，那艾尔虫族要是曝光，估计盗贼星域所有人都得原地爆炸。

    不过相比起其他地方，盗贼星域还算好的了，至少还有个《海盗法典》可以保证发展初期不会受到攻击，其他地方那就真的是谁拳头大谁说的算了。

    现在神陨星系不能给予什么像样的支援，虽然兵力足够，但过不来也是无法。

    赤红学院的小型虫洞他不去指望，大军使用星尘银行的跨星系传送服务就算是黑洞级文明来几次也得破产，一切都得靠伯顿星系的安德分体重头开始发展。

    他马上便有了决定，盗贼星域不能作为起家的地方，只适初始兵力的积攒，等攒够一小队战舰他就出门找其他风水宝地滚雪球去。

    我只是想在伯顿星系找块地方种会儿田，怎么就那么难呢？

    

