    “你要干什么？”

    安陵飞谨慎的看着姜空。

    “我就问问看。”

    姜空微微一笑。

    “两百年寿元推演的东西，差不多梵天圣域未来五年内的气数。

    再多不可能了。

    这都已经要了老命了。”

    安陵飞道。

    “好了，我出来告诉你这么好一个消息，你可以放我出来透个气了吧。

    在里面和那个东西呆在一起我都快要闷死了。”

    “行，不过我有一个条件，一会儿如果发生任何战斗你就要躲起来。”

    “没问题。”

    安陵飞直接跳动了姜空的肩膀上。

    姜空略带嫌弃的看了他一眼。

    利用龙骨内的龙气破开龙气结界之后，姜空朝着安陵飞所说的地方飞驰而去。

    他看了一眼周围有人走过的痕迹，明白了在自己之前已经有人涉足此地了，他到来已经不能算早的。

    “小子，要不然你改回安陵氏的姓氏吧。

    名字叫一个外姓，听着怪别扭的。”

    安陵飞提议道：“你看我姓氏安陵，说出去多霸气！”

    “你想要早死完全可以到处宣传你叫安陵。”

    姜空无语的回道。

    很快他不解的看着安陵飞道：“斗天族的血脉为何还会出你这种异类的星师。”

    听到异类二字，安陵飞瞬间坐不住了，急眼道：“谁说斗天族只是一个为了战斗而生的种族了？

    你根本不了解本族的含义。

    我曾经见到过一些古卷，知道关于我们本族的历史。

    斗天族的斗天那可不仅仅是与天而战。

    在斗天族之内也是有划分层次的，斗天化为三道血统，由三个不同的老祖宗所遗传下来。

    一脉是战天脉，这一脉为了战斗而生，也是斗天族最强战力的代表。

    一脉是魂天脉，这一脉出现了很多强大到用恐怖都无法形容的魂修、药师、阵法师、符师等等。

    魂天脉甚至是比战天脉还要地位高贵，斗天族的魂天脉当年在净土之中那是被称之为禁忌！最后一脉便是我的祖上，观天脉！观天脉一脉最为神秘，体内留着星师的血液。

    当年斗天族没落之前，就是我的祖辈观测天象，占卜到了斗天族的未来一角。

    只可惜那时候所有观天脉的强者寿元耗尽，也无法突破那天道封锁壁垒，见到斗天族覆灭的原因。

    如果我在那个年代，讲不定可以力挽狂澜，改变斗天族的历史了。”

    说完，安陵飞一副少年老成的样子摇摇头。

    姜空白了他一眼，这个小子倒是挺会装模作样。

    “话说你应该是战天脉的后裔了。

    如果论资历，你可得在我面前行个礼。”

    安陵飞咧嘴笑笑，露出一口大白牙很是骄傲，那小脸上写满了一种面对姜空的高高在上。

    姜空二话不说直接将他给扔下肩膀。

    数百丈的高空，安陵飞毫无修为，顿时吓的尖叫起来。

    快落地的时候，姜空用空间法则再将他给挪移回来，重新提在手里。

    安陵飞已经是面色煞白，捂住心口。

    “奶奶的，你是想要让我观天脉彻底断子绝孙是吗？”

    姜空不语，不愿意与这个小子废话。

    稍微喘过点气，安陵飞道：“话说我知道你我同族的时候，总感觉你身上的血脉与我很是不同。

    你真的是安陵氏的后裔吗？”

    姜空淡淡回答他：“我的父亲是人族，我的母亲是安陵氏。”

    “原来如此，你只是一个血脉者啊。”

    安陵飞那一张小脸刚刚要露出傲然的表情，就被一道犀利的目光盯住了。

    “咳咳，血脉者好，血脉者好。

    不过斗天族自古以来就很少与外界有血脉者的联系呢。”

    “你的意思是除了我还有其他血脉者？”

    姜空道。

    安陵飞点点头：“净土在封锁之前确确实实会有斗天族在外界遗留下血脉。

    后来为了保证血脉的纯净，斗天族自我在净土内封锁了种族界限。

    基本上自荒纪元之后不会有血脉者了。

    现在的圣域内，如果还有血脉者，应该是荒纪元之前所遗留下来的。

    而这些人体内的血脉应该很稀薄了。

    像你这样的特例应该是极少数的。

    如果我没猜错的话，你母亲应该是违背了戒律……”说到这里安陵飞不说了。

    而姜空也沉默了。

    不多久，安陵飞口中的地方出现在了姜空眼前。

    这是一片直通云霄的崖壁，在崖壁上还有各种图腾。

    姜空动用洞天瞳扫视这片地界，感知到了图腾之内仿佛藏着一片如渊似海的力量。

    “在这崖壁后面有阵法！”

    洞天瞳继续朝上，终于见到了一个洞口隐于几株大树之下。

    “应该就是那个不假了。”

    安陵飞坐在地上：“这太高了，我恐高，你自己上去吧。”

    “就你这胆量，你是安陵氏的吗？”

    姜空不屑的看了他一眼。

    安陵飞瞬间面色涨红，欲要说什么，姜空已经留给他一个背影飞掠上了崖壁。

    

