    很快，他们就到了一大块空地。

    赵赫说道：“这里便是给联盟大军预留的地方，这地方足够大，而且四周也都是空旷地带，不用担心会有人偷袭。”

    “原本我们大军就在这里驻扎，但其他地方都太小了，难以驻扎九十多万的大军，所以我们才搬离了这里，去往了刚刚那出地方驻扎。”

    秦文远向四周看了一遍，旋即微微点了点。

    这里的确是最佳的驻扎之地。

    地势平坦，而且是很大一块空地，驻扎和训练都够了。

    并且距离高山比较远，周围也没有森林，很难藏住人，这也能避免敌人的偷袭。

    可以说，的确是这附近最好的地方了。

    他说道：“让你们不得不搬离了这里，真的辛苦你们了。”

    赵赫笑着说道：“秦大人，你们也是为了对付南诏而来的，若是你们真的灭了南诏了，那我们以后也就不用在这里日日苦守了，所以就当是提前为了胜利搬离了，哈哈！”

    赵赫的性格很是爽朗，带着武将那种直爽，让人觉得很是亲切。

    他说道：“时间也不早了，我就不打扰你们安营扎寨了，秦大人先安营扎寨，晚上后，我们有一个接风宴，还忘少卿大人和薛将军你们能赏脸。”

    秦文远笑道：“有美食美酒，就算你们不邀请，我和仁贵也会闻着味过去蹭饭的。”

    “哈哈，那末将就在大营里，等着秦大人和薛将军了。”

    赵赫不在多言，直接向秦文远和薛仁贵拱了拱手，就回去了。

    看着他离去的背影，秦祖来说道：“看明白了吗？”

    薛仁贵知道秦大人，刚刚是在故意给自己演示什么，他想了想，说道：“一开始赵将军，和我们之间还是有些许距离的。”

    “但现在，已经完全没有了。”

    “对一个将领来说，大营乃是最大的秘密，寻常人是不允许进入大营的。”

    “可他却主动邀请我们过去赴宴，这就说明他不再防备着我们，是真的将我们当成自己人了。”

    秦文远笑了笑，点头道：“不错，赵赫已经将我们当成自己人了。”

    “那你可知道，本官为何能如此快的就和他打成一团？”

    薛仁贵思索了片刻，说道：“秦大人送了他几壶酒……”

    “本官为何送他酒，而不是送别的东西？”

    “而以赵赫的身份，真的会在意不值几个钱的酒吗？”

    秦文远问道。

    薛仁贵想了半天，却还是没想明白，他摇了摇头：“请秦大人指教。”

    秦文远收回视线，让人开始安营扎寨。

    他则是和薛仁贵说道：“仁贵，为将者，目光可以狭窄一些，只想着和敌人拼杀即可。”

    “但为帅者，却不能这样。”

    “为帅者，需要想的东西很多。”

    “其中，人情世故，就是极其重要的一个！”

    “如何分辨出一个人的好坏，如何知晓他的实力如何，如何迅速拉近彼此之间的关系，如何让其能为自己所用……”

    “这些事，都是为帅者必须具备的。”

    薛仁贵若有所思。

    秦文远看了薛仁贵一眼，继续道：“本官在来之前，就曾向兵部的人打听过赵赫的喜好，赵赫一直驻扎在南诏边境，肯定对南诏极其了解，我们想要对付南诏，他会是一个很好的助力。”

    “可能你要说了，他身为大唐将士，本来就该主动提及这些。”

    “他的确会说，但说的深浅不一定，说的多少也不一定。”

    “而且人家公事公办，将该说的说了，至于你能理解多少，接受多少，就不归人家管了。”

    “人家凭什么要说的极其详细，凭什么要说的那么细致入微？”

    “要知道，这次的行动和他关系不大，他又不能沾光立功，凭什么帮你减轻压力？”

    “所以……”

    秦文远笑道：“这就是人情世故的重要性了。”

    “打听清楚赵赫的喜好，对症下药，结果……你也看到了。”

    “不过几壶酒罢了，效果，就是这样的惊人。”

    薛仁贵听到秦文远的话，露出思索之色。

    秦文远笑着看了薛仁贵一眼，旋即便无声离开了。

    想要为帅，人情世故这一点，必须要做到。

    人情世故，不是说要让薛仁贵做一个被棱角极其圆滑的人。

    而是要让薛仁贵知晓该如何与他人沟通，如何与他人迅速拉近关系，如何通过一些小事，迅速达到自己的目的。

    现在宣仁贵有自己带着。

    但以后，薛仁贵肯定要自己孤身一人，去率领大军的。

    那个时候，他手下将领说不定有多少。

    这些将领，也许会各有各自的派系。

    所以，那时，如何让这些将领听从自己命令，服从自己命令，并且对自己的命令毫无任何迟疑去执行，彼此之间也不会因为所处的派系而能够完美合作……

    这些，便是薛仁贵必须要提前做好的。

    否则的话，下面的人各有心思，难以团结到一起，对他的命令根本不理睬，那样……大军还未出战，便已然预示着它的结局了。

    故此，人情世故，是秦祖来要交给新人贵的第一个最重要的课程。

    而这一次联盟大军，正是薛仁贵练手的地方。

    九十个国家，就相当于九十个派系。

    薛仁贵什么时候可以在这九十个派系里游刃有余了，那薛仁贵什么时候就可以彻底出师了。

    秦文远也能彻底放下心来。

    并且联盟大军，不是唐军自身，也给了薛仁贵足够试错的机会，就算薛仁贵哪里做的不好，让一方势力不满意了，也不要紧。

    本来就难以一心，再不满意，也不会变得更差就是了。

    所以，在秦文远看来，这简直就是老天赐予的好机会，专门赠予薛仁贵去历练的。

    要是薛仁贵不能抓住这个机会，那就真的太暴殄天物，浪费这次宝贵的机会了。

    他微微伸了个懒腰，没有打扰薛仁贵，让薛仁贵好好思考。

    这种事，就如同师傅领进门一样，修行还是要靠个人的。

    秦文远只能交给薛仁贵一些思想，让薛仁贵主动去思考，主动去做。

    但具体薛仁贵能做到哪种地步，就看薛仁贵自身的了。

    不过秦文远，还是很相信薛仁贵的。

    毕竟历史上，薛仁贵没有自己这样的人带着，都成为了大唐新一代的军方支柱了。

    现在有自己带着，没理由变差，只会变得更好。

    所以，薛仁贵的蜕变与进步，绝对不遥远。

    “巳蛇。”

    秦文远忽然说道。

    巳蛇忙走了过来：“少爷。”

    秦文远说道：“让情报人员，盯着一些附近的动向。”

    “包括所有来到此地的道路，估计明天开始，就会陆续有联盟大军的人员抵达了，你们提前盯一下，若有大军抵达，提前告知我们……”

    “同时，也联系藏匿在南诏的情报人员，询问一下关于南召的情报，了解一下南诏为了应对我们，有什么动作。”

    “最后……”

    秦文远看向远处，那山林间的一座府邸，那是新安城，南诏与大唐交界处最近的第一座城池。

    也将是联盟大军未来第一战的目标。

    他说道：“在新安城内，可有我们的情报人员？”

    巳蛇想了想，然后点头：“有，但不多。”

    “多不多不要紧，让他们立即将新安城的情报给我们送来，我要清楚知道新安城的兵力布置，最重要都是……是否有北斗会的人在那里。”

    巳蛇心中一动，说道：“少爷是怀疑北斗会，会帮南诏？”

    秦文远眯了眯眼睛，冷笑道：“若我是北辰的话，在得知联盟大军要来攻打自己的地盘，肯定要先试探一下对手，知道对方的实力和情况，知道对方的战力如何，是否团结等情况，然后制定针对性的方案来应对。”

    “所以，若是北辰在南诏……或者北辰和南诏有联系的话，肯定会这样做的。”

    “故此……”

    他嘴角微微扬起，意味深长道：“也许我们第一战，就能抓获一条大鱼！”

    秦文远在判断北斗会的行动时，都是以自己站在北辰的角度去判断的。

    北辰的聪明程度，也许比自己差一点，但不会差太多。

    所以将自己代入到北辰的角度后，去思考若是自己遇到万邦联盟大军来攻打，自己会怎么去做。

    他就能想到北辰会怎么做。

    故此，秦文远几乎可以确定，这一次的新安城，绝对是北斗会用来试探自己的战略要地！

    而为了确保能够得到足够多的情报，北斗会肯定会派出一个重量级的人来坐镇。

    也许就是星辰者。

    所以，这对自己来说，自然是一条大鱼。

    要是能宰了这条大鱼，那就是一个开门红。

    秦文远岂能拒绝北辰这个好意呢？

    他笑了笑，说道：“战争开始后，你的任务就非常重要了。”

    “我们得知的情报越多，对接下来的战斗，就越有利。”

    “正所谓，兵马未动，情报先行，所以戌狗，接下来你要辛苦一些了。”

    巳蛇连忙说道：“少爷放心，我定不让少爷失望。”

    秦文远笑着点头：“去忙吧。”

    “是！”

    巳蛇快步离去，去联系情报司的人员了。

    秦文远微微伸了个懒腰。

    他看向一旁，露出思索之色的戌狗，笑着问道：“第一次随着大军出行，感觉如何？”

    戌狗挠了挠脑袋，嘿嘿笑道：“不瞒少爷，有些紧张。”

    秦文远笑道：“紧张不要紧，紧张才能说明你的认真和谨慎。”

    “若是第一次随着大军出征就大大咧咧的，自以为老子天下第一，那我才要担心你呢。”

    “不过，紧张一两下也就行了，真正的战斗时，还是要放开的。”

    “身为将领，将士们都看着你呢，你要是和敌人战斗时紧张的话，那他们只会比你更紧张。”

    “到那时，大军可就危险了。”

    戌狗连忙点头，说道：“我知道了。”

    他深呼吸几口气，旋极拍着心口，道：“少爷，不紧张了。”

    秦文远哈哈一笑：“拿起你们小时候，当时对付我时候的劲来。”

    “现在对付一些普通敌人罢了，难道他们比我还可怕？”

    戌狗闻言，不由得有些汗颜。

    的确，比起恐怖的自家少爷，北斗会也罢，南诏将士也罢，真的不算什么。

    他们再厉害，在戌狗心中，也不如自家少爷一根手指头的。

    他们根本就不是一个量级。

    “行了。”

    秦文远拍了拍戌狗的肩膀，说道：“接下来就是你真正发挥的机会了。”

    “不要给十二影刺丢脸。”

    戌狗忙重重点头：“少爷放心，我绝不给十二影刺丢脸。”

    “去吧，忙你的吧。”

    戌狗连忙点头离开了。

    看着忙碌的众人，秦文远轻轻吐出一口气。

    薛仁贵也罢，戌狗也罢，巳蛇也罢。

    这些人，原本都是自己收下的心腹。

    而现在，这些人，也都开始能够独当一面了。

    可以开始展现他们自己的力量了。

    秦文远忽然有一种怪怪的感觉。

    那感觉，就仿佛是一个老父亲，看着自己的孩子们有出息了一样。

    “我还没和我家夫人有个孩子呢，这慈祥的老父亲的感觉，还真的是无奈。”

    秦文远笑着摇了摇头。

    “踏踏踏……”

    这时，一阵马蹄声响起。

    一个来自边境大营的将士跑到秦文远面前，向秦文远一拜，道：“秦大人，统领已经准备好了接风宴，让末将前来请秦大人和薛将军。”

    秦文远闻言，嘴角轻轻扬起。

    南诏的第一手情报，要到手了。

    他笑道：“仁贵，走了，去赴宴。”

    秦文远和薛仁贵跟随这个将士，来到了边境大军的军营。

    一进入军营内，秦文远二人，就感觉到了这个军营里的强悍气息。

    这些将士，每个人都十分的魁梧，没有一个瘦弱的。

    他们持着兵器，几乎没有间断的不断巡逻着。

    校场上还有呼喝的声音响起。

    那些将士在训练，踏起无数灰尘，灰尘弥漫，看起来就如同一头野兽在咆哮一般。

    精锐！

    强悍！

    这是秦文远和薛仁贵对这个军营的第一印象。

