    第1702章江淮风云

    酒店四楼的茶座，张一凡夫妇和丁处长相对而坐。

    张一凡端着小杯子，啜了一点，“这日本茶道起源于中国，现在却发展成了一种日本文化。不错的茶啊！”

    旁边一位穿着和服的日本小姐，正在旁边忙碌着煮茶，看她动作娴熟，轻灵优雅，看也来是茶道中的老手。董小凡挥挥手，这名日本小姐立刻鞠着身子退下。

    包厢里只剩三人，张一凡看着丁处长道：“你倒是藏得很深，说吧！我想听听你的理由。”

    丁处长讪讪一笑，“张书记误会了，也不是我有意将自己藏得很深，只是工作需要，还望见谅。”

    张一凡慢慢地喝着茶，也不说话。

    董小凡也端起杯子喝了口，亲手煮起了茶。她不知道两人之间的恩怨，因此也不插嘴。

    看起来，张一凡对眼前这名男子颇有些不满。

    丁处长道：“没错，我的真实身分的确是国安部下面一个处长，主要负责东南亚部分地区的情报工作。很巧，上次在马来西亚，刚好碰到睿君他们。我当时也只是对睿君他们这感到好奇，他们既不是国家正式的组织，也不是民间团体，但他们表现出来的英勇，令人不得不佩服。尤其是他们营救那些失踪少女，那种行为令我都感动了。因此我尽可能的提供一些线索给他们，方便他们找到这些受害者。”

    董小凡煮好了茶，给老丁倒茶的时候，他忙捂住，“我自己来，自己来，怎么可以劳驾董大小姐。”

    董小凡道：“在这里，没有身份背景之说，既然聚在一起喝茶，大家都是朋友。”

    老丁这才松开口笑了笑，并轻轻在茶几上点了点，以示感谢。

    张一凡一直没说话，他在听老丁解释。

    老丁道：“我没想过要诚心骗谁，只是身份和原则问题，希望张书记能理解。”

    张一凡道：“你们是不是早就盯上睿君他们了？”

    老丁点了点头，“乌克兰一战，睿君他们那些人就已经成名了，注定要被关注。不过我说的只是象我们这类，比喻美国中情局，俄罗斯联邦安全局等，他们早就关注了这个问题。引起我们的关注，也很正常。不过睿君和廊虎等人，那个时候并没有加入。说句话说，国安部早就注意到了，只是看到他们并没有引起社会危害，所以一直没有采取行动。再说，他们这些人，又是以董小姐保镖的身份出现，因此，上峰命令，暂不追究。”

    张一凡暗吸了一口凉气，如果不是自己早早将他们交给董小凡，只怕早就引起上面的怀疑了。要知道闪电小组再隐秘，只要他们一旦有了行动，势必会惊动这些敏感的部分。

    老丁道：“你们在乌克兰表现出来的强大，令很多人震惊了。当然，美国中情局遭此惨败，他们和俄罗斯人一样，同样认为这是国安局的人干的。否则不可能将中情局特工全部干掉，尽管这样，他们也感到不可思议。因为中情局的特工，历来被公认为是全球最强大，最恐怖的组织，没想到却败在闪电小组手里。为了掩饰他们的尴尬，这件事做为绝密，不对外张扬。真正震惊的，还是我们国安部，因为你们的战斗力，已经达到了国安部最强大实力的几个小组。从某种意义上说，乌克兰一战，暴露了国安部的实力。从那时起，国安部就开始关注你们！”

    “而我真正接触睿君他们，还是他们进入马来西亚之后，看到他们的义举，我没有丝毫犹豫，全力以赴，帮助他们解救失踪少女。这就是后来，我跟睿君他们交上朋友的原因。”

    老丁说完了，张一凡看着他。老丁道：“能说的，我都说了。此次来日本，也是执行一个秘密任务。正准备回马来西亚，突然发现你们也在东京，所以叫了几个人保护一下，绝对不是跟踪。”

    张一凡当然知道国安部的规矩，也知道老丁这句话里的含义，能说的，他都说了，再问他也是枉然。做为国家部的成员，他得遵守自己的原则。

    所以，他只是淡淡一笑，“那就谢谢你的保护！”

    看张一凡的笑容，老丁知道，他这句谢谢，绝对不是真心的。如果换了自己，同样会怀疑国安部的动机。所以他也不解释了，有些事总是越描越黑。

    董小凡又换了一轮茶水，张一凡喝了口茶后，“既然如此，那你不妨再帮我一个忙。”

    老丁看着他，“你要调查那群人的来历？”

    张一凡道：“我这个人，不喜欢君子报仇，十年不晚。所谓的十年不晚，那是没有能力的情况下，对自己懦弱的一种安谓。你觉得我应该吞下这口气吗？”

    有人竟然敢对董小凡不利，张一凡当然不能就此做罢。

    老丁道：“我知道你要做什么，不过，我不能违反原则。跟黑帮交火，这是大忌，会暴露我们的身份。”

    “谁说要你交火了？”

    “那好吧！我只能告诉你，这些匪徒都是银座夜总会的打手，因为日本是一个允许黑帮存在的国家，所以他们这些人，能在东京如此张扬。夜总会的老板叫松岗一雄，东京这一带，都归他管。他的真正身份却是山口组旗下一个组长。估计你也知道，山口组旗下成员，都是要为山口组创造财富的，他们此举的动机，可能是想绑架董大小姐，从中索取巨额的赎金。”

    张一凡也猜到了，当他们说，只要董小凡的时候，他基本上明白了是怎么回事。

    等老丁说完，张一凡道：“我要你告诉我他们在银座的实力分布。”

    老丁心头一跳，“张书记，这可是东京。”

    张一凡冷笑道：“东京又怎么样？他们允许黑帮绑架杀人，就不允许别人报仇？”

    老丁看他态度坚决，便说了一句，好吧！不心一点，山口组在日本有数万之众，小心为妙。

    老丁说完，便站起来，“二小时后，我给你答复！”

    老丁走后，董小凡道：“你准备找他们麻烦？”

    张一凡道：“岂只是找麻烦！我要让这个夜晚，成为他们的一场恶梦！”

    凌晨时刻，十几名神秘人物潜入银座夜总会。

    与此同时，城区的另一处豪华别墅，松岗一雄抱着一名女子睡得正香，层外，闪现几条人影。

    门口有两名保镖，规规矩矩站在那里，院子里，还栓着一头非洲猛狮。这条狮子关在一个铁笼子里，这时，有两名保镖走过来，朝两人说了句话，两人便离开岗位，换另两人站在那里。

    噗——一声轻微的细响，笼子里的狮子突然趴下去，倒在地上一动不动了。

    围墙上，闪过几条人影，这些人行动敏捷，干净利落。出手如风，站在门口的两名保镖，甚至都没有反应过来，只觉得脖子上一凉。浑身的力气，便象被什么抽走了似的，两人软绵绵地倒下。

    有人将他们拖进去，别墅的楼顶上，一束光照过来，沿着别墅照了一圈。楼顶上，还有两名值班的保镖。黑暗中有人骂了一句，狗日的松岗一雄，安全措施搞这么严密。

    二楼的卧室里没有灯，估计是已经睡着了。围墙外面，又跳进来几条人影，众人聚在一起，做了一个简短的交谈。然后有人把手一挥，打了一个手势，众人有组织的散开，摸进那座小楼。

    PS：昨天晚上喝多了，起太晚，不好意思。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

