    猪肉炖粉条，那个味是真的香啊。

    锅里已经加了粉和白菜，正炖着呢，秀英都馋得凑在锅边上闻香味。

    “大姑娘家家的，羞不羞。”李淑梅打趣了一句。

    “嘿嘿，还是我哥回家好，都吃好几顿肉了。”秀英美滋滋的说道。

    “以后考大学，挣钱给我买肉吃才是正经的。”陈富贵说道。

    “差不多了，给爸温酒去，晚上陪爸喝一盅。我这边也盛饭，今天争取把菜都吃掉。”

    秀英喜滋滋的点头，然后就开始往酒壶里倒酒。

    也算是陈富贵回来以后的福利吧，副食店打的散白酒。

    也不多喝，家里边有菜了，喝上一口解解乏。

    锅盖掀开，因为炒了糖色，这个菜看着可就非常有食欲了。

    而且看着还是油汪汪的，嗅着升腾起的蒸汽，冯浩宇都有些流口水。

    “哎……，还别说，我大儿子回家还真享福了。做饭都不用管，就是有些费油。”李淑梅笑着说道。

    “妈，其实该吃的时候就得吃点。”陈富贵一边盛菜一边说道。

    “尤其咱们现在的活都是重体力，咱们要是不把营养整上来，那就是熬身体呢。就说咱们大队吧，有多少人的年纪看着都大了十几二十岁呢。”

    “等过两天张春生他们回来就知道了，他比那个曲大夫还年轻呢，就比曲大夫看着老很多。”

    “就是、就是，得擦雪花膏。”秀英美滋滋的说道。

    “就知道臭美，赶紧吃饭。”李淑梅招呼了一句。

    陈兆发乐呵呵地看着，享受着二儿子给自己倒酒。

    这个日子啊，现在过得就很美。

    已经馋得不行的秀英夹了一块肉，放到了嘴里边。

    这是真的香，香到喉咙的那种香。

    而且吃的时候还一点没有肥腻的感觉。

    吃完了肉，她又用筷子挑起一筷子粉条。

    手腕翻动，连着卷了两卷，这就夹到了碗里边。

    又是来了一大口。

    “呃……，你们咋不出啊，看我杠啥。”

    嘴里塞着粉条，秀英含糊不清的说道。

    “以后可咋整，就是个馋丫头，咋嫁人。”李淑梅无奈的说道。

    “切，我才不着急呢，先吃过瘾了再说。”秀英说道，然后又夹了一块白菜。

    这一块的个头，略微大了一些。

    “那个……，我也不知道咋掰，前边掰的都有点大。”冯浩宇不好意思的说道。

    “也行，大块的吃着更香。”秀英无所谓的说道。

    大家伙也不开着了，齐齐动筷子。

    还真别说，哪怕是冯浩宇，吃着都挺过瘾。

    只不过肉块的肥肉确实多一些，他消灭了两块，就有些整不动了。

    但是他又发现这个粉条，好像才是这个菜的精髓啊。

    吃着肉突突的，很有嚼头。而且也吸满了菜汤，吃着就很有滋味。

    “还得说是有肉的菜香，孩子们都多吃点，长身体呢。”陈兆发喝了一口酒。

    “是啊，浩宇啊，你就大大方方的吃，这么多的菜呢。”李淑梅也说了一句。

    “我有在吃，我现在比以前吃得都多。”冯浩宇赶忙说道。

    “那就对了，我爸说的没差，都长身体呢。”陈富贵接了一句。

    “哥，我听说我们在下学期也要开英语课呢。”富强说道。

    “那也挺好的，英语啊，其实也没那么难。”陈富贵点了点头。

    “反正你现在也跟着学呢，等开了以后就能够轻松很多。别看现在英语还仅仅是参考科目，我估摸着用不了多久，就会成为主课呢。”

    “浩宇也听着点，英语必须得说。光学不说可不成，也不管说的时候别人会不会笑话你。读自己的外语，让他们说去吧。”

    “嗯呐，其实你们都去上学和干活的时候，我学累了就会读一会。”冯浩宇笑着说道。

    “看着了吧？你们俩也都得跟浩宇同志学习，这才是自发学习呢。”陈富贵说道。

    “是啊，在学习的劲头上跟浩宇哥没法比。我学习的时候，都得有十几分钟的时间沉不下心呢。”富强点了点头。

    “某个专注吃菜的小同志，你也得上点心。”陈富贵提醒了一句。

    “上心，肯定上心，我还得再来一碗饭。”秀英附和的说道。

    陈富贵都很无奈，自己这个妹子忒调皮，跟富强就是两个完全不同的性子。

    别看富强话不多，但是有心劲，而且不管干啥也肯下工夫。

    秀英呢？

    喳喳呼呼的，聪明劲有，还有闯头。

    但是做事情三分钟的热度，过去就完事了。

    在这一点上，还得给秀英好好的管一管。

    初中还没啥，到了高中，那个差距可就体现出来了。

    “富贵，咱们啥时候开始挖坑养蚯蚓啊？”陈兆发问道。

    “咋也得再等几天，我这两天还得把咱们卖鱼的事张罗起来。”陈富贵说道。

    “不管是大队边上的水泡子，还是二丫头河，里边的鱼都不少呢。那也不便宜呢，每天弄上一些，多少是个补充。”

    “咱们队上的副业要是不搞起来的话，以后的日子也不咋好过。回头我再张罗一些人，围着青牛山采蘑菇。”

    “现在咱们就得相近一切办法给队上攒俩钱，要不然以后干啥也都费尽，许全有捅出来的窟窿太大。”

    “行，反正你咋张罗都行。就算是到外边忙去，家里边也有我看着呢。”陈兆发点了点头。

    “嘿嘿，我爸这是要坚决服从大哥的命令啊？”秀英笑眯眯的说道。

    “那有啥了？我可不在乎。”陈兆发笑着说道。

    “富贵现在有本事了，看事看得透，那我就让他管家。虽然以前我也不咋管，这就正式交权。”

    “喝点酒就顺嘴溜胡话。”李淑梅没好气的说了一句。

    “其实都是一样，谁管都是管，谁说得对谁管。”陈富贵笑着说道。

    他也是没想到，老爸竟然让自己当家。

    这个在农村的大环境下可是不一般，毕竟农村就是讲究这些。

    “滴滴滴”

    这时候外边传来了汽车的喇叭声。

    陈富贵乐了，“浩宇，赶紧接一把去，一准是冯叔来了。”

    “嗯呐。”

    浩宇说着，人已经跑了出去。

