    

    修行者兵解，通常都是无奈之举，若不是大难临头、必死无疑，谁也不会在道武境的基础之下，兵解成为虚神，再次经历十二次九死一生的天地劫难，吴战广兵解后从头开始修炼，遭遇了多少磨难才将修为从一劫虚神提升到七劫之境，这个过程残酷的无法想象g。

    现在九头蛇居然说姜神道修炼的功法需要兵解九次才能获得成神的资格，那这套功法已经不是邪门那么简单了，简直就是变态了。

    九头蛇道：“你还别不信，我不是危言耸听，这个传说距今足有一亿三千万年那么久，很多人都相信诸星界有这么一段历史，甚至到现在，还有很多人在寻找姜神道的功法……”

    “既然是传说，你怎么确定就一定是真的。”

    九头蛇摇头：“我没办法确定，不过星空古道确实存在，它曾经在诸星界出现过几次。”

    “星空古道出现过？”风绝羽惊呆了，他看着头上脚下那数之不尽的失魂僵妖，怎么也不敢相信九头蛇口中的传说是真的。

    “那你见过星空古道吗？”

    “没见过。”

    “没见过你怎么知道这里就是。”

    “我听说过啊……”九头蛇气急败坏道：“刚才我跟说的就是之前想要告诉你有关于姜神道的一个最大的秘密，那套不知名的功法，而证明这套功法确实存在的就是星空古道了，因为这条星空古道，是姜神道一个人开辟出来的，就是利用他那套邪门的功法，兵解了九次，经过了九次从一劫虚神到十二劫虚神的修炼之后，从而获得了强大的力量，寻找到一块最接近神域的地方，一剑刺破了神凡隔界，杀穿的一条通往神界的通道。”

    “这……你没开玩笑吧？”

    话说到这，风绝羽表情有点僵硬了。

    九头蛇翻了个白眼，吼道：“不信你可以自己看，这里一定是星空古道，它出现过，我说的都是真的。”

    “你怎么确定？”

    “很简单……”九头蛇耐心的解释道：“星空古道一直存在，但没有人知道它的尽头在何处，但每当它出现的时候，诸星界的强者都会不遗余力的前往，有人曾经见过那巨洞，看到自己的同伴被星空古道吸走，但从来没有见过有人回来过，诸星界的人觉得姜神道杀穿神凡隔界已经抵达了神域，所以争先恐后的前往，并且到最后也没有人回来过，所以诸星界对星空古道有两种解释。”

    “哪两种？”

    “一种，有人说姜神道当年找到了神界的入口，就在星空古道的彼端，所有经过星空古道抵达彼端的人，现在已经在神界落脚，从凡人彻底蜕变成了真神。至于另一种，也好猜……”

    话音未落，风绝羽接道：“另一种解释，无非是所有人都被姜神道骗了，或者说他根本没有找到神域，而是死在了一处绝对，至于那些听风就是雨的家伙们，则是步了他姜神道的后尘。”

    一番话后，风绝羽突然想到自己在进入星空古道之前，有一段失魂落魄的时间看到的种种幻像，天崩地裂，一个青衣战神带着数亿狂士面对天威，那一张张巨大的面孔难道真的是上界的神明吗？那青衣战神，是不是就是传说中的姜神道？

    他不愿相信凡人杀穿上天这种事是真的，因为这太扯了，避开天劫杀上神界，让一大群修为只有乾坤境、道武境的凡人，直接进入神界变成真神，这难道不扯吗？可如果一切都是谣传，那之前的幻象又是怎么回事？

    他正想着，九头蛇的声音将他那物外神游的思绪拉了回来……

    “没错！”九头蛇眨了眨眼：“看来你还不笨吗？”

    “少废话，那么这里真的就是所谓的星空古道了……”

    “如假包换啊，所以我刚才让你赶快走，说实话，什么杀破神凡隔界、找到神域、不历四劫就能渡化成神的说法我也不信，我更倾向于，那些人死在了星空古道的彼端这种解释，这才符合常理。”

    风绝羽点了点头：“我跟你的看法一样，但是现在说什么都晚了……”他茫然看着天空，那一个个失去了本性的僵妖就像一个个块头极大的物体，任由空中的吸力摆弄，被星空古道吸走，根本没有顽抗的想法，不，或许他们已经失去了神智了，根本不可能抵抗。

    “不管了，先救人，大家都失去了神智，得快点把他们唤醒。”

    风绝羽到是不关心青权子那帮人，毕竟自己跟指天阁没有什么过密的交往，连推心置腹都谈不上，哪有功夫担心他们的安危，他最担心的就是陌西城、萧洪章等七霞修盟的盟老们，尤其是萧洪章、枯荣境主、玉修罗、卫拱，卢吾载他们，这些人才是自己横行宏图大世的可靠帮手，谁出事了，他们也不能出事。

    想罢，风绝羽深吸了一口气，看了看脚下那一个个千奇百怪的僵妖，既然下不去，那就冲上去，这样就算无法离开星空古道，必须抵达星空古道的彼端，最起码要追回一起失神落魄的同伴，将他们保护起来，免得再发生什么事情，折损人手。

    有了这个念头，风绝羽利用身边的僵妖快速向上方急掠而去，三秒之后，一道人影在星空彼端急速穿梭了起来。

    然而还没飞出去多远，他发现头顶正前方出现了一个熟悉的身影，这个身影正站在一头高大的猿妖头上，身体站的笔直，身上残破的道袍碎成一条一条的，迎风乱抖，身影背后背着一把长剑，整个人看着威风凛凛。

    风绝羽距离身影只有不过百尺之遥，几乎连半个瞬移都不用，就能轻易抵达身影背后，但他没敢乱动，因为这个身影让他有点害怕。

    “僵妖老道！”风绝羽仔细观察了片刻，猛的往嘴里吸了口凉气，心说他怎么也在这？难道是被星空古道吸进来的？

    僵妖老道的实力他是亲眼见过的，不久前在那座不知名的山腰上，僵妖老道力战军营数十万僵妖兵士，原以为他应该死了，谁曾想，这老道居然还活着，还出现在这里。

    幸好这里是星空古道，所有的生灵都被迷魂了，如果老道还清醒，自己岂不是麻烦？

    想了想，他突然一乐，这老道究竟是个什么来头，到要好好瞧瞧，正好现在他不能动。

    仗着有天道珠中的仙鱼帮助恢复神智，风绝羽胆子大了起来，脚尖在身下僵妖的头上轻轻一点，嗖的一声，飞到了那只猿妖的头顶上，这猿妖体态极大，脑袋上站上三四个人不算什么，他来到了僵妖老道的身后，小心翼翼的绕到了前面。

    一秒钟后，风绝羽跟僵妖老道面对面，这才看清僵妖老道的脸。

    这是一张枯朽的脸，脸皮皱皱巴巴的没有了活力，貌似老道体内的血已经干涸了，身子瘦的像一根麻杆，要不是有那件破破糟糟袍子掩着，可能看起来就跟一具保存完好的古尸没什么两样。

    老道的双眼还在，空洞而茫然，似乎正抬头看着星空古道的彼端，也不知道在看什么，但其气质却是不得了，昂首挺胸、双手负在身后，目空一切、藐视上苍。

    “他在看什么？”风绝羽好奇的顺着僵妖老道的视线的方向看去，并没有发现什么可疑的地方，上方依旧是僵妖无数。

    就在他走神的片刻，不知为何，风绝羽心里升起了一股异样的感觉。

    “嗯？”他下意识的将目光收了回来，重新看向僵妖老道，不看不知道，一看吓了他一大跳。

    此时的僵妖老道不知道什么时候把头转过来了，并用着一双空洞的眼睛正望着他。

    刚才的僵妖老道可是正视前方的。

    风绝羽倒抽了一口凉气，情不自禁的往后退了一步：“你居然还醒着？”

    话音未落，僵妖老道的双眼突然射出两道强烈的紫红色光线，这一刻，僵妖老道仿佛活了一般，突然伸出他那只干巴巴的鬼爪，伸手将风绝羽抓来。

    “尼玛，上当了，这个老怪物不会被魔音影响。”

    星空古道的僵妖和修行者都被魔音控制失去了神智，唯有他自己在仙鱼的帮助之下清醒过来，而现在，星空古道中又出现了一个不受魔音影响的家伙，就是这僵妖老道。

    呼！

    伴随着鬼爪抓来，风绝羽毫不犹豫的轰出一拳，他体力充盈，拳力大到爆炸，一拳轰出，七彩灵光乍现，就在猿妖的头顶上，跟僵妖老道对拆了一招。

    轰！

    一声巨响，二人一触即分，僵妖老道从猿妖的头部飞了出去，在五米开外硬生生的刹住了身形。

    至于风绝羽，接了老道一掌之后就感觉到一股宛若来自洪荒中的巨力源源不断的涌进了体内，这股力量绵长而阴冷，充斥着邪祟的本性，竟然在入体的瞬间，便形成可怕的暗劲，快速破坏他的本源。

    “好可怕……我果然打不过他……”。。