    妈耶！

    钟颖的脑袋一个激灵，原本还有些昏沉的脑袋一下子就醒了。

    他连腰带也来不及拴上，便连滚带爬的就跑了。

    “大人，怎么了？”他的亲信赶紧围拢了上来，这好好地，咋还见鬼了呢？

    “快走！”

    钟颖惊魂未定，也懒得跟手下人解释，翻身就上了一匹马，一抖缰绳，打算用最快的速度离开此地。

    “收队收队，咱们走。”

    他的亲信们也呼喝了起来，众人赶紧把枪背在身后，快速的跟在钟颖身后，就此离开此地。

    这里是蓉城附近的村子，距离城池不过是十来里路。

    若是走得快些，估摸着大半个时辰就能到家。

    只是，他们刚走出去百十来丈，便觉得有些不对劲。

    也不知道从何时起，这附近竟然起了一阵大雾。今日天上本就不甚光亮，这大雾一起，眼前更是扑朔迷离，什么都看不太真切。

    川中本就多山，此处道路又崎岖，若是一个不小心，真的有可能摔死人。

    钟颖不由得勒紧了缰绳，心脏扑通跳动了起来。

    这里肯定是有什么问题！

    他环顾四周，处处都被浓雾给包裹着，几丈之外便什么也看不清。

    正紧张时，忽然间，他瞧见了前方的雾气中有到影子在晃荡着，那人影模模糊糊，动作混乱，原地又蹦又跳的，像是在呐喊，但又没有丝毫的声音传来，看上去莫名的诡异。

    钟颖也不晓得那是个什么玩意儿，在恐惧之下，他下意识拔出手枪便射。

    “嘭。”

    一声枪响回荡在山林之间，那人影挨了这一枪，当即翻到在地。

    “不是鬼？”

    钟颖愣住了，鬼怎么可能会被一枪撂倒？而且那人影中枪的时候，他分明还隐约看到了一抹嫣红。

    他策马上前，想要去看个明白，但往前走出几丈后，地面上却空空如也。

    那人影倒地的位置什么也没有，好似刚刚的一切只是一场幻觉。

    钟颖心头有些发凉，正待喊人过来，但他一回头，却只看到了浓雾重重，他手底下的所有人都消失不见了。

    “安富、成垚，你们死哪儿去了，听到声音就赶紧给老子滚过来！”

    他的双手死死的握着手枪，在恐惧到极点的时候，唯有这玩意儿能给他一些安全感。

    “沙沙沙。”

    前方有些轻微的响动，钟颖的心脏微微一缩，在这种环境下，他的内心是矛盾的，他既希望这声音是他的手下人发出来的，又担心是什么鬼物。

    细微的响动依然在不断的被发出，但却没人回应。

    这让他的心不断沉了下去。

    他的呼吸急促了起来，他强忍着牙齿不上下打架，但在极致的恐惧下，他根本控制不住身体。

    “咔嗒。”

    他身下的马儿忽的踏错一步，嘶鸣一声翻到，钟颖一时不查，直接被甩飞了出去。

    地面崎岖，他连着滚出去老远，只摔得七荤八素。

    他好不容易才爬起身来，茫然的看着四周。

    刚刚那一跤，不仅马没了，连枪也不知道丢哪儿去了。

    强烈的恐慌把他包围着，这种感觉，就好似一场噩梦，他怎么也逃离不了，整个世界把他给抛弃。他想要大喊，他想要发泄，但又唯恐引起雾气中某种存在的警觉。

    “嗒嗒嗒。”

    清脆的马蹄声响起，钟颖还以为只那马儿自己跑过来了，心中一喜。

    只是，等他抬眼望去，却发现那雾气中隐约看到的并不仅仅是一匹马，那马上还坐着一个人。

    瞧着其轮廓，穿着一身新军的制服，难不成，是他的哪个手下亲信？

    在这种情况下，多一个同伴便能给他添许多的勇气和信心，他赶忙跳了起来，冲着那人影大声的呼喊着，还不断的挥舞着双臂，想要引起对方的注意力。

    果然，他的这番动作，还真的引起了那人的注意。

    只是，那人却自腰间掏出了个什么东西。

    钟颖自己就是新军的一员，腰间的位置，那是放置手枪的！

    他的瞳孔收缩，下意识就要逃跑。但那人的动作更快，抬头便是一枪。

    “嘭。”

    枪声在雾气中回荡着。

    钟颖缓缓的倒下，在他倒下的那一刻，他终于看清楚了那人的模样。

    竟然是……他自己！

    ……

    “蓉城的热闹比往昔更甚，二哥的治理功不可没。”

    吴玄之进了城，甲十八就像木头桩子似得跟在他的身后。

    不过，这一回，倒是有一人的身高不输甲十八。

    吴赫相比起大半年以前，少了几分意气风发，多了几分沉稳干练，行走之间，颇见气度。不过，他那高达两米的身高，还是让不少人望而生畏。

    吴玄之这还真不是客套话，吴赫自上位以后，很快就掌控住了新军，在本地算是有了足够力量。而那些本土乡绅一流，因为吴玄之断了他们的枪支供应，他们想要给朝廷点颜色看看也做不到。

    总不能拿着三两钢刀跟朝廷的军队拼命吧。

    朝廷的军队再烂，还没到被这个份上。

    只要上头不瞎折腾，百姓的日子就不会难过，有了吴赫坐镇，蓉城自然是一日繁华过一日。

    “唉，你我二人就别说这等话了。我找你来，也不是寻消遣的。如今蓉城附近，怪事频发。一月之前，附近有八个村庄，接连死了近三十人，无一例外，皆是暴毙。还有这城中，已经出现了四起死亡时间，离奇的是，这死去的几人皆是被人摘了五脏之一，且身上看不到伤口，唯有解剖后方才得知。”

    吴赫叹了一口气，方才说道。

    他话其实只讲了一半，城中被摘了五脏死去的人，绝对不止四个。只是，不少人家的人在莫名死亡后，听说要解剖，便死也不让，让，这案子就只能暂时被归类为普通的死亡事件。

    “还有咱们的协统，自上次我让他去小陈庄之后，回来便疯了。我怀疑，这些事情都跟邪祟有关。”

    若是寻常的主官，这些事情根本懒得搭理，这世上每天死的人还少吗？也不差这几个，哪有那么多闲工夫跟着折腾。

    死了，只能说你命不好。

