一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第408章简单粗暴的审讯

    叶安侃了两句，也不再刻意为难万诺了。

    她是记仇，不过也没到不讲理的地步。

    “我有办法让他开口。”她突然说道。

    万诺盯着她。

    “不过我有个条件。”

    “什么条件？”他皱眉。

    叶安眼帘微抬，“我审讯犯人的时候不希望有人打扰，更不喜欢有人干涉。”

    万诺犹豫了一下，道：“好。”

    牧竞是个硬骨头，军校的刑法很多，但他就是不肯开口。他本身的身份也导致他对这些刑讯逼供十分熟悉，也有一定的应对方法。

    如果他继续不开口的话，那么他们就只能对他直接执行死刑了。

    但是，死人往往是最没有价值的。

    如果叶安有办法从他嘴里问出他们想要的信息，这无疑是最好的。

    说完叶安直接站了起来，推开门走了出去。

    对于叶安的干脆利落，万诺倒是很满意。

    刑讯室。

    叶安走进去的时候，守在门口的士兵对他行了个军礼，她并住脚步，同样回了一个军礼，才走了进去。

    牧竞像是一滩烂泥一样倒在凳子上，整个人看起来已经不成人样，很明显已经遭受过十分惨烈的刑审。

    叶安走到他面前，抬起脚直接把凳子勾到了自己面前，大喇喇的坐了下来。

    察觉到面前有人，牧竞才缓缓抬起了头。

    几乎花乱的眼里，率先映入的，是一双黑色的皮质军靴。

    不是万诺。

    他想再抬起头，可已经没有力气了。

    突然，他的下颚被强制性的往上一抬。

    叶安微微倾下身子，俯视着面前的人。

    “是……你……”看到叶安的那张脸，牧竞的瞳孔骤然紧缩。

    “现在，应该是我们之间算账的时候了。”叶安面无表情的笑了一下，让人心里发怵。

    看着监控的万诺都觉得背后有些冷。

    这家伙这样笑还不如别笑，看起来瘆得慌。

    “你杀了我吧。”牧竞一心求死，双眼通红，不知道是血水还是血丝。

    “杀了你，你以为这么简单吗？”叶安淡漠的语气让牧竞整个人都颤了一下。

    “我这个人不喜欢拐弯抹角，也不喜欢跟你这样的人周旋。更不喜欢，刑讯逼供。”叶安嘴角突然勾了一下，“我比较喜欢，简单粗暴一点的。”

    她这句话刚落地，原本在她面前的牧竞突然被她一脚踹飞了出去！

    重重的砸在墙壁上！

    “哐当！”一阵猛烈的撞击声。

    万诺正要喝水，这一幕让他一口水直接喷了出来。

    叶安这是做什么？？杀人灭口吗这是？！

    他想通知守卫阻止，可又想到刚刚叶安去之前说的话，才压了下来。

    目光冷厉的盯着监控画面，这家伙，最好别把他给弄死。

    叶安当然不会把他弄死。

    异能者身体没有那么脆弱，可承受的痛感和普通人不会有差别。

    她把控的力道不会让他死。

    只会，生，不如死。

    牧竞砸落在地上，不断的咳嗽，整个人都几乎抽搐了起来。

    叶安的靴子踩上了他的手，狠狠的碾压。

    骨头碎裂的声音像是倒落在地上的豆子，清脆不绝于耳。

    牧竞能感觉到他的骨头在粉碎，这种感觉，简直比杀了他还难受！

    叶叶安从他的手，一路踩向他的小臂。

    像是一块巨石在不断一点一点把他的骨头敲碎。

    “啊啊啊！！！”

    惨叫声不断从刑讯室响起。

    虽然隔音效果很好，但整个室内都回荡着他那歇斯底里的惨叫。

    守卫的士兵已经习以为常，仍然面不改色的目视着前方。

    叶安抓住牧竞的头，强迫他看着自己的眼睛。

    “催眠……对我没用……你死了这条心吧！”牧竞冷笑，恶狠狠的说道。

    “啊啊啊！！！”话还没落地，又是一阵剧痛。

    叶安仍旧盯着他的眼睛，犀冷的眸子划过一道亮光。

    “催眠多没意思。”叶安冷冰冰的一句话立刻瓦解可牧竞铸起来的意志城墙。

    他本身在叶安的面前意志已经临近崩塌，他还能硬撑只是因为，他的意念告诉他，不能说！

    还在期望万诺出来叫停。

    可事实好像并不会按照他所想的进展。

    瞬间，牧竞的身体里像是有什么东西在体攒动。

    皮肤鼓了起来，肉眼可见的突起，像是一支虫在他的身体四处游走。

    他开始惊恐，害怕，整个人都陷入了一种疯狂和崩溃。

    “这是什么！！！啊啊啊！！！”他身上根本已经不能动了，两只手也被叶安废了。

    只能像是一只虫一样在地上蠕动，挣扎。

    原本面不改色的士兵看到这一幕都瞪大了眼睛，背脊升起一股凉意。

    渐渐的，牧竞皮肤底下的那种突起越来越多，肉眼可见的在他身体里游走。

    他想挠，但手根本不能用。

    只能不断的在地上打滚。

    痒，痛，恐惧，绝望，无数种情绪把他的意志分解的四分五裂。

    叶安看了眼手表。

    最多20秒。

    这个时候，牧竞已经根本承受不住开始撞地撞墙求死。

    叶安示意了一眼，立刻上来了两名士兵按住了他。

    他开始像个疯子一样撒泼。

    “杀了我吧！让我死！”

    “叶安，你让它们出来！让它们出来啊！！啊啊啊啊啊！！”

    叶安看了下时间，离自己预计的时间，还有10秒。

    “说出你知道的一切，它们就会消失。”叶安的声音像是致命的毒药，充满诱惑。

    鼓起的皮肤里，无数密密麻麻的东西在里面钻来钻去，光是看着都让人头皮发麻。

    牧竞整个人已经崩溃了，完全是出于本能的反应，丝毫没有思考的余地。

    “好，我都说！全都告诉你！”

    叶安看了眼时间，嘴角挑了一下。

    时间刚刚好。

    她看向牧竞，眼神凛了一下。

    他身上那些突起才消失不见了。

    身上的皮肤除了被他磨的皮开肉绽的地方，其他地方也都没有什么变化。

    好像刚刚发生的所有一切都是错觉。

    纵观一切的万诺，此时整个人都沉静了下来。

    到现在他才看明白叶安的这种刑讯手法。

    看起来只是一顿暴力的威胁利诱。

    但实际上，她从动手的那一刻起，就是以绝对强势的姿态入侵他的意志。

    像是一把刀，没有任何准备，直接刺穿了进去。

    到他的意志已经开始有所松动的时候，再通过另外的手段，彻底瓦解，让他根本没有办法通过思考判断。

    所做所说的一切都只能遵从自己的本能。

    这就是人类最原始的本能，趋利避害，像一个行尸走肉的机器人。

    但是这种手段，一个控制不好，就会导致犯人的死亡。

    可很明显，叶安根本不在意他的死活。

    万诺也不知道该佩服叶安的手段，还是佩服她的冷漠。