    姜离来到宁中则家的时候，宁中则正在厨房里面忙活，家务机器人正忙着收拾乱糟糟的客厅。

    “宁姨，这是？”姜离发现沙发似乎被九阴白骨爪给抓了，而乱糟糟的客厅显然是经过了一场争斗。

    宁中则一边端着一碗菜出来，一边无奈地说道：“打架了呗。”

    “什么情况？”姜离愕然，“芷若和无忌吗？”

    这时候，主卧的房门打开了，周芷若从里面一阵风似的冲出来，然后直扑姜离怀中，姜离发现她眼圈红红的，似乎哭过。

    而次卧的房门也打开了，张无忌一脸沮丧的走出来，姜离发现他脸上居然还有红红的五指印，显然是被人摔了巴掌。

    “这……”

    这时宁中则将菜放在餐桌上，然后从厨房里拿出一本书递给姜离。

    《倚天屠龙记》。

    见状，姜离试探性地问道：“因为这个？”

    宁中则无奈地点点头，而这时周芷若也终于开口了，只见她气呼呼地指着张无忌道：“夫君，我没想到无忌居然是这样一个超级无敌大渣男！气死我了！”

    张无忌抬起头，看着姜离，喃喃道：“姜兄，我……我……”

    “你什么你！你自己不也看了，你说你又是小昭、又是赵敏、又是殷离，还有……还有我，不对，另一个我，在书里面你甚至都跟另一个我结婚了，最后又跑去找赵敏，你还说你不是超级无敌大渣男？！”

    听到这里，姜离算是明白了。

    很显然，周芷若看了《倚天屠龙记》，然后被里面关于张无忌的情史，以及自己的情史激怒，所以如今还没开始渣，就被他给召唤过来的张无忌自然也就背了自己的锅。

    “夫君，你说我们原来世界里的无忌多乖巧啊，怎么、怎么他居然是这种人？！”

    姜离哭笑不得，摸了摸周芷若的头，道：“芷若，现在这个事情不是已经没发生了吗？你现在可是我的妻子啊，跟无忌已经没关系了。”

    “可是还是很生气啊，我能够感觉出来那另一个我是真的很喜欢这个死渣男，虽然那个我因为灭绝老尼姑的缘故有一丢丢坏，但这死渣男更坏。”

    姜离不断摇头，很显然女人都一样，是没法讲道理的。

    “好了，芷若，你如果在意这个事情的话，那岂不是说明你也在意无忌了？那我这个夫君可就不高兴了啊。”姜离只能另辟蹊径，曲线救国。

    果然，周芷若一听这话，连忙道：“夫君，你、你别误会，我怎么可能对无忌有什么心思，你不要误会嘛。”

    “嗯嗯，不误会，但这个事情就此打住，那些没发生的事情，你也不能纠结了。”

    “好吧。”周芷若低头。

    安抚好周芷若后，姜离走到张无忌面前，“无忌，你没事吧？”

    “没事。”张无忌摇头，然后很认真地问道，“姜兄，那本书上面记载的事情都是真的吗？”

    姜离想了想，道：“你已经经历的事情都是真的，至于还没经历的事情，你又何必在意呢？”

    张无忌听了，沉默了许久，然后道：“我懂，多谢姜兄解惑，如今看到这本书，我更相信姜兄一定有办法复活我爹娘。”

    “我一定会尽力的。”姜离说着，转而对宁中则道，“对了，宁姨，之前答应给你将令千金召唤来的事情，我已经办妥了，只是还有点问题。”

    “什么问题？！”宁中则初听姜离说办妥了，自是欣喜万分，只是听到后面，登时又紧张起来。

    很显然，这个事情要跟宁中则单独讲，于是姜离道：“这个事情，我待会儿跟你单独聊吧，我先吃点东西，饿死我了，一天没吃了。”

    之后，姜离吃着宁中则做的饭菜，很快他就后悔自己刚才干嘛要在吃饭前就告诉宁中则，因为后者现在就一直在旁边紧张地盯着他。

    无奈，姜离匆匆扒了几口，然后起身道：“宁姨，我们出去聊吧。”

    “嗯，好……不，你还是再吃一点吧，我、我不急的。”

    姜离苦笑道：“宁姨，你这可一点都没有不急的样子，没事，我就垫个肚子就好了。”说完，他转而对周芷若道，“芷若，我答应宁姨的事情出了点问题，现在单独跟她去聊聊，你跟无忌待家里，可不准再闹事了哈。”

    周芷若虽然很好奇，但姜离没有主动说带上她，她也就不会去提。

    随后，姜离和宁中则出了小区，来到附近的公园里。

    确定附近没人后，姜离对宁中则道：“宁姨，如果我召唤过来的灵珊才五岁，你可以接受不？”

    “五岁的灵珊？”

    “嗯。”

    宁中则马上道：“你确定是灵珊？”

    “当然，我岂会骗你，何况我召唤过来后，你自己也总该会认得。”

    宁中则点点头，道：“也是，那这样我当然能够接受了，只要灵珊没有死就好，而且如果是五岁的灵珊更好，她也就不会遇到林平之，更不会遭遇那么多糟心的事情，并且我现在也可以有更多的时间陪她，虽然……虽然会少了父亲，但……”

    姜离忍不住打断了宁中则，脸色有点尴尬地说道：“那个……宁姨关于灵珊父亲的这个事情，也有点问题。”

    宁中则一愣，神情中瞬间闪过一丝喜色，但又立即被厌恶和冷漠所替代，只见她平静地说道：“姜离，你不会告诉我，连岳不群也会一同召唤来吧？”

    “不。”姜离摇头。

    “那是？”宁中则甚是疑惑，方才那么一瞬间，她觉得姜离说的就是岳不群的事情。

    姜离深吸一口气，打算用另外一种方式告诉宁中则自己人生模拟的事情。

    “宁姨，我这么跟你说吧，我之所以能够召唤你，还有芷若，无忌他们，是因为我有特殊的方法前往你们原本所在的世界，而且可以不止一次，第一次我前往你所在的世界，之后就获得了召唤你的物品，而这一次便获得了召唤灵珊的物品。然后呢，我每一次前往你所在的世界都会有所不同，同时也会成为你所在世界内的某一个人物。

    第一次前往你所在的世界时，我成了林平之……“

    说到这里，姜离刻意听下来。

    果然，宁中则听到这里，神情都变了，“林平之……姜离，你说的是真的？！”

    姜离点点头，而就在他点头的瞬间，他便感觉到一股气浪席卷而来，是宁中则散发出来的，但她并没有袭击姜离，这只是她情绪带动身体的反应。

    姜离连忙道：“宁姨，你听我说完，那一次我成为林平之，因为我本身便知道林平之的一生，所以我改变了林平之的人生，那一次灵珊并没有遭遇不测，她嫁给了令狐冲。”

    听到这里，宁中则的气息稳定了下来，虽然姜离说的很荒唐、很离谱，但她相信，毕竟她自己被召唤到这里，就已经够离谱、够神奇的了。

    姜离继续道：“接下来我要说的是第二次，这一次我成了岳不群……”

