1720看门狗
“出来吧。”
生死天书的内世界中，陆云看了一眼眼前的帝玺，然后一屁股坐在地上。
“这轮回之地中，所有存在生生灭灭，生命在周而复始，死而又生……命运在周而复始，循环往复，但是你这帝玺，却自始至终都是唯一的存在。”
“无尽次轮回，有无数个陆云……但却只有一方帝玺。”
“你不出来的话，我就用生死天书将你炼了。”
陆云又一次看向帝玺，很是认真的说道。
一道黑色的涟漪徐徐的荡漾起来，一个身穿道袍的道姑出现在陆云的眼前。
“墨依的师姐？”
陆云见到这个道姑走了出来，微微的摇了摇头，“不要迷惑我，你不是她。”
“你怎知我就不是她？”
道姑捂嘴轻笑：“也许她只是我的一重身份呢。”
“因为这根本就没有意义。”
陆云摇了摇头，“若那道姑有这个本事成为轮回之地中唯一的存在，就不会被弄死了。”
“我推算过她的命运轨迹，被她的徒弟弄死了。”
陆云已经猜到墨染冬凝的身份了，也是墨染冬凝在一些只言片语中故意透露给陆云的，不过陆云没有拆穿也没有说破，两人心照不宣。
“其实我对你的身份并不怎么感兴趣，说了我也认识……弄死你就是了。”
无数次轮回，墨依无数次和帝玺中的这个存在同归于尽。陆云相信，那影响楚星然，影响墨依的意志，也是帝玺中的这个东西释放出来的。
也许这东西是一个来头巨大的大人物，但是在陆云眼中，多大的人物也不过只是一个名字而已。
轮回之地中，现在的陆云已经成长的足够大，足以看到这个世界的一切大人物……外面世界的大人物，和陆云有一毛钱的关系，他又不认识他们。
“既然你不愿意说，就不愿意说了……”
陆云未等那道姑再开口，直接打了一个响指。
然后，一黑，一白两股磅礴的力量从四面八方汇聚而来，朝着帝玺碾压了过去。
“等等！”
那道姑的脸色狂变，她赶忙说道：“我说，我说……”
“我没兴趣听。”
轰隆隆——
黑白色的力量，代表着生与死……在对立秩序之下，成为一种对生灵来说最为重要的秩序……生死秩序。
“原始鸿蒙大帝并未死！”
那道姑的真形被生死的力量碾碎，一股剧烈的情绪波动从帝玺之中传了出来。
“我知道。”
陆云不为所动，继续碾压。
“我知道他现在在哪里！”
那个思维波动再次震荡起来。
“我不想知道。”
陆云面目表情。
“他快要死了！你若不去救他，他就死了！”
那个情绪剥夺越来越剧烈，因为此刻，帝玺正在坍塌。
帝玺一旦毁灭……寄生在其中的那个东西也必然陨灭。
“让我一个虚无界尊去救开启十八重序列的绝顶人物？你是想让我死吗？”
陆云撇了撇嘴，没好气的说道。
周围的生死力量愈发厚重，渐渐的形成了一个巨大的黑白色磨盘，将帝玺席卷在其中。
“那女君对你来说就那么重要吗？！”
一个声嘶力竭的声音传出。
“果然是你。”
陆云笑了，他将生死之力收回。
一道元气大伤的魔影从帝玺之中浮现出来，那一双猩红色的眼睛，死死的盯着陆云。
仙道之魔！
陆云没有推算出帝玺中的这个东西是什么，但他却隐隐间猜到了。
每一次轮回的最后一个时代，都是仙道之魔开辟出来的魔道时代，将整个秩序搅乱……最终毁灭秩序，迎来无尽的大破灭，让一个轮回落下帷幕，静待下一次轮回的降临。
若是按照正常轨迹的话，纵然是秩序崩毁，那么迎来的也应该是黑暗侵袭，黑暗之地吞噬整个第四界，让第四界化作黑暗世界……归于对立，也归于寂灭。
但是仙道之魔所创的魔道，却将这一切完全搅乱，让一切都崩坏，包括黑暗之地！
这是真正的大破灭，毁灭一切的灭亡……甚至超脱六大至高秩序中的寂灭秩序。将一切都摧毁，然后让也一切重来。
这是仙道之魔的手段。
主导了这轮回之地的轮回……而帝玺，又是轮回之地中唯一一个具有唯一性的存在，两者若是没有什么关系的话，打死陆云也不相信。
“好了，我出来了，你又想怎样！”
仙道之魔是一个黑色的魔影，但是他那一双猩红色的眼睛却显得格外清晰。
“为何要杀墨依？”
陆云想起墨依的话……若是不杀帝玺中的这个存在，一切都要毁灭……最终灭世的大破灭，也确实是仙道之魔引发的。
外界的仙道之魔，应该只是他的一小部分的力量所化，他的本体一直都在帝玺之中。
“你真的想知道？”
仙道之魔似笑非笑的说道。
他的话音刚落，黑白色的生死之气再度出现，化作一尊大磨盘直接将他的身体碾碎。
“再和我废话，我就不想知道了。”
陆云冷笑道。
“因为她不死，这轮回之地的轮回也就被终结了……她来到这里的目的，就是要终结这里的一切！”
仙道之魔咬牙切齿道：“而我，是这方轮回之地的守护者，我不想方设法的将她干掉能怎样？”
“不过好在，无尽次轮回，周而复始中，她已经彻底的迷失在这方轮回之中……忘了她的使命，也忘了她的身份。”
仙道之魔哼哼唧唧的说道。
“你没说谎？”
陆云将信将疑：“那她本来是什么身份？”
陆云对墨依的身份一直都很好奇。
“不知道，我只是一条看门狗而已，哪里会知道那么多……我只是知道，若是不将墨依除掉，她会终结这轮回之地的。”
仙道之魔哼哼唧唧的说道。
“看门狗……哪有这么形容自己的。”
陆云有些无语。
“我本来就是狗……只是不知道被谁变成了这个样子，赋予我看守轮回之地的使命。”
仙道之魔有些郁闷的说道。
“……”
陆云撇了撇嘴，一脸不信：“我的目标也是终结轮回，而且我也知道的这轮回的真相，你为何不针对我？”
“我何时没有针对过你？”
仙道之魔冷笑道：“你真的以为，凭借一个小小的楚星然，能布下那么多东西……你真的以为，之前的轮回你伴随仙道在无尽虚空枯萎……不是我做的？”
“只是这一次轮回出了意外而已……除了你变成了异数之外，还有其他两大异数。”
“那崩坏的周天世界，不知道为什么突然间变成了域妖，直接破开轮回之地的世界壁障逃了回去……然后，又带着外面世界的一尊大神回归。”
“第二件事就是秩序世界真正成熟，直接影响了无数人的命运，让他们稍稍的改变了轨迹，来到了孕育序列世界的大墓里。”
仙道之魔有些郁闷：“我也是为了布下那方结界，才耗尽最后一丝力量的。”
……
