

               橙子科技办公室内，胖子和郝旭一脸精神紧绷的盯着电脑上面的各种数据。

    马化藤不愧天生干社交软件的人，不到一年的功夫，企鹅在米国竟然打败了硅谷的一众it大佬。

    目前已经占据了米国百分之八十的市场，并且他的对手已经开始逐步退出这个领域。

    这不是关键，关键是他们已经开始启动第二轮融资，米国众多的资本，把企鹅视为了下一个资本狂欢的焦点。

    不出意外的话，企鹅在第二轮的融资当中绝对会得到上亿的现金融资！

    米元！

    一旦他们拿到了这上亿元融资，那么下一个开劈的市场绝对是华夏！滴滴很强大，但一但被企鹅拖入到烧钱的大战当中，那么败局必成为必然。

    见苏启他们过来，胖子阴沉着脸说：“企鹅超乎了我们想象。”

    “据那边的朋友提供过来的消息，他们已经跟硅谷好几个it大佬绑定在了一起，如果他们一旦进入到我们华夏国内，那么就会得到整个硅谷的支持。”

    郝旭也说：“硅谷是全球的it孵化中心，那里汇聚了全球顶级人才，一旦向我们扑过来，我想我们很难顶住。”

    气氛有些压抑，这也是滴滴从成立以来遇到的最大危机，所有人有种如临大敌的感觉。

    苏启很平静的盯着电脑上的各种数据，看了一会后眉头一松说：“挺牛逼的哈，这么快就把米国一种社交软件给全部打败了。”

    “还有，他们模仿我们的盈利模式也非常到位。什么开心农场，空间之内的有模有样，不枉费我们教出来了一个好徒弟。”

    胖子和郝旭一头黑。

    胖子说：“你觉得你这样的表情合适吗？我们可没有人家这么财大气粗，要是来对我们开火，我们未必接的上。”

    “是啊，这可不是当年的企鹅了，一旦二轮融资成功，他们的体量可能是我们的三倍有余，没办法，人家融的是米元，占了汇率的大便宜！”郝旭也有些紧张的说。

    苏启笑着说：“米元？那是米国的吧，你大街上拿着米元去买包烟，有人会收你的吗？”

    胖子二人皱着眉头想了下，好像真是这么回事。

    “不过老百姓不买账，可是银行汇率买账啊。这其中又有什么关系？”胖子有些想不明白的说。

    苏启苦笑了下说：“你们好像没有听懂我的话。”

    “我的意思是，在米国走红的东西，未必在国内就会有人买账，比如肯德基，在米国是主食，愣是被我们华夏人民当做零食去吃了。”

    “同样的道理，企鹅已经米国本土化，他如果想要进入我们国内的话，那么就必须要改版。”

    “体量这么大的东西，改版起来并不是那么容易吧，我们有的是时间来做好应对布局，到时候他们在华夏烧一堆的钱，我敢保证连根毛都别想捞到。”

    郝旭不解的说：“那我们现在就要想好应对布局，这样不至于到时候措手不及！”

    胖子也点了点头。

    苏启望了他们两个一眼：“我们不是一直在做这事情了吗？”

    二人相互望了一眼，疑惑丛生。

    “我说苏启你能不能讲明白点。”胖子有些头痛。

    苏启说：“滴滴聊天，滴滴新闻，滴滴音影，祖龙工作室的滴滴游戏，这些不都是在布局嘛。”

    “一早开始我就说了，我们要打造一个自身的生态系统，自给自足，并且让用户习惯，也让用户的所有需要，都能在我们这里得到满足。”

    “习惯这东西是十分可怕的，当习惯成了自然后，我们滴滴永远能在洪水当中不败！”

    胖子一拍脑袋，如茅塞顿开的说：“我明白了，当所有滴滴用户身边的亲朋好友，都习惯的用滴滴去社交的时候，他们就肯定不会轻易的去尝试别的社交软件。”

    “因为用户的圈子在滴滴上，如果脱离了滴滴，等于就是把自己去孤立了。”

    “一切只是为了方便，用一个现成的方便，去尝试未知的不方便，没人会愿意这么去做！”

    苏启笑了下说：“这就对了嘛，说到这里，我还真想说说你们两个。”

    “一个是负责整个橙子科技技术的，一个是负责整个橙子科技运营的，你们两个能不能别总是这么大惊小怪的，有城府一点行不行。”

    二人被苏启这么一说，马上就有些不好意思了。

    胖子说：“我们接下来知道怎么做了，用心做好每一款产品就行，至于他怎么烧钱让他烧去。”

    苏启满意的点了点头说：“关总那边怎么样了，这段时间我一直在忙滴滴音影的事情，倒是忽略他那边了。”

    一说到这个，胖子马上就来兴趣了：“这老关还真不是一般的牛叉，这不，传奇游戏上线才一个多星期的时间，竟然每个月保持盈利百万以上！”

    “这钱赚的真舒服！随便卖卖虚拟的道具就可以了！”

    苏启听后非常的满意，心里还想着，区区百万算得了什么！等到真正传奇成为游戏代名词的时候，绝对是利润再次暴涨的时候。

    目前这月百万，还远远没有达到高峰！

    说：“胖子你有时间就去找下关总，既然祖龙工作室能够自给自足了，我也不会割他们韭菜，留下百分之二十的业绩入橙子科技总账，其余的全部用来开发自己的游戏！”

    “行，这完全没有问题，待会我就给他打个电话。”

    苏启突然想到了什么一样说：“现在员工的宿舍解决好了吗？”

    原来，橙子科技和启辰地产有一大半的人都是中海大学大四的学生。

    再过几个月，他们就将要面临着毕业，虽然他们个个手握几十万的存款，完全有能力自己外出买房，或者租房。但是苏启还是不想他们住的太分散了。

    如果统一安排了宿舍就最好，这样全部都住在一起，凝聚力也会强很多。

    尤其是关浩，他家在市区，上下班也特别的不方便，好几次都是看他在橙子科技办公区里面打地铺过夜。

    所以苏启要求了启辰地产那边配合，解决橙子科技的住宿问题。