    畏天命？畏大人？畏圣人？

    贾大全险些没咦呀出来：这王八玩意什么时候出口成章，晓得圣人的话了！

    再瞧人家和侍卫竟是听得很认真，有那么瞬间当真是为自家儿子能跟满洲侍卫对上话高兴。只高兴劲就那么一两个呼吸，胸口就有些生疼起来。

    天命跟圣人就算了，他贾大全不敢比。

    可王八玩意真个畏大人，昨的这些年净同老子对着干，好几回差点让你爹我去见爷爷咧！

    小舅子叭叭的一通圣人言，把个二姐夫高德禄弄得也是吃惊不小。

    昨夜与老丈人喝酒，妻子贾兰说小六子在书房用心读书时，高德禄当时还笑话这小子是在装样子给姐姐看。

    就自家小舅子那德性，屁股一撅当姐夫的就知道他拉的是硬还是软！

    这些年，高德禄也没少跟着在后面替小舅子擦屁股。

    所以，他压根不信小舅子会转性上进。

    没想隔天就给打了脸，这小舅子还真他娘是转了性，晓得圣人大道理呢！

    啧啧...

    “圣人也曾说过不知命，无以为君子也；不知礼，无以立也；不知言，无以知人也。”

    和珅熟读经典，哪里听不出贾六隐含的恭维甚至巴结之意。但这恭维巴结之意他却是没法接受，因为人家恭维巴结你的前提是你这人有价值，能帮上忙，要不然谁个来恭维巴结你？

    然而和珅很清楚，以他拜唐阿的身份根本不可能在皇上那边替贾家说话，因此他只能委婉的以圣人言表明他的无能为力，希望对面这位也熟读经典的贾公子能够有所知。

    孔老二究竟给道上定了多少规矩？

    贾六只不过是临时磨枪读了《论语》季氏篇的半篇而矣，哪里真研究过孔老二的入会手册，因此和珅说的他压根不解其意。

    但从和珅神情分析，估计这家伙多半是在推脱，理由是什么不知内情不敢乱言什么的。

    但他需要的是和珅能够记住自己，牢牢记住，而并非是强求这位尚没有发达的和中堂一定要帮贾家。

    当下微一躬身，回忆了昨夜苦读成果，朗声说道：“圣人也说益者三友，损者三友。友直、友谅、友多闻，益矣；友便辟、友善柔、友便佞，损矣。”

    这话是贾六死背下来的，就是交朋友的讲究。无非正直、诚信、见闻广博的是好友。逢迎谄媚、表面柔顺内心奸诈、花言巧语之辈是狗友。

    还是道上朋友好，不必废话，将祖师爷的规矩你一条我一条的一说，大家就心知肚明。

    言罢，在老爹和二姐夫不解的目光中，贾六便学那旗舍的先生身子微躬朝和珅拱了拱手。

    没有其它的话。

    和珅懂。

    他明白对方是说即便他和珅不能帮上贾家的忙，对方也愿与其结交，做真心朋友，而非狐朋狗友。

    他与高德禄本就平辈论交，高家对他和珅又有大恩，如此高德禄的朋友当然也是他和珅的朋友，况还是高德禄的小舅子。

    再者和珅本身便是好学之人，难得高德禄的小舅子同他一样也是好学之人，熟读圣贤之书并以圣贤教诲为做人宗旨，心中当然欢喜，于是很是客气询问贾六的名字。

    贾六忙道：“和侍卫叫我东阁好了。”

    “东阁”是贾大全请人特意给儿子取的姓名，意儿子将来能入阁拜相做那大学士。

    名字绝对是好名字。

    大全先前自个嘀咕的名字叫贾正宗。

    “东阁贤弟将来必是国家栋梁之才！”

    和珅并非客套之言，实是真心赞许，眉宇间无丝毫做作虚伪。

    贾六看在眼里，当然也是喜在内心。

    今儿就算立即出旗，他贾六的一条腿也是迈进了大清帝国的官场，就看将来和珅能拉他多少了。

    “和侍卫，我家这事？”

    贾大全哪知道儿子打的是将来主意，眼瞧着儿子同和侍卫说半天也没提及出旗正事，心中大急。

    高德禄欲言又止。

    和珅神情渐渐变得凝重，沉思片刻后终是说道：“不瞒伯父，此事实在是难办，换作是别家的事，我和珅断然不会插手，但庆之兄与我不是外人，我当尽力去想办法。”

    和珅没有把话说死，事实上他也不可能自己去办，而是准备将此事说于妻子祖父知道，看看祖父能否帮忙。

    这也是和珅为人重情义，懂报恩，诚如他所说如果是别人家的事，他和珅是断然不会帮忙的。

    “多谢和侍卫，多谢和侍卫！此事若能挽回，我贾家上下都记着您的大恩大德...”

    贾大全自是感激不尽，高德禄也是连表谢意。其实翁婿俩心里都清楚，和珅本人能解决最好，不能解决的话还得指着那位英尚书。

    贾六突然说道：“既然皇上钦定贰臣乃是崇奖忠贞，风励臣节，那朝廷为何不直接表彰那些明季殉节诸臣呢？想那些殉节明臣虽各为其主，但义烈可嘉，若能褒阐忠良，风示未来，定能使我朝臣民深知皇上教化之心。”

    闻言，和珅心中一动。

    高德禄看了看外面，太阳已升得老高，忙道：“和侍卫刚刚下值尚未休息，我们且先回去，免得扰了和侍卫休息...”

    贾家爷俩当然不好再赖下去，只他们带来的礼物和珅却是怎么也不肯收，甚至都有些急恼。并再三要求贾家众人留下吃午饭，可贾家爷三哪里好意思留下，无奈和珅亲自送贾家爷三到院外。

    待爷三马车驰远后和珅方才进院。

    夫人冯霁雯过来问丈夫贾家是为什么事来的。

    和珅也没有隐瞒，将贾家所求之事说出，冯霁雯听后顿时摇头道：“这事莫说你无能为力，就是你能递上话也不能递，如今旗内谁不知道贰臣一事乃皇上钦定。”

    “贰臣一事确是皇上钦定，但皇上并未有旨意让贰臣之后出旗，我寻思这件事未必就没有办法。这样，我去见见玛法，看他老人家有无办法可想。”

    “玛法”是满洲旗人对祖父的称呼。

    和珅告诉妻子高家对他有大恩，当年若不是高家借于他三百两银子，他恐怕早已从咸官宫学退学，那样一来就没有今日的和珅，也不会有今天的小夫妻俩。

    因此，这件事就算他本人没有办法，也当尽力去想办法。不管成与不成，总要将心意尽到，这样才不会心中愧疚。

    和珅有些担心妻子不愿让自己去求玛法帮忙，便道：“阿玛在世时便对我说，人生一世最重要的就是要知恩图报，万不可因为小利而毁了名声，只有内心坦荡的人才能为人所尊敬...”

    不待丈夫说完，冯霁雯已然打断丈夫，笑着摇了摇头道：“好了，我又没说不让爷报恩。正好有些日子未见玛法了，我便与你一同去好了。”

    和珅大喜，有妻如此，夫复何求。

    当下也顾不得一夜当值劳累，叫刘全备车。

    另一头，正往回赶的马车上，双手抄在袖中的贾六突然对正在和二姐夫高德禄说话的贾大全道：“爹，我们要做最坏的打算。”

    “嗯？”

    贾大全一愣，转头看向儿子，“什么最坏的打算？”

    “怎么？”

    二姐夫高德禄也是诧异，不知小舅子想说什么。

    贾六松开双手，直接问道：“我们家还有多少钱？”

    “你想干什么？”

    贾大全本能的眉毛挑了起来，目中满是警惕之意。

    “儿子想，如果咱家真没法留在旗内，你就帮我买个官。”

    贾六是很认真，很严肃对贾大全提出这个要求的。

