    焰光于一百多步外轰然炸裂，映在一双微光荧荧的眸子里，就跟镀了一层金似的。

    陈酒收回目光，活动了几下手指，大拇指肚被虎筋弓弦勒得发红一片。

    百步以上的距离，又有火光遮挡，一箭精准射入鹅蛋大小的铳口，这准头放在侠客演义小说里，怕也当得起一个“小李广”的名头。

    但实际上，陈酒二十年的人生里，是没有特意练过箭术的，大学社团里偶尔摸了几下复合弓，也是以玩乐性质为主。

    获得【狼首宝雕弓】至今不过几个月，他能射到如此水准，一方面，靠的是【阴阳】附带的动态视力提升，以及【神铭】对各项基础素质的增幅；另一方面，只能说是天赋使然。

    同样的手，同样的眼，不擅长扣动扳机，却偏偏适合拉弓开弦……手感这种东西，真是玄乎得完全没有道理可讲。

    松树摇动了两下，却是一头罗刹攀了上来，明明身材臃肿畸形如彘猪，上树的动作倒是轻灵得跟猎豹山猫一样。

    陈酒眼皮抬也不抬，

    攥紧了长弓向下沉重一杵，精钢铸就的狼首雕饰直直凿落在怪兽脑门上。

    咚！

    额骨肉眼可见凹陷一大片，那头罗刹妖怪对着空气张牙舞爪撕咬数下，却只挠碎了几块树皮，不甘地坠落下去。

    陈酒收起宝雕弓，重心一沉，靴底一压。

    松树碗口粗的主干弯曲出一个惊人的弧度，又倏地绷直，裙甲猎猎的山文铠仿佛坐着抛石机一般弹射而出，轻飘飘落在了另一片树冠上。

    “嚯~”

    刚一落脚，

    叶丛间迎面撑上来了一张惨白的西洋脸庞，惊得陈酒下意识便要拔刀劈击。

    但仔细一瞧，这张脸上的两颗瞳孔已经开始涣散模糊，蒙上了厚厚的死翳。往下打量，埋在树叶里的军装胸口嵌了根断牙，鲜血顺着湿漉漉的衣摆往下滴答作响。

    陈酒不认识这副面孔，但认得对方手里紧紧握住的狙击铳，破碎的瞄准镜已经不再反光。

    “是你啊……”

    就像最精锐的狙击手往往不是丧命于旗鼓相当的狙击对抗，而是死在炮火覆盖下的那样，这个曾令陈酒感慨一声“冤家路窄”的麻烦家伙，临死之前却没能开出值得称道的任何一枪，而是就这么无声被一根牙齿贯穿了胸膛。

    仿佛一只来不及鸣叫，便被泥土活活闷死在黑暗中的蝉蛹。

    很不戏剧性，但相当真实。

    陈酒的反应也相当真实——他只看了一眼，便漠然地收回目光，发力压弯了脚下树干。

    如法炮制，弹射数回，林外的谷地石滩已经遥遥在望。

    此时，

    失去了将领的法兰西部队仍在奋力苦战，炮火轰鸣声、兵器挥舞声、惊恐惨叫声、罗刹嘶吼声……混杂交织，不绝于耳。

    红水银燃料从损毁翻倒的甲胄中流淌，和罗刹妖的黑红浊血混成一滩，难分难离。

    这些人炮火越激烈，闹出的动静越大，便有越来越多的罗刹妖扑上去，反而大大减轻了陈酒所面临的压力。凤图刀冷光如月，山文甲纵横腾挪，应付起来并不算太艰难。

    “我好像忘记了什么东西……”

    密林边缘的树梢上，

    陈酒挥袖振去刀口上的血滴，迟疑了一下，回头望了望。

    砰！

    砰！

    砰！

    即便在乱糟糟的各色声音中，这道独特的枪声也清晰无比，一枚枚破甲锥弹撕碎木材，撕裂枝叶，掀开罗刹的头盖硬骨，贯穿甲胄的蒸汽锅炉……仿佛正循着某种血腥收割的节奏。

    空闻其声，不见其人。

    眼尖的陈酒也是费劲儿瞅了几圈，才在一片血肉模糊里找到了伢子。

    ——之所以血肉模糊，是因为……这小子居然藏在了一头罗刹妖下面！

    这头罗刹被割掉了头颅，炸断了四肢腰椎，开膛又破肚，淌出还在蠕动的内脏。

    伢子就把自己半埋在腥气逼人的器官里头，掩饰了温度、颜色和气味儿，脸颊抵住冰冷的铳壳，反复扣动扳机。

    但，或许是太专注于射击，他并没有注意到身后缓缓压上来的臃肿影子，以及刺破了阴影的那一口滴着腥臭涎水的锐利獠牙。

    “是该说这小子脑袋灵光呢，还是该说他脑壳犯瓜呢。”

    陈酒抬手一招。

    【摄柳】：对某一目标进行锁定标记，在视野范围之内，可将目标吸附到摆渡人面前五尺距离，标记数量上限为三。

    长铳咔哒一声响，子弹已经打完。

    伢子抿着嘴，捏出口袋里的最后一排锥头弹，准备往栓机里塞。

    突然间，

    他汗毛耸立，猛地扭头，映入眼帘的是一张灌满腥风的血盆大口！

    当啷~

    弹匣失手落地，伢子满眼绝望，下意识将长铳往前一捅。

    铛！

    铳管被刀背轻易格开，震得伢子虎口生疼。

    “……”

    少年瞪大了眼睛，愣愣盯着面前的披甲青年，一脸发懵。

    “愣什么神？撤了。”

    陈酒单手拎起少年的后领，几个纵跃便离开了密林的范围。

    树林外头停着法兰西人开入山谷、却开不进密林的中大型机车，留守小队早已被罗刹妖分食，骨头渣子都不剩。

    纵目一望，到处都挤满了鲜红的眼睛，尤其是谷口的方向。一看到二人，这些血眸便一下子涌出了择人欲噬的凶芒。

    “晦气。”

    瞧这情形，出是出不去了，唯一的路只有继续深入落雕谷。

    陈酒挥刀拍开几头扑击的罗刹，夺了一辆中型蒸汽机车，车轮碾起翻涌的雪尘。

    ……

    阴暗的山洞里，碎石嶙峋，苔藓潮湿。

    机车将洞口堵了个严严实实，但依然挡不住灌涌的风声。不知哪里来的寒风穿过洞穴，声音仿佛模糊空灵的呜咽。

    “暂时安全了。”

    陈酒一屁股坐在地上，长长的吁了口气，满背汗水被裹在铠甲内，很不舒坦。

    机车被大量罗刹妖一路穷追不舍，眼瞅着燃料即将耗尽。幸好这个时候，一个藏在灌木丛里的逼仄洞口出现在前方，才解了二人燃眉之急，借此成功甩开疯狂的妖怪。

    满地的碎石与苔藓，陈酒也顾不得嫌弃什么，只想趁着这个难得的空当喘一口气，赶紧吃喝点儿东西。

    ——【神冥灵官】当然也是需要进食的，加持归加持，增幅归增幅，又不是什么永动机。

    “来，咱也尝一尝法餐。”

    机车上恰好就有火枪队的军粮，用布袋装着，里头是法棍面包和一些加了香葱末的肉干。

    陈酒取下两条面包，半袋子肉干，又从洞口旁边刮了几块干净积雪，随口问：

    “有锅么？”

    “怎么可能。”

    伢子翻了个白眼，呛声回答，

    “这里已经是落雕谷深处了，罗刹妖的地盘，半个活人都没有，哪儿去给你找锅……”

    话音戛然而止。

    伢子表情一下子僵住，沉默了一会儿，默默从屁股底下抽出巴掌，手里头居然举着半只破破烂烂的生锈铁锅！

    “……”

    陈酒眯了眯眼睛，上前两步，扫开石藓，当即露出了下面的许多东西——被褥，皮毛，锅碗瓢盆，粪叉农具……

    布料、兽皮、木头什么的已经彻底腐烂，完全变成了苔藓的养料，金属倒是依然保持形状，但也锈蚀得厉害，布满岁月的皱纹。

    显然，这里曾是一处人类的定居点。

    落雕谷，罗刹妖终年盘踞的死地内，竟然有一个地方住过人……而且，看这些丰富的准备，甚至可以证明，这个定居点不是临时设置的，而是有不止一个人曾经长期居住。

    陈酒默立几秒钟，额头渗出了汗滴，顺着棱角分明的弧度滑落下巴。

    “有点儿热……”伢子低声开口。

    “不是有点儿，是很热。”

    陈酒摸了一把洞壁，掌心滚热，眼神晦暗。

    原本还以为，身上流汗是由于激烈的运动，但事实告诉他，这不是唯一的原因。

    此情此景，实在眼熟得厉害……

    陈酒忽然一抬刀，对准洞穴的某个位置，重重一刀劈下！

    石屑纷飞洒落。

    “你干啥？别把洞弄塌了啊……”

    伢子惊了一下。

    陈酒不言不语，长刀又落，手背上青筋暴兀。

    轰隆一声响，拥堵的石块居然真的被劈开了，露出一个狭小又逼仄的漆黑岩洞，一路延伸而下，不知尽头。

    热气滚滚扑面。

    “哎，小子。”

    陈酒指了指裂口，似笑非笑，

    “如果我说，里头有一片红色小湖，湖里有个漂亮娘们儿在洗澡，你信不信啊？”

