
　　对陶知命来说，想到大宫浩史这条线上，并不怎么复杂。

　　因为满打满算，自己重生来到东京，也才半个月的时间而已。

　　这半个月，他一共就只做了两件事：参加会社的说明会薅羊毛，以及利用房子撬动初步的启动资金。

　　当然，也还放纵了一晚。

　　但就那个富泽理纱，有那个财力和能耐找到北城会这样的势力来报复自己？开什么玩笑，她自己也玩得很嗨啊。

　　余下的人里，本来就排除了井上龙这个给了自己1亿的家伙。驴都还没跑呢，这就杀吗？

　　所以他从昨晚开始想来想去，也只能想到一个可能的人物：大宫浩史。

　　本来每天都会有一个电话来日常询问一下的，昨天和今天都没有。

　　这原本不成疑点，但偏偏陶知命很清楚，大宫浩史这家伙一开始是讨厌自己的啊。

　　后面的热情，只不过是出于功利，希望陶知命帮他搞定所谓与地产结合打造集中式零售消费供应链这套模式。

　　而偏偏这套模式，他又为了拿房子撬动资金，跟最上恒产说得更详细。

　　从最上恒产真的很快给了井上龙10亿円，说明他们是很认真的。那么对于这样庞大的项目，资金和资源的调动一定会引起波澜。

　　而东京说大很大，说小也就这么个圈子。对于大宫浩史这样的人物来说，知道风吹草动很正常。

　　那么，陶知命只有一个。如果陶知命倾向于最上恒产了，大宫浩史那样的人，会不会因此很不爽？

　　陶知命觉得有可能，毕竟他在自己身上已经花了一百多万了，而且是忍住歧视屈尊纡贵地花了一百多万了。

　　只是陶知命有一点想不通：

　　虽然是夏国后裔的身份，但再怎么说，陶大郎也是个堂堂东大学生的身份。

　　大宫浩史一边在希望拉拢他为友和效力，一边又请yakuza来对付自己，图的是什么？就为了出气？

　　就算旺达模式对大宫浩史有特殊意义，但有这么紧迫吗？

　　因此陶知命要去寻找更多情报。

　　入江雄太跟着陶知命到了银行总部密集的繁华区域，连气势都收敛了不少。

　　而陶知命却像回家一样，径直来到了昨天参观过的仓库一般的“彭博东京办事处（筹备）”。

　　佐田尼克看到他有点忐忑：“突然再次过来，不会是有人说什么了吧？陶君，你是专业的，昨天我说的东西，可没有一点假对不对？”

　　“对，我是专业的，所以赶快试用一下，我看看现在的数据情况怎么样！”陶知命严肃地说。

　　“……”佐田尼克没办法，只能请他到了已经整理出来的一个示范工作间。

　　入江雄太到了这里之后，就感觉进了新世界。

　　在房间里，显得很高档、特别设计的宽大桌子上，数台电话摆在一起。而最显眼的，则是两个像电视机一样的东西并排放在金属架上，它们的前方是一个有着各种颜色按钮的方形玩意。

　　一根根各色的线缆从桌子上被束成一条，固定好之后沿着地板不知道通往何方。

　　陶知命走过去就昂昂头：“那就出个题目吧，让我先看看，你们的数据库里，有没有友和商事的最近情报。”

　　佐田尼克心里其实没有底，因为数据这些东西，是总部的人负责的，都存储在那边所谓的“服务器”里。

　　他只能打开机器，通过敲击键盘上的指令，进行查询。

　　看着屏幕上的反应，他有点讪讪地说：“通信速度会改善的，我这边还在筹备，线路的调试还需要时间……”

　　陶知命大概能看懂一些他敲击的命令。没办法，这个时候的软件系统糙得很，通信基础条件也不是后来能比的，有总比没有好。

　　他已经凑了过去：“还行，有一些资料。”

　　佐田尼克看到有结果返回了，马上说道：“当然！彭博对于重要的上市公司以及它们关联公司的情报，都是有专门的团队进行收集整理的！像陶君这样懂得分析的人，最需要的就是这些全面的资料……”

　　陶知命却像是没听在耳中，已经专心地查看起来。

　　入江雄太听到“情报”二字，才知道他过来是要干什么。

　　通过这样的机器，可以找到关于友和的情报？

　　找情报这种事，难道不是靠人去打听？

　　陶知命目前还没有经过操作培训，何况熟悉鼠标操作的他还真一时半会玩不转这玩意，干脆对佐田尼克说道：“让我看看友和母公司去年和最近季度的财报……”

　　他需要找到大宫浩史这么紧迫地出手的动机，这样才能真正把怀疑锁定在他身上。

　　如果只是为了出口气，那大宫浩史就真是冤枉爬到这个位置了。

　　和其他人不同，陶知命对于霓虹的泡沫时代，开的是全图视野。

　　如果大宫浩史不是出于意气用事，那只能是围绕利益展开的。

　　陶知命所建议的方式，最上恒产可以做，友和商事一样可以做。那样规模的公司，大宫浩史麾下又不可能全是饭桶，以至于只能寄希望于陶知命的点拨。

　　这么急着出手了，一定有别的原因。

　　当佐田尼克终于找出友和母公司的财报之后，陶知命细细看完，才眼神一凝，轻轻呼出了一口气。

　　“……今天已经是11号了啊。尼克桑，让我看看现在汇市的实时情况吧。”

　　佐田尼克只以为他是在继续考察彭博终端的能力，但金融交易市场的实时数据，是最基础的功能，于是他很快调了出来，并且指着屏幕说：“看，运用这个产品，坐在这里就能看到最新的实时数据。和那些只能通过其他渠道观察零散数据的人相比，彭博强大的分析工具能够让客户更快地得出分析结论。时间就是金钱啊，这就是它的魅力。老实说，有时候玩这个，我甚至会上瘾……”

　　陶知命却注意到，此刻的霓虹汇率果然更快速地在反弹了。

　　明天就会再次宣布降息。

　　陶知命是开了全图，所以预料到了这一点。

　　而不论在哪里，总有消息“灵通”的人，会提前做布局。能被称作“财团”的势力，哪个会没点消息渠道？

　　陶知命看着五颜六色的屏幕和上面的曲线、数字，目光也在闪动着。

　　他差不多……猜到大宫浩史为什么这么急迫了。

　　从友和最近的新闻和经营状况信息来看，其实不像他们描述的那么前景远大。陶知命当时在说明会上问的问题，其实很击中他们的软肋。

　　汇率变化对他们的影响，其实很大。

　　但还不仅仅如此。

　　疯狂的泡沫时代，其实已经开始了。

　　炒汇能赚钱，早已不是新闻。

　　一个原来老实巴交的钢铁制造商，能够在降息受创之后拿出资金炒汇，赚到的钱在总盈利中占到一大半。

　　那这些财团，为什么不能这么干？

　　友和财团主要的上市公司最近的财报里，已经显现了这一点。

　　那么，在他们也知道即将“降息”的内幕消息之后，抽调资金割一波韭菜，岂不美哉？

　　但大宫宝宝心里肯定是很苦的。

　　食髓知味啊。

　　“六鬼闹东京”的故事，在霓虹的泡沫时代中可是浓墨重彩的一笔。

　　陶知命有点满意地点了点头：“很好，这机器很好！放心吧，等我找到了合适的位置，立刻就可以装！”

　　佐田尼克放心了，哈哈笑着：“是吧？”

　　“那就不打扰了，我还有事。”陶知命说走就走。

　　看着他和另一个人匆匆离去的脚步，佐田尼克歪了歪脑袋，总觉得缺了点什么。

　　是了：我的机还有很多强大的功能啊！其他的你就不看看？

　　出了这栋办公楼，入江雄太忍不住问：“刚才那个机器……是什么？”M.23sk.com

　　陶知命意味深长地笑起来：“租用一个月，需要20万円的东西。我订了一台，这东西，目前整个霓虹都没有多少台。”

　　入江雄太不明觉厉：“用来干什么？”

　　陶知命搓了搓手指：“在专业的人手里，用来赚钱。”

　　他站在街边看了看外面的车水马龙，嘀咕起来：“那么，大概率确认之后，怎么解决这个问题呢？”

　　“你说的是阴谋怎么解决？”入江雄太古怪地看着他，“对手可是北城会。还有，如果是你反复关心的友和商事，那也是大会社啊……”

　　陶知命斜睨了他一眼：“那又怎么了？他们的对手，可是我！”

　　入江雄太无言以对：是我给你友善过了火？你特么对极道组织是有什么误解吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第54章、他们的对手，可是我！免费阅读。https://xs.23sk.com 