    餐桌上，牧野原原本本将星灵之主转述的《诸天星辰为我所用大法（改）》写了下来。

    看着密密麻麻写满四张A4纸的功法，牧野转头看向一脸专注的秦诗韵：“这是我天赋所得的法门，你可以比对一下，看看能不能从中找出什么能解决你疑惑的方法。”

    “你所说的的三大丹田，我以前在书里见到过。”

    “但我的修炼方法与你们不太一样，引注星辰之力灌体，打通十二脉轮，这是原本的修炼方法。”

    “我将它改成适合你的功法，以星辰之力代替灵能灌注丹田。”

    “脉轮？”秦诗韵疑惑：“不是都是在修炼丹田吗？”

    “寰宇之内亿亿万生灵，不可能每个都一样，只是眼界还小。”牧野将从星灵之主那学到的高大上的词化为己用。

    “哦。”秦诗韵闷闷地点了点头专心研究牧野给的功法。

    “对了，你所说的术法篆刻。我觉得你找错方向了。”牧野顿了顿继续说道：“术法本为灵能催动，你在死物上面篆刻，肯定起不到效果。”

    “不如换个方向，譬如寻找一些有灵性的草木，或者是动物。”

    “可以吗？”秦诗韵犹豫道：“灵能复苏之后确实有很多动植物都发生变化了，但这三百多年下来城外周边剩的不多了。”

    “缺点就是很贵。”

    看着蹙眉不语的秦诗韵，牧野笑道：“能有多贵？”

    说到这牧野想起来了自己的银行卡余额，上一次看里边可还有将近15万。

    至于陈兰留下的房产他并不想动，而且以南江城现在的局势，想要出手不动产除非贱卖。

    “你要帮我？”秦诗韵看着牧野一副自信满满的样子，惊讶道：“你很有钱？”

    “小有存款罢了。”牧野摆了摆手，相比于秦诗韵一穷二白的样子，他还算是比较有钱。

    尤其是现在加入守卫部，以后存款还不得蹭蹭往上涨。

    “我之前有想过买那种异变的野兽兽皮，但太少见了。”秦诗韵顿了顿：“上上个月的时候，我执勤时在城南遇到过一伙人狩猎了一头白色的异变老虎。”

    “我想出钱买下虎皮，但是他们不单卖。买整个太贵了。”

    一整头异变老虎？

    这应该得要好几十万，要是存钱的话至少得要个好几个月才能存够。

    牧野这样想着，随意道：“银行不是可以贷款嘛，你买个老虎也就几十万，坚持坚持几个月就够了。”

    秦诗韵诧异的看了牧野一眼：“他们开价400万。”

    “什...什么？！”牧野一惊，声音沙哑：“什么破老虎要四百万，想钱想疯了吧？”

    他到现在都没见过那么多钱，区区一头老虎得要这么贵的吗？

    牧野有点退缩了，他刚才还想着以后可以帮衬着点秦诗韵，协助她研究。

    到时候真要有成果，那不得赚翻了。

    但现在，爱莫能助啊。

    “你有想过自己去猎杀异变的野兽吗？”牧野看着巴巴望着自己的秦诗韵，念头微转。

    “自己猎杀？”秦诗韵摇了摇头：“这几百年来清理的差不多了，野外异变的野兽不多了，倒是畸变的异种多得很。”

    “而且我上着班，也不方便出城。”

    确实如秦诗韵所言，联邦建立初期的时候没少受这些野兽侵害。

    但当人类崛起之后，人类的反扑也是汹涌无比，几近将野外的野兽杀光。

    “要不咱先留意留意，要是有什么异变野兽的消息，到时候咱们一起出城。”

    “嗯，或者是有变卖异变野兽的消息也行，到时候合计合计凑一凑也能买下来。”

    秦诗韵犹豫地摇头：“我不能乱花你的钱。”

    牧野：“......”

    牧野很想说，他其实也没有啥钱可给秦诗韵花的，真要有异变野兽贩卖，他也只能将陈兰留下的房子卖掉。

    “谢谢你。”秦诗韵闷声开口道：“我就知道这世界上肯定有某个角落，存在着能够完全领会我想表达的意思的人。”

    昏黄的灯光下，秦诗韵的眼睛亮的出奇，轻启的朱唇欲说还休，像极了一个害羞的小媳妇。

    秦诗韵的话在牧野脑海里盘旋着，他感觉自己的心跳好像慢了一拍。

    “咳咳。”看着含情脉脉注视着自己的秦诗韵，牧野咳嗽一声掩饰自己的尴尬，抬手看了眼手表：“已经九点多了，我也该回去了。”

    “是嘛，是有点晚了。”秦诗韵犹犹豫豫地说道：“要不......我送你回去？”

    秦诗韵抿了抿嘴，暗骂自己嘴笨。

    明明想要留下牧野，开口确是要送他回去。

    牧野摆了摆手，看着面色有些怪异的秦诗韵：“不用，我脚程很快的。”

    抬头看向牧野，秦诗韵抿着小嘴，似乎是受了什么委屈似的，讷讷地点了点头。

    门外。

    秦诗韵站在围墙下静静地看着牧野脚步轻快的迈入黑暗之中。

    进入院内，秦诗韵伸展下腰身，眼角余光瞥见牧野遗落在家里的黑刀，嘴角翘起。

    关上大门，秦诗韵手里提着牧野的黑刀，进到卧室内坐到梳妆桌前。

    看着镜子里自己红扑扑的小脸，秦诗韵打开抽屉拿出那本《斩男三十六式》。

    “唔，第一式，抓住他的胃算是做到了。”

    “第二式，向他展示自己生活，表现出自己最可爱的一面。也算是完成了。”

    秦诗韵低声轻喃，拿起笔在目录上给前两式打上勾。

    “之后就是第三式，把他介绍给自己的亲朋好友，让他融入自己的交际圈。”

    “emmm......亲朋友好嘛。”秦诗韵皱着眉：“菜市场的大哥大姐不知道算不算？”

    ......

    “小子你也忒没种了。你怎么就走了呢，今晚可以上本垒不是么？”星辰之主不屑的声音传进牧野耳里。

    走在黑暗中，牧野一脸无奈的低声道：“今天她不方便，我在厕所见到卫生巾了，而且她身上有着若有若无的血腥气。及时抽身懂吗？”

    “咳，这样啊。”星灵之主讪笑，祂并不是很懂人类的生理习性。

    “而且，你这狗东西还在，你是想看我俩直播？！”牧野恶狠狠的说道。

    “不至于，不至于。”星灵之主笑道：“我可不做那么无耻的事情。”

    “倒是你小子，看起来闷闷的。心里鬼心思蛮多的。”星辰之主语气带着一丝揶揄：“你是看上这小女娃了？”

    “这是习惯罢了，到了年纪也该考虑婚姻的事情了。”

    牧野放慢脚步，声音低沉：“一个漂亮优秀，各方面没有缺陷的女孩愿意主动了解我，我性取向正常的很，不可能没有回应。”

    “业立家成，好好的生活不好吗？”

    他想起来昨晚秦诗韵在小吃店门口等着自己的那一幕，声音莫名的温柔道：“先接触试试，明年到时候也不知道联邦会给我分配什么歪瓜裂枣。”

    “选媳妇也得选个能看的你说是吧？”

    星灵之主沉默，这几天他跟牧野交流的越加频繁，他知道牧野这小子歪理一堆一堆的，也懒得争论。

    突然，牧野猛地停下脚步。

    城中村内没有路灯，他仅仅只是凭着敏锐的方向感穿行其间，闷头往家的方向跑去。

    眼前漆黑的道路是这座城中村的主干道，秦诗韵带他来的时候不是走的这条路。

    在这条路的尽头，伫立着一栋独立二层高的小楼。

    大概是被废弃了很长的时间，牧野凭着逐渐适应黑暗的双眼依昔能看到周围疯长的杂草，小楼外墙上爬满了藤蔓，似乎是爬山虎。

    牧野远远地斜睨，他没有贸然靠近。

    小楼的正面是朝外的，牧野只能看到小楼的侧面墙壁，但二楼的一道玻璃碎了打半的窗户，黑咕隆咚，什么都看不到，却隐隐传出一丝违和的诡异之感。

    “有诡异？”牧野低声说。

    他感觉这栋楼很违和，给他一种很不舒服的感觉，而且昨天他在论坛里看到了一个关于小楼的帖子。

    现在看来大概率就是这栋楼了。

    “肮脏的东西。”星灵之主语气充满不屑：“走吧，不关我们的事。”

    牧野闻言皱了皱眉，旋即迈开脚步远离这栋小楼。

