    同一个宇宙，被分成了不同的扇区。

    每一个宇宙，都有不同的扇区。

    同样，每一块扇区又被分成了不同的区域。

    在每一块区域，都有一个“子脑”在运筹帷幄、统领全局。

    像刚才的一到五号飞船，它们只是一个行动小组。

    在“子脑”选定的不同的星域中，有超过了数亿艘这样的飞船在不同的区域执行任务。

    它们的任务包括观察和定义，也包括攻击和毁灭，更包括指令传输和配合切割“小宇宙”。

    至于在切割和完美地隐藏了“小宇宙”之后，剩下的事情它们就会交给随后而至的庞大的工程舰。

    然后，这个行动小组就会进行“分体程序”更迭替换。

    这个更迭替换其实很好理解，被激活的程序会在瞬间清除原来的“子体”，也就是控制五艘飞船的智能程序。

    之后，五个全新的子体就会按照“子脑”的命令，开始向下一个星域执行同样的任务。

    这样的任务，在同一个宇宙、不同的宇宙中隐秘地进行着。

    数不清的这样的行动小组，它们执着而又坚定，日复一日、年复一年，将完全复制性的任务完美地执行着。

    而在大宇宙当中，任何文明甚至任何生物都无法想象的“小宇宙”被不停地分割、隐藏起来，然后再被工程舰慢慢改造着。

    特殊的文明，它们就像是不知疲倦的机器，以坚韧不拔的精神，以它们特殊的方式“蚕食”着整个宇宙。

    …………

    …………

    “宇宙中大多数高等文明其实都是虫子，低等的虫子。”

    “当他们以为自己足够了解这个宇宙时，其实这仅仅只是开始。”

    “规则之力，才是宇宙本源之力。”

    “大多数非科技向的体修生物，都是本源生物，都拥有本源力量。”

    “然而怎么样才能让本源蜕变，让本源力量更加强大，这不是努力就能达到的。”

    “让自身的本源和宇宙本源产生微妙的联系，通过自己的本源力量去影响到宇宙本源之力，从而通地规则之力去战斗，能达到这样的水平，你才配称得上是宇宙中的佼佼者，才有资格成为一个宇宙的主宰。”

    “所以，在来到这个宇宙之前，你成为了原来那个宇宙的主宰了吗？”

    璀璨的星河中，这个精神信息不停地在大范围的虚空中递荡、传送。

    “什么宇宙本源之力！”

    “什么规则之力！”

    “说谁是低等的虫子？”

    “强大的你，怎么只敢躲起来说这些，为什么不敢出现呢？”

    在这片星河当中，“虫族主宰”愤怒的咆哮声迅速地传递开来。

    或许它不像那个未知的精神信息，可以在瞬间传递到这片星河的每个角落。

    但是“虫族主宰”有它的办法，已经完善的“虫族通讯网络”可以将它的精神信息在最短的时间内传递到更远的星空。

    “宇宙本源之力就是规则之力。”

    “反过来，规则之力也就是宇宙本源之力。”

    “我前面已经说的很清楚了，为什么你还不理解？”

    “我举个最简单的例子，你所在的恒星系相邻的另外一个恒星系，那里有一颗衰老的红巨星。”

    “突然我觉得它太大了，也有些太亮了。”

    未知的精神信息再一次席卷而来。

    下一秒，通过“虫族通讯网络”，通过相邻的恒星系中其它虫子的视线和精神感官，“虫族主宰”看到了让它彻底冷静下来的一幕。

    那颗体积庞大的“红巨星”突然就像泄气似的急剧缩小，同时它的亮度迅速地减弱。

    通过“虫族通讯网络”，“虫族主宰”可以确定那个恒星系中并没有任何一个生物出现，甚至没有任何能量波动。

    “虫族主宰”不能理解，什么样的存在用了什么样的力量，可以悄无声息地影响到一颗“红巨星”的状态。

    它情愿相信那是一个极其恐怖的存在，它完美地隐匿了身形，从一定距离当中用未知的力量做到了这点。

    但“虫族主宰”很清楚，这种可能性很小。

    未知的存在，大概就是用刚刚提到的“规则之力”影响了“红巨星”的状态。

    “看到了没有，这就是规则之力。”

    “我想让那颗红巨星变小，我就会用自己的力量去干扰宇宙本源之力，也就是规则之力。”

    “从规则的层面，我们可以轻易地做到很多事情。”

    “所以，你想拥有这种力量吗？”

    未知的精神信息继续传递过来，那平静的语气中却是蕴含着几乎没有生物可以拒绝的诱惑。

    “所以，你需要我做什么？”

    先前诡异的一幕，让因为不可捉摸的状况有些暴躁的“虫族主宰”彻底冷静下来，它并没有被对方的信息诱惑，而是异常冷静地反问道。

    “初古是个废物，一个只是沉浸在自己世界当中的废物。”

    “宇宙很大吗？你不知道，初古难道还能不知道。”

    “那只是一个衰败的宇宙，一个迟早会崩溃的世界。”

    “而它最终只会跟那个宇宙一起毁灭，它比谁都清楚这一点，却连最关键的一步都不敢踏出。”

    “没有一个宇宙，像这个宇宙一样充斥着规则的力量。”

    “在你们眼中的混乱，其实就是规则之力的体现。”

    “这很危险，但危险和机遇往往都是并存的。”

    “只有在这个宇宙当中，才有可能在最短的时间内掌握规则之力。”

    “也只有在这个宇宙当中，我们才能超脱，变成真正的宇宙主宰，变成真正的神明！”

    “所以我才说初古是废物，如果它早一点过来这个混乱的宇宙，那它至少也有一半的机会成功，而不是像现在一样还在等待着。”

    “或者，派出更多像你一样的具备潜力的生物过来这个宇宙，试图找到更多的关键。”

    未知的存在仿佛没有接收到“虫族主宰”反问的精神信息，依旧传递着自己的信息。

    “你是他！”

    “你是萨米尔图兰！”

    “虫族主宰”刹那间就反应过来，惊骇万分的它那一直沉浸在“血池”中的巨颅终于抬了起来。

