    在墨聿谨等人马不停蹄的赶到研究基地后，早已埋伏好的重隆胸也下令开火，双方一时间进行了激烈的交火。

    双方的热武器如同猛兽般的发出了剧烈的吼叫声。

    战斗一时间进行到了白热化阶段，惨烈无比。

    听到外面巨大战斗声响的闻蔓也加紧了逃脱的步伐。

    同时内心对那个男人也产生了更深的依赖与爱恋。

    纵使防守严密，但奈何墨聿谨此次所带的都是自己的精锐。

    半小时后发生了转机，重隆一方渐渐溃逃。

    “该死，怎么会这样？不许退，不许退，都给我防守！防守啊！”

    此时的重隆也明显到了极尽癫狂的地步，眼看自己就能与闻蔓长相厮守可事情却陷入了如此境地，这让他如何能接受？

    “墨聿谨，是你逼我的，既然如此大家一起死。”

    重隆愤怒嘶吼着，随后逃回了研究基地，并且拿出了研究基地下埋藏炸药的按钮。

    这批炸药足以毁掉研究基地，这也是他最后的后手，更是他的退路。

    不过在他看来，纵然他死也要拉上墨聿谨垫背，他从不为死，但不能与闻蔓长相厮守，便成了他永远的遗憾。

    在墨聿谨攻破最后一道防线的同时，闻蔓也终于破开了房子的墙壁。

    闻蔓焦急地冲出来，此时她绝不会躲着，因为她知道墨聿谨就在前方，她已经迫不及待的要与那个男人在一起。

    冲入研究基地后的墨聿谨与重隆相视而立，两人就这么对峙着。

    “你输了！”

    墨聿谨望着重隆直言道。

    “输？现在下定论未免太早了吧，太早了吧，鹿死谁手还不一定呢。”

    “另外不管怎样，你今天也休想活着出去。”

    重隆恶狠狠道，随后便亮出了炸弹的按钮。

    “莫聿谨，你看看这是什么？今天我们一起玩完，我得不到蔓蔓你也休想得到。”

    “你不会天真的以为你的枪能快得过我按下按钮吧。”

    “我精心布置了这么久的局全被你给搅乱了，你真的该死，是你妨碍了我和蔓蔓，所以今天你必须死。”

    显然重隆对于闻蔓已经到了痴狂的地步，任谁也无法改变。纵使他死，他也不会让这个男人得到闻蔓。

    “墨总！这里太危险了，快走，再不走来不及了！”

    耳麦中传出万里以及余特助焦急的声音。

    “我不会走的蔓蔓还在这里，我不会抛下她一个人的。”

    墨聿谨不会对此让步，他不会让闻蔓独自承受这一切，因为不管是小洛、知知还是自己都无法接受没有闻蔓的日子。

    “哼！墨聿谨，到了如今这一地步了，你还口口声声说为了蔓蔓，我告诉你，这个世界上没有人比我更爱蔓蔓，你给不了她幸福，只有我可以，我连我的命都可以给她，你根本不配！”

    重隆无比恼怒的说道，随后就要按下按钮与墨聿谨一起蒸发，同时也将自己呕心沥血的发明带走。

    就在此时随着一声枪响，重隆的头颅被瞬间射穿，随后无力的倒在了地上，瞪大的眼珠好似在表明自己的不甘心。

    只见闻蔓站在身后，举起的枪口处还徐徐冒着烟。

    刚才是她一枪射杀了重隆，也拯救了在场的所有人，这不由得让墨聿谨对这个女人更加的刮目相看。

    此时，两人四目相对，空气好似在此刻都静止了。

    随后两人紧紧抱在一起，相拥而泣。

    “蔓蔓！是我不好，是我不好，我以后一定会保护好你的。”

    说着墨聿谨竟流下了激动的泪水。

    这要让帝都的其他媒体看见绝对是一条劲爆的消息，谁能想到一向高冷又有权有势的墨聿谨竟也会流泪。

    “我们……我们以后再也不分开了，我以为我再也见不到你了，再也见不到小洛与知知了。”

    闻蔓哽咽的说道。在见到这个男人的时候，此前所有的恐慌与委屈都在此时发泄了出来，泪水止不住的流。

    她紧紧抱住眼前他，好似怕他在手中溜走一样，闻蔓内心也同样明白，自己永远离不开这个男人了。

    看着眼前如此温馨的场面，余特助等其他人也都纷纷的退了出去，只为把这美好的一刻留给他们两人。

    历经波折总算是能有一个美好团圆的结局了。

    可谁知此时后方的一个突然苏醒的敌人，拿起一个手雷就朝着墨聿谨和闻蔓扔去。

    墨聿谨眼疾手快，掏出手枪瞬间就将其击毙了。

    可手雷还是被扔了出来，并且距离也十分危险。

    此时从帝都赶来的洛天寅从门口冲进将手雷拾起往外扔去，手雷在半空中爆炸，爆炸所产生的冲击波与碎片也重伤了洛天寅。

    瞬间洛天寅变得血肉模糊，显然是受了极重的伤。

    墨聿谨二人赶忙冲过来。

    “天寅！天寅！你没事吧，你怎么这么傻？”

    闻蔓望着躺下的洛天寅哭喊道，同时眼泪簌簌地流。

    一旁的墨聿谨显然也是没有想到洛天寅竟会如此。

    随行的医生诊断后道：

    “墨点！洛公子伤的极重，需要立马赶回帝都治疗，容不得半点耽搁，否则失血过多，这将会危及生命。”

    没有迟疑，墨聿谨立即调来了专属直升飞机，这也是目前能最快到达帝都的方式了。

    墨聿谨与闻蔓一同上了直升飞机，而研究基地的资料、证据以及后续的事宜也都交给了万里和余特助来进行处理。

    这次依据这些线索定能将重隆的余党连根拔起，彻底铲除这个毒瘤。

    “天寅，你撑住，你可千万不能有事啊！你怎么会那么傻啊！都怪我，都怪我。”

    飞机上闻蔓不停的在担忧与自责，如果不是自己事情也不会发展成现在这个样子。

    “不怪你，你也别太自责了，都是那个重隆搞的鬼，放心他一定会没事的，帝都那边已经都安排好了，到了立即可以手术，他一定可以挺过去。”

    一旁的墨聿谨只得安慰道。

    直升飞机直接降落在了墨家的。私人医院停机场内。

    “只见停机场内洛父洛母以及洛时纤，还有众多的医护人员早已严阵以待。”

