
乌燕支突然瞪大了眼睛，惊讶道：“你说的那个，就是先前你杀死的最后一个龙骑兵用的能力吧？”

阿宅点了点头，有些无语，这家伙的反射弧是比较长么？

看到乌燕支也这么说，龙麴月露更加迷茫了。

难道说，这其中还有不少东西是我没调查出来的？

阿宅仔细回想了一下当时的情形，他总觉得那时候那个“爆种”的龙骑兵是喊了一句什么话的。

不过当时四周到处都是厮杀声，刀剑交杂、士兵怒骂，两个人除非是面对面，否则真的很难听到对方在说什么。

无奈之下，他只好再次求助陆兆：“老哥，你知道什么么？”

陆兆道：“知道啊。”

“！！！”阿宅脸上露出一丝喜色，然后有些幽怨地道，“知道你居然不告诉我？”

所以爱会消失的对不对.jpg

阿宅日常在他面前耍宝，陆兆早就习惯了。

他直接无视了他的搞怪，说道：“当时那个人喊的是‘血神在上，赐予我力量’，而且他爆发出的那个，确实和你从天帝剑中获得的神力有丁点相似哦。”

阿宅恍然大悟：“难怪那时候我总有种似曾相似的感觉，我还以为是错觉，原来问题出在这里么？这个什么血神，难道也是一尊神祇？听起来就不像是什么好货色啊。”

然后，他结束了和陆兆的对话，转头看向龙麴月露和乌燕支，问道：“那你们知道血神么？”

两人都摇了摇头，表示从未听说过。

“那，你们拜神么？”阿宅又问道。

两人还是摇了摇头，乌燕支问道：“神，是什么？”

“那你们这里发誓的时候一般让谁作保的？”阿宅好奇道，然后他指了指头顶，“老天爷么？”

乌燕支摇了摇头，认真道：“你说的应该是长生天吧。”

“长生天是什么？”阿宅脸色有些微妙。

乌燕支道：“在古老的传说中，很久很久以前，我们脚下并不是一片沙漠，而是草原。而那边......”

说着，乌燕支指了指长生门的方向，道：“我的父王告诉我，那里曾经是一片仙境，其中生活着许多的仙人。每当人间发生大难的时候，仙人们便会下到凡间来。他们自称为长生，所以我们都叫他们长生天。据说，我们寒食国的祖辈便是长生天的外围弟子，为追寻仙迹而扎根于此。”

说到最后的时候，乌燕支还有些骄傲。

“......”

阿宅听到中间的时候就觉得味道不对了。

这尼玛，说的不就是长生门么？

原来长生门在这个世界的凡间这么有声望么？

不过......想到这，阿宅心中愈发古怪起来。

从乌燕支的语气中，他不难想象，曾经的长生门会是如何一番盛景。

他回想起之前放在补天网络官网上的视频。

没进游戏之前，他还以为那一段视频只是金手指老哥做出来的而已。

但进了游戏，又知道了这是一个真实世界之后，他明白了，那就是曾经真正的长生门！

而后面毁灭长生门的那只大眼珠子想必也是真实存在的，或许这个“游戏”的最终BOSS就是它。

不过，阿宅并没有去问陆兆这个东西是什么，因为他知道，那种能毁天灭地的存在，对现在的他来说太过遥远，问了也是白问，反而是给自己施加压力。

如今的他，已经有了最好的开局。

现在他要做的，便是一步步成长下去，最后不负重托，成为一个有用的人。

顺带着，也在此界实现他的长生。

甚至他还有一点点的小野心：在此界长生后，能前往更广阔的世界，见识到更广阔的天地！

他知道，这位金手指老哥绝对不简单！

当然，这些都是后话。

最关键的一点是，如今真正的长生门弟子已经只剩下柳辰一人。

下面的新生代长生门弟子，全是从蓝星过来的玩家。

而玩家们那副德行......

想到这，阿宅就满脑子黑线。

他甚至可以想象到玩家们走出长生峰出现在外面世界，一边追着村头的鸡，一边喊着“我乃长生门弟子XXX”的画面了。

辣眼睛！

乌燕支倒是没注意到阿宅的表情，但一直站在一旁的龙麴月露却看到了。

她疑惑道：“万叔，你怎么了？”

阿宅连忙摇头：“没什么没什么。”

这时，恰好下面乌燕支派去找攻城设备的士兵回来了。

阿宅看到他们拉回来的东西，默默捂脸。

特么的，三条木头搭起来的木梯，一根不知从哪儿弄来的一人环抱粗的大木头，这就是你们的攻城设备？

阿宅又看了一眼寒食王宫的城墙。

......好吧你们赢了，弱鸡城墙VS弱鸡攻城设备，经典菜鸡互啄嘛。

那没事了。

乌燕支和龙麴月露倒是没觉得如何。

虽然这些设备是简陋了些，但好歹算是实用是吧。

于是，乌燕支告罪离开。

接下来他要指挥手下士兵攻破王宫，去救援他的父王母后还有大哥。

然而，就在乌燕支下到楼下，站在街道上时，突然从寒食王宫方向飞来一个物件。

他身旁的士兵大骇，一闪身挡在乌燕支面前。

然后，就看到那物件一下撞在那士兵身上，余势不减，还带着那士兵的身体一起将乌燕支撞到在地。

其他士兵这才反应过来，立马将乌燕支团团围住。

“二王子，你没事吧？”两名士兵将乌燕支从那士兵的身体下方拉出来。

又有一名士兵去查看了一下那飞来的东西。

仔细一看，竟然是一根近两米长的矛！

矛头上，插着两个血淋淋的头颅。

一个是头发已经有些花白的男人，另一个是看起来年纪差不多的女人。

噗通。

刚被扶起来的乌燕支呆呆地看着这两个头颅，一下跪倒在地上。

他的面容呆滞，浑身颤抖，双眼泛上了血丝。

“父王......母后......”

这两人，竟然是寒食国的国王和王后！

龙麴月露也一下呆住。

诚然，她来寒食国寻乌燕支，是存有几分借刀杀人的意思。但她万万没有想到，自己的一番举动，竟然会害死乌燕支的生父生母！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69830672"  chaptername="第八十九章  寒食国之殇">加入书签</a>
</div>
