    对于林夜星将自己视做‘一生之敌’这个事情，云景哭笑不得外并未放在心上，对他来说，林夜星就一中二病晚期的小屁孩，不用搭理就是。

    盛夏的这个假期，云景回家去了一次，当家人得知他在学堂考核拿了第一名别提多高兴了，为此家人还专门杀鸡宰鸭庆贺了一番，所谓的庆贺，主要是祭拜祖先，‘告诉’他们这个好消息，家里有后辈子弟出息了。

    那天云景的爷爷云林不知道哪儿搞来一坛珍藏了不知道多久的米酒，喝了个酩酊大醉，醉着了脸上还带着开心的笑容。

    他酒量很差，半碗度数不高的米酒就醉了。

    这样的酒量云景完全理解，毕竟以家里的情况，酒可是个奢侈品，一年到头都喝不上几回，哪儿有那么多酒来练酒量？

    不出云景所料，这次回去，他弟弟云冬果然在逐渐接任家里的放牛工作了。

    然而小云冬可没当初云景那么听话，每天早上起床放牛就跟要他命似的，都是哭着出门，为啥哭呢，自然是想赖床被打揍的呗。

    云景心说老弟你就好好享受一下放牛的日子吧，等过两年你能慢慢干活儿的时候，就会明白如今放牛是一件多么幸福的事情了……

    小云夕也半岁多了，能翻身，慢慢开始练习爬行。

    这几年的年景还算风调雨顺，村民们使用农家肥后，可谓年年丰收，日子算是越来越好了。

    可惜的是，村里有大型牲口的人家毕竟不多，大多数人家没有那么多农家肥，如今随着农家肥的普及出去，想去镇上弄粪便回来充当农家肥越发艰难，所以说是丰收其实也有限，但总好过曾经，至少所有村民都能勉强填饱肚子，真正饿死人的情况这两年在小溪村都没再发生过。

    这次假期回家，云景也就待了三天就回到了镇上，不是他不想多待，而是他和李秋也是要料理他们耕作的那些田地。

    回到镇上的日子，云景除了每天抽出一部分时间来练字巩固以往所学外，大多数时候都和师父在地里忙活。

    他依旧逃不过被晒黑的命运，哪儿像学堂的其他学生，每个都是白白嫩嫩的。

    不知道是该庆幸还是该担心，云景一直在意的一件事情总归还是发生了。

    他师父李秋，发现了农家肥的作用！

    按道理来说，这些年随着农家肥的普及开去，不说一下子辐射到整个大离王朝境内造福天下吧，但总归应该有点动静才对。

    可作为始作俑者的云景，在这两年观察下来，如今牛角镇周边几乎所有农民都在使用农家肥了，可却没有来自官面上的任何消息，这就不合理。

    直到他师父李秋注意到这个事情，才让云景明白现实有多么离谱。

    虽然李秋带着云景种地，可平时他毕竟还是以教书育人为主，也就导致了他并没有刻意关注农耕这一块。

    当这个假期，他几乎每天都和云景在地里忙活后，猛然发现自己和云景种的庄稼，居然还没有周围田地里的庄稼长得好，而且差距肉眼可见的大，这才引起了他的注意。

    是自己种庄稼的流程不对吗？

    显然不是。

    那么到底是什么原因导致自己种的庄稼比其他所有人都差呢？于是李秋专门去田间地头询问农民了解情况。

    农家肥又不是什么秘密，一番了解下来，李秋也就知道了农家肥的妙用和其深远价值。

    这本来是一件值得他大醉三天的好事儿，可随着他的深入了解，差点把他气吐血。

    那天，当李秋知道了农家肥的妙用后，去找镇长了解具体情况，去的时候还开开心心的，结果回来的时候脸色阴沉得可怕。

    那是云景第一次看到了自家师父脸上阴沉的神色，靠近他三米内都让云景有一种胆战心惊的恐惧感。

    那天，李秋回来后一巴掌拍碎了一张桌子，咬牙切齿的说了句简直荒唐。

    那天，一整夜，他们住的房子周围寂静得可怕，连一丝虫鸣鸟叫都没有！

    第二天一早，李秋让云景自己在家里练字学习，他又独自一个人离去，云景也不知道他做什么去了。

    直到半夜李秋才回来，他没睡觉，回来后就在堂屋坐了一夜，面沉如水。

    隔天云景实在忍不住了，看着面沉如水的李秋小心翼翼的问：“师父，发生什么事儿了？”

    然后李秋笑了，笑得咬牙切齿，笑得泪流满面，他看着云景哈哈大笑道：“景儿，你知道吗，为师真想将那些坐在庙堂之上的家伙从上到下宰一遍，全部杀光都不足以平息为师内心的怒火！”

    说这些话的时候，李秋浑身都在颤抖，身上对于云景来说恐怖的气息澎湃着，连带着李秋身躯周围的空气都像是在扭曲！

    云景赶紧远离，太可怕了。

    知道吓住云景了，李秋收起那恐怖的气息，深吸口气道：“景儿，为师失态了，但若是你听了为师接下来的话，恐怕就能理解为的心情了”

    顿了一下，他继续自顾自道：“前天，为师知道了农家肥这件造福万世的事情，开开心心的去问镇长了解情况，想问问他朝廷方面普及得怎么样了，想问问他为什么这等原本哄传天下的事情我为什么一点风声都没收到，结果你猜他怎么回答的？他反问我农家肥是什么玩意，为师当时就愣住了，他居然不知道，他作为最接近底层的官员居然不知道！然后为师一番试探下来，发现他压根就没有留意过如今周边农田内的庄稼情况，也就是说，他压根就不知道农家肥这回事儿，气得为师当场就想将他宰了！”

    “好在为师师出无名忍了下来，转身就去了县里，本想从你牛叔那里了解一下情况的，但到底还是没走到县里，因为为师发现，随着远离牛角镇，农家肥的普及率就越低，直到县城周边，农户压根就不知道农家肥这回事儿，我再经过了一番了解，发现农家肥的运用，源头就在牛角镇，具体真正的源头还得进一步了解，这些都不重要，重要的是，眼皮子底下啊，可镇长居然不知道这点，何其可笑！”

    “这等利国利民造福万世的事情，难倒不应该第一时间发现，然后上报直达天听吗？镇长居然不知道，这是何等的失职，何等的尸位素饕，若是早发现一天，早普及开去的话，那得惠及多少民众？那得为国家带来多大的好处？可他妈的居然不知道，为师恨不能将他挫骨扬灰！”

    说到这里，李秋胸膛起伏面色通红，可想而知他内心有多么的不平静。

    这也是云景第一次听到自家师父说脏话……

    “然后呢？”云景小心翼翼的问。

    冷笑一声，李秋沉声道：“然后，等吧，为师已经去信同窗好友，想来这件事情很快就能直达天听，等上面的反应吧，有一点可以肯定，牛角镇的镇长，死定了，死一万次都不足惜！”

    听了师父的话，云景有些头大，这事情闹大了啊，作为始作俑者，云景心头有些发虚，这个时候他想的不是泼天功劳，而是胆战心惊，这种足以引起全国轰动的事情，稍不注意就会将自己撵成渣渣的！

    云景不知道农家肥的妙用上报上去是多大的功劳吗？可作为升斗小民，这等功劳岂是他敢觊觎的？这等功劳封侯拜相都不为过，岂会落到他头上？

    所以这些年来云景对与农家肥的事情只字不提，任其自行发展，但如今，总归还是事儿发了。

    他想了想，小心翼翼道：“师父，农家肥能让粮食增产，利国利民造福万世的好事儿，镇长不知道是他的失职，还错失来一次捡天大功劳的机会，如今您将这件事情上报上去，功劳是不是就归你了？”

    作为升斗小民，云景从来没想过这样的功劳能落到自己头上，那绝对是祸不是福，这点认知云景还是知道的。

    但如果这功劳落到师父头上那就再好不过了。

    若是李秋因此得了天大的好处，云景不但不会觉得本该是自己的东西被师父夺去了而产生芥蒂，反而会很开心。

    毕竟师父得的好处越多，他这个当弟子的，大树底下好乘凉啊，再一个，也算是偿还师父的恩情了。

    就是不知道他顶不顶得住，这功劳太大了啊，恐怕是个人都会眼红！

    听了云景这个问题，李秋突然之间愣了一下，表情有些不自然，说：“景儿，功劳这种问题，因为某些原因，恐怕不会落到为师头上丝毫，但总归这是一件利国利民造福万世的好事儿不是吗”

    额，听到李秋的这个回答，云景有些傻眼，险些以为自己听错了。

    然后李秋又说：“总之，为师做了自己该做的，无愧于天地无愧于内心，至于功劳，哼，让那些家伙争去吧，估计狗脑子都要争出来”

    云景不知道说啥了，对于自家师父的这个态度，他又想到了曾经那个关于富家小姐和未婚妻的艰难选择问题……

