    第160章吃醋了

    颜千意追到外面时，看见总指挥官的背影消失在了拐角。

    她加快脚步，刚走过拐角，突然冲天的酒味迎面扑来。

    “千意……”

    是曲阳，他满脸酡红，眼神迷离，喝了不少酒。

    颜千意被她拦住去路。

    前面不远处，穆允冽隐约听见了后面的动静。

    他突然停住脚步，转身看去。

    正见颜千意和曲阳站在罗马柱旁，相视而立。

    他眉心一沉，对身旁的裴元轩说道：“你告诉校长，以后联邦军校内，严令禁止校园恋爱！”

    裴元轩愣了下。

    刚刚从场馆里出来时，他感觉大人看完表演后心情似乎挺好的。

    怎么突然就不高兴了？

    裴元轩顺着穆允冽的目光看向远处，忽然明白了过来。

    大人这是……吃醋了？

    “大人……”裴元轩为难道，“都是成年人，这种事……不好干涉吧？”

    穆允冽攥紧了拳，“去给我准备一身衣服。”

    “啊？”

    “我要换衣服！”

    “您……现在换衣服做什么？我们不是要回去了吗？”

    穆允冽转眼看向裴元轩，目光冷得吓人。

    裴元轩背脊一挺，“好！我马上去找套衣服，您先回车里等我！”

    穆允冽转身就走了。

    裴元轩为难地站在原地抓了抓头。

    这让他去哪儿给大人找衣服？

    从前的同学倒是有不少留校任职的，但是要找一个和大人身形相仿的，他还得想想。

    “曲阳，你让开！”

    颜千意想要去追指挥官，曲阳却拦着不让她走。

    “你就听我说几句话行吗？”曲阳哀求道，“就几句。”

    颜千意无奈地吁出一口气，不耐烦地催促道：“那你赶紧说，我还有事。”

    “千意，其实我一直喜欢的人是你，我从来没有喜欢过顔如旖。”曲阳抓住了颜千意的手。

    颜千意连忙甩开他，“如果你是想跟我说这些，那就没必要说下去！”

    “你听我说，我和顔如旖在一起，是迫不得已！”曲阳哽咽起来，醉醺醺地看着颜千意，“你知道我为什么会和她发生关系吗？”

    颜千意冷着脸，“我对你们之间的事不感兴趣。”

    曲阳苦涩地笑了下，“因为那晚……我把她当成了你，当时我喝醉了，她穿着你的衣服，我以为是你，才……那晚得知你醒不过来，我心里难过才会喝醉。”

    颜千意哂笑，“所以，你酒后失态，怪我？”

    “不怪你，我怎么可能怪你，怪他们！当初是他们说你永远都不可能醒过来！千意，如果我知道你会有醒来的一天，别说是几年了，就是十年，二十年，哪怕是一辈子，我都会等你！”

    颜千意皱了皱眉，“曲阳，你死心吧，我们之间已经不可能了。你再继续纠缠，只会让我讨厌你。”

    曲阳哭得鼻涕眼泪直流，“千意，那天你不是这样说的……”

    “哪天？”

    “那天在颜家，你说过的，只要我和顔如旖分手，你就和我和好！我现在就去和顔如旖说分手！我们重新在一起，好不好？”

    曲阳越说越激动，伸出手就要抱颜千意。

    却突然，他被人抓住了肩膀。

    颜千意都还没看清来人是谁，突然一记铁拳打在了曲阳的脸上。

    曲阳的身体直接飞了出去，跌倒在台阶下的绿化带里。

    见是穆允冽，颜千意微微一怔。

    今天军校不对外开放，他又是怎么进来的？

    穆允冽抓住她的手就走。

    大长腿迈出的步伐又快又大，颜千意有些跟不上，几乎是被他拖着走的。

    来到学校的停车场。

    他打开后座的车门，将她扔了进去，随后坐了进来。

    颜千意一脸懵，“你……你做什么？”

    他又抓着她的手往身前一扯，近距离的盯着她，眼里似有怒火在燃烧。

    “颜千意，我是不是警告过你，不要给我戴绿帽？”

    “我……我没有给你戴绿帽子啊。”

    穆允冽咬牙问道：“那你刚才和曲阳在做什么？”

    “我们就在说话啊，什么都没做，真没给你戴绿帽子。”颜千意茫然地眨了眨眼，搞不懂他为什么突然发这么大的火。

    就这么在意被戴绿帽子？

    他们不过是假夫妻而已啊。

    到底是太好面子了？

    还是占有欲太强？

    穆允冽：“但是你心里想了！”

    “我没想……”

    “刚才我都听见了！那小子说，你答应过他，只要他和顔如旖分手，你们就和好，这不就是随时要给我戴绿帽子吗？”

    “你说这个啊。”颜千意哭笑不得，“你误会了，我的确对他说过那样的话，但当时是因为顔如旖在场，我故意说给顔如旖听的，想气气她而已。”

    哪承想，还没气着顔如旖，倒是把穆允冽给气着了。

    穆允冽挑了下眉了，“真的？”

    “当然，我怎么可能跟曲阳和好。”颜千意实在无语，“我现在可看不上他了，就算我将来不能和我偶像男神在一起，你也比曲阳好了不知多少。”

    现在在她心中，唯一能和指挥官大人媲美的，只有穆允冽。

    穆允冽眯了下眸，面露思索状。

    颜千意说的话，他有点听不懂。

    她的意思是，她宁愿和自己在一起，也不会和曲阳那小子在一起吗？

    可偶像男神又是谁？

    他……好像成了她的备胎？

    “你的偶像男神是谁？”穆允冽的咬了咬牙，绷紧的脸让他的面部轮廓看起来更冷厉。

    颜千意错愕，“这……这是我的秘密，不能告诉你。”

    “告诉我！”

    “真不能告诉你，是为了你好，相信我。”

    她怕告诉了穆允冽，穆允冽又像刚才打曲阳那样，跑去把指挥官大人揍一顿。

    那他的小命可就不保咯。

    她真的搞不懂，穆允冽明明不喜欢她，却偏要干涉她的私生活。

    这占有欲和控制欲已经达到了变态的地步！

    这时，宁暖到处在找穆允冽。

    她急忙来到停车场，看见站在树下抽烟的裴元轩，顿时松了口气。

    既然裴副官还在学校，那阿冽哥哥肯定还没走。

    宁暖微笑着走上前，问道：“裴副官，阿冽哥哥上车了吗？”

    (本章完)

