
    她站在人群中，一身红裙，艳丽夺目，美丽温软的脸庞笑意灿烂，仿佛黑暗里一抹绽放的阳光，绚丽华美。

    季魍的心一瞬间就软成了水，站在门口久久无法动弹。

    这个风华绝代的女孩，是他季魍的女儿。

    是他季魍错过了十八年的女儿……

    “白白……”季魍不由动情的低喃一句，眼眶不自觉的就湿润了。

    他僵硬的撇开头，强自镇定了片刻，待缓和了心底的情绪后，他才回过头，大步朝着白白走了过去。

    “漂亮，我季魍的女儿是天底下最美的女孩！”

    季魍展开笑颜，忍不住伸手摸了摸白白那一头被烫成公主卷的头发。

    旁边的人连忙附和起来，全都是赞美白白的话。

    开玩笑，季魍长官的独生女，她们还不得捧着，说不定……

    “好，你们很好，一会儿收工了去找管家拿奖金。”季魍一句话，验证了众人的猜测。

    果然，捧着季魍这独女是明确的选择，这不儿……季魍立马就要奖励她们了。

    白白看着季魍的大手笔，倒也没有说什么，毕竟被人这样宠着，感觉挺不赖的。

    她也感受了一回榜上大款老爹的感觉！

    等白白准备就绪，季魍就伸出手，温柔一笑：“走吧，我的宝贝。”

    这话说出来，季魍原本以为自己是最先受不了的那个人，可是他没想到，旁人觉得腻歪，他却莫名觉得心里愉悦至极。

    甚至还自我赞同的点点头，可不就是宝贝吗？

    他季魍，决定倾尽一切呵护的宝贝！

    白白笑容温软的伸手勾住季魍的手臂，随着他一同朝着大厅走去。

    灯火繁华，热闹非凡的宴会，随着季魍和白白的到来，瞬间安静了下来，所有人齐刷刷看向今日晚宴的主角，不少人被白白那美丽的容颜和清华的气度所惊艳。

    一个十八岁的女孩，这般纯白干净，这般清雅风华，甚至温软可人，好似每一种不同的风格都在她身上融合成一体，编织出一种独特的吸引力。

    两人走来，一个高大俊美，一个娇小温软，却又艳丽妖美，近距离看，众人才发现，这两人长的确实有几分相像。

    当初不觉得，如今得知两人是父女，众人细细观察就发现，白白的脸型和季魍的很像，五官虽然更像柏星云，可是那鼻子却和季魍有四分相像。

    再加上，不知是不是因为白白在身边，季魍周身的冷气少了几分，反倒让他的五官稍显几分柔和，就与身边的女孩越发相像，越发气场融合了。

    众人心念一动，仅凭一个照面，就确定了白白这个半道杀出的女儿在季魍心里是什么位置了。

    “各位，今日这场宴会，是我专门为我失散多年的女儿，白白，举办的。”

    季魍看向在场的宾客，整个君都的权贵都来了，基本没有缺席。

    就连他的主子也来替他压阵，不过因为人多嘈杂，他们并没有出现在现场，而是留在了楼上，这是在场的人都知道的。

    季魍牵过白白的手，将她推到众人面前，一字一句道：“这是我季魍唯一的女儿，不但已经找回了自己的姓氏，从此改名为季白，小名仍叫白白，还是我季家的继承人，在季家，与我同在，享有季家，享有我，所拥有的一切。”

    这话一出，众人顿时倒吸一口冷气。

    这才叫真正认女儿，甚至大手笔到没朋友！

    谁都知道季魍是什么身份，什么人，他所拥有的可是君都一级权贵家族都无法比拟的。

    现在居然当众说出白白享有一切继承权，甚至是从现在开始，就是季家另一个主子，这分明就是说，现在季家的一切，都是白白的！

    这根本就是要将整个季家送给白白！

    这样的大手笔，就是各家主都没有谁有那个魄力做出来，毕竟到手的权利，拼了半辈子的财富，哪怕是自己的亲骨肉，也没有人愿意彻底放手，完全赠予的！

    季魍他……

    简直疯魔了！

    想到从前季魍对自己的独子，那叫一个心狠手辣，本着自信成长，本着历练的目的，基本不管季微云，从来没有给季微云开过后门，更别说给什么东西了。

    可现在呢？

    这才刚刚认回女儿，就恨不能把整个天下都给她！

    这根本就是要在女儿奴的道路上，一去不复返！

    郗云璟作为郗家的代表，顿时吓的冷汗淋漓。

    季魍如此宠爱白白，是他以及郗家人都没有想到的，原本还以为有缓和的机会，可按照现在季魍这疯魔般宠女的节奏，他不给白白报仇才怪！

    简直……简直疯了！

    白白到底上辈子做了什么好事，竟然有这等好运气！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀呀，女儿奴正式出道！哈哈~~
