    金尊眼珠子跟着转了转，他心里面突然涌现了不少其他想法……

    “现在回去，通禀云雪仙宗，叫上云雪仙宗的大佬们都过来，抢了这店铺……”

    “然后我们云雪仙宗靠着这笔财富必定能够再上一层楼！”

    “好刺激的样子！”

    云雪仙宗长老金尊搓了搓手，心中一边想着，眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来。

    他的手抚摸在北海琉晶打造的柜台上，目光逐渐变得飘忽起来。

    “这位顾客，你到底…想要什么？”

    “你这……没事吧？”

    羽凌夕看着金尊此番姿态，多多少少显得有些懵然，随即耸耸肩，无奈叹了口气道。

    “啊……”

    “我…我没啥……”

    “我就是想要叫人抢劫你们店铺……”

    一不小心，金尊就将自己的心里话说出来了。

    说完之后，才知道自己大意了。

    这种话，不能随便说啊！

    此刻躺在门口躺椅上的秦羽顿时眼前一亮。

    你要是这样说的话，我可就真的不困了……

    “咳……”

    “你打算带多少人过来抢劫？”

    “多叫点人……”

    “最好将你们云海仙宗的人都叫上……”

    “啧……如此这般，倒是极好！”

    秦羽舔了舔嘴唇，随即深以为然说道。

    正常情况下，他自然是不能直接劫掠这些顾客的，否则岂非是连最起码的规则都给践踏了？

    可要是非正常情况下的话，那…那就完全不一样了！

    若是有人想要劫掠鸿蒙店铺的话，那秦羽作为店主去打杀了这些劫掠者，不是理所应当么？

    顺应着，那些劫掠者身上的储物戒自然也就都是他的了。

    秦羽从不怕劫掠。

    每一次劫掠，都是发财的开始！

    云雪仙宗长老金尊看着秦羽如此兴奋的样子，心里面有点发虚……

    你这…到底啥表情啥姿态……

    真的没太看懂……

    我带云雪仙宗的大佬们来打劫你，你还高兴？

    这到底是什么套路？

    “店主说笑了……”

    “我…我刚才只是随便开点玩笑罢了……”

    “嗯…对！单纯就是玩笑，其他的，啥也不是……”

    云雪仙宗长老金尊眼珠子转了转，随即将话给圆了回来。

    “哦……”

    “那算了吧……”

    “还蛮可惜的……”

    “你要是认识什么人是做打劫这个行业的，也可以介绍过来……”

    “我按照人头给你算提成。”

    秦羽笑了笑，笑得很纯粹。

    金尊眼窝深缩，嘴唇不由得跟着抖了抖。

    好家伙……

    我说不劫掠了，你好像还挺遗憾的样子？

    还让我介绍劫匪过来？

    这套路，很深啊！

    金尊此刻感动很迷茫，他感觉陷入到了眼前这个青年店主的套中套里面了……

    这感觉，就有点诡谲……

    “这…这是什么地方？”

    “黄金屋？”

    金尊朝着左侧看了一眼，有些意外。

    这件屋子上面挂着牌子，上面标注着鎏金大字‘黄金屋’！

    在黄金屋中，他还看到了不少书籍……

    “难道这是藏纳高阶神通仙法的地方？”

    “类似于藏经阁那种地方？”

    “如此…就发了！”

    金尊脸上露出一抹期待。

    在仙界中，一卷仙法神通，甚至就能开宗立派！

    其珍贵性可想而知。

    “那是看小说的地方！”

    “话说你，怎么好奇心这么重？”

    “喜欢就进去看看呗！”

    “看看不就啥都知道了！”

    “哪来的这么多问题？”

    威霸天一边美滋滋地吃着蛋炒饭，一边跟着吐槽道。

    搞得两人好像还很熟稔的样子。

    金尊面色一黑，他居然被鄙视了！

    还是被自己的追杀对象鄙视了！

    “哼！”

    “让你先吃一顿饱饭！”

    “等出了店铺，有你好果子吃！”

    金尊咬着牙，随即在一旁颇为愤恨道。

    金尊踏入到黄金屋中，看着琳琅满目的书籍，一瞬间有些发懵……

    随即他的目光又看到了摆放在角落里的饮水机还有不远处的单人沙发……

    “这里的布局真奇怪……”

    “但是不得不说的是，都挺好看……”

    金尊舔了舔嘴唇，随即径直走向了饮水机旁。

    惊叹了这么久，此刻的他显得有些口渴了。

    “嗯？”

    “使用一次……一百仙晶？”

    “这么黑？”

    金尊皱了皱眉头，却也没多想，他总不能因为价格贵就不倒水了……

    这多尴尬……

    这也不符合他的身份啊！

    “你到底倒不倒水啊！”

    “不倒水就让我先来！”

    威霸天撇撇嘴，一脸急躁道。

    以前他是不来黄金屋中的，他不喜欢看小说，也没有那么多的仙晶去享受这么精致的生活。

    但是上次倒卖了一件上古金仙法宝之后，获利数百万仙晶，瞬间成土豪了，所以这点消费也就不算什么了。

    “我…我当然倒水！”

    “不过这水…到底有何奇妙之处，这价格似乎有些偏离正常范畴了！”

    “咳！我并非觉得价格很高，只是单纯地有些好奇罢了！”

    金尊咬着牙，随即在一旁多解释了一句。

    此地无银三百两……

    不说后面那句还好，说完之后，才是真的尬……

    “等你喝一口就知道了！”

    “一分钱一分货！”

    “在店主这里，千万不要怕花钱，因为你的每一枚仙晶都是物尽其用！”

    威霸天耸耸肩，随即理直气壮道。

    这点自信，他还是有的。

    汩汩汩……

    水流顺着饮水机的出口往下流淌……

    随即一次性纸杯自动放置在下面，恰好能装个八分满。

    一开始金尊还感觉喝杯水浪费一百仙晶有些心疼，但是逐渐的，他的目光彻底变了……

    “这是……”

    “瑶池圣水？”

    “嘶……”

    “瑶池圣水虽没有特殊明显的提升修为的效果，但是味道极佳，而且还能在一定程度上荡涤灵魂……”

    “此等珍稀之物，哪怕是东华仙府的府主也舍不得天天喝吧……”

    “而且还搞出了这么一大杯！”

    “这是何等的豪奢！”

    “咕咚……”

    金尊颇无形象地吞咽了一口唾沫，双手微微跟着震颤起来，随即颤颤巍巍地来了一杯，然后小心翼翼地放在嘴边咄了一口……

    顿时，周身上下，一片清爽！

    “是那个味道！”

    “以前在盛宴中，一般都是一滴一滴地喝……”

    “现在喝了一口，好奢侈啊！”

