    陇西郡的汉人十分少。

    最鼎盛的顺帝（公元140年）时期，户不过五千有余、口二万九千有余。

    历经灵帝时的羌乱后，生民更是十不余五。

    而河首之地被大夏河分隔在西北方的枹罕、白石与河关三县，鲜少有汉家子定居。

    后湟中义从将率出身的宋健并河关群盗，将汉家子皆聚拢在枹罕县而设百官称王，被夏侯渊屠戮一空，自此汉家子便难觅影踪。

    这便是汉魏双方，暂时容忍唐泛存在的最大缘由。

    无论哪一方，攻下河首之地，对时局而言皆是得不偿失。

    无有汉家黎庶扎根定居，维护秩序的戍守军士便很难就地获取粮秣等供给，一直依赖后方郡县提供物资，终究不是长久之事。

    区区唐泛，以汉魏双方的实力，想诛灭不过覆手之间。

    难在于如何让河首安定。

    毕竟灭了唐泛之后，也无法尽诛了河首之地的羌人，便无法抹掉再度叛乱的根源。

    在中原王朝无力开边扩张、无有足够黎庶迁徙实边之时，便会陷入“抚边”的无限循环中。诛灭叛乱者，扶持顺从者；待顺从者实力强盛生出不臣之心，便会再度驱甲士而来讨伐。

    周而复始，不断轮回。

    曾经的大汉朝，便是被持续百余年的西北羌乱拖垮了。

    见证过这一切的丞相诸葛亮，在巴蜀之地人口不丰的实况下，自是不想重蹈覆辙。

    亦抱着试试的心理，允了郑璞的故计重提。

    于去岁秋收之时，驻军在临洮的郑璞，便有过遣人去挑拨烧当种羌与参狼种羌之间的战争，让他们相互损耗，好让大汉无有后顾之忧。

    且能坐收渔翁之利。

    只不过，当时丞相以陇右新定，担心因节外生枝引发动荡而不取罢了。

    今河首唐泛竟与逆魏合流，丞相便不再有此顾虑，且郑璞所提之谋，如若能顺利施展，对大汉多有裨益之处。

    其一，乃是以战养战。

    马岱麾下的千余骑兵，本就来援于西凉，从成军之初便混杂了胡、羌、氐及汉家子。

    对扰边、劫掠物资为补给等事十分擅长。

    将他遣入河首之地逆战，取敌资自食，无需担忧耗费朝廷多少粮秣辎重。

    且马岱这支西凉铁骑已经许久未历经战事了，让他们将河首唐泛当成磨练锋芒的刀石，也是为日后征伐凉州的绸缪。

    再者，讨西北羌胡不臣，取其牛羊牲畜反哺农耕，将战俘罚为军户、没入牧马之奴等，乃是大汉长久以来的传统。

    如若马岱能掳掠些牛羊及羌人归来，乃是大喜之事。

    即可将为陇右及汉中提供耕牛；又可将战俘健壮者编入行伍，羸弱者转于临洮养马场牧马，抑或者是皆用于蜀道粮秣转运，可缓解朝廷劳力不足的困境。

    其次，乃是烧当种羌遣人来求共同出兵。

    烧当种羌部落，乃当今大汉通丝路的同利者，亦是安抚巴蜀豪族之心的倚仗。

    从朝廷长久利益与当前时局考虑，大汉都不会拒绝出兵。

    再次，则是郑璞所谋的“驱虎吞狼”了。

    河首之地，哪怕打下来了，朝廷也无有足够的人口迁民实边戍守。

    既然如此，尚不如引烧当种羌来灭了唐泛，让他们成为大汉的附庸。

    至少在短时日内，烧当种羌会因自身利益，而站在大汉旌旗下共抗逆魏。让大汉他日出兵西凉，无有来自河首的威胁。

    最后，便是不可宣于口的狠戾。

    盘桓在望曲谷-西倾山一带的参狼种羌，势力范围与武都郡接壤，且族群人口近十万！

    无论部落实力还是战略位置，都是大汉后方的隐患。

    单凭姜维刻意结交，以个人信义感召，很难保障他们日后不会成为大汉之敌。

    至少，在指国者的眼里，解决威胁的最好办法，乃是防患于未然。

    如若依着郑璞所谋，引烧当种羌入河首之地，再挑拨他们与参狼种羌冲突，那便是得到了大汉征伐凉州时无需忧心后方的时间。

    待大汉将凉州攻下，彻底占据了对战逆魏的地利优势，那便无需考虑身后羌胡部落的态度了。

    不过区区一种羌部落罢了！

    若胆敢不臣服于大汉，兵出灭了便是！

    何足道哉！

    自然，此些调度，需要建立在于烧当羌王的洽谈上。

    嗯，此番前来狄道的，不仅是盘踞西海那边的羌王芒中，连栖居在湟水河谷内的羌王注诣也同来。【注1】

    此亦令郑璞心甚奇焉。

    以常理而言，羌王注诣乃归逆魏所属，自然也得到了丝绸等物，何苦来前来狄道与汉军暗通款曲，求蜀锦茶叶等物？

    待细细问了一番，方哑然失笑。

    在原先大汉的西北方，氐人大多分布在阴平与武都二郡；羌人则主要分布在陇右、陇西与金城与西平郡等地；而河西四郡所栖息的，乃是以胡人为主。

    虽说自从武帝开边伊始，历经数百年的混居同化，西北的羌、胡、氐等皆风俗慢慢融合，汉人经常以羌胡（羌氐同源、称呼可不分彼此）统称他们。

    但因为河右大扰多年，逆魏为了安定地方，便设立许多关隘断绝各部的往来。

    如今也成为了，西平郡湟水河谷走丝绸之路的艰难。

    那些关隘通行费用太高了！

    让他们无比肉疼。

    但如若不走官道，又会面临河西四郡的豪右及胡人，伪作马贼沿路劫掠。

    唯有的办法，便是与盘桓西海的烧当种羌商议，途经他们的牧场绕道通行。且从西海入河西四郡，路途更近一些。

    羌王注诣便是带着如此思绪，以系出同祖同源为由，寻到了羌王芒中。

    却是不想，他反是被羌王芒中说服了.........

    “内附于魏，族人牧场及牛羊世代如今日。若此时内附汉，他日凉州易主后，岂不是可得更多牧场？”

    羌王芒中乃是如此劝说的。

    让羌王注诣双眸于骤然间，灼灼生辉。

    反正，他对逆魏也没有什么好感，比如先前遣了些族人与麴英共叛，兵败后被逆魏夺走了好多牧场。

    -------------------------------------------------------------------------------

    【注1：史上烧当羌王芒中与注诣，于公元238年起兵叛魏。】

