    上尊祭日愈渐接近，昆仑海上下忙于筹办祭祖大典，这段时间里，各城相安无事，林轩果然没有继续找秦浩的麻烦。

    秦浩他们在宫苑住下，安心修行，磨练空间御剑术。

    上次一战，秦浩施展横渡空间的剑法，令林轩麾下众高手措手不及，伤亡惨重，威力堪称霸道绝伦。

    幻尊出自东皇界，空间道意乃他本源神力，有幻尊在一旁辅佐开解，秦浩施展的空间剑术愈发精湛和巧妙，令无缺极为羡慕。

    渐渐，包括萧晗在内，都开始学习这套剑法，碍于境界缘故，施展的效果远不如秦浩理想，然而众人乐此不彼，沉醉于修炼当中。

    很快，随着时间推移，昆仑盛会如期到来。

    这一天，整个昆仑位面焕发了庞大生机，各岛陆驻扎的外界强者纷纷朝昆仑海聚集，场面壮观无穷，天上、地下、以及海面，满满是数之不尽的武者身影，还有各族妖兽。

    望尊门，这里是进入盛会的入口，一道巨大的白石拱门矗立仙海之上，雕刻着盘龙飞凤，灵气缭绕，无比震撼。

    望尊门前，浩浩荡荡聚集了不知多少强者，一眼望去，仿佛覆盖了整个海面，将昆仑海填平。

    毗邻天墉神界的各方大界，数百、乃至上千位面强者同聚于此，可想何其壮观，这里修为最弱都是证道境。

    秦浩他们也到了，安静待在人群里，无缺看着各方强者，心底发出惊叹，这一幕若传回神荒，让四域五界帝主看见，不知他们是何等心情。

    聚集在此地的每一个人，都是万中无一的帝王。

    当然，即使数量再多，也不过是洪荒一隅，万界太广阔，像秦浩一样的天轮强者也不知凡几，放在以前，无缺根本无法想象神荒外面的天地，竟会如此可怕。

    “千年一度，传闻，每一届盛会当中，都会涌现一批超绝的风流人物，这一届，你必是其中一个。”

    幻尊面向秦浩，眼中充满期待，今日到场的妖孽个个背景雄厚，天赋堪称无双，然而，真正能够从盛会脱颖而出的，唯有寥寥数人。

    “不，他会成为最瞩目的那个，绝对独一无二。”

    无缺补充了一句。

    幻尊笑了笑，点了点头。

    此刻，望尊门前，一行身影从巨大石门的内部御空而出，悬浮在众强者面前。

    前方一名仙子人物光彩照人，气度不输秦小荷多少，但给人一种高贵冰冷之感，美眸环视着各界强者，朗声开口道：“千年轮回，昆仑盛会吸引诸位前来，今日，我宗一切对外开放，其中蕴藏无数神道机缘，但凡有能力得到，尽皆属于你们，现在大家可以进入会场了。”

    “多谢仙子。”

    各界强者客气回应，他们跨界而来，冒着危险穿越洪荒乱流，就是为了借昆仑海宗门机缘，提升个人实力，今天虽为客人，本质却有求于人，理当给予昆仑海足够的尊重。

    此时，望尊门出现了强大的波动，一道光幕至下往上收敛，结界开启，顿时，诸方强者纷纷朝前而行，顺着擎天巨门进入昆仑海内部，一切井然有序，无人扰乱秩序。

    神道机缘摆在昆仑海，又不会无端消失，能力足够才可获取，修为不行拿不走，所以先进和后进并没有太大区别。

    “我们走吧。”

    秦浩出口道，萧晗、无缺、幻尊和棠跟在身后，顺着巨门迈进，迈过的一瞬间，突然觉得心胸开阔，一股豪气悠然而生。

    这神门，有洗涤心境的功效。

    “林轩已经入内，万事小心。”

    望尊门内，许多昆仑海仙子在场，秦小荷也在其中，依旧显得出众亮眼，看到人群里的秦浩他们，暗暗传音一句。

    秦浩看了一眼秦小荷，默默点头。

    “她对我们格外关照，是不是别有心思？”

    无缺道，秦浩轻笑：“不要总觉得旁人接近目的不纯，荷仙子待我们确实还不错，但要说她别有用心，有些过了。”

    他们有什么值得一位昆仑海嫡传弟子关注的，原界神石？

    完美天道的神石固然珍贵，但却非世上独一，洪荒之中，太古界流落而出的神物不少，为了区区一枚神石，秦小荷范不着降低身份讨好。

    若说有心思，大概，可能在武神。

    秦浩并不觉得秦小荷哪里做的不好，任何一方背景强大的外力，都值得去结交，此乃常情，昆仑海也一样。

    果然，进去没多久，在另一个方向，秦浩见到了林轩，与数月前相比，林轩身边拥簇的阵容更庞大了，不下数百人，或许从家族调了批人手过来，也可能拉拢了其他位面的强者，鬼屠也在其中。

    林轩同样看到了秦浩，面带微笑，冲着这里比划了一个“斩颈”的手势，随后，带着浩浩荡荡的人马朝昆仑海宗门深处而去。

    秦小荷见林轩的举动，知道上一次的事，林轩并没有放下，哪怕她出面调解，林氏并不卖面子，隐隐间，似乎林轩对她还带着一股怨气。

    秦小荷对此并不在意，她乃昆仑海之人，宗主弟子，本身又是一位天轮强者，林轩再嚣张，也不能拿她怎么样，昆仑海不倒，林氏都动不得她分毫。

    “不知今天，天池花皇是否会为人绽放。”

    秦小荷低头笑道。

    “师妹，笑什么呢？”

    脚步声传来，之前望尊门前的冰冷仙子走到这里，对秦小荷开口。

    “许师姐，要不要一同去看看花海？”

    秦小荷道。

    “好啊。”

    许倩笑道。

    天池荷花海，乃宗门第一处圣地，荷池有灵，蕴藏一缕昆仑意志，可感应修行者天赋情况，历届来，每一批迈过荷池的强者都会引动花海，使得百荷盛开，更有甚者，万花齐放。

    不过，万花之皇，始终不曾为一人而开。

    今天，应该也不例外。

    秦浩跟随人流涌动，越是深入，越感觉昆仑海内部宛如一片绝世仙境，灵气无比的纯净，净得连吸纳一口，都能刺激神轮的反应，对于帝道修行者而言，感悟恐怕会更强烈。

    那前方，一座巍巍天池矗立，水流环绕，种植着数之不尽的荷花，正是前不久荷仙子招待诸强者的天池。

    不过，秦浩注意到，今日天池里的荷花尽皆花骨合拢，不像他第一次过来时，偶尔还能看见一些地方盛开，今天天池死寂一片，宛如睡着了般。

    “天池蕴藏昆仑意志，万花之海，每一朵都蕴藏天道，据说，花皇乃是紫华上尊亲手所种，与主人有灵，不知哪位天才可施展道意，令天池万花齐放。”

    有人大笑道。

    天池之水为花皇弥散的神水，万花都乃花皇的孩子，令荷花盛开并不难，难在百花同放，万花齐开，至于让花皇绽放，那就不要想了。

    因为这花皇，是紫华上尊栽种的神花，以前聆听上尊传道，诞生了神识，除非遇见能够媲美上尊的超然人物，否侧，不可能为人所动。

    “竟然有如此来历。”

    无缺惊奇道，一朵荷花听上尊传道而散播种子，繁衍万花，并汇聚成天池，而且，这些华，与昆仑意志想通。

    这么说来，若令花皇盛开，岂不等于证明了可比紫花上尊的潜力？

    念到这里，无缺的目光看着秦浩，他自然不可能让花皇盛开，毕竟无缺修为有限，差距太大，但秦浩有机会。

    秦浩静静站着，看到许多人前去尝试沟通天池花海，可惜，大多数让几株荷花盛开，偶尔表现出众者，也只是开放了七八十朵花，尚未出现百花齐放的场面。

    “去试试？”

    幻尊问道。

    秦浩淡淡笑了笑，并不急着尝试，一片悟道成精的花海而已，万花齐开能如何，没什么大不了的。

    就在此时，浩荡的人流里发出一片惊叹之声，随即，一道道目光望着前方，眼神泛着震撼。

    只见天池数十道水廊之上，一道身影悬浮那里，周身道意光华涌动，虚空传出隐晦的剑鸣之声，像有万道神剑同时轻颤。

    刹那间，天池数十道水廊里的荷花同时发出光芒，一片片花瓣为之开启，整座天池垂落一股天威之气，灌注在了那道身影身上，这一幕惊艳了从百界而来的强者。

    “天池荷花居然还在盛开，此人是谁？”

    有人心脏狂震，发出沉重的呼啸，目光噙着莫大震动，所有盛开的荷花宛如手掌一般，竟然朝着上空悬浮的身影摇曳，虚空里传出一片雀跃之声，仿佛这到身影主导了整座天池，一念动，万花为之齐放。

    不仅各界强者震惊了，一旁观战的荷仙子和许仙子也目瞪口呆。

    多少年来，她们也是头一次目睹天池万花齐开的盛况，太壮观了。

    “他是谁？”

    林轩无比吃惊的指着悬浮的白衣身影，那白衣身影之下，站着一批气息超绝的强者，身上传出一股股锋锐的剑意。

    似乎，这是一群超绝剑修。

    “难道，是剑界之人？”

    有人猜测到。

    紫华上尊当年名盛极亮，乃天墉界当之无愧的第二人，修为仅次于天墉神主，很可能达到位准神主级别。

    作为洪荒顶尖大界，紫华上尊拥有如此可怕的实力，自然令许多人拜服，即使陨落，祭日当天也有大量强者前来悼念，其中，不乏一些出身高贵行事低调的神道传人。

    那悬浮天池半空，令万花盛开的白衣青年，大概便是一位超绝的神道强者传人。

    

