    金字塔石台大概三米多高，由灰色石块垒成。

    虽说是石台，可是从科林的角度看去，上面看起来并没有什么东西……当然，也有可能是角度不好看不到。

    灰色石块看起来也十分普通，没有特殊的纹路，也没有特别的符号。

    但科林仍打起十二分谨慎，保证霍普防御力场以及钢铁护甲的强度最大，才慢慢踩着石台面对他这一侧的陡峭台阶走了上去。

    没走两步，他的视线便于金字塔石台顶端平齐。

    石台顶端是一个只有一米见方的平面。

    平面中心有一个两个巴掌大小的规整圆洞，上面靠近水潭的一侧裂开数条裂缝，一直延伸到石台边缘。

    ‘……裂缝是从这里开始延伸，或许这便是石台残破的源头。’科林心想。

    不过，圆洞看起来并不像是后期外力导致……更像是修建石台的时候便早已预留好的，这裂缝也更像是有东西由内而外撑破出来的。

    嗡——

    正当科林这样想着的时候，石台却悄然浮现出数条明亮的符文脉络。

    下一秒，他感受到一阵强大的斥力传来，砰的一下便被狠狠弹飞！

    凭借着强大的核心力量，科林在空中调整好姿态，这才免于摔倒在地。

    但强大的冲击力还是让他连连往后退了几步，才稳住身体。

    再回头看去，面前石台上的符文脉络闪烁不定，很快，又突然熄灭。

    与此同时熄灭的还有脚下的符文脉络……那金字塔形石台上的符文脉络竟然覆盖了整个地面。

    又围绕着石台仔细观察了一圈，科林发现，后方的裂缝似乎又扩大了几分。

    看来，这里是一处小型的防御巫阵。科林对于巫阵了解的不多，但从符文的数量来说，这座巫阵除开防御之外，似乎还有着其它的功能。

    沉吟片刻，他弯腰捡起一块石头，尝试将其朝石台顶部扔去。

    砰。

    石块与石台顶表面相互碰撞，发出沉闷的响声。

    防御巫阵并没有开启。

    或许是石块达不到触发的条件，又或许是在刚刚的激发后，巫阵已经损坏。

    略微一思索，他又再次尝试攀登石台，熟悉的斥力再次传来，但这次明显小了一些。

    将他弹走后，石台也愈发残破。

    就这样反复数次。

    咔嚓。

    石台竟突然裂开，碎石滑落，或滚到地上或滚到水潭中，发出扑通的声音。

    对此，科林并不意外。

    只要是巫阵，就会消耗能源。而防御巫阵，在受到超出自己防御能力的攻击后，也便会损坏。就像是被利剑击碎的盾牌。

    面前石台的防御巫阵，本就已经残破不堪，能源不足。在他的反复突破下损坏也很正常。

    咕咕——

    胃部突然传来剧烈的饥饿感。

    科林蹙眉，按理说应该还没有到饿的时候。

    但下一秒，一阵异香突然传到鼻尖……不，应该是说，鼻子才刚刚感知到这种异香。

    异香应该早就弥漫过来，甚至已经传到胃部，然后嗅觉才刚刚感受到这种异香……

    紧接着，一种无法用言语形容的饥饿感顿时从身体的每个细胞传来！

    就仿佛……是灵魂在饥饿！

    口水不住的分泌，连吞咽都来不及，很快，便溢出口腔，顺着下巴滴落在地。

    ‘好饿……可之前在这边的水潭中也看到有鱼，为何它们没有丝毫反应……’

    这样的思绪只在脑中存在了一秒。

    科林便无法控制地来到破碎的石台边缘。

    刚一走近，一株奇特的植物便映入眼帘。

    那是一株仿佛由黄金铸成的四叶草，它心形的叶片不断往外弥散着点点金粉。

    ‘黄金四叶草！！’

    科林难以抑制自己内心的震惊与狂喜！

    他认得这株珍惜的植物！

    黄金四叶草并非是自然造物，它是在许久之前由一位不知名的巫师培育而出。

    它只有一种效果——

    那便是强化灵魂！

    来不及犹豫，他连忙掏出梭镖，小心翼翼的将黄金四叶草完整挖出。

    全程黄金四叶草都没有接触到一次他的皮肤。

    黄金四叶草的创造者虽没有留下名号，但的确是一位惊才艳艳之辈。

    在他的培育下，黄金四叶草并不同于自然孕育的奇花异草，会有着各种不同的副作用，或者严苛的禁忌。

    它唯一的缺陷便是只对正式巫师以下有效，此外没有任何副作用和禁忌。

    而且使用方法也很简单，只需要将其置于自己眉心前一指距离，然后调动精神力，像冥想时捕捉魔能那样，捕捉它散溢的介乎于虚实之间的金粉就可以。

    唯一需要注意的便是从头到尾都不能与它有任何直接的皮肤接触，否则便会失去效果。

    用梭镖将挖出来的黄金四叶草盛起，科林就地坐下。然后慢慢将它举到眉心，开始冥想。

    顿时，黄金四叶草散发出的淡淡金粉似乎找到了方向，纷纷朝他的眉心涌去。

    那些实质的金粉在接触到眉心皮肤的一瞬间，竟仿佛泥牛入海般无声无息的融入眉心。

    ……

    不知过了多久，科林终于睁开了双眼。

    面前梭镖上的黄金四叶草已经化作虚无，仿佛从未存在过。可灵魂深处不断传来的充实感，却时刻提醒着他这一切都不是梦。

    黄金四叶草的强化并不能一蹴而就，具体时间因人而异，一般大概需要一周到两周。

    也就是说，最迟两周之后，他的巫师资质便至少会由四等提升到二等，甚至会提升到一等……这便是灵魂强化后最直观的好处，除此之外还有许多隐形的好处——

    例如进阶正式巫师成功率的提高。

    科林已经难以按捺嘴角的笑意！

    想要提升灵魂强度可不是一件简单的事情。除开极个别类似黄金四叶草这样稀少的天材地宝，也就只有在每次巫师等级进阶时才能得到一次强化提升。

    而且这种进阶并非是初级学徒到中级学徒这样的进阶。而是大境界的跨越，例如巫师学徒到正式巫师、一阶巫师到二阶巫师。

    当然进阶带来的每一次灵魂提升都是质的跨越，这也是不同等阶的巫师之间最本质的不同。

    黄金四叶草的效果自然是没有那么强大。

    但他现在的灵魂强度，也已经可以说是岛上除开拉普巫师之外的第一人。

    他已经知足。

