    秋天的下午，风有些凉，但阳光融融，许无舟和秦倾眸坐在院子中。

    秦倾眸坐在藤椅上，拿着一本书在读，意态娴雅，长长的眼睫毛倒映在幽幽的眼瞳明眸之中，多了几分知性的美。

    或许看到什么有趣的东西，嘴角扬起的浅笑就像是滴落在水中的一滴墨，山水般湮染开来，迎着阳光，有屏气凝神的美。

    好奇秦倾眸看到了什么，许无舟把书本从她手中轻夺出来。

    “别闹！”

    秦倾眸娇嗔的白了许无舟一眼，想要把书本夺回来。

    许无舟随意扫了一眼，险些没有笑出来。秦倾眸居然看的是大概灰姑娘碰到王子的类似话本。

    见他的模样，秦倾眸脸色有些绯红，似乎也觉得看这样的书籍有些不合时宜。

    “你喜欢看这样的书啊？”许无舟笑着问道，“这种故事我很有心得啊。要不要我写点给你看？”

    “你还会写话本？”秦倾眸美眸眼波流转，眉梢含春的看向许无舟。

    许无舟心想自己也是经历过‘霸道总裁爱上我’无数电视剧小说洗礼的人，写这样的话本不要太轻松。

    可许无舟还未来得及得意炫耀，却听秦倾眸嘀咕道：“也对！对怎么骗女孩子到手你很有心得。”

    渣男之所以为渣男，就是要在每一个女人面前塑造出只爱她一个人的形象。

    于是，他有气无力道：“仙阁和道宗为敌，去迎娶仙阁圣女只是策略问题，和其他无关。何况，仙阁圣女长得又丑，没胸没屁股，又黑兮兮的，皮肤像老斑鸠，你应该不会觉得我眼光差到这种地步吧？”

    “她那有你说的那么差。”秦倾眸白了许无舟一眼，但脸上的笑容还是不可抑制的暴露。

    任由什么女人，除了能容忍心上人能夸妈，其他女人都是不能容忍的。

    许无舟翻了几页书，把书还给秦倾眸，微微靠近秦倾眸，刚想揽住她的腰肢，却又听到秦倾眸说道：“乾天圣女宁瑶呢？”

    许无舟心一哆嗦，脸上却毫无变化，手依旧自然的向着秦倾眸的腰肢揽过去。

    “她怎么了？”许无舟一脸迷茫的问着秦倾眸。

    “不都是在传她受伤，所以你一怒打穿百强榜嘛。”

    许无舟哦了一声道：“哦！是有这么回事，当时卢庆文徐陨星和她都被打伤，这些人与我相交，仙阁冲着我来的。”

    许无舟一副泰然自若的模样，特意提了卢庆文等人的名字，意思是说宁瑶和卢庆文等人一样和我是兄弟。

    “说起来，是我连累了他们。到时候，还得亲自去道歉感谢一番。”

    许无舟语气内疚，这是给秦倾眸暗示：人家因我受伤，你要是再拿这个说事，就有些无理取闹了。

    果然，秦倾眸看了许无舟，没有再提宁瑶的事。

    见状，许无舟有些懒散的和秦倾眸集挤一张藤椅，书还给了秦倾眸，手揽着秦倾眸的腰肢。

    秦倾眸脸色有些俏红，她知道挣扎是挣扎不开的。

    偷偷看了一眼四周，见无人。也就依偎在许无舟怀里。

    秦倾眸身姿婀娜娇柔，揽着她的纤细腰肢，软玉在怀，暗香扑鼻。

    秦倾眸平时她模样清冷，此刻却多了几分春意正浓的娇羞，美眸清澈而妩媚，脸庞嫩腻红润，肌肤如同细瓷白皙，透着无限的绝美。

    许无舟当然乐意和这样一位女子共度阳光融融的下午，他拥着秦倾眸，取出了当初在人皇宫得到的“移魂灌顶诀’打发时间。

    两人各自看着手中书，偶尔互相抬头对视一眼，她的美眸如同秋水般，眸光潋滟，明眸里面潜藏的情意能让人融化掉。

    时间一点点的过去，秦倾眸把手中的话本看完。目光看向许无舟，见他一脚蜷缩着，姿态写意懒散，眸子深邃清澈的望着书本。

    或许察觉到她的注视，许无舟目光从书本移开，对着她浅笑了一眼，又目光转移到书本上。

    四周安静，甜腻如同溪水在她的心头流淌过。秦倾眸不知道从什么时候起，享受和他在一起，享受和他依偎也不觉得羞涩了。

    “怎么了？”见秦倾眸望着他失神，许无舟疑惑问道。

    秦倾眸反应过来，看着许无舟道：“你和仙阁的约定怎么办？仙阁在朝歌很有威慑，根本没有人敢来。到时候怕人都凑不齐和他们斗。”

    “这世上这么多人，不是所有人仙阁都能震慑到的。”

    “你心中已经有人选了？是哪家弟子？要是大势力弟子，怕是仙阁又会找理由，不允许你这样。毕竟道宫，代表着他们的名分。他们绝不可能失去的。”

    许无舟说道：“不是大势力的弟子门人。”

    “那是谁？一般弟子，怕不是仙阁培养的弟子对手。”

    “倒是有一波人很合适，只是还不确定他们愿不愿意。”

    秦倾眸疑惑看着许无舟，“谁？”

    “你也见过的。”许无舟对秦倾眸道。

    秦倾眸一怔，她冰雪聪明，马上就想到许无舟说的是哪些人。

    她觉得不可思议，许无舟怎么会选他们？

    许无舟安慰道：“不用担心这些事，倒是宣伟带给我一个消息，书痴居然准备来朝歌。他居然还没废掉？”

    秦倾眸一怔，随即有些自责道：“我没有关注他，所以不知道他的情况。”

    “没什么的。他能怎么样，最多大道稳定成就化神而已。用不着在意。”

    可秦倾眸还是担忧。九痴之名赫赫有名，他真要是成就化神。那许无舟如何和他战？

    秦倾眸想着，是不是自己强行突破到化神。

    见秦倾眸带着自责和纠结，许无舟笑了笑，倒也没有继续说什么。

    书痴很大可能是来找自己麻烦，他走的阶层道，自己动摇了他的道。解铃还须系铃人，就算他现在稳定住了，要一劳永逸还得找自己。

    不过，许无舟无惧。大不了，强行全部炼化神海而已，只是他觉得短时内时机不合适。

    这些许无舟没有和秦倾眸解释，目光看着秦倾眸那如同清晨薄雾里的玫瑰花瓣娇艳的红唇，眉尖若颦，面容精致，清冷中带着妩媚，钟灵毓秀，看的许无舟越发的迷恋。

    他放下手中的书，终究忍不住低头轻吻向她。

    “啊！你干什么呢？大白天的！”

    望着娇羞无端的秦倾眸，许无舟道：“不是大白天就行啊。”

    “我……”

    只是她还未说完，许无舟又再次吻了上去。

    秦倾眸嘤咛一声，想要推开许无舟，可最后只能羞涩的闭上眼睛。

    ………

