    赵时迁真的哭了。

    当街，也顾不得他是体面人了，揪着自己的心口，滔滔大哭。

    弘治皇帝一脸诧异。

    他无法理解，面前一个人，居然敢咒自己驾崩了。

    可是……弘治皇帝偏偏……震怒不起来。

    赵时迁继续大哭：“皇上啊皇上……你怎么就没了啊……小人……小人几年前，在通州，还只是个农户，没有陛下在定兴县开新政，小人一辈子，也出不了通州哪，没有您，小人……又怎么进了定兴县的作坊，先做学徒，后来做了匠人，攒了一笔银子，带着几个伙计出来，在这容城县立足，草民的女儿是个跛子啊……”

    说到此处，赵时迁哭的更厉害：“若不是皇上您的恩典，小人怎么会发迹，又怎么会有给这跛了脚的女儿，大胆到招赘婿的念头。草民的一切，都是皇上您给的啊………可是陛下，你怎么就没了呢，您若是没了，咱们这些百姓，谁来给咱们做主，让咱们安安生生的过日子……”

    赵时迁哭的要昏厥过去。

    弘治皇帝心头一震，却突然眼睛有些湿润。

    他上前去，道：“好了，别哭了，皇上吉人自有天相，想来……无碍的吧……何况，皇上也未必有你说的这般圣明，否则，常成又怎么会背井离乡呢。”

    弘治皇帝拍着他的背，安慰他。

    赵时迁一听，炸了，平时在弘治皇帝面前，都是一口一个叔叫的。

    新政了，什么最宝贵？

    人才啊！

    深谙如何成功的赵时迁，又怎么不明白这个道理。

    可现在，他突然面目狰狞起来，眼睛红红的，狠狠瞪着弘治皇帝：“胡说，这是因为通州那些狗官，和咱们皇上有什么关系？没有皇上，我赵时迁屁都不是，怎么来的今日，皇上如此的爱民，为了咱们百姓操碎了心，这才有了新政，有了定兴县，有了保定府，有了现在的容城县，我等沐浴圣恩，皇上……怎么会不圣明呢？大叔，别的我可以不计较，唯独这样的话，别看你是读书人，我不客气的说，你们读书人，十之八九，都是一群狼心狗肺的东西……以后再如此说，我……我……”

    他一时竟骂不下去了。

    想到皇上没了，像失了魂魄一样。

    眼里泪水涟连，袖子擦拭着眼泪，突然呜咽了：“我第一眼瞧见你，就晓得你从前理应有个好家世，可看你们穿着的衣衫并不华贵，想来家道中落了，你们这些人……是没有真正吃过苦，除了这个小王，其他的，个个都是肩不能挑、手不能提，尤其是那个小方，那样的人，哪里像个做事的人，成日抱着脑袋躲懒，见了我来，才懒洋洋的动弹两下，吃的还比别人多，吃完了还抹着嘴，一副嫌我饭菜的样子，你说说，这样的人……亏得我当初见他，真是瞎了眼，还想将女儿嫁他，谁有女儿，若是嫁给这么个货，我赵时迁敢拍着胸脯说，这人便是瞎子聋子，咱们大明千千万万人，也挑不出这样的傻瓜出来。”

    弘治皇帝：“……”

    赵时迁又哭：“你们啊，就是一群没吃过苦头的人，不知道从前，世道有多艰难，咱们这些寻常百姓，过的是什么日子，你们没有尝过，才不知道，陛下的新政，有多好，饱汉子怎么晓得饿汉子饥呢？”

    赵时迁滔滔大哭，锤着自己的心口：“皇上没了，我可怎么办，这样圣明的皇上，若不是他，哪里有我今日，有咱们老百姓的好日子……”

    弘治皇帝眼睛湿润了。

    他下意识的举起长袖，要去擦拭眼里的泪水。

    赵时迁所伤痛的，是他的好皇帝没了，是他的美好生活，开始出现了变数。

    而弘治皇帝所伤痛的，却是面对赵时迁，自己羞愧的无地自容。

    哪里有什么好皇帝，什么圣君哪。若不是方继藩力主新政，不是欧阳志带着上下官吏们在此尽心竭力、呕心沥血，怎么会有今日的局面。

    而这一切……最终成就了他这个好皇帝。

    弘治皇帝想哭。

    他更无法去想象，平时这个满脑子只想着怎么收买人心，怎么挣银子，怎么琢磨他的成功之道的商贾，竟也有如此淳朴的一面。

    这一面……很傻。

    却足以触动弘治皇帝的泪点。

    “走！”赵时迁突然咬牙。

    “做……做什么？”弘治皇帝错愕。

    赵时迁道：“找皇上去啊，说不准，皇上还活着呢？皇上吉人自有天相，一定还活着，在咱们保定府的某处，说不准咱们就碰上了。你看，这世道这样的险恶，皇上若是遭遇了歹人，这可怎么办？今日这买卖，不去谈了，先回作坊里去，今日让大家吃一顿好的，然后大家散开，四处找找。”

    弘治皇帝：“……”

    赵时迁却来不及和弘治皇帝啰嗦……已是拉扯着弘治皇帝便走。

    ……

    走了没多久。

    似乎街面上也开始出现了骚动。

    某个消息已经传开，沿途，竟出现了许多人气急败坏的议论。

    人们脸色都极不好看，偶尔，居然也传出了哭声。

    仿佛……一下子这容城县的天……塌下来了。

    有人突然大吼道：“皇上年近四旬，大家都找找啊。”

    这么一说，所有人都开始盯着街面上年近四旬，看上去应当是肤色白皙的人四处看。

    又有人道：“皇上肯定身长丈二，甚是威武。”

    弘治皇帝：“……”

    听到这番话，赵时迁红着眼睛道：“若不是大叔你年近五旬，我都要怀疑你是皇上了。”

    …………

    赵时迁回到了作坊，开始呼唤着所有人集结起来。

    数十个匠人和学徒一个个到了赵时迁面前。

    赵时迁咬牙道：“小方呢，小方又躲哪里去了？”

    众人：“……”

    赵时迁叹了口气，仿佛已经看穿了一切，今日实在没功夫去计较那个小方，却是道：“告诉你们，皇上没了……”

    小作坊里，安静的落针可闻。

    王守仁和萧敬不约而同的看向弘治皇帝。

    弘治皇帝面无表情。

    可随即……有人捶胸跌足道：“皇上啊皇上……”

    先哭的是那个老门房……

    而后，众人纷纷哭做一团。

    赵时迁当初虽也是泪流满面，现在却格外的坚强：“皇上还没死，不，皇上应该叫驾崩，他老人家，还没见到尸首呢，听说可能是在咱们保定，老张，你预备好酒肉，让大家吃好喝好，今日不做工了，订单的事，先放一放，咱们立即，找皇上去，四处的角落里，多找找……”

    弘治皇帝和方继藩以及王守仁编为了一组，方继藩睡眼惺忪的样子，一脸懵逼之色，稀里糊涂的被赵时迁几乎拎着领子出来，然后……看着街道，啥……本少爷居然被扫地出门……解雇了吗？

    好在……他很快明白，原来……

    这世上，竟还有自己找自己的。

    方继藩自己都笑了，可是一抬眼，却见弘治皇帝面色苍白的样子，方继藩忙道：“陛下……”

    远处是一条河道，弘治皇帝沿着河道徐步而行，他回头，看着这小作坊的匠人和学徒们，三五人一组，早已散开，朝着四面八方而去。

    弘治皇帝伫立，风吹着他的衣袂，眼睛不知是不是被风吹了，又变得殷红。

    王守仁永远是一副无所谓的样子，或许……他在思考。

    这家伙思考的时候，一般没人去打扰他。

    方继藩道：“陛下，这儿冷，不如我们找个地方，去睡一下吧……”

    弘治皇帝突然扬手，啪的一下……

    这清脆的一巴掌，吓的方继藩打了个哆嗦。

    这一巴掌……竟是陛下扇了自己一个耳光。

    方继藩道：“陛下万万不可自残啊，陛下……到底怎么了。”

    这一巴掌，打的弘治皇帝火辣辣的疼。

    他在宫里的时候，宦官们犯了错，都是给自己一个耳光的。

    可弘治皇帝哪里想到，那些该死的宦官们，打自己耳光时自有他们的技巧，表面上打的啪啪的响，实际上，面上却不伤分毫。

    而弘治皇帝这一巴掌很瓷实，面颊居然微肿起来。

    方继藩看着弘治皇帝面上的手掌印，居然……有一种很带感的感觉。

    弘治皇帝又伸出手，拍了拍方继藩的肩。

    方继藩一愣。

    弘治皇帝开口道：“你是对的。”

    “这……陛下……”方继藩嚅嗫着。

    弘治皇帝通红着眼睛：“朕这一巴掌，是恨朕登基二十年，竟不能早早的进行新政啊，朕足足耽误了十五年，十五年……十五年有多少赵时迁，多少个常成这样的人，饥寒交迫，没有出路的活着。”

    方继藩松了口气，明白陛下的意思了：“陛下知错能改，真是圣明，儿臣一定向陛下学习。”

    “不。”弘治皇帝摇头：“是朕要向你学着才是，新政，是你方继藩提出，是欧阳志在此一步步的实践，王卿家所提出的知行合一，朕在这里看到了，孔圣人所提出的大治之世，朕也在此，看到了的眉目！”

    …………

    第四章，还有，求月票。

