    本来芝加哥队的飞机头队长约翰逊正处于暴怒边缘的。

    但因为纽约队的金发寸头队长出现，还是很快让他转移了视线。

    没错，这里是有个家伙挑衅了自己，但他可没有忘记这次过来的主要目的！

    说白了，哪怕过来给这里的主办方施压，看上了那个亚洲过来的凶狠小妞，主要也就是为了试探纽约队的态度！

    而现在，果然纽约队的人出现了，而且也完全说明了现在他们出了大问题！

    因为纽约队队员只出现两位，哪怕旁边这个挑衅的家伙也是也就只有三人，他们甚至还特地拉了那些安保人员凑数。

    “哦呀哦呀，这不是我们的韦斯莱队长吗，怎么，我过来看个演唱会都要给你报备一下吗？”

    约翰逊啧啧称奇的说到。

    特别是看到韦斯莱额头上细微的汗水，更是心花怒放，成就感爆棚。

    要知道一开始哪怕只有韦斯莱他们两人，但凭借韦斯莱的实力，他这边依然还是有着压力的。

    那家伙可是能将强化套装玩出花的人，哪怕只是用普通的强化服和基本装备，也强的可怕。

    可现在，这种顶尖强者，却是在自己面前不自觉的流汗了。

    看来，纽约队的这位队长，也并没有传闻中的这么强嘛！

    对手的懦弱，让他心中无限的膨胀，都有点飘飘然了。

    当然，如果没有那发酵飞机头上滴落的可乐，可能气场会更足一些……

    “通知下去，演唱会可以结束了，这里让我们来和韦斯莱队长好好谈谈。”

    随后，约翰逊便是回头下达了指令。

    作为权势不小的黑手党势力，他们对娱乐圈这块的统治力可是要比对方还要更强。

    所以哪怕这里是对方的地盘，他也可以轻易的做出眼前的安排。

    随着他一声令下，十万……，咳~现场便开始出现了一些骚乱，而主办方也掐断了正在表演的蕾佳话筒，开始说出一些驱离的话。

    大致就是出现了一些意外，请大家谅解，可以凭票退钱什么的云云。

    约翰逊他们过来，也并不是只有参与者，大量社团成员混迹在现场，很快就控制住了场面，让观众们不得不鱼贯离开。

    又有着现场那些看着就不好惹的家伙压制，还能退票钱，相当于这大半场演唱会免费嘛，白嫖他不香吗。

    还是那句话，蕾佳在联邦主要是靠颜值拉来的路人粉，现在也就是想要进军海外开始造势而已，忠诚度不高的这些观众很容易搞定。

    “好吧，既然这样，那我们也就先走了。”

    韦斯莱强作镇定的说到。

    说完就准备带人离开。

    他是被复活的，虽然死亡的记忆没有，可通过那位女教练的描述，他也是拎的清轻重的。

    尼玛！

    人家可是一个人加一只大虫子团灭了我们整个队伍的怪物好吧！

    知道他在这里，你求我来我也不会来啊！

    本来这次气势汹汹的过来，也就是想要警告一下芝加哥队，告诉他们自己还没死，还由不得他们猖狂。

    只要有自己在，自己队伍迟早还是能恢复过来的，曼哈顿地区的外星人是真的香。

    可哪里想得到，这才气势汹汹的刚刚过来，进门就看到了那个怪物正在倒阔落。

    这还能咋办？

    有机会跑当然要跑啊！

    不然等现场的观众都离开，目击者变少了，等着被灭口啊！

    竟然还脑残的把人赶走？留着他们或许对方还会有所顾虑，等清场只剩下我们了，那还不是要变成对方的形状？

    “走？呵呵，说来就来说走就走，你这是把我们当什么了！”

    约翰逊见到韦斯莱明显露怯，更是胆气膨胀，开口也越来越高调了。

    当什么？当然是当死人啊！

    拜托，你要死自己死好不好，求不要拖我们下水了！

    “劳烦就当我们是个屁，顺手放了吧。”

    可韦斯莱却也不敢就直接这么明的说出来，只能开始露出哀求的神色，同时不断的对约翰逊那沙雕进行眼神暗示。

    示意他看看旁边的徐越。

    只是韦斯莱原本那种刚毅的铁汉气质，以及他海军陆战队退役战士的风格，做这种挤眉弄眼的动作显得有些滑稽，明显是有点变形了。

    反正约翰逊是读不懂他的意思。

    不过表情看不懂，但韦斯莱那低眉顺眼的服软话语，更是让他感到了无比的愉悦和满足。

    看看，这是谁？

    这可是纽约队的队长，但他竟然请自己把他当个屁给放了！

    什么叫大佬？

    “我想请问一下，为什么要终止我的演唱会！”

    只是就在这个时候，舞台上的蕾佳，却是气冲冲的从舞台上下来，在身后那胖胖经纪人的拉扯下，都毅然的过来高声质疑。

    她很重视这异国他乡的发展，甚至在发现了主办方有些不怀好意后，都想要先硬着头皮将演唱会完成再想办法脱身。

    可现在，自己演唱会进行到一半的时候，竟然被强行中断，将自己的观众全部赶走。

    这已经超过她能够忍受的范围了。

    蕾佳未来行动中的一些性格，是能够看得出她的外柔内刚，这时候直接出声质疑，却也是她能做得出的事。

    “蕾佳小姐，又见面了。”

    而徐越这时候也回头对蕾佳的到来做出了回应。

    一身黑色蕾丝露肩裙，配合吊带白丝，完美的将她的优势都体现了出来。

    北半球的清凉和峡谷的深邃都是如此的吸睛。

    也无怪乎芝加哥队，会拿她来做幌子了。

    “你是……，徐越先生。”

    有颜值的人，总是很容易记忆。

    飞机上虽然交流不多，可蕾佳对徐越还是很有印象。

    气冲冲下来的她也没想到徐越会在这里。

    “是啊，本来过来看你演唱会的，没想到遇到了这种矛盾呢。”

    徐越对蕾佳耸了耸肩，随后很自然的过去站在了她的边上，似乎表明自己和这边才是一起的，另外双方并不熟。

    “看你的样子，似乎是遇到了什么难处。”

    顺手就拉起了蕾佳带着淑女手套的手，徐越关心的问到。

    虽然有着手套间隔，但这么主动霸道的攻击姿态，还是让蕾佳很是无法适应。

    换做其他人，她早就标准防狼动作一套了，可谁叫对方长得这么好看呢，而且人家也是一片好意，所以轻微扯了扯，没拉出来后也就停下来了，有些担忧的开口道

    “我也不知道应该如何处理……”

    倒是后面气喘吁吁跟过来的胖胖经纪人，见到了徐越后眼中一亮。

    她应付这种事件的经验明显丰富一些，而且她可没有忘记当初过来机场接徐越的，似乎是官方机构。

    这位徐越先生说不定在本地也有些能量，能够在眼前的问题帮忙也说不定……

    ____

    两更~

