
    此时，拖拉比亚岛中央山谷间的战场处。

    卡普坐在一座山峰上，看着下方的战斗。

    “哈啊！”鼯鼠大吼一声，提起太刀上劈狠下，被罗伊的圣灵之锤格挡下来，溅射起一阵激烈的火花！

    然而鼯鼠并没有死磕到底，砍了这一刀之后，立刻拉开一段距离，另一边逮住机会的鬼蜘蛛趁虚而入，一刀劈开了罗伊半边身体！

    “不行……”

    看到鬼蜘蛛砍断罗伊的腰身，卡普没有展现出一点喜悦，反而是更加凝重！

    果然罗伊的身体，几乎是瞬间愈合，连鲜血都没有溅出来多少！

    鬼蜘蛛都没来得及进行下一步动作，罗伊凝聚出一把圣光之矛，正好对准鬼蜘蛛得好脑勺！

    “鬼蜘蛛，小心你的脑袋……”

    鼯鼠见状，大吼提醒。

    “嗯？”鬼蜘蛛眼神一凝，但是想做出反应，明显已经来不及了。

    “八尺镜！”

    突然一道弯曲的光柱到达罗伊的面前，当罗伊看到这光柱的时候，黄猿那高大的身材已经抵达，挡在鬼蜘蛛的背后。

    嗡！

    黄猿凌于半空中，长腿劈下，在空中划过一道圆弧，阻止罗伊准备扔矛！

    “审判！”

    一只双翼天使忽然窜出来，抓住了黄猿的脚，而罗伊抓住机会，圣灵之锤狠狠地砸在黄猿的肩膀上，把他打飞了出去。

    在半空中划出几百米的黄猿化作光粒子，令自己的身体在半空中停下！

    咔！

    就在这时，黄猿的墨镜裂开了碎纹，从里面凝下一滴血珠！

    “下手可真狠呢～”黄猿手指将眉毛下面的血痕抹掉！

    咚咚！

    沉闷的声音，还有地面碎裂的土地，感受到自己身体的重量直线增长，罗伊缓缓抬头，最终蹦出两个字：“一笑……”

    这玩意一笑，是真的恶心！

    “是胜是负，在此一睹！”

    大约两百米开外，位于罗伊右侧方向的一笑站在一座冰山的山腰上，悍然拔刀，同时放出一道横行紫色剑气！

    “重力刀，猛虎！”

    犹如洪荒猛兽一般的剑气，在飞行过来的途中，将一切事物吸入其中，增强起重量和威力，到达罗伊面前的时候，已经是开山裂河之势！

    就在罗伊被这一道剑气吞没之后，库赞咬准时机，右手变成冰刀，冰气缭绕，往前一突，“no，别想恢复！”

    “ice冰雉突！”

    一只巨大的冰鸟发出嘶鸣，和一笑的剑气，一前一后，双面夹击，紫色和青色犹如火山爆发一般，余波震的其他人不得不后退，将海军将领们身后所披的大袍吹的四处飘荡！

    “哎呀……”

    卡普猛拍了一下自己的膝盖，从座改成站，扭动了两下自己的脖子，发出“咔咔”声响！

    轰呜……

    一笑和库赞联手前后夹击所造成的爆发余波在半分钟后，才逐渐平息下来，而随着烟雾逐渐散去，卡普一只手按住自自己的脖子，歪头说道：“到底该怎么弄死这小子？！”

    呼呼！

    随着卡普这话出口，如影如火的不明物体将烟雾冲散，里面的罗伊站在烟雾中央呈现虚影状态，身后长出两对翅膀，一对，是“复仇之怒”的翅膀，还有一对，如同几缕光芒一样，不断的向着外面扩散，整个身体更是如同红色火焰一样燃烧着！

    “啊啦啦～”库赞靠在旁边一颗断裂的松树干旁边，也不知道是自嘲还是自黑，干笑之后说道：“这样都搞不定啊，怪物啊，还真是怪物啊……”

    “即便如此……也不能放弃啊……”

    一笑从山腰上一跃而下，拔刀出窍三分，“都说距离黎明前的最后一刻，是最黑暗的，嘛……”

    说道这里，一笑的脸上闪现三分恍惚，“虽然老夫一直是身处黑暗之中！”

    轰呜呜……

    这时，天空中的“太阳”忽然散发出一道极其刺眼的光芒，照射在罗伊的身上，罗伊紧闭着眼睛，张开双手，似乎在祈求着什么！

    “气息有变化，所有人戒备！”

    “高阶天堂，听从我的呼唤！”罗伊猛然睁开放射出金色光芒的眼睛，仰头喊出这句话！

    “天堂之门，开启吧，传世之天使，消灭眼前一切之敌，净化一切，为吾而战！”

    罗伊说出这句话的时候，天空中的“天启之珠”的光芒居然凝实起来，就仿佛这些光芒在不断的凝聚着一样！

    卡普本能的感觉道剧烈的危机感，下令所有人戒备后退！

    卡普的命令刚刚下达，突然金色的太阳中溅射出无数的箭矢，开始朝着四周围射击！

    嗖！

    突然，一道银白色闪光从金光中射出，连卡普都对那样的速度感到惊讶，只见闪光朝着战场中央穿了过去，速度还在黄猿之上！

    哔哔哔！

    直线的闪光终点滑出无数的银色光压，呈一条直线，在顷刻间将还没有反应过来的士兵身体凌厉切成两半，穿过海兵的身体之后，没入天空，冲入山崖，将云层划破，将山头切开！

    哔！

    有一道银光剑气朝着一群海兵划过来，正当那些穿着普通海兵背心吓得魂飞魄散的时候，一个魁梧的身影出现在他们身前！

    只见一笑右手握住刀柄，左手握住刀鞘，露出一点的刀锋挡在银光之前，退后两步之后，怒吼一声，浑然发狠，终于将银色的刀气震碎！

    “好！”

    “厉害！”

    “不愧是一笑先生！”

    然而，虽然挡下了一招，但是一笑脸上并没有露出任何喜悦之色，反而低头沉思：“好强的剑气，世界上居然有如此迅捷的剑气使用者，老夫从未听说过！”

    银光在一笑奋力的抵抗下，停了下来，然后飘到空中。

    所有人看清楚了银白色光芒的真面目，竟是一个穿着满身铠甲，犹如战神降世，身高三米之上，手握长剑的光翼天使。

    “吾乃正义天使，泰瑞尔！”光翼天使直立空中，将手中长剑只指地面。。

    “正义天使？这家伙的速度比起你如何？黄猿！”库赞站在黄猿身边问道。

    “可怕，可怕哦！”黄猿眯着眼睛，目光完全注视着“正义天使泰瑞尔”，一直说着“可怕”二字！