    时隔多年，她不管什么时候回想起来，都记得他怔了一瞬之后，朝她弯起了嘴角，说：“好啊。”

    她曾经以为，这会是她一辈子看过的最美的风景。

    因为他的笑容太好看，所以，那天的雨也让她觉得美好。

    可现在却想起来，印象最深刻的是，接受告白之后，一辆私家车经过，溅了她一身的泥水，把她的衣服弄得很脏。

    大概是冥冥之中已有注定，在一起那天，下了暴雨，轰轰烈烈，现在真正要断了关系这天，天气好的出奇，夜空静谧，平静的不适合发生任何故事。

    挺好的。

    所有的轰轰烈烈最后都会趋于平静。

    它曾经活过，但最后死了，结局就该是这样，很安稳，很安静。

    嗯，真的挺好的。

    路乔解锁了手机，向备注为“爱人”的这个联系人发出了一条信息。

    “霍宴，我们离婚吧。”

    我爱你十年如一日沉淀，放手给你所有碧海蓝天。

    霍宴，我们离婚吧。

    我放过你，请你也放过我。

    发出去之后，路乔并没有收到霍宴的回复，不过好在她并不在意，她又拨出去了一串电话，“帮我拟定一份离婚协议，越快越好。”

    安排好了离婚的准备事宜，路乔转身离开了小花园。

    月光下，她的影子，被拖得很长很长……

    回到了住院部，推开病房门，跟她想的一样，没有看见霍宴，只有护工在。

    她和护工问了一句，护工说，霍宴有事情，早晨就回去了。

    路乔神情没什么变化，很平淡的“嗯”了一声，看不出来情绪是不是因为护工的这句话有所起伏。

    站的时间有点长了，现在路乔走路的姿势都稍显僵硬，护工细心的扶着她坐到床边，有些好奇问她，去了哪里，怎么一整天都没见着人影。

    路乔手微收紧，朝护工阿姨笑了下，却没有回答。

    护工便没有再去问，等到了时间，就和路乔道了再见，收拾东西离开。

    病房里只剩下了路乔自己，没有了护工阿姨陪着说话，没有小虽然的笑声，也没有霍宴翻动文件的声音，病房里，安静的让她有些寂寞。

    脸深埋在被子里，闭上眼睛眼前就全是霍宴及时抓住了那把刀，血肉模糊的那一幕，耳边却不停循环回放着小花园里霍宴的那番话。

    胸口闷的喘不上来气，虾子一样的蜷着身子，背后的伤口隐隐有了崩裂的迹象，很疼，但是路乔并不在意。

    疼吧。

    疼才能长记性，疼了心里才会好受……

    如果可以，她宁愿自己伤口崩裂，流尽了一身的血，把那些根治在身体深处的痛苦爱意，全都随之流出去，空了，什么都不剩下了，干干净净，才能重生。

    手机嗡嗡的震动，是霍宴发来一条的语音信息。

    路乔的瞳孔紧缩，心跳快了许多。

    尽管说了要放弃，但是十年积淀的感情，不可能真的一下子就清零，难免有苟延残喘的情绪作祟。

    她深呼吸，缓了缓，才微颤着手指头点开。

    手机里播放出一个声音，很柔，很意外的是个女人的声音。

