    “你们是谁？”

    “是不是你们把我爸爸困在这里的？”

    巨无霸看着这群人喝道。

    “还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。”

    “我们还没去找你，你自己倒是送上门来了。”

    这男人看着巨无霸冷冷地哼道。

    “墨战天，你若敢伤害我儿子。”

    “我必将你挫骨扬灰，让你墨家断子绝孙！！！”

    幽谷中的巨天熊一脸愤怒的吼道。

    一股恐怖的气息从他身上爆发出来。

    轰轰轰！！！

    随着巨天熊身上爆发出恐怖的气息。

    这幽谷中的阵法直接爆发出滔天的杀伐之力。

    疯狂朝着巨天熊镇压而下。

    两者的力量不断抗衡着。

    “主人，我们一起燃烧精血，逆转经脉，助你离开这里！！！”

    这时巨天熊身后上百人直接说道。

    他们正是巨天熊打造出来的天熊战队的精锐们。

    一个个全部都有着宗师境以上的实力。

    “不行！！！”

    巨天熊沉声道。

    “这个阵法乃是我墨家联合阵盟研发出来的七级阵法。”

    “就凭你们也想破阵？简直是可笑！！！”

    幽谷外的这个男人一脸不屑的看着巨天熊冷道。

    “七级阵法！！！”

    听到这男人的话。

    楚风眼中闪过一抹震惊的神色。

    阵法等级分为一级到九级，一级最低，九级最强。

    当然在九级阵法之上还有着更加恐怖的阵法。

    但楚风现在还不知道。

    但他知道这个七级阵法已经属于极其可怕的存在了。

    阵法的力量和人的实力差不多。

    六级阵法就堪比元婴境的强者。

    而七级阵法显然比元婴境强者的力量还要可怕。

    不过到现在楚风都不知道元婴境之上的境界是什么。

    但毋庸置疑，达到元婴境已经算是这个世界最为顶尖可怕的存在了。

    至少可以活五百岁以上，甚至还能短暂的御空飞行。

    这便是元婴境强者的可怕！

    至于元婴境之上的强者，

    那绝对是堪比神仙一般的存在，简直难以想象！！！

    而如今这群人竟然动用了一个七级阵法来对付巨天熊，简直是可怕。

    从这也可以看出巨天熊的一身实力绝对已经达到了一个极其骇人的地步。

    不然对方也不可能布置出一个如此强大的阵法来对付巨天熊。

    “你们究竟想干什么？”

    这时巨无霸看着这群人喝道。

    “你不该修炼的！！！”

    “既然你已经修炼了，那你便不能留！！！”

    这个神秘的男人一脸冰的看着巨无霸，眼中泛着森冷的寒芒和冷冽的杀意。

    “什么意思？”

    巨无霸神色一凝，眼中充满不解的神色。

    “将其带走，至于其他人，全部杀了！！！”

    这男人一脸冰冷的说着。

    当即他身后的强者就朝着巨无霸和楚风等人而去。

    “老大，你可要帮我啊！！！”

    “这群人欺负你小弟！！！”

    这时巨无霸连忙拉着楚风的手，一脸委屈的说着。

    “我的人，谁也不能动！！！”

    楚风神色冷漠的吐道，眼中闪烁着冷冽的寒光。

    “那来的毛头小子，竟然敢多管闲事，简直不自量力！！！”

    一位二转元丹境的强者看着楚风一脸不屑的哼道。

    他身子一动，一拳爆发出滔天的武道元气朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    这时金毛冲了出去。

    恐怖的金色爪子直接朝着这位二转元丹境强者一挥。

    一道轰鸣爆炸声传出。

    噗嗤！！！

    这位二转元丹境强者都没反应过来，其胸膛就被金毛的利爪给撕裂开来，

    他心脏都彻底暴露出来。

    大量鲜血喷涌而出，

    其身子直接砸在地上，眼睛瞪得大大的，当场死亡！！！

    这一幕发生的太快。

    这群来自墨族的强者都没反应过来。

    结果一位二转元丹境强者就死在了他们面前。

    这让他们内心显得极其震撼。

    “五阶妖兽？”

    “看来我小看你们了！！！”

    墨战天眼中闪烁着冷芒注视着楚风和金毛。

    “敢杀我墨族之人~”

    “死！！！”

    随即墨战天冷道。

    他一掌挥出，一道擎天掌印蕴含着滔天的能量朝着金毛轰杀而去。

    这墨战天一出手，

    其身上就爆发一股恐怖如斯的气息，

    压迫着四周的空气都凝固住了。

    楚风等人皆是感觉到了一股窒息的感觉。

    他们身子颤抖着，直接被这股可怕的气息给压迫的无法动弹。

    单单是一股气息便让楚风等人有着如此强烈的感觉。

    甚至连身子都无法动弹，

    可见这个墨战天一身的实力该有多么的恐怖！！！

    此刻金毛身子都是颤抖着，眼中透着人性化的恐惧之色看着墨战天。

    而墨战天这一掌势不可挡的朝着金毛轰去，要将其彻底给灭杀掉。

    “小白！！！”

    这时宝宝站在一旁，舔着棒棒糖不由地叫道。

    砰！！！

    瞬间，那一直趴在地上的白虎双眸迸射出可怕的寒芒，

    其身子一动，化作一道白光消失在眼前。

    随即一道沉闷如雷的声音响起。

    墨战天整个人都被轰飞了出去。

    蹬蹬蹬！！！

    噗嗤！！！

    墨战天整个身子爆退了几十米。

    他一脚猛地踩在地上，身子一颤。

    一口鲜血从其嘴中喷了出来。

    “二爷！！！”

    看到这一幕，在场其他墨族强者神色一变。

    他们连忙看着墨战天叫道。

    “白虎妖兽？”

    “怎么可能？”

    墨战天目光死死的盯着眼前的这尊白虎。

    其眼中充满了不可思议的神色。

    “白虎~”

    幽谷中的巨天熊看着那尊白虎。

    他瞳孔一凝，目光不断闪烁着。

    “这里怎么会出现白虎妖兽？”

    墨战天一脸震惊的看着眼前这尊白虎。

    “你到底是谁？”

    墨战天目光凝视着楚风冷道。

    “楚风！！！”

    楚风神色冰冷的吐道。

    “姓楚？你是狂龙楚天龙的儿子？”

    墨战天目光一凝，眼中闪过一抹震惊的神色看着楚风。

    “没错。”

    楚风吐道。

    “原来是狂龙的儿子，没想到你身边竟然还有一尊如此强大的白虎妖兽，难道是狂龙留下的？”

    墨战天目光凝视着这尊白虎，不由地猜测着。

