    酒吧里摆放着缎面座椅和互不配套的灯罩。

    墙上的电视机正播放着新闻：“英国核燃料有限公司(BNFL)昨天声称，下一座Thorp后处理厂的设计工作现已开始进行。一位发言人表示：尽管这种热氧化物后处理厂迄今已开始在塞拉菲尔德运行……”

    “所以，这些人只要在一个小方块里就能说话了？”克莱尔完完全全被这些麻瓜的东西吸引。

    “你不是来过伦敦吗？”格雷调侃，“我以为以你成百上千来路的信息渠道，已经对这些电子设备了如指掌了呢。”

    “见是见过，不过一直不理解，很稀奇，毕竟这不需要魔法就能做到。”克莱尔从口袋里翻出来两个瓶子，“这次叫你来的目的你应该知道吧——复方汤剂弄好了，我们可以去找那个北方猎人。”

    “但愿这次不要变得和上次一样那么……抽象。”格雷看着瓶子里黏黏糊糊的液体，再结合上次那个流浪汉的头发，这种组合配方简直应该放进酷刑用具物品栏里才对。

    “放心，这次换了一个人。”克莱尔神秘兮兮地说，“到时候你就知道了。”

    他们来到因瑞克斯村不远处的一片树林里，地上还有厚厚的积雪。

    “你让我在这儿喝复方汤剂？”格雷看着空荡荡的野外，惊讶地问。

    “当然，不过我拿了一个伸缩帐篷。”

    克莱尔从包里翻出来一个口袋，碰到了地上，随后用魔杖敲了敲，只见那只口袋越来越大，并且自动翻开形成了一个仅能容下两人的帐篷。

    格雷拿着克莱尔给他的备用衣服，钻进帐篷，捏住鼻子喝下了一瓶复方汤剂，瞬间，他的胳膊开始变粗了，手臂还长出来浓密的汗毛，后背也壮实了不少，手变得粗大而有力，整个看起来像是个长期工作在货运港的搬货工人，但配上克莱尔给的那身衣服——缝着零星几个补丁的短袍，袖子还破了口，肩膀、腋下和袖口都脏兮兮的，裤子有多处磨损痕迹。

    把他放进巫师世界，更像是经常傻乎乎干苦力并且不会用魔法的傻子。

    格雷十分不自然地走出帐篷，克莱尔欣喜地看着他：“正是我想要的效果！”随后钻进了帐篷。

    不一会，她踩着高跟的靴子出来了，一头褐色的头发，艳红的嘴唇，看起来十分光鲜亮丽且精明。

    “你就不觉得……我们俩形象差距有点儿太大了吗？”格雷发出浑厚的嗓音。

    “这才是需要达到的效果，弥尔顿。”克莱尔圆滑地说，“你需要扮演一个什么也不会只好干干苦力的哑炮。”

    “什么？”格雷。

    “注意你的语气，弥尔顿，你不能这么对你老板艾赫尔女士说话！”克莱尔说着，从她精致的白色绒毛贵妇手包里拿出来一个烟斗，塞到格雷嘴里。

    “如果你是只想满足自己的表演欲望，那我到时候可就不奉陪了，艾赫尔女士。”格雷叼着烟斗哼哼唧唧地说。

    他们走在因瑞克斯村的主干道，准确的说只是一个泥泞的小路，黑色的泥巴和白色的雪相混合，让整个小路看着杂乱不堪。盖着茅草的房顶、被废弃的喷泉、门面黑乎乎的酒吧……格雷这身破烂衣服和周围很相称，而走在前面的克莱尔，她全身精致又奢华的打扮像是散发着刺眼的光芒。

    “根据卢平提供的位置，大概就是这里了吧。”克莱尔指了指最边缘的一个茅草屋，门口还挂着两个角驼兽的颅骨。

    克莱尔清了清嗓子，走上吱呀吱呀响的木头台阶——这里的雪水和泥巴会把一切都搞得潮湿和脏乱，村民们都把房子架起一米的高度。她敲了敲门，没过几秒钟，门就开了。

    开门的人是个大概四十岁的男人，留着厚厚的络腮胡，脸上有一道斜下来的长长的疤，使他浓密的胡子不得不出现中断。

    “你们是……？”

    “你好，请问是罗斯·阿伦斯先生吗？”克莱尔问。

    “我就是。”罗斯·阿伦斯微微点了点头，“有什么事吗？”

    “哦，梅林！幸会！”克莱尔极其夸张地说，“我是柴礼·艾赫尔，一名商人，来自巴洛克尔威——”

    格雷不知道她到底能胡编出来多少个人名地名。

    “巴洛克尔威？”罗斯·阿伦斯上下打量了一番克莱尔。

    “一个不起眼的小城镇，不过我们那里的人都善于经商，”克莱尔说，“罗斯·阿伦斯，对吧？我听说你是个很厉害的猎人，我正要购进一批有意思的东西，但市面上很难找到，不过我觉得以你的实力，应该可以……”

    格雷发现周围的路人都会时不时地瞥向他们，那种感觉，很不自在，像是扎进了一个黑暗的森林，周围看不见的地方有很多野兽都对自己虎视眈眈一样。

    “抱歉，这位小姐，”罗斯·阿伦斯面带微笑，他向周围看了一眼，“我不和不认识的人做生意，你们还是去找其他的猎户吧。”

    “价格我出三倍，”克莱尔小声地说，“具体的我们可以进屋说吗？”

    罗斯·阿伦斯犹豫了一下，随后说：“原来你们是是老朋友介绍来的，请进来吧！”

    格雷觉得有钱真是能解决大部分问题，尤其是这些贪财的猎人，就像梅森先生说的那样，只要给的钱够，都会去干。

    他和克莱尔走进去，屋子里面有一张满是污渍的单人床垫和一张歪歪扭扭的木桌，墙上挂着许多神奇动物的皮毛和骨架。

    “不好意思，我只能对外称你们是朋友介绍来的，”罗斯·阿伦斯从餐柜上拿出来两个陶艺杯子，为他们倒上热腾腾的茶水，“我们这个村子以打猎为主，所以家家户户之间存在竞争，大家都有固定的对接的杂货铺商人或者药店进货商量，有时候莫名出现陌生的顾客会被认定扰乱生意。不过要不是我刚好需要一笔钱，可能也会把你们打发走的……”

    “我的价格绝对好说，”克莱尔接过茶杯，“谢谢。不得不说，刚才确实有些不自在，有好几个人都在往我这边看。”

    罗斯·阿伦斯又递给格雷一杯茶，格雷装作傻乎乎笨拙地接过来。

    “这位是？”他问。

    “他是我姐姐家的孩子，人看起来笨呼呼的，是个哑炮，因为没有工作，所以只能带他来我的公司打打下手，帮我拎一些东西，你明白的，就是看在我姐姐的情分上给他一个事做。不过他块头大，跟着我也算是有个保镖——毕竟有时候拳头打脸可比魔杖管用多了。”克莱尔摆了摆手，“弥尔顿，别愣着了，如果觉得冷了可以喝一杯茶。”

    罗斯·阿伦斯嘴角稍微抽搐了一下，他领会出了这话里的意思，这明显是在威胁他。

    “好吧，那我们言归正传吧，小姐，你们需要什么东西？”

    “一个完整的五足怪，尤其是头。”克莱尔说。

    罗斯·阿伦斯的笑容稍稍变浅，他思索了一番：“这很难……”

    “三千金加隆。”克莱尔脱口而出，又把精致的手包十分讲究地放在桌上，一来表示她不打算就此离开，二来在彰显自己可与之相衬的财力。

    “啧……”罗斯·阿伦斯晃了晃茶壶里的水，“我可以问一下你们要它做什么吗？”

