    从那处小院离开之后，甘棠就在不知不觉中恢复了人形，被同样变幻成人形的乐殊带着跑。跟着她一起逃离了凌龙秋月的地盘，摆脱掉了一百只老鼠的惩罚，重获自由。

    离开夜夕城后，乐殊带她来到了一片看起来特别荒凉的地方。

    偌大的地方，就只有孤零零一处小院在那里。

    “前面就是我家，这儿没有凌龙秋月的视线，你就先在这儿休息休息再离开吧。”乐殊带着她往前走，不忘回头跟她说道。

    从夜夕城离开的那一刻，其实甘棠就想走了，可想着是乐殊带她离开的那里，她怎么着也得跟她好好道个别，就没有立马离开，而是跟着她寻找合适的道别机会。

    如今听到她这话，又抬头看了眼已经近在咫尺的小院子，她想了想，她说的也不是不可以，便应道：“好。”

    因为距离很近，没一会儿的功夫，她们就来到了小院门口。

    小院的门虚掩着，院里有阵阵香味传出。

    那是饭菜的香味，闻到的瞬间，甘棠就觉得肚子里面空空的，有些饿了。

    乐殊推开门回头看了她一眼：“进来吧。”

    她抬脚快步走进院里，一边将视线落在院里某个房间上，一边注意着身后的甘棠。

    余光瞥到她进来了，就朝那间房间喊了声：“沈长宴，我回来了！”

    声音刚刚响起，很快就有一道男人的声音从那间房间中传来：“好。屋里桌上有你喜欢的热牛奶，你先喝着，饭菜一会儿就好了。”

    乐殊又调动着视线，朝另外一间开着房门的房间看去。

    甘棠站在她旁边，闻言不知不觉也跟着她的视线朝那间房间里看了去。

    很快，视线里就出现了一个还温在小火苗上面的小瓷锅。细细动动鼻子的话，能闻到一股奶香味。

    那就是那个叫做沈长宴的男人，给乐殊准备的她喜欢的热牛奶。

    甘棠的心里好像突然生出了一种别样的情绪，这并不是第一次这样，上次有这种感觉时，是在听到淮南一说起桃七的时候。

    不过，其实这两种感觉还是有些不一样的。唯一相同的地方就是，都无法形容。

    乐殊的声音还在继续响起：“我带了朋友回来，你一会儿多准备一副碗筷啊！”

    沈长宴很快就应道：“好，你们先去屋里坐吧。”

    甘棠看着乐殊扭头朝自己看来，朝她笑了笑：“我们去屋里吧。”

    她点了点头，跟在乐殊身后，和她一起进了那间桌上放着热牛奶的房间。

    “你要喝牛奶吗？”

    刚坐下，就听见乐殊问了她这么一句。

    甘棠抬头朝她看去，见她站在桌前，手里拿了一个小瓷碗，正在往里面舀热牛奶，就摇了摇头。

    她并不喜欢喝牛奶，倒也不是因为这牛奶是沈长宴专门给乐殊准备的。

    见她摇头，乐殊就只给自己舀了一碗。

    等喝了一口后，她跟甘棠说道：“你坐一下，我去看一下饭菜做的怎么样了。”

    甘棠点头应下：“好。”她注视着乐殊走出房间，快步朝着那边那个做饭的房间走去。然后，收回视线落在那个热着牛奶的小瓷锅上。

    乐殊和那个叫做沈长宴的男人之间是什么关系，明眼人应该都能看的出来。

    看到他们两个那般要好的模样，甘棠想到了她自己。

    想着想着，就又想到时衡的行为反应，以及他说的话。

    突然有些难过，甘棠低下了头去。

    她想要回家了，她都已经出来好久了，想回去见见她的父尊，也想见见她的师尊。

    先前就有这个想法，此时这个想法就更是强烈。

    甘棠在心里做好了决定，等乐殊进来的时候，就跟她说要走。

    她不想继续在外面晃荡了，还是早些回去为好。

    回过神来后，她什么都不再想了，只是安静地坐在那里等待着乐殊。

    不一会儿的功夫，乐殊就回来了。

    她进来的时候，一只手里提了个茶壶，一只手里端了盘桂花糕。

    看见甘棠正在看她，她就朝她笑了起来：“饭菜还需要一会儿，你先吃些桂花糕垫垫肚子吧！”

    她走过去将桂花糕和茶水放到桌上，伸手拿过茶杯，就要给她倒茶。

    只是刚刚将茶杯拿过来，还没有提起茶壶，甘棠就抬手落在她的手腕上，制止了她倒茶的动作。

    乐殊被她这样的行为弄得一愣，扭头一脸不明所以地看着她。

    甘棠收回手，站起了身来：“阿殊，我就不吃饭了。我出来已经好久了，我想早些回家。” 

    乐殊听见她这话，本来还是想要挽留她的。可是她执意要离开，她就没有再多说什么，只是找来纸袋，给她装了几块桂花糕，让她拿着路上吃。

    对于她递来的桂花糕，甘棠并没有拒绝。

    她接过去之后，乐殊就将她送到了门口。

    两人站在门外，乐殊问她：“你家具体在哪儿？你对于这一片应该不熟悉吧，你能找到回去的路吗？”

    甘棠对于这里确实不熟悉，她就跟她说道：“你给我说一下如何离开大同福地就行。”

    她对于大同福地是陌生的，但只要离开了大同福地，她就完全可以找到回家的路了。

    乐殊在告诉她之前，问她：“要不我还是送你出去吧？”

    她对她是有些不放心的，可甘棠却摇了摇头，表示不需要：“阿殊，你能带我离开凌龙秋月的地盘，让我重获自由，我已经很感激你了。所以，接下来就不劳烦你了，你只要告诉我如何离开大同福地就可以了。”

    见她态度依旧这般强硬，乐殊就放弃了再对她进行劝说。她按照她说的那样，跟她说了从这里离开大同福地的具体路线。

    最后，在甘棠离开之前，她们两个建立起了一个传音的媒介。

    “你若是在回家的途中遇到什么事情，就传音告诉我，我去找你。”乐殊对她的担心一点儿都不曾减少。

    “好。”甘棠痛痛快快地应下，而后上前一步抱了下乐殊，在她耳边道了声谢。

    乐殊抬起手来，回抱了她一下，嘱咐她要注意安全。

    等两人分开，甘棠说了句“走了”，便转身离开。

    乐殊站在门口，注视着她渐渐远去的背影。

    甘棠不曾回头，直到她的身影完全消失不见，她都没有回头看上乐殊一眼。

    等沈长宴从小厨房出来时，就看见乐殊站在门口。

    他快步走到她身边，朝着她一直在盯着看的地方看去。

    什么都没有。

    “站在这里做什么？”

    乐殊在他的询问中回过神来，她扭头瞥了他一眼，转身挽住他的胳膊，往院里走：“我带回来的那个朋友走了，我目送她离开。”

    “走了？”沈长宴有些不解，“怎么突然就走了？”

    乐殊挽着他去小厨房端饭菜：“她说已经出来了好久了，想回家了。”

    “啊，原来是这样啊。”沈长宴了然地应了一声，他不再想这件事，抽回被她挽着的胳膊，拉住她的手，进了小厨房，“我们吃饭吧，今天做了你爱吃的糖醋鱼。”

    从凌龙秋月以及乐殊的口中，她得知她之前去的那个地方叫做夜夕城。而此时，她跟着乐殊回来的这个地方，是在夜夕城附近，叫做有鱼乡。

    他们原先并不是在这里生活的，而是在一个叫做晚湘村的地方。

    所以，乐殊给她指的离开大同福地的路，就是先去到晚湘村，然后到达霜城，接着再顺着明越溪，到达临夕镇，最后顺着临夕镇的路一直往下走下去，走到没有人气的地方，再顺着那里的小路走，就能离开大同福地了。

    甘棠其实是记得从大同福地外面进来的路的，但她若是按照来时的路回去，自然要回到夜夕城附近，那样很容易再碰上凌龙秋月，她可不想再被抓回去了，所以就没有选择那里。

    按照乐殊指的方向走了好久，甘棠已经觉得很累了。只是，她的修为不知道因为什么缘故受到了阻挡，不管她如何尝试，都不能使用。

    她想到了凌龙秋月，但对此没有一点儿办法，只能忍下这口气，凭借着两条腿继续走下去。

    从茶楼离开时，桃七吃的特别饱，饱的都有些走不了路了。

    君湘湘做的饭菜很好吃，再加上她一直在给她夹菜，怎么说都不理会的缘故，就造成了她现在的结果。

    在这种情况之下，桃七没有选择施法，而是决定要步行走回去。

    她缓慢地走在街道上，一边担心脚下，一边看向天上正在慢慢显现出来的太阳。

    已经不下雪了，一夜的时间落的还是挺厚的。一脚踩下去，雪都埋上脚背了。但尽管是这样，只要太阳一出现，很快就会有融化的情况发生。

    这是无法阻止的，所以桃七就收回了落在天边的视线。

    她扭头看向道路两边堆好的雪人。

    那雪人是一只小兔子的形状，做的惟妙惟肖，特别逼真，还特别可爱。

    视线在道路两边来回穿梭，她看到了一个又一个雪人，每一个都十分惹人疼爱。

    在那些雪人中，桃七突然瞥见一抹黑色。

    那，是一只特别肥大的老鼠。

