    叶枫回到宿舍之后就沉沉地睡去了。

    很快就到了第二天。

    今天他要直播，而且还要在直播中打战队训练赛。

    叶枫起床吃了个早餐之后，就坐到了电脑面前。

    他用手机在微信中向自己的队友们发了条消息。

    “队友们，准备集合了，等下九点半开始打五黑了。”

    叶枫在五人群中喊了一句。

    随即就得到了几个队友的纷纷响应，他们表示自己九点半的时候会准时上线。

    于是叶枫就打开电脑，然后就娴熟地登上了游戏，随后又打开逗鱼直播开始直播起来。

    “叶神来了！”

    “叶神最近播的时间好像有点少啊！”

    “叶神最近有新歌吗？”

    “兄弟们给点力啊，还有三十万人气，叶神就可以露脸了，叶神是骡子是马，还得拉出来遛遛才行啊！”

    “唉，我怀疑叶神被逗鱼限流了，好像就卡在六七十万人气涨不上去了！”

    “而且你们发现没有，逗鱼排名前几的始终是那几个主播，虽然叶神的人气很高但是始终排在他们后面。”

    “叶神，你是不是没有跟逗鱼签约呀，要不然怎么会排在这么后面。”

    一时间众人看着直播间中的人气数据议论纷纷。

    叶枫看了看弹幕，不可置否地笑了笑。因为逗鱼A级及以上签约的头部主播们是有扶持的，所以像他这样的自由签主播就算人气再高也会排在那些头部主播的后面。

    除非他和逗鱼达成协议，逗鱼才会花大力气来推广他，要不然现在的情况，差不多就到天花板了。他的直播间只能跟在这些头部主播后面吃屁。

    叶枫上线之后，等了一会儿，他的队友们就陆续上线了。

    叶枫在好友列表之中，看到所有的队友都到上线了，然后就一一邀请了他们。

    很快五人就进入了叶枫创建的房间当中，加入到他的队伍中来了。

    而这个时候叶枫则是点击了一下创建战队，然后他就输入了战队的名字，永远的神YYDS。

    创建好战队之后，叶枫就把几个队友的名字输入了进去。

    刘江龙：龙行。

    吴学兵：abing。

    石小白：小bai。

    张大宝：God张。

    叶枫：一叶之秋。

    战队图标则是一片红叶。

    这个时候的联盟还是有战队系统的，只不过后来因为太鸡肋而被淘汰掉了而已。

    叶枫在联盟中创建了一只战队。

    不过，令叶枫有些意外的是，刘江龙竟然改了昵称。

    “阿龙，你怎么把昵称改了？”叶枫有些疑惑地问道，因为他看着这个ID觉得有些熟悉。

    “枫哥，这不是开始新的征程了嘛，就改了个名字，以前的那个猛龙过江太土了，感觉不合适。”刘江龙笑着说道，声音从叶枫的耳机中传来。

    由于叶枫在直播间中屏蔽了语音，因此直播间中的观众是听不到刘江龙在说什么的。

    叶枫看着这个ID觉得有些熟悉，觉得像是日后一只一线战队的顶级上单选手。

    真的假的？难道还无意中捡到宝了？又或者是巧合？

    叶枫看着刘江龙新改的名字陷入了沉思。

    而这个时候，弹幕开始不断地活跃起来。

    “叶神，你这是打算打战队赛吗？”

    “我艹，叶神创建战队了啊！”

    “说实话，我感觉这个战队系统对于我们这种路人玩家来说有点鸡肋啊。”

    “别大惊小怪了，创建战队又怎么了，我们寝室也创建战队了，玛德，五排战队赛老难打了，我们打到现在还是青铜，连白银都上不了。”

    “叶神这是玩票性质，还是打算冲一下战队排名，据说各大区的前三名可是直接参加联盟的城市争霸赛的淘汰赛。”

    “城市争霸赛前三名又可以参加次级联赛，而次级联赛的前三名又可以参加LPL全国大赛。”

    “没错，小战队想要参加LPL只能一步步打上去。但是如果有钱的话，直接创立俱乐部花个200万买一个LPL的参赛资格也是可以的。”

    直播间中的观众们看到叶枫创建战队就开始不断地议论起来。

    而这边的叶枫创建好战队之后，就开始了寻找对手，很快他们就寻找了对手，开始了战队排位。

    一连好几场比赛下来叶枫他们都赢得了比赛，而且还赢得轻松无比。

    中途他们吃了个饭之后就又开始战队排位。

    只不过他们的对手实在拉胯，叶枫他们很快就赢得了比赛，几连胜下来，他们直接就从青铜打到了白银，一路高歌猛进。

    “我草，叶神的这几个队友有点猛啊，好厉害的感觉。”

    “开玩笑了，能和叶神做队友能菜吗？”

    “看叶神这架势是打算冲分了，叶神你们打算打职业比赛吗？”

    “得了吧，娱乐娱乐而已，真正的职业赛事，不是这种娱乐主播可以打的，强度太高了。”

    “对啊，只见过职业选手退役之后来直播的，哪有主播去打职业的。一个是主播的训练时间根本不够，一个是主播肯定是不能跟有专门教练指导的职业选手比意识战术的。”

    ...

    众人议论纷纷。

    而叶枫看了眼弹幕之后就开口说道，“我们这只战队日后的确是打算走向职业的赛场，今天算是和大家第一次见面。”

    “啊？叶神真的打算打职业吗？”

    “我去，这太令人震惊了，主播去打职业？”

    “不会吧，我之前也不是没有听说过主播去打职业，但是大多数主播都被头捶烂了，叶神你还是安安心心地直播吧，不要弄些花里胡哨的。”

    “坐等叶神被职业选手锤爆...“

    就在叶枫表示自己创立的战队要打职业比赛的时候，直播间中的粉丝都不看好。

    就在叶枫又打了一把战队排位赛之后。

    叶枫突然收到了一条游戏消息，他一看，是阿暖发来的。

    “你们是不是在打战队排位赛啊，我这边有人托我问一下你们打不打5v5,你们战队打他们战队，这支战队也是斗鱼主播牵头成立的。”

    阿暖在消息中这样说道。

    “这下有好戏看了！”

    直播间中的粉丝立马就兴奋起来了。

