    现在的萨法维帝国已经没落了，但是在萨法维帝国的首相塔奇的努力下，现在萨法维帝国帝国已经有了中兴的征兆。

    如果赵文不参与这里的事情，在未来的几年中，在萨法维帝国的皇帝阿巴斯二世以及首相塔奇的努力下，萨法维帝国会迎来属于他们的复兴。

    甚至数次将已经丢失的坎大哈夺回来。

    可是，这一切都不会发生了。

    宋虎的舰队停靠在了萨法维帝国的中部地区，这里乃是萨法维帝国的腹地。

    如果再往西走，将会到达西面的奥斯曼帝国。

    萨法维帝国位于欧洲和亚洲的交界处，属于四战之地。

    不管是东方西去还是西方东来，都必须要经过这里。

    在萨法维帝国中部地区的海面上，浩浩荡荡的舰队铺满了整个海面。

    这些舰队除过赵大牛的舰队之外，还有运送补给的商船。

    这些船只密密麻麻，将整个海面笼罩。

    居住在海岸周围的百姓们在看到这个场面之后，拖家带口的逃离这里。

    当赵大牛和宋虎的舰队进入萨法维帝国的领海时，萨法维帝国从上到下都紧密监视他们。

    一直庞大的舰队突然进入他们的领地，这种事情不管放在谁的身上，都睡不着觉。

    萨法维帝国的首相塔奇派遣军队密切监视着赵大牛和宋虎的舰队，赵大牛和宋虎的动向被这些士兵全都禀报了上去。

    因为不清楚赵大牛和宋虎他们的目的，塔奇并没有轻举妄动，只是让人监视着。

    因为距离太过遥远，所以，塔奇不能时刻了解到赵大牛和宋虎他们的动向。

    赵大牛开始在在萨法维帝国中部登陆时，塔奇依然不知道这个事情。

    ……

    漫长的海岸线上，浩浩荡荡的舰队开始靠岸。

    宋虎的舰队当中有很多运输坦克的宝船，这些宝船体积巨大，就像是小山一样朝着海岸线逼去。

    海岸线上那些监视宋虎的士兵看着朝着海岸线逼来的宝船，一脸呆滞，开始大口的喘息。

    这种压迫感压得他们喘不过气来，他们从来没有见过如此巨大的船只，也从来没有见过如此浩荡的船队。

    在海岸线上大约有将近一百多骑兵，这些骑兵都是监视宋虎舰队的。

    “他们要在这里登陆了，可以将这个消息禀报回去！”

    一个领头的骑兵看着朝着海岸线逼来的船队，一脸焦急，他大声地冲着身后的士兵大喊了几句，随后一甩手中的马鞭，控制着战马朝着西北方向不停的狂奔。

    萨法维帝国现在的首都位于加滋温，处在萨法维帝国的西北方向。

    加滋温距离中部沿海地区差不多有将近两三天的时间。

    萨法维帝国西北部山区众多，这还是骑兵的最快速度，如果是不行的，花费的时间将会更多。

    监视赵大牛和宋虎的骑兵，拼了命一样往西北方向狂奔。

    在登陆之前，宋虎就已经通过望远镜发现了这些骑兵，但是宋虎并没有将这些情况放在眼里，也没有放在心上，现在最重要的事情就是先登陆。

    宋虎率领的士兵差不多有一万人，再加上一个坦克团，登陆的时间持续了整整三天。

    在这三天里，那些骑兵也将宋虎登陆的消息送到了加兹温。

    这个消息放到了当今首相塔奇家里的书房桌面上。

    萨法维帝国的指挥中枢有点类似于西方的议会，但和西方的议会又有一些不同。

    如今的塔奇正是议会的首相，又因为现在的皇帝年龄还小，所以，所有事情都由塔奇控制。

    塔奇坐在书房中，他看着桌面上送上来的情报，一脸的焦虑。

    情报上，对于宋虎舰队的描写非常夸张。

    情报上说，宋虎的舰队最起码有一万多艘，宋虎的舰队浩浩荡荡，遮盖了整个海面，说登陆的士兵最起码有几十万人。

    塔奇对于这个描写当然是不相信的，赵大牛和宋虎的舰队刚刚进入萨法维帝国的海域时，塔奇就已经派遣人监视他们，根据之前掌握的消息来看，不可能有这么多的士兵。

    虽然没有这么多的士兵的，但估计也有好几万，尤其是舰队当中的如同小山一样的宝船，当他是第一次知道有这么大的宝船时，惊讶的他好几天都没有睡好觉。

    “这下该怎么办？和西面的奥斯曼打了这么多年的仗，国库早就已经入不敷出。

    现在又突然来了这么多的人，这仗还怎么打？

    遮天蔽日的船队，和小山一样的巨大船只，这些人是从哪里来的？不可能是从东面的莫卧儿帝国来的吧？”

    “不可能，莫卧儿帝国没有这么强大的力量。

    虽然莫卧儿帝国一直吹嘘他有一支非常强大的舰队，但这都是吹出来了，如果他真的有强大的舰队，恐怕早就会来到我们的海面上耀武扬威了！”

    “如此说来，这些人该不会是从莫卧儿帝国的东边来的吧？”

    想到这里，塔奇的眼睛瞬间亮了起来，一个不祥的预感出现在塔奇的大脑当中。

    萨法维帝国距离中原那里虽然很远，但这并不代表塔奇对于中原的事情一问三不知。

    相反，塔奇对于中原的事情还是知道一些的，赵文击败红夷以及佛郎机人之后，他们撤退时经过萨法维帝国这里，所以塔奇也从这些红夷人和佛郎机人口中知道了很多。

    只不过那个时候，这些事情对于塔奇来说非常的遥远，塔奇对于中原的事情也仅仅是稍微有些兴趣，并没有做更深层次的了解。

    但尽管如此，塔奇也知道，现在的中原已经发生了巨变，一个新帝国正在崛起。

    可那个时候，塔奇并不觉得这个新崛起的帝国对他有什么威胁，对他们的国家又有什么威胁。

    “这个神秘的舰队肯定是那个帝国派过来的，根据那些红夷和佛郎机人说，在现在的东方，那个古老且神秘的帝国已经彻底的崛起，他们的实力非常强大。

    也是，如果实力不强的话，怎么能打得过红夷以及佛郎机人呢？”

    塔奇站了起来，他在房间当中来来回回不停的走着，脸上的焦急越来越浓重。

    现在的皇帝也不过是十来岁，什么都不知道，议会当中贪污腐败盛行，所有的事情全部都压在了塔奇一个人身上。

    塔奇倒是想找一个人来分担自己的压力，可这样的人根本就找不到。

    “没有办法，只能将帝国的军队往那边派去，能阻挡一会儿是一会儿，这些人能从遥远的东方跑过来，实力肯定强横！”

    塔奇深吸一口气，尽可能的平复自己激动的心情。

    随后，塔奇走出了书房。

    第二天，塔奇的命令便传到加滋温周围的军营当中。

    因为现在的萨法维帝国和奥斯曼帝国已经停战，处在边境线上的士兵便被调了回来。

    如果不调回来，那么这些士兵每天消耗的粮食就是一个海量的数字。

    以现在萨法维帝国的官员样子，这些粮食又有多少能送到边境线上？

    当加滋温的士兵往宋虎那里而去时，宋虎已经不费吹灰之力，占领了很大的一片地方。

    宋虎坐在距离海岸线不远处的一个大帐中，一张萨法维帝国的地图摆放在赵大牛面前的桌子上。

    宋虎认认真真的看着这张地图。

    “这个国家的名字实在是拗口，怎么说也说不对！”

    宋虎调侃了几声，随后仔细的研究起来。

    “加滋温是萨法维帝国的首都，距离这里也算不上选。

    这个萨法维帝国的人口数量不多，士兵数量也不算多！”

    宋虎看着地图，不停的念叨着。

    其实，萨法维帝国的士兵数量并不算少，毕竟萨法维帝国常年和奥斯曼帝国打仗。

    只不过和中原相比，确实不多。

    “拿下首都，这个国家就相当于被拿下了一半。

    既然如此的话，那我就率领着陛下配给我的坦克率先朝着加滋温而去。

    至于其他的士兵，就攻打其他的地方。

    反正出来的时候都携带着发报机，也不用害怕联系不到他们！”

    在赵大牛和宋虎出来的时候，赵文给他们两个配备了大量的发报机。

    为的就是他们能够轻松的指挥自己的手下，以最快的速度攻占萨法维帝国和奥斯曼帝国。

    宋虎的想法定下来以后，将军中的军官全都集中了起来，制定更加详细的计划。

    第二天早上，计划指定完毕。

    宋虎率领坦克团朝加滋温逼去，剩下的士兵兵分两路，一路往西，一路往东，攻打其他的地方。

    当天下午，命令传遍了整个军营。

    当然，宋虎没有将所有的士兵都派遣出去，为了运送物资，宋虎不得不留下来一些士兵。

    第三天凌晨，宋虎坐在一辆比较高大的坦克出发了。

    茫茫隔壁，漫漫黄沙，二十五辆坦克朝着加滋温而去。

    坦克的履带碾压在黄沙上，卷起一片一片的沙子。

    中东这个地方，大部分都是戈壁滩和荒漠。

    宋虎坐在驾驶舱后面的车舱中，通过坦克的潜望镜往外面看去，只能看见无边无际的黄沙。

    “真想不明白，陛下为什么要攻打这个地方。

    这个地方看上去实在是太荒凉了，什么都没有。”

    现在的宋虎已经开始怀疑赵文这样做的目的，宋虎不是大学生，他不知道石油的重要性，也不知道石油的产生条件。

    在他看来，这个地方只是漫无天际，穷困潦倒，无边无际的荒凉地方。

    宋虎坐在坦克的车舱中，通过潜望镜看着外面的景象，虽然被大风吹起来的沙子飞不进坦克的车窗中，但看着外面黄沙满天的样子，宋虎不由自主的大口喘息起来，就好像自己现在处在黄沙当中。

    在接下来的时间当中，宋虎率领着坦克部队，不断的朝着加滋温而去。

    在去加滋温的路上，宋虎遇到了很多城市，又或者村庄。

    这些城市或者村庄里面的居民看到他们从没有见过的坦克，一时之间不知道该怎么办。

    对于这些居民，宋虎没有为难。

    现在宋虎最重要的事情就是先赶到加滋温。

    当路程来到一半时，宋虎的坦克部队遇到了从加兹温而来的军队。

    从加兹温过来的军队在两万人左右，里面有五千骑兵，三千多火枪手。

    剩下的那些士兵基本上都是些弓箭手或者长矛手。

    宋虎和这些人是突然撞见的，在见面之前，宋虎没有得到任何的消息。

    同样的，这些人在见到宋虎的坦克部队时，也没有得到任何的消息。

    宋虎所在的坦克，行走在部队的最前方。

    他透过坦克的潜望镜，看到了前方的骑兵。

    前方的骑兵已经停了下来，他们呆呆的看着朝着他们而来的大铁疙瘩。

    骑兵停下来后，后面的后续部队也逐渐停下来。

    宋虎看到这个样子，也让队伍停了下来。

    这些骑兵看着眼前的坦克，脸上满是瞠目结舌。

    提前好几百年出现的坦克，在这些骑兵眼中，是无法想象的。

    他们想象不到眼前的这些铁疙瘩是什么，也不知道这些铁疙瘩有什么用处。

    铁疙瘩对于他们的冲击力非常大，让他们一瞬间忘记了思考。

    宋虎也通过坦克上的潜望镜，将这些新兵的样貌看得清清楚楚。

    这些骑兵的头上都包裹着头巾，将他们的头发蒙住。

    他们的脸上还蒙着几层黑纱，只露出一双眼睛。

    宋虎的眼睛贴着潜望镜，“看这些人的装束，应该是从加兹温赶过来的骑兵！”

    在出发之前，赵文给赵大牛和宋虎讲解过中东的装扮风俗等情况。

    宋虎在看到这些骑兵时，一瞬间就想起了赵文给他说的那些话。

    “大人，咱们现在该怎么办？”坦克驾驶员大声的喊了起来。

    宋虎说道：“还能怎么办？直接开干呀。

    传我的命令，让中部坦克往前方移动，准备扫射前方士兵。”

    宋虎的命令通过坦克的无线电传达了下去。

    位于中部的坦克开始动了起来。

    在一阵阵的轰隆声当中，中部的坦克来到了最前方。

    然而，这个时候的骑兵却没有任何反应。

    他们呆呆的站在原地，就像是傻了一样。

    他们从来没有见过这种东西，不知道这些坦克是他们的敌人。

    半个小时后，中部的坦克移动到了前方，差不多十辆坦克并排而行。

    当坦克布置完毕，宋虎下达了开火的命令。

    “哒哒哒！”

    一瞬间，子弹倾泻而出。

    位于坦克车体前方的机枪不断的喷吐着火舌，一发发金属子弹带着呼啸声飞出枪膛。

    那些士兵还没有来得及反应，就被密集的弹幕笼罩。

    惨叫声瞬间响了起来。

