    在这个大型科技展览馆馆中，有着许许多多新奇的设备。这些设备都是利用“磁场感应”来给人类提供更多的信息。

    作为一种新出现的第六感，如果不利用起来就是一种罪过了。

    所以目前各个研究所，包括各个大学当中，也诞生了一门新的学科，叫做“电磁感应技术应用”。这一门性学科吸引了大量的人才，也是最为热门的研究方向。

    打个简单的比方，远处的一颗星辰，如果用眼睛去看，人类可以知道它的颜色，然后估算出大致的温度。

    但如果用磁场感应，还能够了解它的更多信息。譬如恒星内部的立体结构，又或者是恒星磁场的分布等等。视觉以及磁场感知混搭在一起，能够形成一种独特的立体效果。

    当然了，人们并不是直接感受到星辰的磁场，辅助大脑可没有这么灵敏的功能，所有的信息都是望远镜观测到后，再通过一个“磁场屏”的工具反馈的。

    “那些磁场就像是一朵含苞待放的花儿……安替米西亚……”有位男生正陶醉在这些新科技中，不能自拔。

    他还是第一次接触到如此多的磁感应相关仪器，简直好玩极了，心中也萌生出了，未来从事这个行业的想法。

    “花儿？你被小晴姐的磁感应给吸引了？”隔壁的一位女生笑嘻嘻地说道：“要不要我帮你写一封暗语情书啊？”

    所谓的“暗语情书”又是一种新产生的流行文化，简单地说……是用磁铁在一种特殊材料上书写文字。

    用眼睛是没办法看到这种文字的，只能用磁场感应，在某一个特殊的角度感知到。

    这位男生道：“我是说星星真美！什么小晴姐啊，我已经有喜欢的人了！”

    “不要害羞嘛！你喜欢谁？”

    “不告诉你。”

    这位男生羞的满脸通红，他的暗恋对象明明就是眼前这位女同桌。可是对方却不知道，被这样调戏，他还是有点儿脸皮薄的。

    这些新生代从出生开始就适应了磁场感知，于是整个社会逐步诞生了一种新的文化现象——“磁感应相互吸引”！

    许多人觉得，人体磁场属于生物磁场的范畴，既然人类能够感知到磁场了，自然能够通过这种第六感应寻找交往对象。

    这是多么有趣的一件事啊！

    久而久之，网络上出现了一些新的说法，甚至还与传说中的神秘学——“心灵感应”联系了起来。他们认为，能够通过第六感知，来寻找自己的另一半！

    可是，张远等科学家不怎么认为，因为人体磁场信号非常微弱，又经常处于周围环境的磁场噪声当中。理论上，人类的感知能力相当有限，是没办法感应到人体磁感的。

    但这些新生代信誓旦旦地认为，自己天赋异禀，能够和异性产生磁场吸引。于是这种第六感知能力，逐渐演变变成了一种非常流行的交友方式。

    还真的有人吹嘘，自己和自己的伴侣是通过第六感相互吸引的，对比这种好玩有趣的交友方式，传统的外貌协会简直不值得一提！

    为了避免第六感知引发的奇怪文化对整个社会造成不良影响，张远的团队曾经深入调查过这些事……

    最终的结果是：神他妈胡扯！

    就连高精度的仪器都很难感应到人体磁场，人类的感知凭什么？什么时候比仪器更加灵敏了？张远调查了半天，还会不知道自己的发明到底怎么样吗？

    至于这些新生代，硬说能够感应到人体磁场，可能是……相互摩擦的时候，产生了一系列的静电！

    是的，“噼里啪啦”的静电！

    然后被人类给感应到了……

    真的是这样，没有其他的解释！

    设备或人体上的静电，最高可达数万伏至数十万伏。在正常操作条件下也常达数百至数千伏的电压，人体由于自身的动作及与其它物体的磨擦或感应等因素，可以带上几千伏甚至上万伏的静电。

    在调查之后，一部纪录片公布了整个真相，《走近科学：人类真的有心灵感应吗》？

    这个“静电”说法简直令民众感到愤怒，真正的愤怒。

    一堆信誓旦旦的男生女生，三观简直碎了一地。

    他们非常的不满意，宁愿相信是第六感让自己选择了心爱的对象，也不相信所谓的“静电”学说。

    事情闹到了这种地步，科学家们也就不再发声。

    学生群体中的文化现象是没办法用正常思维解释的。这些家伙只不过是装疯卖傻，自己给自己找点娱乐而已，其实也没什么……硬是要给他们讲科学就是自讨苦吃。

    就好像到现在，有一些人还在相信所谓的占卜、星座，可实际上呢？随着观察地点的移动，所谓的“天蝎座”、“射手座”早就已经消失不见，只有在地球的方向，能够看到天蝎座，现在哪里还有所谓的星座？

    但就是有人喜欢，特别是女生喜欢啊！

    这就没有任何办法了，仅仅只是一种有趣的文化现象而已，没有必要太过认真。人类毕竟是感性的生物，没有办法，也没有必要做到绝对理性。

    ……

    江一帆作为一名新生代，正陶醉在这一次的社会实践当中。这些天见识到的新奇玩意实在太多了，至今还沉浸于浓浓的兴奋中不可自拔。

    小晴姐问出了每个年轻人都要考虑的话题：“大学之后可要走上社会了……想要从事什么工作？还是继续读书？”

    年轻人之间总是有更多的共同语言，所以在高中最后的社会实践环节中，总是会安排成绩优秀的学长、学姐，来组织社会实践。

    “还没想好……”江一帆有点儿脸红，虽然他也不知道为什么要脸红。

    后边的一大堆同学，都微微摇头，有点迷茫，不知道自己未来应该做什么。

    小晴略微叹了一口气，高三的孩子，又有谁不迷茫呢？

    就连她自己，二十几岁，也还只是个孩子。未来要做什么，有什么目标，她也不知道，只是按照人生的惯性，继续往下走罢了。这就是所谓的，跟着社会随波逐流了。

    她忽然听见一位男生说道：“如果我们赶紧成为五级文明，就不会感到迷茫了！”

    小晴笑道：“成为五级文明需要全员修改哲学思想，你愿意修改思想吗？说不定原先的你在那一刻死去了，变成了一个不相干的物种。原先喜欢的东西变得不喜欢了，这件事情很恐怖啊，你们愿意吗？”

    “既然没有自己的想法，还不如愿意……”江一帆想了一会，说道：“人总是要死去的。”

    他还真是这样想的，不仅仅是他，许多年轻人都点了点头。

    