 “好！大家也都吃的差不多了，最近的确是身体扛不住啊，你们还要不要进行下一场？

反正我是坚持不住了。”

张振国闻言，立刻就站起来如此说道。

众人也都跟着点了点头，晚餐结束。

各回各家的时候，王霞说要跟李潇潇坐一台车，她来的时候是打车过来的。

最后，王霞上了方志强的车。

“强子，不是我说你，你真的是太过分了，明达发生这么重要的事情，居然说都不跟我说一声，要不是我从别人那里听说，到现在我都不知道这件事！”

喝得有些飘的王霞看着驾驶室的方志强，再度恢复了之前打电话时候的语气说道。

闻言，方志强再度解释道：“大姐，这两天真的是忙晕了，做的不好的地方，您一定要多多见谅。”

方志强也是看王霞喝得晕乎乎的，所以说话极为客气，王霞曾经的脾气方志强可是知道的，现在的方志强可不想再看到她以前的样子。

“知道就好！我跟你说，下一次你如果还是这样的话，我不会轻易放过你！”

王霞再度说着。

“姐，你没事吧？”

李潇潇看王霞似乎是喝得不少，说话都跟平时不太一样了，有些担忧的开口道。

“没事，我能有什么事，潇潇，舅舅舅妈他们最近好吗？”

“嗯，挺好的。”

“那什么……我今晚……不想回家了，我能去你家吗？”

王霞说着说着，已经倒在李潇潇的肩膀上，眯着眼睛快要睡觉的样子。

“啊？

我……”李潇潇一时间有些无言以对。

方志强已经很久没有回家了，今天李潇潇也是被方志强从父母家里接出来的，原本今晚是方志强和李潇潇男的的二人世界，可是，听到王霞的话，李潇潇就不忍心拒绝，顿时就陷入一阵纠结。

“怎么？

不愿意吗？”

王霞继续说道。

“不是，可以啊，那今晚你就住我家吧。”

李潇潇有些无奈的说道。

方志强闻言，也转过头看了看李潇潇，而李潇潇立刻就白了方志强一眼，随后方志强立刻就沉默了下来，不敢多说一个字。

到家，上楼。

王霞走路摇摇晃晃的，并不是因为她之前行动不便的毛病，而是因为他的确喝得有点飘了。

“你扶着咱姐啊，你没看走路都走不稳了吗？”

下车，李潇潇看着不知道该干什么的方志强，顿时就皱眉说道。

“哦……”方志强反应过来，看了一眼抱着孩子的李潇潇，随即来到王霞跟前，扶着王霞，小心翼翼的往前走。

“潇潇，今晚……怎么睡啊？”

走进电梯，方志强压低声音，对李潇潇小心翼翼的问道，生怕王霞听到。

“一起睡啊！”

哪成想王霞还是听的一清二楚，方志强话音刚刚落下，王霞就如此说道。

方志强和李潇潇闻言，都有些尴尬的看了一眼王霞，随即再度面面相觑。

“怎么？

你们是想把我轰出去还是怎么着？”

王霞听不到两个人说话，继续说道。

“没有没有。”

方志强赶紧摇头否认。

“那废什么话！”

王霞摆了摆手，再度说了一句，电梯门也开了。

进门。

李潇潇先把孩子抱进卧室，放在床上之后，再度走出来，看着搀扶着王霞的方志强轻声道：“强子，今晚你看好孩子，我去次卧，跟咱姐一起睡。”

方志强闻言，正准备开口说话，没想到王霞率先开口道：“次卧？

我不去次卧！我要睡主卧！”

王霞一边说着，一边挣脱方志强的搀扶，对着主卧摇摇晃晃的走了过去。

李潇潇的家里，她来了不止一次，很熟悉房间里的格局，她也非常清楚，次卧在什么位置。

看着王霞这副模样，李潇潇和方志强再度无奈的相互一顾。

“潇潇！过来啊！”

王霞回头，眯眼喊了一声。

李潇潇闻言，赶紧跑了过去，王霞刚刚那吼声，她生怕会吵醒孩子。

快到门口的时候，李潇潇回头看着方志强说道：“过来啊！”

方志强有些茫然的指了指自己，随后缓缓走了过来。

“把孩子抱出来，今晚你们两个睡次卧。”

李潇潇轻声道。

方志强闻言，只好点了点头。

进入主卧的方志强，准备抱起孩子，灰溜溜的去次卧睡觉。

可是刚伸出手，四仰八叉躺在床上的王霞就死死拉住自己的手掌，并且嘟囔道：“潇潇……你快过来！”

“我不是潇潇……我……”方志强还没来得及解释什么，就被王霞一把拽到床上去了。

不得不说，喝多之后的王霞，力气是真的大，这一扯，直接让方志强一个身形不稳，趴在她身上！看到这一幕，李潇潇也不由愣了愣，不过考虑到王霞喝多了，也就没多想，上去准备叫方志强出去。

可是王霞一个侧身，腿直接翘起来，压在方志强的身上，胳膊死死勾住方志强的脖子，把方志强憋得喘不上气，满脸通红。

“我告诉你潇潇，强子这家伙，就不是个好东西！”

王霞眯着眼，死死勾住方志强，迷迷糊糊的说着。

李潇潇和方志强两个人也是彻底懵了。

这王霞喝点酒，还真是英雄本色啊！“怎……怎么说？”

方志强听到这话，也是小脸一红，随即轻声问道。

“怎么说？

我告诉你潇潇，男人都是大猪蹄子，强子这家伙，之前那么长时间不回家陪你，完全不为你考虑！他都不知道你自己一个人在家的时候有多想他！”

王霞继续说着。

而一旁的李潇潇看着这一幕，也不由一笑，喝多酒的王霞，依然不忘为自己考虑，这一点，让李潇潇的心里挺感动的。

而方志强却是百口难辩，说起李潇潇姐妹俩，自己就算是有十张嘴，也说不过她们。

不过话说回来，方志强也知道，自己这段时间的确因为集团的事情，很少陪伴李潇潇。

“潇潇，我跟你讲，你以后得学聪明点，一定要牢牢的把他拴起来！现在他有钱了，小心他在外边沾花惹草的，外边的诱惑太大了，就算他再正经，一个不小心，就失足落水了。”

王霞眼看着就快要睡着了，可还是死死的勾住方志强，说个不停。

 