    “袭击你的是在这的祖灵，可不是我。

    “你没看我没一点儿的反噬吗？”

    冥皇突然表情也变得很是冷淡了起来，不疼不痒的说到。

    他实力本来就很强，对方要五个人一起再配合元神誓言的约束，才有机会来与他谋皮。

    现在虽然毒手和杨真禅两人单独跳出来了，可整体而言，五人抱团与他对抗也是大趋势。

    可现在，突然又多出了一位绝顶级的祖灵出手，还不会影响到冥皇的元神誓言，这自然就让他们心中警觉了起来。

    两个绝顶级的敌人？其中还有着冥皇这位六重天？

    完蛋！

    现在他们如果合力发难的话，恐怕毫无幸免可能！

    五个外景三重天，是无法对抗两名绝顶高手的。

    在祖灵出现后，平衡立刻便被打破。

    所以现在的冥皇，表面上也已经无所谓了，显得相当淡定。

    “哈哈，忘记你是播密的后人了，出现类似的返祖现象也是正常的。”

    受伤的五毒真君脸色变化了一阵后，忽然又强颜欢笑了起来。

    不然还能咋地？

    本来又靠实力又靠元神誓言还能保持平衡，现在突然一个不在元神誓言束缚之内的祖灵出现，压根没有任何办法！

    现在只能是期盼对方不愿意冒着自己元神誓言的反噬出手，多少还能喝点汤水吧。

    毕竟播密这种地方的穷外景，也没啥好对付的。

    “返祖？不，这不是反祖，这就是我……”

    冥皇迷醉的看着祖灵，脸上的表情逐渐的愉悦了起来。

    想起来了，自己想起来了！

    自己是播密国师！

    自己是要取代神灵，成为冥皇的人！

    自己已经证得了法身，马上就能回归本体，操控那法身之躯了。

    自己，将君临天下！

    随后，他便用一种看食物的眼神，看向了眼前的几位外景。

    多么美妙的血食啊，刚巧能够完成自身的强化，提高自己回归本尊之前的状态。

    五位未曾跨过天梯的外景而已，不足为虑！

    “拼了！”

    见到对方那不对劲的眼神，三位抱团的外景魔头便已心头一沉，随后也毫不犹豫的朝着祖灵攻去。

    本就是亡命之徒，他们并不缺乏拼命的魄力。

    而徐越和孟奇两人，也同样是跟随三人一起，各自用八九玄功模拟出了毒手和杨真禅的功法，开始同那祖灵大打出手。

    元神誓言中主动攻击同伴是要遭受反噬的，本来就占据弱势的他们绝不愿意再背上这个。

    可这种被动等待的情况下，可以想象一旦外景六重层次的冥皇一出手，就必定会代表着最少一人的减员。

    哪怕他要承受元神反噬也是一样！

    现在也就只能祈祷他第一个出手目标不是自己了。

    祖灵虽也有着迈过一层天梯的绝顶级别，但总体来说失去了肉身庇护的它实力是远不如冥皇的，甚至连一件宝兵都没有。

    只是它没有元神誓言的束缚，更能放得开手脚。

    但在这些亡命之徒拼命的使用压箱底的手段，以及一些道具后。

    这没有外物的祖灵，却也有不支的现象。

    让冥皇看着不由冷哼了一声

    “废物！”

    本来，他就是想要以秘法吸收这几人的血肉来进行补充。

    现在平白要硬抗一个元神反噬，虽然还有点小赚，但却也显得有些鸡肋了。

    罢了，就当做只是灭口吧……

    而随着冥皇的主动出手，刚刚动手随手一击，就直接将徐越打的吐血倒地，失去了生命气息。

    那冥皇手中的死气，似乎还有着强大的侵蚀性，直接让徐越体表都出现了道道尸斑，并迅速发黑腐臭。

    “要怪，就怪你们知道的太多了。”

    一击毙敌后，忍受着元神誓言的反噬，冥皇便又立刻盯上了孟奇所变的毒手，这两人知道无忧谷的秘密，最先除掉也最保险。

    毕竟实力摆在这里，哪怕有着元神誓言的反噬，在祖灵同样的发狂下，三两招下毒手也步入了徐越一般的后尘。

    有了前面两个前车之鉴后，剩下的三人也是悲愤欲绝，兔死狐悲。

    一个个全都用出了舍弃生命的同归于尽手段，自杀式的朝着冥皇攻去。

    “飞蛾扑火。”

    冥皇可是法身分出的分神，本身也已有着外景六重，还有着一道祖灵相助。

    就算是强吃元神反噬，要应对这等攻击也是轻而易举。

    稍微打起点精神……

    可就在冥皇先后三击，以雷霆手段击毙了最后三位玩命的外景魔头后。

    忽然间，两道可怕的攻击，便已从他背后袭来。

    却是他以为已经变成了尸体的毒手和杨真禅！

    八九玄功的变化与掩饰手段，绝对是一等一的，这分神毕竟境界不够，竟是没看出破绽。

    到了最后时刻，孟奇也徐越自然也不会再做丝毫遮掩。

    孟奇起手就是已经熟练的法身绝学‘天打五雷轰’。

    雷霆之力本就是至刚至阳，对邪魔有着克制，那刺目的雷霆似乎是将冥皇与祖灵同时包裹了在内。

    外景级的孟奇全力施展此招的威能，当真远非以前所能比拟。

    自行沟通外天地的配合下，竟让冥皇都生出一种避无可避之感。

    刚刚吃完元神反噬，又强行三击力毙玩命的三位外景三重天。

    如今正处于冥皇气息交换的时候，面对孟奇这一刀却也有种毫无办法感。

    而在这堂堂正正磅礴大气的一斩掩护下，徐越那糅合了截天七剑剑意，凝聚成束的一剑，便是紧随其后。

    成功在冥皇阻拦孟奇时，一剑贯穿了他的头颅……

    这位在叶玉琦眼前，反手被一掌打死的外景六重层次分神，如今在徐越和孟奇两人用尽可以利用的常规手段下，却也成功合力斩除！

    哪怕对比本来叶玉琦的轻描淡写，他们显得很是狼狈，常规手段用尽。

    可这等层次的越级难度，却丝毫不在九窍斩外景之下。

    当真可称得上奇迹，天时地利人和，缺一不可。

    只是冥皇一死，下一刻一道和冥皇样子一模一样的元神虚影，便立刻从尸体中窜出同祖灵进行结合，似乎就想要遁逃。

    可还未等他起飞，耳边便已传来了阵阵梵音的超度之声

    “我佛慈悲……”

    随后，一道闪着光辉的手掌，便是直接将他握在了其中。

    那种纯粹的佛门压制感，当真是全方位的对失去肉身庇护的灵体进行了克制。

    冥皇此时的最后念头，都是一片凌乱。

    啥玩意……

    怎么是个和尚……

    ————

    两更完毕……

