    “地藏见过古佛！”

    “此番是吾失算了，没有救下定光师弟，愿随古佛返回灵山，受佛祖惩戒！”

    看到出现的枯瘦身影，地藏的身形一震，当即朝着对方低头认起错来。

    方才定光被诛杀之际，他全力支撑这婆娑之门，根本无法驰援。

    而且他也没有想到，定光终究还是没有挡下那弑神枪的攻击，陨落在了他的眼前。

    虽然佛门之中，众多强者多少有些看不上定光，但定光终为佛门佛尊。

    这弑神者，竟然凭借微弱修为，诛杀了佛门佛尊，他佛门脸面可是丢尽了。

    “阿弥陀佛！”

    “此番事情，倒不怨你！”

    “那定光行事不谨慎，命中自有此劫！”

    那枯瘦身影微微摇了摇头，似乎并没有怪罪地藏之意。

    而此时，其身后突然传来了一声鸣叫。

    紧接着，一只巨大的身影，自婆娑之门内冲出，径直落在了那枯瘦人影的脚下，似为其坐骑。

    “古佛？”

    “燃灯？”

    “副院长，这家伙便是佛门那燃灯古佛，原本乃是阐教门下，实力比那地藏还要恐怖！”

    看到出现的枯瘦身影，四不像、血姬和紫玲珑，皆是朝着鸠不凡低语了起来。

    燃灯在佛门之中的地位超然。

    原本，燃灯才是这佛门的门主，不过如来入门，取而代之，这燃灯便被尊为了古佛，化为过去佛。

    对方曾为紫霄宫三千客之一，本身实力就极为了不得，哪怕在阐教那等道统，也是副教主的身份。

    如今对方到来，就如同如来亲临了。

    “不用担心，就算如来，也奈何不了我！”

    “倒是那燃灯脚下的家伙，是不是凤婆婆的便宜儿子之一？”

    鸠不凡微微冷笑了一声，随后其目光落向了燃灯的脚下。

    那乃是一头巨大的妖禽，双翅散发着金色光芒，目光凌厉，哪怕四周佛光都无法遮掩其身上的妖气。

    如果鸠不凡没有记错的话，这应该是燃灯的弟子加坐骑，羽翼仙，金翅大鹏雕。

    这家伙，体内倒也流淌着元凤血脉，虽算不上百分之百亲生，但也算是半个儿子了。

    “回副院长，那便是金翅大鹏雕，确有凤姨血脉！”

    “不过，对方跟随燃灯无数岁月，恐已忘记这一身份了！”

    四不像急忙朝着鸠不凡回应了起来。

    同为圣人道统脚力角色，四不像知晓的自是比血姬、紫玲珑多一些。

    当年封神一战，燃灯甚至令这金翅大鹏雕与孔宣一战，挑起了兄弟相残的戏码。

    而且那一战，打的那个狠呢，哪里有一丝兄弟之情？

    从那个时候起，四不像就有些看不上这金翅大鹏雕了。

    毕竟血脉相连，岂能容得外人挑拨？

    “忘了？”

    “那就带回去，给那几位解解闷好了！”

    “反那几位闲着也是闲着！”

    鸠不凡冷笑了一声。

    若是他能够将这金翅大鹏雕打回去，估计老龙和老麒都能笑疯。

    当然，最开心的必然是他身边的四不像了。

    那个时候，这家伙想要接受那几个老家伙的教育，恐怕都排不上队了。

    “副院长说的极是！”

    听到鸠不凡之言，四不像也来了兴致。

    而在四不像话音落下之际，鸠不凡就已经扭头看向了对方，嘴角微微上扬，眼神之中露出了丝丝精芒。

    这令四不像身形不由的一颤，露出了一丝丝疑惑之色。

    而当鸠不凡朝着他努了努嘴的时候，四不像直接懵了。

    “副院长……你不会是想让吾去吧？”

    “吾这实力……吾倒是不怕这老家伙！”

    “只是，这燃灯不好应对，哪怕吾和副院长一起出手，也未必可将其击败啊！”

    “不行咱们还是先回去吧？”

    “有父王在，这燃灯也不敢去撒野！”

    “……”

    不是四不像不想冲杀上去。

    在封神之前，他在阐教见了燃灯，都要称上一声副教主。

    所以，他深知对方的实力。

    若是让他一个冲上去，岂不是只有被镇压的份？

    就连他带着身边这些麒麟一族的强者出手，也未必能从燃灯手中抢下那金翅大鹏雕。

    而且，那金翅大鹏雕本身实力也不俗。

    一旦打开，必然是要帮着燃灯对付他们了。

    他哪怕狂妄一些，但这种没有把握的事情，他也不想轻易尝试。

    “放心！”

    “不是让你自己上！”

    “而是该将你老父亲给的宝物用上了！”

    鸠不凡微微一笑，朝着四不像一挥手。

    顿时间，一股惊人的土黄色光芒自他体内涌动而出，朝着四不像席卷而去。

    这令四不像不由的一愣，身形猛地颤动了起来。

    而其目光，也不断的变化了起来，周身气息似乎有了一种质的飞跃。

    “咚！”

    数息之后，四不像的身形仿佛不受控制一般，猛地上前踏出了一步。

    “燃灯小儿，将那金翅大鹏雕交出来！”

    “否则，今日便将你诛杀！”

    数息之后，四不像发出了阵阵嘶吼，仿佛变得极为兴奋一般。

    听到这阵阵吼声，上空的燃灯和地藏脸色皆是一凝。

    而在结界之外，正在看戏和布置阵法的天庭众仙，此时也不由的一愣。

    他们没有想到，佛门竟然将燃灯派了过来。

    更没有想到是，那四不像，竟然令他们都有了一种心悸的感觉。

    那四不像，难道使用了什么秘法不成？

    “徒儿，你且前去试探一番，看看那四不像哪里来的底气！”

    “切记，莫要轻易伤了他！”

    此刻，燃灯隐隐感应到了什么，眉头猛地一皱。

    不过，他又有些不确定，所以直接命脚下金翅大鹏雕出手，试探一番。

    “谨遵老师法旨！”

    “弟子这便将那家伙擒来，交给老师发落！”

    听到这话，金翅大鹏雕周身当即爆发出了极为恐怖的凶煞之气，双翅一颤，身形便已经消失在了原地。

    当其再次出现之际，已经演化人身妖兽，背生双翅的形态。

    只见其手臂一挥，祭出了一柄恐怖战戟，朝着四不像所在之处直接轰了过去。

    不过就在这个时候，四不像的目光，突然变成了土黄色。

    一股更加恐怖的气息，轰然爆发而出。

    而后，他猛地抬头，看向了急速而来的金翅大鹏雕，露出了一抹不屑的表情。

    “果然是个逆子！”

    “看样子，吾儿的担心也不是没有道理！”

    “那么老头子便辛苦辛苦，替凤妹子好好教育教育你这小东西！”

