    “想什么呢？”

    孔雀从远处走来，没有看萧阳，而是看着远处的海面。

    月朦胧，海朦胧，人更朦胧。

    看着孔雀那绝美侧脸，萧阳苦涩一笑。

    孔雀深沉的说道：“看你这笑容，就代表着，你在想殿主夫人。”

    “不要叫的这么见外，你叫她云舒就可以。”萧阳说道。

    孔雀耸了耸肩膀，说道：

    “我跟她可没那么熟。”

    “我怎么感觉，你对云舒，总是抱着一股敌意。”萧阳微微蹙眉。

    这可不是什么好兆头，叶云舒迟早要融入龙王殿这个大家庭之中的。

    两女争风吃醋的事情，最好不要有。

    “敌意吗？或许吧，而有敌意的，又何止我一人呢？”

    孔雀意味深长的说了一句。

    “你的意思，是在说我？”

    海瑟薇拖着雪白的长裙，走到了近前，面带一丝笑意。

    她总是喜欢微笑，笑容如春风拂面。

    澜若圣女从来不笑，孔雀只有在萧阳面前会笑。

    可是海瑟薇的笑，却十分的大方，几乎如雕刻一般，雕刻在了她那张俏脸上。

    让所有人，都会对她萌生出一种向往。

    “没想到回家族几年，我们龙王殿的海部大将，已经变成了假笑专业户。”

    “这是你的长辈教给你的吗，只有这样，才叫亲和力？”

    孔雀可不像萧阳，见到海瑟薇就走不动路了。

    她和海瑟薇，以前在龙王殿的时候，就曾经有过嫌隙，甚至还曾动过手。

    那时萧阳颇为头疼，秉持着同性相斥，异性相吸的原则，每一次任务，总是想办法将两个人分开。

    而海瑟薇，拥有黄金血脉，自然也是无比高傲的，一直也没对孔雀假以辞色。

    只是，时隔多年，沧海桑田，老友重逢，她的心态已经改变。

    “孔雀，你还和以前一样，像一根刺，这根刺扎在敌人的胸膛，最是锋利，可对朋友，却也伤人呢。”海瑟薇笑容如初的说道。

    萧阳一拍额头，看来，这两个女人果然不能在一起。

    “你们俩可不能一见面就吵，一个是我的大军师，一个是我的强大后援。”

    “我们还要借助你们去救人呢。”

    孔雀撇撇嘴，“说到底，我们只是你救老婆大人的工具而已。”

    一说起叶云舒，孔雀的脸便没那么好看了。

    “嗯，这一点我举双手赞成。”

    出其不意的，连海瑟薇都表示同意。

    萧阳一阵无奈，“怎么，你们就这么看不上云舒嘛，她人其实挺好的。”

    两女闻言，齐齐背过身去。

    ……

    此时，另外一片海域。

    一艘漆黑如墨的巨船之上，黑袍人已经赶了回来。

    “现在什么情况？”

    “启禀大人，我们已经派遣多股滋扰部队，进行炮火攻击了。”

    “不过，龙王殿武器精良，我们很快被击退，死伤了十几个兄弟。”

    “最新消息，龙王殿的战船，已经靠近澜海宗港口停下了，今晚应该会驻扎在澜海宗之中。”

    “而因为澜海宗存在特殊磁场原因，我们没办法准确定位，甚至在雷达上失去了他们的位置。”

    黑袍人深吸一口气，有几分烦躁。摆摆手，说道：

    “退下吧，我要静一静。”

    他本来的打算很简单，这一次机会千载难逢，背后又有太阳神殿的暗中支持，他想在海上彻底解决萧阳。

    可是和孔雀谈判失败，派小股部队试探，也被击溃，可以说，现在还没有任何进展。

    难道只能硬碰硬吗？

    当然不是，他还有一个杀手锏。

    “叫那个柳胖子进来。”

    “遵命！”

    外面有一个人回答一声，片刻后，柳胖子便屁颠屁颠的走了进来。

    “大人，给您请安了。”

    柳胖子是燕京人，用了一个大清时的礼节，单脚半蹲在地上，施了个礼。

    “好了，不需要这些繁文缛节，皇朝会所跟我说，你是可以信任的。”

    “现在你手里握有叶云舒和颜洛妃两个底牌，你准备怎么做？”黑袍人冷冷的说道。

    那眼神仿佛毒蛇的信子，喷涂血腥的光芒。

    柳胖子其实在澜海宗出事的时候，就已经下山前来找黑袍人了。

    他接到了皇朝会所的指示，会有一个特殊组织的人和他合作，并且再三强调，一定要对此人恭恭敬敬。

    只不过，柳胖子正要带人开着船离开，却恰好看到从澜海宗的北侧，窜出一个摩托艇来。

    拿着望远镜一看，竟然是叶云舒和颜洛妃。

    看到这两人出来，他就知道指望不上航行天了，于是二话不说，再一次将这两个女人抓了过来。

    “大人，我的想法很简单，只有两个字，爆炸！”

    听到柳胖子这么一说，黑袍人便眉头不免一皱。

    他听皇朝会所的人说了，这柳胖子是个极度爆炸狂热者，最喜欢搞爆炸的艺术。

    任何恐怖袭击，全都以爆炸开始，又以爆炸结束。

    不过，血雾组织是一个擅长暗杀的组织，这种大规模爆炸，他们几乎不搞。

    所以，他其实看不上柳胖子。

    “详细说说。”

    “我想到了三步。”

    “第一步——”

    ……

    柳胖子将自己精心设计的计划，详细的说了一下，黑袍人先是鄙视，随即点头，最后双眸之中，甚至闪烁出一丝精芒。

    “嗯，可以，杀人诛心，你这种做法，的确堪称艺术啊，哈哈。”

    “孺子可教，你对恐怖袭击，看来挺有天赋的，要是有兴趣，日后可以跟我一起做。”

    “那就按照你这么办好了。”

    黑袍人不吝赞赏，对柳胖子的计划很满意。

    柳胖子呵呵的笑着，肥肉在脸上一颤一颤的。

    他刚要退去，却再次被黑袍人叫住了。

    “等一下。”

    “大人，还有什么事？”柳胖子疑惑的转身问道。

    只是，他一转身，却看到黑袍人手里多了两颗药剂胶囊。

    “这两颗胶囊你拿着，你的计划虽好，可是却不能算绝户计划。”

    “我要让萧阳身边的人，一个不留，全都不得好死。”

    柳胖子连忙接过药剂，眼中顿时一闪。

    “大人，这该不会就是传说中的P—one吧？据说能让人变强？”

    见柳胖子贪婪之色一闪而逝，他嘲弄一笑，说道：

    “你可不要傻到轻易尝试。”

    “是会要人命的！”

