    明朝的大军在北边集结，已经做好了战斗的准备了，很多人想着要建功立业，这也是这些武将们证明自身价值的地方，这也算得上是他们的宿命。

    在这些人准备作战的时候，其实很多人也都是在持续不断的忙碌着。

    比如说天津卫这边，持续不断的接收各地运来的辎重、粮草, 也需要及时的将这些粮草等等运往威海卫，运往釜山等等地方。一旦朝廷的大军攻克高丽滨海城市，很多的物资更要运过去。

    大明显然是要将高丽纳入版图了，不只是打下来教训一番就够。

    那些地方其实相对来说是比较好‘治理’的，说到底是同样接收儒家文化熏陶。哪怕有些地方不太相同，或者是百十年被蒙元影响。但是不管怎么说, 有一定的基础在。

    真心要说起来, 高丽这些地方比同样是有着儒家文化根基的东瀛更好治理。毕竟在东瀛那边，哪怕幕府一直在持续不断的战斗，天皇的权柄早就被架空，甚至还一度出现两三个天皇。

    但是人家那天皇的世系传承没断过，东瀛的子民自然也就有着深刻的观念。

    像中原、高丽那边，很多人都觉得王朝更替很正常。只不过高丽那边看重出身什么的，虽然也有一些叛乱等等，但是普遍来说还是统治阶层的内部斗争。

    中原这边动不动就是王侯将相宁有种乎，活不下去了底层人民揭竿而起很正常。

    甚至不需要什么动荡，只是有些野心家挑拨，说不定就可以掀起一场动荡。

    阴谋家太多不是什么好事，尤其是作为一个皇帝来说，对于阴谋家肯定不喜欢。哪怕有些时候看似有才的阴谋家，也会被皇帝深深的排斥，不一定就是所谓的‘有才’就足够。

    比如说姚广孝，要说装神弄鬼是有的，要说有才也是真的。

    但是那又如何，他想要证明自己的屠龙术，朱允煐根本不屑一顾, 他不需要造反。也别说什么埋没了人才，有些才能用不到，那就只能束之高阁了。

    对于姚广孝这样的人，朱允煐是可以不在乎的，因为他不需要造反，也不需要这样的一些人来辅佐。他需要的是能够帮助治理好天下的人，需要的是能够让大明更加富强的能臣。

    夏原吉就是一个不错的人选，这个‘银行行长’让朱允煐很满意。

    夏原吉再次入宫，对朱允煐说道，“陛下，银行下州府之事，臣以为当延缓。”

    朱允煐微微皱眉，有些不太高兴，“哦？爱卿有何想法，可与朕说说。”

    作为户部尚书郁新最欣赏的后起之秀，夏原吉也知道皇帝的一个特点。比如说一旦皇帝自称‘朕’，这就说明皇帝认真了，甚至可以说相当的不高兴了。

    夏原吉还是继续说道, “陛下, 虽说现在银行在两京展开, 市舶司三地也进展顺利。只是如今银行也已暴露很多不足，臣以为当整治，方能推行天下。银行之事牵连太大，不可冒险。”

    朱允煐认可这一点，主要就是银行这件事情确实太重要了，不说事关天下钱银吧。只是一个不小心，很有可能让大明的财政有些动荡，这也是朱允煐承担不起的一件事情。

    所以稳妥一点，这没有任何的坏处，只不过朱允煐也不希望一直都是过于稳健耽误了推行。

    “陛下，虽说银行现在有各地都可兑换只能。只是造假之事，也已出现。”夏原吉表情严肃，说道，“臣以为，银行需整治。”

    造假这个事情，还真的是朱允煐一直都担心的一件事情。哪怕现在大明的宝钞、银行，也都是在重视防伪，可是‘聪明人’实在是太多了，可不只是说古董造假自古都有，各行各业其实也都是有着那么一些造假的事情了。

    朱允煐微微点头，说道，“虽说大明发行宝钞，也有防伪，现如今还不够？”

    夏原吉认真说道，“陛下，宝钞防伪，现如今够了。”

    虽然也有宝钞的假币，只是造假这件事情也不容易，成本也比较高。大明朝银行、户部的人，对于防伪也是有着一些心得和手段。

    只是宝钞，说到底是纸钞，认出来这些假币就好。没收、惩罚、打击，就够了。

    而银行那边的造假，主要就是因为现在不存在什么联网之类的事情。所以有些人拿着汇票、存折，这都是假东西了，这些东西造假相对来说容易一些了。

    夏原吉也不在意皇帝是不是不高兴，继续说道，“陛下，银行内部，也已出现贪腐。”

    朱允煐叹了口气，这件事情他知道迟早会出现。毕竟银行这边管着钱银，内部贪腐的事情很正常。人为财死，这是很正常的事情，有些人掌握了权力就会想着为自己汲取更多的利益。

    也不管这些利益是如何来的，他们甚至也不在意这样是不是有什么风险。只要能获得足够的好处，他们可以冒任何的风险，也可以不在乎很多的事情。

    银行内部的贪腐，这件事情显然也就是需要重视的，这也给朱允煐提了一个醒。

    虽说现在看起来也做了一些监控，做了不少的监督政策，只是朱允煐还是高估了人心。

    夏原吉继续说道，“陛下，如今也有银行内部与不法商贾勾结。多估抵押货物银钱，贱卖抵押货物之事，也时有发生。”

    这就好理解了，高估抵押物的价值，这基本上也就可以说骗贷了。而故意将一些抵押物贱卖，银行甚至收不回当初贷出去的银钱，有些人就可以轻松的赚到一大笔了。

    这些看起来是最简单最粗暴的了，但是真的可以这么做，因为那些人‘有关系’，那些人有手段。

    朱允煐笑了笑，随即没好气说道，“看来这些个事情，还真是有意思了。朕在清理吏治，严惩勋贵不法。现在朕一力主导的银行，倒是更胜一筹了！”

    夏原吉立刻跪下，有些诚惶诚恐了，“臣有罪。”

    朱允煐没好气说道，“你倒是有罪，只是这个事情咱也不打算多说了。做好该做的事，理好条陈、做好章法，朕不希望再有下一次了。”

    其实夏原吉也是有那么一些冤枉，简单的来说虽然以前也有钱庄之类的，只是没有朝廷银行的规模大。注意内部的贪腐等等，朝廷自然也是想到了这些事情，也有一些准备。

    但是显而易见，很多的事情虽然有些准备，只是现如今看起来还不太够。

    所以现如今要做的事情，自然也就是要继续努力的做好一些事情了，只有在规章制度定好了，才可以避免这样的一些事情再次出现。或者是这样的事情只要做好了，可以尽可能的避免再次大面积的出现这样的一些事情了。

    夏原吉也没有多说什么，其实他建议推迟银行在各地铺设，还有一部分原因就是人手不足。

    哪怕朝廷这边也是在大力培养，或者是从民间的一些钱庄吸纳一些人，只是看起来还是远远不够。没有足够的人手，这可不是什么小事，这些事情有足够的专业性。

    所以宁愿再等一等，也不能再这个时候强行铺设银行，这就是夏原吉的想法。

    虽然计划被推迟，只是朱允煐也没有迁怒于人，夏原吉到底也是在为朝廷办事，还是比较可靠地。这人也确实有些能力，值得朱允煐进一步的培养、重用。

    至于说再次赏赐夏原吉，朱允煐也没有这么做。哪怕夏原吉看起来做了点事情，但是谁让现在的夏原吉还没特别大的功劳呢。要是赏赐变得廉价了，那也就失去了很多的意义。

    朱允煐不小气，但是这个皇帝实际上也不是特别的大方。

    有功必赏，有过必罚，这就是朱允煐的一些想法。除了极少数人之外，朱允煐一直都是这样的御下之道，这看起来还是有着那么一些道理的。

    夏原吉这边的汇报结束了，常茂就来到了武英殿，“陛下，会宁侯侵占民田之事，基本是查清楚了。张温纵容，罪行多是其子所为。虽无杀人，只是有十多户百姓失其田，沦为佃户。也有三户人家，卖子卖女。”

    朱允煐目光一寒，说道，“会宁侯世子，弃市。”

    本来如果只是侵占民田，惩罚后削去爵位、流放，这是朱允煐原本的策略。只是现如今看来，那些人的罪恶想来是更加严重了，这首犯、要犯，自然是要重罚了。

    会宁侯世子都要弃市，那么一些恶奴或者勾结的小吏等等，那些人的下场自然也是不言而喻了。杀了一个侯爵世子，这是平息民怨，这更是杀鸡儆猴，让那些勋贵、文武百官看看。

    英示皇帝看起来不如洪武皇帝严苛，看起来也确实不是很愿意大肆诛杀。不过千万不要高估了英示皇帝，他要是杀起人来，绝对不会有什么心慈手软的。

    常茂领命，随即说道，“陛下，会宁侯到底是有功于朝，虽教子不严......”

    “褫夺爵位，首恶诛杀，其余全家流放岭南。”朱允煐毫不客气，说道，“侵占民田时不顾别人家破人亡，那就去岭南，尝尝这作恶的滋味！”

