    项天把果汁放下，一脸无辜的看着林诗雨，眨了眨眼皮，问道：“实话？你想听什么实话？出生年月日，身高体重三围？你对这个应该不感兴趣吧。”

    林诗雨白了项天一眼，笃定的说道：“别告诉我你能掐会算，我也不信这个世界上会有这么多巧合，项总是特地下来给你解围的，对吧？”

    项天拿起一块蛋挞，咬了一小口，低声说道：“你为什么这么说？”

    林诗雨哼了一声，没好气的说道：“我又不是傻子，摆在明面上的问题我还看不出来？”

    想了想，林诗雨万分复杂的看了项天一眼，说道：“项总跟你是本家，你们该不会真有什么亲吧。”

    项天把蛋挞吃下去，一副无所谓的样子，说道：“如果我说项衡是我的下属，这个宏缘集团是我的产业，你信不信？”

    “你别乱说！”

    林诗雨吓了一跳，赶紧扭了项天腰间的软肉一把，有些气愤的说道：“胡说八道也分分场合！项天，我现在连你一句实话都听不到了是吗？”

    项天的心中满是无奈，他说的就是实话，但是林诗雨偏偏不信，这他就没办法了。

    “你别吃了！”

    林诗雨拍了项天的手臂一下，娇嗔道。

    项天只能把蛋挞放下，淡淡的说道：“项总跟六姐项明月是旧相识，这苦荞茶的主意也是我们提前商量好的。”

    项天笑看着林诗雨，半真半假的说道：“宏缘集团初来江海，唱礼这种做法只是为了防止有些人浑水摸鱼，但是难免会被一些人认为吃相难看，我送二斤苦荞茶，就是尽量避免项衡背上贪得无厌的骂名。”

    “原来是这样啊，不过，唱礼这种做法，的确是吃相难看了些。”

    林诗雨听到项明月的名字，立刻打消了疑虑，道：“现在那些花了大价钱准备贺礼的人，对我们肯定是羡慕嫉妒恨了。”

    “随他们去吧。”

    项天不屑的撇了撇嘴，自己又忍不住笑了起来，说道：“刚才林志东的表情你看见了没？什么叫活该，他已经做出了诠释！”

    “嗯，确实很解气！”

    林诗雨想到林志东的脸色，心里的郁气也消了很多，道：“这应该也是你们安排好的吧？”

    项天淡淡的一笑，没有正面回答，低声说道：“看看他之前的那副嘴脸，再看看后来的熊样，强烈对比啊。”

    林诗雨突然伸出手，捏住了项天的侧脸。

    项天吃痛之下，倒吸了一口凉气，无辜的看着她，问道：“诗雨，你掐我干什么？”

    “我就是想把你切开了，好好的研究一下！”

    林诗雨慢慢放开手，情绪复杂的说道：“你到底还藏着多少秘密？一定要等我一点一点发现，你就不能自己坦白？”

    “男人就想谜，诗雨，你要享受亲自解谜的过程。”

    项天只觉得压力山大，看着一辆餐车从面前经过，就赶紧追了上去：“你想吃什么？我帮你拿！”

    林诗雨无奈的叹了口气。

    这时，有个青年男人走了过来，林诗雨这才放弃了追问项天，走到人群里跟那些人攀谈起来。

    项天虽然是宏缘集团的幕后老板，不过，按照项明月的说法，他就是个甩手掌柜。

    这样的场合都要靠项衡去负责，他也乐得清闲，只要吃吃喝喝就行。

    项天拿着一个碟子，里面放着各种糕点，正在大口吃的时候，身后一个冰冷的声音突然响起。

    “果然是你！我没有看错！项天！”

    项天有些纳闷的回过头，只见一个高高瘦瘦的青年，正满脸怒火的看着自己。

    “是你啊，郭晓亮？”

    项天立刻就认出了青年的身份，正是之前跟徐半妆一块吃饭时，发生过一些冲突的脑残青年，郭晓亮。

    联想到安一然说过的话，郭晓亮的父亲跟项衡私交不错，所以他会出现在这里，也不是什么奇怪的事情。

    项天转身就走，跟这样的纨绔子弟，多说一句话都是浪费口水。

    “你站住！”

    郭晓亮连忙追了上去，用痛恨的眼神盯着项天，说道：“没想到你会到这里来，真是冤家路窄啊！”

    项天用叉子挑了一块糕点，塞进嘴里大口咀嚼着：“你到底想说什么？我怎么越听越糊涂了。”

    “上次我说过，我不会那么轻易放过你的！今天是你主动送上门来的！”

    郭晓亮攥紧了拳头，瞪着项天阴笑道：“今天是在我的地盘上，徐半妆也救不了你！”

    “不管在谁的地盘上，你自己找死，也没人能救得了你。”

    项天把糕点咽下去，大大咧咧的说道。

    “你还想让我死！好！我今天就看看！死的是谁！”

    郭晓亮一脚就把餐桌踹翻了，大声吼道：“来人！快给我来人！”

    郭晓亮这么一闹，立刻就把所有人都吸引了过来。

    几个保镖也大步跑了过来，领头的对郭晓亮的态度颇为尊重，说道：“郭少，怎么了？出什么事了？”

    郭晓亮伸手指着项天，大声说道：“这小子对我出言不逊！都给我上！往死里打！然后把人扔出去！听见没有？快点！”

    “啊？这……”

    领头的保镖顿时苦笑起来，为难的看着项天。

    他刚才亲眼看见，是项衡把项天引进来的，两个人有说有笑的。

    这种时候除非是项衡亲自下命令，否则，他怎么可能敢对项天动手。

    项天有些怜悯的看着郭晓亮，说道：“我浪迹江湖这么多年，你绝对算是我见过的最蠢的人，之一。”

    “行！你有种！”

    郭晓亮的脸都扭曲了，大怒道：“你们都听见了吗？这小子羞辱我，还说要我死！快点给我上！不然我叫你们的老板炒了你们！”

    郭晓亮不可一世的样子，仿佛宏缘集团就是他的一样。

    “项天！怎么回事？”

    林诗雨注意到了这边的动静，连忙跑了过来，说道：“项天只是我的助理，有什么事就跟我说吧。”

    “原来就是个小破助理，还敢跟我这么嚣张！”

    郭晓亮闻言更生气了，凶相毕露，骂道：“项天！今天小爷就让你竖着进来！横着出去！”

