    第712章你们怎么来了

    陆宁看着他的眼睛。

    霍津言愣了一会儿才开口：“好。”

    她说什么他都会答应的。

    这边话音刚落，那边突然门被打开，还是大力的打开，把陆宁吓了一跳。

    霍津言立刻起身挡在她面前。

    两个黑影从门外进来，身后还跟着一个急匆匆的身影。

    “陆小姐！霍先生，对不起，我实在是拦不住他们。”

    小护士跑的气喘吁吁的,还在喘着粗气。

    等两个人走过来，陆宁才看清楚，是宋清和和江舟。

    她转头看向小护士那边：“没事了，我认识他们，辛苦了。”

    小护士摆摆手：“没事。”

    然后就慢悠悠的移动出去了，还贴心的关上了门。

    陆宁抬手拍了一下霍津言的手臂，示意他不用紧张，随后看向站在床边的两个人。

    “你们俩怎么来了？”

    两个人看着陆宁，宋清和的脸色很白，神情看上去不太开心的样子。

    江舟就直接多了，过来就劈头盖脸的朝着陆宁骂：“你可以啊，受伤了，这么严重，这么大的事情都不跟我们俩说，你什么情况，不把我们俩当朋友是不是。”

    陆宁：“不是，我……”

    “什么不是，你就会找借口，你就是不记得我们俩，之前丢下我们就跑了，现在倒好好不容易找到你人了，联系方式也有了，你就是出事了也不知道联系我们。

    我们的命怎么这么苦啊。”

    陆宁：“……不是，江舟，我真的没有……”

    “啊！我们的命太苦了啊！”

    江舟恨不得坐地上哭天喊地了。

    陆宁无奈的抬手扶额。

    这刚走了两个让人头疼的,又来了一个让人头疼的。

    “闭嘴！”

    霍津言直接冷声开口。

    效果还是很好的，江舟立刻就闭嘴了。

    看向了霍津言。

    ？

    “霍津言？你怎么在这里？”

    他这才发现霍津言。

    “跟你没关系。”

    霍津言毫不留情。

    陆宁趁着他们俩说话，看向了宋清和。

    宋清和不说话的时候最吓人了，就这么盯着你看，你就会开始反思自己哪里不好，因为心虚能找出来一堆的不好，最后在他的眼神下就直接不打自招了。

    陆宁看着他有些心虚。

    宋清和单手插兜，往前走了一步，看着陆宁的眼神带着几分无奈：“之前怎么答应我的，出事了要记得找我们，忘了？”

    陆宁心虚：“没忘……”

    但是还是不忘了找借口：“我最开始的几天不是昏迷了嘛。”

    闻言江舟又开始了：“都昏迷了！你看看多严重！就是这么严重你就不想着找找我们！我们真的是命太苦了啊！”

    陆宁立刻抬手：“停！”

    随后看着他们就道：“好了，对不起，我的错，我真的忘记了，也不想你们跟着担心，就没有联系你们，都是我的错，不要再喊了。”

    她一股脑的说了一大串，江舟看着她，抬手就弹了一下她的脑门：“知道错了就好。”

    但是还没等他收回手去，突然一只手如铁钳一般抓住了他的手腕，还没等他反应过来，下一刻自己的脑门就被人弹了一下，传来一阵剧痛。

    (本章完)

