
林佰诚、岩崎峰龙、毛利晴子三人喝着茶，林佰诚将他要通过三菱银行使用杠杆做多黄金期货这事说了出来。

“林君这是关照我，给我送业绩，当然没有问题。”

岩崎峰龙痛快应下，继而道：“不过林君，你玩的这么大，看来你对接下来金价的走势是相当有信心啊。”

“唉，光有信心有什么用啊。”

林佰诚摆了摆手：“我是认为金价会上涨的，但我认为没用啊，要是接下来金价大跌，那我可就要损失惨重，现在只能希望我的判断没错了。”

“林君你用一亿美元的本金，使用五倍的杠杆，这金价不要说大涨了，稍微涨上10%，林君你都能大赚一笔。”

岩崎峰龙出声说道，可不就是这样，金价涨10%，林佰诚就可以赚5000万美元，也就是50%的利润。就算要扣掉手续费、税收等费用，那所赚的利润也不少。

不过同样的，岩崎峰龙还有一句话没说，那就是金价要是跌个10%，那林佰诚就真是损失惨重，亏损5000万美元。要是金价跌20%，那林佰诚的一亿美元就分文不剩了。

这是一场豪赌，岩崎峰龙本人是不敢跟的，不过他现在对佰龙商业会社使用的那1000万美元买的黄金期货却是不那么担心了。林佰诚自己都用了一亿美元的本金做多黄金期货，真要是亏损只会亏的更多，佰龙商业会社亏掉的反而并不多。

林佰诚笑而不语，他没有劝说岩崎峰龙也跟着做多黄金期货，两人的关系毕竟没有到那个地步。最重要的是，岩崎峰龙也做多黄金期货的话，赚了钱他一分都分不到，既然这样他何必劳心劳力的进行劝说。

中午的午饭，三人就在这里吃的，这里的斋饭做的相当不错。

午后，岩崎峰龙有事告辞离开，林佰诚也没在这里呆着，他让毛利晴子带他去泡温泉。

泡温泉对人体有很多益处，日本有‘温泉王国’的美称，不仅温泉数量多，而且种类也多。泡温泉对日本人来说是一种享受，更是生活中不可缺少的一部分。

毛利晴子带林佰诚去的是最为高档的温泉山庄，相当有名不说，还是会员制的。

林佰诚包了一间单独的男汤，他可没有和别的男人一起泡的兴趣。

“舒服啊！”

林佰诚闭着双眼，不得不承认，泡温泉是一种享受。

“董事长！”

在林佰诚泡温泉的时候，伴随着毛利晴子的声音响起，门被拉开。

“有什么事吗？”

林佰诚睁开双眼，转身看去，只见毛利晴子裹着浴巾走了进来。

毛利晴子走着过去：“董事长，我来给您捏捏肩。”

看着来到边上的毛利晴子，林佰诚承认他有些心动，但他还是道：“晴子，你不需要做这么多。”

“这是我的荣幸。”

听到毛利晴子这么说，林佰诚不再拒绝，开口拒绝一次已经是他意志力坚定了。

毛利晴子解下浴巾，进入汤池中，来到林佰诚的身边。

林佰诚全程目睹，他发现毛利晴子大大方方的没有丝毫闪躲，这让他心中有了猜测。

毛利晴子来到林佰诚的身后，为林佰诚捏肩，她的技术竟然挺好的。

林佰诚身体放松，向后倚靠，脑袋枕在柔软的峦峰上，而毛利晴子也没有丝毫闪躲的动作，继续为林佰诚捏肩。

林佰诚闭目享受，平息着心中的悸动。

片刻后，林佰诚突然出声道：“晴子，我不会给你任何承诺的。”

林佰诚可不傻，毛利晴子的所作所为已经超过了一个助理的工作范围，现在也不仅仅是单纯的为他捏肩，明显是在‘勾引’他啊。

毛利晴子长得很漂亮，是个大美女，林佰诚要是不心动那是扯淡，但他还是觉得有些话必须说在前面，免得为以后留下隐患。如果毛利晴子想要做他的妻子，就现在来说，他是肯定不会答应的，他宁可让毛利晴子离开，反正对他来说，漂亮的女人以后是不会少的。

“董事长，晴子知道。”

毛利晴子轻声应道，心中虽然有些小失望，但她有这个心理准备。

林佰诚道：“你以后还准不准备工作？如果你不想工作的话，我可以养你。”

“我准备继续工作。”

毛利晴子立马说道，她要的可不是调离现在的职位，真要是发生了这种事，那她还不如什么都不做，保持原状的好。

“嗯。”

林佰诚转过身子，看着毛利晴子的双眼道：“如果你还想工作的话，那我要告诉你，不管你和我有什么关系，我都不会对你有任何优待。要想今后走到更重要的岗位上，你除了提升自己的能力，让我看到你的能力外，没有别的任何途径。”

“我会靠自己的本事的！”

毛利晴子点头表示明白，但她更加清楚，在能力相等甚至能力相差不大的情况下，领导通常会用和自己关系更近的人。这不仅是每个人都有的私心，更因为两者关系近的话，那个关系好的人更值得信任。

毛利晴子要的也不多，就是在和林佰诚有亲密关系的情况下，今后不会因为性别关系而让她无法走到集团的高位。不管是在日本还是美国，都有对女性的歧视，特别是职场，这点毛利晴子非常清楚。

正是因为清楚，所以在发现林佰诚的事业越来越大后，为了避免以后自己因为性别而导致升迁受阻，所以她选择了这条路。

“那就好！”

毛利晴子既然都这么说了，林佰诚姑且相信她。要是以后发现她言行不一，而她的所作所为又超过他心中底线的话，那就不要怪他赶走她了。

半个小时左右后，林佰诚带着毛利晴子和保镖离开温泉旅馆，回了他下榻的酒店。

回到酒店的林佰诚立马做了一回武陵捕鱼人，发现了一片桃花林，中无杂树，芳草萋萋。

捕鱼人到底是捕鱼人，做的还是体力活，汗流浃背，劳心劳力，但又乐在其中，此中之乐不为外人道也。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67433405"  chaptername="第一百四十二章  毛利晴子的小心思">加入书签</a>
</div>
