    张爽不知道其中的干系，也不清楚黄瀚东是不是诈自己，装傻的说道。

    “我不明白黄总是什么意思呢。”

    黄瀚东看看陈妍菲，哈哈大笑，“你看看，妍菲，当初你没拉人家过来，多大的遗憾。张先生的嘴啊，严实的很呢，想要打听消息都没门。”

    陈妍菲做出一个后悔的表情，“是我办事不利，错过张先生大才。”

    俩人没有继续唱双簧，黄瀚东小声说道，“当初那副画我也看见了，想必安澜和我一样，都想看看画里边有什么名堂。”

    靠……

    原来是这样，搞的张爽还挺紧张。

    “ 黄总你要是早说清楚里边的事，我就不给您装傻了。”

    “不，你做的对，越是这样，麻烦越少。等会咱们看看再说，我也带了连两个帮手，他们晚点到。”

    黄瀚东说着，做出懊悔的样子。

    “唉，我应该想到安澜会带着张先生来的，就不应该请两个专家，有你在什么都能解决。

    那先这样，你们继续聊，我去别处看看。”

    老黑和小菲听着，暗自咋舌。

    包括旁边的陈妍菲，也是诧异的很。

    黄瀚东天资聪颖，在做生意上那是奇招频出，打的别人没有还手之力。

    衡州绝大部分人，根本就入不了他的法眼。

    但是今天对张爽的态度，那真是史无前例！

    边上的人看见黄瀚东和张爽说笑的样子，同样十分吃惊。

    “黄总和谁说话呢？看样子熟悉的很啊，而且地位不低吧。”

    “我不认识，可能是上头下来的人，看穿衣打扮也不像商界精英。”

    “黄总那不是来了么？等下咱们去问问就知道，要是个厉害人物，咱们也也去认识下。”

    黄瀚东没走几步，便被围了起来。

    “黄总，这位是谁啊？”一个面相十分富态的大佬问道。

    “张先生那是天海集团的高级顾问，身有大本事的人物。但是他喜欢清静，你们以后若是用的着他，去求安澜就是。

    现在一窝蜂的过去，引起张先生的嫌弃，以后可就没机会了。”

    听黄瀚东的话，几个想去结交的大佬断了念想。

    凡事有真本事的人，脾气都十分古怪，这一点大家心里清楚。

    一会儿有机会好好观察下张先生，看看人家本事有多牛。

    能让天海集团聘请为高级顾问，还能让黄瀚东谦虚的对待。

    不过听说是戴安澜带来的，老总们也同样八卦起来。

    以前她出席类似场合的时候，一般都是带着女助理，现在难道是要……

    石女开花？

    张爽和老黑的注意力并不在那边，俩人还在随便聊着。

    “对了，张神医，未来我们有一点业务，想和天海集团开展。

    不知道您是否方便和戴总引荐下？”

    老黑能和黄瀚东打招呼，却和戴安澜没交集？

    不过也有可能是戴家有别人处理类似的脏活累活，并且那人和戴安澜不是特别亲密。

    想来也是，刚才的戴安舍分明就和戴安澜就不是一条战线上。

    “好说，戴总正在应酬，等下有时间，我给你们介绍下。”

    三个人齐齐看去，戴安澜容颜绝世独立，明艳的光辉无人可比。

    她在和其他男性谈话的时候，总是有一段距离。

    而别人似乎很遵守规矩，同样可以保证自己没有越线。

    老黑和小菲对视一眼，确认戴安澜多少是有点问题。

    不过她和张爽的接触可就随意多了……

    看来，张爽的医术或者是某种能力，确实厉害的很啊。

    此时，戴安澜也结束谈话，向张爽走来。

    “安澜，我给你介绍下，这位是老黑，还有他的同事小菲。”

    老黑？

    戴安澜早就听过这个名字，但是和人对不上号。

    没想到今天遇见。

    “黑总找我有什么事？”戴安澜淡然道。

    “戴总，我有一些商业情报，认为您感兴趣，想谈谈价钱。”

    老黑说的十分直接，一点拐弯抹角的地方都没有。

    想想也正常，他们平时合作的对象，都是些商界大佬。

    人家时间宝贵，没有太多时间听别人讲故事卖情报。

    “商业机密……嗯，倒是个好买卖，但是，你们可能找错人了。”

    戴安澜说话的时候，气势十足，“我戴安澜做生意，一直都是直来直去，从来不用别的手段。你们，看看别人吧。”

    嗯……

    张爽没想到，戴安澜问都不问，直接拒绝掉了。

    不过么，老黑也不生气，笑着道。

    “好，我明白戴总的意思了，如果以后戴总改变主意，可以让张神医随时联系我。我相信手里的情报，包您满意。”

    老黑和小菲离开之后，张爽问到，“安澜，怎么不听听，让他们报价呢？”

    戴安澜摇摇头，类似的事情，别人都在用，可有不少人深受其害。

    于是她檀口轻启，“商业间谍做事，大多无底限，或许他们情报大部分是真的。

    但是又会在其中掺杂一些虚假情报，不断引诱买家花钱。

    往往是要拿到自己需要的东西，却要付出比正常多几倍的价钱。”

    原来是这样，张爽真没想到，他们薅起羊毛来，是真的狠啊。

    ……

    “各位来宾，三分钟后，我们的展品即将到场，请各位做好准备，迎接宝贵的文化遗产吧！”

    伴随着主持人宣布，人们开始向展示台涌去。

    而张爽见戴安澜没动，则同样站着不动，等看热闹。

    今天晚上的展品，一共有五件。

    分别是：当年编号0001限量款进口到国内的百达翡丽；

    乾隆第二任皇后辉发那拉氏封后时候的冠冕；

    清廷慈禧旧藏玻璃种帝王绿翡翠玉佛挂件；

    乾隆十全老人羊脂白玉印章；

    还有他们最关注的，明唐伯虎仕女簪花秋居图，上有王阳明题跋。

    按照之前拍卖的价格，至少要在五千万以上，甚至有可能轻松破亿元。

    听说几件展品之后，张爽心里十分高兴。

    只要有机会，他又能白嫖不少灵气了！

    但是，真等到开场的时候，张爽郁闷了，特么的，这还咋玩？

