    李窈窕伸手，把瓶子拿了下来，闭上一只眼睛往里面看，结果什么也看不见。

    她拿出星石照一下，看不清楚，索性将星石扔里面，结果瓶子发出碧绿的颜色，非常漂亮。

    她在瓶子底部看见了一个阵法，跟玉牌上的那个阵法一样，难怪糖糖说圣泉跟自己的灵泉有关系。

    “糖糖，你看这阵法能修复吗？”

    糖糖出来看了一下：“能修复，不过那样你的灵泉兑换就会受到限制。”

    “什么限制？”

    “一天十瓶。”

    “哦，你修一下吧，圣山的圣泉算是饕餮大陆人民心里的信仰。”

    “好！”糖糖钻进了瓶子里，没多久瓶子里就冒出了水。

    糖糖湿漉漉的跑出来又回了空间。

    李窈窕将瓶子放回去，很快，池子满了，然后顺着四周的口流出来落入喷泉下方的孔洞。

    慕容宸说道：“这泉水比以前的圣泉浓郁。”

    李窈窕还是有点心疼的，不过一天有十瓶，慢慢积累就可以了，毕竟她现在并不靠灵泉来做菜。

    大和尚跑过来说道：“我们找到了传送阵，应该是出去的路。”

    李窈窕跟着他来到传送阵，其余人都等在边儿上，没有一个人先走。

    “走，我们上去看看。”

    幸好传送阵很大，足够他们一起走的。

    一阵恍惚，李窈窕等人发现他们出现在宫殿外面，宫殿的大门又关上了。

    里面的秘密大伙都知道，所以没人想着再去第二次。

    “呀！”李窈窕惊叫一声。

    原来那苍穹树竟长成了参天大树，他们面面相觑，这是进去了多久？

    李窈窕将苍穹树的心放到树干上，树心与大树融合，李窈窕听见了一个童音。

    “麻麻，好饿。”

    李窈窕：“……”果然养了个儿子。

    她和慕容宸一起用血喂养了一下。

    她在心里问：“你是苍穹树？”

    “是哒，麻麻找回了我的心，我才能说话哒。”

    “那你什么时候能打开至尊界的大门？”

    “不行呀，我还没有完全长大，就是长大了也要苍穹镜开启呀。”

    “苍穹镜？你知道在哪吗？”

    “好像在河边，能感觉到湿湿的。”

    “长河秘境？看来还是得去一次，需要我一天喂你一次还是一共七七四十九天？”

    “一共啦。”

    “那你不会饿死吧？”

    “还能坚持一千年哒。”

    “好吧，我去长河秘境找苍穹镜，回来再喂你。”

    “好哒，亲亲！”

    李窈窕抱着树干亲了一口。

    慕容宸侧目。

    李窈窕说道：“我们去长河秘境吧，那里有苍穹镜，是开启通道的必需品。”

    慕容宸点头：“苍穹树也是有记忆的，问问它知不知道以前那个崩溃是因为什么？”

    李窈窕不抱希望，不过还是问了一下。

    苍穹树说道：“知道呀，我能知道往前三生的事情，不过都很短，第一次一千年，饿死了。

    第二次五百年，不忍心将人当祭品饿死了。

    第三次，那个坏麻麻抛弃了所有人，粑粑因为反应快活下来了，可是他们开的是杀戮之树，我杀人太多，饿死了。”

    李窈窕：“……”能换种死法吗？

    “行，这一世我让你撑死。”

    “不要呀，能不死吗？”

    李窈窕失笑：“好，我们都不死。”

    “麻麻，好好哦！”

    李窈窕叹息一声，将实情经过讲给慕容宸听。

    慕容宸：“……”呵呵呵，幸好今世的李窈窕不是那个李窈窕。

    无垢大师在树下找了个位置开始念经，念的是往生咒和净化咒。

    他应该是看出了苍穹树前世的杀戮。

    慕容宸说道：“我们下山看看，等他念完经会去找我们的。”

    “不用帮忙？”

    “不用。”亲娘在身边的孩子总是傲娇的。

    “好吧！”

    二人跟众人告别，然后下山。

    八国的人都没有走，正聚在一起喝酒，只是气氛有些沉闷。

    李窈窕和慕容宸的出现让一锅死水沸腾了。

    湘国皇帝、皇后和皇贵妃冲过来。

    三人关切的问话乱作一团。

    湘国皇帝大吼：“你们闭嘴，我来问。”

    皇后和皇贵妃对视一眼，二人撇撇嘴。

    湘国皇帝问：“你们去哪了？”

    慕容宸说道：“圣山山顶，苍穹树已经种活。”

    湘国皇帝激动的说道：“那至尊界的门打开了？”

    “打不开，少东西。”

    “什么时候能打开？”

    “找到东西。”

    湘国皇帝：“……”你就不能多说点？

    李窈窕笑道：“我们来看看你们，都不知道大比怎么样了。”

    城主笑道：“不比了，以后也没有食材多少之分。”

    “哦？没有竞争了？”李窈窕有些意外。

    “不是没有竞争，这次竞争反而激烈。”城主卖关子。

    李窈窕侧目：“不说就算了，早晚会知道。”

    城主干咳一声：“我们决定用各国特产呼唤，以前只是注重食材，现在也得抓紧其他资源。”城主有意无意的瞥了一眼慕容宸。

    慕容宸冷哼一声：“抢生意。”

    湘国皇帝笑道：“也不算，这种事情早晚会放到台面上来讲。”

    慕容宸点头：“你们谈，只要不打仗什么都好说。”

    其余的皇帝松口气，还以为慕容宸会生气呢。

    李窈窕见大家没事儿，就拉着慕容宸离开，她讨厌交际。

    二人放松了几日，这一天他俩正在啃烤羊腿儿，结果无垢大师就那样突兀的出现在烤肉馆，站在二人面前。

    “咕噜……咳咳……”李窈窕给噎住了。

    慕容宸不满的说道：“怎么出现的这么突然？”

    无垢大师淡淡一笑：“该走了。”

    李窈窕默默的把肉打包：“走吧。”

    宇文倩娇已经知道前世的李窈窕与现在的李窈窕不是一个人，所以放松了很多，她见李窈窕不吃了，也连忙打包。

    四个人踏上传送阵来到长河部落。

    长河部落现在并不知道李娇娇死去的事情，日子过的安稳，宇文倩娇就没有回去，他们直接去秘境的所在地。

    是河边，一块天然的大青石头上，看不出有什么特别。

    宇文倩娇将地图放在石头上，地图燃烧起来，等火熄灭，大青石上出现一个传送阵。

