    “退下！”

    段琥两臂一振，将上前欲将他二人拿下的兵卒推开，直起身，双目圆瞪对视房俊，非但并无半分惧怕之色，反而梗着脖子道：“越国公这就过分了吧？吾等奉皇命镇守河西，如今你越国公前来，为表敬意，吾等疾驰百余里而来，您不感念吾等尊敬之情也就罢了，却又为何要将吾等杀鸡儆猴？咱们虽然平素来往不多，可说到底那也是老少世交，这般做法未免不近人情了吧？”

    周围兵卒见到段琥发飙，吓得一个个噤若寒蝉。

    “房二棒槌”的威名威震关中，哪个敢在他面前这般说话？简直就是找死啊……

    但是细思之，段琥之言也不是全无道理。

    段琥乃是郧国公殷开山的侄子，殷开山之子早丧，便将兄长的儿子过继为嗣子。段琥之父是殷开山的兄弟，故而殷开山对于自家子侄甚为宠溺，段琥年方二十，便给谋了这个凉州守将的职位。

    殷开山为人低调，谦虚隐忍，与光风霁月的房玄龄甚为投契，两家交好。

    侯莫陈家虽然已经式微，但毕竟根基深厚，早年间亦曾为关陇之支柱，任谁都要给几分薄面。

    如今房俊初来乍到，便拿这两人做文章，的确有些苛刻……

    房俊坐在马上，蹙眉道：“怎地，汝擅离职守，难道还没错？”

    段琥双手抱拳，道：“错肯定是有错的，可是吾等又能如何？越国公乃是奉旨出镇，吾等甚为下属，若是不来迎接，难免落下一个不敬上官、骄奢跋扈之名。如今来迎接了，却又说咱们‘擅离职守’，左右都是你们有理，吾等边镇守将就活该被揪出来给你们立威？”

    侯莫陈雰也挺了挺腰，一脸气愤。

    侯莫陈家乃是关陇一脉，与房俊素来不睦，甚至彼此仇隙甚深，若是房俊故意针对他，出了吃个哑巴亏之外，他还真没辙。

    不过既然段琥跳了出来，他自然乐得附和……

    段琥梗着脖子，一脸不忿的看着房俊，他觉得自己很有道理。

    官场之上，除却自身、家族之利益，不外乎人情世故。除去那些个老死不相往来者，谁会急头白脸的得罪人？更别说房家与段家这等关系，老一辈少一辈相处都不错，如今搞这么一出，谁能服气？

    房俊倒也不恼，摆了摆手，道：“裴长史，两军阵前，擅离职守者，该当何罪？”

    裴行俭从后面走上来，淡然道：“按律当诛！”

    房俊对段琥那看的面色视若无睹，环视面前众人，朗声道：“如今吐谷浑即将入寇，大敌当前，吾等身负保疆安民之责，乃一方柱石。大敌当前，自当军法严谨，汝等甚为将领，却知法犯法，还敢在本帅面前说什么人情世故……谁给你们的胆子？！”

    他暴喝一声，双目圆瞪，怒叱道：“官场之陋习，时常惹得天怒人怨，如今居然被尔等沿袭至军中，将军队视作尔等人情往来之平台，推诿成风、趋炎附势，简直罪大恶极！军法就是军法，何来讨价还价之说？来人，将段琥、侯莫陈雰卸去衣甲，重则三十军棍以儆效尤！待到战后，本帅将尔等之罪状上报兵部，如今准许戴罪立功，尔等可心服口服？”

    军队乃是国之重器，历来王朝之倾颓，往往都是因为军队之腐败开始。官场贪腐成风，会使得百姓怨声载道、天下板荡，但只要军队稳如泰山，国祚亦坚如磐石，闹不起大风浪。可一旦军队烂透了，从上到下推诿成风，只讲究人情世故，只追逐权力利益，那便是亡国之祸。

    大唐这才立国多久？

    原本横行四海、军纪森严的大唐虎贲，这才几年的功夫便丧失了以往锐意进取、刚直勇猛的作风，沾染了人情世故的陋习……

    这是绝对不能容忍的。

    段琥与侯莫陈雰面色难看至极，但是到底知道房俊乃是主帅，且平素之威望亦让两人忌惮，虽然心中不服，却也不敢多说，只是低头道：“末将愿意领罚！”

    房俊大手一挥：“行刑！”

    “喏！”

    身后军中司马上前，将两人衣甲卸去，裤子褪到膝盖，然后摁倒在地，军棍一下一下的打上去，“啪啪”有声。

    两人倒也是硬汉，虽然疼得满脸大汗，腮帮子上的肌肉都一跳一跳，却死抗着不吭声。

    左右将校噤若寒蝉，便是远处的百姓也心惊胆跳，交头接耳。

    房俊朗声道：“本帅奉命出镇河西，抵御强敌入寇，护佑城池百姓，从踏入河西之时起，便没打算活着回去长安！军队乃是帝国之羽翼，平时受到百姓供养，战时自当舍生忘死、护境安民！军中诸般条例，皆是军法第一，谁若是亵渎军法，休怪本帅不念旧情！今日在此，本帅当众立誓，不破敌酋，誓不撤退！若河西诸郡沦陷，百姓遭受杀戮，本帅便葬身河西，与贼共亡！”

    左右将校尽皆浑身一震。

    敢于当着这么多人面前说出这等话语，可见房俊守卫河西诸郡的决心异常坚定。人家堂堂越国公、帝王之婿都敢于说出这等与河西共存亡的话语，余者还有什么理由胆怯退缩？

    唯死战而已！

    虽然官场陋习渐渐侵蚀军队，但是大唐军队却是久历战阵的精锐虎贲，从来不畏死战！

    而远处的百姓将这番话听得分明，顿时爆出一阵轰然叫好！

    所谓“故土难离”，但凡有一丝可能，谁愿意背井离乡成为奴隶一般的流民，受人豢养，失去自由？

    大家都听闻了吐谷浑倾巢而出，即将入寇河西的消息，最怕就是朝廷忌惮敌军势大，败上几场之后便干脆撤出河西，将河西诸郡拱手相让，那大家可就当真无家可归了。

    如今这位大唐名将当众立誓，大家还有什么好怕的？

    无论关中亦或是河西，历来都是兵家必争之地，且民风剽悍、尚武成风，从来不缺乏敢战、能战之士。

    为守护土地、守护父母妻儿，何惧强敌？

    一时间，无论军民，皆士气高涨，因为吐谷浑即将入寇而带来的惶恐一扫而空，上下一心，皆愿死战！

    ……

    行刑之后，军中司马立于一侧，自有亲兵上前给段琥、侯莫陈雰两人敷上伤药，然后穿好衣甲。

    一直在旁边默不作声的凉州守将尉迟宝环这才上前，赔笑道：“越国公，末将已然备好酒宴，还请入城一叙。有什么军令也请示下，吾等聆听，绝无违背。”

    他此刻心惊胆跳，唯恐这个“棒槌”打人打得不过瘾，干脆将自己也给打一顿。所幸凉州在前，甘、肃二州在后，否则若是房俊先抵达甘、肃二州，自己也得巴巴的跑过去迎接，一顿军棍在所难免……

    房俊冷冷瞅他一眼，尉迟宝环胆战心惊之际，听得房俊说道：“军情紧迫，哪里有功夫喝酒享乐？带上熟悉河西地形的向导，即刻前往大斗拔谷，不得延误！”

    “喏！”

    尉迟宝环额头冒汗，赶紧领命。

    房俊环视左右，冷声道：“本帅意欲在大斗拔谷阻击吐谷浑骑兵，先行前去探查地势，尔等即刻返回各自驻所，整顿兵马，加强防御，以为后援。若玩忽职守，有负守土之责，休怪本帅的横刀不认人！”

    “喏！”

    众将轰然领命。

    右屯卫步履整齐，军容鼎盛，绕过凉州城，径直向西而去，直扑大斗拔谷。

    看着面前这支普遍装备火器的精锐之师，段琥眼中满是艳羡敬佩，轻声道：“都说房二跋扈嚣张，可是这治军之能，放眼全军也少有人及，非是浪得虚名之辈！”

    尉迟宝环翻个白眼，没好气道：“那你以为人家这国公爵位如何得来？一门双国公，大唐第一荣耀门楣，那可都是人家实打实打出来的！休说怪话，如今局势危及，吾等自当竭尽全力守土安民，若是河西失陷，人家房俊敢说一句誓死不退，吾等又岂能毫无血性，弃城而逃？”

