    13/100，100/100。

    看着屏幕上最后定格下来的分数，所有观众都有种难以置信的感觉。

    北冥芷瑶有着【魔女狙击手】的称号他们是知道的，北冥芷瑶在精速射击项目上有着绝对的统治力他们也是知道的，但····

    过往两届的百校战【精速射击】项目中，她从来没把比分拉的这么巨大过。

    87的分差，这也太夸张了吧？

    作为国立苍空魔法学院学生会长的华旭，在该项目上也有着强大的实力，以前和北冥芷瑶的比赛中，分差不会超过三十的。

    同样都只能使用第五位阶魔法的情况下····也就是说是魔法武装调试的差距了。

    “北冥芷瑶只扣动了一次扳机就完成了目标分数！”

    “那是什么魔法，我在《魔法百科大全》中没有见过啊。”

    “北冥芷瑶的整备师东方小欣又开发出了新魔法？”

    “就算是新魔法，这也太夸张了吧？那条雷电直线‘咻咻咻’的眼睛都快跟不上了。”

    “北冥会长也太帅气了。”

    赛场中，裁判确定了分数有效之后，宣布了北冥芷瑶的获胜。

    华旭看着北冥芷瑶：“东方小欣新开发出的魔法吗？”

    “我现在的整备师换人了。”北冥芷瑶微微一笑，笑容中带着小得意和骄傲。

    每个成功女人的背后，都站着一位牛叉的大魔王。

    “是谁？”华旭追问，他太好奇了，自己输的也太惨了。

    北冥芷瑶没有回应，下了场的她看向其他四名参加该项目的学生：韩霞、丁郗恩、高恒卯、陶航。

    陶航是二年级E班的，凭自己的实力入选的首发成员。

    “会长你也太强了吧？”韩霞看着北冥芷瑶：“苏晓学弟给你调试的魔法武装强的离谱。”

    “下一轮都装上他的这个魔法，尽可能的多拿下分数。”

    返回国立破军魔法学院的休息处，北冥芷瑶看着苏晓，脸上露出笑容，举起右手走了过去，苏晓很配合的和她击了一下掌。

    “苏晓苏晓苏晓！”

    东方小欣从后面飞扑过来，像只树袋熊一样直接挂在苏晓的背上：“什么什么什么？那是什么魔法？快点快点快点告诉我我我我啊。”

    北冥芷瑶眼睛一眯：“什么事不可以下来问？注意点形象！”

    “噢。”东方小欣乖乖的从苏晓背上下来，来到苏晓的身前，抬着头打量着他，眸中充满思索：“光磁定向这个无位阶魔法是东方大师开发出来的治疗色弱、色盲患者的魔法。”

    “该魔法提升了太阳光谱中的光线，将光线和魔法式结合，成功对相对的颜色产生了反应，你用这个魔法来定位不同颜色的飞盘，对吧？”

    “正确。”

    “但是相同颜色的飞盘很多，为了避免同时击碎两个及以上的同颜色飞盘，你该不会又把同颜色的飞盘用不同的颜色来划分吧？”

    “聪明。”

    “那魔力构成的三个正方体中的光束，为什么能够循环？”

    “运用了东方大师的【循环演算】魔法。”

    魔法在完成释放、产生威力之后，一部分魔力永久消耗完，而另一部分魔力则重新回到了元素之中。

    而东方大师的【循环演算】也是不可多得的一项成就，这个发明让魔法实现了循环运用，在魔法释放完成之后，自行吸收溢散的魔力完成同一魔法式的二次重组释放，只不过威力会降低一半。

    “难怪比赛时正方体中魔力光线的速度变慢了····”东方小欣若有所思：“你设置的魔法还有防御功能吧？我发现华旭的魔法弹根本无法突入三个正方体中。”

    “对。”苏晓点了点头：“不仅自己得分，还要让对手尽可能的少得分。”

    东方小欣看着他：“你在一个魔法中设置了多种变化，这可是个细致活，而且裁判委员会给每个学校的魔法武装调试时间只有半小时····”

    “我手速快。”苏晓笑了笑：“半个小时的时间足够我完成细致的调试。”

    东方小欣下意识的看了一眼他的双手，修长的手指有点好看。

    苏晓转身看向赛场上，韩霞她们都是由东方小欣调试的魔法武装，虽然个人实力方面高出国立苍空魔法学院的，但是并不会拉开太大的分值。

    “东方学姐，下一轮开始，咱们一起合作调试魔法武装，你觉得怎么样？”

    “我手速比不上你。”

    “小问题，你负责光磁定向的构建，其余的交给我来。”苏晓说道：“来不及的话就根据实力只设置光磁定向，这样一来就算闭着眼也能击中目标拿下分数。”

    “你刚刚就应该也调试她们的魔法武装····”

    “她们又不信，所以先让学姐验证一下我作为整备师的实力呗。”

    “晓哥，新生战开始前，我也可以请你帮忙调试魔法武装吗？”参加精速射击新生战的一年级A班的女生丁珂眼巴巴的看着苏晓。

    北冥芷瑶对着东方小欣说道：“让整备师们集合培训一下，调试的时候能完成几个是几个。”

    接着，她看向丁珂：“连续几个项目的比赛他都要作为整备师活跃，现在只是三十六强赛，让他累倒怎么办？”

    她知道苏晓不可能累倒····但是明明知道，她也不想学弟看起来很忙很累的样子。

    “会长，对不起，是我忽略这些了。”丁珂歉意的说道。

    “没关系。”北冥芷瑶点点头：“一会儿加油，不用怕对手，他们不怎么厉害的。”

    “嗯。”

    澹台芊月凑了过来：“狗狗学弟你不愧是大魔王，一下子就想到干扰对手的方法，以前的精速射击都没有这种情况，都是一枪一枪一个一个的打呢。”

    “因为他们都还没反应过来。”苏晓看了眼其他学校的方向：“改革后的百校战确实注重实战对抗，但是他们都把重心放在了【天骄会武】那三种比赛上，所以忽略了精速射击这些项目也是竞争性的项目。”

    “只要不违反规则，干扰对方的魔法也是可以使用的办法。”

    “还是狗狗学弟你有经验，毕竟我们大秦的魔法界过于安逸，不过····”澹台芊月低声问道：“其他学校很快就会反应过来，并且也模仿咱们，到时候该怎么办？”

    “他们破解不了我的魔法。”苏晓淡定说着：“你可以永远相信你的狗狗学弟。”

    “嘻～”澹台芊月瞅了一眼北冥芷瑶：“要不是她在，本小姐真想狠狠吧唧你一口。”

    随即，她又有些苦恼的说道：“她现在有事没事就往你房间里跑，我甚至都看到她把睡衣都拿过去了，害我根本去不了，独占你真是太可恶了！”

    苏晓思索了一下，低声道：“今晚幽个会，我也挺想你的。”

    听他这么说，澹台芊月浅绿色的眸中似羞似嗔的看了他一眼：“那本小姐就要完成上次没有完成的愿望了？”

    “嗯？”

    澹台芊月凑近她，低语道：“本小姐要当女骑士～”

    苏晓不动声色的回应：“穿上丝袜行不，黑丝最好。”

    “呸，不要脸！”澹台芊月啐了一声：“想得美！”

    感到羞涩的她跺了跺脚，离开了超级不要脸的大魔王身边。

    “你们在聊什么？”北冥芷瑶的视线在此时投了过来，看澹台芊月那样子，肯定不是在聊什么好事。

    苏晓神色如常的回应道：“她想约我，所以我调戏了她几句，让她离开。”

    “调戏？”北冥芷瑶眼眸一眯：“怎么不调戏我？”

    废话····现在调戏你把你拿下，乐园计划还怎么进行？

    你可是压轴的大餐诶。

    苏晓走到她的身边，俯身装着在她耳畔低语的样子，轻轻哈出一口热气。

    肉眼可见的，北冥芷瑶的耳垂红了起来，苏晓当然清楚她的敏感点在哪里。

    “学姐，我一般喜欢这样调戏你。”苏晓轻声道。

    北冥芷瑶端着一本正经的模样，不过裹着黑色裤袜的修长双腿不由自主的并拢了一些：“不要脸。”

    “就这么不要脸。”苏晓直起身子，面带微笑的看着她。

    “哼！”北冥芷瑶扭头走向了一旁，苏晓知道，澹台芊月的事已经被她忘记了，不过为了避免晚上她查澹台芊月的岗，还需要操作一番才行。

    看了眼已经结束的比赛——结果自然是国立破军魔法学院的胜利，而且是全胜的结局。

    虽然没有像北冥芷瑶那样拉开巨大的分差，但这只是第一轮，接下来的八场将会完全呈碾压式。

    苏晓走向了孤单坐在椅子上晒着太阳的南祈月，她一直都不合群，因为她以前的传闻，没什么女生愿意和她来往，如今在百校战这正经的场合，男生们为了显示自己的正经，就算心中想和她说话，也不会表现出来，免得给其她女生留下不好的印象。

    阳光下的南祈月银白色长发泛着淡淡的光华，白皙的皮肤上清晰可见淡青色的血管，裸露出来的肌肤像是在发光一样。

    “在涂指甲油呢？”苏晓扭头看了一眼，北冥芷瑶在指出韩霞等人的失误，没有注意这边。

    于是他拿起南祈月的一缕银白秀发，卷在自己的食指上轻轻把玩，秀发很软，也如她的肌肤一样，透着冰凉感。

    南祈月抬起头，朝着他展颜一笑：“主人～”

    她举起自己的右手放在苏晓面前挥了挥：“这个颜色好看吗？”

    “红色指甲油最配你了。”苏晓微微一笑：“问你一个问题，是不是魔王种以上的血族才不怕阳光直射？”

    “对哒～”南祈月轻轻吹了吹指甲油，然后把苏晓往过拉了拉，这样一来他的身子就遮住了后面的所有人。

    然后····她上手了。

    “人家又想你了怎么办？”赤红色的双眸媚意盈盈的盯着苏晓，比妖精还妖精。

    “你的大姨妈还有半个月左右吧。”苏晓捏了捏她冰凉的脸颊。

    一个不算冷的知识，女生在大姨妈前两周或是大姨妈走后一周，那方面需求比较旺盛。

    “对呀～差不多了呢。”南祈月笑吟吟的：“我们血族虽然也是魔物，不过相比其他魔物，身体构造是和人类最相近的。”

    看着南祈月，苏晓突然就有了一个大胆的想法，要不要叫上她今晚和澹台芊月一起？

    南祈月肯定是不会拒绝的，但是澹台芊月应该会抵触的····她和南祈月还没有熟到那种程度。

    算了，这次就先不用了，等她们关系再好点再说。

    “明天吧。”苏晓收回捏着她脸颊的手：“逛逛街，顺便办点事。”

    “我是‘事’吗？”

    “算！”

    南祈月伸出舌头舔了舔自己殷红的嘴唇：“真好～”

    “对了，交给你一个任务？”

    “什么任务？”南祈月稍稍正经起来，以为他要吩咐自己什么正事。

    苏晓低声道：“和芊月搞好关系。”

    “嗯？”南祈月挑了挑眉：“什么意思？”

    “因为那啥，懂了吧？”苏晓挤眉弄眼的说道。

    南祈月秒懂，一想到那个画面，她也有点小躁动起来：“那这个任务，人家一定完美完成～期待ing。”

    “嗯。”苏晓点点头：“对了，见若璃没？”

    “她回去了。”

    苏晓想了一下，就猜到是回去准备晚餐了，不过宾馆房间没有厨房啊。

    “行吧。”又捏了捏南祈月的脸颊：“你先涂吧。”

    “好哒～”

    苏晓回到北冥芷瑶的身边，下一轮对战的是私立太阳魔法学院。

    比赛的方法是先进行完高年级的，然后再进行新生战。

    “我刚刚指出的失误要记住，虽然之后的比赛不会再犯，不过以后真正意义上的实战时要注意。”北冥芷瑶说完，看向苏晓：“帮他们调试魔法武装吧。”

    “OK！”苏晓点点头，今天会把精速射击这个项目比完的。

    魔法师身体素质比普通人要好，所以到了晚餐饭点的时候也不让休息，一直进行着比赛。

    国立破军魔法学院高年级的精速射击比完了，除了第一轮，之后的八轮每个人都是以碾压式的分差结束了比赛。

    其他学校之间的苏晓不关注，他扭过看向了回来的萧若璃，不出意料的手中拎着保温盒。

    这个傻姑娘啊。

    苏晓走了过去。

    作者菌：新的一个月求月票啦，设下该目标：每一百张月票加更五千字，请用月票砸死作者菌～

    ······

