    半个小时不到，周轩就和盛绮晴牵着凯撒回到了小区。

    两人这一路上聊了很多，走着走着就回来了。在两人专注聊天的时候，时间显得过特别快。

    这一路上多数都是盛绮晴在说，周轩做为倾听者。但不管盛绮晴说什么方面的事情，周轩都能说出一番独特见解来。哪怕是在说插画、动漫、电影、二次元等等，周轩都略知一二。

    其实按照周轩的阅历来说，聊天这种事已经是得心应手了。如果以前的他算比较孤僻，那现在已经是变通很多了。在穿越世界里面对过形形色色的人之后，不会变通都不行。

    但这样在盛绮晴眼里就显得知识面很渊博，眼界见识很广泛。她心里感到有些惊讶，慢慢对周轩也越来越好奇。

    “这究竟是怎么一个人呢？感觉有点神秘……”

    不光拥有远超常人的身手，个人修养也很好。而且谈吐不俗，甚至连养的狗狗都隐隐透漏出与众不同的聪慧。

    旁边的凯撒迈着欢快的步伐走在最前头，对今晚的散步感到很满足。而且周轩已经答应它，以后有空再带它出来散步。

    周轩按照盛绮晴的指引，特意送到了公寓楼下。但接下来就没有继续送上去，免得盛绮雪有什么误会。盛绮晴可是在路上特意拜托他，希望能帮忙隐瞒这件事。盛绮晴不想让盛绮雪担心，但更不想因此受到责备。

    周轩看着盛绮晴倔强的样子，忍不住在心里乐道。

    “呵呵，真是个好强的小姑娘。”

    但他也不想太多事，于是就同意了下来。只不过打算待会提醒几句，免得盛绮晴以后粗心再遇上不好的事情。

    盛绮晴站在公寓楼大门前面，周轩牵着凯撒站在对面。她直接朝周轩鞠了一躬，再次诚恳笑着对着周轩道谢。

    “周先生，谢谢你送我回来。这次要不是你，我真的不知道该怎么办。你真的帮我太多忙，实在太感谢你了。”

    现在她回想起来都有些后怕，幸好遇到了周轩出手相助。不然后果不堪设想，她整个人生都要毁于一旦。

    周轩笑着摆摆手，看着盛绮晴开玩笑式的说道。

    “好啦好啦，不用那么客气。换成谁都会出手相救的，只不过是我刚好遇上。你以后要小心点，最好不要一个人在深夜单独行动。特别是在打扮得这么漂亮的时候，容易引人犯罪。”

    他也只是真的举手之劳，能挽救盛绮晴也算是乐见其成。其实更多的是缘分巧合，他默默感慨道。

    “缘，妙不可言。”

    盛绮晴听到周轩夸她漂亮，忍不住害羞的低下头。俏脸蛋上泛起一丝红润，然后心底也鼓足了勇气。她抬头用期待勇敢的眼神望着周轩，略微不好意思的说道。

    “那个，我……我能叫你轩哥吗？”

    这个称呼她想了很久，最后才确定下来。周大哥有点老土，周哥哥又显得太嗲，周哥显得太寻常，只有轩哥感觉正好。虽然她有点社恐，但是并不傻。

    人家怎么都算是她的救命恩人加长期房客，要是还叫周先生就显得太生分了。

    周轩刚开始还以为盛绮晴，沉吟了半天有什么难言之隐。听到只是这回事，毫不犹豫点点头笑着应下了。

    “当然可以。”

    人家女生都这么友好主动，他当然也不会不给面子。怎么说也是住着人家的房子，要是不给面子给他涨房租了怎么办。当然也感受到了盛绮晴对他的好感，心里却没有太当回事。

    他现在反正没什么空去谈恋爱，不见的时间长了好感自然消退。

    盛绮晴仿佛在周轩那里得到了鼓励，看向周轩的眼神也越来越亮。俏脸上露出甜美笑容，柔声对周轩说道。

    “那你以后也只需要叫我绮晴就好了。你明天有空吗？我想请你吃饭，略微表谢意。”

    这顿饭肯定是不能完全表达出她的谢意，但也算是报恩的开始吧。

    周轩沉吟了一会，按照时间来算。现在离上次任务已经过去了七八天，他应该也快要进行任务了。万一要是在跟盛绮晴吃饭时开始任务，那可不太妙。他直接拒绝了盛绮晴，笑着推辞说道。

    “明天……暂时没空。等我有空再主动找你，不过也不能让你来请客。下次我来请，早就说好了的。”

    盛绮晴眼里有些失望，但也有些着急的说道。

    “那怎么行，这是我特意为了感谢你才……”

    但盛绮晴话还没说完，就被周轩打断了。他抬手阻止了盛绮晴，笑了笑说道。

    “你都叫我轩哥呢，哪还能让你请客。好啦好啦，你快回去吧。你姐姐都要着急了。”

    在回来的路上，盛绮雪就打过电话给盛绮晴。只不过被盛绮晴搪塞过去，但还是能看出来盛绮雪很关心妹妹。

    周轩一说起盛绮雪，盛绮晴果然就没有多纠缠。

    盛绮晴拿出手机看了下时间与未读信息，轻吐了下粉红舌头。无奈的叹了口气，然后又露出笑脸对周轩说道。

    “嗯，那好吧。以后再说，你有空了要快点打电话给我，拜拜~”

    周轩也笑着对着盛绮晴挥手道别。

    “嗯，拜拜~”

    他看着盛绮晴走进去后，转头对凯撒说道。

    “凯撒，回家吧。”

    凯撒兴奋的叫唤了两声。

    “汪汪~！”

    一人一狗朝旁边的公寓楼走去，其实他家只跟盛绮晴住的公寓楼隔着一栋单元楼。

    周轩带着凯撒进家门就看到美姨坐在客厅里哭的梨花带雨，但美姨还是边檫眼泪边转头笑着对周轩说道。

    “欢迎回来。”

    周轩已经习惯了这个场景，笑着朝美姨点点头。

    “没事，你继续看。”

    将凯撒脖子上的项圈和绳子取了下来，拍了拍它的头说道。

    “凯撒，你自己玩吧。”

    凯撒兴奋朝周轩叫了一声。

    “汪~！”

    麻溜就跑向狗窝，抱着里面的平板不撒手。

    周轩看着凯撒笑着轻摇摇头，随后走进浴室洗了个澡。换好衣服后，走进卧室躺在了床上。

    “呼，总算可以躺下来休息会了。”

