
“以我之躯，封锁修罗，身魂俱灭，永不后悔！”

玄衣男子声音坚定沉稳，似乎响彻了天际。

万千修罗魔气席卷。

他的身躯四散灵力，凭借着这献祭法阵将修罗魔气堵回了大门之后。

身躯已然透明，就连他的衣袍亦是如此。

他的身躯，元神，魂魄，化为一道坚韧强悍的光芒，落在玄铁大门之中。

纪轻羽觉得心脏骤疼，似乎喘不了气。

她想跟随着那道身影，不禁抬脚冲了过去。

等等我，等等我！不要丢下我！

她大喊道，不知不觉中已然泪流满脸。

她想散尽自己的灵力和元神，保住他的一缕元神。

“阿羽！”一把焦灼的声音响起。

一只温热的手抓住了她的柔荑，暖意随着他的掌心蔓延全身，她瞬间抽回了思绪。

随即就被拉扯着，投入了宽大的怀抱，还将她的鼻子给撞疼了。

是君凌陌的气息。

她额头和背脊全是冷汗，也不知道方才是坠入了修罗之物的幻境还是如此，竟是真实得很，她差点就要自毁元神。

君凌陌的呼吸急促，紧紧环着纪轻羽，他声音微微颤抖，还带着自己都意识不到的委屈。

“你吓死我了，知不知道。”

纪轻羽扑通乱蹦的的心稍稍平缓。

她抿了抿嘴唇，道：“我刚才好像坠入了幻境，这修罗之物太厉害了。”

伸手环住他的腰。

是幻境吗？

她觉得那玄衣男子像极了君凌陌，是因为穿着同色衣袍的缘故？还是修罗之物抓住了她的心魔？

君凌陌紧紧蹙眉，沉默了许久，等抱够了，才松开了她。

夜色下，她脸色恢复了红润，双眸水光流转。

他忍不住，低低弯腰，往她嘴唇印下一吻，再轻轻的咬了咬。

纪轻羽一怔，心中仍是有点后怕。

她加深了这一吻。

“咳咳。”旁边的风影实在是忍不住了，脸红的发出几声咳嗽。

“……”纪轻羽赶紧停止，她双鬓红润，侧头看去，风影正偏着身子，躲避着她的目光。

君凌陌面色阴沉了几分，盯着风影。

那神色明明是想询问，你像被毒哑吗？

风影委屈至极，因为他看着两人抱了一盏茶的时间，若自己再不阻止，恐怕又看两人亲上好一会儿。

“帝尊，还是先解决这修罗之物为好。”风影赶紧说，“不然我们等会都坠入了幻境可就麻烦了。”

不等君凌陌说话，纪轻羽再次看着那修罗镯子。

断臂已经干瘪，被吸光了鲜血和灵力。

她眯了眯眼睛，实在搞不清缘故，“这一只似乎比邵子峰的要厉害些。”

“嗯，修罗魔气更重。”君凌陌眉宇间尽是忧色，“忽然有两只修罗之物现世，不是什么好兆头。”

他也不敢随意触碰，拿出一空间袋，捏了个法诀，将修罗镯子收入其中。

随后再下了结界，他才稍稍放心。

他略微想了想，祭出一只纸鹤，给魔主传了几句话，略略说了发现修罗之物，让魔主仔细看着修罗之门有没有异动。

神域封闭，若修罗大门再次敞开，世间无人能够抵挡。

风影也想到了这一点，今日心情格外沉重。

“此人是谁？”君凌陌看了眼地上的尸体。

“姜武的君王。”纪轻羽道，“他也就是灵宗境的修为，但有了那修罗之物，比得上四重知仙了。”

她随后又说出了自己的疑惑，觉得这修罗之物出现得很怪异。

君凌陌眼眸暗沉，道：“的确奇怪，得去查一查。”

这任务自然交给了风影。

风影如蒙大赦，赶紧离开。

两人随后进城。

北渝都城已经灯火通明，刚才的激烈打斗，有不少百姓受伤，官府派了人救援。

两人一落地，引起了官兵的注意，立即拔刀相向。

“什么人！？”声音虽大，却颤抖不已。

但他们是站在百姓的跟前，没有退却半步。

“我是护北侯。”纪轻羽说了自己在北渝国的身份，而后又拿出了自证身份的令牌。

官兵举着火把，正仔细辨别着令牌真伪。

但侧边已经有一人影冲了出来，看见夜色中的纪轻羽，满脸惊喜。

“纪姑娘！”用的还是旧称。

正是周清然。

他的衣袍沾了血迹，显然方才是在救治百姓。

“周药师？”纪轻羽眨眨眼，咧嘴一笑，“好久不见。”

“其实也就数月，但我却觉得我们好像数年未见了。”周清然快步上来，眼中闪过惊艳之色。

他在北渝听过不少关于她的消息，知道她是如何的出色，如何的闪亮。

但他没想到，才数月而已，纪轻羽的容貌和气质更加清丽脱俗，宛若天仙。

君凌陌对此很不悦。

他暗暗地握紧了纪轻羽的手，他想翻出一块面纱，给她戴上。

周清然留意到了君凌陌森然目光，身子抖了抖，赶紧给他行礼。

“见过摄政王。”

“本王已然和阿羽成亲。”君凌陌忽然说道，“你该叫阿羽为摄政王妃。”

周清然愣了愣，随即就是哭笑不得。

摄政王原来是个醋埕子。

他笑着，又给纪轻羽揖手：“摄政王妃。”

纪轻羽嗔了君凌陌一眼，没好气的说道：“你去清河王府，看看清河王和沈督主他们的如何了，我在这儿救治受伤的百姓。”

“跟他一起？”君凌陌蹙眉。

“是跟大伙一起。”纪轻羽说道。

君凌陌抿抿薄唇，也就犹豫了会儿，便是问了清河王府的方向，身影很快消失在夜色之中。

周清然有点哭笑不得，道：“摄政王很在意你，这很好。”

他和母亲其实是一直怕纪轻羽受委屈的，因为他们潜意识觉得两人身份相差巨大。

纪轻羽挽起了袖子，没继续这个话题，问道：“伤亡惨重吗？”

周清然神色凝重了起来：“受伤的有百十来人，但暂时没发现有死亡的，重伤的倒是有几个。”

“带我去，我能救。”纪轻羽催促道。

同时又拿出了是一筐子六品疗伤丹，让周清然分发给轻伤的百姓，不用一晚，这点小伤就会痊愈。

“这是、这是六品的疗伤丹啊，就这样用了！？”周清然咂舌，连话都有点说不清楚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="70418023"  chaptername="第356章，坠入幻境">加入书签</a>
</div>
