    

    小柏睁眼说瞎话：“妹妹那天说了您身上有许多的闪光点，比方说长得帅人品好业务棒，觉得您在舞台上很耀眼，是顶流中的顶流。”

    言非鹿：“你说的都是真的？”

    小柏把胸膛拍得邦邦响，“当然是真的！有些话亲人之间说不出口，但对着外人就不会了。”

    言非鹿：“……”

    总觉得哪里不对劲。

    自家妹妹那么厉害，还会崇拜自己？

    相反，自己看着对方那天在台上镇定自若横扫千军的样子，反而心脏怦怦跳，差点没控制住尖叫起来。

    站在舞台上的妹妹过于闪耀，他简直佩服得五体投地。

    要不是觉得会有损兄长的威严，他甚至都像席言一样没出息地对着妹妹星星眼了。

    小柏趁着对方还没想明白，赶紧偷偷发了一条微信给颜汐。

    “老板在吃醋，担心霍子昂会抢走在学校的人气，更担心您被霍子昂收买，能不能夸夸我们老板啊？拜托了妹妹酱！”

    他这条消息没发出去多久，言非鹿手机就叮咚一声，对方侧耳倾听，顿时眉开眼笑。

    ——

    圣阳高中，餐厅内。

    大家都有些懵，颜汐看上去端庄稳重优雅知性，内心坚定温柔而强大，看上去就不像是会追星的那种人。

    结果她现在在按头安利言非鹿？

    好吧这个安利我们吃下了！

    谢长则忽然开口：“我也这么认为，入股言非鹿确实不亏。”

    众人：“……”

    你还是当初那个清冷高贵、不染世事的谢神吗？

    但既然脸谢长则都安利了，大家肯定要好好关注言非鹿，甚至开始自发地掏出手机准备看言非鹿的一些安利向视频。

    看了一会儿就觉得确实挺上头，这一位舞台表现力真的太酷了，踩点准确简直像是踩在人心上，舞蹈动作也干净利落。确实实力强劲。

    至于演戏……同样不用说，好多个经典角色，他都演得非常传神。

    就连扮丑类型的铁血硬汉剧都能扛下来，颜值确实真的很能打。

    金昭：“……我错了，我以为言非鹿是花美男，霍子昂才是猛1，没想到言非鹿也有这么猛1的一面。”

    关键是，这个腰简直绝了！

    应诗雨笑着提醒：“言非鹿的腹肌还上个热搜你们忘了吗？”

    这么一提醒好多人都想起来了，对哦！言非鹿上次意外被人抓破衣服，露出腹肌的事情大家还吃过瓜。

    不过事关娱乐圈的瓜，大家吃得很谨慎，万一是营销呢。

    现在一看，就算是营销，那也值了，那个腹肌是大家不花钱就可以看见的吗？

    当初的视频早就已经删除，没来得及吃瓜的人扼腕叹息。

    应诗雨本着福利共享的原则，把自己偷偷截屏的腹肌图发到了群里。

    颜汐：“……”

    不，她虽然也想帮自家表哥安利，可也不希望用这种方式安利啊。

    所以霍子昂跟言非鹿的人气PK，霍子昂是输在了没有露腹肌上吗？

    总感觉这个走向很不对劲！

    ——

    詹欣荣跟陈香香和几个男生晚到餐厅一步。

    听到那边一直在说言非鹿的名字，詹欣荣心情很不爽。

    她拉住一个同学了解了情况，折转回来时脸上就带着几分怒气。

    “香香，你不是说节目组已经邀请你演男主的白月光吗？为什么那些人还说他们先邀请的颜汐，被颜汐拒绝了？”

    其他几个男生面面相觑：“也许是她在强行挽尊呢。”

    陈香香迟疑了一下，“颜颜姐毕竟跟子昂哥早就认识……也许她说的都是对的，我只是捡了她的漏。”

    詹欣荣：“怎么可能，她会拒绝这么好的机会？那可是霍子昂、顶流霍子昂！”

    “可能她是想先释放出信号，让霍子昂看在过去的交情上选她吧？只是没想到霍子昂最终选择了香香。”有男生猜测。

    “我也觉得，肯定是因为被霍子昂拒绝了，他们觉得没面子，才在那里鼓吹言非鹿。”

    “言非鹿人气怎么可能有霍子昂高啊？明眼人都看得出来的好吗？”

    “我觉得对方这么做挺没品的……还年级第一呢。”

    乔谦走到一旁，正好听到了这群人的迷惑发言。

    Hello，您几位有事吗？背后说人做出没品的事情的是您这几位吧？

    “等一下，请你们展开说说，什么叫被霍子昂拒绝了，才鼓吹言非鹿？我们就是觉得言非鹿更帅，也不可以吗？你管天管地，还管得了别人粉谁了？”

    几个人脸色顿时不太好。

    詹欣荣：“这跟你有什么关系？你这么生气，难道是因为被我们说中了？颜汐，你说呢？”

    莫名其妙被点名的颜汐：“……”

    她还真没留意到这群人的到来，但看对方这气势汹汹的样子，反倒是想要问责。

    陈香香拉了詹欣荣一把，但力道都很小，轻易被詹欣荣挣脱了。

    她攒了一肚子的火气，早就想说了，今天也不过是借题发挥。

    “你不觉得你太霸道了吗？是不是所有人都要围着你转，你才开心？香香都被你逼得无家可归了，你还要让学校克扣她季军的奖金；明明霍子昂已经找了香香演白月光，你却非要横插一脚说这个角色原本是你的。”

    颜汐：“等一下，陈香香这次的奖金是多少？”

    三人总决赛最终排名因为节目组的保密协议，还没有大肆流传开来。

    奖金的事情知道的人更少了，学校打算配合着节目播出当天发布公告。

    詹欣荣冷笑，没想到颜汐到现在还装傻充愣：“你们冠军和亚军分别拿了十万和八万，香香季军却只拿了五千块，你说呢？”

    现场众人也都哗然，这差距也太大了吧，真的不是学校少发了一个零吗？

    可要说是颜汐在背后操控也有点过分，这是学校的决定，颜汐左右不了吧？

    颜汐：“我也是刚刚才得知这件事……老实说我挺失望的，我也绝对不可能这么做。”

    詹欣荣：“难道你不敢承认吗？”

    颜汐：“你脖子上长的那个东西不用是打算留着当遗产吗？与其在这里攀咬我，不如好好想想学校为什么要做这样的事情，这么明显的漏洞，不怕别人看出来吗？”

