    面对众人的眼光我也没有闪躲，反而迎上了去，这个时候不能服软。

    随后严老七开始组织召开大会，对城西的划分开始了议程。

    这一项很快就结束了，最后那一块划给了一个做花圈的中年人，给他的开心的不得了。

    然后就开始到了介绍我入阴行的议程了，可真是搞人。

    我真没有想到严老七居然把我入阴行的事情放到了最后说，一般最重要的事情才会放到最后说。

    听严老七说绣虎，我才知道我爷爷的称号是绣虎，但是我也没有到能有称号的地步吧，严老七这是玩我呢？

    “诸位，别这样望着咱们这位小兄弟，你们猜的没错他就是新的绣虎，老绣虎许远山的亲孙子！”严老七对着众人说着。

    而后目光望向了我，满意的点了点头。

    我发现严老七这个亲孙子，亲字咬的特别重，我不知道他是在提醒我还是在提醒在场的众人。

    但不缺有质疑的人，严老七话刚落下，就有人站了出来，是一个浑身腱子肉的男人，他对严老七抱拳说道：“二先生，您可有证据证明他是许老爷子的孙子的证据？”

    这句话，也引起了在场的骚乱，一时间堂下议论纷纷。

    “我说诸位，知道的这是开阴行大会，不知道的恐怕是菜市场吧？诸位是想去戒法堂喝喝茶？”严老七不紧不慢的说着，说话的同时还一直盯着那个引起骚乱的男人。

    “陆云战，你什么身份地位，轮得到你来质疑我？你回去问问你家老爷子敢不敢这么跟我说话，现在的年轻人啊！”严老七也不怒，反而有些惋惜的样子。

    那个叫陆云战的男人被严老七这么一说，一时间羞红了脸，再也不敢说话了。

    而我在一旁也不敢说话，因为我此时不能说话。

    堂下的人听到了严老七的话，一个个也开始安静了起来，不敢发出一丝声音。

    最后还是那八把交椅上的人开口打破了僵局，坐在第四把交椅上的一个女人说道：“也不是我们不信，只是你让一个刚入世的年轻人来做这个位子不合适啊，哪怕他是许远山的孙子！”

    “你们呢？”严老七没有回答他的话，而是看着另外其他的七个人。

    看到这里，这下子，我才明白严老七的用意。

    他让我入阴行，让我继承爷爷绣虎称号的另一个原因，就是他想看谁跟他站在一起，谁服他！

    刚才陆云战跳了出来，显然是炮灰，真正反对的还是他背后的人。

    不得不说，严老七这招很妙啊！

    “我觉得也不妥，我不怀疑他的身份，但是我觉得他还是要先历练一番！”第二把交椅上的中年人望着我说道。

    “我觉得没啥问题，毕竟许老爷子的功绩，要是他老爷子当初没有走，那现在恐怕是另一番说法了。”这次发表意见的是坐在第八把交椅上的男人。

    “我不发表意见！”

    “我反对，这个位子是要看资历和能力的，他还不够格！”

    “我附议……”

    一时间，在座八人都发表了自己的意见和看法，然而严老七只是点点头没有说话。

    过了会儿，他转身望向我问道：“小许子，你有什么想法？”

    我？我能有个鬼的想法哦，你拿我当枪使，我能有啥想法？

    当然，这些都是我心里话，我没能真说出来。

    “我觉得各位长辈说的都很在理，我作为一个刚入行的晚辈，确实没有资格，但是并不是说明我不够资格！”我不甘示弱的回答着。

    笑话，他们只是觉得我们鬼绣已经退出了阴行，现在在回来跟他们分一杯羹，他们怎么愿意？

    要知道，阴行另一个作用就是给所有阴人划分地盘，让他有个盘活的档口。

    今天开会说的就是关于城西的那片儿的划分，以前在哪儿的剃头匠死了，他又没有后辈，为了避免大家去抢，只能由阴行来划分了。

    我纹身店所在的区域是严老七的，所以一直以来没有人来找过什么麻烦，可是我进阴行后就不一样了。

    我来跟他们抢饭碗了，他们能不急？

    “嗯，你说的也在理，那就先跟在我身边，等磨炼几年再说吧！”严老七顺势说道，没有再给那几个人说话的机会。

    这八个人在阴行里都是举足轻重的人，他们分别负责这阴行的各个产业和分工，算得上是阴行的八大管事。

    其中只有两人是严老七的人，其余六人，三个人都是大先生的人，还有三人则是中立。

    严老七也是通过这次阴行大会看出来了，但是他却什么都没说

    “谢谢二先生抬举，我不会让您失望的！”我走到了堂下，对着严老七抱拳说着。

    我这就算进了阴行了，所以理所应当应该称呼他为二先生。

    “等等！我反对！绣虎这个称号应该属于我们鬼画子一脉！”

    这时，一个长相妖娆的男人走到了堂前跪在了严老七面前，诉说着冤屈。

    好家伙，这就让我遇到了鬼画子？

    “魏文，你们家老爷子和老许的事情都多少年了？现在还要闹？”坐第四把交椅的那个女管事，还是第一个出来说话的。

    “李主薄，并不是我闹，只是我想为我师傅讨回一个公道，毕竟他们鬼绣一脉已经没落了，作为同门，绣虎这个称号理应由我师傅来继承！”魏文抱拳说着，说的头头是道。

    原来这个女管事还是个主薄，难道是管财务的？

    让我没想到的是，眼前这个居然就是魏文，也真是够巧的，就这样遇上了。

    我还没去找他们，他们倒是直接找上门来了。

    “你凭什么说我爷爷的称号就该是属于你师傅？真有能力还用抢我爷爷的？还有，我告诉你，我们鬼绣没有没落，我是鬼绣第十七代传人！”我直接插嘴说道，虽然这样不好，但是不能忍了！

    从这几天的发生的事情就可以看出，这鬼画子是什么好东西？萌萌的事、还有李海的事，甚至于胡丽澜家发生的时候都跟鬼画子有直接和间接的关系。

    先不说有没有能力，就光是这种品性，他们凭什么说他们配？

    “我师傅可是行当里有头有脸的人物，谁不知道我师傅的鬼画出神入化？你算个什么东西？这里有你说话的份？”魏文听到我的话后，直接气急败坏的跳了起来，指着我鼻子嘚瑟道。

    他这话刚说完，一下子就吸引了周围人的目光。

    他师傅要是在行当里真有名头，他师傅那也能排上号了，可是他师傅甚至连个主管都算不上。

    他在这里说他师傅在行当里有头有脸的人物，让在场的各位怎么想？

    “魏文，说话注意尺寸！”一旁的第三把交椅上的管事开口提醒道。

    这么一提醒，魏文才发现自己说错了话，可是已经来不及了。

    “王主言，是晚辈唐突了！”魏文低声下气的陪着不是。

    刚才是主薄，现在是主言，看来阴行里的管理体系也不简单啊。

    “行了，你们要是有本事，就把这个称号拿走，许一也不会有二话，没本事就别闹腾了，这件事到此为止！”这个时候严老七发话了。

    毕竟我是他的人，他既不能维护的太早，也不能不维护，在这个时候刚刚好。

    因为魏文这个时候虚了，惹了众人不悦了，他也不会再让魏文闹下去了。

    我原以为魏文会乖乖听话，结果魏文却出了幺蛾子，他说：“我希望二先生能够批准一个月后，我和许一进行法斗，一决高下！”

    说完跪在地上，想得到严老七的准许，我不明白法斗是什么意思，向严老七投去了求问的眼神。

    严老七看到了我的眼神后，说道：“魏文，你知道法斗的下场，输了的人可是要废掉饭碗的，你想好了？”

    谁知魏文一脸自信的说道：“二先生，请准许，我会承担一切后果，不后悔！”

    “我觉得这个方法不错，二先生我看行！”起初说弃权的那个管事这个时候开口应和着。

    “既然你说可以，那就准许了吧！许一，你看怎么样？”严老七见到他开口，直接同意了。

    我现在是箭在弦上，没有拒绝的可能，但是我也不会退却！

    区区魏文岂能让我害怕？如果我拿魏文都没有办法，那谈何让鬼绣发扬光大？鬼绣的称号我要定了！

    “我答应！但是要加一条，输者不能再说自己出自绣门！”我说道。

    现在我已经知道了他们就是爷爷给我说的，叛出绣门的一脉了。

    爷爷说过，绣门分为鬼画和鬼绣，在多年前鬼画的领头人为了欲望叛出了绣门，今天他说跟我们鬼绣属于同门，那我就肯定了他们就是鬼画！

    因为这世上的鬼画有很多，西南的戏画师也可以说是鬼画，所以我起初以为鬼画子属于戏画师，鬼画有很多，但是鬼绣只有我们这一家。

    听到了我的回答后，严老七再一次对我露出了肯定的眼神，然后说到：“那好，那就一个月后的今天，在十里坡你们两个进行法斗，柳主判，你觉得如何？”

