    信上只有寥寥数语：左天师大人，看在你我交情的份上，那身体我甘愿送你了。我不要你的愧疚和补偿，那婚礼还是取消了吧，从今后你我男婚女嫁，各不相干。”

    他手指捏着那信纸，捏的指节都发白。

    不用问，昨夜他和蓝摇光的对话她都听到了。

    然后她就干脆利落地放了手……

    ……

    暗黑森林中一如既往地阴森。

    但在顾惜玖的眼里，这片森林七峰以下都是极为安全的，峰上的猛兽虽然多，但它们在闻到陆吾气息的那一刻立即就远遁了，不但没再出现被猛兽层层围困的情况，甚至顾惜玖想打只野味来打打牙祭也不能够，因为她连只野兔子也找不到……

    大蚌，风召，陆吾来到这片森林后简直就是如鱼得水，撒欢一样四处乱窜，无论跑到哪里都是一阵兵荒马乱。

    顾惜玖骑在风召的背上，上山过川如履平地。

    等这三只耍够了，她就开始向第七峰进发。

    她需要的药草就在第七峰上。

    暗黑森林自成体系，这里是常年不见外面的天光的，也不能与外界联系。

    按大众说法，这里就是一片死地，被神仙也遗弃的地方。来到这里面只能自求多福，凭自己的本事闯出去。

    顾惜玖抬头习惯性看了看天，很自然地看到的是一片昏暗昏黄……

    她抬手揉了揉眉心，她觉得有些纳闷，她上次来时灵力低微，但在帝拂衣的骚包船上向下看时，能看到诸峰各有各的颜色，最神秘的第八峰是七彩的。

    而且偶尔还能在林中看到外面的天空。

    但这次来她在外围看这些山峰时就是一片灰茫茫的，啥也瞧不清，再没看到那漂亮的颜色。

    而且进入林中后，看天空永远是暗黑的，一丝天光也瞧不见。

    不过她也算了算时间，现在外面应该已经是第二天的中午，她留给帝拂衣的信，他应该也看到了——

    其实她写信时，很想大度地写上类似‘祝你的心上人早日醒来，你和她早日团聚，双宿双飞的’，但落笔的时候她却觉得这么大度的话她写不出来，勉强写出来后，她看到那些字就感觉刺眼，心里很不舒服，她不想这么祝福他……

    所以她那一晚上写废了好几张纸，写废的纸团能塞满纸篓。到最后她才写了那么几句。然后将纸篓里的废纸团全部毁掉。

    她无法给出她的祝福，最多甘心让出那具身体来。

    她也不想再看到他，确切地说，她不想再听到关于他和那前鲛皇的任何消息，这样那位鲛皇无论什么时候活过来，她都可以不用知道……

    他对她好，她明白，所以才能做到如此心平气和地将自己的原身拱手相让，算是报答他屡次相救之情。

    她也希望他能过的好，她喜欢他，但不想让自己以后陷入两难的境地，不想让自己变成一个和人争宠的怨妇，变得面目太可憎。那样她自己也会讨厌自己。

    ……

    到此，有月票推荐票的亲的投个票哈。

    因为编辑通知的晚，我仅有十天的存稿时间，所以这次爆更不会很多，一共四万字。

    我码字慢，一天从早写到晚最多写八千字，再多了就是搏命了。

    我这一年身体不太好，实在没那个资本再去拼了……

    所以对不住小伙伴们对爆更的超大期待了，么么哒。