    第310章绝不是只给她拜年那么简单

    大年初五，大家一起吃过早饭，想到即将离开家，顾羽多少有些留恋。

    又一次面对离别，顾莹眼睛红红的，将一大把绳络塞给顾羽。

    “四哥，绳络用旧了你就丢掉换新的，换没了你就回家来拿……”

    同样的话，她和二哥说过一次。

    说着说着她眼睛又红了。

    顾羽刮了一下她的鼻子，故意轻松地说了顾铭说过的话：“五妹花了心血编的，我怎么舍得丢掉？用旧了，我就换下来存着，想你们了，我就拿出来看。”

    这话终于逗笑了顾莹。

    “四哥，二哥说过的话，你背下来了吗？”

    顾羽嘻嘻笑：“不用背，我都记在心里了，你们每一个人说过的话，我都记住了，我不会忘记你们的，你们也别忘了我哦！”

    大家都哈哈笑，气氛总算没那么沉闷了。

    龙套看着这一幕，心里五味杂陈。

    他们这一脉，因为住在天山顶上，注定人丁稀薄。

    到了他爹爹那一代，便只剩下他一个男丁。

    他偏偏又在年轻时受了情伤，自暴自弃了好长时间，一晃眼已经老了，别说孩子，连徒弟都没有一个。

    也不是他不想收徒弟，而是他比较挑剔。

    他要选一个学医有天分的，练武骨架好的，还要有个性的，最主要还要合他眼缘的。

    岳灵芝的事迹，传遍大江南北，她的医术，传得那么玄乎，他以为她是龙颜的徒弟。

    一想到侄儿辈的徒弟都这么厉害，他心里就酸溜溜的，也萌生了放低要求收徒的念头。

    但他没想到，踏破铁鞋无处找，得来全不费功夫，顾羽各方面都合了他的要求。

    只不过是，现在看他们兄妹情深，依依不舍的样子，他居然有些后悔，后悔年轻时的执着和荒唐，要是他能早点放下，他现在的孙子孙女，也有他们这么大。

    顾铮嘱咐顾羽：“听师父的话，照顾好自己，也照顾好师父，记着不要偷懒，刻苦勤奋才能学到真本事。”

    顾羽点点头：“大哥放心，我一定不会辜负大家的期望。”

    这时候，岳灵芝的二姑三姑，拖男带女的来了一大群人，四个大人，六个高低不齐的小孩，一共十人。

    他们手里也没空着。

    男的是左手一只鸡，右手一只鸭，女的是左手一只篮，右手一只鼓鼓的包袱，来侄女儿家，礼物丰厚倒像是回娘家，惹得顾家村的村民议论纷纷。

    “这么多人拿这么多东西去，谁家的？”

    “去顾铮家的，他们刚才向我问路来着，他们说是灵芝丫头的二姑三姑，二姑丈三姑丈以及她的表弟表妹。”

    “哎呀，这可是第一次听闻，还有姑姑姑父来侄女儿家拜年的。”

    “这就叫做穷在闹市没人理，富在深山有人找。”

    “灵芝丫头刚来那会，哪有什么亲戚来找她？都怕来了要向他们借吃的。”

    “哈哈哈，说得对，来了一个舅舅也是假冒的，要她命的！”

    岳灵芝看到这么多人，有些头痛。

    她感觉二姑三姑这么大阵仗，绝不是只给她拜年那么简单。

    (本章完)

