    为什么楚风，竟然拥有如此强大的力量！

    他现在，多少是有些震惊。

    其实，别说是真阳了，就连站在旁边的风古，也完全是有些意外的感觉。

    他没有想到，楚风竟然这么一瞬间就脱困而出了。

    这意味着什么？

    意味着楚风的实力，明显是比先前要强大不少。

    所以说，他现在，也对楚风感到有些惊奇。

    只见他眼神一凛，便是淡淡地看着楚风：“没想到啊，你小子的实力竟然还不弱。”

    他的嘴角之上，始终是挂着一抹淡淡的冷笑。

    显然，这人根本没有将楚风给放在眼里，哪怕楚风此时，已经是直接破封而出。

    对于他来说，好像还只是一个很不起眼的角色而已。

    原因无他，只是因为楚风现在，也并没有将自己的力量，给彻底拿出来。

    通过观察，他可以发现，对方的实力是相当的强大。

    甚至可以说，同自己也有的一拼。

    而且，就目前来看，也并不知道对方的水平上限，到底是处在什么级别。

    正是因为这样，才让他觉得，自己还是多少保存一些实力才好。

    不然的话，一下子将底细全部拿出来，则明显是不可取的。

    而且对于他来说，此处的情况确实是非常复杂。如果真的要同对方交战，也未必是有十足的胜算。

    对面的人呢？

    此时此刻，现在也是一副非常严肃的神态。

    他们互相对视着，谁也没有先迈出一步。

    毫无疑问，对方对于楚风的实力，也是稍稍有所芥蒂的。

    毕竟就目前看来，楚风的实力并不算弱。光是站在这里，便足以让他知道，楚风的实力，确实是不容小觑。

    至于其他的一些人呢？

    现在则是完全没有说话。

    因为他们知道，此时的情况，完全是非同小可了！

    而且，这将是两个强者的交手，他们这些外人，根本就没有办法插手。

    也正是因为如此，所有的人现在，都是静静地在一旁看着。

    风古打量了楚风一番，旋即便冷冷地笑了笑：“小子，我不知道你是什么人，看你的样子，好像是想要管这里的闲事啊！”

    楚风闻言，也笑了起来：“管不管闲事，这一点我不可以肯定。但我可以肯定的是，你今天绝对取不走他们的性命！”

    嗡……

    说话之间，楚风的身上，就立刻射出一股更为强大的力量。

    而且，这股力量，更是有如泰山压顶一般，直接就朝着对方轰然砸了过去。

    轰！

    一声巨响，直接朝着对方席卷而去。

    那风古感受到了这些力量来袭，只见他的口中，登时就发出了一声断喝：“小的们，给我上！”

    他的话音一落，身边的众人，便是立刻朝着这儿冲了过来。

    但虽然是如此，他们却还是意识到，这件事情是有多么的冒险。

    因为，众人都不是傻子，当然知道楚风的力量很强。甚至都不用他们猜测，光是看着楚风的攻势，都能感受到，其中所蕴含的威能。

    除此之外，他们现在，其实是一点退路也没有。

    毕竟，他们都是风古的手下，都是听从于风古的人。

    在风古的统帅之下，自然是没有了抵挡的能力。

    这会儿，毫无疑问是给生生压垮。

    以至于对方现在，都没有了什么抵挡的能为。

    只听得一声声惨叫发出，这些人就已经在一瞬间，直接尽数毙命了。

    倒是风古，此刻却依旧是一副静观其变之态。

    他一直是背负着双手，静静地站在原处看着。

    而当他注意到了楚风之后，那眼神之中，却也是有异常的光芒微微一闪。

    言下之意，似乎是再明显不过了。

    毫无疑问的，他对于楚风的实力，也是颇为震惊。

    大概是没有想到，楚风竟然会施展出如此强大的力量。而且，竟然是一瞬间，就将自己的手下们尽数消灭。

    不过，这人也终究不是等闲之辈。

    只见他的周身，立刻有一道强劲的气浪涌动。

    竟然是在一瞬间，就将那些被击飞出去的人，都给包裹住了。

    这些人虽然都被楚风给击杀，但他们身上的力量，却并没有就此消散。

    相反的，此时此刻，却更是在当空汇聚起来。看上去，好像是带着一种说不出来的气场。

    同时，只听得他冷冷说道：“想不到，你小子的实力竟是如此强大。看来，简单地对付你，已经没有什么用了啊！”

    他的语气当中，明显是带着一股说不出的气场。

    以至于场中的众人，此时都认为，楚风绝对是大难临头了。

    因为，周围成片的空气都在这时候，被彻底凝聚了起来。

    越是如此，周围的人们也越是能感受到，整方天地是完全的不同寻常。

    又过了一段时间，当周遭的各种气息，都已经到达顶峰的时候，就见那风古也终于是再无隐瞒。

    而是轰然一招，就将掌中气势，直接朝着楚风打了过来。

    这么突如其来的一招，甚至可以说是非常之强大。

    即便是对于楚风而言，那种强悍的攻势，也是令人匪夷所思的。

    不过，此时的楚风，却还是完全一动没动，仿佛根本就不在乎那些一样。

    因为对于他来说，这些东西虽然强大，但也不至于是真的能将自己击溃。

    相比之下，他还是更倾向于，先静静地观察一阵子。

    轰！

    不过对方的一招，却是瞬间将他吞噬。

    这一击，让在场的其他的人们，都不由得倒吸了一口凉气。

    那些人根本不知道，楚风在此招之下，究竟是有多少胜算。

    但看着对方如此强悍一击袭来，如果换做另一个人，则肯定是没有那个能力的。

    在如此强大的一招下，他们将必定会被击溃的。

    可问题却在于，楚风她终究不是一般之人。

    所以说，谁也不知道，楚风现在究竟是一个什么样的状况。

    尤其是莫林，此刻当然更是提高了警惕性，希望能看清楚，这里究竟是发生了什么状况。

    等到尘烟散去，他们赫然看到。

    还有一道人影，此时正是静静地站在其中。

    那不是别人，赫然正是楚风！

