    周朝阳就看着盛安宁跟没事人一样吃饭。

    她却一直红着脸，根本没想到盛安宁会这么直白。

    盛安宁也没想到周时勋一早会过来，原本想刺激一下周朝阳，让她对陆长风从男色上再沉迷一下。

    不过，她在周时勋面前，一向脸皮厚，所以乐呵呵地吃完早饭，等周峦城办好出院手续，过来也随便吃了一口，几人一起回家。

    到家后，周峦城带着朝阳先进屋。

    盛安宁陪着周时勋拿东西，就落后了两步，快到门口时，周时勋突然停下脚步，扭头看着盛安宁：“你以后不要什么话都跟朝阳说，这样不好。”

    盛安宁惊讶地看了看老古董，忍不住扑哧乐了，然后点头：“好。”

    以后跟周朝阳说这些事情时，不让他听见就好。

    屋里，钟文清和周红云已经围着周朝阳关心个不停，连三个小家伙也凑过去。

    钟文清拦着孩子，不让他们靠近周朝阳：“小姑姑感冒了，我们可不能到她跟前，免得传染感冒。”

    墨墨努力冒出来一句：“不怕，墨墨，不怕。”

    舟舟板着小脸，奶凶地看着墨墨，眼看两兄弟要动手，钟文清赶紧抱起舟舟，退了好几步看着周朝阳：“看着脸色还不错，你先上楼去休息，一会儿就把饭菜端到楼上，现在这个季节感冒，容易传染。可千万别传染给孩子了。”

    周朝阳原本还挺感动，生病一场回来，家里人暖暖地关心，现在听钟文清这么说，有些哭笑不得：“妈，我现在在家里地位严重不行了啊。”

    钟文清确定朝阳没事，也就没那么担心了：“哼，让你臭美不穿衣服，感冒了吧？可千万别传染给我们舟舟墨墨还有安安，所以你自己去楼上待着。”

    周朝阳就这样被嫌弃地送上了楼。

    她又不能说她不是感冒，只能冲着盛安宁挤眼，让她一会儿上楼去陪自己。

    等周朝阳上楼，钟文清去厨房看了炖的骨头汤，又出来时，一脸疑惑地看着周峦城：“朝阳真是感冒了？”

    周峦城点头：“是感冒。”

    钟文清就觉得很不对劲：“看她精神头也不像感冒很严重的样子，怎么还能住院呢？而且你们还都去医院陪着，不会是有什么事情瞒着我吧？”

    不得不说，钟文清还是很聪明的。

    周峦城笑着：“妈，就是感冒，不信你看着，明天她就能活蹦乱跳了，让她住院也是昨天比较严重，想着回来会不会传染给三个孩子。”

    钟文清半信半疑：“那就好，有事情你们可别瞒着我。”

    ……

    陆长风这边刚到魔都家里，原本要去打牌的柳锦云看见陆长风回来，还有些惊讶：“你怎么回来了？我还以为你就要留在京市再也不回来了呢。”

    说完冷笑：“大过年，你给庄家人脸色看，让我们下不来台，你现在回来是后悔了？我告诉你，陆见森这辈子都不会帮你的，特别是在你的事业上，他根本不可能管你。如果你不听我的，就凭你自己，一辈子能混出什么名堂。”

    虽然讨厌这个儿子，可她后半生的脸面，还要靠陆长风来争。

    陆长风去沙发前坐下，活动了一下有些僵硬的腿，对柳锦云的话全当没听见。

    柳锦云气得跟了过去，看着陆长风冷漠的脸：“我是讨厌你，恨你，恨你毁了我的人生，但那也是你欠我的，如果不是你，我的人生能变成这样吗？我也想当一个好母亲，但没办法给强奸犯的孩子当母亲。”

    陆长风抬头冷漠地看着柳锦云：“当初你可以选择不生下我，也可以选择生下掐死我，这样你就不会这么痛苦。”

    柳锦云愣了一下：“你以为我不想？我就是太仁慈了，后来陆家都觉得你是陆见森的孩子，我们也只能将错就错，但这一点儿都不影响我恨你。”

    陆长风安静的看着她，等她发泄完后，才淡淡开口：“那你想不想要陆家的一切？”

    柳锦云还想发牢骚，被陆长风一句话问得直接忘了要说什么，盯着陆长风看了好一会儿，才不确定地说：“你什么意思？陆家的家产？老爷子可是都要给周朝阳的。”

    她倒是想要，拿什么要？

    除非陆长风娶了周朝阳，但那样，她的脸面放在哪儿？

    当年的丑事，岂不是要被所有人都知道？

    陆长风笑了笑：“如果你想要，我可以帮你拿回来，不过我们要合作。”

    柳锦云有些不太相信陆长风的话，虽然和这个儿子不亲，可还是了解他的，对钱财不会放在心上。

    却也有些心动，在陆长风对面坐下，看着他：“你说的是真的？”

    陆长风点头：“我没兴趣骗人，我对陆家的家产没有兴趣，只是因为他们招惹了我。”

    柳锦云突然有点儿相信陆长风的话：“在京市发生什么事情了？让你做这个决定。”

    陆长风知道柳锦云不傻，相反，她还相当的聪明，要不这么多年，能在妯娌中间混得很好，也从来没人怀疑过他的身份。

    “你以后自然会知道，还是那句话，我对陆家的钱不敢兴趣。我们合作，你要钱，我只是让他们付出一点儿代价。”

    柳锦云撑着下巴看着陆长风，思考了好一会儿：“难道他们对付了周朝阳？你要给周朝阳报仇？”

    陆长风也不意外她能猜到：“是。”

    “你确定最后不会把所有家产都给了周朝阳，而是给我？你个狼崽子，难道不是利用我？”

    陆长风嘲讽一笑：“如果她想要，我不跟你合作也能拿到，如果你这么多疑，那就算了。不是每个人都像你这么贪财。”

    柳锦云心里又相信了几分，因为陆长风从来说话还是算话的，不过还是要谨慎一些，这个狼崽子，万一要咬人呢？

    “我们怎么合作？”

    陆长风也不担心她多想：“你约庄家，我们重新谈谈复婚的事情。”

