    第3638章  还没入睡   

    终于，紫魅忍不住出声说道：“所以，现在的这些曲线是什么意思？

    是代表林先生已经入睡了吗？”

    

    苏宇摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“恩……不是，他还没有入睡。”

    

    “那他到底什么时候才入睡啊？”

    紫魅问道。

    

    “至少得将曲线保持在第二阶梯，保持一个平行线，这样才算是林先生已经入睡了，因为只有这个样子的话，我们才能够顺利无碍的入梦。”

    

    听到了苏宇口中所说的话语，紫魅顿时瞪大了双眼，忍不住出声说道：“什么情况啊，那这要等多长时间才行啊！”

    

    穆诗姗听到这话，也是皱了皱秀眉，她看向了苏宇，扭过头望了过去，出声问道：“的确，这样的话，岂不是要很长一段时间才能知道吗？”

    

    苏宇的脸庞上也是浮现出了无奈的表情，看着穆诗姗和紫魅，无奈地出声说道：“这个我也没有办法啊，毕竟我也不是林先生，林先生现在正在干什么，我也不是知道啊，毕竟我也不是他肚子里的蛔虫。”

    

    穆诗姗闻言，秀眉皱得更深了，而后张开嘴巴，出声问道：“那么按照你这么说的话，那我们岂不是得要等好长一段时间？”

    

    听到了穆诗姗的话语，苏宇也只能是无奈地点了点头。

    

    看到苏宇这般回答自己，穆诗姗的俏丽脸庞上也是有着一抹难以掩饰的沉重之色浮现而出。

    

    如此一来的话，他们就真的只能是等待了。

    

    ……   

    是的，眼下恒彦林当然是没有睡觉了。

    

    穆诗姗消失了，在他的世界里消失了，他怎么可能会那么安心的睡觉呢？

    

    这很显然是不可能的一个事情！   

    当恒彦林回到了越野战队之后，便是开始思索着自己应该要如何去找穆诗姗的踪迹。

    

    只是他现在才发现，好像有关于穆诗姗的一切痕迹都是消失得干干净净，自己居然……无从下手啊！   

    但是不管怎么样，他都必须得去找。

    

    所以，恒彦林在接下来这几天，没有搭理任何人，去过与穆诗姗有关的地方，找遍了一切，但都是无疾而终。

    

    因此，这几天的时间里，恒彦林都是没有入睡的。

    

    也幸好是幻境里的时间与现实的时间有着一定的差距，幻境里的时间流速要比现实的时间更加的快，不然的话，恐怕大玄府那一边早就已经是封闭了出口。

    

    只是，这对于恒彦林来说，真的是一个心烦意乱的事情。

    

    两三天的时间里，居然没有找到有关于穆诗姗的一切痕迹，真的是太过于让人难以想象了吧？

    

    “怎么一回事呢？

    为什么林先生最近好像都不在状态的样子？”

    

    “是啊，我也不清楚，不明白他为什么会突然这个样子。”

    

    “好像是从他约会过后就这样了，难道是被那个女人甩了？”

    

    “不是吧？

    林先生是何等人物，怎么可能会被甩了呢？”

    

    在恒彦林的房间外头，有着几名队员便是互相观望着，小声议论着。

    

    这会儿，瑞雯与老毛已经是走了过来，紧接着就看到这几名队员扒在恒彦林的房间外头窃窃私语着，这让瑞雯的秀眉忍不住皱了起来，紧接着没好气地出声说道：“你们在这里干什么呢你们？”

    

    听到了瑞雯口中的话语，这几名队员吓得直接一个哆嗦，连忙起身。

    

    “队长！”

    

    瑞雯呵斥道：“你们在干什么呢你们？

    不用训练了吗？

    还是觉得你们已经天下无敌了？

    还不赶紧滚蛋？”

    

    听到瑞雯的话语，这几名队员便是灰溜溜的离开了这里。

    

    看到这些队员离开，瑞雯的俏丽脸庞上也是充满了愤恨之色，咬牙切齿地说道：“真的是有够离谱的，什么人啊这都是！”

    

    听到瑞雯口中所说的话语，老毛也是微微一笑，出声说道：“我看他们也是没有什么恶意，不过就是想关心关心一下林先生，想要看看林先生到底是发生什么情况似的。”

    

    听到老毛的话语，瑞雯也是皱起了秀眉，旋即便是俏脸上有着担忧之色浮现而出，她的目光看向了老毛，张开嘴巴，出声问道：“你说，我现在就去找他，是不是不太好？”

    

    老毛听到这个话，也是抿了抿嘴唇，想了一想，而后便是轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“老实说，你如果要我回答的话，我也是真的不知道要怎么回答你才好，因为看林先生这个样子，他的情况好像真的是很不太对，状态非常感觉很差劲的样子，你现在跟他说的话，他未必就能够真的可以搭理你。”

    

    听到老毛的回答，瑞雯的眉毛就皱得更深了，当下便是抿了抿嘴唇，看了一眼房间内，又是出声说道：“那该怎么办？

    总不能让他沉浸在悲伤之中吧？

    还是得找一个事情转移掉他的注意力才行吧？”

    

    老毛闻言，觉得瑞雯说的挺有道理的，当下便是轻轻地点了点头，而后张开嘴巴，出声说道：“你说的没有错，这倒也是真的，如果有一个事情可以让林先生做的话，说不定他会转移自己的情绪。”

    

    瑞雯闻言，也是没有再多说什么，只是轻轻地点了点头，说道：“那我进去了？”

    

    “去吧！”

    

    老毛鼓励着瑞雯，张口说道。

    

    瑞雯当下便是敲了敲房门，然后就来到了正在冥思苦想的恒彦林面前，然后张开嘴巴，出声说道：“彦林，我这边有个事情需要你帮忙，不知道……你能不能帮忙？”

    

    恒彦林蓦然抬起头，然后就看到了瑞雯。

    

    至于瑞雯，则是被恒彦林的样子给吓了一跳，因为那个黑眼圈真的是好大好大，而且双目都是变得有一些无神。

    

    这真的是吓得瑞雯心中“咯噔”一声，旋即便是忍不住张开嘴巴，出声问道：“你，你怎么一回事？

    怎么变成这个样子了？”

    

    恒彦林没有搭理瑞雯说的话，直接开口问道：“你有什么事情吗？”

    

    恒彦林的声音，已经不再是之前那样的磁性。

    

    

    

