    别说是他们这群人了，就是林峰都有这种感觉，没有了内力的确就好像是一只凶猛的老虎，被别人拔掉了牙齿。

    林峰终究还是对自己拥有自信的，就算他没有了魅力，但是他依然还拥有一战之力，他手中的武器无比的锋利，只要占了他的一份力气还在，它完全可以用这武器将目前的一切东西都给它整上，根本就不需要内力，不过现在当务之急的是必须要去找到一个暂且可以休息的地方，而且这个地方是必须安全的，在接下来的这段时间里，他们很有可能就会把那里当做临时的一个营地，然后以这个营地为中心朝四面八方慢慢的辐射出去，开始搜寻周遭的所有情况，开始探索这一关的规则。

    而在这过程之中，您跟他们也再没有遇到刘元那一批人，看来大家是彻底的走散了，至于还会不会遇到林峰也不知道，对于他来说他更多的还是希望不会再遇到他们，毕竟有可能再次遇到的话，也许大家并非是什么盟友，而是成为了敌人，尤其那样的话，还不如各自分开，永不再见，各自走各自属于的那一条轨道。

    “哥那边好像有一个地方挺不错的，也许我们可以在那个里站起来休息一下，看着时间应该也不早了。”清风旁边有一个人忽然指着远处的一片空地，临空看了一眼，我以为点了点这个空地是属于一种半轱辘型的，只能能够进去，旁边全部都是死路，也就是说他们只要盯着眼前那一片入口就行了，而且也是为一个糕点，非常的视线明朗，的确是一个很不错的地方，林峰也不想再急于去寻找，直接带着人在那边暂且的休息了一下，夜幕也已经降临，周遭的那些原本看起来死气沉沉的化石一样的东西全部都开始发出了，淡淡的绿色光芒，一个个的在这大晚上居然变成了夜明珠，让原本所有人还会以为漆黑的夜晚居然就好像有一个月亮挂在他们的头顶，一样根本就没有什么太大的影响，所有人看着眼前这一片绿光闪烁的地方，其中还有不少其余七彩一般的光芒，说实话，经济从这世界上来看的话，非常的绚丽，但是每个人的表情都非常的凝重，他们都下意识的咽了一个唾沫，眼前的炫丽在他们的眼中看起来反倒是更加的诡异，他们不知道你也许会遇到什么，但是他们只知道这些东西很有可能是活的，这些石头，它并不是死物。

    “峰哥那发光的，怎么感觉好像不是石头在发光，而是一只只小虫子在发光。”

    “真的是，这些玩意儿，就好像是覆盖在的那些石头的表面，然后才发光的。”

    “人都小心一点，这小玩意应该有毒，难道你们没有听说过一句话吗？最漂亮的东西往往看起来很有可能就是最致命的，别把这么多东西都给惊醒了，这些玩意儿看起来就好像在这些石头上沉睡，咱们别打扰到他们，要是把他们都给惊醒的话，兄弟们咱们可别变成了木乃伊呀，这些虫子想都不要想，肯定有剧毒这要是所有的虫子都得清醒的话，那绝对也是数百万甚至更多的数量想想都有些头皮发麻。”

    好多人当看到那石头上的虫子纷纷都是面色微微一变，他们一开始还以为是一些化石之类的东西，在那边自然的闪光，不过虽然他们仔细的深入，尤其是有一些慕了非常不错的，他们可以清楚的看到那些闪光的东西，还在微微的传动等他们定镜看的时候才知道根本就不是什么石头，而是一只只的小虫子，这些石头密密麻麻的，上面全部都是这些非常小的虫子，他们单个拎出来也许根本就和蚂蚁差不多，但是他们成千上万只聚集在一起，所以就让这眼前的场面看上去非常的绚丽，就好像是许多奇形怪状，会散发着各种光芒的石头一样。

    让所有人知道了真相之后，纷纷都是立即连呼吸都不敢大口的呼吸了，生怕自己把那些虫子给惊醒，林峰也没有读出什么这些虫子之类的东西，它也算是见怪不怪了。若是所有人内地还在的话，那么自然而然是根本就不叫什么事儿，毕竟虫子甭管它是发红光的还是发绿光的，它绝对都是害怕火焰，一把火烧下去就可以灭杀成百上千只，可现在问题是没有任何的内力，自然就没有办法与之交战。

    每个人都暂且的在原地休息了一下，林峰也给所有人简单的发了一些没有什么太大味道的食品水补充一下体力，本来你们还想着在这里搞点烤肉之类的东西犒劳一下大家，不过很显然，此时此刻此景也许他们根本就没有心情去吃什么烤肉了，虽然烤肉非常的好吃，而且最主要的是那烤肉的味道非常的大，很容易就吸引到这些虫子，万一因为吃一顿烤肉，而让这些虫子全部都惊醒的话，那对于他们来说是一件非常得不偿失的事情，云峰的人简单的补充了一下体力之后就在原地休息，此时此刻他们要采取的战略就是以不变应万变。

    没有任何目的和想法的，在这一片石卖山林之中四处乱逛是非常愚蠢，也是非常危险的事情，所以林峰他们要做的就是在这个地方暂时的安根扎寨。

    等到天亮等到这些虫子不再惊醒的时候，他们再主动的出去寻找一些机会，看有没有他们想要的。

    时间一点一滴的流逝，对于中国人来说，这时间过得非常的缓慢，没有了内力的加持，所有人就总感觉有一股非常不踏实的感觉，尤其是在这一片绚丽的光芒照射之下，每一个人都不得不全神贯注，瞪大了眼睛注意着周朝的风吹草动，不过意外上并没有任何奇怪的东西出现，反倒是一些奇怪的声音，他们听到了不少，至于具体是什么声音发出的他们不知道，但是这绝对不是一个什么太好的消息，这完全可以说明在这一片山脉里，也许这些化石一样的，也还有那些会发光的萤火虫之外，还存在着奇遇的生物，甚至说不定这里已经形成了一个非常完整的生态。

    等到天亮了，而那些萤火虫也终究没有再次发出光芒，一切就再一次恢复，到了林峰他们的主场，天一亮了之后，林峰等人纷纷都准备再次进军，不过他们在这个地方标了一个绩点，免得他们出去探寻了一圈之后没有得到任何消息不说反而还迷路的话，那未免也得不偿失，有人在旁边的石头上刻下了一排字，以此来做记号，指引着他们回家的路，不至于毫无任何的分寸方向，很快一群人就继续朝前进去，不知道走了多久，所有人停下的脚步，在他们的目光之中出现了一片深深的白骨，那白骨埋在地里，看上去应该有些时日的，让他们值得注意的是这一片白骨并不是人类的白骨，如果说在这个地方看到人类的白骨或者是一些恐怖片里面的骷髅头的话根本就不会有什么太大的心情波动，实际上他们也想不明白，为什么人类在看到了和他们一样的物种的骷髅头的时候，会猛的吓了一跳，如果说仅仅是为了想要表示一下恐怖的氛围的话，那么大可不必。

    “什么东西留下来的？骨头怎么这么大？怎么感觉好像是龙的骨头吧，我之前去那些恐龙馆里面看到过，这一根骨头比我人还要长。”

    突然蹲在地上看了一眼那隐隐约约露在外面的白色骨头，他大致的比划了一下，这骨头明显在这里已经有很长时间了，少数也是上百年之久，它可以肯定的是在这土地下方还有更多的部分在下面，那么若是能够把这整个骨头都抽出来的话，这是一个非常惊人的长度，旁边的许多人都眉头微微的皱起恐龙的骨头，他们倒是不行，那恐龙未免也太过于扯淡了吧。

    “挖出来看看吧。”

    几个人直接猪的建议想到这众人立即动手开始挖这些骨头了，甚至还有人若是能够把这些骨头带回去熬汤喝的话，那说不定还是大补之物在那边开着玩笑，很快所有人一起动手把那些骨头全部挖了出来，鼓不起来，那埋藏在地下的还有更大的一部分，当所有骨头都挖出来时，他们隐隐约约的表情就变得非常难看了，首先他们可以肯定的排除，这根本就不是恐龙的骨头。

    “这肋骨的形状，我怎么看你觉得好像是人呢。你们看这个骨头要是放在这里的话，这明显就是一个人啊，这是他的腿骨，这是他的胫骨，这是他肋骨。”一个人惊讶的说道，所有人也都已经看出来了，刚才这些骨头全部都乱葬在一起，他们还没有发现，以为是恐龙的骨头毕竟太大了，可是现如今当他们挖出来之后，知道这是一个巨人的骨头。

    他们都不说话，他们全部都露出了沉默的表情，他们居然挖到了巨人的骨头，越看越像，这绝对是一个人的骨头，而且还是一个巨人，每一个人都不可思议，他们把目光落在那个巨大的人类骷髅头上，这个骷髅头他们再熟悉不过了，因为他们自己也有，只不过两者之间的区别就在于眼前，他们所看到的这个骷髅头要更加的庞大。

    “难道说以前真的还有巨人存在吗？从这身高上来说的话，最起码七八米往上走的吧，要是有这事你要去打NBA的话，那岂不是天下无敌了。”

    “看这骨骼8米是肯定有了”

    “妈的，没想到还会有巨人的存在，这到底是个什么玩意啊，这玩意现在还活着吗？我现在非常的怀疑，肯定还有巨人依然还存活到现如今啊。”

    “别在这里逼逼了，闭上你那张乌鸦嘴。”

    众人纷纷七嘴八舌的议论起来，眼前这一片骨骼的发现可谓是给了他们最大的刺激，让他们都知道这一片地方，也许之前发生了什么他们所不知道的事情。当然其中也不乏一些人认为这一些巨人很有可能现在还存在，没办法，谁知道这个世界已经足够的扯淡了，他们也只能够往最坏的方面去思考，也就在这时旁边有一个人，忽然又是发现眼前大概在距离眼下这个巨人骨头坟地旁边的10米开外，那里也出现了一大堆的白色骨头，几个人对视了一眼，立即来到旁边随便挖了一下，很显然这又是一个巨人的骨头，所有人把这骨头全部都给清理出来，拼到了一起，所有人可以清楚的发现，这一个骨头要比之前的那一个巨人要矮一点，大概只有个两米左右。

    “应该是个巨人宝宝吧，还是说是一个还没有发育完全的未成年。”

    “这些家伙还真是够恐怖的呀，这两米多对于我们普通人来说，已经算得上是巨人一般的存在了，但是对于这些真正的学员来说，就好像是未成年一样，这差距也太大了吧，这些家伙到底是吃什么东西长大的？”

    “看他的牙齿骨骼和我们的没什么区别，只是更加要大一点，我想他们那也是杂食动物吧，什么都能吃。”

    众人都是点了点头，随后他们继续朝前走，不过越走之后越是让他们心中一片的心惊胆战的，一开始他们还不知道这一片地方是什么，也许发现了那么两三句巨人的尸体，他们反而还会觉得有点好玩，更多的是兴趣爱好，在他们看来这应该是巨人一家子在外不知道什么原因死了，不过很显然他们想错了，在这一片地方居然存在着不少的巨人的衣物，其中有的还交叉在一起，林峰把他们全部都给挖了出来，其中有大有小，甚至还有男有女，男人的骨头和女人的骨头是有些区别的，所以他们也可以清楚的分辨出，经过几个小时之后，在地面上已经出现了十几句巨人的骨头，众人都是累得够呛，今天什么都没干，光在这里挖骨头了，最后他们挖出了一个巨人大家族，其中最高的将近9，最矮的就是两米出头的样子。

    “看来这里应该是有一片巨人家族曾经在这里活动过，不过后来也不知道什么原因死在这里了，他们有的死的时候四肢张开的，有的死的则是交叉在了一起看模样，他们在死之前应该并不是正常死亡，很有可能是在逃亡的过程之中被什么东西给追上了，然后干掉变成了眼下的这一片森森白骨，再被我们这些人给看到。”