
他二人又歇了歇，萃浓一跃飞到了临近的山头之上，杨骁紧随其后。二人凝神去看，依旧是看不到半株草木。

飞来飞去，纵使是再好的武功，也是累坏了。萃浓又跃了几个山头，眼看着这天儿就要昏沉下来，杨骁道：“今天咱们先下山，明日再寻就是了。”

萃浓自然知晓这雪山之上不便过夜，也不再逞强，便准备下山了。

耳畔忽然传来了踏雪的声音，虽然有些远，萃浓却听得很清晰。

凝神敛气，又听到了说话的声音。

分明是一男一女。

女子声音温和之中带着几分凌厉，一听便知不是好相与之辈。

那女子说道：“哥哥不必亲自前来，我也能寻得到那雪莲花的。”

那男子颇有几分淡然，说出的话却温暖人心。

“你是我妹妹，我自然不能看着你以身犯险。再说，这雪莲花是为心儿救命用的。心儿既然是蘋儿最放心不下的人，我自然要护她周全。倒是你，本来就不该介入此事。”

什么心儿蘋儿的，萃浓根本便不认识，只道是碰巧罢了。

只是那声音，不论男女都是无比熟悉。

萃浓还欲再听，便听得杨骁道：“清盈，不如咱们现在便下山吧。”

这一声打断了萃浓的思绪，她不耐烦道：“你先闭嘴。”

杨骁只好默默闭上了嘴。

那熟悉的声音再次传了来。

“你我兄妹至亲，我自然是为了哥哥。同时，我也是为了芜儿。若是那王夫人有什么三长两短，芜儿必定此生难安。我既是芜儿的师傅，又是她的姑姑，自然要为她着想。”

“你啊，还是和当年一样固执。”

“哥哥何尝不是如此呢。”

萃浓几乎愣在了当场，还能是谁呢，自然是清漪的师傅陌宁了。那男子，便是陌白了。

萃浓很少见到陌白，忘了陌白的声音也是有情有可原。而陌宁的声音，萃浓听了那么多年，不过才一年而已，竟然都辨别不出了。

辨出身份，萃浓才知道她二人在说什么。

王夫人闺名不正是离心二字吗？那蘋儿之名，萃浓也是听过的。正是王夫人口口声声提及的为她寻得还魂丹的蘋姐姐了。

怪不得当年离家，父亲会把自己与清漪托付于陌宁师太呢，原来他们竟然是一家人。萃浓虽然有时候讨厌陌宁冷冰冰的样子，更为讨厌陌宁那么严苛地对待清漪，可是现在想来，陌宁从来都没有害过她二人。萃浓心里忽然升腾起萦绕不断的暖意，将自己包裹其中了。

她又来了精神，跃过几个山头，到了陌宁与陌白所在地。

杨骁也来了。

萃浓尚且能够耳听八方，以陌宁与陌白二人的功夫，如何感受不到萃浓与杨骁的存在。只是方才只顾着考虑事情，无暇分心罢了。

陌宁稍稍愣了一愣，“你怎么来了？”

萃浓将北荻以雪莲花作为求和筹码一事说了出来，陌宁冷然道　：“哼，他们自己没什么本事，反倒是让你们来了。真真是无耻。”

萃浓道：“可不是吗？找了一整天，连个影儿都没见到。”

陌宁道：“若是那么轻易找到，估计早就被人采光了。”

陌白打断她们两个，“咱们今日便下山吧，明日再接着寻。”

“师伯说的是。”

萃浓一向最是佩服陌白的。

几人准备下山，这才发觉了杨骁的存在。看他颇有几分潇洒不羁的样子，陌宁倒是先开了口，道：“这位公子是？”

“在下杨骁，师太随便称呼便是。”

“那师太就称呼他为‘厚脸皮’吧。”

陌宁见她依旧那么大大咧咧的，皱眉道：“尽是胡说。”

萃浓道：“师太一向都不喜欢我，不论我说什么，都是胡说。反正在水月庵上就是这样。”

萃浓伶牙俐齿，陌宁只得道：“你这丫头，早知道你只会气人，我便应该把你扔到那灵山下去。”

萃浓知晓陌宁与自己一样，也是嘴硬心软，故而心下并不如以往那么恼火，反倒是笑道：“那我便谢师太手下留情了。”

陌白笑了起来，“许久不见，萃浓是愈发可爱了。”

杨骁无心插话，只跟在萃浓身旁，时不时扶上她一把，以防她被积雪给滑倒了。

随后几人又随便扯了几句，萃浓这才想起，陌宁与陌白二人所说的，取这雪莲花是为了救王夫人之命，不禁担忧起来。

“师太，我娘她怎么了？”

陌宁疑惑道：“你娘是谁？”

那灵山上的暗卫，清漪一直觉得是沐云霆派去保护她的，偶尔才知晓一直都是陌宁训练出来保护自己的。的确，有那暗卫护着灵山，清漪才能平安无事。

而清漪归家以后，陌宁便再也没有派过暗卫了，自然不知道沐家之事了。

萃浓道：“师太不知，娘也就是夫人，她收了我为义女。”

陌宁“哦”了一声，这才说道：“你娘她心绞之痛复发了。不要你也不必太担心，有那还魂丹在，她自然无甚大碍。只是那还魂丹日趋减少，我与你师伯这才上山采药，希望能够帮的了她。”

虽然是最简单不过的话语，萃浓却是愈发觉得陌宁与之前不同了。

“师太，以前是我不懂事，总是拿话来气你。以后，我再也不说那些混账话了。”

陌宁露出了少有的笑容，淡淡的，“你和芜儿在我心里，都是孩子罢了。”

以往的时候，萃浓并不懂人心，并不能明白陌宁虽然面冷，实际上无时无刻不再暗暗保护她们。现在想想，若是从未上过灵山，只在沐府度过了这一十六载，她未必会有现在这般好。

她性子急，说话又直，若是被沐府的家规束缚着，怕是早就变成了一个中规中矩的人。可是陌宁她，她从来都不去管制萃浓。若是她想，她必定能寻得出上千种法子来。

这样一想，陌宁待她，也实实在在算得上好了。

满心的感动之中，不觉时光流逝，虽然磕磕碰碰，也算走到了山下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652635"  chaptername="第200章  雪山之巅（2）">加入书签</a>
</div>
