    此时的交战双方都杀红了眼，谁也没有注意到，不远处，一支致命的箭矢已暗暗瞄准了目标。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ

    “嗖”的一声箭啸，一道黑线快如闪电般一闪即逝。

    空气中传来的异响，瞬间惊动了正在酣战的蛮族图腾勇士和人族将领，但当那个蛮族图腾勇士现时黑影已近在咫尺，哪里还能躲得开。

    “噗”的一声！

    烈炎箭一闪即逝的没入这个高大蛮人的胸口。

    火光一亮，一声爆响传出。

    伴随着蛮族图腾勇士短促的惨叫，其胸口被烈炎箭爆时涌出的火属性能量炸出一个人头般大小的血洞，整个人轰然倒下，伤口处喷出的鲜血淋了对面人族将领一头一脸。

    此人目瞪口呆之余，显然没来得及避让。

    “嗖！嗖！嗖！”箭啸声接二连三的响起。

    一个蛮族战士刚打落对面人族士兵的武器，高高举起的石制大锤还没落下，一道黑影就刺穿了他的咽喉。

    战团边缘处，一个游走投扔骨矛的蛮族战士，刚刚将手中骨矛高高举起，下一刻便被一道黑影直接洞穿了额头，连人带矛直挺挺的倒了下去。

    类似的情形在不断上演，每一声箭啸必然有一个蛮族士兵倒地，不过如方才那种爆裂之声，却再也没有响起。

    那名人族将领此时也反应了过来，知道这个潜藏于暗处的神箭手是自己一方的，精神为之一振，口中怒吼一声，回身杀入了蛮族士兵中。

    这些普通蛮人哪里是其对手，其银色长枪如同毒蛇吐芯一般伸缩不定，每出一枪必伤一人。

    在已方神秘弓箭手和将领的激励下，人族士兵皆士气大振，开始不断起反攻。

    仅仅一盏茶时间，近两百人的蛮族小部队就已伤亡殆尽，人族士兵迅开始打扫起战场。

    那名着全身甲的人族将领。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ独自一人向石牧藏身处行来，远远的高声喊道：

    “多谢勇士相助，还请现身一见！”

    石牧看了一眼空了一半的箭囊，提着紫钢弓。缓缓地从沟渠中走了出来。

    “石牧？！”

    一声惊呼响起，人族将领在震惊中停下了脚步。

    石牧也是一怔。

    人族将领看到石牧疑惑的神色，眼中闪过一丝恍然，连忙拉下了面甲，一张熟悉的面孔露了出来。

    “王天豪！”

    石牧看着眼前面色白净的少年。眼中也露出意外之色。

    “你……你竟然成了黑魔门的弟子？”王天豪卡了看牧衣衫袖口处赤红色的火焰状标记，有些难以置信。

    黑魔门可是与大齐三大宗门齐名的炎国大宗，远不是其现在所在的开元武院所能比的。

    石牧嘿嘿一笑，没有直接回答。

    这其中的经历颇为曲折离奇，远不是三两句可以解释的清的，加上此处人多口杂，他也不愿多说什么。

    “哈哈，没想到你小子竟跑去了炎国。吴家和金家为了找你，可是各开出了五十万两白银的悬赏，如果知道你加入了宗门。他们恐怕要寝食难安了。”王天豪也没有追问，话锋一转，哈哈大笑起来。

    石牧神色一动。

    这件事他还真不知道，不过金家和吴家的举动也不出其意料的。

    “我的事有些不太好说，倒是王兄，你怎么成为了大齐的将官？”石牧指了指王天豪身上的铠甲，反问道。

    “你离开丰城以后不久，我就加入了开元武院。这次蛮族大举入侵，武院轮翻派出我们这些新弟子加入大齐军中，作为试炼。你出现在这里。想必也是奉了宗门之命吧。”王天豪坦然说道。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    “这倒也是。”石牧点了点头。

    “石牧，你当年被测出是石猴废脉，不过也因祸得福的加入了宗门。要知道这黑魔门作为三国七宗之一，门内奇功秘技无数。想必你现在也应该有后天初期修为了吧。”王天豪两眼放光的看着石牧道。

    后天初期？

    石牧摸了摸鼻子，一副不置可否的样子。

    “不如我们在此比试一番如何？我早就想和大宗门的弟子切磋一下了，以前可一直没有机会的。”王天豪手中银枪一摆，满脸狂热的看着石牧。

    石牧闻言一怔。

    他通过先前的打斗，已经看出王天豪实力虽然不弱，但和自己却还无法相提并论的。

    “只是切磋而已。无论输赢。我都会出十万两银子，如何？”王天豪看石牧没有说话，以为他不愿意应战，连忙说道。

    “如果王兄输了，加上两颗初级灵石话，我倒是可以考虑一二。”石牧眨了眨眼睛后，一笑的说道。

    “好，一言为定！”王天豪大喜的一口答应下来。

    石牧点点头，随手把紫钢弓放在一边，然后向王天豪抱拳一礼，摆了个起手式。

    周围本在清理战场的士兵见此情形，早就纷纷停下手中之事，三五成群的围了过来，此刻隐然以二人为中心，围成了一个十余丈大小的圈。

    众人死里逃生过后，对石牧这个暗中相助的弓手大都抱着感激之情，此刻见到自己队长不仅认识对方，且要于对方比斗一番，纷纷大声呼和起来。

    对于习武从军之人而言，没有什么比能亲眼观摩高手对决来的更过瘾的了，这种机会可是十分难得的。

    王天豪早就等不及了，一声狂笑过后，手中银枪一抖，前半截枪头一闪，变得模糊不清起来。

    “噗”“噗”“噗”几声，十二朵暗红火焰，蓦然在其身前浮现而出。

    这两年里，他早就把獠火枪法后半部练成，达到了大成境界，不仅蕴含的火焰威力今非昔比，而且可以一下子放出十二焰连击。

    王天豪双手握枪，猛然一圈一抖，枪尖顿时划出一道道银色圆圈，十二朵火焰像似受到神秘力量牵引一般，在空中滴溜溜一转，全部投入到圆圈中。

    “轰！”

    银色圆圈迅被烈焰笼罩，王天豪猛然一枪刺出，一条火龙从银色圆圈中心窜出，直取石牧的胸口而来。

    枪还未至，但炙热的气浪已压了过来，让人气息不畅。

    石牧脸色一凝，右手一动，一只白色莹光笼罩的拳头化为一片拳影，轰然击出。

    “轰隆隆”一阵爆裂声响起。

    如同巨石砸在火堆上一般，一时间火花四射，绚烂无比。

    不过石牧的碎石拳似乎略胜一筹，火龙身上光芒越来越暗淡，眼快就快露出里边的银色枪头。

    突然，石牧双臂传出一阵噼啪骨节爆响，蓦然暴涨一圈，表面虬筋密布，仿若蛮人一般。

    一声大喝。

    白玉般晶莹的拳头狠狠的砸在了火龙头上，出金属交接的巨响，火光消散，露出了白银枪头。

    王天豪被枪身传来的巨力震得身形一晃，情不自禁的连退三四步才停了下来，眼中终于露出骇然之色。

    石牧原地不动，恍如无事的收回自己的拳头。

    王天豪一等站稳身形，就面色凝重的看着石牧，两手略一调整，立刻换了一种古怪的握枪姿势。

    石牧这时才现，王天豪的银枪尾部有一行火红色的符文，竟然也是一件法器。

    “黑炎门果然名不虚传，石兄，只要你能破得了我这手龙尾枪，我就甘败下风。”王天豪言语自信之极。

    龙尾枪是王天豪加入开元武院血脉殿后，所选修的一种能增幅血脉威力的特殊武技，只有血脉相符之人才能修习。

    话音刚落，王天豪手中长枪火光大起，枪身在火光中似乎弯曲扭动起来，宛如一条活着的巨蟒，炙热的气浪比刚才高了很多。

    王天豪枪尖拖地，疾冲几步后，扭腰力，枪尖猛然从地面跳起，十几条火蟒飞窜而出，向石牧直扑过来，度快到了极点。

    石牧脸色丝毫不变，右手向身后一抺，一道黑光凭空闪出，刀身一颤，十三道黑色刀芒，向群蟒怒斩而下。

    “轰！轰！轰！”

    一连串爆响，十三道刀芒完全挡住了群蟒的攻击，不过刀芒也同时溃散开来。

    王天豪眼中喜色一闪，身形原地一个旋转，粗壮枪尾立刻化为一道火红的蛇尾迅猛无比的抽了过来。

    “火龙摆尾！”王天豪大喝道。

    石牧眼中讶色一闪即逝，他体内法力法力一摧，陨铁黑刀上符阵红光大放，立刻浮现出熊熊火光，如同一柄火焰长刀，迅向蛇尾一刀斩了下去。

    “轰隆隆”一声巨响！

    一团火光在蛇尾上爆开来，突然而至的强横力量让王天豪两手一麻，银色长枪顿时被震飞了出去，插在数丈之外的地面上。

    王天豪呆如木鸡的看着一脸淡然的石牧，嘴唇微动，一时说不出话来。

    周围围观的士兵，大多也是骇然之极的表情。

    挣扎在生死线上的士兵，对强者的崇拜和敬畏更是远一般百姓的。

    这时人群中，一个士兵上前几步，恭敬的递上近二十根精钢箭矢，这些都是刚才他射出去的。

    石牧也不客气，直接收入箭囊中，然后重新拾起地上的紫钢弓，转身朝远处大步流星而去。

    “王兄，刚才的赌注直接存入附近的大型据点即可，我自会去拿。石某还有任务在身，就不多留了。”石牧的声音遥遥传来。

    “王某自然说话算话！”王天豪看了看石牧的背影，叹了口气，大声回了一句。(未完待续。)