    林佳佳发怔间，傅世瑾走来坐到了她的对面。

    房间里此前守着她的人不知道什么时候离开，宽阔肃静的屋内只余得他们两人。

    林佳佳打量着傅世瑾，只是十来天而已，他俊逸的脸庞分明清减了不少，而眉宇间有着丝丝疲惫，下颌处一圈浅浅的青茬，显得他疲倦深邃的脸廓更立体有型。

    这么些日子没见，此刻相见，林佳佳竟有了种恍若隔世感。

    半晌，还是林佳佳先开的口，“之前许博过来看过我，他跟我说了傅夫人的事情。”

    傅世瑾的眸光不易察觉地黯了下，没有出声。

    “现在傅夫人的事情处理怎样了？”林佳佳问。

    傅世瑾喉结缓动，顷刻，嗓子里发出微低微沉的声音，“已安葬。”

    这声音落入林佳佳心间令得她有点慌乱感，林佳佳咬了下唇，抬眸平静地道：“傅世瑾，我没有推傅夫人。”

    “当时傅夫人情绪有点激动，拖着我的手让我离开你，我抽出手时傅夫人往后退了两步，我担心她摔倒就想去扶她，结果......”

    想到傅夫人那个充满寒意的眼神，林佳佳深吸一口气，如实道：“结果我碰到她手时，她躲开了，并且身体往后倒去；我来不及做任何反应，她就滚落下了楼梯；刚好你们也到了。”

    说完，林佳佳直直地望向了傅世瑾。

    面前的傅世瑾一双染墨般瞳仁幽深如潭，俊彦亦是没有太多表情，这样的他使得林佳佳心中那抹不安越发聚多。

    “傅世瑾，我不明白这中间发生了什么，也不知道傅夫人为何会发生这种意外，我当时确实对傅夫人辱骂我、泼我水的行为感到不快，但我真没有推她。”林佳佳重复。

    傅世瑾保持着原有的姿式没有动，墨黑瞳仁望着她，眸底仍是幽深一片；沉默未语。

    这种沉默落入林佳佳的眼里，让她的心猛地一揪，一种说不出的疼意在心间漫延开来。

    林佳佳自认了解傅世瑾，也自认与傅世瑾的感情足够深厚，她觉得自己只要解释，只要当着他面说出事情真相，无论听上去多有荒唐跟不可思议，傅世瑾都会相信自己所说的话。

    因为她相信他爱她，他了解她，断不可能会怀疑她话的真假。

    可现在，傅世瑾面对自己的解释却选择了沉默。

    这种沉默代表着什么？

    林佳佳强压住心里的涩意，轻声问：“你不相信我？”

    傅世瑾仍没有动，就那样静静地看着她。

    片刻，傅世瑾黑眸移开，他扶着桌子站起来。

    白色衬衣黑色外套，那般干净俊雅，高大颀长的身躯直起，从林佳佳这个角度看去，似是要挨上了那白茫的墙顶；头顶的光线将他的五官照得形如雕塑，浑身透出一股盛凌的压抑感。

    傅世瑾看了眼林佳佳，缓慢又清淡地道：“以后想见谁直接告诉律师，别做些没用的傻事。”

    说罢傅世瑾迈开长腿朝门口处走去，再没回头。

    傅世瑾生得高大，躯干磅礴，连背影都十分笔挺流畅；林佳佳看着他的身影没入门外，闻着空气中淡淡的独属他的气息，心中一片苍凉。

    不知道呆坐了多久，门口再度传来响动，林佳佳怔怔抬起头，又黯然垂下。

    林佳佳被除了手铐带回了冰冷的房间，她静静躺在硬梆梆的床上，静静闭上眼睛睡觉，昨天一夜未眠，她很累。

    隔日，林佳佳依旧安静。

    第三天，她提出要见律师；律师到达后，她请律师帮她通知一个人过来见自己。

    当天下午，律师带来了她要见的人。

    是莫皓文，他穿着一身烟灰色西装，身形修长，面容清隽。

    对于林佳佳的现状，莫皓文显然有点惊愕，“佳佳，你怎么会......”

    相较莫皓文的愕然，林佳佳倒是平静无比，她清声道：“莫皓文，不好意思，要麻烦你来这种地方见我。”

    莫皓文毫不掩饰自己的关切，“佳佳，发生什么事了，你怎么会在这里，年初我们通电话时，你不还好好的么？”

    年初林佳佳确实接到了莫皓文父子新年祝福的电话，那会她心里虽伤感着傅世瑾与于嘉琪的婚礼，但确实也算得上好好的。

    谁能想到事情会有多这么多变故？

    林佳佳轻轻扯了下嘴，将傅母一事简单告知了莫皓文。

    莫皓文听言顿了一会，语气中有了些许许歉意：“佳佳，我年初得闻傅总取消婚礼一事，估摸着与你有关，便没多打扰你，却没想到你会遇到这种事情。”

    林佳佳说：“莫皓文，有件事我想找你帮忙。”

    莫皓文清明的眼里分明多了些亮度，他温和道：“你说。”

    林佳佳抠了下手指，继而抬起眼眸，平静而直接地告知了自己的请求。

    莫皓文听言稍惊了下，“你考虑清楚了？”

    林佳佳心里涌出点点涩意，还是坚定地点了头。

    对此，莫皓文也没多再多问，只是道：“好，我尽快替你办好。”

    林佳佳真诚道：“莫皓文，谢谢。”

    莫皓文轻笑了笑，声音清润依旧：“佳佳，我不是说过我们是朋友，你有任何事都可以找我的么，何必还跟我这么客气。”

    “B市这边的事情你打算如何处理，需要帮忙么？我虽不常来B市，但这边也认识几个朋友，如有需要，尽管开口。”莫皓文又道。

    林佳佳摇头，“不必了，我自己可以。”

    莫皓文也没强求，两人再谈了几句，莫皓文先离了去。

    .........

    莫皓文速度很快，三天后便传来了确切消息。

    林佳佳问律师，“我现在的情况怎样，如果审判，胜算有多少？”

    律师道：“我调了档案查看了证据，又再问了那些证人的证词，一切都对你不利；我到时辩护的着重点会在过失致人死亡；你是失手，而非故意，毕竟两人起了争执，互相推搡之间也没料到会发生这种情况。”

    林佳佳问：“过失致人死亡会判多久？”

    律师道：“视情节而定，三年以上七年以下。”

    林佳佳问：“如果家属撤诉呢？”

    律师道：“这属于刑事罪，如果没有证据证明你无罪，即使撤诉也需要服刑。”

    无罪的证明。

    林佳佳点头，“我知道了。”

    被带回那间冰冷的房间时，林佳佳在过道看到两名男子在警员的带领下走来；随意一瞥时，正好遇到了他们凶狠的目光，林佳佳快速地别过了眼。

    又走了几步，在与那两人擦肩而过时，林佳佳只觉眼前光线一暗，那两个男人居然直接朝她冲了过来！而且手中不知什么时候还多了把尖刀！

    林佳佳惊得一声大叫，她身旁的警员动作迅猛地抬腿踢掉了两人手中的刀，而那两男子后边的警员也直接抽出警棍一人抽了他们几棒，打得他们嚎声直叫、跪地求饶。

    ............

    广政集团总裁办公室。

    何兴冲正在处理一堆紧急文件的BOSS汇报，“傅总，看守所那边传来消息，林小姐差点被人袭击。”

    傅世瑾抬起头，冷声问：“怎么回事！”

    “说是那两人犯事被带去还没来得及办完手续，就没搜出他们袖口藏了刀；后那两人解释是不服警局安排，就想找人报复。不过幸好警察身手敏捷，林小姐没有受伤，只受了点惊吓，现在已经睡下休息了。”

    傅世瑾锁眉未语间，何兴又道：“傅总，还有一件事我派人查了，莫先生与林小姐见过面后便在替林小姐着手办理出国事宜。”

    何兴话一落音，只听“叭”一声，傅世瑾手中的签字的笔竟硬生生断了！

    “......”何兴这下不敢出声了。

    傅世瑾薄唇紧抿成生硬的线状，两道眉锋蹙到了一块，修长的手指重重地捏着那只已断的笔，没再说话。

    ............

    隔天，林佳佳告知律师，她要见傅世瑾，让他代为安排。

    林佳佳从上午等到下午，在她以为他今天不会出现之时，终于传来了傅世瑾过来了的消息。

    林佳佳深呼吸，去往了接见室。

