    “一目乾坤”的彩池空间，风绝羽进来之后，入口就自行闭合了，空洞虚无的彩池空间，不再是那般静谧、冷淡，反而四处都充斥着一种磅礴的生命能量，这种生命能量十分罕见，以前从未见过，仿佛就是从那朵还没有恢复的莲花中散发出来似的g。

    四面八方，到处都是氤氲而起的四色灵霞，光亮布满整个空间，宛若仙境一般美妙，四色灵霞缭绕在彩池空间中，几乎把这方天地填满，煞是壮观。

    风绝羽真想把江宿叫进来看看，但他觉得江宿未必看得见，再说自己也搞不清楚是怎么回事，于是作罢。

    迟疑了片刻，他开始飞向彩池，到了碎乱的假山前方时，赫然看到一朵四瓣莲娇艳的盛开在那里，池底是满满的幻墟灵水，晶泽晃眼，烁烁诱人。

    风绝羽飞近，背着手站在了那朵莲面前，凝神以视，四色灵霞缭绕不断，以这朵莲为中心的生命能量最为磅礴厚重，仿佛凝聚着巨大的神力。

    他想了想，缓缓坐了下为，翻掌祭出一道剑意。

    四片莲瓣绽放，仙华升腾，彩池中的莲花似乎有了感应，不计其数的四色晶泽从池中灵水中缓慢升起，宛若璀璨群星一般遍布在彩池的上空。

    风绝羽两眼茫然的看着池中灵水内升起的晶泽，下意识的动念聚意，不消片刻，布满彩池空间的四色灵霞跟着他的意识绕动了起来，像一条条鲜艳的霓虹，于天上盘旋而起。

    莲花活了一般，左右摇摆，庞大的生命能量围绕着莲花，也围绕着他。

    风绝羽慢慢的闭上了眼睛，感受着生命能量中的真谛，不知不觉间，一道剑意在心中升起。

    未知的空间深处，风绝羽看到了一朵巨大的莲花，它生于最美妙的世界，出淤泥而不染。

    大地上百花盛放，天边有九色彩云，霓虹、灵霞、仙华、神光，争相夺目，组成了一方绝美的神秘大世界。

    “这是哪？”风绝羽愕然的看向远方，实在太美了，天地仿佛被霓虹笼罩，四野八荒充斥着浓烈的生命能量。

    最关键的是，风绝羽感觉到自己被融入到了这个世界里，仿佛变成了这个世界的一分子，他看了看自己，身上布满了亮灿灿的晶泽，好像已经玉化，又有斑斓的光点在身上闪耀。

    百花争艳、生命磅礴，风绝羽感觉到自己的元神顿时升华了。

    他开始漫步在百花丛中，从南走到北、再从东走到西，但始终无法靠近那朵莲。

    那朵莲太大了，宛若千年古松，屹立于天地，璀璨神华从莲中盛放，夺目无比。

    他走到精疲力尽，还是与莲保持着固定的距离，总是走不到莲下，不明就以。

    累了，他就坐下来调息，一边看着莲，一边被包裹着磅礴的生命能量之中，体悟着莲的美。

    莲中的世界似乎没有时间的概念，不分日夜、没有早晚，他恢复了体力，便继续走向莲，直到走到虚脱，再停下来休息。

    就这样，反反复复……

    不知道过了多久，他终于感觉到自己跟莲又拉近了一段距离，心下振奋狂喜间，继续向前走，直到，看到那朵莲的根部。

    这时，他看见莲下站着一个人。

    那是一个背影挺拔，犹如一柄剑的俊逸青年，风绝羽看不清他的样貌，却能感受青年身上的美好。

    此人身上有着一股轻灵而强横的剑意，与天地一体，与莲一体。

    青年正在舞剑，他的剑法剑意甚至剑势都如行云流水，他手中无剑，却能使出剑意，剑意围绕着他游走，每一道剑光柄处的莲瓣数量都不同，使的似乎正是九莲剑典。

    “唰！”

    剑走龙蛇，剑意升腾，没有那种咄咄逼人的气势、没有毁天灭地的压力，却无限美好，但更加强横。

    风绝羽看的目瞪口呆，不能自拔，也就是过了三、四分钟的时候，他突然感觉到全身快要爆炸。

    “啊……”

    痛苦骤生，风绝羽抱着头惨叫了起来，但世界的一切没有任何变化，好像跟他格格不入。

    就在这时，仙鱼不知从何处出现，爬在他的肩膀上，风绝羽感觉到痛楚忽然消失了。

    “仙鱼？”

    风绝羽从痛苦中挣脱出来，满身大汗，然而当他看到仙鱼的时候，却发现眼前出现了重影。

    不，不是重影，而是又一种灵霞。

    仙鱼是仙鱼，仙鱼身上还缭绕着一种同类的灵霞，黑白相间，扶摇直上，更为奇怪的是，仙鱼身上也充斥着庞大的生命能量。

    这种生命能量和莲的生命能量完全不是一种类型，但生命力却同样的磅礴、浩瀚、无边无际。

    “仙鱼，你……”风绝羽惊呆了，但仍百思不得其解。

    就在这个时候，仙鱼突然扭头看了他一眼，圆圆的鱼嘴里崩出了两个字。

    “气运！”

    这两个字在风绝羽的脑海中回荡了起来，宛若洪钟大吕、与天地齐鸣，嗡嗡作响。

    气运！

    气运一出，仙鱼体表仙华璀璨，一道道光华游走而出，在仙鱼身上形成一道诡秘而强大的神韵。

    与此同时，莲似乎有了感应，迎风摇摆间，九色灵霞升腾而起，也聚集出数个神韵。

    那数个神韵仿佛一个个大符围绕着莲，与仙鱼一争高下。

    仙鱼摆着尾巴，丝毫不退，身上的神韵不断旺盛，喷薄出浩瀚的生命能量。

    莲下的青年终于转过身，但还是没有露出容貌，不过他似乎很兴奋，剑法越使越快，越使越玄妙。

    风绝羽怔怔的望着，只见满天莲生剑意，而这次，不仅仅局限于前四品，后面五品也一并展现而出。

    铺天盖地的剑意融合莲的灵霞仙华，在大世界上空交织出美轮美奂的构图，一如祥云万里、五气朝元，美的难以言喻。

    仙鱼身上的神韵也正盛放着，越来越大，那独有的黑白两色，似乎是天地初开时最本源的两个颜色，大气磅礴。

    莲的仙华有九色，仙鱼的灵霞蕴有黑白两色，神韵交替、仙霞呼应，大世界沉沦到了无比旺盛的生命汪洋之中。

    风绝羽也无法自拔，目不转晴的看着那朵莲的盛放、看着那青年手中的剑意。

    天地惊鸣，久久不息，仿佛经历了万古岁月，莲的世界是到处都是庞大的神韵，美轮美奂的仙霞无处不在，生命汪洋已达到了顶点。

    风绝羽站在百花盛开的原野上，面前一朵巨大的莲，他自己却是被包裹着无数庞大的神韵之中，好像一只大茧，从此没了生息。

    ……

    指天阁，神符峰外……

    两个守山的弟子看着神符峰东边的药园目瞪口呆，两个人震惊了良久，才强迫自己清醒过来。

    “快，快去通知江老……”

    “不必，我来了……”

    话音未落，江宿非常神妙的出现在药园外，当他看见药园中那些培育的奇花灵草个个肥美成熟的时候，不禁倒吸了一口凉气。

    “这些宏图大世最珍惜的品种没有万载岁月是不可能长的如此肥美绝艳的，到底发生了什么事？”

    两个守山弟子摇头表示不知，一人道：“回江老，我们也不清楚啊，奉江老的命令，弟子二人驻守于此已有百年之久，从未离开过半步，就在今天早晨，当弟子修行结束睁开眼里，所有人奇花灵草全都盛开了，这真是奇怪了。”

    另一人听完，赶紧补充道：“不止呢，神符峰下所有人灵草都开花了，不信您看那边……”

    江宿闻声，扭头一看，可不是，神符峰下的树林里，地面上到处都是姹紫嫣红的花朵，而且每一株都肥美绝艳，甚至连个头都比普通品种大了两、三倍，再看那些树木似乎一夜之间繁茂了不少，有遮天蔽日之感。

    “这……”

    看到这，江宿也愣住了，但他只迟疑了半晌，便道：“你们守着这里，老朽去去就来。”

    数息之后，江宿出现在指天殿前，站在了九十九级的台阶之上，但当他回头望去的时候，耳边却是传来整个指天阁各个山岭中的凡子、圣子们的惊呼声。

    “一夜之间，花全开了，这是怎么了？”

    “哇，好美啊，这简直就是一片花海嘛。”

    “我怎么感觉阁内的灵气浓郁了不少，好像一夜之间，生命力旺盛了许多。”

    “……”

    江宿愕然的听着，与此同时，成光、如宸、祭桃等人纷纷赶到，而殿内的六谷山阁的几位大阁老也是相继走了出来。

    “我感觉到今晨指天阁的灵气有莫大变化，似乎有一股说不清道不出的生命能量出现在阁中，你们是不是有一样的感觉。”

    “没错，阁中的花草，一夜之间全都开了，这太不寻常了。”如宸点头。

    “到底出什么事了？虽然看着，不像是什么坏事？”

    “这是大好事啊，天地灵气突然浓郁起来，对本阁自有莫大的好处。”

    “那到是，可是究竟发生了什么事，谁知道？”

    众人都摇头。

    然而就在这个时候，西北连天只见一道剑光冲天而起，直接破开了神符峰上的重重结界，屹立在天地之间。

    那是一道剑意，有着五瓣莲花的剑意。

    那道剑意，大到像一座山峰。。。

