    “呼呼呼～”

    在这一连串的高强度操作下来，即便是赛迪，也不由得产生了一些疲惫感。

    虽然他有系统做支持，后备能量近乎无限，但是这并不代表不会消耗殆尽。

    而且身体上所产生的疲劳，也不光是靠能量就能弥补的。

    赛迪轻轻喘息了几口，将自身状态提起来。

    “玛德，这赛迪奥特曼不是嗑药了吧？！”

    远处的加坦杰厄自然也注意到了这一幕，此时他的内心有点崩溃。

    这时间才多久？

    刚召唤出来的二十只暗黑傀儡兽，就减员了四分之一，而且竟然全都是死在赛迪手上。

    蚌埠住了啊！

    要知道加坦杰厄的暗黑傀儡兽军团，总共也就一百只左右，算上之前损失掉的，和这次的四十只，已经动用过半了。

    然而看着样子，恐怕还得损失更多。

    其实在三千万年前的超古代时期，赛迪本尊就曾与加坦杰厄交过手。

    那时候的加坦杰厄并不算太强，不过在多个怪兽的帮助下，最终用“兽海战术”成功将赛迪击败。

    明明就是同一个奥特曼，咋现在的赛迪他就这么妖了呢……

    “你这怪兽，跟我战斗的时候，竟然还敢走神？”

    赛罗冷哼一声，随即他抓住机会快速挥出手中长剑。

    嗤啦～

    伴随着一刺耳的声音，赛罗将加坦杰厄的一只鳌钳斩断了，浓郁的黑色血液从伤口处渗出，并迅速融入到海水中！

    紧接着赛罗迅速转过身，又是一剑斩在加坦杰厄的脑壳上。

    “唳！”

    加坦杰厄脑袋嗡嗡响，同时忍不住痛叫出声，鳌钳对他的重要性比那些触手要重要得多。

    而且想要重新长出鳌钳，所需要花费的时间也更久，赛罗斩掉一个鳌钳，能对加坦杰厄造成不小的影响。

    原本加坦杰厄的鳌钳是非常坚固的，经过一连串的战斗下来都没有一只断裂，不过这次他这一走神，让赛罗抓住机会击中了关节连接处的弱点，这才会被斩断。

    “收集到百分之五加坦杰厄暗之本源，总收集度达到百分之三十五！”

    脑海中传出系统的声音，让赛迪不禁一愣，他用奥特念力感应了一番，发现加坦杰厄原本在张牙舞爪的四只鳌钳，现在只剩下三了……

    赛罗还是这么给力，拉他一起来是真的对了……赛迪心里暗暗嘀咕一声，然后用奥特念力对露西亚说道：

    “露西亚，指挥他们还有XIO都已经赶过来了，我觉得不能让他们闲着，你就带两只怪兽出去海面吧。”

    在盖欧扎克和虚拟哥莫拉抵达的时候，赛迪就知道两只队伍都过来了，随后他通过奥特念力的感应，发现他们都是驾驶着战机在海面上瞎飞，所以赛迪想着给他们找点事做……

    露西亚问道：“正木，这样做不会有危险吗？”

    “没事的，你就放心吧。”

    赛迪如此说道，此时大古个大地都没变身，就算万一真有变故，他两也完全能兜得住。

    “好，我明白了！”

    露西亚点点头，然后控制着金古桥释放出光线，分别打在一只佐加和一只美尔巴身上。

    唳！唳！

    这两只怪兽痛叫出声，猩红的眼睛同时瞪向金古桥。

    露西亚见吸引到了这两只怪兽的注意，立即抛弃了原本的对手加鲁拉，控制金古桥朝海平面飞去。

    见状，佐加和美尔巴也快速挥动翅膀，极速朝金古桥追了过去！

    而露西亚之所以选择这两只怪兽，自然是因为它们都具备飞行的能力。

    如果她带哥尔赞或者加鲁拉上去，恐怕它们分分钟又得沉回来了

    “看样子，这边的局面，暂时应该能僵持住……”

    赛迪纵观全场，二十只暗黑傀儡兽被他解决了五只，现在又被露西亚带出去两只，那么这里就还剩下十三只。

    他们这边的战斗力有他召唤出来的五个奥特曼，和五只怪兽玩偶，再加上盖欧扎克与虚拟哥莫拉。

    双方的数量现在堪堪持平！

    其实这个情况一直在赛迪的盘算当中，所以他才用最快的速度干掉了那五只暗黑傀儡兽。

    而他这么做的目的，则是为了腾出手与赛罗一起对付加坦杰厄。

    擒贼先擒王！

    尽管当前的局面他们并没有落下风，不过这种情况只是暂时的！

    他用一次性体验卡召唤出来的那奥特曼能量有限，除了至高盖亚之外，另外的逼王和V1盖亚此时已经亮起了红灯。

    而一旦他们的能量耗尽，体验卡也就报废了。

    当然，这并不是重点。

    因为重点其实还是在赛罗身上，或者说在他的终极铠甲之上！

    如果他们不能在终极铠甲的能量耗尽之前，将加坦杰厄击败，那么这次的突袭计划就只能宣告破产了。

    脑海中划过这一道道念头，赛迪的身影也从原地消失，下一刻他与赛罗并肩站在了一起。

    “可恶的赛迪奥特曼，你竟然还敢主动过来，受死吧！”

    加坦杰厄咆哮出声，同时密密麻麻的触手向赛迪缠绕过去。

    “赛罗，速战速决，我们不能再拖延下去了！”

    赛迪再次取出欧布大宝剑，并对赛罗说道。

    “呃，上吧！”

    赛罗点点头，随即不断凝聚力量至右手长剑之上。

    “欧布至高圣剑！”

    赛迪大喝一声，将欧布圣剑举过头顶汇聚各种元素能量，随即重重挥下，发出一道七彩光线。

    轰隆隆！

    加坦杰厄的触手纷纷爆碎，这让他更加怒不可遏。

    滋滋！

    只见他猩红的双眼闪过诡异光芒，下一刻，从中爆射出两道血红的破坏光线！

    堂堂加坦杰厄，是不可能只有贯穿光线这一种远程攻击的！

    “机会来了……”

    赛迪喃喃自语，下一刻他发动金龙之力，迅速撕开伊甸园的空间避障，并从中踢出一道白色身影。

    “咳咳，这是什么鬼地方！”

    邦迪罗原本还在伊甸园中想方设法的想要跑路，却忽然就被弄到了这漆黑一片的海底，顿时就被呛了一顿。

    这时候，他耳边想起赛迪的传音：“邦迪罗，我已经履行承诺放过你了，接下来你就耗子尾汁吧。”

    嗯？

    听到这话，邦迪罗当场愣住：

    奥特曼真的就这么放过我了吗，不过我咋感觉好像又没放呢？

