    让我们将视线，从蓝星同步轨道，转向蓝星近地轨道。

    天宫空间站。

    18年刚刚开始，联邦航天部就成立了太空旅游局，专门负责管理太空旅游的业务。

    同时也进一步，优化了太空旅游的程序。

    不过可以申请上太空旅游的民众，年龄限制仍然在20～50周岁之间，年龄太小或者太大，都不允许申请进入外太空。

    至于疾病之类，目前而言，联邦已经攻克了绝大部分的级别，包括之前在研发期间的人造纳米器官之类，现在已经进入了量产阶段。

    心脏、肾脏、肝胆、胃肠道之类，已经有人造纳米器官，至于人造耳、人造眼睛之类，比心脏之类还早一年多，就大规模上市了。

    癌症也被全面压制，通过这么多年的努力，联邦建立了一整套完善的全民体检体系，很多疾病在一出现，就被扼杀在萌芽之初，根本不给恶化的机会。

    现在联邦少数没有攻克的疾病，只有三个大类型，即高速变异微生物的感染型疾病、人类遗传病、太空综合征。

    微生物感染，这是一个老大难的问题，现在一般采用的方法，是多管齐下的综合疗法，即采用多类型的广谱抗生素、专用疫苗、纳米机器人定点清除。

    虽然不能做到百分百免疫微生物的攻击，但多少还是没有像以前那样束手无策。

    要知道在以前，被微生物感染后，特别是被病毒感染后，人类要么靠自己的免疫力硬抗过去，要么等待疫苗。

    不像现在，联邦的各大医药公司，陆续研发了很多新型抗生素，加上各种专门对付微生物的纳米机器人，可以在初期硬抗微生物的炎症风暴。

    保证患者可以拖到疫苗研发成功。

    如果广谱抗生素、纳米机器人都无法抑制微生物感染，还有最后一个方案。

    那就是今年刚刚被联邦卫生部批准的“人体冷冻技术”。

    没有错，就是人体冷冻技术，这个技术经过这几年的完善，终于将一系列副作用，压低到非常小的程度。

    只要连续冷冻时间，不超过45个月，那解冻后，患者的身体就不会出现严重的副作用。

    这给了很多患者另一个选择，万一遇到现在无法解决的绝症，他们还可以选择进入冬眠舱中，前往未来等待新技术的出现。

    特别是对于微生物感染而言，往往都是患者等不到疫苗研发成功，就被微生物搞死了。

    毕竟现在疫苗研发研发周期，如果要考虑安全性，最快也要一年半起步。

    显然很多患者根本等不了那么久。

    这个时候，人体冷冻技术就可以发挥作用了，直接将患者的生命体征定格起来，等到疫苗研发成功，再进行解冻抢救。

    说了微生物的感染类疾病，那再说一下遗传病和太空综合征，这两个大类型的疾病，同样是困难重重。

    遗传病方面，涉及到人类的基因序列，要彻底治疗这种级别，只能修改基因。

    如果是器官性的遗传病，比如色盲、耳聋、哑巴、帕金森病之类，现在倒是可以做治标性的治疗。

    而一些遗传性精神病的患者，现阶段基本没有办法解决，只能等以后人类的大脑科学进一步发展，才有可能被治疗。

    最后的太空综合征，这是人类长期在外太空生活，必然要面对的一个新挑战。

    联邦科学部、卫生部、航天部在联合研究后，给出的解决方案，就是“全模拟蓝星环境”、“过渡体计划”。

    这两个解决方案，一个是改变外部的不利因素，一个是改变人类的基因，让人类适应外部环境的变化。

    除了这三个大类的疾病，其他的疾病，基本已经被全面攻克了。

    哪怕是现代发动地区，普遍存在的肥胖症，联邦也有一整套的治疗方案。

    比如运动外骨骼机器人，哪怕你再懒惰，只要设定了运动模式，机器人就会风雨无阻的执行程序。

    想睡懒觉？

    机器人直接附着在使用者身上，然后帮使用者刷牙洗脸、做早餐、热身长跑之类。

    在机器人的辅助下，就算是三百斤的大胖子，半年之内都可以改造成为非常健康的健壮状态。

    很多人之所以减肥不了，通常都是坚持不了，而机器人可帮助使用者“被动”坚持下去。

    一般只要超过一个月，使用者就会将被动健身，当成一种新习惯。

    联邦为了改善民众的体制，也是费尽心思了，毕竟未来要大规模进军外太空，如果民众中一大堆三百斤的大胖子，那这些大胖子肯定是不符合上太空标准的。

    这也是变相在提升联邦的整体潜力。

    就像这一次，一宣布扩大太空旅游的规模，联邦内部符合上太空的民众，除去去年刚刚加入了美洲大区、露西亚区，本土民众之中，达标的比例高达32.71%。

    这差不多是适龄者的一半左右，都通过体制标准。

    如果按照这个标准，去评估美洲区，那里的适龄者之中，达标的比例，只有12～14%左右。

    美洲区普遍的肥胖症、瘾君子、精神病，直接就刷下了绝大部分的人。

    此时的天宫空间站，迎来了平均每星期一次的太空旅游专航，一次大概是20～30名游客，单人费用也下降到15万信用点。

    对于福利超好的联邦本土而言，特别是老区的大中华区，普通民众要拿出15万信用点，还是非常轻松的。

    特别是很多有华元存款的人，更是倾向于将华元消费在太空旅游上，毕竟这些华元已经进入半取消状态。

    现在联邦收华元回去，也是为了销毁，然后用信用点全面取代。

    一直对太空旅游心心念念的戴小海，终于完成了自己的圆梦之旅。

    夫妻俩穿着内压服，正在一艘垃圾清理飞船上，这种飞船专门设计的，用于清理轨道上的太空垃圾。

    其他几个游客，同样在讨论着。

    垃圾清理飞船的工作非常枯燥，戴小海等人看了一会，就失去了兴趣。

    毕竟真正的太空生活，就是这样的枯燥无味，像电影那样的惊险刺激，不过是艺术加工的结果。

    如果真的那么惊险刺激，估计没有几个宇航员可以坚持下来，他们可是来工作的，而不是来玩命的。

    飞船的雷达，加上轨道上的监测卫星，扫描着周围的太空垃圾。

    在确定太空垃圾的具体位置后，飞船就会靠近，然后用各种各样的方法，清理这些太空垃圾。

    比如捕获带走、就地销毁、引导坠落。

    虽然这种工作模式下，太空垃圾的清理效率挺慢的，但至少近地轨道的太空垃圾，出现了逐渐减少的趋势。

