    朱广财对于林宇安排的事非常上心，当天便开始张罗召开黑市拍卖会的事。

    他谨遵林宇嘱咐，一切小心行事，召开的每场拍卖会都和正常的黑市拍卖会一样，丝毫不会让任何人起疑。

    当然，那诡物自然不可能这么快现身。

    一来它不可能立刻得到这边正在拍卖陪葬品的消息，二来它在没调查清楚的情况下也不可能直接跑过来参会。

    不过林宇不急，他等得起。

    时间一天天过去。

    半个月之后。

    这一天林宇如往常一样以俞飞的身份参加黑市拍卖会，借机观察每个来参会的客人。

    “陈思海，你果然出现了！”

    林宇仔细辨认之后，发现其中一个参会人员正是乔装打扮后的陈思海。

    “正平。”林宇立即对身旁的郭正平吩咐道：“你赶紧去通知朱广财，让他把这场拍卖会取消。”

    “是。”郭正平领命而去。

    林宇则继续观察陈思海。

    之所以取消这场拍卖会，是为了防止陈思海发现拍卖的所有陪葬品都没有元能后，心中生出怀疑。

    反正在黑市这种地方临时取消拍卖会并不是什么奇怪的事。

    郭正平离开没多久，一名商会负责人便急匆匆赶到拍卖现场，满怀歉意地告知所有参会人员这场拍卖会不得不取消，理由是官府要严查黑市交易。

    众人骂骂咧咧地离开，陈思海也面无表情地跟着人群一起走出拍卖场。

    林宇不动声色地跟在它后面。

    这地方人太多，不太好动手，得找个僻静之处。

    两人沿着街道一前一后朝城外行去。

    湖东城只是座小城，因此没过多久两人便先后来到城外。

    此时陈思海已经察觉到了不对劲。

    跟在自己身后的那个家伙绝对有问题！

    在城里的时候毕竟人多，有不少人顺着自己同一个方向走，所以它没觉得林宇有什么问题。

    但现在已经是城外，不可能对方恰好和自己要去的地方是同一个吧？

    想到这，它悄然释放出神魂，准备探一探对方的来历。

    “这是……”

    陈思海感应到了林宇身上的黑色圆盘，顿时目光一凝。

    然而就在它疑惑的刹那，林宇已经以极快的速度冲到它面前。

    一只包裹着无形纯阳烈焰的拳头直接砸向它的身躯。

    “果然是你！”

    陈思海在探出神魂的同时也在小心防备着，因此林宇出手的瞬间它也紧跟着动了。

    朝后一个腾挪，勉勉强强躲开林宇那一拳。

    “喝！”

    林宇暴喝一声，肉身力量完全释放。

    整个人瞬间变成一个身高六米多的巨人，全身被坚硬甲壳包裹，坚不可摧，如同科幻电影中的生化机甲一般。

    看着这幅画面，陈思海淡淡一笑，不为所动。

    它早就料到林宇有这一招，因此丝毫不感到意外。

    林宇不管陈思海在想什么，催动全身罡气，两条长腿踩踏着地面，巨大的身躯瞬间突破音速，再次接近陈思海。

    他狠狠地往陈思海所站的位置一踩。

    陈思海敏捷地往旁边一闪，右手在左手的空间戒指上一抹。

    “林宇，就算我修为跌落，你也照样不是我的对手。”

    陈思海一边掐动一个奇怪的手印，一边身形狂退。

    口中继续说道：“我修炼这么多年，积攒的经验和学识岂是你这个初出茅庐的小子能比的？”

    “你以为你踏入罡气境就能胜我一筹，那我现在就让你知道，你完全是在做白日梦。”

    陈思海一边躲避林宇的攻击一边还能说出这么多话，可见其根本就不怕林宇，早就想好了对付林宇的招数。

    嗖——

    突然，陈思海右手一甩，一团漆黑色物质迎面飞向林宇。

    这团黑色物质在接近林宇后立即发生爆炸，变成一团无形黑气，将林宇全身笼罩。

    “万毒之源！”

    陈思海咬牙切齿地暴喝一声。

    “小子，能让我动用万毒之源来杀你，你该感到荣幸！”

    陈思海知道林宇的身体具有抗毒性，否则的话，他不可能在那只臭鼬手中活下来。

    所以它专门准备好了万毒之源，怕的就是一般的毒素无法伤到林宇。

    “小子，万毒之源是这个世界毒性最强的剧毒，哪怕世家子弟也要闻之变色，就不信你能顶得住！”

    在陈思海看来，林宇不过是一个拥有奇遇的天才武者而已。

    无非就是修炼快了点，肉身力量比别人强了点。

    但是再强也不可能顶得住万毒之源的侵蚀。

    当然，它倒也不指望万毒之源真能杀死林宇。

    它只是想以此让林宇受伤，为自己下一步的攻击制造机会。

    果然如它所料，林宇被漆黑色的万毒之源包裹后，面露痛苦之色，显然是受了内伤。

    “死！”

    陈思海释放出一缕神魂，朝林宇飘去。

    它毕竟只是诡物，放在远古时期就只是一道游魂，对敌手段不多。

    再加上它知道林宇的肉身防御惊人，不可能被尸傀的攻击伤到，所以只能放出神魂去杀他。

    当然，它不敢直接用这道神魂攻击林宇，因为它知道黑色圆盘在林宇身上，贸然攻击会被反噬。

    轰——

    就当这缕神魂来到林宇身旁之时，林宇猛地将体内纯阳罡气释放出来，化为一团烈焰覆盖在体表。

    他知道陈思海站那不动肯定是释放出了神魂来对付他，但是他不知道那道神魂具体在哪个位置，所以只能将纯阳烈焰覆盖在全身上下。

    “啊——”

    陈思海释放出的那缕神魂被无比精纯的纯阳烈焰一烧，瞬间化为虚无。

    “你，你竟然不怕万毒之源？！”

    陈思海面露骇然之色，难以置信。

    林宇区区武者，竟然不惧万毒之源的侵蚀？

    虽然这个世界道统残破，万毒之源的威力远不及正常情况的一成，但也不该伤不到一个武者啊！

    他不知道的是，林宇早就将抗毒特质提升到九级，百毒不侵。

    “看来你也有碰到难题的时候。”

    林宇大步冲向陈思海，口中鄙夷道：“我敢单枪匹马来找你这个千年老鬼，自然是有充足的准备，你以为全天下就你最聪明吗？”

    “我刚刚就是假装中了毒，等你释放出神魂来对付我。”

