    婆罗武神情绪变得激动起来，“我有什么错，我让相爱的人证明了他们的爱，违誓的人本就该被惩罚，这是他们该受的，就你们喜欢多管闲事，这本是你情我愿的事情。”

    “你能保证你年少的时候喜欢的人就是你这辈子的爱人？”

    “我能。”

    “你能不代表所有人都能，人性可没有那么简单，年少的爱也未必就是真的爱，你这分明是强迫。”

    “世上没有后悔药。”

    “你这个脑子真是一根筋。”

    眼看着七律要和白衣男子吵起来，凤轻盈急忙拍了一下七律的肩膀，“你别说了。”

    “前辈，你有些话说的没错，誓言是自己许的，违誓也的确该承担后果，但人世间的事情非常复杂，也并非自己单独活着，身边的人和事都能影响自己，有些事并非自己可以控制，有时候真的是命运的安排，那个时候是否就要认命？”

    “若是命，就该认。”

    “我觉得可以改命。”

    凤轻盈说的斩钉截铁。

    婆罗武神愣了半响嘲讽道，“命岂是这么容易改的。”

    “改命的确难，所以敢于改命的人才难得可贵。

    我这一趟是为我的夫君而来，多年前他曾和一个女子在神殿许下誓言，后来他们分开了，他想尽一切办法让姑娘回来，他以为我就是那个姑娘，直到我们成亲多年那个姑娘回来了，才发现这是一场误会，前辈，我的夫君是个有情有义的人，他没有对不起谁，这一切本就是命运的安排。”

    “你是摄政王妃？”

    婆罗武神已经猜到凤轻盈的身份。

    “我的夫君昨天来过。”

    婆罗武神神情缓和一些，“王妃勇气可嘉，可惜有些命是注定的，谁也改不了。”

    “我偏不信。”

    “王妃请吧，我帮不了你。”

    “打扰前辈了，多有得罪还望前辈勿怪。”

    凤轻盈知道也问不出什么，只能拉着七律先走了。

    出了地下室，七律还在念念叨叨，“这人固执的很，脑子一根筋，想要说通他太难了，轻盈，我们得另外想法子，许愿铃交给我去找。”

    “你如何去找。”

    “这世上有不少狼心狗肺的人，我找个这样的人引许愿铃现身。”七律想了想，还是这个办法可行。

    “七律，人间的事情你还是少管吧，不能在连累你了。”

    “反正我也不想当族长，也从没守过什么规矩，不差这一次，更何况大护法还在人间兴风作浪，我怎么能让他如意，这已经不止是你的事情，还是血族的事，我必须要管。”

    “那你要小心。”

    “你别想太多，日子该怎么过还怎么过，你和王爷都是有福之人，以后会有好福气的。”

    听到这话，凤轻盈笑了，“借你吉言。”

    看到她笑了，七律心情也极好，跟着笑了起来。

    老天爷给这个女人的考验还真多，老天爷这一次若不站在她这边，那他站在她这边，不管怎样，他都想守住她脸上的笑容。

    她笑起来真的很好看。

    接下来七律和萧非墨都很忙，一个忙着找人，一个忙着密谋离开京城。

    他时间不多了，更要抓紧办这件事。

    大护法也没有闲着，用了萧承炎的血来召唤许愿铃，他就不信这天下还有比萧承炎更合适的人，身居高位又冷血无情，这对许愿铃来说简直是绝佳人选。

    他是天子，身上有龙气守护，之前许愿铃没法接近萧承炎，如今萧承炎自愿破了自己的龙气，用血来表诚意，许愿铃应该被吸引才是。

    两天后，许愿铃现身。

    它无形无体，只是一团黑色的雾气。

    看到它，萧承炎心中不知为何有些不安，却强装镇定，瞧不出一丝端倪。

    “皇上，我不但可以助你除掉摄政王，还能助你扩大炎国的版图，让你成为这个世间最大的王。”

    那团黑色的雾气浮在萧承炎面前，发出了沧桑的声音。

    这是萧承炎做梦都想得到的东西，但他知道它不会白白帮他，必有所图。

    “你想要什么？”

    “我最喜欢贪婪的人，我想要皇上的身体，有我在，这世上的凡夫俗子谁都不是皇上的对手。”

    萧承炎有些顾虑，“你的意思是要和朕共用一个身体。”

    “是，我没有身体，皇上是最佳的选择，我能助皇上成事，皇上还在犹豫什么。”

    萧承炎确实不敢马上应下来，这团黑气也不知道是什么东西，他不知道他应下来之后会出什么事情，他怕会彻底被这团东西控制住，到时候皇帝就变成这团黑气了。

    看到萧承炎犹豫了，原本没有说话的大护法适时开口了，“皇上，这可是绝佳的机会，只要和许愿铃合作，摄政王必死无疑，到时候谁敢不服皇上，这天下就是皇上的，以后南征北战，没有任何人是皇上的对手，这难道不是皇上想要的。”

    “皇上放心，我不会拿走你的记忆，也不会时时出来，我只会在皇上犯错的时候提醒皇上，人有太多的弱点，那些弱点就是皇上的绊脚石，我会替皇上彻底拿掉那些弱点。”

    许愿铃继续循循善诱，“这些年我一直躲躲藏藏，非常需要一个安身之所，却一直不能如愿，凡夫俗子我瞧不上，皇上很不错，以后必有一番大作为，只要皇上答应我的要求，以后我的灵力能为皇上所用，到时候皇上谁都不用放在眼里。”

    “皇上，机不可失，还望皇上早就决断。”

    想着自己根本就除不掉萧非墨，就连一个女人都难以对付，他终于下定决心，应了下来，“好，朕答应你。”

    他要杀了萧非墨，要做天下之王，要让所有人都臣服在他脚下，为此他愿意付出任何代价。

    “皇上英明。”

    大护法松了一口气，他就知道萧承炎会答应，人类果然最是贪婪，谁能抵挡的住权利的诱惑。

    “皇上，我不会让你失望的。”

    许愿铃也非常满意，总算是找到一个合适的宿主。

    “皇上，需要取一滴眉心血，得罪了。”

    萧承炎点点头，大护法拿出一枚银针，朝着萧承炎眉心刺了下去，挤出一滴血，那团黑气就从眉心的位置进入了萧承炎身体里面。

    黑气源源不断从眉心进入，萧承炎脸色通红，似乎非常痛苦，脸上神情扭曲，抑制不住发出惨叫声，为了不惊动旁人，大护法点了他的哑穴，所有的声音顷刻间戛然而止。

