    但在场支持杨富贵的几个村民却不服气，纷纷嚷嚷着怒怼叶箫：

    “姓叶的，你在逗我吗？就你那三脚猫的医术还能有八百万的诊金？谁会傻到给你那么多钱？”

    “就算富贵叔厚道，但毕竟这么大的岁数了，你怎么能仗着自己年轻力壮欺负他呢？”

    “想敲诈富贵叔，我们全村的老少爷们都不会答应！赶紧道歉，不然……”

    懒得听只会耍嘴皮子的众人废话，叶箫直接打断他们的话：

    “不然？不然怎样？

    “你们一个个的既然那么喜欢当睁眼瞎，那我就让你们亲眼看看杨富贵是不是真偷了我家八百万！”

    直接无视掉在场众人，叶箫转而旁若无人地对元丽淑说：

    “丽淑书记，你应该可以帮我查到杨富贵的银行账户近期的大额存取记录吧？”

    叶箫这么说其实是故意给杨富贵下套的。

    他可以断定医治张洁的五百万多半是被杨富贵偷的，但无法保证杨富贵是把钱存进了银行还是藏起来了。

    因此他此时这么说，杨富贵如果真把钱存进了银行，肯定会立刻有所动作。

    或者把钱转到其他账户名下，或者托关系销毁银行的入账记录。

    如果杨富贵没有把钱存进银行而是把八百万的现金藏起来了，肯定也会有下一步的动作。

    只要叶箫在暗处盯紧杨富贵，不怕对方不露出马脚。

    包括杨富贵和杨晓南在内，在场的村民虽然都不知道元丽淑出身自东海市鼎鼎大名的军政世家，但都因为虎牢村驻村支书罗咏梅的恶意谣传而以为元丽淑是高局的秘密情人。

    杨富贵心想，以高局在镇上和市里的权力，想要调查他在银行的存取记录易如反掌，更是吓得满头大汗。

    但想到这件事的关键是元丽淑，他紧张之余顿时又有了一丝底气，觉得元丽淑不可能为了帮助叶箫而动用高局的秘密关系，于是就阴沉着脸说：

    “叶箫，你再血口喷人别怪我不客气！

    “更何况这大半夜的，你提这种无礼要求不是为难丽淑书记吗……”

    杨富贵永远也不会想到元丽淑有多想巴结叶箫，因此都不等杨富贵把话说完，元丽淑已经掏出了手机：

    “叶箫兄弟稍微等等，我现在就打电话让人查询。”

    以上官家在东海市的权力，即便此时是大半夜的，但调查杨富贵的银行资金流动轻而易举。

    当着众人的面，元丽淑只五分钟不到就搞定。

    不过这个调查结果显然不是叶箫想要的，元丽淑挂掉电话之后只得耷拉着脑袋失望地摇头：

    “叶箫兄弟，我已经查过了，杨富贵最近这段时间并没有大额存款记录，也没有一笔取现记录。”

    杨富贵顿时大喜，得意洋洋地说：

    “叶箫，丽淑书记的话足以证明我被你冤枉了吧？”

    “冤枉？”

    叶箫冷笑：

    “杨富贵，你没听到丽淑书记说的话吗？你虽然没有大额存款记录，但也没有取现记录！

    “既然这样，我就奇了怪了，你哪来的钱给你的妻女去市一医看病的？

    “你又是哪来的钱唆使杨富海对付我的？”

    很明显，偷钱的杨富贵不傻，早就算到可能被查银行流水，因此根本就没有把那八百万存银行。

    “我……我我我……”

    杨富海再次语无伦次起来，支支吾吾地反驳说：

    “我……我哪来的现金还需要向你报备吗？

    “如果我的钱来路有问题，警方早就找上门了好吧？”

    作为杨富海的亲兄弟，腹部中刀的杨富山此时已经因为失血过多而脸色惨白，精神萎靡，片刻不能耽误去医院的时间，于是杨富贵话音刚落他又开始咆哮：

    “杨富贵，你他妈别废话了，赶紧带人去找我家兄弟！

    “他要是有个三长两短，我出院之后绝不会放过你的！”

    丢下一番狠话之后，杨富山就要在两个侄子的搀扶下跌跌撞撞地离开。

    叶箫灵机一动，于是就对杨富山说：

    “别去医院了，寻找你家那个老光棍兄弟要紧，我帮你医治得了，两百万的诊金先欠着！”

    近几年杀猪致富的杨富山虽然渐渐瞧不上杨富贵了，但更瞧不上叶箫，满脸不屑地说：

    “姓叶的，就你那点垃圾医术忽悠傻子也就算了，老子才不会信你……”

    但都不等杨富山把话说完，叶箫已经闪电般冲上去一把将他腹部的锋利杀猪刀拔掉。

    一时之间，鲜血流淌得更加恐怖。

    再加上身中变异型母猫刺的奇毒，杨富山更是觉得疼痛难忍，当即仰面摔在地上哀嚎。

    搀扶他的两个侄子本想对叶箫动手，但却被叶箫一人一脚踢翻。

    仰躺在地的杨富山见叶箫动粗，更是吓得毛骨悚然，忙朝着杨晓南和元丽淑呼救：

    “杨主任，丽淑书记，救命，救命啊，叶箫这个小野种要当众杀我啊……”

    杨富贵见情况不对，赶紧领着几个私交密切的村民扭头逃跑。

    而杨大为、杨勇、李永强等其他几个村民虽然也很想逃跑，但他们被变异型母猫刺刮伤，浑身上下奇痛难忍，此时只能满地打滚，连爬都爬不起来，更别说逃了。

    至于杨晓南和元丽淑，两女虽然也被叶箫的举动吓到了，但她们都亲身领教过叶箫的逆天医术，很是期待叶箫的下一步动作，因此对杨富山的呼救声充耳不闻。

    叶箫早就注意到杨富贵等人准备开溜了，看到杨富贵惊慌失措地转身，他随手将那把染血的杀猪刀砸出去。

    他虽然没有刻意使用真气，但杀猪刀依旧非常暴力地从杨富贵的头顶呼啸而过，然后直挺挺地落在杨富贵的前面。

    “杨富贵，话都还没说清楚就想走，你觉得可能吗？

    “站在那里别动，否则我就杀了你！”

    丢下这句话之后，叶箫当即蹲在杨富山面前以手指代替银针往杨富山腹部的伤口处按压了几次。

    只转眼间的功夫，杨富山的腹部伤口顿时奇迹般止血。

    紧接着，叶箫继续以徒手点穴的方式暂时为杨富山缓解母猫刺奇毒带来的可怕刺痛，然后拍了拍杨富山早已因为震惊而面瘫的肥猪脸：

    “你暂时已经没事了，赶紧爬起来继续和杨富贵狗咬狗吧，我还没看够呢！”

    【作者题外话】：今天应该能恢复一万字的五章更新了，老板们拭目以待哦！

