    “轰”

    似乎察觉到陆迁的到来，恐怖的杀机直透天地，如要斩仙灭神，让万灵喋血，一道巨大的阵图从星球的某处飞出，铺展开来，如西游中的法宝真武皂雕旗一般，遮天蔽日。

    铮！

    四声剑吟传来，四把暗红色的杀剑也随着阵图出现，疾速变大，分别悬于四方，散发出凛冽杀机。

    这次可不是显化的投影，而是实打实的真货！

    神域中的众人都惊骇地看着这突然发生的这幕，咋回事，至尊神器（阵图）为何复苏了？这四柄杀剑又是从哪冒出来的？难道是无上的神唤醒了至尊神器？

    孰不知他们的神也正一脸懵，站在神域中央神山的神坛上，望着天上的阵图和四剑，脸色无比的凝重，阵图可不是他催动唤醒的，而是像感到了什么，自行复苏，还召唤来了那四柄杀剑。

    这绝不是什么好事！

    阵图在空中旋转，扫出一道道光，四柄杀剑悬于天宇，混沌气弥漫，放出万缕霞光。

    那并不是气和光，而是无尽的剑气，一缕便能斩杀一名大圣，更别说这么多组合在一起，洞穿虚空，浩浩荡荡，如要斩灭了此世乾坤，再重新辟出一方天地。

    “我刚到就用这么热烈的方式欢迎我，实在是太热情了！”

    陆迁身影被铺天盖地的剑气掩盖，可其身影好似隔绝于此方天地时空之外一般，虽被如潮剑气冲击，却如海中亘古不坏的礁石，仍有潮水如何冲刷，始终屹立不倒。

    这段时间，陆迁可不光是在测绘苦海，计算灵宝天尊的身躯，也在和其他大夏人员联手分析前次与阵图和四剑交手的资料，比之于第一次情况未知，陆迁现在对阵图和四剑的攻击已经有了一定的了解，也准备了相应的手段。

    阵图和四剑很强，非一般帝兵可比，在阵图主导的情况，其和四剑配合可相当于四件帝兵，尤其是其为杀伐类帝兵，威力更是恐怖，要想破阵，至少需得四件帝兵才可破。

    世间大帝有数，帝兵自然也不会很多，除了北斗之外，要想集齐四件帝兵，十分困难，阵图配合四剑，在这片星空就是无敌。

    可今日遇到了陆迁等人！

    陆迁一只手探出，伸向其中位于东面的那杀剑，好似要将之摘落下来，实际上，他并不着急夺取阵图和四剑，而是准备测试其能达到什么程度。

    这里被阵图遮罩在内，其降下的道痕交织，此处的能量被封锁得十分严重，除阵图和杀剑之外，位于阵中的其他人和物难以调用。

    这世界的修行者很有趣，前期修行之时，主要依靠灵气这种能量，可等修行者修为到达非常高深程度，也会使用一些除灵气之外的能量，只是他们对这些灵气之外的能量不是常用，但不代表他们不能用。

    阵图现便封锁了这里的诸多种类能量，可还是没能封锁完全，而且陆迁这具身体的供能也并非完全依靠外界，体内有能量虫洞，大夏可从其他地方将能量传输给他。

    这也是大夏目前设计的一种神体供能方式。

    大夏的神体现今有两种供能方式，一种是在其体内直接装载能源，即将恒星等能源放置进入神体内，神体若需要能量，可直接为神体供能；另一种便是在建设内部能量虫洞，并不加载直接的能量源，而是从其他地方将能量传输过来。

    这两种方式各有利弊，但像陆迁这种临时凝聚的身体都是采用第二种方式。

    海量的能量被传输过来，神域中的众人都骇然地看到一只巨大的光掌拍开了那混沌气和霞光，向四柄杀剑中的一柄抓去。

    这是什么人？

    至尊神器就是在与此人对抗？

    这人恐怕比神还强！

    “这人怎追到这里来了？我得赶紧走。”

    某处山川中，一只生有六耳的猴子看到阵图和杀剑浮现，与一人开战，心里大骇，想赶紧跑路，它身影迅速消失在深山中，向着远处的星空遁去，一边跑路还一边观看这一战。

    它觉得观看这种级别的大战，对它未来的修行道路有利。

    光掌拍碎了大片的混沌气和霞光，好似要逆流而上，横推到那柄杀剑之前，要将之抓住。

    这时，阵图旋转，道纹在其中浮现，秩序神链垂落，四柄杀剑齐齐发光，发出“铮铮”剑鸣，一道暗红如血滴的通天剑柱轰在了光掌之上。

    剑柱和光掌对轰，暗红如血的光和璀璨夺目的亮光交织，那里发生了可怕的碰撞，能量如潮涌，四周出现一道道空间裂缝，若不是有阵图和四剑定住那片天地，所溢散出来余波也能将神域毁灭大半。

    神域众人都是又惊又怕，哪怕是修为高深的神老、圣女也是害怕担忧不已，在此等交战下，他们也与凡人一般。

    陆迁见这一掌被破去，也不在意，也不换一种手段，仍是凝聚出能量巨掌抓向杀剑，不过这一次是两只巨掌。

    以大夏文明现在的程度，武器和战争手段也是早已变得不同，早已不拘泥于是用子弹、用剑，还是用拳头，因为外观看起来像是一拳头，可实际打出的威力却比歼星炮还强。

    阵图和四柄杀剑也做出了反击，四柄杀剑光芒大盛，说是大盛，其实也并不炽烈，因为剑身为暗红色，暗红的光再如何盛，也很难给人过于炽盛之感，但此刻四剑剑身如在滴血，好似刚浸染过无尽血水一般，红色的气雾从剑身上弥漫而出，在阵图的笼罩下，形成一片绝杀的场域。

    这等场景让陆迁禁不住想起了《封神演义》中关于诛仙剑阵的描述，“诛仙利，戮仙亡，陷仙到处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    红雾蔓延，不仅攻击陆迁凝聚出的两只巨掌，更是围杀着陆迁。

    这红雾皆是无数细小的剑气！

    两只巨掌被这么多剑气围绕，轰然碎开，散落成无数流光消失在阵中。

    就在这时，红雾疾速变幻，四道通天剑气杀出，齐齐斩杀向陆迁所在。

    陆迁所在的那地方被直接轰穿，其身影也是在剑气中缥缈模糊不定，看去好像受了重击。

    这一击比之前阵图和四剑与陆迁教手有了不同，更为可怕，是一种不曾分析过的攻击，所以对陆迁确实造成了一定影响。

    看到陆迁身影缥缈模糊不定，在观看此战的人都心道：“这人要败了吗？”

    观战的神域众人此刻都十分紧张，一个个拼命地看着那交战的天空，哪怕被阵图和杀剑所释放的气机迫得双目滴血，也要看，他们迫切想知道交战结果。

    因为那人太强了，这场大战太恐怖，稍有不慎，他们就会遭殃，他们很希望交战结束，那人落败！

    陆迁如受了重创，阵图和四剑却没继续进攻他，不是不想，而是阵图和四剑消耗不少，暂时无余力。

    这也是这世界帝兵的一种局限。

    平时里帝兵中的神祇都在沉睡，要想让帝兵发挥出极大的威能，需要一定时间将之唤醒，可帝兵神祇苏醒，所要消耗的能量极大，阵图和四剑虽非一般帝兵，却也没超脱这种局限，毕竟它们也是要有能量才能发动攻击。

    让神域众人失望了，陆迁的身影在缥缈模糊之中，重新稳定了下来，他之所以会身影缥缈模糊，是方才利用多重空间跳跃隔断出了此地，以此来躲避攻击，可跳跃出去，又要重新返回，花了一点时间。

    感到其再现，阵图和四柄杀剑光芒一闪，阵图上流转着光辉，上面的道纹好似活了一般，开始游动起来。

    好似受到其影响，下方那颗星球上一座座大山发光，神辉升腾，繁复的道纹从山体内射出，射向天空之中。

    这是灵宝天尊当年在这里留下的手段。

    那名站在神坛上的神域之神见到这出，神音在神域众人耳边响起，“听吾号令，助至尊神器一臂之力，斩杀域外邪魔！”

    一时间，海量的信仰之力从神域各地涌向神域中央神山，信仰之力在这里汇成了海，神山瞬间璀璨无比，从其上浮现出的道纹在信仰之力的加持下，化为一道道巨大的神链轰杀陆迁。

    这些神链沾染了信仰之力，产生了许多很特别的效果，若是被其接触到，将会被侵染心神，信仰之力的产生与生灵思想精神有关，包含了众生意念，若被这巨量繁杂的意念冲击，一般人定会迷失其中。

    “信仰之力？”

    陆迁看着腾来的神链，一眼便认出了这是何物。

    由于在《倩女幽魂》世界掌握了一处阴间，大夏对精神灵魂方面研究成果极高，对由众生思想精神所产生的信仰之力自然也有研究，大夏在到达这世界后发现这里似乎有一种可以让人从他人思想意识中复活之法。

    突然，陆迁感到古星下方的五块大陆上五行精气暴涌，精气如海狂涌而出，迅速穿过星空，冲入阵图所笼罩的天空中，为阵图和四剑进行充能。

    在五行精气源源不断地充能下，阵图光芒大盛，四柄杀剑也发出清脆的剑鸣，杀机暴涨，阵图扫落无尽光辉，四道杀剑也不再悬于四方天际，而是主动飞出，斩杀向陆迁。

    那五行精气带着大帝之威，不仅是在给阵图和四剑充能，还在干扰陆迁。

    这是一次组合的攻击，阵图之光、杀剑、从古星上飞出的道纹和信仰之力，都在攻击陆迁，要将陆迁绝杀于此。

    四柄杀剑亲自杀来，比之于刚才发出剑气时更加的恐怖，毕竟剑气虽强，可哪比得上真正的帝兵杀剑？

    “这人能挡下来吗？”

    生有六只耳朵的猴子正悄悄藏在一片星空中观看着这一战。

    “这人很强，可惜未曾证道，也无帝兵在手，很难挡下这一击！”

    六只耳朵猴子所想的事，神域众人也在想，他们可不想这个人类能安然挡下来，因为这人类是外来者，若是能挡住至尊神器，那么他便能在神域为所欲为，说不定会对他们不利，这非他们想看到的。

    “这就是你们的全力？”

    面对这等攻击，陆迁站在那里，平静地问道。

    不必等谁回答，陆迁自己便道：“这应该不是你的全力，要想发挥你们这些帝兵真正的力量，你们自己都很难做到，唯有大帝持着你们，才能发挥出你们的全力……”

    陆迁被组合的攻击轰中，其身影淡化，消失于虚无之中。

    六耳猴子看着陆迁身影淡化为虚无，沉默了一会儿，才叹道：“这位很强……可终是没能敌过天尊的阵图和杀剑。遥想当年，我父也曾打过阵图和杀剑的主意，却不了了之……”

    神域众人见到陆迁身影消失无踪，也是沉默了一会儿，才有人欢呼起来，此人一死，神域安矣！

    可就在这时，虚无之中凝聚出一道身影，这身影一现，让正在欢呼的神域众人顿时呆住了，欢呼声戛然而止，刚升起的喜悦笑容全凝固在脸上。

    这身影比之刚才有不同，可众人却看不出来。

    忽然，神域中有强者看向天空几方，那里空间波动，一道道身影跨越了空间降临于此。

    每一道都站在一方，有男有女，面貌年轻，容颜不俗。

    这难道是那人的同伙？

    不会跟那人一般的强大吧？

    神域众人无不担忧地想着。

    六耳猴子也是惊讶地张了张嘴，这些人来自何方势力？居然有这么多强者！

    能赤手空拳与天尊阵图和杀剑对抗，至少也得是准帝，可这世界何时出现了这么多尊准帝？又是谁将他们组织在了一起？

    能组织这么多尊准帝，那这方势力定然强大无匹，其首领怕不是一名真正的至尊！

    莫非这些人来自某一生命禁区？

    不比神域众人，六耳猴子可是知晓生命禁区的存在，那些地方都是曾经的大帝级存在所化。

    一名到来的大夏人员看到阵图和四剑制造出的场景，道：“《封神演义》中的诛仙剑阵怕是也不过如此景象吧！”

    另一大夏人员笑道：“还是有不同的，诛仙剑阵对付的可是仙，而且，诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑这四把剑是不相同的，各有特色。”

    又一大夏人员笑道：“难道我们现在还算不上仙？对比于以前时代的人们，我们与神话传说的仙神又有何区别？”

    陆迁道：“还是先把这阵图和四剑拿下，这可是我们大夏得到第一件完整的帝兵，各位，务必要将之完整拿下！”

    “好！”

    一众大夏人员向阵图和四剑出手。

    原本担心阵图和四剑感到不敌，会自己遁走，大夏人员在到来前做了很多布置，连方才陆迁主动和阵图、四剑交战，也是为了先行测试阵图与四剑的强度，收集其情报。

    但阵图和四剑却并没遁走，而是选择留在了此处，与这些大夏人员对抗。

    它们是灵宝天尊铸成的帝兵，天尊当年持之纵横寰宇，杀得地府都遁世隐匿，不敢冒头，它们此时又岂会遁走？

