    混乱的大战开启，周围四处都是厮杀，姜独现在没有心情挨打，击杀敌人的速度很快。

    “撤退！”

    镇岳口中一声大吼，一道长矛一口气捅死三个弑命者。

    听到命令，玄武军瞬间转身开始回转。

    但是弑命者简直就是发了疯，悍不畏死的阻挠着玄武军的撤退。

    远方的黑雾猛然加速，黑雾之中数不清的身影此时快速的接近着玄武军。

    “青龙出击！”

    “白虎出击！”

    连续两声的咆哮传说，随后在山海城之上，一条青色的神龙，一头散发着金色光芒的猛虎出现，直接从城头一跃而下，大片的人影向着黑雾冲击而去。

    可是，黑雾显得很疯狂，在玄武军来不及后退的时候，已经淹没融入了玄武军之中。

    青龙和白虎也已经到来，可是等到他们同样进入黑雾之中的一刹那，脸色忍不住大变。

    本来一个个邪魔煞气汹涌，但是现在，黑雾里边的情景却让所有人感觉一阵头皮发麻。

    因为这些邪魔，赫然已经双目呆滞，在他们的身后，附带着无数具干尸。

    “不好，自爆者！”

    有强者口中发出了一声大喝。

    猛然间，世界寂静了一下，仿佛有强者在此时撩了一下时间线。

    姜独不知道什么是自爆者，可是他看到干尸的一刹那，心中便升起了一股疯狂的死亡危机。

    第一时间，姜独开启了万物不灭！

    紧接着，一场无比强烈的爆炸声响起。

    在山海城之外，出现了一刻无比巨大的太阳。

    刺目的光芒融化着一切，转眼间便是可怕的冲击波让周围的虚空完全的破碎，脚下的大地直接成为了灰烬。

    一个个身影疯狂的退后，但是转眼间就被光芒所吞噬。

    姜独感觉脑袋一阵发蒙，现在甚至顾不上身边地任何人，他已经被一股极为强烈的冲击波给冲击的飞了出去。

    眼前的光景不断的变换，姜独似乎时间都过得无比的缓慢。

    缓慢到之中明明只有三秒的万物不灭，现在仿佛是隔了一个世纪一般都没有消失。

    直到姜独被冲击到爆炸的边缘，时间似乎才恢复正常，紧接着便是之中要烤熟撕碎一般的疼痛感铺天盖地的充斥在姜独的脑海之中。

    “嘭……”

    姜独焦黑地身体重重的撞在城墙之上，随后又落在地上。

    疼……

    非常疼！

    姜独费劲力气，才勉强从地上怕了起来，牙齿死死的咬紧，身体已经损伤到即将崩溃的地步。

    他体内所有的力量都开始调动起来，用尽力量恢复自己的伤势，看向了远方。

    爆炸的光芒还没有熄灭。

    但是大地已经再次开始颤抖了起来。

    姜独脸色惨白，玄武军，全军覆没了。

    果然如同太上所说，这一次，邪魔绝对不仅仅是随意的攻城那么简单，而是要彻底覆灭这一座山海城。

    “轰！”

    天空之中猛然间响起了剧烈的交手，日月同现，上方赫然出现了八个虚幻的庞大世界。

    世界境的强者出手了！

    姜独的双手一软，身体再次趴在地上。

    太可怕了！

    在八位世界境交手的情况下，姜独感觉自己就仿佛一个渺小的蝼蚁一般，随时都有可能死亡。

    但是，这对于姜独来说，不算是最危险的。

    最危险的地方，而是来源于前方黑色的巨大猛犸，无尽的猛犸就如同网游之中的怪物攻城，出现在地平线之中。

    透过渐渐消逝的爆炸光芒，姜独看到了那无数的黑色猛犸。

    他们要撞击山海城！

    “魇魔！”

    姜独深吸了一口气，体内释放出魇魔的力量，他的身影开始消失。

    罢了罢了，这山海城守不住了，自己能够在这样的战争之中存活下来，已经足以了。

    现在在这万千黑色猛犸的冲锋之中，谁能够挡得住？

    玄武军能够挡住，当时现在玄武军已经死的差不多了。

    而朱雀青龙白虎三军，在正面的厮杀之中，或许不落下风，甚至能够杀退敌军。

    但是面对这样的冲锋，简直就是步兵面对重骑兵的冲锋，见面就是死！

    不是一个量级的，战争有时候就是在这么不讲理。

    哪怕你的力量一人可以掀翻十头猛犸，但是转眼间百头猛犸已经将你蹋成肉泥。

    姜独已经不准备参与这件事，毕竟哪怕山海城失守，也不是第一次失守，姜独只要能够存活，就能够在争霸之中晋级。

    主要姜独真的是无能为力啊！

    这时候，姜独的脑海突然浮现出了一股意志。

    “修改争霸任务，守护山海城成功，晋级下一轮争霸赛，得双倍奖励。山海城毁灭，取消争霸资格！”

    姜独……

    这是混沌直接下达的任务？

    没有系统的一声“叮”，姜独还挺不适应的。

    猛然间，姜独反应了过来。

    曹尼玛这不是适应不适应的事情，而是老子怎么能够守住山海城，我自己一个人……

    姜独的脑海在疯狂的吐露着容易屏蔽的话，又不太敢说出来，毕竟混沌爸爸惹不起。

    可是现在让他守住山海城，这不是强人所难难上加难难以承受？

    但是，吐槽真的没有什么卵用，姜独头皮发麻，脑海疯狂的转动，怎么搞？怎么搞？

    黑色猛犸越来越近，还没有到跟前姜独就感觉一股窒息的气息扑面而来。

    这种情况，姜独怀疑即便是世界境上去，都可能被蹋成肉泥。

    嗯……

    等等！

    姜独脑海突然间灵光一闪。

    有办法，有办法……

    什么办法？

    一个技能出现在姜独的脑海，面对这种冲锋，非常的合适的一个技能。

    但是对于这么多黑色猛犸，一个技能管屁用？

    不对！

    还有另外一个技能！

    姜独的眼睛瞬间爆发出了一阵亮光。

    深吸了一口气，姜独恢复了一点力气，浮现出了他的身影。

    这时候，山海城的三大军队已经眼中露出了决绝的神色。

    他们守护了这座城池无数的岁月，早就有了无比坚韧的意念。

    人在城在，人亡城亡！

    而姜独则是身影快速的闪动，来到了最前方，口中一声大吼。

    “脚滑！”

    脚滑:强制技能，你可以强制让敌人脚滑一次，摔倒在地。（无论是靴子有多么优秀，都有脚滑的一天，更何况你没有本靴子优秀。）

    这是暴虐冥靴的技能。

    同时，刚刚升级，甚至姜独还没有来得及查看具体的技能的星渊。

    同时，技能专心发动！

    技能幸运术发动！

    一瞬间发动这四个技能，姜独感觉自己的灵魂猛然裂开了一个巨大的缝隙。

    技能，从来都不是想要同时用就同时用的。

    一般姜独同时使用三个技能，就已经超负荷了，同时使用四个技能，哪怕就是以姜独的坚韧，以完全的承受不住。

    技能的释放来源于灵魂，而灵魂对于技能来说，就相当于手游对于处理器的需求。

    打一个王者荣耀，你的手机不卡。

    同时打着绝地求生，你的手机可能就有点不舒服了。

    再打开一个明日之后，你的手机可能就已经烫手。

    再加上一个大话西游，手机直接会卡死机，甚至化身三星炸弹。

    而姜独的灵魂，现在就是这个情况，同时开启四个技能，那种酸爽的感觉，简直就是比马杀鸡还爽。

    口中发出了一声哀嚎，脚滑的技能直接释放了出去。

    刹那间，脚滑技能化为了光点，在姜独的面前，猛然间出现了一片星河。

    星河化为了星海，星海化为了星渊！

    无数的光点，向着黑色猛犸冲了过去。

    黑色猛犸血红的目光落在了这光点之上，目光渐渐的变得奇怪了一些。

    仿佛是，被这点光点吸引了一般，格外专注。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

