    那天吃完饭后，大家继续赶路，凌霄没有再隐身空间干活去，他坐在马车上，看风景，叶飞和夜寒庄几个都混熟了，见凌霄没有提前轻功而去，就都凑上了他的马车。

    夜寒庄说道：“凌霄，你不觉得今天的袭击很奇怪吗？"

    凌霄没有直接回答，心想夜寒庄可能有什么发现？

    就等着他说下文。

    果然，夜寒庄继续说道:"今天那些人很明显都是沙匪。

    但这些沙匪显然和晏京城中的传播瘟疫的沙匪没有联系。

    第一，因为晏京城中的沙匪身上带有瘟疫，今天这一波显然没有。

    还有晏京的沙匪已经被消灭贻尽，即便有逃脱的，近期内也和晏京城取不到任何消息，更不要说能准确的知道我们的消息。

    我觉得这个事情比较蹊跷，应该是有人盯上了你，而且这个人和沙匪有关系。

    这个人不敢招惹我们大队人马，我估计他就是想杀你。"

    夜寒庄说出了自己的分析。

    凌霄平静地说道:“那些人身上有淡淡的夜来香味，你知道沙匪的生活习性吗？他们有没有用夜来香的习惯？"

    这时候叶飞插话:"沙匪是一帮游离于任何国家之外的人，这些人的习性很神秘，居说他们自由狂野嗜血，喜欢热烈的色彩，但也有的，传说很阴郁，喜欢炼制各种花香味。

    估计你今天碰见的，可能是属于阴郁的这一种。

    但是具体他们炼制怎样的花香，我可不知道。

    你说的这个夜来香，到底是不是沙匪自己炼的，也没有根据！"

    叶飞的最后一句，打破了人的常规思维，一下子让凌霄，脑子里闪了光，有一个人浮出了他的脑海。

    “公主府上有个子童，善花草，他在公主府中种了很多花，善于炼香。

    他是公主的蓝衣童子，但此人心眼多，为人不正，打压其他蓝衣，做出很多事端。

    当日，我在公主府中，就被他算计，我也不知他为何算计我，但的确用心险恶，大有置我于死地之心。

    可是后来，京城中发生的事，你们也知道了，公主府的蓝衣出了事，有人陷害我卖假药，这话也是出自公主府的蓝衣。

    但是蓝衣们就那样解散了，听说公主惩罚了子童，但子童何去何从了？可以说是生不见人，死不见尸。

    如今，公主没有音信，那个子童的消息，我无从知道，原想着，他可能会被人所用，但他即便被人所用，用他的人也不会对付我呀。

    所以我的直觉是，这个子童，本来被所用之人用着，可是后来又给丢了，于是，他获得了自由，然后他又来对付我。

    可即便这样，我还是想不通，他为什么要对付我？

    即便是妒忌，也没有根据，毕竟就是那么匆匆的两面，连句话也没说过。

    你们给分析分析！"

    凌霄的直觉，就是子童要杀他，但是妒忌不成立，因为时间太短，除非……，凌霄把心里的念头压下去。

    他不想给一个杀自己的人找借口，凡是冲自己挥刀的，自己挥过去便是。

    但是长途无事，听一下他们俩的分析也很好。

    夜寒庄听完凌霄的话，便说道:“确实没有查到子童的踪迹，当时推断，估计是被某人藏起来了。

    今日听你这么一说，结合我的调查结果，还有瘟疫的事件，我可以判断，这个人已经逃脱了。

    因为在查瘟疫的时候，我在某人家发现了一个隐蔽的暗室。

    的确是有人乘着瘟疫逃出去了！"

    凌霄听着夜寒庄的话，脑补了一些情景，最初的查瘟疫，不过是从两个武馆和陈王，二皇子府中查的。

    这两个人有人抓了子童，利用子童打压太子和公主。

    结果出了事，他们没有来的及杀人灭口，就走了，扔下关押的子童，想着他可能难逃瘟疫。

    陈王和二皇子没有伤自己的心，所以不管夜寒庄说的这个某人是谁都不重要？

    重要的是，子童肯定逃脱了，他有伤自己的心，他还会制香。

    凌霄理清楚后，就这样断定了，因为这世上没有无缘无故的杀。

    即便是土匪，人家也要冲着物件来，最复杂也不过是绑架自己，要挟后面的大队人马交出财物，但这不可能，那些人一出手就是要命的。

    所以，这是一次有目的追杀。

    "害怕了吧！"叶飞嘿嘿笑着，他知道凌霄在想什么？

    “呵呵，不怕贼偷，就怕贼惦记！我觉得我惹上了一个变态！"凌霄无奈地说道。

    “什么是变态？"叶飞好奇道。

    凌霄瞬间被问累了，说道:"就是莫名的妒忌一个人，觉得那人可能跟自己有利益之争，就想把那人置于死地！

    就是不正常，生理心理都不正常！"

    夜寒庄微笑道:“搞清楚就好了，就凭你的身手，再变态的也不用怕。"

    夜寒庄说完往马车上一躺，很享受地看着蓝天白云。

    "没劲！"叶飞微笑道。

    "你变态啊！"夜寒庄明白他是嫌麻烦小，觉得不刺激。

    于是三个人闹作了一团儿，展玉痕一直和一尘骑马走在前面，听着他们仨个闹腾，不觉笑了笑！

    对一尘道"这几个年纪相仿，在一起就没了形！"

    一尘却说了句:"展舅爷，过了前边的山谷，气候就和这边不一样了，天气稍凉一些，我们骑马也就不辛苦了！"

    "一尘，你来过这里？"展玉痕好奇地问。

    展玉痕知道一尘是廖无烟的亲随不错，也承认他是将军级别的人，但是一尘绝对没有来过这里，这条路是乐逍遥的，一般没人走。

    "哦，我看了大晏志，上面有地图！"一尘认真的说道。

    "哦！那山谷出去是平原还是山地？"展玉痕似乎无聊地问着！

    "接书上地图应该是平原草地！"一尘依旧认真！

    展玉痕想想，觉得十几年了，沧海桑田，或许真的，不过这是乐逍遥的路，这一尘也忒会想了。

    "嗯，那一会儿咱们赛马？"展玉痕邀请一尘。

    正在展玉痕和一尘聊天，凌霄几个在马车上打闹的时候，马车进了山谷。

    山谷幽静，两边山体上树木葱郁，他们这一队车马声进谷，惊得路边野兔急蹿。

    一尘，叶飞就去追兔子了，凌霄依旧躺在马车上，看着两边山体，很是惬意，自小生活在山里，对山情有独钟。

    "凌霄，你在笑什么？"夜寒庄问道。

    听着夜寒庄的问话声，凌霄才知道自己笑了！

    "哦，看着这山谷，想起另外的山谷，便觉得亲切，所以笑啦！"

    “传闻，你小时候在山里长大，应该是很有趣吧！"夜寒庄一副想要深谈的样子。

    凌霄却指着天上的飞鸟说道:"咦，是谁这么不长眼，在山谷中乱惊鸟！"

