    欲成大道，法财侣地缺一不可！

    而这四者中，以法最为重要，余下三种不分高下。

    法，指的是修炼之法。

    有了修炼之法，才能步入修炼之门，这是一切的开始。

    没有修炼之法，便不得入门，就是住在圣地，坐拥无数资源，也是无用。

    因此，法最为重要。

    财，有内财外财之分。

    内财，指的是自身所具备的资本，如法力、功德、福报等等。

    外财，指的是修行所需的一切开销，如灵药、丹药等等。

    侣，指的是志同道合的道友。

    修行，并不是一件安全的事，因此，就需要有一二朋友，在大道之路上，相互扶持，共同进步。

    地，指的是修炼藏场所。或是福地，或是洞天，当然是高级越好。

    此三者，皆是辅助修炼之用，故此不分高下。

    法，人族是不缺的。

    风紫宸的身上，最不缺的就是道法与神通了。就连先天而生的道经，祂都有着数部。

    更何况，祂还是洪荒剑祖，神魔道祖，有着种种传承。就是太清圣人在成道前，也曾在人族传下过金丹之道。

    所以，就是比人族更为强大的先天种族，在法这一方面上，都无法与之相提并论。

    洪荒之中，也就只有几个霸主级的势力，方能在法这一方面上，压过人族。

    侣，人族也是不缺的。

    怎么说呢，人族最不缺的，就是人了，甚至都有些泛滥成灾了。

    所以，在人族庞大的基数下，想要寻到几个志同道合的道友，一同参悟大道，并不是一件太过困难的事。

    如此，侣也有了。

    地，人族下有紫宸洞天，上有人道皇庭，皆是洪荒一等一的圣地。故此，地，人族也是不缺的。

    唯有财，是人族最为缺少的。

    论起财富来，风紫宸是能在洪荒排上号的。可祂富有，不代表人族同样富有。

    人族的诞生，终究还是晚了点，没有赶上先天灵宝遍地的好时候，错过了太多的机缘。

    再加上，人族诞生至今，也才不过百万余年，更没有积累下什么深厚的底蕴。

    贫穷，也是可以理解的。

    纵观洪荒大族，哪一个不是掌握着无数资源？

    这才是一个大族崛起的根本。

    欲成大道，法财侣地缺一不可。

    同样的，欲成大族，法财侣地也缺一不可。

    此四者，风紫宸已然具备。

    而人族，还缺财这一种。

    所以，风紫宸要想办法让人族富裕起来。倘若人族众人，都能用造化道丹来修炼。

    那么，人族何愁不兴？

    ……

    “传送阵盘出世，这等足以改变洪荒的大事，我又怎能不知？”

    玄清在东海搞出了那么大的动静，有虞氏就算是瞎子、聋子，也不会察觉不到。

    “咳咳，我是说蓬莱海市！”

    “有虞长老觉得，它怎么样？”

    见有虞氏没能理解祂的意思，风紫宸轻咳两声，重新问道。

    蓬莱海市作为贸易中心，或能助人族快速积累财富。

    “蓬莱海市啊！”

    “那地方确实不错。”

    “许多只在传闻中的宝物，都能在那里买到，可以说是汇聚了洪荒各地的修士。算是洪荒物资最齐全的地方了。”

    显然，有虞氏对蓬莱海市的印象很不错，语气里满是称赞，估计是在那里，买到了什么称心的宝物了。

    “那长老觉得，我要是在人族开一个蓬莱海市，结果会如何？”

    看着有虞氏，风紫宸认真的问道。

    这个想法，在祂看到蓬莱海市的繁华后，就不可抑制的产生了。要是在人族开一个类似的坊市，到时八方财富汇聚而来，人族想不发财都难。

    “嗯，陛下！”

    “我人族物资匮乏，你又不是不知道。而洪荒路险，没有好的宝物，谁会冒着生命危险跑来人族？”

    “所以，这海市就算能开起来，也没什么用，吸引不到人来。”

    想了想，有虞氏答道。

    蓬莱海市能开起来，那是因为东海物资丰富，吸引了大批陆地上的生灵。

    之后，玄清更是带着截教弟子，在东海铺满了传送阵，方便了众人的往来。

    如此，才促就了蓬莱海市的繁华。

    但人族有什么？

    什么都没有。

    别说是铺设传送阵了，就是吸引别人的物资，都拿不出来。

    “长老说笑了。”

    “我人族物资匮乏，但东海可不匮乏。”

    “我们完全可以将东海的资源，拉到人族去卖，以此来吸引各方势力到来。”

    “等人多了，这坊市，自然而然的就兴盛起来了。”

    “洪荒生灵无数，能去东海者，又有几人？肯定有更多的生灵，不知东海的富饶。而这些生灵，就是我们的目标。”

    既然敢说出来，那么风紫宸的心中，自然有着完整的计划，很多方面都曾考虑到了。

    “那传送阵呢？”

    有虞氏追问道。

    与东海相比，洪荒更为无垠，也更加危险。

    要是解决不了这些问题，风紫宸的所有计划，都是空中楼阁，一触即碎。

    “此事不难！”

    “我可以请帝江祖巫出手，在洪荒大地搭建传送阵。这种有益洪荒的事，祂是不会拒绝的。”

    “至于安全！”

    “那就把坊市建立在易城！”

    “那里毗邻首阳山，就在太清圣人的眼皮子底下。我还就不信了，这都有人敢闹事。”

    风紫宸胸有成竹，有虞氏所担忧的事，祂都有着解决之法。

    “陛下心中有数就好。”

    风紫宸如此自信，有虞氏也不好多说什么。反正这事失败了，人族也不会有什么损失。

    要是成功了，人族就赚大了。

    “长老，你身处东海，那在收集东海物资的事，就劳烦你了。”

    “这些先天造化丹，你先拿着，不够再找我要。”

    说着，风紫宸取出一瓶先天造化丹，递交给了有虞氏。这是从玄清那里拿的，约莫着有近万枚造化道丹。

    “龙宫，截教，我都有着交情，你拿着我的信物去，想来不会遇到什么麻烦。”

    怕有虞氏遇麻烦，风紫宸又叮嘱道。

    海上有玄清帮衬，海下有龙族帮忙，只要不碰上顶级大神通者，已经可以在东海横着走了。

