    “啥，老婆子我说错话了吗？那该怎么说？”老太太屁股一沉，直接坐下，浑浊的双眼看向对面坐着的将家二人。

    将文友也有些生气，阴德，那可是为死人办事才能积的德。

    “你该说积德。”

    没文化真可怕。

    将文友这话一出，围着的人都乐了。

    “瞎说什么。”将母一把拉住自己的儿子。

    “哼，我来是找我女儿的，快让文浩把人给我交出来。”卖房子可是一笔钱呢，要是···

    将母幻想着自己拿到钱以后的日子。

    可惜，这次她注定要失望咯。

    因为村里人不知道文浩和将丽离婚的事，听到她来找将丽，大家也不觉得有什么好奇怪的。

    但是，文浩带着孩子回来这么久，他们可是没见着将丽。

    “将丽可没回来，也不知道哪里鬼混去了。”不等老奶奶开口，一个妇人尖锐道。

    老奶奶瞪了她一眼，明显对她说的这话很不满。

    不管将丽以前怎么样，现在是他们文家人，做出什么事都是丢文家人的脸。

    “不会说话就别说话，没人当你是哑巴。”老奶奶对她很是不满。

    “放你娘的屁，我女儿才不会做出这么不要脸的事。”将母很是生气，指着那人就开骂起来。

    “到是你，穿的花枝招展，不知道的还以为是什么楼出来的人呢。”到不是她有多心疼女儿，而是不想她玷污了自己将家的名声。

    将丽不重要，可她还有儿子，还有孙子。

    “放屁。”什么楼可不是好话，妇人一听，立马怒从心里。

    咻的一下就冲到将母面前，要不是将文友看到不对劲站起身来。

    她都差点撞到将母身上。

    “干什么，干什么，想人多欺负人少不成？”将文友人高马大的，一身毽子肉，哪是一个妇人能对付的。

    被一推，直接倒在地上。

    摔了个屁股墩。

    “打人啦，将家人打人啦。”一下子，文家堂屋就乱了起来。

    南霜端着水出来的时候，就看到几个人扭打在一起。

    她有些懵。

    村民这么喜欢他们家吗？居然帮他们打将家人。

    劝架什么的，南霜可不会。

    上去帮着踩两脚到是有可能。

    把水给先前为自己说话的老奶奶，“这是怎么了？”南霜懵啊。

    老奶奶一直盯着场内，发现不是自己这边受迫后，有了兴致和南霜说起起因来。

    而这时，有人出门报信了。

    等文浩两兄弟回来的时候，架都打的差不多。

    他一来就听到将母在那里骂人。

    走近后，将文友脸上的伤让他很是开怀。

    不过，做为主人的他，还是多嘴问上一句。

    “这是怎么回事？”沉着脸，很是吓人。

    将文友都有些害怕。

    凄凄艾艾说出自己受的‘委屈’。

    明白事情前因后果，文浩不知道谢谢呢还是谢谢村里人。

    “行啦，这里是红星村，不是你们将家村。”文浩瞪了一眼二人，脸上满是怒气。

    “有事说事，没事滚蛋。”对将家人，他半点好感都没有。

    “将丽呢，我们是来找将丽的。”对这个女婿，将母有些发怵。

    结结巴巴说出自己的来意。

    “找她你来我家干嘛，我们离婚了你们不知道？”文浩一脸嘲讽。

    他不认为将丽没和家里人说。

    这事将母当然知道，可她不相信。

    “谁知道你们是真离婚还是假离婚，反正我女儿不见了我就找你。”论起耍无奈，男人还是比不过妇人。

    “真的假的关你屁事，反正这里没有你女儿。”本来离婚的事情他不想说出来，就怕村里流言伤到孩子们。

    现在，不得不说。

    村里人听到文浩离婚一事，全都惊讶开来。

    一个个私语起来。

    有些看不惯将丽的人，全都叫好。

    那样的女人不配过上那么好的日子。

    将丽为人真心很差劲，在村里，和谁都不对付，总是高人一等。

    如此，怎会和村里人有感情。

    一听没有，将母急了，“怎么可能，城里的房子都卖了，她能去哪？”将母不信。

    推开扶着自己的女儿，就想冲进屋子找人。

    文浩能如她愿？

    当然不可能。

    直接拉住她，“要发疯别在我家发，回你自己家去，我这里没有将丽。”

    对将丽的去处，文浩不想告诉他们。

    一是为了孩子们，二呢，也是不想给村里增加八卦料。

    “呜呜，我苦命的女儿啊。”硬的不行，将母立马换软的，反正今天不给她把人交出来，她就没完。

    “嚎丧啊。”文浩一声大吼，“要嚎给我滚回你们将家去。”

    文浩一发火，全场寂静。

    就连村里人都不敢发出声音来。

    那怕知道文浩不会伤害村里人，但止不住心里害怕。

    将丽吓了一哆嗦，但还是止不住的哭。

    钱啊，她的钱没了。

    “姐夫，不管如何，她是长辈，你可不能。”将文友害怕这个姐夫，不管是以前还是现在。

    “我可不是你姐夫。”文浩不想理会将家人，但不让他们怕，以后找麻烦的事不会少。

    “反正我告诉你们了，将丽和我离婚了，她去哪我不知道，还有，上交将丽把南星打进医院的事还没找她麻烦呢，既然你们来了，那把医药费结一下。”

    文浩丢出一个炸弹。

    炸的村里人一脸不敢相信。

    将丽虽说为人差，对女儿不好，但对儿子，那可是她的命根子啊。

    怎么下得了这么重的手。

    还打进医院，后娘都不敢如此。

    “什么，什么？”这下子将母二人惊着了。

    如村人所想，二人也觉得不可能。

    “呵，不相信？”文浩一脸嘲讽，“不相可以去学校，去医院问问啊，要是不是看在南星的面上，我早就弄死她了。”

    文浩一脸凶样，配上这话，活脱脱像个杀人魔。

    “不，不可能。”将母忍着害怕，颤抖道。

    “哼，可不可能你们去问啊。”

    虎头蛇尾，这事有文浩出面，将家母子被赶出了红星村。

    一些和文浩关系相近点的人，开始问起南星的事来。

    “我没骗人，将丽真把南星打进了医院，要不然我也不会和她离婚，那怕感情再不好，为了孩子，我也不会离婚的。”这时，文浩褪去了所有的伪装。

    他就是个心疼孩子的父亲。

