    “我看到了一个光着身子的精灵！”

    罗兰：嗯？

    你说这个我就不困……不对，为什么这个小镇子里，会有个光着身子的精灵。

    还有，这个精灵是男是女啊。

    罗兰显得有些迷惑。

    自己是来找魔法女神的敌人的，那地方看起来也像个曾经的封印之地。

    但问题是……怎么会有一个精灵跳出来。

    自己要对付的，可是几百年前的人类魔法师。

    差点能把蜜斯拉打死的那种。

    难道自己弄错了，这里不是封印地？

    那个魔法师被封印在其它地方？

    看着罗兰略显迷惑的表情，波里西拉说道：“那个男精灵的身材太好了，特别是那条鞭子，比我家老公的明显大上一大圈。可惜昨晚天太黑，我没能看清他的脸。”

    罗兰很无语。

    精灵族是出了名的身形苗条，包括男人。

    这只能说明他老公实在太小了。

    罗兰不想听这些玩意，他问道：“那个精灵后来怎么样了？”

    “消失了。”波里西拉可惜地叹了口气：“我只是一个魔法学徒，直到现在我也没有办法使用法师之手以外的魔法，怎么可能敢拦一名精灵的去路。”

    这倒是大实话。

    精灵族因为拥有悠长的寿命，即使是平民，也拥有法术能力。

    人类最佳的学习时间，也就是六岁至三十岁这段时间。

    但精灵族是终身都处于最好的学习年纪。

    所以一个成年的精灵，即使是平民，也比普通人类强出太多太多。

    更别提那些精灵职业者。

    “大概往哪个方向走的？”罗兰又问道。

    波里西拉摇头：“嗖一声就消失了。看不见。”

    看来这样的问题，确实是为难一名魔法学徒了。

    罗兰离开了这间魔药店，再次去到那片封印黄泥地附近。

    他张开精神力感知力进行一次详细，认真的感知。

    终于又发现些不对的地方。

    他看到地下某个密格中，放着几个陶器。

    利用化石为泥，将地面打开，再操控法术之手将这几个陶器拿出来，一一打开盖子。

    罗兰便看到，里面装满了新鲜的血液。

    在罗兰的系统界面中，这玩意是如此表示的。

    物品：经过魔法改良过的精灵之血（史诗）

    效果：普通人食用后，会增加一定的寿命上限。具体增加的数值，由使用者的体魄以及自身是否有隐藏血脉来决定。

    罗兰愣了下。

    这玩意一看就不是凡品，之前为什么没有发现？

    他仔细检查了一下陶器的外表，发现有细微的魔法阵印痕，然后再检查和研究了一下，发现这是个隐藏阵法。

    因果系的，能让人无形中忽视掉这东西，当作没有看见。

    罗兰一开始也着道了。

    但他精神力高，而且这次的探查很认真，这才把这些东西找出来。

    “好东西。”

    罗兰把这几罐陶器收到系统背包里。

    在游戏中，能加寿命的都是好东西，主要是能卖钱。

    这种东西对玩家来说，意义不大。

    因为职业者随着实力提升，生命上限也是会停地提升。

    像罗兰现在是大师级魔法师，系统显示他在游戏中的寿命极限，已经有两百七十三岁了。

    这些东西可以卖给游戏NPC，可是赚大钱。

    而且也可以给薇薇安，以及丝特芬妮使用。

    她们两人的寿命应该不高。

    安多娜拉不需要这些东西，她的生命力甚至要比罗兰高出一大截来。

    随后他在封印之地附近转了几圈，最后从系统背包中拿出条直直的棍子，插在泥地上。

    “许愿：指出从这个封印之地中离开的精灵，所处的方向。”

    棍子叭地一声倒向了西方。

    罗兰身体微微晃了下，小许愿术的负面代价如约而来，但被罗兰的精神力和魔力挡下，没有起到任何效果。

    完全和现实中是两种不同的体验。

    再次证明了，现实中罗兰的身体强度有多差。

    白云飘浮术托着他的身体飞向空中，然后沿着西方飞行。

    他在高空中就已经张开了精神力，大约飘浮在三十米左右的低空中，用精神力搜索着下方的一草一木。

    他有种感觉，那个消失的精灵，能给自己带来很大的惊喜。

    就这样，他一直往西飞，大约两小时后，他落到地面，又用小许愿术寻找精灵所在的方向，随后稍稍调整一下方向，继续往前飞。

    罗兰的魔力上限在同等级的人看来实在是太夸张了，这一路又是飞行，又是一直用精神力搜索，数个小时了，蓝量也没有降到百分之五十以下。

    然后在傍晚的时候，他终于追上了自己的目标。

    一名拿着简易木弓，赤裸着上身，腰间围着一圈树叶，正在发足狂奔的精灵。

    当时罗兰的精神触须已经缠绕到附近了。

    这个精灵明显是职业者，而且是双修的那种。

    在罗兰的精神触须靠近过来的时候，他第一时间就发现了，随后转身，倒退着奔跑。

    他根据精神触须的来向，很快就看到了空中追着自己的白色云朵。

    “魔法师！”

    男性精灵脸孔扭曲，他边倒退，边对着空中大喊一声，随后拉动自己那个简易木弓。

    虽然没有箭，但在他拉弦的一瞬间，却已经有了绿色的箭矢出来，随后嗖地一声射向空中，还带拐弯的。

    弓箭穿破了白云，却无声无息。

    仿佛被什么吞没了一般。

    这精灵脸色大寒，随后转身，拼命向前跑，速度快到连自己腰间的树叶都脱落下来，那玩意甩出出残影的感觉。

    但还是没有用。

    空中飘下几支巨大的法师之手，轻而易举地追上他，并且将这个精灵按在地上。

    “放开我，你这个卑鄙的法师。”男性精灵使劲挣扎：“我的族人会来救我的，你死定了，德鲁依永远不会放弃一名在外失散的族人。”

    他挣扎地很厉害。

    有种宁愿不屈的味道。

    罗兰从空中缓缓降落下来，俯视着对方：“我只是有几个问题想问你，不用害怕。”

    嗯？

    这精灵也停止了挣扎。

    他清了罗兰的样貌，愣了下：“你不是那个恶魔？”

    “当然不是，我也不知道你说的恶魔是谁。”罗兰为了显示自己的立场，给对方施放了治疗术，冷静术等等几个辅助法术：“所以你不用那么害怕。”

    这精灵不挣扎了，罗兰弹弹手指，让几个法术之手消失。

    精灵站了起来，他拍拍自己赤裸的身体，最后看着罗兰，说道：“我感觉到，你身上有同族的味道。”

    “我勉强算得上半精灵吧。”罗兰笑笑。

    他身上确实是有精灵血脉的，毕竟剑舞者的转职要求，就是这个。

    这精灵松了口气，瘫坐在地上，然后抱腿哭了起来：“太好了，太好了，是自己人，我不用被虐待了。”

    他哭得很伤心。

    罗兰从系统背包里拿出备用的衣服，扔到对方面前，然后又拿出一些干粮以及净水。

    男精灵穿上衣服，说了句：“我叫塞摩斯。”

    然后他抱着干粮和水大口吃了起来，眼中包含泪水。

    罗兰在一旁静静等着。

    大约五六分钟后，男精灵把手中的东西吃完，然后用一种期待的眼神看着罗兰，似乎想要更多。

    罗寺说道：“塞摩斯，不是我不给你东西吃，而是你似乎饿了很久，如果吃太多，容易把胃撑破。”

    “好吧，确实有这个说法。”塞摩斯摸摸自己的肚子，随后他站了起来，左手放在右胸前，向罗兰弯了个大腰，说道：“感谢你，流浪在外的族人，给了我这么大的帮助。刚才你说，有事情想问我，请尽管问吧，我知道的，全会回答你。”

    精灵族对自己的族人，或者说有自己族群血脉的混合者，是比较信任的。

    罗兰微笑着问道：“我很好奇，你为什么会光着身子出现在这片区域。还这么落魄的样子。”

    “我被抓住了，他是一个人类魔法师。”塞摩斯回忆着之前的经历，眼中有明显的胆怯：“他不是普通的法师，很强很强。我在他面前没有任何反手的力量，就跟在你的面前一样。”

    “他长什么模样？”

    “金发碧眼。”塞摩斯看着罗兰：“也和你一样。”

    “他抓你的目的是什么？”

    “用我的精灵纯血做炼金药剂。”塞摩斯双手抱在一起：“他用邪恶的魔法，每天从我的身体里抽出一定的血液，让我虚弱，却又不会让我死亡。每天也会给我东西吃，但都不多，只能维持生命。”

    罗兰皱眉。

    塞摩斯继续说道：“把他们关在地下，因为没有光照，我甚至不知道过去了多久的时间。在那里，每一秒钟的流逝，对我来说，都是漫长的一天。”

    “他就只抽了你的血？”罗兰问道：“没有做其它的事情吗？”

    “这还不够吗？”塞摩斯反问道：“将一名向往风和自由的猎人囚禁在黑暗的地下，这是可怕的折磨。”

    罗兰摆摆手：“我不是这意思，我是问，他难道没有虐待你？”

    “肉体上的虐待，那倒是没有。”

    “你什么时候被抓的？”罗兰问道：“我知道你被关了没有时间观念，但现在是法兰斯星火年七月。”

    塞摩斯愣了一下：“我是星火年五月来到这里的。”

    也就两个月的时间！

    “原来才两个月的时间啊，我以为已经过去二十年了。”塞摩斯又想哭了。

    “你先回精灵森林吧。”罗兰又拿出一些干粮和水递给对方，还给了对方一把长剑：“这里离精灵森林并不算远了。”

    猎人也是有不错近战能力的。

    塞摩斯接过长剑：“谢谢了，族人，你叫什么名字？”

    “罗兰。”

    塞摩斯将这个名字记在心里，然后转身快速离开。

    他真的害怕再被抓住了。

    如果他安全回到精灵森林，估计几十年内是不会再想出来人类世界玩了。

    罗兰则回到了镇子里，再次来到了封印地前。

    此时已经是夜晚，他想了想，把那几个陶器罐子放回去。

    然后自己躲在一边，静静等待。

    第一天，第二天，都没什么迹象。

    偶尔有镇民拿着铁铲过来想挖些东西，但怎么看都是普通人，拿个铲子挖了半天，也没有挖出十米深的坑。

    直到第三天晚上，月高风黑，罗兰终于等到了自己想要等的人。

    一个金发碧眼遥年轻魔法师，来到了封印地之前。

    只是他刚靠近，然后又停止了脚步，看着罗半藏身的地方，喝问道：“你是谁？”

    罗兰从黑暗处走出来，看着对方，问道：“雅伯索？”

    这人深深地看了罗兰一眼，随后立刻转身就走。

    罗兰正想追上去，却看到对方的身体突然变得也透明色，而且他的身边，多了一些奇怪的画面。

    比如说树木的虚影，已经一条镇子中并不存在的，黑石小道。

    坐诊经这人已经到了另一个世界一样。

    事实上，这也是正常的。

    这是空间系和幻术系共同作用的复合魔法。

    异界行走。

    这是一个很强，但运气成份很大的技能。

    可以随时随地遁入到异位面，但并不是百分百会出现在安全的地方，也有可能出现在海洋，或者沼泽里，一切都是随机的。

    而且从异位面回来，也不能保证，自己会出现在什么地方。

    随机性太大，一般魔法师不太敢用。

    即使是罗兰也一样。

    没有想到，这人这么果断。

    遁入异位面后，很快对方的身影就会从主位面消失，想要找到他，就得和对方进入到同一个异位面。

    罗兰没有追，找不到的，进入异位面后，只有前几秒还会显现人的情况。

    随后人注像消失在了异位面空间中一般。

    即使罗兰也没有办法把这人从异界行走的状态中揪出来。

    对方警惕性太高的关系。

    他又从背包里拿出了小棍子，使用了小许愿术。

    结果……这次他流了鼻血，棍子还是真真竖着，一点变化也没有。

    罗兰叹了口气，他回到老贝克朗姆家，休息了一晚上。

    结果第二天游戏时间重新开始后，罗兰从三楼下来。

    便看到头发银白的老太婆，正向老贝克朗姆撒娇。

    “我要喝葡萄酒，你有好半年没有给我喝过了。”

    老太婆说话的时候，给人感觉怪怪的。可能是她声音太年轻了的缘故吧。

    “我这就去买。”老贝克朗姆站了起来。

    罗兰也跟着老贝克朗姆一直起离开家，在出门的时候，前者问道：“你知道两个月前，有精灵族人来过吗？”

    “是有个，但后面莫明其妙消失了，谁也找不到他。”

