    “很好，没想到这最后一个小矮子果然也在这里，不过让我好奇的是这家伙难道说就是一个究极宅男吗？这么长时间一直待在这一片地方都没动过，不吃不喝？”

    在这里他都以为这玩意已经远走高飞了，可是，一直都在这里的话，那么之前蜥蜴王在自由之城那边的时候，为什么这家伙不一起出现呢？这一点林峰想不明白，去打破砂锅问到底，很有可能这些家伙就是在长江底下沉睡就仿佛是冬眠的动物一样。

    “孙畅赶快让你的蜥蜴王走，然后把他引过来的时候我们一起出手，先把这个家伙给他抓住，尽一切所能去抓一个活的，到目前为止死的小矮子我们已经见过不少，但是活的我们可一个都没有抓到过，说不定可以从他们身体内得到一些对我们更加有用的情报和价值，活着的肯定要比死掉的，更加的具有价值。”

    林峰开口说。

    孙畅立即吹了个口哨，这蜥蜴王然而没有任何的动静，就好像忽然他和孙畅之间的网络连接断开了一半，这让孙畅顿时面色微微一变，“糟糕，这家伙不知道为什么忽然不听我的指令了，难道说在这关键时刻他要掉链子了吗？”

    孙畅的这句话刚刚说完之后，那站在原地不动的蜥蜴王忽然就开始行动了，不过他并没有任何后退的意思，反而是直接朝那目标冲了过去那一个从江滩里一步一步走出来的小矮子，对方的身上还有着江水，他的目光也同样落在了西王的身上，他的嘴角微微的裂开，露出一抹冷笑，“一个失败品罢了，今天既然遇到了，正好把你给连根斩起。”

    说完这小矮子瞬间就是消失在了原地，就仿佛拥有瞬间移动的本事一般，它的移动速度非常的快，一开始的他还在那江边下一刻，居然就已经闪现般的来到了蜥蜴王的面前。

    在这一瞬之间，这小矮子他的右手就一下子变成了一个巨人的手臂，在这一个他的身体的部位就仿佛膨胀了一样，一群人就犹如那大山轰然倒塌一般裹挟着无法言语的磅礴力量就是朝蜥蜴王轰了过去，一边的孙畅看到如此一幕，可谓是着急的要死啊，而林峰在这时已经是开始要准备出手了，然而也就在这时那西游啊，忽然他的双手就变成了一个巨大的盾牌，那盾牌将对方的一道攻击给完美的当下，所有人只听到了一个非常低沉的声音，这一个声音在每个人的耳边响起，就仿佛是那夏夜之中的炸雷一般，蜥蜴王虽然抵挡住了，但是很显然小矮子的这一拳的力量非常的刚猛，哪怕就是拥有一身怪力的蜥蜴王在这一拳之下就是一路连续后退，居然连连倒退了几十米之远，在那地上也是留下了一个非常清晰一路拖拽的痕迹。

    “孙畅，你蜥蜴王什么时候还学会了这一招的本事啊，刚才那一拳的力量可以直接把一个12级的人类强者轻而易举的秒杀，甚至就是13届的人类强者，如果是想要在正面挡下这一招而不接触任何的武器的话，那也是做梦，但是你的这一个家伙可不简单哪，居然能够在瞬间做出反应，然后抵挡住对方的这一个攻击，虽然说被轰飞出去了这么远，但是却并没有受到太大的损失，你这蜥蜴王似乎在吞噬了小矮子的一部分细胞之后，实力比之前明显提高了很多。”林峰又如何看不出刚才那一拳的力量，本来他还想直接出手去帮助蜥蜴王，谁知道眼前这一幕让林峰也是倍感诧异。孙畅愣了一下之后，顿时就是松了一口气，他还担心死了，以为自己的蜥蜴王在刚才那一拳之下可能不死也残。

    “很好，看来我们这边又是多了一名强大的队友。”

    小矮子这一招没能够将眼前的他眼中所说的残次品给秒杀掉，很显然对于他来说也是倍感诧异，不过随后他的嘴角就是微微的猎奇，带着一抹不屑，知道再一次的出现在了那蜥蜴王的面前，这一次他的整个右手直接就是从原本的拳头变成了一个铁锤，那铁锤就是狠狠的插我希望砸了过去，在空气中带着一丝呜呜呜强烈的破空声，很显然这一击的力道比一起之前要更加的霸道。

    面对小矮子是霸道的一击，直接就是忽然怪叫一声，刹那间这声音就仿佛是一道，也好，高楼大厦也把他们的玻璃在顷刻之间纷纷爆裂，像那高声背的海豚音一样，林峰等人也纷纷感觉到了耳膜的不适应，一些实力稍低一点的，住在那边捂住自己的耳朵，露出一点痛苦，而这一招攻击赫然也是对那小孩子产生了明显的作用，用肉眼来看的话，会明显感觉到这小矮子他并没有长一双耳朵，但实际上他也是有耳窝的，只是看起来不明显罢了，很显然他是也是拥有听力系统的，在这一招他的攻击明显出现了些许的停顿，这停顿可能也就是那么一秒钟都不要的功夫，但是高手之间的对决往往就是在这瞬间可以产生巨大的作用，小矮子立即就是借着这些许的停顿力拉开了彼此间的距离。

    哐当，小矮子落空的这一个霸道的攻击直接稳稳的砸在了整个路面之上，在那一刻就仿佛是千斤重的起重机砸在了地面上一般，整个柏油马路直接破裂，甚至还将地下埋葬的一些水管都给砸破。

    如此霸道力大的一拳，自然也是让周遭的一群人纷纷都是雾灯口带这一群的力量，他们非常的清楚，如果是换成他们其中任何一个人来的话，估计都难以能够抵挡得住，退一万步来说，就算他们有些人可以抵挡住啊，但估计时候怎么着也得在床上躺个几个月才能够动弹，能够保存住自己的一条信命，那已经是走了狗屎运了，小矮子这一拳落空被蜥蜴王照着自己的速度外加上声波攻击，对刚才小矮子的骚扰灵活的躲开，这一下子小矮子瞬间他的目光之中闪过一次恼怒之死他没想到眼前这个犹如垃圾一样玩意，居然一而再再而三的让他攻击落空，这对于他来说就是一种威胁上的挑衅。

    “不管你跑到什么地方，我都会将你就地扼杀给我死！！”

    小矮子发出了一道蕴含着无尽威严的怒吼之症，这声音林峰他们自然也听到了，纷纷都是露出差异，尤其是对于林峰来说，刚才小孩子的那一拳并没有让他感觉到什么好奇怪的，毕竟在他看来这才是小矮子才应该具有的实力，但是眼下在听到了这小孩子的口中说出一句无比完整的话语的时候，你又是真正的被震惊到了，之前和他交战的那些小矮子嘴巴之中往往都只能够勉强的说一些，就好像是那咕咕坠地的婴儿在那边模拟着说话一样，并不能够说得非常的完整流利，但是眼下在他眼前的这一个小矮子，他出口成章而且贴上去没有任何的古怪之处，不知道的就以为是一个正常的人类，穿了一个古怪的皮套在里面扮演人偶罢了。

    在这一刻，小矮子身上突然之间居然变成了一桶红色，这个颜色就仿佛让他犹如一个煮熟的虾米一样在这时，林峰可以感觉到对方实力似乎有所提升。

    “难道说这家伙还可以像奥特曼一样变颜色，然后更改自己的状态不成？”

    林峰在那边暗中观察一边的身上倒是显得有点着急了，毕竟这蜥蜴王可是他的好伙伴，也是他的一个很大的战斗力来源，眼下这小矮子很显然他的实力非常的强壮，若是在这个过程中让他的蜥蜴王遭遇到了什么不测的话，那可就真的就是悔之晚矣了。

    “林峰，我们什么时候出手，但他说一直在这旁边看着嘛，我看着小矮子似乎实力好像很强，比我们之前对付的那一个都要强上一些，再这样执意下去的话，我担心蜥蜴王很有可能会遭受不测。”

    林峰点了点头，他也看出来了，他感觉眼前这个小矮子的确实力非常的强盛，到目前为止对方的神通倒也并没有展现太多，不像之前那个被他吸引到自由之城的，又是雷系异能是火系异能但是到最后依然还是难逃一死，眼前这个似乎走的专门就是这种朴实无华，一拳一招，都没有什么异能趋近于原始野兽一般攻击的家伙，但越是这样说也许他真正是最为难缠的，尤其是这家伙的速度，还有他的力量反应都明显非常的强大，再这样下去希望的确也会遭遇如此啊，林峰可不想让自己的兄弟这么好的一个战斗伙伴就这样折在这里，所以第一时间林峰立即就是带着他的人冲了出去另外一边，自由之城那边看到林峰这边的人开始行动之后，第一时间也是对视一眼，目光落在了他们的小队长身上，那小队长倒也算得上是一个合格的盟友，在这个时刻他并没有选择做啊，干活的，这若是搁在一些有点小寂寞小城府的人，估计他们在这时会选择等一等先观战一下，正所谓知己知彼百战不殆，最起码了解对方的实力，了解的透彻了之后，才可以有更大的把握，可以保住自己的小命，然后就会在那边慢慢悠悠的才会选择出手，但是他们并没有这么做，而是第一时间同样也是帅，对着自己100多个强者冲了过去。

    “所有人都记住保住自己的小面食前提，眼前这个家伙和当初入侵我们自由之城的那个怪胎是一样，感觉眼前这个似乎要比之前的那一个更加的强大，所以第一时间我们要做的就是务必要保证自己的安危，然后再想办法斩杀这玩意。”

    “是，队长。”

    众人一生印象之后纷纷都是冲着过去，很快已经是加入了战斗，林龙看见左侧微微点了一点头不说别的，这自由真诚的人若是可以的话，用来当做自己坚定不移的盟友，是一个非常不错的选择，他们的人非常的具有大局观，并没有说在这个时候还要因临风一把，很显然他们也都知道这小矮子的实力之强，到时候就算他们真的把林峰给阴死了，到那时就只有他们自由之神，一方势力来单枪匹马的面对这小矮子的攻击，所以他们在这个时候，明显就知道该去做些什么，话不多说，这个小队长带着他们自由之战100个高手，再加上林峰这边150个高手，其中还有1/3都是一等奖场面，不得不说是非常壮观宏大的，虽然这小矮子实力是强，但是众人也是有必要的。300个人类精英汇聚于此，所有人在第一时间立即就是从那小矮子冲了过去，尤其是其中的异能者，在这时也纷纷都推动了自己的意念。不过意能者虽然数量不得少数，但是林峰大致的看了一眼，大部分都是一些自然性的异能，依然还是火系异能者最为多，看来不仅仅是他们曙光基地如此，这自由之城也是这样，火气的明显数量是最多的，除此之外就还有一些土性异能等等，彼此之间很显然也不是初出茅庐，第一次参加战斗的新兵蛋子了，自己该干些什么自己该承担着一个什么样的角色，不需要别人多说，他们都非常的清楚，林峰本来还担心这些人，因为场面太过于混乱，会不会手忙脚乱，甚至搞不好还会出现通缉有军的情况，这也并不是说没有，可能在第2次世界大战的时候，很多队员很多战士实际上并不是死于对方的火力打击，而是死在于自己背后放音枪的队友，当然了，这也不是说自己的队友故意而为之，实在是因为场面太过于混乱，而且很多参战的都是一些在农村里面挤牛奶的又或者种田的，根本就没有得到什么像样的训练，甚至之前很有可能枪都不知道，直接就被拉了过去，当然啦最主要的还是因为场面太混乱了所有人都在一起冲锋，被自己队友打死，这是一件在战场上非常容易发生的事情，不过很显然林峰入眼之所在之处可以看到这300个人，虽然人数不少，但是彼此之间都是保持了一定的阵型，并没有一窝蜂一起冲上去，而是呈现了一种扇形的包围圈，彼此之间都分散开来了，并不会出现人挤人。在这种阵型之下，很显然众人的攻击力都可以发挥到极致，也不需要去担心自己的攻击，会不会打中在前面冲锋的队友，各个人员都清楚的意识到自己在这个阵型之中所该承担的角色以及他所该发挥的职能。