
　　自己还没联系他呢，他反而先给自己发了条指定交易？

　　李正打开交易大厅，找到那件道具，眼神猛地凝起。

　　“这是……神秘宣言最后一层封印的组件！”

　　神秘宣言一共有三层封印，李正已经成功解开两层，第三个组件迟迟没有线索，只能碰运气。

　　结果踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？

　　【无法点燃的蜡烛

　　品阶：白金

　　类型：特殊道具

　　描述：燃烧半截的蜡烛，再也无法点燃，或许还有些其他的用处。

　　作用：携带者夜晚不会遭遇游荡生物。

　　大收藏家老普：哦嚯嚯嚯吼吼吼！看来你已经收集到足够的组件了？

　　那么打开最后一层封印吧！天籁小说网

　　让我们康康，期待已久的钥匙，究竟通往何处吧！】

　　“这属性……也能叫白金？”

　　李正迷了，只不过是避免遭遇游荡怪而已，竟然被评为白金级道具？

　　当初获得的死亡宣告，几个特性哪个不比这牛？

　　也不过是个白银而已！

　　太特么扯淡了！

　　李正表示：我看不懂，但我大受震撼！

　　随手取出神秘宣言和蜡烛放到一起，两者之间相互吸引，似乎想要主动融合到一起。

　　这时，李正眼前跳出一个提示：

　　【是否融合神秘宣言与无法点燃的蜡烛？

　　本次融合可能造成意想不到的结果，请谨慎操作。】

　　看着这条提示，李正下意识地顿了顿，然后选择了确定。

　　既然凑齐了，那当然选择融合，否则废那么大劲儿收集它干啥？

　　【确认融合。】

　　【融合成功，触发神秘宣言隐藏效果，获得：持灯者】

　　【持灯者

　　品阶：未知

　　类型：道具/证明

　　描述：来自神秘的持灯者组织，获得它，你就是下一个持灯者。也是通往持灯者总部的秘钥。】

　　“……”

　　李正仔仔细细看着落入手中，外表没有变化的提灯属性，确定自己一个字都没有看漏。

　　“尼玛！闹呐？！为什么几条特性全没了啊？”

　　一件逆天装备，解开所有封印之后，竟然变成了一个普普通通的提灯？

　　这让人如何接受？

　　“难道是要进入所谓提灯者总部才能重新获取到那几个特性？”

　　李正按照使用方法，催动手中提灯。

　　下一刻，提灯亮起火光，眼前景象瞬间转换，他便来到了一处漆黑的空间。

　　提着灯，李正四处转了转，除去脚下那青石板，周围没有找到任何建筑的痕迹。

　　每当他往一个方向走得稍微远一些，那黑暗就会变成实体一般的存在，将他反弹回来。

　　“什么情况？持灯者总部竟然是空的？”李正有些纳闷。

　　忽地，他心中一动，抬头往上方看去。

　　这一眼，入目尽是星光。

　　“这是……”那星光离得太远，李正看不见属性信息。

　　“这是暗界，你头顶上的每一个光点，都是一处结点。”

　　身后忽然响起一个熟悉的声音。

　　李正猛地转身，却见一个长相帅气逼人，穿着黑龙盔甲，头脸没有一根毛发的男子走了过来。

　　“你……”

　　“！！！”

　　李正看着他，悚然一惊，这人竟与他长得一模一样！

　　这也太他妈帅了！

　　“你是谁？”李正下意识看向普雷尔斯之眼的提示界面，那里一片静谧，老普又一次掉线了。

　　淦！

　　这双眼睛果然靠不住，关键时刻掉链子！

　　“我是谁？用你们的概念来形容，或许我的名字应该叫：虚。也可以叫我：X！”

　　“虚？”李正警惕地握紧了手，空空如也！

　　他心里一慌，在这里竟然联系不上胶囊住所？

　　也是，他是在胶囊展开的情况下进来的，自然联系不上。

　　不过联系不上魔刀就有点过分了吧？

　　那家伙可是跟自己有心念感应的，即使住所展开，它也应该一念而至才对。

　　虚轻笑道：“你刚才的动作，是在找渴血魔刀吗？放弃吧，在暗界，所有外面的东西都带不进来！”

　　“暗界……你说了好几遍暗界，暗界是什么？还有你刚才说的结点，又是什么？”李正见虚似乎没有恶意，试探着问道。

　　“暗界代表着无，这里看似有，实际是无。”虚挥了挥手，李正低头一看，原本的青石地板已经消失，只剩下一片虚无的‘黑’。

　　“与暗界相对的，则是你来时的世界，那里代表着有！而你们平时所熟知的终端，与我相对，被称为：实。或者说，它是另一个X！”虚继续说道。

　　这一套虚实，有无，给李正绕的七拐八拐，头都快大了。

　　“可是我进来的时候，明明称呼这里为持灯人总部啊，不是什么所谓暗界。”李正晃了晃手中的神秘宣言。

　　“哦，你说这盏灯是吗？”虚轻轻一指，提灯消失：“你看，没了。”

　　李正：“(・̮︢⍸・̮︢)你特么……”

　　自己好不容易凑齐了组件，打开这里的门，你动动手指就把灯给我弄没了？

　　你这样容易被打的，你知道不？

　　“不止是那盏灯。”失去提灯照耀，此处彻底陷入虚无，没有光，李正发现甚至没有声音和空气的存在，虚的声音好似直接在自己脑子里响起。

　　“连你我在这个世界，都不存在，不信你摸摸自己的身体。”虚继续‘说’道。

　　李正在它的提醒下，抬手摸了下自己的身体方向，竟然直接穿了过去。

　　不！

　　不止是身体不见了，他甚至觉得，自己只剩下一个意识。

　　这种感觉很奇妙，也很古怪，他可以清晰的知道自己有身体，但是感知不到身体，却又能传输出活动身体的念头。

　　他尝试着握拳，手指没有触感，但他知道自己此刻握着拳头，可那个拳头实际却是不存在的。

　　“这……这是怎么回事？”李正懵了，这种现象彻底超出了他的理解范围。

　　“这就是‘无’我刚才让你体验了一下连意识都不存在于这里，可惜你现在并不记得自己体验过。因为那种感觉对你来说是不存在的，是虚无的。”虚的声音继续传来。

　　“所以……无的概念，是否可以用死来解释？”李正尝试着用自己的方式去理解这种概念。

　　“也可以这么说，无包含了‘死’，实包含了‘生’，给你看个好玩的。”

　　随着虚说完这句话，光线忽然重新出现，李正低头，自己手中依然握着那盏提灯。

　　仿佛刚才发生的一切，都是幻觉。

　　“你看。”虚抬手轻轻一点，两“人”之间出现一丝涟漪。

　　不一会儿，涟漪中跳出一个人影，他紧张而又恐惧，不停地碎碎念着。

　　“别抖，别抖啊！再不跑就死了！啊！！！”

　　下一瞬，他的身影散去，变成了另外一个人。

　　“不！我不甘心！我怎么可能死在这里，死在这个垃圾手中？！”

　　之后，他也不见，变成另一个与他有几分相似的男人。

　　“呵呵，成王败寇，如果不是林凡那个傻逼，我怎么会败？”

　　他也消失。

　　此后，一个又一个人影出现，而李正则是震惊地看着这一切。

　　因为这些人他都认识！

　　第一个是“陈晓”被沙漠火蝎杀死吞吃的玩家，李正曾经因为他的死亡而多愁善感了一下，也是因为发现了他的身份卡，让李正体验了一次所谓的“死”别是什么感受。

　　第二个是林凡，他似乎还保持在死亡的那一瞬，喊出了不甘的宣言。

　　第三个是林枫……

　　接着是冈门偏左、岗坂日川、梅川库子、加藤顺和……

　　这些人，有些是死于李正之手，有些不是。

　　但他们出现后共同的特点，是自己没有意识到已经死去许久，念头还存在于死亡那一瞬。

　　“这些……是灵魂吗？”李正喃喃着，若是这样的话，或许有办法以虚转实，复活某些人？

　　“不是灵魂哦。”虚微笑着：“这些只不过是他们在以实转虚时，留下的一点点印记罢了。”

　　“若非你的到来，让暗界多了一点微不足道的‘实’，我也无法向你展示刚才那些印记。”

　　只是印记……

　　没法复活。

　　李正有些失望，他本以为，自己可以从这里把一些玩家给捞回去。

　　现在看来，就算是捞回去，他们也只会重复刚才的样子。

　　用比较容易理解的话来描述：他们的灵魂已经不再完整，只留下死亡那一瞬的记忆。

　　这种样子，就算捞回去了，又有什么意义呢？

　　李正摇摇头，甩去杂念，问道：“你还是没有告诉我，这里为什么被称为持灯人总部？”

　　“那很重要吗？”虚不解地问道：“你只要知道这里是暗界，也被某些生物称为持灯人总部，不就行了吗？”

　　“不够，我想知道的更多！”李正说道：“我想知道在我之前的生物是怎么进入的这里，还有……这盏灯是怎么回事！”

　　李正此时的样子，看起来有些固执。

　　“哇哦，你可真是……打破砂锅问到底呢。”虚无奈地笑道：“看来不给你解释清楚，你是不会死心了。”

　　“在你之前，确实有过一些生物无意中闯入这里。它们有一个共同的特点，那就是本身没有实体，属于虚实之间的一种独特生命体。”

　　“虚实之间……我好像遇见过……”李正皱眉：“深渊行走？”

　　“唔……似乎确实有过这么一个种族的家伙闯入了这里。”虚脸上露出不喜之色，“那是一个无礼的家伙，被我囚禁在这很久很久，后来被我送给了另一个看着顺眼的家伙……”

　　“说起来，你手中提着的这盏灯，就是后来那家伙打造的呢。以深渊行走为引，利用这个种族本身稳定的虚实特性，穿梭于暗界与实界之间。”

　　虚的这番话，倒是解开了李正以前的一个疑惑。

　　那就是遇到深渊行走时，拿出提灯后，竟然将对方吸食了个干净。

　　原来，深渊行走在提灯这里，其实就相当于一种特殊的灯油，属于完全被克制的状态。

　　“那么所谓的持灯人，就是打造这盏灯的人所创建的一个组织吗？”李正继续提问，他想通过这种方式，从根本上了解神秘宣言几个特性消失的原因。

　　“不算是个组织吧。不如说，持灯人其实是个身份，只要手持这盏灯，就代表了持灯人。”虚稍微解释了一下，它应该看出李正的目的，直截了当地说道：“你如果想知道特性消失的原因，不用这么拐弯抹角的。”

　　“这盏灯被打造时，本来就是作为进入此处的秘钥所用，那些特性只不过是引诱你们将组件收集齐全，而布置的一点手段。”

　　“就好像钓鱼时总得给鱼儿一点饵料，鱼儿才会上钩。”

　　“等到鱼儿上钩了，你还会给鱼吃饵料吗？”

　　“当然，这只是用你能理解的方式打个比方，并不是说你是鱼。”

　　这段话的意思是，如果不让你知道这件道具的作用有多么逆天，多么好用，你会急切的去收集吗？

　　李正此时也回过味儿来了，之前他就觉得，神秘宣言的几个特性，就好像特意为了寻找其他组件而准备的。

　　无论是多十次夜间探索，还是九成机会遇到玩家，亦或是从玩家住所里获取更多道具。

　　甚至连最后那半根蜡烛，也是为了确保夜间行动时的安全性。

　　与之相比，那个“喜加一”的特性，就是“陷阱”里的诱饵。

　　诱使玩家不停寻找其他人，在必要的时候……

　　动手杀人！

　　一切的一切，似乎安排的很合理，在最大程度上保证了，这件道具最终一定会组合完毕。

　　当“陷阱”抓住了“猎物”，陷阱也就没有存在的必要了。

　　因为这是个一次性的陷阱，只抓一次“猎物”，就足够了。

　　“所以每届玩家，都会有一个持灯人？”李正沉思着说道：“等到那届玩家全体从矩阵毕业，或是死绝，提灯会再次分开，散布到矩阵的每个角落，等待下一届玩家去抢夺厮杀？”

　　这设定，怎么跟龙珠✪似的？

　　“虽不中，但不远矣。”虚神秘兮兮地笑笑：“这盏灯被制作出来的本意，其实并非需要你们相互厮杀，只不过打造时出了点意外，混进去一些奇怪的东西。”

　　“第一任持灯人本想着让你们后来者用交易的和平手段去收集组件，只不过材料和时间都不足以再造一盏灯，才勉强将这件姑且算是残次品的东西散布出去。”

　　“从那之后，我就再也没有见过那个家伙了……”

　　“不过，时不时的也会出现一些带着提灯来到这里的各种生物，你是其中最特别的一个。”

　　最特别的一个？

　　李正心中一动，已经猜到虚想要说什么了。

　　“虽然不清楚你获取这盏灯虽有组件的过程，不过你是唯一一个带着灯来到这里，身上却没有血气的玩家。”虚露出满意的神情，夸赞道，“你，很不错！有资格得知暗界的一些隐秘与好处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四二七章 暗界与虚免费阅读。https://xs.23sk.com 