    林念初见状，一个箭步冲过去。

    然而，她还没来得伸手，陆柔的手已经被人抓住了。

    因为手被人抓住了，陆柔下意识地吼道：“放开我！”

    “柔柔，冷静点。”

    一直到听见方清莲的声音，陆柔才冷静了一点。

    她缓缓放下手，然后看向方清莲，充满不解：“清莲姐，怎么是你抓住了我？”

    “因为我不想让你犯错。”方清莲苦口婆心道。

    “我能犯什么错，爷爷现在已经不在了，她早就没了靠山，我还打不得她了？”

    方清莲点头：“嗯，就是打不得。”

    “为什么？清莲姐，难道连你都帮着她吗？”陆柔气得直跺脚。

    方清莲深深地叹了一口气，然后开口：“柔柔，你见深哥结婚的事你知道吧！”

    “知道啊，这和她有什么关系？”

    话说到一半，陆柔就怔住了，不可置信地看着方清莲问道：“该不会她就是我见深哥娶的那个……老婆？”

    “嗯，就是她。”

    听到方清莲的回答，陆柔顿时有种心如死灰的感觉。

    是她。

    又是她。

    这个女人真是够阴魂不散的。

    怎么哪里都有她？还什么都有她。

    “清莲姐，这个玩笑一点儿也不好笑，你别骗我了好吗？”

    “柔柔，我知道你有点接受不了，但这都是真的。”

    这两人的戏码南溪实在是看不下去了。

    “念念，我们走。”南溪开口。

    方清莲立马抓住她的手腕，她坐在轮椅上，扬着头，一双凌厉的眸子望向南溪，充满了挑战：“等等，你难道就不想知道我今天到这里来干什么吗？”

    “不想，与我无关。”南溪干脆道。

    笑了笑，方清莲又充满挑衅地开口：“我今天是来挑选戒指的。”

    “是吗？什么戒指？”南溪故意问。

    “南溪，你故意装的吧，当然是结婚戒指。”

    “挺好啊，那恭喜方小姐了。”

    方清莲看着南溪一脸笑容的模样，立马捏紧了双手，此刻，她恨不得直接冲上去撕开南溪脸上虚伪的笑容，好让她露出那张痛苦而扭曲的脸颊。

    南溪，我敢肯定，你是装的。

    你一定是装的。

    我都说我要结婚了，我不信你能这么淡定。

    “南溪，你是真不懂还是装不懂，如果我要结婚，那新郎只可能是见深一个人。我不信你真的不怕。”方清莲一副挑衅。

    林念初本来一直慵懒的站在旁边听着，她没打算插手，因为她相信南溪绝对有处理这件事的能力。

    小的时候，她们遇见过很多比这还难缠的人，难磨的事，但每次，都能解决好。

    所以这点能力，她们还是锻炼出来了的。

    不过南溪现在怀着孕，她们今天又逛了比较久的商场，林念初不想让南溪累着，所以决定出手，迅速解决掉这件事情和这两个聒噪的女人。

    她走到柜台，和柜员吩咐了几句。

    很快，柜员就搬来一张椅。

    林念初走过去牵着南溪，把她安顿在椅子上坐着休息，同时俯身道：“交给我，你肚子里还有宝宝，不宜劳累和生气。”

    “好。”南溪点头。

    她对念念，自然是完全的信任。

    很快，林念初就走向方清莲。

    方清莲本来就坐在轮椅上，低人一截，这也是她心里一直的痛。

    陆柔又是小小的个子，身高上没有任何优势。

    林念初是模特出身，她身材本来就高挑，更别说那双纤细修长的双腿，简直是男人行走的荷尔蒙。

    她踩着十几厘米的高跟鞋，戴着墨镜，气势十足地走向方清莲，然后在她身边停下，居高临下地问：“你就是方清莲？”

    “我是。”

    知道自己气势上比不过，方清莲还是努力让自己镇定下来。

    “哦……？”林念初故意拖长了尾音，微微上挑。

    她眯着眼，细白的手指推了推鼻梁上的墨镜，忽而，一声笑声溢出喉咙：“那陆见深的目光还真是让我大开眼界，放着我们溪溪这么一个美女不疼惜，反倒喜欢一个瘸了腿的残疾人。”

    林念初一击即中，方清莲咬着唇，脸上瞬间变得很难看。

    南溪之前奚落方清莲的时候，因为对陆见深的情感，说话还是留有余地的，没有说太难听。

    但林念初就不一样了，她根本就不用给方清莲任何面子。

    “你是谁？说话不用这么难听吧？”方清莲看着她，眼里都是愤怒和隐忍。

    “我是谁不重要。”林念初又把目光落在她腿上：“这就叫难听了，更难听的我还没说呢！”

    “你这腿瘸了，我可是十分好奇，日常生活要怎么办？还能自理吗？是不是需要一个24小时保姆照顾你，你说你这样，连自己都要保姆，能照顾好陆见深那样的男人吗？”

    方清莲攥紧了手，那手心里几乎快被她掐出血来了。

    她怒目瞪着林念初，双眸腥红至极。

    “哦，对了，像你这样，双腿已经不能动了，要是真嫁给了陆见深，还能和他行夫妻之事，能伺候好他吗？”

    “还有，你生得出孩子吗？像陆家那样的家庭，你觉得会接受一个不会下蛋的母鸡，会接受没有子嗣吗？”

    林念初的话，字字句句，犹如一把利刃，狠狠插进方清莲的胸口。

    而且刀刀见血，疼痛至极。

    不得不说，她的话十分犀利。

    如果不是拼命地隐忍着，方清莲恨不得冲上去直接撕乱她的嘴。

    看着方清莲的痛苦和挣扎，林念初眉眼散开一笑，要是搁在以前，她是无论如何也说不出这么毒辣的话来的。

    这还多亏了她前段时间演了一个受尽委屈，受尽欺负的小媳妇，而刚刚怼方清莲的那些话，就是从她剧里婆婆的口中学的。

    没想到，竟然还派上用场了。

    “你到底是谁？”方清莲咬牙切齿地瞪着她。

    那些话何其狠毒，让她的心到现在还滴着血，疼得要命。

    林念初自然不会回答她的问题，她转过身，刚要朝南溪走去。

    突然，陆柔从方清莲身后冲出去，蛮横的身子疯狂地朝南溪冲过去，一边冲，一边骂：“你这个妖女，我哥是清莲姐的，你休想夺走，我跟你拼了。”

