
　　“请问这有没有可能证明有地外文明存在？”

　　“这种可能性是非常低的，据我们检查，岩石形成的时间已经超过亿年，亿万年前月球与地球的环境，我们都无法证明，不过这块岩石对于我们了解月球形成的历史有着非常重要的作用。

　　好的，下一位记者，那位黄衣服的女士。”

　　“你好，我是来自BBC的记者，我想知道的是这个图案会不会由你们的航天员自己人造形成？”

　　坐在台上的赵柱成当时脸就黑了下来，不知道这记者是不是故意的，是不是人为的，以及痕迹产生的时间一查就知道。

　　别说亿万年的时间，就是一天时间，也能鉴定的出来，她这么问不是把这么多人当傻子嘛。

　　“抱歉，经过我们对痕迹的检测，没有这种可能性，下一位。”

　　…………ŴŴŴ.23sk.com

　　“难道真的有外星人吗？”

　　“月球之前有生命存在？”

　　“哥，你看微博上都爆了，大家都在怀疑是不是真的有外星人哎。”

　　大年初一的上午，本该是很多人奔走拜年的时间，结果CNSA召开新闻发布会公布了这样一个消息。

　　立马在网络上引起轩然大波，热度远远超过其他新闻事件。

　　本来在整理东西的赵玄，被自己表妹拉着看手机上的消息。

　　“哥，你怎么一点都不惊讶啊，你一定知道什么，对不对？”

　　“别瞎猜，我能知道什么，知道有外星人？那只是好莱坞在骗人罢了。

　　对了，你不是想去太空吗，我给你安排好了，五一假期的时候，和其他游客一起去，不过只有6个小时，时间再长三叔他不答应，知道了吧。”

　　为了不纠结于月球岩石的问题，赵玄只好赶快岔开话题。

　　“耶，哥你太棒了，我不会是里面年龄最小的吧。”

　　“不会，还有一个比你小一岁的。”

　　果然得知自己再过几个月就可以去外太空时，赵玄表妹的关注点立马被转移了过来。

　　这也是之前赵玄答应她的事，只要考上大学，就让她去太空玩一次。

　　因为赵玄一直在处理有关月球岩石的事项，之前乘坐神舟C型星际飞船前往太空的那4名乘客都安全返回了地球。

　　果然，他们这趟太空之旅所起的效果是立竿见影的，更重要的是乘坐神舟星际飞船时的舒适感，让很多人开始产生兴趣。

　　“哥，我看网上说这次那些公司针对你，损失特别大是不是，你会妥协吗？”

　　高兴之余，赵方晴抬起头有些担心的看着赵玄，别说网络上，就是他们学校内讨论保护伞科技公司被针对的现象都非常多。

　　笑着摸了摸赵方晴的头，赵玄开口解释道。

　　“你哥我什么时候妥协过，再说你哥在国外也没有房子，更没有存款，干嘛要妥协，你啊还是把心思用在学习上吧，去太空可以，但不能耽误学习。”

　　“哦，我会努力的，将来一定要进火种实验室工作。”

　　…………

　　…………

　　“赵董，你都不知道，这几天国际航天界快要疯了。

　　尤其是NASA连着开了几天记者会让我们公开那块岩石的秘密，并允许国际合作进行研究，光是申请研究的国际实验室就多达500多家，恨不得都跑到国内来。

　　欧空局也是一样，让CNSA公开数据，并合作进行研究，还有媒体说CNSA造假的。”

　　7天假期时间过去的飞快，孙怡按照赵玄的要求一直在收集国际上有关月球岩石的消息。

　　等赵玄到实验室之后，第一时间来汇报。

　　“媒体当然会这么说，要是不这么说才叫怪事呢。”

　　媒体嘛，做的就是吸人眼球的事，一个阿波罗登月造假能炒作几十年，更别说这次在月球发现的矩形图案了。

　　“说的也是，不过CNSA都没同意他们的合作研究方案，现在NASA正在那骂呢，哈哈哈。”

　　提起NASA局长在媒体镜头前那幅气急败坏的样子，孙怡就觉得出了一大口气。

　　刚刚才针对完保护伞科技公司，现在就跑来要合作，他自己心里没有一点数嘛。

　　“那肯定不能同意他们，没有代价就想获得回报，怕不是在做梦。

　　对了，现在网络上的反应怎么样？”

　　春节期间赵玄的时间都用来处理之前落下的工作，没空去网上看东西，所以对于普通人的反应还不是很清楚。

　　“国内还好，大家都在讨论是不是真的有外星人存在，以及能从那块岩石上搞到什么外星科技。

　　至于国外就五花八门了，甚至还有人成立了一个什么月岩神教，说月岩是上帝的恩赐，想来国内参拜，让我们把月岩交出来，在媒体上搞的轰轰烈烈的，人数还不少。”

　　对于国外这种骚操作，赵玄只是略感新奇罢了，毕竟在阿梅瑞卡有超过三分之一的人坚信地平说，以福音教派为主。

　　“他们继续做梦吧，神tm上帝，要论神也该是嫦娥。”

　　对于赵玄的说法，孙怡自动表示认同，要知道那块月球岩石可是通过神舟星际飞船才从月球运回来的，春节期间在家的时候提她在火种实验室工作，别提有多让人羡慕了。

　　只是这几天因为国内在过春节，很多人都不关注这方面的消息，不像国外所产生的影响大罢了。

　　“哦，对了，赵董，相关损失保护伞科技公司那边已经评估出来了。

　　如果我们的产品没办法卖到阿妹瑞卡的话，每年所遭受的损失在300亿左右，而且这还只是保守数字。”

　　仰望星空之后，赵玄也得回到原地处理眼前所遇到的问题。

　　“去年保护伞科技公司可以从那边赚取超过300亿rmb的销售收入，这一块断掉之后，损失不算小。

　　所以王董他们打算开拓新市场，争取让义体设备进入欧洲市场，那样的话，损失就能得到空缺。”

　　“是吗？谈判有进展了？”

　　“嗯，已经进入最后的洽谈过程了，估计用不了几个月，我们的义体设备就可以出口到欧洲。”

　　什么是一个好的管理者，王文菱他们这种职业经理人就是，没想到刚过完年，就有这么大一个好消息。

　　国外对于医疗设备的进口有着非常严格的标准以及壁垒，如果你想往汉斯家卖医疗产品，第一个面对的就是西门子，难度极高。

　　这也是为什么义体设备被应用以来一直只能在国内销售的原因，根本没办法打入国际市场，所需要的流程审批太多。

　　无奈逼得有需求的外国人跑来国内做义体安装手术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百六十四章 来自义体的好消息免费阅读。https://xs.23sk.com 