    “杨先生，加油！”

    上官皇族强者并不知道真相，此时站在不远处，为杨辰加油。

    此时，在场的每一个皇族强者，心中对杨辰都充满了敬佩，这里是上官皇城，本就与杨辰没有任何关系。

    如果杨辰要离开，就凭他现在展现出来的战斗力，还有谁能拦得住他？

    可是，他并没有离开，反而拼死与李重一战。

    这才是大义！

    许多皇族强者，心中对皇族守护者都充满了不屑，原本他们以为，皇族守护者，会在他们绝望的时候出现，但是并没有。

    以皇族守护者的实力，一旦现身，李重还有活路吗？

    此时，杨辰的每一次攻击，都承受着极大的压力，他感觉五脏六腑都要碎了，但是他不敢停，只能强忍着几乎快要爆炸的身体，以最强的攻击力，对李重进行攻击。

    一旦十分钟内，他没能杀死李重，那么整个上官皇城，都会沦为人间地狱。

    皇族守护者不出，将没有人能阻拦李重。

    “给我死！”

    杨辰骤然间又是一次重击落下，直接狠狠地击在李重的脑袋上。

    “嘭！”

    李重的身体飞了出去，这一次，他再也没有爬起来。

    “死了？”

    上官皇族的强者，都是一脸震惊地看向倒在血泊中的李重。

    此时，李重倒在地上，一动不动。

    即便如此，皇族强者依旧不敢靠近，李重有多强，他们亲眼所见，也切身感受到了，除非确定李重是真的死了，他们才能放心。

    杨辰站在原地，大口大口的喘息。

    “咳咳咳！”

    他忽然猛咳了几声，嘴角有鲜血流出。

    “杨先生！”

    有皇族强者看到了这一幕，顿时面色大变，脚下一动，连忙冲到了杨辰的身边。

    直到这一刻，他才看清，杨辰浑身都是伤，脸上满是病态的苍白，就像是身患绝症，就要离世的病危人士。

    杨辰微微摇头，一言不发，脚下一动，身体再次从原地消失。

    “杨先生呢？”

    皇族强者纷纷开口，都是一脸疑惑。

    为首的皇族强者摇了摇头，眼中还有几分敬佩之色，沉声说道：“是杨先生救了我们，这一次，真的是皇族对不起杨先生！”

    闻言，其他皇族强者纷纷沉默。

    现在，他们可以确定，李重是真的死了。

    可就在这时候，一道身披黑袍，整个人都隐藏在黑袍中的强者，忽然间出现。

    “什么人？”

    皇族强者纷纷面色大变，因为这个身披黑袍的强者，身上没有一点武道气息外泄，但是却能悄无声息的出现在这里，只能说明，对方的实力极强，远在他们这些人之上。

    然而黑袍强者并没有理会皇族强者，而是看向已经倒在血泊中的李重，桀桀怪笑一声：“不错，又是一具超凡体！”

    话音落下，黑袍强者消失在了原地，然而原本已经死去的李重，他的尸体也一起消失了。

    不仅仅是李重的尸体，还有之前被李重所杀的上官傅的身体，竟然也一起消失了。

    上官皇族的强者，顿时面面相觑，一个个满脸都是震惊。

    “刚才那个黑袍强者，到底是什么人？李重和老皇主的尸体，是被他带走了吗？”

    半晌，一名上官皇族强者忽然开口问道。

    闻言，其他皇族强者，都是浑身一颤，显然，他们也有同样的疑问，但他们心中都有了同样的答案，那就是说，李重和上官傅的尸体，一起被刚才出现的那个黑袍强者带走了。

    想到这里，他们只觉得无比惶恐，一名身上没有任何武道气息的强者，悄无声息的出现，再然后，两大超凡境强者的尸体，跟随他一起消失了。

    他们忽然感觉非常的梦幻，到底是怎样的强者，才能做到那样？

    “九州的天，怕是要变了！”为首的皇族强者，一脸凝重地说道。

    “我们现在该怎么办？杨先生也失踪了。”有人忽然问道。

    为首的皇族强者沉默片刻后，才开口道：“杨先生既然离开了，自然是有他的打算，我们也走吧！”

    很快，皇族的强者也离开了，原本才经历过交战的现场，早已经惨不忍睹。

    与此同时，杨辰正穿梭在一片茂密的树林之中，他不知道自己服用丹药十分钟有没有到，也不知道自己还能坚持多久，只知道自己的伤势越来越重。

    可是他依旧没有服用冯小婉留给他的第二枚丹药，因为一旦服用第二枚丹药，他的武道气势将会瞬间散去。

    这也是冯小婉留给杨辰的保命手段，但是现在，杨辰却还不能失去武道，因为有一件事，他还没有完成。

    “宇文斌，你给我站住！”

    杨辰看向前方一道飞速狂奔的声音，怒声喝道：“你就算是逃到了天涯海角，我也会让你死无葬身之地！”

    宇文高阳的死，一直是杨辰心中的痛，而宇文斌亲手弑父，简直禽兽不如，杨辰不杀他，誓不为人。

    此时，宇文斌就像是变了一个人，速度极快的向前奔跑，而杨辰在他身后疯狂的追击。

    宇文斌脸上还有几分恼怒，他没想到，杨辰竟然强到了这种地步，他很清楚，一旦被杨辰抓住，他的下场会有多惨。

    时间一分一秒的过去，杨辰感觉自己的五脏六腑就快要炸了，体内的气血也在疯狂的翻涌，似乎随时都有可能死在这里。

    此时，他就像是忘记了一切，猩红的双眸中，只有疯狂的杀意。

    宇文高阳的死，一遍又一遍的出现在他的脑海中，每一次出现，他眼中的怒火便增强一分。

    就连他自己都没有意识到的是，原本服用丹药后，最多只能坚持十分钟的他，如今已经坚持了二十多分钟。

    一股狂暴的武道气势，从他身上渐渐弥漫而出，而他的双目，早已血红一片，宛如来自地狱的恶魔。

    正在前方奔跑的宇文斌，能感觉到，身后的武道气势，距离自己越来越近，他眼中满是愤怒，咬牙切齿地说道：“混蛋，我已经变的人不人鬼不鬼了，为什么还要被你压着？杨辰，你是不可能追上我的！”

