    失去了光荣与梦想，得到了挚爱一生的人。

    是剥夺，也是恩赐。

    1

    陆笙和徐知遥坐了三个多小时的飞机，跨越两千多公里，从冬天走进了夏天。一下飞机，走到室外，徐知遥夸张地用手扇着风：“好热！”

    “当然热了，这里是三亚。”陆笙说着，抬头看一眼蓝天白云和热烈的阳光，“这么热的天儿，我们去吃冰激凌吧？”

    “空腹不要吃冰激凌，先吃饭。”

    吃完饭又吃冰激凌，然后才打车去酒店。外面街头的植物都是高大粗壮又茂盛的热带植物，满眼的青翠浓荫，看得人心情舒畅，尤其是他们这种刚刚从光秃秃灰扑扑的北方中国大地飞过来的游客。

    酒店的位置很好，靠着海，推窗就能看到雪白的沙滩和蔚蓝清澈的海面。

    三亚的景点很多，陆笙看得眼花缭乱，她和徐知遥就近选了一个海滩。

    T市也有海，但是没有漂亮的海滩。

    到了海滩才发现，人可真多呀……简直像是在逛庙会……

    怎么大过年的人们不好好在家里待着，都跑来三亚做什么。

    好多人在游泳，下饺子一样往海里扑腾，陆笙看得眼睛都直了。

    徐知遥问陆笙：“师妹你要不要游泳？”

    陆笙连忙摇头：“我不会。”

    “不会可以学，我教你。”

    “不用了。”

    “求求你了，让我教你吧。”

    陆笙：-_-#这么低声下气的，真不知道他图什么。

    为了让徐知遥闭嘴，陆笙选择了屈服。她在海边买了一套泳衣换上。泳衣是最保守的款式，但是她身材的完美线条岂是保守泳衣能挡住的，从更衣室走到海滩这短短的一段距离，她就遇到好几个男人对着她吹口哨，还有奔放的“歪果仁”跑来问她要联系方式。

    陆笙有点儿不好意思。

    徐知遥觉得自己是时候站出来了，他挺身立在她身边说：“师妹，别怕。”

    “我怕什么，”陆笙奇怪地看他一眼，“他们都打不过我的。”

    徐知遥：-_-#感觉自己身为男子汉的尊严受到了挑战。

    徐知遥的泳技远不如他的球技犀利，陆笙总担心他淹死，趁着他示范泳姿的时候，她上岸买了个救生圈。

    徐知遥再次感觉尊严受到了挑战。

    陆笙学了一会儿没学会，中间有个男人凑上来想主动教她，结果被徐知遥赶跑了，然后俩人就上岸了，坐在细腻的沙滩上看海。

    热带的海真是漂亮啊！清澈的海水从浅浅的透明色渐变到深蓝，最后连着天空，像是一幅干净的油画。偶尔有海鸟振翅飞过，在油画上添一两笔动态的剪影。

    陆笙和徐知遥坐在沙滩上，长腿铺开，徐知遥手机一低，对着他们的腿和脚拍了一张照片。照片里四只脚丫并排，脚心对着一望无垠的大海，很有意思。

    他把这张照片发到微博上。

    徐知遥开通微博之后，这里就聚集着一批他的死忠粉，人不多，但存在感很强。徐知遥但凡发一条微博，他们都会冒头留言，留言一个比一个……一言难尽。有时候徐知遥都怀疑，全微博的段子手都集中在他这里了。

    现在这条微博的留言噌噌噌往上涨。

    网友A：满屏都是大长腿【心】【心】【心】。

    网友B：左边那是谁？

    网友C：我遥姐终于嫁了吗，啊啊啊，我有点儿不能接受！快说TA是谁，有没有一米八和肱二头肌！

    网友D：to屏幕左边那位，遥姐体力不好众所周知，希望你多体谅他，不要让他太劳累，谢谢。遥姐晚上是你的，白天是大家的。

    网友E：你的腿真好看，可以砍下来送给我吗？

    网友F：遥姐你去的哪家照相馆？背景图十分逼真，我也想去。

    网友G：【汗】我还以为遥姐去三亚了呢，原来是照相馆呀……

    网友H：瞎说！怎么可以说遥姐去照相馆呢？那叫影楼，影楼懂不懂！

    然后，话题就慢慢地歪向天际了。

    徐知遥收好手机。通常时候他只要假装这帮粉丝不存在那样就一切都岁月静好了。

    俩人晚上在海边的馆子里，就着涛声吃了海鲜。胃口大就是好啊，点了满满一桌子，一点儿也浪费不了。期间徐知遥把一桌子菜拍下来，再次发了一条微博。

    终于没人说他的照片是在照相馆拍的了。徐知遥有点儿欣慰。

    有个叫“大猩猩爱好世界和平”的网友留言问道：所以，遥姐你和陆笙在一起？

    徐知遥一惊，这都能看出来？

    有好几个网友斥责大猩猩不要乱说话，结果大猩猩留言说：我不会看错的，我记得陆笙的手，她手腕上有一颗很小的浅浅的痣，不信你们看这里。

    后边附了一个链接。

    链接里是陆笙的高清新闻图，她手腕上的痣也被拍下来了。

    众人一对比，果然！

    “大猩猩爱好世界和平”又说：陆笙以前不打比赛的时候经常戴一个仿故宫十八子的碧玺手串，她曾经亲口说过那是南风送给她的。但是，现在不戴了！

    网友们感觉自己发现了了不得的事情。

    难道陆笙和南风分手是真？

    春节、三亚、孤男寡女……这是私会的节奏啊！

    所以陆笙现在是另觅新欢了？新欢就是我遥姐？

    天哪，我遥姐上位了！有生之年我竟然等到了这一天？！呜呜呜，好感动！年夜饭要多吃一碗！

    大年三十，徐知遥的微博底下一片普天同庆之声，粉丝们脑回路终于正常了，一个个高喊“遥姐加油”。

    徐知遥有点儿感动，又有点儿心虚，很担心陆笙看到这些留言尴尬。

    与此同时，坐在电脑前在徐知遥的微博主页窥屏的，并非只有他的粉丝，还有他的启蒙教练兼绯闻女友的前男友。

    2

    晚饭后陆笙和徐知遥在海滩看了一会儿夕阳。傍晚的海景又是另一番风情了。漫天都是金红色，波光粼粼的海面上一道夕阳的投影，像一条金光大道。人站在金光大道的这一端，仿佛随时可以踩着它走向光明的彼岸。

    她看夕阳，徐知遥看她。

    她穿着碎花连衣裙，头发披在肩上，身材娉婷，温婉俏丽，这是她不可多得的倍儿有女人味儿的时刻。

    他看得有些入迷。

    过了一会儿，陆笙扭头对徐知遥说：“我们回去吧？”

    徐知遥立刻偏头移开目光，掩饰自己的心虚：“嗯。”

    他们回去时顺路买了点儿零食和下酒菜，都是网友推荐率比较高的。

    陆笙看着这么多下酒菜，对徐知遥说：“不如我们今天喝点儿酒吧？”

    “啊？你行吗？”

    “我想喝。”

    于是，徐知遥带着陆笙走进路边的烟酒专卖店。

    徐知遥觉得，既然来旅游了，当然要品尝一下当地特色了，于是问老板道：“你们这有什么本地特产的酒吗？”

    老板指了指柜台上摆着的一个盒子：“卖得最好的特产是这个。”

    徐知遥拿起那酒盒仔细看，陆笙也好奇地凑过脑袋来看。酒的名字是“海马酒”，配料不说了，功效很奇特：补肾壮阳……

    “噫！”陆笙发出一声略古怪的惊叹。

    徐知遥看到“壮阳”两个字时就有些赧然，连忙放下酒盒说：“谁要这个呀！”他说着，偷着看一眼陆笙，发现她两眼有神地盯着海马酒，那个表情，似乎很想喝一口。

    徐知遥红着脸抬手挡她的视线，说道：“师妹，你就更不能喝了。”

    陆笙吞了一下口水：“我不喝。”但是想买……

    好吧，她也不会当着徐知遥的面买这种酒，万一被徐知遥察觉到什么呢……

    他们最后只买了点儿啤酒和椰子酒，便回到酒店。

    酒店是家庭式的，两室一厅，客厅外有个阳台，有宽敞明亮的落地窗，摆着茶桌和藤椅。坐在阳台上，可以看风景吹海风。

    他们把吃食摆开，喝酒吃肉，谈天说地。

    这个时候陆笙的电话响了，她心口一跳，以为是南风打来的，结果手机拿过来一看，哎，有点儿失望。

    是许萌萌。

    陆笙只当是许萌萌的拜年电话，她接起来的时候语气刻意放得很轻快。哪知许萌萌劈头盖脸地说：“陆笙，你怎么可以这么对我呢，亏我把你当好姐妹！”

    “啊？”陆笙有点儿摸不着头脑，“我怎么了？”

    “你和徐知遥一起去度假了对不对？”

    “你怎么知道？”

    “不要管我怎么知道的，我就问你一句话，你是什么意思？！”

    “我……”陆笙拍了一下脑袋，这才发觉许萌萌可能误会了她的意图。徐知遥愿意陪她出门散心她是很感动的，俩人都八年交情了，她觉得多说什么都显得矫情。可是许萌萌未必这么想啊，许萌萌没准儿以为她也对徐知遥有意思呢……

    陆笙看一眼坐在对面的徐知遥，他正低头给她倒酒，似乎察觉到她的视线，他抬眼看她，小声问道：“谁呀？”

    陆笙朝他摆了摆手，然后走进客厅接着讲电话。

    “萌萌，你听我说，不要多想。我失恋了你也知道，徐知遥只是单纯地想陪我散散心。我们只是朋友，好朋友。”

    “那你帮我问他了吗？”

    “我……一会儿就问。”

    许萌萌这才有些满意，接着又说：“还有哦，闺蜜看上的男人，你懂吧？不要和他走太近，不然我会吃醋的！”

    陆笙有点儿为难：“我跟他从小就认识，你让我怎么疏远他呢？再说，来年是亚运年，我们俩都要进国家队集训了，身为朋友也好搭档也好，我不仅不能回避他，还要同他保持熟悉和默契。”

    “那好吧。”许萌萌又有点儿心塞。

    陆笙安慰了她两句，挂断电话。

    再回到阳台时，不等徐知遥问，陆笙主动说：“刚才是许萌萌。”

    “嗯，”徐知遥指了指餐盒，“师妹你尝尝这个，好吃。”

    陆笙感觉，徐知遥似乎对许萌萌三个字不太感冒呢。她直截了当地问徐知遥：“你对许萌萌……有意思吗？”

    徐知遥奇怪地看她一眼：“有什么意思？”

    “就是喜欢啊。你喜不喜欢她？”

    “不喜欢！”徐知遥似乎有些气。他其实不在乎什么许萌萌，可是这话从陆笙嘴里问出来，就是让他不爽。

    “不喜欢就不喜欢，你不要生气嘛。”

    徐知遥一冲动，说：“我有喜欢的人了。”

    “哎？”陆笙很惊奇，“你喜欢谁呀？”

    我喜欢你。

    这四个字，徐知遥在心里默念了无数次，这次差一点儿就脱口而出了。

    然而，他终究是及时掐灭了。

    不，不能在这个时候表白。他太了解她了，就算他现在表白了，也只是给她多增加一些为难和烦恼。除此之外，于事无补。

    他唯一希望的就是她好，不管以何种形式。

    徐知遥顿了一下，笑道：“我喜欢的是数学。数学是这世界上最性感的姑娘。”

    “嘁！”陆笙故作不屑地哼了一声。这是在炫耀智商吧？是吧是吧？

    徐知遥说：“师妹，其实我想说的是——”

    “是什么？”

    “我们的生命里，爱情并非全部。”

    他那样一本正经地看着她，令她好不习惯。她挠了挠头，重重地“嗯”了一声，接着说道：“对，我要好好打球，打出一片天地给他们看！”

    这里的“他们”具体指谁，大概她自己都难以说清楚。

    陆笙突然发现，如果只是按占据时间的比重来衡量，网球才更似她生活的全部。

    所以，其实网球才是她的真爱吗？/(ㄒoㄒ)/~~

    这样喝着小酒聊着天，吹吹海风听听涛声，不知不觉间陆笙感觉自己的心胸也开阔了不少。

    喝到后来，她就喝多了。脸红扑扑的，眼睛迷醉，傻笑着看对面的徐知遥。她已经看不清他了，眼前的人模糊成一片虚影。

    徐知遥还很清醒。实际他们俩都没喝多少，只不过陆笙的酒量太差劲。

    他起身，把她扶进了她的房间。

    陆笙连路都走不稳了，左摇右晃的，徐知遥握着她的肩膀，裸露的肩头皮肤光滑细腻，她柔软温热的躯体几乎被他拢进怀里，这使他有些心猿意马。

    从来没有离她这么近，近得心房几乎贴在一起。

    也从来没有离她这么远，她意识模糊还不断地呼唤另一个名字，仿佛在她和他之间划开了一道银河那么宽的距离。

    陆笙一边走还一边手舞足蹈的，一不小心把桌上她的书包都划拉到地上。

    徐知遥叹了口气，将陆笙放在床上，脱掉鞋子，盖好夏被，一边轻声安慰她：“睡觉吧，睡着就能见到他了。”

    她渐渐安静下来。

    他弯着腰，一手捧着她的脸庞，看她闭着眼睛眉头微蹙。突然，他倾身，低头，在她额上轻轻吻了一下。

    师妹，请原谅我这一点点任性。

    徐知遥直起身，朝门外走去。走到桌边时，他把被陆笙扫落到地上的书包捡起来。

    书包拉链没拉好，东西都撒出来了，除了一些旅行用的小物品，还有一本书。

    他有点儿好奇，捡起书看一眼封面。

    封面上的书名让他差一点儿怀疑自己不认识中国字了——

    《男性性功能障碍的治疗》？

    他大致翻了一下，确定书名并没有骗人，这本书通篇都在讲怎样治疗男人那方面的障碍，什么药物治疗手术治疗、食物疗法、心理疗法、中西医结合疗法……内容特别特别丰富，结尾还专门列了一章鼓励患者们要有信心千万不要放弃希望……

    徐知遥有一种被雷劈到的感觉。

    陆笙怎么会看这种书呢？她最爱的不是励志鸡汤吗，什么时候变得这么重口味了？单纯猎奇也不太可能，唯一的解释就是——

    回想一下刚才买酒时陆笙对海马酒的极大兴趣，徐知遥感觉自己似乎触摸到了真相。

    好可怕的真相……

    就在这时，手机铃声在寂静的夜里突兀地响起来，把徐知遥吓了一跳，书都抖出去了。

    他把书捡回来装进书包里，扭头发现陆笙放在床头柜上的手机在振动唱歌。他起身走过去，看到来电显示是“南风”。

    徐知遥现在有点儿不能直视这两个字。

    手机响啊响，因无人接听停了一次之后，立刻再度响起来。

    陆笙被吵得翻了个身，不舒服地哼了一声。

    南风这个时间执着地打电话，会不会有什么急事呢？

    徐知遥有点儿担心，于是按了接听键。不等他说话，南风先开口了：“陆笙，我们谈一谈。”

    “南、南教练，是我。”

    隔着手机，南风和徐知遥保持了长达一分钟的沉默。

    后来南风问徐知遥：“陆笙呢？”

    徐知遥答道：“她睡着了。”

    “所以，”南风的声音清冷幽沉，“你为什么能接她电话？”

    徐知遥本不想解释太多，陆笙那么伤心，不都是因为这个人嘛，气一气他也好。可是，徐知遥想到他们的分手理由，莫名地又有些同情南风，作孽啊！

    好吧，他承认，除此之外他还有那么一点点幸灾乐祸，就一点儿，微不足道，嗯。

    于是，徐知遥答道：“陆笙喝醉了，我把她扶回房间。”

    “喝、醉、了？”这话几乎是咬牙切齿说出来的。

    徐知遥又解释：“她心情不好，你知道的。”

    南风没再追问她为什么心情不好。所有人都知道为什么。

    他问徐知遥：“你们在哪里？”

    “三亚。”

    “三亚哪里？”

    “南教练，你是要过来吗？”

    “回答我，三亚哪里。”

    徐知遥小声说道：“就算来了，你也什么都做不了啊……”

    刚说完，发觉自己这话可能会戳到南风的痛处，徐知遥立刻又说：“我不是那个意思，你别多想。”

    南风觉得徐知遥一如既往地颠三倒四、啰啰唆唆，这么多年粮食白吃了。

    3

    第二天，陆笙他们去了热带雨林景区，玩了好久，还体验了少数民族的风情，和黎族少女们一起跳舞，吃特色美食……反正玩得很嗨。

    当然，也很累。

    到傍晚才回到酒店。陆笙手里拎着半斤萝卜糕，边走边和徐知遥商量一会儿去哪里吃饭，走进酒店大厅时，她看到休息区的沙发上坐着一个人。

    她以为自己看错了。南风怎么会出现在这里呢？

    徐知遥也以为自己看错了——他昨晚明明并没有告诉南风他们在哪里！

    南风安静地坐在沙发上，隔着一段距离，他的目光那样平静，气色却是不太好，像是没休息够。

    可能是因为坐着的缘故，他的气场有点儿强。他的眉头微微拧着，配上颧骨下那道浅淡疤痕，使他整个人的气质显得清冷凌厉，令人不敢亲近。

    陆笙不知道自己的心情算怎么样，高兴多一点儿，还是难过多一点儿？欣慰多一点儿，还是生气多一点儿？总之，是五味杂陈。

    南风的目光在陆笙脸上停留了很久，最后他对徐知遥说：“我和陆笙有话说，你自己先回去。”

    徐知遥看一眼陆笙，后者点了点头。

    徐知遥走后，南风起身，陆笙低着头不看他，站在原地。他走过来时，她感觉到熟悉的气息，只是赌气一般始终低着头。

    “出去走走吧。”他说。

    “嗯。”

    两人便到了海边。

    此时夕阳沉沉地将要坠入大海，傍晚的海风湿润清凉。随着波浪的敲打，海水的边沿形成一道动态的白线，蜿蜿蜒蜒地延伸到很远很远。

    他们在沙滩上留下四道脚印，过不久，脚印便被海水抚平，仿佛从来不曾有人来过。这样走了好一会儿，南风一直没说话。

    好像从分手之后，他就不曾有过和她这样安静独处的机会了。本能地，他想把这样静谧的时光多留住一些。

    陆笙忍不住了，问南风：“你怎么知道我们在这里？”

    “你的携程账号都是我帮你申请的。”

    好吧，真相竟如此简单。陆笙点了一下头，问道：“那么你今天找我来是想做什么呢？”这样说着，她抬头小心翼翼地看了他一眼，目光充满了期待。

    但是他的回答却让她有些生气。他说：“陆笙，我和你分手，不是为了让你移情别恋的。”

    陆笙便冷冷地哼了一声：“我们已经分手了，你凭什么管我？我想恋谁就恋谁。”

    南风拧着眉看她：“不要和徐知遥在一起，这对你们两个都不好。”

    “你不和我在一起，还要管我和谁在一起？”

    他竟然真的点头了，简直……厚颜无耻！

    陆笙心里憋屈得要命，她擦了一下眼角，说道：“你凭什么？”

    “陆笙……”

    “南风，你到底爱不爱我呢？”

    他几乎没有思索就答道：“爱。”

    这是他第一次对她说出这个字，却是在他们分手之后。陆笙觉得挺讽刺，她朝他笑了一下，答道：“好可惜哦，我已经不爱你了。”

    明明是赌气的话，却依旧使他心口刺痛。鬼使神差地，他想去牵她的手，被她躲开了。

    陆笙偏头不去看他，小声问道：“是不是只有等那个问题解决了，我们才有可能在一起？”

    南风不想给陆笙留一丝侥幸心理，便斩钉截铁地答：“对。”

    “可如果一辈子都解决不了呢？我们就一辈子都不要在一起？”

    南风愣了一下，随即答道：“不会的。”

    陆笙心想，你怎么知道一定能治好呢……这种话就不要说出来了，她实在不忍心。

    可是对于南风这样的执拗，陆笙始终觉得无法接受。这不像她认识的那个南风。她仰头，郑重地看着他，干干净净的目光，直视他的眼底。

    她说：“南教练，我觉得，你需要一点儿勇气。”

    4

    陆笙的假期结束后归队，过了几天，宁夏也回来了。

    宁夏和艾小梅搭档的双打成绩不错，积分排名一路高歌猛进，今年有了去征战澳网的机会。作为大满贯新人，也不期望能取得什么成绩，主要是个重在参与吧。

    其实单是“参与”这一点，就让很多人羡慕不已了。那毕竟是大满贯。

    陆笙也是许多羡慕者中的一员。她看了一下自己的WTA排名，唔，距离大满贯的资格赛还差不到一百名。

    几十名而已，为什么不再努力一下呢！

    这个时候陆笙突然发现，她之前谈恋爱谈成了傻白甜，每天飘在云端一样，精神一点儿也不紧张，明明再努力一把就有机会打大满贯了，她却成天在想什么呀？

    真傻！

    此刻看着风尘仆仆的宁夏，陆笙暗暗给自己制订了一个计划。

    短期目标就是把自己的排名上升到能打大满贯资格赛的高度。

    四大满贯中，澳网已经快结束了，今年还剩下5月份的法网、7月份的温网、8月份的美网。陆笙感觉自己想要冲法网和温网有点儿来不及，美网应该不错。而且美网还有一个好处，那就是它的资格赛的签位比其他大满贯要多一些。

    不想对法网和温网抱太大希望的另一个原因是，这两场比赛的场地一个是红土一个是草地，都是陆笙不太熟悉的。她最常打的是硬地，这也是网球比赛中最常见的场地类型。

    综上，她暂时把目标锁定为美网。

    今年内的其他比赛，从低级的ITF赛事到更高级别的WTA赛事，陆笙挑挑拣拣地做了一个日程表，低级别的多打几场，高级别的未必够资格，就算够了资格也是重在参与，反正多和高手们切磋吧。

    她把日程表拿给徐知遥看，问他怎么样。

    徐知遥：“不错。”

    陆笙问道：“你呢？”

    “我什么？”

    “你不打算冲一冲大满贯吗？”

    “不打算。”

    “呃……”陆笙没想到他答得这么干脆。

    徐知遥现在ATP的排名五百开外，比陆笙差了不少。这也不能说徐知遥不如陆笙，因为ATP和WTA完全是两种情况。根据去年国际网联的统计，全世界男子职业球员的数量是8874名，女子职业球员的数量是3896名，也就是说，男子球员的数量比女子多一倍还不止。

    大满贯正赛中男单和女单的签位数量，都是128位。资格赛的签位，除美网是男单女单一样多，其他三大满贯，男单都比女单多，但也只是多三十多位。

    这就意味着，男网比女网的竞争压力大很多。

    所以徐知遥才不去奢想大满贯。他倒是优哉游哉的，不甚在意，陆笙却有些为他可惜。她说道：“我觉得你还是有希望的，你去年打的比赛有点儿少，今年多打一些，排名肯定能上升。”

    “我不想打大满贯。”徐知遥这样回答。

    “为什么？”陆笙明显不信，“没有球员不想打大满贯吧？”

    “大满贯是五盘三胜……”徐知遥面无表情地说。

    陆笙秒懂。

    球迷们都说徐知遥“体力不好”，并非调侃，这是实情。

    徐知遥以前训练不用心，身体素质的基础没打好，比赛时间一长，就容易显露疲态。他的粉丝们还劝他打女网呢……

    一般的比赛是三盘两胜制，他堪堪能应付，可是大满贯五盘三胜，听着就很吓人好嘛！

    徐知遥严肃地看着陆笙，说：“我这辈子都不会去打大满贯的。”

    陆笙满脸遗憾：“大满贯不是每个球员的目标吗？你真的不想打？”

    “我说我最想打的是混双你信吗？”

    “不信。”

    “信不信无所谓。师妹，我觉得我们以后一定能大杀四方的。”徐知遥对混双的信心完爆他对自己的信心。

    陆笙捧着脸，还在念念不忘大满贯：“那我们以后去大满贯打混双吧？”

    “好啊，那有点儿远，咱们先把亚运会征服了吧。”

    对哦，亚运会。

    今年是亚运年，陆笙和徐知遥因为去年全运会中混双成绩亮眼，所以被选入国家队集训。名义上是集训，实际多数是依旧各练各的，毕竟网球的职业化程度那么高，各种比赛一个接一个，大家都很忙的。对于集训，单打的选手们几乎不受什么影响，男双和女双也不怎么受影响，因为这些选手无论单打还是双打，在连续不断的赛事中都得到了锻炼，这些实战经验比简单地训练更可贵。

    唯有混双比较特殊。混双你说它是非主流吧，但是在最主流的比赛中都有它的身影——奥运会、四大满贯，这些顶尖赛事都设有混双；可要说它是主流吧，四大满贯以下的职业赛事全部把它遗忘了。

    混双也没有积分排名，四大满贯的混双报名，都是按照男女双方的积分相加来算的。

    所以陆笙和徐知遥的混双，完全没有实战锻炼的机会。俩人只能凭感觉自己练，为了国家荣誉，一定要保证足够的训练量。

    为此，他们俩的赛程肯定是有所削减的，不像平时能排那么满。陆笙的日程表是仔细斟酌定下来的，为的是同时满足混双训练和揽积分的需求。

    陆笙年后连着打了两场10K赛，都顺利夺冠。这样级别的比赛，她能拿冠军倒并不稀奇，令人奇怪的是，陆笙的球风有了一些变化。她以前的球路是比较温和绵密的，今年也不知道怎的，一开年就打出了很强的攻击性，有球迷用“攻气满满”来形容她这两次比赛的状态。许多人以为她是有意在调整战略，只有陆笙自己知道，她是把失恋的怒气都发泄到球场上了。

    好吧，效果不错。

    要不怎么说“情场失意球场得意”呢，一点儿没错。

    陆笙每天用训练填满生活，用比赛发泄情绪，日子过得那是相当充实。她此后又去台北打了一次50K，不小心拿了冠军，去日本打了一次75K，不小心打进四强，去新加坡打了一次100K，又是一个不小心，打进四强。

    林林总总的积分加起来，竟然闯进了前二百名。

    这个排名，打美网的资格赛是稳够了。

    不过她可不敢掉以轻心，因为WTA的排名是只统计过去一年的积分，她如果就此不打，时间一长，积分回落，排名就掉下来了。

    此后直到美网开赛前，她又打了几次ITF赛事，战绩都不错。

    国内有媒体注意到了陆笙的异常，有记者用“疯狂的收割机”来形容她上半年揽积分的情况。

    陆笙觉得这个说法有点儿夸张了。很多人都这样做，她只不过知名度高一些，关注度大一些，所以做点儿什么事情都容易被讨论。

    唉，名人的烦恼。╮(╯▽╰)╭

    最后一次ITF赛事是在国内打的，陆笙拿冠军之后，有记者采访她，又提到了她和南风分手的问题。

    陆笙此前一直对此事缄口不言，但是这一次，出乎记者的意料，她正面回答了。

    “是的，我们已经分手了。”

    “请问是什么原因导致你们分手？”

    “性格不合？”

    “是否有其他因素，比如你投入训练比赛的时间太多？”

    “没有，就是性格不合。”

    “是否和徐知遥有关呢？”

    “没有的事儿，别乱讲。”

    “网上都传你和徐知遥在一起了。”

    “网上的谣言你也信？”

    “呃，那么是否会考虑开启一段新恋情呢？”

    “看情况。”

    “就是有可能了？”

    “嗯。”

    记者回去唰唰唰写了一篇报道：《陆笙承认已和南风分手，会考虑新恋情》。

    报道把陆笙这半年来的战绩回顾了一下，顺便八卦她的私生活，承认分手，否认和徐知遥的暧昧……总体上说也算客观。

    南风很快看到了这份报纸。关于陆笙的任何报道，他都不会错过。

    自从新年那次不欢而散，他和陆笙已经好几个月没见面了。关于陆笙，南风都是从报纸上看，或者从李卫国那里听。

    尽管不见，他的视线一直追着她。

    可是他还能追多久呢？

    南风看着报纸上陆笙灿烂的笑脸，也笑了笑。

    他的女孩儿，真的越来越自信了。

    然而也离他越来越远了。

    他还站在原地，她已经无所顾忌地向前奔跑，跑得越来越快，越来越远。大概总有一天，会远得他看不见。

    明明是他将她推着向前跑的，明明这该是他乐见其成的……可是，他为什么会如此难过呢？

    5

    这一年的7月份，国内网坛发生了一件大新闻。

    这个新闻闹得沸沸扬扬，不过实际也在大家的意料之中。

    ——乔晚晚终于脱离T市网球队，带着自己的团队离开了。她从此成为一个“个体户”，自由人。

    显然T市网球队对她也没有挽留的意思，干干脆脆地签了她的离队申请。不过嘛，他们也不可能甘心就让她这么走了，毕竟队里在乔晚晚身上投入了很多。所以双方签了另一个协议，乔晚晚离队之后，每年要将奖金收入的15%上交给T市网球队。

    陆笙挺奇怪乔晚晚怎么会答应，她问李卫国：“如果她不给钱呢？队里能把她怎么办？”

    李卫国说：“那她就真的不要在国内网坛混了。大家都不会撕破脸的。”

    陆笙还是不很懂。她猜南风一定懂，可是她不想问他。他都不要她了！

    乔晚晚走之前，单独约见了陆笙。

    那个夜晚有些闷热，陆笙和徐知遥加练的时候，乔晚晚过来了。乔晚晚提议和陆笙聊一聊，徐知遥担心她欺负陆笙，站在不远处看着她们，像个保镖一样。

    乔晚晚似笑非笑的，说陆笙：“半年时间蹿一百名，你很能啊！”

    陆笙回想起俩人第一次见面，乔晚晚把她打得毫无还手之力，那时候她几乎是绝望的，以为这个对手永远不可战胜。可是现在呢，她和她的差距不知不觉已经缩短了那么多。

    陆笙说：“这算什么，我早晚战胜你。”

    乔晚晚冷笑：“我等着。”她显然是不信的。一个WTA的名将看待一个成天在ITF赛事里混的三流小选手，必然是俯视的姿势。

    但是乔晚晚今天显然并不想和陆笙讨论这种无聊的话题，她问陆笙：“你和南风真的分手了？”

    “放心，就算我们分手了，他也不会喜欢你。”

    一句话把乔晚晚噎得脸色发黑：“谁稀罕！”顿了顿，她又说，“这么看来你也并不爱他。”

    陆笙正要辩解，转念一想，跟情敌有什么可说的！于是她笑容可亲，看着乔晚晚，说道：“哎，是呀，我其实没那么爱他的，没办法啊，他却爱我爱得死去活来，麻烦！”

    乔晚晚果然更生气了。

    这个夜晚，乔晚晚离开得悄无声息。除了李卫国，没有人送她，没有人在意她。这个时候她突然发现，自己在省队待了那么多年，竟然一个朋友都没交到。

    她心里难免有一些挫败感。可是转念，挫败感被另一种想法代替了：一定是因为那些庸才嫉妒她，“木秀于林，风必摧之”。

    她告别李卫国，转身上车。这个时间段，路上车辆很稀少，路灯明亮又静谧，照着车前的一方天地。远远望去，整齐的路灯仿佛在夜幕下点亮一条无边无际的长龙。

    车内一片安静，没有人说话。乔晚晚看着窗外一盏一盏滑过的路灯，再远处是茫茫的一片夜色，雾一般看不真切。

    车里那么多人，她却突然感觉孤单。

    从此以后，她要孤独地走下去了。没有人能帮助她，没有人能让她依靠。相反，这车里的所有人，都要依靠她。

    乔晚晚的离开被媒体讨论了好几天，顺便被关联讨论的还有陆笙。

    陆笙觉得这事儿跟她半毛钱关系扯不上，可是别人不这么以为呀。T市网球队去了一名悍将，剩下的谁最出挑呢？女双肯定是宁夏了，女单这边，显然近期疯狂揽分的陆笙最炙手可热。

    许多人都觉得陆笙即将成为实至名归的省队一姐。

    邓林屹找陆笙谈了次话，谈话的内容引起了陆笙的警惕。

    邓林屹向陆笙透露，队里会继续把资源向她倾斜，并且有可能帮她聘请专业的团队。

    帮她请团队做什么呢？把她打造成第二个乔晚晚吗？

    陆笙不想成为第二个乔晚晚。

    好在这事儿也只是商议，一时半刻还执行不了，队里也希望继续考察一下陆笙的潜力，至少要等亚运会结束再说。

    整个7月份，陆笙没参加别的比赛，一直在刻苦训练，为美网资格赛做准备。

    7月份，除了乔晚晚，还有一个人做出了关于人生的抉择。

    6

    这天晚上，陆笙照旧多练了一会儿，回到宿舍时，许萌萌还没睡。

    这倒也不奇怪，许萌萌通常会在宿舍多玩一会儿再睡觉。不过奇怪的是，今天许萌萌竟然没有上网看八卦，而是在发呆。

    奇哉怪也。

    陆笙伸手在她面前晃了晃：“你怎么了？”

    许萌萌抬头见是陆笙，她从桌上拿了一个物件递给陆笙：“喏，送给你。”

    那是一座创意石英钟，有十几厘米那么高，形状是一个缩小的苏珊?郎格伦杯（也即法网女单冠军奖杯），杯面正中央的圆环花纹里，镶嵌着一小块圆形的石英钟表。

    这座石英钟，是许萌萌第一次参加网球比赛时，主办方颁发给她的纪念品，那年她只有七岁。这批石英钟是主办企业自己定做的，并没有经过法网官方的同意，就直接用了苏珊?郎格伦杯的模型。那个主办方大概是觉得自己反正是小企业，没有知名度，大满贯组委会不可能山高水远地跑来中国维权；也可能主办方当时完全没有版权意识。反正他们挺肆无忌惮的，四大满贯的奖杯一样做了一批，所有参赛小朋友一人发一座。

    不管怎么说，许萌萌很喜欢这个纪念品，一直留着。也许，它承载了一些美好的回忆和希望吧。

    现在许萌萌突然要把石英钟送给陆笙，让陆笙很是不解。她并不伸手去接，只是问许萌萌：“为什么要给我呀？”

    许萌萌神色黯然，说道：“陆笙，我……我已经跟队里交了退役申请了。”

    “啊？！”陆笙惊讶地看着她，“为什么？你疯了，干吗要退役？”

    许萌萌突然哭了，眼泪流个不停。陆笙很少见她哭，更没见她哭得这么伤心过。陆笙连忙安慰许萌萌：“别急，有什么困难你说出来，大家一起想办法，先不要着急退役。”

    许萌萌边哭边说：“陆笙，我坚持不下去了。”

    “为什么？到底怎么了？”

    许萌萌看着陆笙，摇头说道：“你知道吗，有时候我真的嫉妒你。”

    “我……”

    “你从来没为金钱忧愁过。”许萌萌说，“我家里为了我学网球和打比赛，现在每年都要给我贴钱，我爸妈都是工薪阶层，本来就赚得不多，我一年少说要花他们七八万。我觉得特别对不起爸妈，真的。”

    “你可以赚呀，多打几场比赛，赚奖金。”

    “我也想赚奖金啊，可是谈何容易！”许萌萌捂着脸，哭泣声透过手掌的缝隙传出来，闷闷的、细小的、哀伤的。她说，“我现在打一场赔一场。”

    “萌萌，我觉得你还可以提高，你不要放弃。”

    “我已经二十岁了，现在做不到，以后更做不到。拿不到赞助，赚不到奖金，我打球就一直这样入不敷出，一直花父母的血汗钱。”

    陆笙难过极了，她不想看到许萌萌这样。如果可以，她希望大家都能好好的。她想了一下，说道：“我这里还有点儿钱，要不你先拿去用？等你赚了再还我。”

    许萌萌抬头看陆笙，似乎是料想不到陆笙会这样说。

    陆笙看着满面泪痕的许萌萌，特别真诚地点了点头，对许萌萌说：“我相信你能赚回来的。”

    “可是我不相信。”许萌萌低头又捂脸哭起来。

    陆笙有些无奈：“你不要这样嘛，打起精神来！”

    “不，陆笙，你听我说。根据去年的官方统计，女性职业网球运动员中，只有排名前6.5%的球员能够获得盈利，剩下的都是赔钱的。我没办法达到那前6.5%，我只会一直赔钱赔钱赔钱。你说，我打球还有什么意义？”

    陆笙几乎要被许萌萌说服了，可她还是觉得可惜，小声说道：“但你喜欢打球啊……”

    “喜欢不能当饭吃，人无论做什么都首先要填饱肚子。”许萌萌抹了一把眼泪，抬头直视陆笙，“所以现在你知道自己有多幸运了吧？”

    陆笙抿嘴点了点头。她一直知道自己有多么幸运。

    因为她有南风。

    这晚许萌萌哭了好久，却终究是心意已决，陆笙劝不动她，只好和她一起展望她退役之后的人生。许萌萌为了打球耽误了学习，又没有陆笙那样的专业成就，上大学的道路是走不了了。她跟陆笙说，自己想退役以后去网球学校当教练。

    这个打算非常现实也非常可靠。

    陆笙表示双手支持，然后她听许萌萌科普了一下网球教练的收入，继而更加地支持。

    这个时候许萌萌的心情才稍微好了一些。

    许萌萌的退役手续办得很快，过了几天，她请大家吃了一顿晚饭，当天晚上就收拾东西要离开了。

    离开之前，许萌萌把徐知遥约到一个僻静的角落。

    那时候大家都在训练，他们俩在训练室外边的路灯底下站着，徐知遥有些别扭，虽然和许萌萌还算熟，但他很少和许萌萌单独在一块儿。

    尤其是，他已经知道了许萌萌喜欢他。

    许萌萌眨眨眼睛，看起来萌哒哒的，问徐知遥：“我就要走了，你没什么话要对我说吗？”

    徐知遥想着今天餐桌上许萌萌说过的话，觉得心里头有话不吐不快。他问道：“你是不是一直觉得陆笙之所以能有今天，是因为比你幸运？”

    许萌萌愣了一下。她不好意思说“是”，但是从她的表情里，徐知遥知道那必定是肯定的回答。

    徐知遥：“那我问你，假如给你一个南风，你能成为陆笙吗？”

    许萌萌沉默了。

    陆笙钻研别人球技的时候她在钻研别人的八卦，陆笙加练的时候她早早地回去玩耍，陆笙打球时从不分心，陆笙输球时从不气馁，陆笙专注坚韧有心胸……她呢？她有什么底气、有什么资格敢说自己也能成为陆笙呢？

    是，陆笙运气是好，但好运气远不够成就一个陆笙。

    不是不明白这个道理，只是，许萌萌潜意识里一直在自我催眠，告诉自己：我不如陆笙，是因为陆笙运气好。

    也许只有这样，她才能好受一些。

    现在，她最后一点儿自我安慰都被无情地剥扯下来了。

    有时候，许萌萌挺讨厌徐知遥这一点的：他看得太通透。

    7

    这晚陆笙说好了要送许萌萌的，可是许萌萌甚至没给陆笙一个告别，就默默地离开了。陆笙看着空出一半的宿舍，回想着这些年来的点点滴滴，突然很伤感。

    她翻着手机通讯录，一遍一遍的。南风的名字出现了很多次。

    她终于拨通了他的电话。

    两人真是好久没通话了啊！一想到他，陆笙心里就又酸又疼。她承认自己这些天一直在逃避，把时间排得满满的、精力用得空空的，那样子就可以不用去想他了。

    “喂，陆笙。”

    静谧的夜里，他的声音低沉悦耳。

    “南教练。”陆笙低着头，看着腿上摆着的那座石英钟。

    南风没有问她为什么打电话来，他只是说道：“最近过得怎么样？”

    陆笙心口一酸，答道：“挺好的，你呢？”

    “我，不太好。”

    陆笙突然担心了：“你怎么了？！”

    “没什么，只是有些问题还没想通……你是不是也心情不好？”

    什么都瞒不过他，他总是最熟悉她的。陆笙心内叹气，说道：“南教练，许萌萌她退役了。”

    南风似乎对此事一点儿也不奇怪，他淡淡地“嗯”了一声，问陆笙：“因为这个心情不好？”

    陆笙点点头：“唔。”

    “陆笙，对她来说，退役不是坏事。”

    “为什么？”

    “人不需要勉强自己做不擅长的事情。人生的道路有很多，不管走什么样的路，都有它独特的风景，没必要遗憾。”

    陆笙便有些感慨，听到这些话，她心境确实通透了一些。她问道：“那么南教练你呢？”

    “我吗？”南风低低叹了口气，“假如没有那场空难，我大概也不会和你有任何交集。”

    陆笙听到这话，眼泪突然毫无预兆地落下来了，“啪嗒啪嗒”地打在石英钟的玻璃表面上。她擦了擦眼睛，抽噎着说：“我懂了。”

    南风轻轻笑了一下：“不，你不懂。”

    一个自小内心封闭孤独的人，一个注定爱无能的人，遇到爱情的概率是零，孤独终老的概率是百分之百。

    只是因为那场灾难，他的心门震开了一道缝。

    没有早一步，也没有晚一步，她刚好推门走进来，为他黑暗的心房带来满室的阳光。

    失去了光荣与梦想，得到了挚爱一生的人。

    是剥夺，也是恩赐。

    命运嗬。

    第二天，南风收到了来自陆笙的一笔“巨款”。陆笙的转账留言是这样写的：这半年的零花钱，拿去花，别省着。

    那几天，南风隔三岔五地就拿起手机看看这条短信，每看一次，心情都能莫名其妙地好起来。

