    当然，除了全民体育建身活动之外，华东政*府还在工厂、学校推广竞技体育活动，各公办工厂均组织了体育运动队伍，同时也鼓励私营企业，建立员工的运动队伍，竞技体育是以田径为主，另外也有游泳、网球、足篮排球等项目，有条件的大城市，每年都要以城市为单位，举行城市职工运动会，或是足篮排球的单项比赛。

    至于学园体育就更不用说了，各级学校除了保障学生有足够的运动时间之外，都还必须成立自己的体育运动队伍，参加市级、省级、甚致是全国级别的比赛。

    而所有的体育运动中，足球是最受欢迎的运动项目，因为足球本来是元老最喜爱的体育项目，因此最初在工厂，或学校里，都有元老出面组织球队，同时足球是参与的人数最多的体育项目之一，也有利于培养工人、学生的团队、合作意识。

    另外华东政*府的军队对外交流时，通常都要和外军进行足球比赛，由于这个时代的足球运动还是早期，技术、战术、训练都还并不成熟，相比之下，元老们中间有几个资深球迷，不少业余爱好者，基本都可以算是这个时代的大师，因此人民军的足球队往往都能以较大优势取胜，也颇为振奋人心。工人、大学的足球比赛一般都会允许民众观看，也增加了民众的参与程度，自然也成为民众最喜闻乐见的体育运动。现在也专门请国际奥委会的一行人来观看。

    连续看了两场比赛，顾拜旦又深入工厂、学校了解开展体育运动的情况，对这种模式极为赞扬，认为这很符合国际奥委会提倡的业余参与精神，从而对华东政*府又多了几分好感。

    顾拜旦一行在上海停留了三天，对华东政*府也有了更为直观的认知，而且华东政*府参加奥运会的大原则也己经确定下来，因此国际奥委会一行离开上海，去了青岛。

    当然国际奥委会一行在青岛也受到了华东政*府高规格的接待，同时也见到了华东政*府刚刚成立的一个机构，华东政*府奥林匹克委员会，简称华奥会，隶属于文教卫委员会，专门负责对接和国际奥委会的协商工作，同时也负责组建华东政*府的奥运代表队，选拔运动员、训练、以及参加奥运会的组织安排工作。另外还兼管华东政*府的体育事务。

    原来华东政*府内部也讨论过，是否设立体育机构，但最终还是决定，暂缓成立体育机构，毕竟现在华东政*府在短时间内，没有成立完善的竞技体育系统的打算，因此只成立华东政*府奥林匹克委员会，专门负责应对参加奥运会的工作，同时也兼管一下体育事务，等以后条件成熟，再成立专门的体育机构。

    新任的的华东政*府奥林匹克委员会会长叫仇义，这个人也有些来历，按他的简历所说，在旧时空里曾是职业球员，并曾效为于中超某球队，司职中场，后腰和右前卫，也能打中后卫和右边卫，但由于天赋和水平有限，一直到26岁仍在队里打不上主力，球队曾想将他转会到中甲球队去，但因为种种巧合，都没能成功，只租借到中甲球队踢了2个赛季，但成绩也不太理想，2个赛季加上杯寨，他只获得了28次首发机会，35次替补出场，另有5次在垃圾时间替补出场，一共只打进3个球，助攻5球。

    后来中超大降薪，被球队裁员，而他又不愿踢中甲，因为中甲的工资更低，于是家里给他找了个关系，凭足球特长进入某电力国企，因为这个国企组织了职工足球队，在行业内的成绩还不错，正好需要这样的人，虽然在国企的工资比球队低，但工作稳定，事情也不多，主要还是踢球比赛，同时还兼任教练。

    不过仇义刚进国企没两个月，就被派往援外，当然只援外3个月就回去，毕竞仇义也不是技术人员，纯粹是走个过场，表示新员工的态度，也是进国企之后的资历，好办转成正式员工，那知这一去就没有再回来，跟着舰队一起穿越了。

    华东政*府成立之后，仇义除了踢球之外，没有其他特长，本来跟着大众混日子，后来军队和外军进行了几场球赛获胜，而且足球很受本土民众的欢近，这让仇义看到了希望，也许自己的这个特长还有用。于是仇义首先找军队，要求担任军队球队的教练。

    而看了他的资历后，军队也颇感兴趣，没想到元老中还有这样的人材，而且现在军队的对外交流增多，足球一直都是人民军的优势项目，只靠元老也不行，要训练本土士兵踢球，另外踢足球不仅能让士兵煅练，丰富业余生活，同时也能培养士兵的团队合作精神，以及一定的战术素养，因此在军队中开展适当的足球运动，也是很有必要的，于是聘请仇义担任军队的足球教练。同时在文教卫委员会里给仇义安排了一个职位。

    第一步成功之后，也让仇义找到了自已努力的方面，要在华东政*府出人头地，还是要从体育这条路上走，虽然华东政*府在短时间内不会成立专门的体育机构，但在开展全民体育建身和工厂、学校体育运动活动，因此可以在这方面下功夫。于是仇义积极的倡导建立完善的工厂、学校体育运动体系，在有条件的地方组织市级、省级、甚致全国级别的比赛，形成惯例。

    而国际奥委会邀请华东政*府参加第五届奥运会之后，仇义更是意识到自己的机会来了，一方面他在行政院极力支持参加奥运会，另一方面又花了十余天时间，苦心思索，又查阅了许多资料，最终写了一份华东政*府参加第五届奥运会的计划报告。

    在报告中，仇义认为现在离第五届奥运会还有两年时间，完全有时间组织一支奥运队伍，首先是运动员的选拔，虽然现在华东政*府还没有专业的运动队伍，但由于近2、3年来，积极开展工厂、学校体育运动，实际也培养了一批业余运动员，还是有一定的基础，当然某些特点项目，如体操、跳水则可以从戏剧、杂耍艺人中挑选，另外还有军队这个庞大的体育人材库，因此可以用6个月的时间来选拔运动员，再经过18个月左右的专业训练，是可以组建起一支有一定竞争力的队伍，并有望在第五届奥运会取得不错的成绩，甚致实现奖牌、金牌的突破。

    而具体的参加项目，第五届奥运会设立的体育项目有田径、游泳（含跳水；水球）自行车、射击、体操、古典式摔跤、马术、击剑、现代五项、赛艇、帆船、足球、网球等15个大项，100余个小项的比赛。

    华东政*府可以参加的项目主要是田径、游泳（不含跳水；水球）、现代五项、足球；另外经过训练，也能参加的项目还有古典式摔跤、射击、体操、跳水、击剑、网球，而水球、自行车、马术、赛艇、帆船等项目，这次奥运会可以放弃。

    而有希望取得好成绩项目，应该是在田径、游泳、现代五项、足球这几个项，但具体能取得怎么样的成绩，最好是能出国去考查一次。

    另外仇义专门提到了足球项目，认为这是华东政*府最有希望获得奖牌、甚致是金牌的项目，因为足球是在这届奥运会才成为正式项目，此前只是表演赛项目，而从这几年华东政*府与外国的交流来看，这个时代的足球运动水平并不高，从旧时空的历史来看，足球运动现在还处于发展动期，技战术水平都相当原始。

    而华东政*府近2、3年来，积极开展工厂、学校体育运动，足球运动是重点发展的体育项目，同时在军队中也大力的推行足球运动，实际培养了相当一批有一定技术水准的足球运动员，因此只要从各地的工厂、学校、军队足球队中挑选精英。

    甚致仇义认为，有兴趣，同时身体条件允许的元老也能参加，毕竟在元老中还是有一些足球水平不错的，包括仇义自己，虽然在旧时空里，元老只是业余水平，但他们对足球技战术的理解要远远超过这个时代。虽然到了参加奥运会的时候，仇义己经38岁了，但仇义的身体一直保持得不错，而且这个时代的足球比赛对抗相对较松，因此是完全可以参加比赛的，做为球员兼教练，组建好队伍，再按旧时空的足球技战加以训练，两年时间是一定可以训练出一支有相当竞争力的足球队来。都完全有能力去竞争这次奥运会的足球金牌。

    这份计划报告，也得到了行政院很高的评价，因此在汪军和顾拜旦第一次协商之后，行政院决定成立华东政*府奥林匹克委员会，任命仇义为会长。全面负责参加奥运会的事务。

