    大楚边疆，黄沙漫漫。

    此时，距离妖魔入侵才未过多久，危机暂解。

    数尊达到了天象之境的人族大宗师，从那化为虚无的灵台道场中，传送出来。

    而见得手执元天古剑，一身实力竟达到了武道二品之境的洛离，路舟不禁惊呼出声：

    “夏皇陛下，你到底在这道场之中，获取了何等机缘？”

    想起方才道场之中，如同地动山摇般的震颤，路舟神情震动。

    武道二品，那可不是小儿科！

    云霄榜上的一品大宗师，隐于群山大川之间的一品大宗师，数遍中土与东海，四海八荒之间加起来，也不过就只有那数十人而已。

    除却这数十个名震一方，只是露出面容就能使得各方势力风起云涌的大高手外，武道二品的大宗师，就已是人间的掌舵者，各方大势力的实际掌控之人了。

    洛离一朝入此境，又得了那柄神秘古剑的传承，再掌一方皇朝，试问整个北玄域又能有何方势力，可以与这大夏争锋？

    恍惚之间，路舟似乎已经看到了一个足以媲美大周的庞然大物，在这北玄域的版图之上，一统七国，占据人道气运半壁江山。

    这一刻，路舟不由有些庆幸。

    还好自己并未得罪过这大夏。

    谁能想到，不过偏安一隅的小国，从来不曾在中土露过面的地界，竟能诞生出这等惊才绝艳般的人物，走的还是那人皇之道！

    堪称可怕至极！

    听到路舟这惊骇至极的话语，洛离转身，大致将其中经历讲解了一遍。

    待到路舟和李存孝慢慢消化时，洛离又看向了那面色苍白，一直沉默不语的徐旭阳，这才面无表情的询问道：

    “阁下此番大难不死，倒是命大。”

    “但有些问题我却是想要问问，这灵台道场只有此地一处通道，为我等所掌控，你和你的那些同门，又是凭何种方法潜入进来的？”

    语气中带着几分逼问，洛离看着徐旭阳穿着的白莲教服饰，自然不会露出多少善意。

    毕竟他前阵子才宰了白莲教的一名掌印使，若说这四人此次前来，心中没有任何图谋和小心思，那他是万万不信的。

    只不过徐旭阳那另外三个同伴倒霉，手上功夫不行，被灵台佛主的心头魔念彻底化为提线木偶。

    这还不算，之后再经过洛离一剑递出，被尽数波及，再加上佛殿之中的几处交锋，那三人早已没了挣扎的气数，已经重伤殒命于了无尽虚空。

    说起来，倒是没有眼前这个青年好命。

    听到洛离询问，以及那周围若有若无的警惕之意，徐旭阳面露苦涩。

    他并不知道之前洛离斩杀白莲教掌印使一事，无生道主没有与他诉说，所以真论起来，其实对于这尊夏皇，他着实是生不出什么敌意来。

    况且也不敢生，虽说自己得到了道主命令，但君不见此人手执元天古剑，驾驭人皇气，一身武道二品之修为展露无疑？

    徐旭阳毫不怀疑，只要自己想与其一较高下，怕是只需一瞬，就得人头落地，当场跪了。

    既没什么深仇大恨，那自然是命更加重要。

    叹了口气，这位白莲教的掌舵者之一，只得硬着头皮开口，“此番在那灵台佛殿，倒是多谢阁下伸出援手了。”

    “在下徐旭阳，暂领白莲教派，此番奉家师之命，来这灵台道场寻觅机缘。”

    “眼下元天古剑既然是陛下所有，那在下继续停留，也没有什么意义，既然这楚国已是大夏疆土，那待到回去之后，我就禀明师尊，带着门下教众远离此地。”

    “不知陛下意下如何？”

    看着徐旭阳自报家门，洛离还未说话，一侧的路舟就变了脸色。

    要知道，之前他和白莲教结下的梁子可不浅。

    徐旭阳刚报出家门时，路舟的脸色就拉了下来，眼下之所以未曾动手，不过是因为给了洛离几分面子罢了。

    若是洛离此刻不在，恐怕路舟这星阳宫的真人，早就一拂尘招呼了上去，根本不会给他留下什么喘息的机会。

    感受着不加掩饰的寒意，徐旭阳也有些懵逼。

    他看了眼方才与洛离攀谈的路舟，不知这丰神俊秀的道人，为何突然对他爆发出如此之大的恶意。

    心中警兆微微升起，徐旭阳有些不安，随后不动声色从袖口中按住了一道符箓。

    此乃无生道主亲赐，足以破界穿梭，跨境千里，是逃命的一等一手段。

    就算是一品大宗师亲自降临，恐怕都不一定能将他擒杀，这也是徐旭阳的倚仗所在。

    之前在灵台道场，此符箓被灵台佛主那种大佛级别的人物镇压，无法发动，但是眼下脱困而出，已是可以使用了。

    “那道人平白无故对我心有恶意，看情况应该不妙，如果继续留下去的话，难保这夏皇不会对我心生杀意。”

    “眼下情况与我而言大大不利，若是动手定然十死无生。”

    “关于这灵台道场的情况，还有这大夏，我都得禀告道主，此地不能留了！”

    心中愈发不安，徐旭阳心中暗想，于是做了决定。

    随后，真气注入符箓之中，他猛地抬头看向若有所思的洛离，身形渐渐变得虚幻，“陛下，你旁边那位面色不善，想必此地我是万万不能多留了。”

    “山高路远，有缘再见！”

    说罢，徐旭阳身躯骤然化作虚无。

    见此，路舟面色一变，当时就一扫拂尘，想要将他留住，可真气澎湃挥出，却只截下了几分残余的真气波动，除此之外，一无所获。

    “路真人，不必再多费力气了，此人所动用的破界手段不凡，就算是一品大宗师，恐怕都不一定能拦截的下来。”

    “这家伙倒是小心，不过是一句试探，竟然直接将血本都给用上了。”

    看着毫不拖泥带水，就直接脱身离去的徐旭阳，洛离摇了摇头道。

    实际上，刚刚那一刹那他也想过出手拦截。

    但当洛离神念透出，封锁天地，可却无法锁住那股时空之力时，他就知道，自己估计是拦不住这白莲教的掌舵者了。

    连洛离都做不到，那路舟自然更无法做到。

    因此片刻后，待到徐旭阳气息消失，路舟这才面色不虞，语气带着几分惋惜道，“算他运道好，这白莲教打着济世救人的旗号，去肆意收集平民百姓的信仰与精神，背地里不一定是什么好玩意。”

    “这家伙作为他们的领头人，一定知道不少秘辛，要是能抓着就好了。”

    “就差一点，实在可惜。”

    说罢，道人一声嗟叹。

    “无碍，反正他也掀不起什么浪花出来。”

    “除非是站在他背后的那尊强者露面，不然都不用担忧，之前我等斩杀的那尊白莲教强者，都死了那么久，也没见生出什么事端。”

    “按理来讲，那无生道主收集信仰与众生神意，不可能察觉不到你我杀了他的人，可事到如今仍旧按兵不动，甚至连这白莲教的另外高手都不知此事，显然他自个也不想多生事端。”

    “希望这白莲教此去能够有所收敛，不然若是下次再将手伸到这片疆土的子民身上，那朕作为夏皇，为了对得起底下诸民，也只能不客气了...”

    凝视着虚空，洛离背着双手，语气轻声道。

    此刻的他，已是大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，与往昔再不相同了。

    就算是中土真有与他同境的高手前来，他也并不畏惧！

    人皇镇世功大成，元天古剑在手，只需要多多祭炼一些时日，那武道二品之境中，他当所向无敌！

    就算是当世一品，也未必不是敌手，就凭借这份实力，天下之大，又能有哪里不可去得！？

    ...

    半个月后。

    北玄域楚国，或许现在不该再叫楚国，而是该改称大夏了。

    因为楚太子项长歌，在半月以前，亲自于北境前线，将楚国社稷让与了大夏皇帝洛离，此举一出，举国震动！

    这段时间以来，这偌大个楚国疆域波动不断，先是妖域叩关，再有楚皇崩天，唯一的天象大宗师姜堰陨落，一连串的打击，社稷早已风雨飘摇，岌岌可危。

    但任谁也没想到，先皇太子，本该扛起偌大国家大梁的下任楚皇，竟然直接撂挑子不干，降了那西境虎视眈眈的大夏了！

    一时间，有不少士人和江湖门派义愤填膺，痛恨不已。

    当然，其中三成可能真的是心怀热血，但那剩余的绝大部分中，则是因为不爽。

    因为楚国若是由新皇登基，那么他们这一亩三分地，自然不会波及分毫，该是他们的依旧还会是他们的，不会有丝毫改变。

    但要是换了皇帝...那可就不一定了。

    于是乎，有不少势力暗中都想要抵制大夏，甚至在楚国都城郢都里的世家，有不少人还想要迎奉新帝，再造楚国。

    可这终归不过只是闹剧罢了。

    当有心之人将大夏的底蕴和实力在楚国传播开来后，这些有识之士们，当即心中热血便凉了半截。

    大夏此次东进，足有两尊天象大宗师坐镇！

    或许底层士族和普通百姓不明白这代表了什么，但一般有些见识的存在，都会明白天象到底具备着怎样的伟力。

    离火刀宗姜堰一朝入天象，便能隐隐间有着改朝换代的能力。

    而眼下这大夏皇朝不仅有着一国兵马，同时顶尖高手还强了楚国不知凡几！

    这还怎么抵抗？

    因此不过半个月，那本来还气焰嚣张，想着割据一方的世家门阀，便销声匿迹，默不作声了。

    此刻，他们甚至还有不少世家门阀之主，亲自不远千里跑到这北境之地，只为投效大夏，以表忠心。

    带着大夏军马，将楚国西部半壁江山，共八州四十七郡全数都收编整合的洛离，对此是深有体会。

    一处州城，洛离看着那面带谦卑，对他好一番表达忠心，随后慢慢告退，踱步出了屋门的一方世家之主，只是轻声一笑。

    这已经是项长歌传出消息后，第十六个在楚国排得上号的门阀，亲自前来与他搭桥牵线了。

    他们所求的，不外乎就是自己的权势富贵。

    这东西洛离自然能给，但是想要他给，也不是那么容易的。

    权势富贵，这富贵与势，为了不使山河动荡，频繁生乱，倒是可以给他们留下几分。

    但是权，却是一份不能让！

    大夏如今的海晏河清，叫洛离心若明镜，看得清楚。

    他知道到底是怎样的法与治，才能给这天下带来真正的繁荣昌盛。

    距离改革不过一年而已，连初级阶段都未彻底完成，大夏的山河风貌便已是焕然一新。

    若是能再过十年，真正将这个皇朝的光辉，播撒到每一个角落，那又该是怎样的盛景？

    所以关乎掌权，他是一分都不能让的。

    谁不同意，那就谁死！

    随着书房门扉关闭，洛离敲了敲桌子，摊开了面前的北玄域地图。

    他看着那纵横交错的七国版图，嘴角微勾，轻声自语：

    “纵横交错，绵延无际，好一副人道昭昭的山河社稷图啊。”

    手掌抬起，伸出食指，洛离俯身，在那幅员辽阔的天极草原落指，随后一路往下，接连在西燕、南齐、以及与楚国为邻的陈与渊朝之上，轻轻一点。

    这往昔的七国，除却大夏之外，如今只剩下了五国，而原本疆域最为广阔的两个王朝，都已与那最中间的大夏彻底合并。

    就算是洛离眼下并未完全收编楚国，但那也不过只是时间问题而已。

    出兵向北，持元天古剑，先灭妖魔祸患，平了动乱昭告天下，再加以宣传，那么民心自当归附，楚国当握于掌中。

    至此，天下已定半数。

    “西境燕国，不过只掌之间，想来那燕王自己心中也是清楚，就算燕国皇室与中土墨门有所联系，但那墨门归根结底，也算不上圣地之流。”

    “我持元天古剑，于二品之中横扫当世，一品不出，我当无敌手，由此来看，西燕囊中之物尔。”

    “至于南齐，疥癣之疾而已，往日里借着金刚寺的余威，讨得了不少好处，可我若持雷霆之势南下，却不知那金刚寺唯一的人间绝巅天眼僧，到底会不会为了一个区区南齐，与我为难？”

    “陈、渊二国，更是不堪，昔日楚国强盛都需集二朝之力共抗之，更何况大夏乎？”

    一番点评，洛离眸中清明，神情平静，合上了这副广阔地图。

    “由此可见，偌大北玄域，不过在我掌心三寸罢了！”

    “再有一年，天下可定！”

