    “小妹并非不忠心于您，她只是暂时被拓跋紫那女人迷惑，待属下去劝解她，她自然会迷途知返。”南宫昰赶紧躬身道。

    “不必费心，她既要兄长杀了我，兄长动手便是。”南宫绯影刚正不阿地把腰一挺，完全不怕死。

    “影儿！”南宫昰喝道。

    “南宫兄虽然不是什么好人，也与我作对已久，但有一点我不得不承认，那就是他真的疼爱妹妹。若让他把南宫给杀了，他估计会疯吧。”拓跋紫扫了所有人一眼。

    南宫昰立即瞪向她。

    而她突然笑了起来，拍了拍旁边一块还有点湿的石头，坐了下去，“不费吹灰之力就能击垮一个敌人，我做梦都会笑醒。开始吧，兄妹相残的戏码，肯定很精彩，我都迫不及待想看了。”

    南宫昰依然只是瞪着她。

    南宫绯影站在原处，还是岿然不动。

    “我们走！”女子突然沉声一喝，不甘地迈腿往前走去。

    拓跋紫一番话，她立即想到让南宫昰杀了自己的妹妹，南宫昰心里对她肯定有怨气。

    心里有了怨气，自然不会心甘情愿地忠心于她。

    她不傻，得不偿失的事她不会做。

    南宫昰又瞪了拓跋紫一眼，转身跟上女子。

    拓跋紫拍拍屁股，站起来，也跟了上去。

    女子和南宫昰走了一会，知道背后拓跋紫三人一直跟着，便猛地停下脚步，南宫昰转过身来。

    “看什么看，我们刚好也要走这边而已。”拓跋紫没好气道。

    南宫昰又阴森森地瞪了她一眼，回身走到女子身边，“属下觉得她要跟，便让她跟着，只要冥北凉不来，她不足为患！”

    女子没有吭声，继续往前走。

    心里却在想：这个所谓的冥北凉，到底是个什么样的人？为何南宫昰对他如此戒备？而自己每次一听到这个名字，心口都会莫名地复杂、难受。

    天亮时，五人终于一前一后走出了被烈焰火烧毁的林子。

    女子和南宫昰又继续往山的方向走，直到翻越过一座山头，到达一处青翠的平野时，才停了下来。

    女子面向南边打坐，命令拓跋紫三人，“我饿了，去给我打只野兔来烤熟，给我吃！”

    拓跋紫累得半死，瘫在绿油油的青草地面不想动，“让你自己的手下去，我烤野兔给你吃，分分钟毒死……”

    啪！

    “你”字未落，一道暗黑之力扫了过来，落在她面前的青草地上，青草地被打出一个窟窿。

    拓跋紫“咕咚”一声，咽了口唾沫，刚刚这道暗黑之力要是落在她腿上，她已经秒变成独脚瘸子。

    靠，不发威，你当我是病猫不成？

    拓跋紫火了。

    可还未来得及发飙，南宫绯影站了起来，“我去给你打！我给你烤的野兔，肯定比阿紫给你烤的安全，但你不准再为难她！”

    话落，很冷地转身往远处走去。

    不过那背影，拓跋紫怎么看怎么都觉得温暖。

    南宫太好了，为了让她可以休息，不让这个什么魔尊之女迫害她，代替她去打野兔。

    “喂，南宫去打野兔了，你当兄长的，为什么不去帮忙？”拓跋紫大声朝南宫昰问。

