    　　紫堇市。

    　　青木与大吾在紫堇市的郊区告别。

    　　大吾要回到卡那兹市，继续完成他还未做完的事情，而青木则需要进入紫堇市，通过对战来让自己的精灵们熟悉掌握等级飞速提升的身体。

    　　紫堇市在丰缘地区的地理位置非常的好，可以说是处于丰缘地区正中间的位置。

    　　交通什么的都非常发达。

    　　所以就算紫堇市不是丰缘地区最发达的城市，也是一个比较大的城市了。

    　　而且因为这里盛行对战，所以有很多各地的训练家汇集于此，街上随处可见的战斗场地上，都有真训练家们在进行着对战。

    　　紫堇市被喻为，流光溢彩的欢乐之都。

    　　因为经常会出现一些五彩绚丽的技能出现，而且因为是正常对战，输赢都不是重点，重点是精灵们与人类相处的非常愉快。

    　　青木进入紫堇市后没有第一时间就前往市中心的小精灵中心，也没有去紫堇市有名的对战擂台。

    　　而是找了一间看上去还比较靠谱的中介，让其帮忙租了一个紫堇市郊区的庄园。

    　　青木来紫堇市，主要是为了对战，但又不仅仅是为了对战。

    　　原本在他的计划中，野外生存和精灵对战，都是他需要给精灵提升等级的途径。

    　　但是现在精灵们的等级提升速度过快，不适合马上参加对战，他现在要做的还是帮精灵们先稳固基础。

    　　等到精灵们完全掌握了自己的身体和各个技能之后，才是对战的开始。

    　　在青木的重金下，房屋中介很快就帮青木定下了一个房子不大，但是空地面积超大的庄园，一共花去了青木十万联盟币。

    　　租期是一个月。

    　　一个月不到的时间，青木就要去参见火箭队的最终试炼了，能否一飞冲天，就看这一次了。

    　　在房屋中介殷切的带领下，青木来到这个自己可能要住下十几天的庄园。

    　　房子不大，是一个两层的小别墅，里面各种家居应有尽有，二楼是一个巨大的卧室和客厅，整个楼层就只有这两个房间，所以非常的宽敞。

    　　而一楼则是一个大餐厅，一个精致的厨房，还有一间客卧和一个相对比较小的客厅。

    　　房子的外面这是一个占地近五万平方米的巨大庄园，庄园用栏杆围了起来，外面是一圈茂密的树林，如果没有正门口的一条马路，可能都不会有人猜到这里有一座庄园。

    　　但正因为这里比较偏，而且周围都没有什么人，所以经常会有一些野生精灵进来骚扰。

    　　因此这个房子的原主人才选择出售。

    　　当然，出售没那么容易，在房屋中介的沟通下，同意了为期一个月的租期。

    　　庄园之中种着一些果树，地上铺满了草坪，可能因为长期没有打理过的原因，草坪长得有些参差不齐，而且杂草也比较多，不过这对于住惯了野外的青木来说，没有什么问题。

    　　让青木比较意外的是，庄园之中居然还有一个巨大的游泳池，虽然看上去游泳池的水已经很久没有换了，但是据中介的人说，游泳池的供水系统没有什么问题，如果想要有用的话，只要将水换一边就可以了。

    　　对于这个房子青木非常满意，如果不是只住一个月的话，青木甚至有点想将其买下来，作为自己长期居住的地方。

    　　渺无人烟，周围安静，不正是青木最满意的环境吗？

    　　这样自己的任何秘密就都不需要担心了。

    　　果断的将十万联盟币一次付清之后，就让房产中介的人立刻滚蛋。

    　　青木要开始对最终试炼发起最后的冲刺了。

    　　直接将呆呆兽、鬼斯通和大奶罐放了出来，至于别的精灵需要在青木确认完全安全之后，才会被放出来。

    　　首先，鬼斯通老样子检查整个房子中是否存在一些监视摄像头什么的，然后呆呆兽负责检查整个庄园的草地和游泳池是否存在什么问题。

    　　至于大奶罐，则被青木带着直接走进了房子中，开始给精灵们准备晚餐。

    　　如今的大奶罐，在青木的熏陶下，可是变成了一个烹饪能手，各种食材和料理方法都聊熟于胸，只要青木看她一眼，她就明白青木需要什么东西。

    　　可以说她现在是青木的御用助手。

    　　等到鬼斯通和呆呆兽告诉青木，整个庄园没有什么问题，并且周围的环境也十分安全的时候，青木才将除了臭泥之外的所有精灵都一股脑的放了出来。

    　　就连一直尘封在精灵球中的大嘴雀，也被青木一起放了出来。

    　　因为庄园太大，需要打理的话，就最好参与的精灵多一点。

    　　除了房子里面没有什么灰尘，可能有人定期打理过，现在庄园之中可是一团糟。

    　　黑暗鸦被换上了新的负重装置，然后和狃拉两只精灵一起负责清理整个庄园草地上的所有杂草，争取做到一样高。

    　　这已经是属于两人的锻炼内容了。

    　　而呆呆兽和暴鲤龙则被青木安排去处理游泳池的水了。

    　　如今游泳池的排水系统实在是太慢了，需要更快的排水，和清理游泳池中的水藻、垃圾。

    　　暴鲤龙原本是有些不太情愿的，但是在青木的一个眼神下，吓得立刻乖乖的做了起来。

    　　鬼斯通则被青木安排用他的毒系能量，将庄园中所有无法处理的，比如说没有用的塑料桶，垃圾袋，争取做到毒素将其全部溶解，但不允许伤害草坪和土地。

    　　至于钳尾蝎，他被青木绑上了黑暗鸦原本的负重装置，让他爬到每一颗庄园中的树上修建树枝，要做到每棵树都修剪到看上去差不多的程度，要控制好身体，不准直接将树枝踩坏或者破坏了。

    　　这就需要一定的身体掌控能力了。

    　　将大嘴雀放出来，青木是让其在庄园四周警戒，看看有没有什么比较危险的精灵，或者说出现可疑的人类什么的。

    　　今后一段时间中，大嘴雀应该就会成为这座庄园的一个守卫。

    　　高空守卫。

    　　而热带龙在被青木放出来后，就懒洋洋的躺在了庄园的草地上，开始打起了盹。

    　　之前飞了三天时间，这次又是飞了近一天时间，可是有点疲惫了。

    　　说是出来吃好吃的，结果好吃没吃到多少，倒是把自己飞的够呛。

