    “吼~”

    腥风和鼓乐一股脑儿的打在李阎脸上，骤然响起的音浪连地上的浮土也随之跳动。

    李阎眼皮也不抬，拿着录音机的五根手指依旧平稳，他左脚轻描淡写往后一错，右小腿拔地而起，骤然高抬。

    那扑击过来的活尸和李阎擦着肩膀扑了个空，半个身子正好暴露在李阎的脚下，眼尖的李阎甚至注意到，这只活尸的肩膀上别着一个绿色的船形帽，上面还有失去光泽的的武装力量徽章。

    “活着的时候，是士兵。”

    李阎毫不迟疑，脚面下劈猛如战斧。鞋尖戳在活尸腰眼上，只听见噗地一声让人头皮发麻的脆响。李阎没有留手的道理，直接踏断了这只活尸的脊梁骨。

    录音机里，激扬的军乐仍在继续，李阎从瘫成两截儿的活尸腰间拔出脚来，往后退了两步。

    这只活尸的脸已经烂了大半，惨白的牙床暴露在外面，头发枯槁稀疏。手指骨节有乒乓球大小，长着锋利的指甲和牙齿，身上卡其色的破烂军装已经褪色，表面氧化发黑的纽扣上雕刻着向日葵。

    【γ级放射性活尸】

    本来是核灾难下的幸存者，被强烈的辐射感染，变成了拥有低级智慧和狩猎本能的普通活尸，五感灵敏，身手矫健。

    备注：根据狂卓玛找到的残缺资料记录，这是大魔鬼湖最低级，也最泛滥的活尸怪物，被凛冬前后的机构当局定位“γ”，活性强度相当于成年猎犬，寻常人带上枪支就有击杀的可能，但是γ级活尸的血带有烈性辐射，且往往群居，所以依旧具有强烈危险性。

    李阎踩着这只活尸的头，眉头逐渐皱了起来。

    情形似乎和自己想象的“丧尸无双”不太一样。

    从刚才这只活尸的表现看，它能提前洞察李阎的行迹，并进行埋伏，并寻找机会迅猛扑杀，这可跟李阎印象当中笨拙的丧尸潮有本质的区别，更像是只残忍的野狼。

    而且……

    李阎看了一眼手里隆隆作响的录音机，以及不远处冒泡的铁锅。

    吃熟食，懂得欣赏音乐。

    这算低级智慧？

    尽管这只活尸已经被李阎踩碎了脊柱，可它依旧疯狂的来回挣扎，甚至试图用牙齿啃食李阎的脚脖子，连下身两条腿也像是有自我意识一样，时不时地抖动。

    没来由地，李阎想起来当初貘和自己第一次见面时候的“见面礼”。

    那时节唬得李阎不轻的丧尸形象，和眼前这头活尸一般无二，连骨椎被打断后，在地上的挣扎也如出一辙，这让李阎不得不怀疑，貘是来过这颗果实，见识过所谓活尸的。

    “好像是我闯进了你家是吧。那还真是不好意思，”

    说着，李阎冷着脸拿出环龙剑，对着活尸的后脑狠狠插了进去，血点扬起老高，差点飞进李阎的眼里。

    一股说不出来的恶臭差点顶李阎一个跟头，活尸的血格外粘稠，那种让人难以忍受的恶臭，正是活尸的血。

    李阎嫌恶地拔出环龙，任由剑刃上的血迹滑落。

    活尸脑袋上的伤口粘腻的血咕噜噜地往外冒，没一会就流了一大滩，这只活尸也停止了挣扎，死了一个透。

    随着李阎杀死这只活尸，他的耳边却传来沙哑的声音。

    【你触发了一次额外阎浮事件：旧日洪流】

    【事件要求：调查旧日的大魔鬼湖研究中心的实验课题，要求入手至少三种以上的超级基因样本。】

    【本次阎浮事件由穷奇发布，原则上阎浮不予干预。具体奖励，请行走带上要求的基因样本，前往水株公园，向穷奇换取奖励。】

    几乎在这头活尸死去的一瞬间，狂乱的脚步声音便从楼下响了起来，阵阵嘶哑的咆哮中带着愤怒和嗜血。

    李阎来不及仔细琢磨阎浮事件的内容，他快步走到楼梯口，少说也有二十几只同样穿着卡其色军装的活尸争先恐后，双目发红，嘴角流涎地冲楼上扑过来！

    李阎想也不想，掏出自己新入手的【疯狂的肖克】，夸张粗暴的枪口对准活尸群！

    忽然，李阎想起了备注当中，活尸体液带有强烈辐射毒素的字样，枪口不由得向下一摆。

    “轰！！！！”

    粗暴，狂野，淋漓尽致。

    锥形的火焰爆鸣晃过每一只丧尸的眼睛，猛烈飞扬的灰尘填满了整栋楼房，老旧的墙壁上裂出蜈蚣一样的裂痕，极目所望看不到头，李阎这一枪，好像把整栋小楼都轰得四分五裂一样。

    李阎对准的不是活尸群，而是水泥楼梯。

    用枪，血会喷的到处都是。用剑的话，李阎倒是有自信不会沾上太多。可李阎端详了一眼雪亮的剑刃，突然又有点心疼。

    楼下的活尸们上不来，像饿急眼的猎犬一般，仰着脸盯着李阎来回打转，一张张阴森恐怖的脸依稀能认出它们生前的样子。

    这些活尸，对李阎的威胁实在不算大，可带有辐射毒素，又恶臭扑鼻的活尸血，实在让人头疼。

    李阎也想过，用无支祁的冰刀解决它们，可那些水沾上毒血，李阎也就不能像之前那样回收，又要保证戳中头部，谁知道这一路上自己会遇上多少活尸，能省还是省下。

    李阎一念至此，干脆把环龙剑和霰弹枪都收了起来，他从被蚀空的抽屉底下，抽出一把冒头的铁锤来。

    这把锤子，头比易拉罐还要大上一号，木质锤把已经腐蚀得差不多了，李阎干脆拔开锤把，捡了几根细铁丝，又扯了一条尼龙绳子，把铁锤用铁丝固定，然后用尼龙绳子穿了过去。然后把尼龙绳子另一端绑在了手腕上。

    “劲头不能太大，这玩意得讲技巧。”

    李阎嘴里碎碎念，手腕别着自制的流星锤，二话没说，直接从楼上跳了下去。

    活尸像是闻到腥味的猫一拥而上！

    噗！

    沉闷又猛烈的肉声想起，一只活尸颅骨塌陷，应声倒地。

    基本没怎么出血。

    李阎手里抓着尼龙绳子，黑沉沉的铁锤上带着丁点的血，带着绳子来回摇晃。

    “这玩意正合适。”

    噗！