一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十九章  一只野兽

    “可惜，你没有吸干。”张玄冲赵谦摇了摇头。

    “那也……够了！”赵谦瞳孔突然一凝，整个人身形暴起，朝张玄冲来。

    “好快！”张玄心中一惊，他都没怎么看清赵谦的动作，对方就已经来到了身前。

    当张玄看到赵谦的下一秒，就感到一股强大的压迫感从身前袭来。

    赵谦只是看似随意的一拳朝张玄打去，就直接破开张玄那些护体气流，让这一拳轰在张玄的身上。

    能够破开护体气流的一拳，威力有多大？张玄整个人，如炮弹一般倒飞出去，重重摔在一面墙壁上，因为剧烈的碰撞，墙壁都产生龟裂。

    赵谦一拳将张玄轰飞后，没有继续追击，而是站在原地，看着自己的拳头，“力量啊，这就是我梦寐以求的力量，能让武帝，都在我脚下俯首的力量，我等这一天，等了二十一年！”

    赵谦身上的骨头，被张玄踢断了数根，包括上半身的脊椎都断掉，此刻他整个人，站在那里，歪歪扭扭的，就好像是一具被丝线吊起来的木偶。

    赵谦七窍不停溢出鲜血，但他丝毫不在意，脸上沉浸在喜悦当中，他能感觉到，自己的血脉力量，正在沸腾！

    这种强大的力量，让赵谦有一种能把整个世界都踩在脚下的感觉，他目光看向躺在地上的孙岚，再次走了过去，露出他的獠牙。

    一只气状猛虎，从赵谦的背部扑来，张玄手捏虎鹤双形，从两个不同的方向，朝赵谦袭来。

    猛虎张开大口，撕咬在赵谦身上，白鹤展翅，带着一种一往无前之势，朝赵谦撞来。

    “啊！”赵谦再次发出一声痛苦的大叫，他肩膀上连带胸前的血肉，被虎鹤虚影撕下一大块。

    张玄一击得逞，没有迟疑，再次打出一击，他腿前气化长鞭，分两个方向抽向赵谦。

    “我要你死！”赵谦发出一道低沉的吼声，猛然伸手，速度如闪电般迅速。

    张玄脸色一变，就要收招后退，可赵谦的速度实在太快，在张玄完成收招前，他的手，就卡住了张玄的脖子。

    赵谦脚下用力一蹬，身体俯冲，一手抓着张玄的脖子，直接冲向旁边的墙壁，随后用力一砸，将张玄狠狠的砸在墙壁上。

    “咳。”

    张玄只感到喉咙一甜，一口鲜血，从他的口中喷出，他整个人都被赵谦砸到了墙壁当中，墙壁渐渐龟裂，如果在塔外可以看到，这塔的顶层，正在掉落一些碎石块。

    “知道么，你应该感到荣幸，你是在我成神后，第一个能伤到我的人，也是最后一个，我会把你的骨头，做成标本，一直纪念起来的。”赵谦发出沙哑的声音，高高扬起拳头，随后重重朝张玄身上砸去。

    一朵莲花，从张玄头顶上空浮现，洒下一层气罩，这层气罩看似脆弱，却成功抵御了赵谦轰来的一拳。

    “嗯？”赵谦发出一道带有疑惑的声音。

    就在赵谦疑惑的瞬间，张玄凝聚力量，一脚踹在赵谦的胸口，赵谦反响飞出，砸在了张玄正对面的墙壁上。

    张玄从碎裂的墙壁中爬了出来，可以看到，他的上衣，已经被撕开了无数的口子，抹了一把嘴角的鲜血，张玄捏紧拳头，再次向赵谦冲去。

    “你让我生气！让我生气了！”赵谦发出吼声，他双眼充斥着一种血红，面对张玄的打来的攻击，他像是自杀送死一般，张开双臂，任由张玄一拳，轰在他的胸口。

    张玄这一拳，威力恐怖，赵谦原本就被镶嵌到了墙壁当中，这一下，让整个墙壁，都开始坍塌。

    巨大的石块从塔顶坠落，砸在地面那辆超跑上，几百万的昂贵超跑，变成了一堆废铁，赵谦半个人，也露在了塔外面。

    张玄一拳轰出，并没有结束，他再次扬拳，打在赵谦脸上，一拳一拳，每一次，都用了最大的力气。

    “砰！”

    一道裂石声响，赵谦的脑袋，生生砸开了身后的石墙，被张玄锤到了塔外面。

    “呵呵呵呵呵。”低沉的声音，从赵谦的嘴里发出，“你就只有这么一点力气么？不疼不痒啊。”

    张玄捏拳，再次向赵谦轰去，现在赵谦大半个身子都在塔外，张玄这一拳轰出，就是想要将赵谦彻底轰飞塔外，这六十三米的高空，以这个状态下的赵谦，绝对会被摔成肉泥。

    眼见张玄这一拳，就要再次轰在赵谦的脸上，在距离赵谦脸还有不到一厘米的时候，再也无法前进分毫。

    赵谦的手，死死抓住张玄的手腕。

    “弱！弱！弱！你太弱了！”赵谦将脑袋从塔外抽了回来，可以清楚的看到，他这一张脸，已经彻底被张玄打的变形，鼻梁塌陷，颧骨碎裂，连眼眶，也彻底被打碎了。

    赵谦盯着张玄，嗜血的舔了舔自己的嘴唇，猛然张开嘴巴，露出锋利的尖牙，朝张玄胳膊上咬去。

    那锋利刺穿肌肤的疼痛感袭来，张玄瞳孔猛然一缩，在这一刻，他清楚的感觉到，自己体内的鲜血，正迅速的被赵谦往出抽着。

    赵谦那不停蠕动的喉咙，证明着他在做着大口的吞咽。

    “松口，松口啊！”张玄提起膝盖，重重撞在赵谦脸上，这猛烈的撞击，让赵谦的面骨当场塌陷进去，整张脸彻底毁掉，可他仍旧死死咬着张玄的胳膊。

    “我让你松口，松口！”张玄另外一只手抓起赵谦的头发，再次用膝盖撞了上去，每一次的攻击当中，都夹带着庞大的气。

    这一次，张玄所撞得地方，是赵谦的下颚骨，一撞之下，赵谦的下颚骨，没有意外的彻底碎掉，紧咬张玄胳膊的利齿，也不由得张开。

    张玄迅速抽回手臂，在这一瞬间，赵谦突然爆起，他发出强大的攻势，如骤雨一般，疯狂的击打在张玄的身上。

    面对赵谦的攻势，张玄只能艰难的做出抵挡，被打的节节后退。

    张玄看着面前这面容扭曲，双眼猩红的赵谦，给他的感觉，这根本就不是一个人，而是，一只野兽！