    黄老四极为愤怒，愤怒的原因不是吴王的反状，而是死士这件事。

    他不怕死士，宫中宿卫都是陈言和孙安通过无数次甄别出来的忠心之人，他生气的是这些死士通过流民的身份进入了很多朝臣的府邸。

    这也就是说，朝堂之上，不止李家和周有为暗中投靠了吴王。

    “猪狗不如，猪狗不如！”

    黄老四一把扫落了书案上的奏折，龙颜震怒：“朕对这些臣子，难道凉薄了不成，竟暗中投靠吴王！”

    陈言叹了口气，没吭声。

    “国库空虚，朕是拖欠了不少臣子的俸禄不假，可…”黄老四咬牙切齿的说道：“可朕又不是不给，只是先欠着罢了，过十几年国库富裕了自然会给他们。”

    陈言都不知道黄老四这话怎么说出来的，还十几年，你咋不说等太子登基之后再还呢？

    “登基之后，朕更是未亏待过这些臣子，虽说并不是给所有人都加官进爵，可至少，至少朕允许他们将家中姐妹女眷送入宫中侍寝，朕每日处理完奏折，还要去后宫对她们雨露均沾，还要朕如何仁至义尽！”

    陈言抬起头，瞅了眼黄老四，面色复杂。

    四哥你是不是对仁至义尽这四个字有误解？

    “朕偶有责骂他们，语气也重了一些，甚至处罚过重砍…砍了他们的脑袋，可朕也是为他们好，长了记性，下辈子便不会再犯错了。”

    “哪怕是诛九族，那也是体谅他们，一家人，总是要团聚的才和美，朕用心良苦，对这些臣子可谓是煞费苦心，可他们…可他们竟如此背叛朕！”

    “混账，都是混账，猪狗不如的混账！”

    陈言面色复杂：“皇兄，你别说了，你再说下去，臣弟也觉得来气了。”

    “是吧。”黄老四喘了口粗气：“老九你听着都来气，更别说朕了。”

    陈言沉沉的叹了口气。

    你要是不这么“体恤”臣子的话，没准人家还不能投靠吴王呢。

    黄老四也就在陈言面前喜怒于色了，发了一通火，放下茶杯气呼呼的：“动手吧，快刀斩乱麻，先除李家，当断不断，反受其乱。”

    陈言没吭声。

    黄老四眉头一拧：“还未收集到足够多的罪证？”

    “倒不是。”陈言走上前去，给黄老四倒了杯茶解释道：“萧县已是安插了人手，那李家长子李木难逃罪责，只是要除掉李家，还需牵连到李文礼身上，若是只抓李木，怕是李家会将所有罪责都推到李木身上丢车保帅。”

    “前些日子，你不是说有个吴王家将么，这人为何不抓？”

    “一直有人手暗中跟着，臣弟是想着探查出此人都接触过谁，从而推论出究竟有多少人投靠了吴王。”

    黄老四点了点头，终究是天子，还是沉得住气的。

    “可有所获？”

    “尚无，应是二皇子出宫后打草惊蛇了，加之邱万山整日在朝堂上攻讦，最近李家也好，李林也罢，也不如往日那般张扬，行事极为谨慎，不过…对了，险些忘记说了，今日李林一大早便去了楚府，给了那楚擎万贯银票。”

    黄老四面色微变，神情竟然带着几分紧张之色：“楚擎他，收了没有？”

    “收了。”

    黄老四闻言倒是没有发怒，而是脸上带着几分遗憾之色。

    陈言笑道：“非但收了，还轻轻给了李林几耳光，应是骂了些什么。”

    黄老四懵了：“他不是收了银票么？”

    “不错，李林想要收买楚擎，打探昌贤与皇兄是否要彻查李家，楚擎装疯卖傻，既想拿钱，又不想透露口风，还羞辱了李林一通，李林怒不可遏，入轿后，楚擎让其护院跑到钱庄，奈何迟去一步，银票已是作废了。”

    “收了钱，却不做事，还羞辱人家…”黄老四瞠目结舌，随即一拍桌子：“这小子，他娘的是个人才啊。”

    陈言也是摇头苦笑，他也是这么想的，这小子太没底线了。

    “哈哈哈，朕说什么了，就说朕是火眼金睛，看人最是准了，楚擎果然是可塑之才。”

    黄老四乐呵呵的。

    他知道楚擎喜好财货，第一次见面就知道了，可他并不介意，人哪有完美的，如果真如同圣人一般，他还不敢用呢，君子爱财，何错之有，取之有道即可，算不得什么事。

    一提起楚擎，黄老四又开始贬一捧一了。

    “不是朕说你，总是顾忌外人如何想，若是朕在千骑营，早就如楚擎一般对那曲明通用刑了。”

    陈言没解释。

    其实他并不在乎外人怎么想，外界都不知道副统领是谁，光知道大统领是孙安，可正是因为如此，很多事不能做在明面上，就好比严刑拷打曲明通，外界得知了，不会说千骑营如何，而是会说天子如何。

    要是顾及这一关节，陈言哪能束手束脚的。

    黄老四看了眼陈言，微微一笑：“朕知晓你的心意，怕外朝臣子议论朕，可是如此。”

    陈言没好气的坐在台阶上，算是默认了。

    黄老四也站起身，坐在了陈言身旁，轻声道：“你不坐这高高在上的龙椅，便不知其中厉害，皇兄我坐的高，看的也远，正是因看的远，许多往日忌惮的事，也想的通透了，外朝臣子议论又如何，总比被人再拉下皇位身死族灭来的好，朕已是不止一次提及过，非常之事，需非常手段，当断不断，反受其乱，吴王既是不死心，便要当头棒喝斩草除根，更要杀鸡儆猴震慑不臣。”

    陈言也不知道是听没听进去，又提起了另外一件事：“关于萧县私收军械一事，臣弟有些推测。”

    “说便是。”

    “李家三兄弟，李木为萧县县令，李林在京中活动，李森则是屯兵卫牙将。”

    “你是说，这私收军械之事，是李森暗中谋划的？”

    “应是如此。”

    黄老四微微颔首：“想来是这般，换了旁人，也没这个狗胆，你可有章程了？”

    “臣弟觉着，还是不应让昌贤露面，至少不要让臣子以为是二皇子为主，外界三人成虎，李家与士林中人交好，即便是拿出了铁证，依旧会有人妄议此事，怕是会胡说八道一通说皇兄编织罪名铲除吴王，不如，将楚擎抛出来如何。”

    “你的意思是，对外界宣称楚擎主导此事？”

    “是。”

    “可楚擎不过是个小小的户部署丞，臣子岂会轻信？”

    “授官，本就是宫中太子率左右门，不如再授个官职如何。”

    黄老四不明所以：“何官职？”

    “千骑营，副统领。”

    黄老四一脸懵逼：“那你呢？”

    “暗中行事，臣弟在暗，楚擎在明，也非是授官，而是公布其身份，外界一直不知这千骑营副统领为何人，不如趁此机会公布于众，就说楚擎便是千骑营副统领，之所以入京后在北市浪荡，只是因要隐瞒身份混淆视听，入户部成了教习，则是因查账之事，最终牵扯出了吴王，一切便水到渠成。”

    黄老四皱眉思索，沉吟了半晌：“那便如此吧，也好，千骑营本就是应用非常之手段稽查不法之事，倒是与楚擎平日作风相合。”

