 突然响起的声音，使得雷昊也是一呆，看向林辰后更加疑惑，这人他从未见过。

口气倒实在不小！竟然说他能救自己。

关键是，那种语气，好像说的不过是一桩不值一提的小事。

见到鬼狐部落的老祖一棍砸向林辰，雷啸和他身旁另外三人，都是露出阴冷笑容。

面对着这一棍，林辰眉头皱了起来。

他和这鬼狐部落的老祖无冤无仇，这老家伙一出手却就是想要他的命！唰！林辰身形一闪，消失在原地。

那道金光把林辰原本所在的空间，打得炸裂！林辰突然出现在了鬼狐部落老祖的面前，脸上露出一丝残酷的笑容：“你想杀我？”

“好快的速度！”

众人脸色一惊，鬼狐部落老祖更是吓得脸色狂变，立马就要暴退，想和林辰拉开距离。

然而，他的境界虽然和林辰同为合道境中期，但论起速度和力量，却都比林辰差太远了。

“下去躺着吧！”

他刚后退一点距离，轩辕枪枪杆已经砸在他肩膀上！“啊——”咔擦！惨叫声和骨骼碎裂的声音同时响起！鬼狐部落老祖砸落到地面上，使得地面再次震动，出现一个巨大的凹坑，尘土飞扬。

地面上那些雷泽部落的成员，看到这一幕，终于明白，三长老是被谁打的了。

“你是什么人？

为什么要来管我雷泽部落的闲事？”

雷啸脸色有些难看，没想到会半路杀出这么一个程咬金。

虽然这人身上的气息只是合道境中期，但从这人刚才的表现来看，显然不能将他当做是寻常合道境中期来对待，应该有着合道境后期的战力。

若是平时，他不会把合道境后期当一回事。

而眼下，假如雷昊那边多了一个合道境后期，而自己这一边少了一个合道境中期，那就有些麻烦了。

下一秒。

雷啸脸色更难看了。

因为林辰压根不理会他。

林辰看向雷昊，道：“再问你一遍，你知不知道关于九幽天鸾的消息？

若是知道的话，我便救你。”

雷昊回过神来，脸色一喜，忙点头：“我虽然不知道，你为什么寻找九幽天鸾，但我的确知道关于九幽天鸾的一些消息，还请你出手相助，后面我会把我知道的，都告诉你！”

林辰心中大喜，淡淡道：“可以！但千万别让我知道，你是为了让我出手，而骗我的，不然的话……”下方的溪玥，看到这一幕，再次无语，只觉得“胆大包天”四字，形容的绝对是林辰这种人，这家伙不过是一个厉害些的合道境中期，竟然连雷昊都敢威胁！“放心。

我雷昊说出的话，从未有假！”

雷昊却并未生气，“还请这位朋友，你先去帮助大长老解决他身边那三人。

鬼狐老祖被你杀了，我这边少了一分压力，他们短时间内杀不了我！”

林辰看向雷泽部落大长老，发现他身上已经伤痕累累，的确有些坚持不下去了。

“好！”

林辰掠向大长老那边。

“哼！这家伙帮你又如何，大长老受伤成那样子，已经没什么战力，就算再加上他，也赢不了二长老三人！而我们要杀你，也只是早晚的事情！等你死了，他也要玩完！”

雷啸脸色阴沉，冷声说道，嘴角泛着冷笑。

雷昊原本变好一些的心情，再次凝重无比，雷啸说的没错，他们四人要杀自己，的确只是时间问题。

而此时大长老伤成那样，只怕就算再加上这突然冒出来的人，也无法将二长老三人击败。

这突然冒出来的年轻人，虽然似乎很强横，口气也不小，但终究只是一个合道境中期。

“动手！”

雷啸见雷昊脸色难看，他笑了起来，再次冲向雷昊，另外三人紧随其后。

虽然林辰的出现，是在他们意料之外，但在他们看来，今天的结局，依旧不会有变。

另一边。

见到林辰冲来，二长老和金昱、星桐都是冷笑，刚才林辰将鬼狐老祖打落的一幕，也落在他们眼中，但他们觉得自己三人，完全足以对抗此时受伤的大长老，加上林辰。

“小子，你是从哪里冒出来的？

我劝你识相一点，不要找死！你实力不错，倒不如也投靠雷啸雷老，这才是明智之举！”

金昱开口道，若是能将这人拉拢过来，那绝对也是大功一件。

大长老脸色微变，喝道：“金昱，以前老祖对你们金狼部落也是不薄，你却是投靠雷啸来对付老祖，根简直就是一个忘恩负义的小人！你以为，这世上谁都和你一样无耻吗？

雷啸他为人自私自利，雷泽部落，落到他手中，那其它部落的人，都要遭殃！到时候血流成河，尸堆成山，你们都将是罪人！”

金昱嗤笑：“只要我金狼部落，能够发展壮大，我自己能够变得更强，其他人的死活，关我屁事？”

“你——”大长老暴怒。

“你是金狼部落的人？”

林辰突然道。

“没错！我是金狼部落的老祖金昱！”

金昱见林辰和自己说话，以为他被自己说动了，忙点头道。

“我来的时候，刚好遇到了你们金狼部落的人。”

林辰笑道。

“遇到我金狼部落的人？”

金昱心中一跳，想到金宏此时还没来到这边，有种很不好的预感。

林辰继续道：“对。

遇到你金狼部落的人，他们想抢我的东西，然后被我杀了，他们的东西也都被我拿走了。

其中有一株三宝青莲很不错，我觉得应该说声谢谢的，不过那三个家伙都已经死了，我干脆就对你说声谢谢吧？”

他的话语声中，带着嘲讽。

此时他也猜到，那金宏带着三宝青莲，估计就是要来雷泽部落这边找他们老祖。

金昱脸色阴沉得快要滴出水来，愤恨盯着林辰，咆哮道：“我杀了你！”

他扑向林辰，身体化作金光，又是化作一只长十几米，高五六米的金色巨狼，牙齿闪烁寒芒，威势恍如魔神，眨眼到了林辰面前。

“一起动手！将这家伙和老家伙一同拖住！等雷老那边解决了雷昊，这小子也就完了！”

二长老一声爆喝，也冲向林辰。

星桐点头，有着将林辰和大长老一起拖住的自信。

看着扑来的金狼，林辰笑了笑，那洁白的牙齿，有森寒的光芒，比起那金狼，竟是给人一种更强烈的危机感，像是人形的上古凶兽。

“三人一起上是么？

也对，这样才有点意思。

火焰融体！”

林辰低语，身体化作火焰，气息暴涨，背后出现如汪洋般的火海，和漆黑火焰碰触的空间，完全扭曲！ 