    神墓宗的楼长老带着队伍猛追夏平安。

    飞在天空之中，楼长老一挥手，上百团闪动着黑气但还有着双翅的骷髅蝙蝠就出现在天空之中，那些骷髅蝙蝠一个个两米多长，全身只有骨头，骨头上闪动着诡异的血色符文，张着嘴，猛的吸着气，在空中四散飞舞，然后就突然汇聚起来，犹如箭矢一样，就朝着一个方向追去，速度如电，那群蝙蝠飞过，空中才响起一连串的音爆的尖啸声。

    楼长老看到那些蝙蝠飞过，再次挥手，一头百多米长有着双翅骨龙就出现在天空之中，那骨龙威风凛凛，煞气十足，双眼犹如两盏红色的灯笼，全身的骨骼上也闪动着一层血色符文，楼长老站在那骨龙的头顶上，其他的神墓宗的弟子像抓着香蕉树的猴子一样，全部抓着骨龙的尾巴，依附在那骨龙的身上，骨龙双翅一震，破空的音爆声响起，直接就追着那些骷髅蝙蝠飞去。

    ……

    在干掉那两个垃圾之后，夏平安就用幻术隐藏自己的身形，继续坐在仙鹤之上，朝着浩气山的方向飞去，但就这么飞了两个多小时后，夏平安就感觉到了身后的天空之中传来的隐隐的动静，他一回头，就看到后方的天空之中，一群黑色的骷髅蝙蝠正迅速朝着自己飞来，而在那些骷髅蝙蝠的身后，更有一只巨大的骨龙飞在后面。

    骨龙的头上，身后，有一大串脸上像涂抹了石灰一样的人。

    只是看那些人的那张惨白的脸，夏平安就心中猛的一跳，暗道一声，不好，神墓宗。

    刚才夏平安击杀神墓宗的那两个渣渣的时候，周围百里之内，根本没有神墓宗的其他人，也没有旁人看见，夏平安以为神墓宗的就只有两个人，就算弑神虫界还有神墓宗的其他人，也不至于就这么快追来，没想到，只是这么快，神墓宗的人就追来了，而且貌似还能锁定自己的行踪。

    看到后面的那些人来势汹汹，夏平安想都不想，就一下子收起仙鹤，用幻术隐藏着自己的身形，猛的转了一个方向，朝着那峰峦处处的山峰方向飞去，没想到那些骷髅蝙蝠也是眨眼之间就改变了飞行方向，径直朝着自己飞来，幻术也不起作用了。

    一只骷髅蝙蝠猛的加速，朝着夏平安飞来，在接近到夏平安五十多米的范围的时候，那只骷髅蝙蝠猛的炸开，一道黑气形成的冲击波瞬间扫过虚空，夏平安隐藏身形的幻术，一下子就被破了，夏平安的身形，也在空中显露出来。

    “杀了我们神墓宗的少宗主，就想逃么……”

    站在骨龙脑袋上的楼长老双目喷吐出三尺长的血光，死死锁定住了夏平安，那骨龙双翅一展，尾巴一抖，猛的加速飞来，速度比之前更快，之前像猴子抓着骨龙尾巴的那些神墓宗弟子，在骨龙尾巴抖动的时候，全部被抖飞，在空中散开，形成一个偌大的包围圈，从两侧包抄过来。

    尼玛！

    看到对方准备瓮中捉鳖的这场面，夏平安也脸色一变，那个站在骨龙头顶上开口的家伙，只是从气息上来看，绝对已经是七阳境，而且是那种资深的七阳境的强者高手，比起自己这种半步七阳境，高着大半层的境界呢，更何况，还有其他的神墓宗的人。

    自己这下算是捅了马蜂窝了！

    不过夏平安并不后悔，之前那两个渣渣，他若再来一次，也是毫不含糊要把他们干掉才行。

    看着一大群怪异的骷髅蝙蝠朝着自己飞来，夏平安也没有退缩，一挥手，一根巨大的冰锥就被召唤出来，朝着那些骷髅蝙蝠飞去，那根冰锥一飞出去，就在空中散开，化为数百根冰锥，如雨点一样，带着尖锐的破空声，朝着那些骷髅蝙蝠刺去。

    那些骷髅蝙蝠在空中怪叫着，闪动着翅膀，居然全部灵活的避开，夏平安发出的第一招，就被那些骷髅蝙蝠化解，毫无作用。

    还不等夏平安发出第二招，一道带着黑色气息的火焰，猛的从头而降，朝着夏平安当头罩落下来，却是那只巨大的骨龙已经飞临夏平安的头顶，对着夏平安喷出了火焰。

    一个巨大厚实的冰盾出现在夏平安的头顶上。

    冰盾在骨龙黑色火焰的燃烧下，瞬间消散，但消散的冰盾却没有消失，而是变成柔软的水盾，水盾震动着，像一个变形的水球，再次抵住了那骨龙的黑色吐息，最后和那一道黑色的吐息一起消散。

    “果然有两把刷子，能在冰与水的术法之间如此灵活自如切换，一术二法，只是你杀了我神墓宗少主，和我神墓宗已经不共戴天，准备受死吧……”楼长老在空中冷笑，一挥手之间，天空之中，一下子就多出了上百个浑身闪动着金属光泽，身上死气腾腾遍布血红色符文的诡异金色僵尸，那些金色的僵尸一个个双眼紧闭，嘴上雪白的獠牙外翻，看起来格外恐怖，而且居然还会飞，一被召唤出来，就直接朝着夏平安猛扑过来。

    而除了这些金色的僵尸之外，刚才的那些骷髅蝙蝠也一下子四散，在空中形成了一个包围圈，一下子就把夏平安包围在里面。

    再加上头顶上的那巨大的骨龙和已经七阳境的神墓宗的楼长老，在这样的强者较量中，一秒钟的变化，就是千百重杀劫临身，黑云压城，能把对方瞬间打入绝地，没有翻身的余地。

    从两侧包围过来的那些神墓宗的召唤师，也是有样学样，一个个挥手之间，那数不清的浑身闪动着金色或者银色和铜色光彩的僵尸，就已经密布虚空，凝聚成一个个巨大的战阵，从四面八方朝着夏平安压了过来，一丝缝隙都不留给夏平安。

    双方一交手，夏平安就身陷重围，看似再无半点生机。

    夏平安的脸色无比的凝重，在那些金色的僵尸和骷髅蝙蝠扑上来之前，他一只手猛的一挥。

    周围的天空瞬间一暗，一块巨大的黑色石碑出现在夏平安的头顶，被夏平安召唤了出来。

    夏平安一只手举着那巨大的石碑，须发飞扬，犹如天神下凡。

    那黑色的石碑上只有三个字——堕泪碑！

    羊公的堕泪碑！

    ……

