
冯轻一早醒来就捧着方铮的脸，仔细端详了一阵，“黑青果然少了些，相公之后都要好好休息。”

“听娘子的。”这种为他好的事方铮向来极少拒绝。

冯轻又去厨房，取来一个煮好的鸡蛋，剥了蛋壳，而后趁热在方铮眼下滚了滚，“这鸡蛋滚的效果不如多睡些好。”

“你说这么俊的脸要是憔悴了，是不是老的就快？待以后我还年轻，相公却已经是老头了，出去人家不得说咱不配？”方铮眼睛闭着，睫毛扇动，玉白的脸上找不出一丝瑕疵来，这么一张脸冯轻是百看不厌的，当然，她知道哪怕等以后方铮年纪大了，那也有那个年纪该有的味道，她同样喜欢。

手腕被抓着，方铮睁开眼，“谁人敢说？”

好似谁敢说他就敢收拾人一顿。

“我就这么打比方。”冯轻让方铮赶紧闭眼，她继续滚鸡蛋，“想当年，相公可是很在乎自己容貌的。”

过去的点点滴滴冯轻都记在心里，每次想着都忍不住要笑。

方铮声音有些闷，“那是因娘子喜欢为夫这张脸。”

“我现在也喜欢。”冯轻没忍住，用手指蹭了蹭他的脸颊，果然跟想象的一样滑。

都说女子过了二十五之后就要保养，否则老的很快，不知道男子需不需要，不过看自家相公脸上满满的胶原蛋白，想必暂时是不用的。

“那为夫听娘子的话便是了。”若是娘子喜欢，他做在意自己的脸也是能做到的。

冯轻无声笑，她踮脚，亲了亲他的唇角，“相公真好。”

男子也是要夸的，瞧瞧，就连方铮都不例外，这嘴角不是勾起来了？

时候差不多了，冯轻拿开鸡蛋，又仔细瞧了瞧，黑眼圈也并没明显减轻，罢了，这也不是一天两天就能恢复的。

经过昨天的事，方铮便关照冯轻，事情解决前尽量少出门，若是出门，一定要小银跟金护卫跟着。

这种时候冯轻当然不会拖方铮后腿。

吃罢早饭，方铮去了知州府。

冯轻将人送到门口，叮嘱，“相公也别太着急，注意自己安危。”

“嗯，为夫都记下了，娘子快些回去。”方铮抱了抱娘子，照常等冯轻回了院子，又关上门，这才转身离开。

等到了知州府，王钊已经在等方铮了。

他昨夜连夜审了那神棍，也动了型，那神棍将该说的不该说的全都说了，光罪状就记了足足三页纸。

如昨日那中年妇人家的遭遇还是小事，比那更出格的竟然还有不少。

王钊脾性也算是沉稳的，听完神棍的话，气的亲自上手，教训了他一顿。

“大人，若是这些事都属实，足够让他呆牢里一辈子的。”王钊气还不顺，他说道。

方铮扫了一眼那满纸罪状，“那便让他在牢里呆着。”

敢算计他，不杀那神棍只是担心脏了自己的手。

王钊让下属按照纸上的记录的去查探。

他自己则跟着方铮一起去了牢房。

神棍被逼问了一整夜，又挨了一顿打，这会儿精神都恍惚了，他大半辈子招摇撞骗，但是不管到哪，总有信他的人，他前半辈子也没吃什么苦，突然被抓，还挨了顿打，这神棍早撑不住了，哭爹喊娘的。

方铮到时，这人正卷缩在角落的干草上，衣裳被血迹染红了一片。

王钊让狱卒打开牢门。

他先一步进去，将卷缩的人提了起来。

“起来，大人要问你话。”王钊粗声说。

这神棍此刻看着是可怜，可想到他曾今为了银子做的那些事，王钊哪里还会心软？

见这人还在迷糊，王钊干脆甩了他一巴掌。

“大人饶命，该说的我都说了，其他的我真的不知道，大人饶了小的吧。”眼睛还没睁开就开始求饶，显然昨夜没少这么做。

“睁开你的眼睛看看，是我们知州大人有话要问你。”王钊沉声说。

神棍一个激灵，彻底醒了。

方铮明明长得极好，也无凶神恶煞的表情，可神棍就是打心底里害怕，他瑟瑟发抖，不用方铮问，又将昨夜的话说了一遍，“那人给了我银子之后，关照我像昨日那般说，那人还说了，若是昨日你们没有问，让我之后隔三差五出现在你们经过的地方，他说大人与夫人若是不信，便让我想法子跟大人家的老夫人搭上话。”

老人总是更信这些。

“那人长相如何？口音又如何？还有说话时的表情跟态度，他给你的银子此刻在何处？”方铮一连串的话问下来，神棍傻了眼。

“这，我，我记得不太清了。”当时他满心都是银子，哪里还注意到旁的？

“来人，打。”方铮并未跟他废话，直接让人动手。

“大人，让小的想想，小人一定能想到的。”神棍瘫在方铮脚边，若是再被打一顿，他必死无疑啊。

哪怕到了这个境地，他还是想活着。

两个狱卒进来。一左一右将神棍拉起来，往外拖。

神棍直接吓的尿了出来，他实在不想在经历过夜的痛苦了。

他哇哇叫，“大人，小的想起来了，小的保证一字不落地将之前的事告知大人。”

要么说人的潜力是无穷的，神棍觉得自己此刻比任何时候都清明。

他抹了一把脸上的泪，快速说道：“那人看着约莫四十岁左右，长相普通，是放在人群中让人一眼注意不到的人，不过说话的姿态却是高高在上的，恍若，恍若习惯了发号施令，但是他穿着又不是很好，也就是普通的细棉布长袍，听口音，是梁州人，以我多年的经验，这人多是大户人家的管事之类的。”

这梁州真正称得上大户的并不多，且这管事颐气指使的，应当是家主在梁州有足够的地位。

“你可还能回忆起那人长相？”方铮问。

神棍连连点头，此刻越想越清晰了。

“你说，本官会让人画。”

“是，是，小的一定尽力。”

至于画师，方铮直接让王钊去街上寻来，至于知州府里那位主簿，是袁中海的人，方铮没打算用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61417798"  chaptername="第683章">加入书签</a>
</div>
