    第530章 嫁给我吧

    既然如此，她就必须要找一个机会刺激一下沈夜。

    看着沈夜离去的方向，夏紫嫣的嘴角勾起一抹诡异的笑容。

    夏紫嫣坐回座椅上，看着桌子上放着的文件，随手拿了起来。

    “沈夜哥，我一定不会让你爱上其他女人的。“夏紫嫣坚定地说道。

    看着手中的资料，夏紫嫣露出一丝诡异的笑容。

    夏紫嫣从抽屉里拿出了一个小瓶子, 倒了两粒药丸放进嘴里，然后将小瓶子扔到垃圾桶里，随即，她站起身，快步的朝着洗手间跑去。

    沈夜离开之后，他并没有马上离开公司, 而是坐回了车内，点燃香烟, 静静的吸着, 脑海中全部都是刚才和夏紫嫣争吵的情形。

    虽然他不喜欢夏紫嫣的做法，但是夏紫嫣所说的话确实也不无道理。

    沈夜深呼吸了一口气，然后调整了一下心情，驱车离开了公司，准备回家。

    沈夜回到别墅，夏紫嫣还没有回家。

    沈夜拿出电话拨通夏紫嫣的电话号码，电话响了两声就被接起。

    “沈夜哥，这个时间段，你应该已经回到家了，怎么突然给我打电话了啊？

    是不是有事情找我？“夏紫嫣甜蜜的问道。

    她知道，只有在沈夜的面前，她才能像是一个正常人，她才能在沈夜的面前展现她原来的一面。

    “没有。“沈夜冷冷的回道。

    “那你干嘛给我打电话啊！“夏紫嫣娇滴滴的说道，她的语气中带着撒娇。

    “你现在在哪？“沈夜直入主题的问道。

    “我在公司啊。“

    “你不是回家吗？“沈夜疑惑的问道。

    “当然是回家啊，我怎么可能会骗你，我刚从公司出来的。“夏紫嫣撒谎的说道。

    “那你现在去哪？“

    “我刚才已经跟你解释过了，我现在还没有回去，而且我也不敢回去。

    我怕爸爸和阿姨担心, 你也看到我爸爸妈妈对我的态度了，我真的不知道该怎么办了。

    沈夜哥，你一定要帮帮我啊，我求求你了，帮我找一份工作吧，只要让我每天见到你就好了。“夏紫嫣可怜巴巴的说道。

    “这个不是我说了算的，我也不能保证我能帮助你，所以，你还是先想想怎么说服你爸妈把你嫁给我吧。“

    “沈夜哥，你怎么能说出这么绝情的话来，你怎么忍心拒绝我啊！我对你是真心的啊，而且，我真的很喜欢你的，你不要忘记了，我们两个是青梅竹马，两小无猜啊！“

    听到夏紫嫣的话，沈夜的眉宇紧锁, 心里暗暗叹了一口气。

    “紫嫣，你知道的, 我们两家世交，我也是迫于家族的压力，不得不娶你的，而且，我们是青梅竹马，感情一直都很好，所以，你就放弃我吧。“

    “沈夜哥，你不要说了，你就帮我一次好不好，只要你帮我找一份工作，我们可以每天见面，我保证，我不会纠缠你的，我会乖乖的听你的话。“夏紫嫣继续乞求道。

    听到夏紫嫣的乞求，沈夜的心里非常的不是滋味，不过，他还是不能改变心意，只要想到那些事情，他对夏紫嫣就是愧疚和抱歉。

    “对不起，紫嫣，我不能答应你。“沈夜坚决的说道。

    “沈夜哥，你怎么可以这样啊，我真的好爱你，我不想要失去你，我只想要留在你的身边，沈夜哥，求你了，就帮我这一次吧，你要我做什么我都愿意。“夏紫嫣哭诉道。

    沈夜沉默了几秒钟，“紫嫣，这不仅仅是一次帮助，而是我们的缘分尽了，我们注定是不可能在一起的，所以，你以后不要再来找我了。“沈夜说完，挂断了电话。

    沈夜看着手中的电话，他的心里有些烦躁，他拿着电话，犹豫再三，终究，他按下了删除键，将这条短信从通讯录中删掉。

    夏紫嫣听到电话那端传来嘟嘟的忙音，心里顿时有种说不出的失落感。

    她拿着电话，眼睛红红的，眼泪不停的往下流，滴落在手机屏幕上。

    “沈夜哥，你怎么可以这样对我呢！“夏紫嫣哭喊着说道。

    哭了一会，夏紫嫣擦干眼泪，她站起身，看着窗外，想着沈夜刚才的决绝，她的心里有些难过。

    “沈夜哥，既然你不肯答应我的请求，那我只能用这种方式让你答应我。“夏紫嫣自言自语的说道，她擦干眼泪，收拾好心情，打开房门，走出了房间。

    夏紫嫣来到楼下的餐厅。

    看到佣人正在厨房里忙碌，夏紫嫣便叫道：“张婶，你好，我想吃你煮的蛋糕了，我想尝尝你的手艺怎么样。“

    “好，夏小姐，你等一下。“张婶说着，拿出围裙系上，去了厨房。

    看到张叔和张婶的身影消失在视线中，夏紫嫣拿起旁边的遥控器打开电视机。

    看着电视上的娱乐节目，夏紫嫣的思绪又回到了她刚来到沈氏集团那时的场景。

    “沈夜，我爱你，从第一眼看到你的时候，我就被你迷住了，我不管你心里有谁，你是不是有未婚妻，反正，你就是我这辈子唯一的男人，你也永远是我的男人。“

    当时她对沈夜表白，沈夜毫不留情的说道：“夏紫嫣，我告诉你，我沈夜永远都不可能喜欢上你，永远都不可能。“

    夏紫嫣不相信沈夜的这句话，“沈夜，你为什么要这样对我呢！“

    “因为我心里只有林萧月。“沈夜坚决的说道。

    当时，她真的不敢相信自己听到的，她觉得沈夜就是在故意伤害她，于是，她冲上去质问。

    “为什么，为什么要这样对我，难道在你的心里，我连一块石头都比不上吗？“

    沈夜冷漠的说道：“夏紫嫣，这是事实，我喜欢的女孩只有林萧月，我爱她，所以我不可能爱上任何人，包括你。“

    “为什么，为什么你就是不肯接纳我，我到底哪里配不上你了，为什么你就是看不上我，沈夜，你告诉我，我到底哪里配不上你？“夏紫嫣歇斯底里的吼道，声嘶力竭。

    当时，沈夜的脸色也十分的难看。

    (本章完)

