    传送门冷却好以后，林焱在草丛里放了个，然后加强个炮车，自己就往中路靠了，上路就传送门和大炮车兵推推过去，duke开始跟小兵对线了！

    中路笨鸡已经在蹲伏，他想要杀人, 帮faker拿人头，因为中路一塔已经掉了，所以冷少推线的位置也有点深，虽然将faker死死的压在了塔下，但是他自己的位置也很危险了！

    不过林焱也选择支援过来，指挥世界妹妹也在往中路靠，SKT这边也把捷拉调了过来, 因为下路回家了！

    小五去出自己的号令之旗去了, wolf虽然满血，但是只有一点蓝了，不过还是选择到中路来参团，毕竟他们现在已经无路可退了，现在的局势已经很严峻了，但是他们已经没有再来一次的机会了，这就是他们最后的机会，只能选择放手一搏！

    不得不承认，OMG这手大招是真的可怕，没有防备之下，面对对面的号令之旗，SKT完全没有办法，只能期待一手团战，毕竟SKT的几个大招还是很厉害的，万一团战打赢了, 还能有一丝曙光！

    faker等到wolf就位, 直接闪现推到冷少, 接上大招, 不过冷少现在的魔抗已经足够高, 不会被秒掉，反手放出大炮台，笨鸡冲了出来，直接吊到冷少面前，冷少丢出E，但是后面的wolf也来了，将冷少捆绑住！

    林焱从野区绕了一下，直接从二塔前钻了出来，faker正要攻击冷少，突然发现了林焱，楞了一下，继续配合队友击杀冷少！

    世界妹妹摸眼进场，直接Q到了faker，duke直接在上路交出传送，也不去管加强的炮车兵了，faker为了输出冷少，硬吃了世界妹妹一套技能！

    不过duke也下来了，直接大招分割, 不让世界妹妹有机会继续输出faker！

    faker一心之想杀掉冷少，没有去管世界妹妹的盲僧！

    faker选择的很好，现在先让OMG减员一个，后续不管是撤退还是打才有希望，冷少临死前加强了一个近战兵，林焱将SKT仅存的图一个小兵E走了，让自家兵线进塔！

    世界妹妹看到冷少阵亡了，赶紧摸林焱走掉了，笨鸡闪现结茧，被世界妹妹闪现躲了，而对于林焱这个肉，SKT也没有胃口，毕竟技能都交的七七八八了，而且中路二塔还是要守的！

    现在尴尬的就是中路三个人都被这个小兵难住了，只能等着防御塔将其击杀！

    ，林焱撤走了，冷少已经死了，留下来没有意义，他这把的装备不具备一打多的能力，这是用来单带的装备！

    正好从家里的出来的马哥和小五可以直接来到中路，OMG可以一三一分带，利用牵扯将对面活活拉扯死！

    看了一眼下路EZ的位置，林焱突然来了兴趣，往野区撤退了，faker打了一套林焱，发现这个人是真的肉，望着塞恩身上厚厚的盾，faker叹了口气！

    林焱走到野区直接开大，因为只有一级大招，距离不是那么远，不然直接从中路就发车了！

    伴随着峡谷响起的塞恩大招的轰鸣声，中路的三个人都有点慌，莫不是林焱又杀了个回马枪，对面的支援来了？

    但是林焱这波是开车去往下路，因为下路bang的位置有点靠前，林焱开车过去正好可以断掉对面后路！

    林焱大招结束，正好来到bang的身后，bang赶紧E拉开，但是林焱不依不饶，直接走过去就是一下平A，bang反手一个Q，边撤边打！

    林焱已经开了W，E直接将bang减速，然后走上来秒Q，bang直接闪现，拉出大招，正好刮到林焱，而且林焱还被防御塔打了两下，血量有点低，bangA了一下林焱，但是没有能够让他将林焱收下，虽然看上去林焱只剩一丝血皮，但是实际上的血量还有不少，而此时林焱已经走进草丛！

    一进草丛，林焱就往后拉出草，正好躲了bang的Q，林焱拉出草丛，又重新进去了，bang丢失了视野，但是林焱在草里可是看得到他的位置的，直接E技能将他减速，bang赶紧后退！

    但是林焱开着W闪现出来了，一下平A，加一个蓄力Q，将bang直接击飞，W炸直接将bang最后一丝血量清空！

    “啊，这就杀了？焱子哥又是单杀，不过这次是单杀的下路，bang被拉扯了啊，杀人诛心啊！”

    “主要焱子哥身上两个装备都是没什么伤害的，居然将一个灵活的EZ单杀了，真就挺离谱的！”

    “这波焱子哥大招下来就是想杀人的，但是我不明白他怎么就有自信能杀的，他两件装备虽然有加护甲，但是他自己的伤害是没有的啊，结果就是活生生把bang打死了，恐怕bang都没想到，他本来是想追死焱子哥的，但是被焱子哥躲掉一个关键Q以后，bang才醒悟，但是这时候想跑已经迟了！”

    “伤害其实是够的，不靠装备，靠的等级，你们没有发现焱子哥领先EZ三级，而且领先EZ一个大件，而EZ身上只有一个魔宗，如果不是抗了两下防御塔，EZ没有任何机会的，他伤害都打满了，技能基本全中，加上防御塔的帮助，结果少一个Q就杀不掉了！”

    “只能说这就是焱子哥，正常人都不会想到开大来下路杀个EZ，关键是真让他装到了，可能这就是我们跟焱子哥的差距吧，敢想常人之不敢想，能为常人之不能为！”

    “但是SKT很伤啊，好不容易在中路抓死了冷少，结果转眼下路就出事了，现在世界妹妹在动小龙，这是一条水龙，这个对OMG的单带是很有帮助的，SKT的局势依旧不见好转，反而变得更遭！”

    “最主要是换到中路的双人组，现在小五也出了号令之旗，三条线都有加强炮车兵，而SKT这个阵容要想打掉这个魔免炮车兵实在太难了，现在SKT已经不敢轻易抱团，那条线防守出线漏洞，就有可能被OMG长驱直入！

    林焱杀掉EZ以后，把兵线处理了一下就回家了，冷少直接往下路走，林焱回城以后直接TP上路，duke因为传送中路了一波，此时才刚刚把兵线送到OMG一塔前，林焱上线的时机刚刚好！

    下路冷少的传送门已经出来了，趁着faker还没走到下路线上，直接强行拆掉了下路一塔！

    林焱看时机差不多了，直接指挥队友三齐推，这样的方式让SKT难以招架，中路的bang也感受到了队友那种无奈，可是他也是毫无办法！

    他好歹还能点的快一点，但是duke和faker就痛苦了，完全点不动，而上路的林焱更是已经逼近高地了！

    duke也想阻止，但是结果就是不得不回了趟家，如果不是林焱大招没好，duke又要被单杀了！

    而此时面对三路齐推，SKT有点焦头烂额，笨鸡只能选择一条路破局，而他选择了上路！

    因为上路林焱推的最深，而且大招没好，还交了闪现，是最有可能留下的，更何况前两局，就林焱下手最狠，如果说笨鸡最想杀的人，那无疑就是林焱了！

    可惜的是SKT根本不明白，可以出号令之旗的英雄不在少数，但是为什么林焱非要拿个塞恩，为了图单杀EZ？

    林焱磨磨蹭蹭终于把线送了上去，然后往前一站就是撞塔，完全无视了duke的攻击，duke有点不明白，这人不怕死？

    号令之旗已经冷却，林焱随手加强了近战兵，duke也不清兵，他想将林焱击杀，对手都不带反抗和逃跑的，世界赛还有这种好事？

    笨鸡过来，配合duke迅速将林焱击杀，但是林焱眼里只有防御塔，死之前都在点塔！

    死了以后再次站起来，A起塔来更快了，一下，两下，三下，上路高地塔应声而倒，林焱又开始点上路高地水晶，点了两下被动才消失！

    此时才十八分钟不到，上路高地塔就已经倒下了，就连解说都看懵了！

    “OMG的黑科技看上去很有效果啊，SKT完全应付不了，防御塔一掉再掉，现在双方经济差就要五千了，大头基本都在防御塔上！”

    “原来选塞恩是因为这个，死了以后还能站起来继续推塔，有小兵在的情况下，防御塔会非常的脆弱，而有号令之旗加强的小兵，SKT一时半会也清不掉！或许OMG的这个黑科技并不是无解，但是对于SKT这个阵容来说，就是无解的！”

    “我在想OMG是不是都已经赢了，因为现在局势已经很明显了，焱子哥复活可以一直这么来，SKT能够防住几次？单靠duke一个人是守不住的，但是另外调人的话，其他路也守不住，只能说OMG人守一个号令之旗有点太克制了，SKT被限制的太彻底了。”

    “确实是人手一个，你看盲僧的装备，世界妹妹都打算出一个了，真的太离谱了。”

    “我都已经预感到接下来的几天，峡谷遍地号令之旗的场景了，这个魔免是真的离谱，直接废了你单线法师英雄，把你死死的限制在线上，现在faker在下路就是这么一个情况，他线根本推不出去，人也不敢走，敢走二塔就没了，冷少打的也猥琐，就在后面远远的缩着，有号令之旗就加强小兵，靠着小兵和大炮台，一直在磨下路二塔的血量！”

     faker也从没想到过，自己会被一个小兵给限制住，而且冷少也打的非常猥琐，不给faker有任何击杀他的机会，而上路高地又掉了，此情此景，就算是faker也不得不叹息大势已去！

    现在的情况就是OMG一心推线，SKT强行想守，但是守不住，OMG似乎连大龙都不需要就能上高地了，很快下路二塔被冷少猥琐的磨掉了，而中路随着世界妹妹的到来，世界妹妹和小五两人一个加强近战兵，一个加强炮车兵，强行推掉了中路一塔！

    时间刚刚二十分钟出头，SKT所有外塔就全都掉了，谁能想到SKT关键局里，局势会糜烂至此，从人头也许看上去差距不大，但是一对比双方经济，就会发现双方的差距竟是如此之大，真就应了那句，善战者无赫赫之功！

    面对OMG四个号令之旗，SKT是真的没有办法应对，bang已经有点不想抵抗了，他好不容易正常一把，但是对面直接不跟你玩打团了，这是何等的卧槽！

    林焱复活上线，把传送门往自闭草丛一丢，随手加强了一个炮车兵，把线送上高地，林焱就转身离开了，上路就剩下一个高地水晶，但是duk根本不敢离开，把线卡在高地上！

    而解放出来的林焱直奔中路，虽然大招启动，林焱一个排水道过弯，直接撞在了躲闪不及的bang和wolf身上，林焱开始蓄力Q，接上击飞，小五大招出手，再次将两人击飞！

    马哥的大招直接落在笨鸡身上，转身W开始点对面下路双人组！

    世界妹妹摸眼过去一脚踹飞笨鸡，再接Q，二段Q过去打残笨鸡，一脚将他松开，不过伤害差了一点点，笨鸡直接吊起，利用小兵落地跑掉了，头也不回的冲向泉水！

    然后两人相继阵亡，死了以后bang甚至有一种解脱感，这把明眼人都看得出来已经没有希望了，只是faker还不肯放弃罢了！

    但是现在中路减员，SKT要如何防守？

    林焱转身拉出防御塔，然后回头跟队友一起点塔，很快中路高地也是无了，OMG都不需要大龙BUFF就将SKT两路高地破了，现在已经不知道该怎么输了！

    中路高地水晶一掉，四人转头去推上路水晶，两路被迫，faker也不敢守下路了，直接回泉水补了下状态，准备守门牙塔！

    faker一走，冷少直接传送门伺候，然后开始架起炮塔推塔，按照林焱的指示，冷少选择将号令之旗效果留着！

    因为faker不在，这下冷少的炮台总算可以保住了，很快下路高地也告破了，林焱将上路线源源不断带进来，其他人在带中路线进来，等到冷少过来！

    四个人一人一下，将两个炮车，两个近战兵送往门牙！

    faker脸色都变了，哪怕bang和wolf已经复活，但是面对四个加强小兵，SKT五个人确实很难清掉这波线，如果门牙再一掉，那么OMG就能直接拿下比赛了！

