    一阳指向来是传男不传女的，所以武青樱的功夫，只能说是在这连环山庄附近逞威风。

    她也有自知之明，知道真的去了江湖上闯荡，就自己这三脚猫的功夫，立马就会被人吃的骨头都不剩。

    暂时没办法报仇，那就只好先拿些补偿再说。

    既然徒弟愿意学，好为人师的王霄当然会用心思教授。

    从剑法到心法，每个招式，每个动作都是教的一丝不苟。

    轻重缓急，深浅动静，都恰到好处的让武青樱能够完美的理解。

    说到掌握火候，推拉进退什么的。王霄认第一，托尼斯塔克都不敢说自己是第二。

    无他，经验丰富而已。

    初出茅庐的武青樱，哪里会是王霄这个老御者的对手。

    几天的言传身教下来，早已经是妥妥帖帖，拜伏于地。

    朱长龄忽悠武青樱对王霄下手没能成事，不过那边朱九真这个心机女却是进展可喜。

    张纯真无忌太年轻了，没得经验。

    面对漂亮的初恋，在抵抗了一段时间之后，毫无意外的沦陷了。

    至于咬牙切齿，躲在角落里砸树的卫壁，谁还去管他啊。

    朱长龄也是松了口气。

    失之东隅，收之桑榆。绝世武功没拿下，可屠龙刀这边却是进展顺利。

    如果不是只有一个女儿，他都想让朱九真去试试能不能拿下王霄了。

    鱼和熊掌，他都想吃啊。

    接下来的日子，在专注的忙碌中飞逝。

    王霄忙碌着练功，教授徒弟。

    张心花怒放无忌，忙着与自己的初恋卿卿我我。

    朱长龄忙着各种算计，绞尽脑汁的想要来个兼得。

    卫壁忙着躲起来哭泣，看着原本为了自己大打出手的两个妹子，对别的男人笑语嫣然。他的玻璃心都要碎掉了。

    这边刻苦用功的时候，天下间也开始风起云涌。

    因为蒙元的残暴，各地百姓们纷纷揭竿而起。曾经辉煌一时的庞大帝国，逐渐陷入了风雨飘摇之中。

    再腐朽的朝廷? 也会有几个真正愿意做事情的人。

    这些人仔细分析之后? 发现搅动风云的大都是以明教各地的教众为主。还有就是各地的门派山庄寨子什么的。

    他们可不是那些几户人家合用一把菜刀的绵羊，他们是真正的可怕根源。

    内耗严重的大元朝廷? 调动大军开始平灭各地的风雨。

    同时派出人手? 开始从根源上对那些江湖中人下手。

    作为主事人的，就是大名鼎鼎的敏敏特穆尔。

    这小丫头虽然被王霄耍了一次? 可毕竟是个聪明人。

    她其实很早就开始安线布局，现在的话? 大致到了可以发动的时候。

    直接去剿灭各大门派没什么意思? 派遣大军去的话，人家会跑。自己带着高手上门，就算是能灭了也得损失惨烈。

    尤其是武当少林这样的超级门派，手下高手全都带去? 也不见得能打得过。

    底蕴深厚的少林寺不用多说? 哪怕早就埋伏下了手段，可正面硬杠估计也是个吐血败退的结果。

    至于武当山就更别说了，真要是让张三丰发起狠来，大都的皇帝都得掉脑袋。

    之所以张三丰没去搞刺杀什么的，除了手下徒子徒孙们太多要照料之外。更重要的是? 他可以击灭蒙皇，可没办法灭光所有的蒙元贵族。

    没了皇帝人家可以再立一个? 贵人们多的是。

    而且这些江湖门派讲义气，讲究同气连枝什么的。

    真要是带兵灭了哪个? 后果肯定会更加严重。

    赵敏虽然是蒙元的女人，可从小就学习汉学文化? 对于兵法谋略都是非常精通。

    她通过自己埋伏在各大门派的暗子传来的消息? 分析出各大名门正派都和明教不对付。

    这就得了? 不对付就能搞事。

    之后就是一系列周密的安排与计划，各种圈套各种设计安排，最终推着六大门派围攻光明顶。

    这才是玩弄庙算的巅峰，推着一个敌人去打另外一个敌人，等到他们两败俱伤的时候再一口吃掉。

    还有比这更爽的事情吗？还真有，那就是再来一次。

    世界上最爽快的事情是什么？是那啥。

    还有比那啥更爽快的事情嘛？再来一次。

    王霄专研武学快要入魔，就连带徒弟言传身教的时间都快没了的时候，终于是有事情将他从那种沉迷之中拉了出来。

    而且事情一来就是双份。

    第一件是小张招惹来的。据说是他跟朱九真一起出去踏青，然后朱九真的狗又咬了人，然后跟人家姑娘打了起来。

    朱九真的狗之前被王霄宰了，她不敢去想报仇的事情，只好自己打落牙齿合血吞，又弄了两条新的。

    这次又被一个姑娘打死了，两人一冲突，小张再劝架拉扯什么的。

    总之就是一个混乱，两个女的都受伤了。

    小张没办法，只能是把人带了回来。

    王霄一看到那姑娘脸上的印记，就知道了她的身份。

    殷离，白眉鹰王的孙女，殷野王的女儿，张撩妹无忌的表妹。

    当然了，她现在的名字叫做蛛儿。因为练了千蛛万毒手，导致毒素堆积在了脸上，约等于毁容的效果。

    “胡青牛不是教过你医术吗。”

    小张忙着救人的时候，王霄蹲在一旁指点“这小姑娘脸上的毒素，你给人家一块治好了。”

    张圣母无忌小心的说“她这是练功练的，想要治好得废了武功。醒过来要是知道了，会不高兴的。”

    “尽胡扯。”

    王霄提点着他“女人的功夫练的再好又有什么用，她们最在乎的是颜值啊。你要是把她脸上的伤治好了，肯定会感激你一辈子。”

    小张的直觉告诉他，王霄好像是在给他挖坑。

    可圣母心发作之下，也觉得姑娘家家的脸上有这么一块的确是不好看。不过技术上还是有那么一点点的小问题。

    “可这个有点困难，我不太会弄。”

    王霄笑容亲切的拍着他的肩膀“别担心，这个我懂。”

    小张学过医术，据说学的还不错。只不过与真正的大拿比起来，还是不够看。

    至于王霄，这才是真正的医学大家。

    殷离的这点小伤，对于王霄来说就是小手术。

    在用药运功医治好了殷离脸上的伤势之后，王霄顺手扔下一个小坑，吩咐小张去给殷离做内里援助。

    就是传统武侠世界里，那种男主角双手贴着女主角后背运功疗伤的段落。

    小张表示没必要了，这伤势都好了。

    王霄把脸一正，说这很重要。小姑娘练功练的走火入魔，体内肯定还有余毒残存。你必须得负责...负责运功把残毒逼出来。

    这段时间的相处以来，张天真无忌完全败在了王影帝霄的嘴下。

    一通接一通的忽悠下来，已经是快被王霄给调教成小迷弟了。

    虽然心中隐约觉得不妥，可最后还是接受了王霄的安排。

    再之后，运功疗伤的时候，殷离醒了。

    嗯，王霄用的药量早就计算好了，差不多就是这个时候。

    有些人，天生就是互相来电的。

    像是小张跟殷离就是这样。

    现在的小张，还没有经历妖女，魔女，玉女，乖乖女的洗礼。人生阅历并不丰富，面对强势的殷离，毫不意外的被逼迫的狼狈不堪。

    跟着被王霄支使过来的朱九真看到这一幕，顿时醋意大发。

    之前她还没觉得什么，因为小张是主动做舔狗。

    可现在有了竞争对手，而且还是个容貌不输自己的竞争对手。那立马就怒了。

    这是我的狗！

    无论是朱九真还是殷离，那都是难缠的主。

    张小受无忌夹在中间那叫一个左右为难，简直就是人间炼狱。

    看着欢喜冤家们撕来撕去的，看着苦不堪言的小张。隐蔽处观战的王霄，乐的合不拢嘴。

    太特么有趣了。

    这种看好戏的日子没过几天，连环山庄这里就来了客人。

    看到曾经的女神成了师太，王霄的心是很惆怅的。

    岁月是把杀猪刀，不光是男的中招，女的也跑不了啊。

    来的人是峨眉派的，领队的就是灭绝师太。

    看到她们出场，王霄就知道装毕界的巅峰之战，六大门派围攻光明顶就要上演了。

    从小就父母祭天的小伙子，早年间是要多惨有多惨，分分钟见不到明天太阳的那种。

    可之后奇遇连连，学了一门接一门的绝世武功成为绝世高手。

    跟着就是横空出世，名动天下，各种撩妹撩的心痒痒的。这不是装比界的天王山还能是什么。

    朱长龄笑呵呵的上前迎接“师太大驾光临，连环山庄蓬荜生辉啊。”

    “朱庄主，打扰了。”

    风韵犹在的灭绝师太面露微笑，与朱长龄寒暄客套。

    远处打量着的王霄面色不好看，心中MMP着朱长龄这个混蛋，你个老秃驴，敢和贫道抢师太？

    “不对啊。”

    王霄抬手拍了下额头“女神已经老了，你想毛线呢。想想她徒弟就好。”

    女神虽然老了，可她的徒弟还很年轻。

    虽然辨识度没那么高，不过还是很养眼的。

    那边师太正和朱长龄商业互夸，感受到了一股并不友善的目光。

    疑惑的看过去，与王霄得视线对上了。

    本能的反应，这家伙看着可不像是个好人呐。

