    被胡大海当众指责，慕浅浅气的银牙轻咬，但她并不知道该怎么反驳，一时间根本讲不出话来。

    而秦恒，却依旧端坐在位置上，并又抿了一口茶，而后似笑非笑的看了眼胡大海，也没讲话。

    泰山崩于前而不乱，说的便是秦恒。

    其余人见秦恒不说话，还以为他承认了雪莲是假的，纷纷开始指责起来，言语之中，快要将魔都慕家骂成了偷奸耍滑之流。

    慕天德见到这一幕，只能叹了一口气。

    他有心想帮慕浅浅，但奈何就连周克礼都承认是神秘人拍走了雪莲精粹，他根本没有任何办法。

    在他心中，魔都慕家虽然这段时间发展的不错，但不可能赢的过洛天恒，就连他们慕氏主家，都没这个本事。

    所以，此刻慕天德，也认为慕浅浅带来的这朵雪莲精粹，很有可能是假的。

    不过，当周克礼听到胡大海这么说了之后，脸色顿时变得一片冰寒！

    他原本以为秦恒是要玩惊喜，才没有承认，现在他明白，原来是有人在诬陷啊！

    “你叫什么名字？”

    周克礼看着胡大海，冷声问道。

    他越想越气，要是因为这件事让秦恒对自己有了看法，家里的老爷子绝对会骂死他。

    “回周董，我叫胡大海，是金陵北区的胡家人。”

    胡大海赶紧回道。

    “你的意思是，这朵雪莲精粹是假的对吧？”

    周克礼寒着脸，开口问道。

    “没错，魔都慕家人不知好歹，竟然敢用假的雪莲精粹骗人，万一出了事，这等于是在往您周家人身上泼脏水啊，这类人，绝对不能放过！”

    胡大海看到周克礼冰寒的脸色，还以为是在因为假的雪莲生气，立马火上浇油道。

    “你说的不错，的确不能放过！”

    周克礼冷笑着点点头，而后大手一挥，对着身后的人道：“去给我把胡大海抓起来，狠狠掌嘴！”

    “对，是有狠狠掌……嗯，抓我？”

    胡大海跟着说了一句，还没说完，忽然发现事情好像有点不对了。

    “周董，你抓我干啥呀，是我指出这个雪莲是假的啊！”

    胡大海脸色惊慌，大声喊道。

    但周克礼的人却根本没有犹豫，立马抓住胡大海，朝着他脸上狠狠的扇了十几个巴掌！

    没多久，胡大海的脸便已经红肿起来，就像是被蜜蜂蜇过一般，极为搞笑。

    “我抓你干什么，我好好告诉你，这朵雪莲精粹，就是我周家旗下拍卖行所出！”

    周克礼冷笑一声，大声说道。

    哗！

    这话一出口，满堂宾客顿时震惊！

    雪莲精粹是真的？

    那么……那个所谓的神秘人，真的就是魔都慕家之人？

    这一刻，所有宾客纷纷感觉自己的脸被狠狠打了一巴掌！

    他们刚才还狠狠的骂了秦恒和慕浅浅，现在感觉，小丑就是自己啊！

    周克礼见众人反应剧烈，抢过一旁小厮的话筒道：“诸位，这朵雪莲精粹，我敢以周家的名义保证，是真的，也是秦先生花费六亿，以高过洛天恒的出价，合规竞拍而来的！”

    六亿！

    众人听到这个数字，顿时目瞪口呆，嘴巴大张，都能放进去一个鸡蛋。

    他们这些二流家族，虽然号称身价几十亿，但那是各种资产的估值。

    如果让他们实打实的拿出现金来，这些家族凑齐全部家当，也不过能拿出来十亿左右。

    一朵雪莲精粹，就花了六亿，这些家族子弟，根本没有这个魄力！

    即便是一些一流家族，也不会如此浪费。

    这一刻，无论是慕家嫡系还是旁支，看向慕浅浅的目光里，都带着震惊和敬畏。

    在他们看来，魔都慕家的实力，甚至都超过了苏省慕家！

    感受到周围人敬畏羡慕的目光，慕浅浅不再生气了，反而因为被人关注，而有些害羞。

    但她虽然害羞，但此刻却紧紧的牵住秦恒的手。

    因为若是没有秦恒，今天魔都慕家，绝对不可能如此威风！

    “有小恒真好呀。”

    慕浅浅看着秦恒，心中开心的想道。

    而此时的秦恒，却依旧风轻云淡，根本不被周围人的情绪所影响。

    胸有惊雷而面如平湖者，可拜上将军！

    说的，便是秦恒！

