    两天后。

    副本·眠眼公馆。

    副本此时正是夜间，华美的公馆安静矗立于夜色之中，建筑物外是一片收拾得十分优雅考究的花园。

    花园内亮着数盏路灯，莹白圆润的球形灯盏被托举在金属的支架上，仿佛小型的月亮，为静谧的花园添了不少光亮，却更衬得花园外面漆黑幽冷。

    而这会儿，那片漆黑幽冷中，正聚着不少的人。

    白河匆匆赶来时，这里的总人数起码已有**人，正三三两两地聚在一道，时不时透过铁门朝后面的花园看一眼。白河见状愣了一下，以目光在人群中一番搜索，很快便锁定了其中一人，快步走了过去。

    “这算个什么说法？怎么都跟这站着。”他招呼也不打，直接冲那人道，“别告诉我这副本还要领号排队。”

    “这不是还没开嘛。”那人啧了一声，示意他去看铁门上的锁，旋即道，“怎么来这么晚？”

    “路上遇到一群怪物，追了好久。”白河一边喘着气，一边道，说着往身后瞧了一眼。

    他的身后，是一片绵延不见边际的树林。他刚才就是从那儿过来的——他也不知是凑巧还是怎样，进入副本时偏偏落到了那片林子里，只能自己循着灯光一路找过来，路上不巧又遇到了一些怪物，这才耽误了一些时间。

    “你是说那些长着白色触手的东西吗？”那人有些惊讶道，“我也遇到了。那东西智商不高，很好躲开的呀。”

    “这不是躲不躲开的事……”白河低声咕哝了一句，却不愿多说。

    他不知该怎么告诉对方，他所说的“追了很久”，并不是指那些怪物追了自己很久，而是说自己追了他们很久——准确来说，是自己的鬼藤追了他们很久。

    时隔一月，那些鬼藤似乎是休息够了、精神好了、觉得自己又可以了，于是就又开始放飞自我了，皮得比白河上回下线前还厉害——之前好歹恐吓两句，还会乖乖听话，这回是干脆装聋作哑，只管自己可劲浪。

    白河好久不上线，一上来就见它们又变回了这副不听指挥的模样，心还悬了起来，好在很快他就发现，它们并不会再像之前那样作得那么狠，最多只是熊而已。

    比如这回，它们见那些怪物身上触手挥来挥去，一时兴起，就拖着白河追了那些怪物大半天，还揪着其中一个怪物的触手，死活不肯放。

    像极了一个当街要玩具的熊孩子。

    可白河是那种会纵容熊孩子的家长吗？

    当然不是。

    于是他冷酷无情地将那截触手从它们“怀里”扒拉了出来，转手扔掉，然后重操旧业，再次拎起藤蔓打起结来。

    因为已经见识过了某刺头自我开解的能力，他这次还升级了难度，将藤蔓两两抓在一起，打上了结。

    这样一番折腾下来，那些鬼藤终于安静了，白河也终于得以离开林子，来到这里了。

    这其中的种种艰难，与他对话的那人当然不会知道。他只是若有所思地望着白河，然后轻轻摸起了下巴。

    “你的问题解决了？”他一边引着白河走到角落，一边不住打量着白河，“你脸色比我上次看到你时要好了不少。”

    白河顿了一下，下意识地摸了下脑门，不知想起什么，微微提了下嘴角，旋即便压了下去，面无表情地点点头：“嗯，算是解决了。”

    他面前的这人，在游戏里自称“老吴”，在论坛里的id则经常换，常用格式为“XX保佑我下次不死”，正是这回邀白河一起下本的玩家。

    白河与他认识，是在某次下高级本的时候，一局对抗局，他俩正好是队友。老吴为人不错又很善交际，两人便在游戏即将结束时互换了论坛id，通过论坛保持住了联系。

    那个时候，白河身上的鬼藤才刚刚“成熟”，还没彻底表现出那种作天作地的狠劲，只是浅浅地试探着，时不时给白河带来头痛，不像之后那么频繁且难以忍受，尚在白河可以忍耐的范围内。但即使如此，它们依然给白河带来了不小的生理和精神负担。

    偏偏这会儿他和鬼藤已经融合得相当彻底了，贸然剥离，白河自己必然也要付出代价，白河又觉得剥掉它们就好像自己认输了一样，便选择咬牙忍着。这种紧绷的精神状态，让他整个人看上去都有些压抑。

    相比起来，他现在瞧着却是轻快了很多。像是放下了心头的某块大石一样。

    老吴闻言，亦是点了点头，说了声“那就好”。

    他看上去还想再问些什么，白河想起自己曾对着这人透露过自己……不，是自己某个朋友的情感困扰，心头冒出不好的预感，忙抢先开口，引走了话题：“对了，你不是说还邀了两个人吗？他们到了吗？”

    “都没有。”老吴应着，蹙起了眉，“再等等吧。说不定等等就都过来了。”

    白河“嗯”了一声，又压低声音问道：“你说的那个特殊任务，到底是什么？”

    老吴左右望了一眼，亦放低了声音。

    “目前还不清楚。估计得等进公馆了才有眉目。我这儿现在有的，只有这个……”

    他将一张四角包金的淡金色纸片拿出来给白河看了一下，道：“这就是我在上个副本里拿到的特殊任务提示，上面原本是提示我来这个副本接任务，在我进来后，上面的提示就变了一行字……”

    白河将那纸片凑到眼前，眯着眼，借着微弱的光芒看了半天，说：“可我什么都没有看到。”

    “哦，正常的。”那人立刻道，“这上面的字，只有我能看到。”

    白河：“……那你把这拿给我干嘛？”

    老吴诚恳道：“我只是想让你感受一下这种富贵的气息。”

    白河：……

    要不是舍不得，他真想把苏越心送他的金色小锁怼这家伙脸上去。

    “……所以那提示上写的什么？”白河克制地闭了闭眼，搓了把脸，问道。

    “是一句暗语。”老吴的语气终于变得认真起来，“那上面写着，‘请帮我问问太阳，一颗悬空的石头，该如何让自己的内心变得安稳’。”

    白河闻言，微微抿起了唇，面上显出几分思索。老吴见状，则耸了耸肩：“我刚就一个人正在琢磨这话呢，不过现在线索还太少，也想不出个所以然来……悬空的石头还能怎么安稳？等它落下来呗……”

    “……不是落下，是杀人。”白河淡淡道。

    老吴一时没反应过来：“啊？”

    “你没听过那个故事吗？”白河道，“有一个老妇人，想去寻找太阳问一道难题，路上遇上一块悬在山崖上的石头。石头托她帮自己问太阳，说自己的内心总觉得不安宁，想问问该怎么解决……”

    “……”老吴嘴角的弧度僵了一下，低声道，“所以答案是……”

    “太阳托老妇人告诉石头，你想要寻求安稳，就得从山崖上掉下来，砸死你遇到的第一个人。这样你的内心才会获得平静。”

    白河语气平稳地讲完了故事的片段，老吴默了片刻，长长地呼出口气：“这听着可不是什么好事啊……”

    “老吴，我知道你不喜欢这样，但还是给你个建议。”白河拍了下他的肩膀，“除了你找的几个人以外，其他人，不要多接触，同时保持警觉。”

    老吴：“……这话怎么说？”

    “我怀疑这副本里不止你一个有特殊任务。”白河一面说着，一面以目光向四周扫去，果不其然，正对上了来自他人的审视目光。

    “毕竟那个故事里，托老妇人问太阳问题的不止石头一个。需要靠杀人解决问题的，也不止石头一个。”

    白河说着，再度拍了下老吴的肩。老吴提下了唇角，点了点头示意自己知道，正想再说些什么，视线从白河的肩膀上方越了过去，忽然像是看见了什么，眸光顿时一亮。

    “啊，终于来了！”他说着，越过白河，往前走了几步，从人群中领出一个正在东张西望的女孩，带到白河面前。

    “介绍一下，徐维维。也是我这次邀来的。”老吴说着，又指了指白河，“白河，同伴之一。”

    徐维维一头短发，面部线条清爽，收拾得十分利落。她个头高挑，几乎和白河不分上下，听了老吴的介绍，上下打量了白河一番，点了点头，打了声招呼。

    白河礼貌地应了，跟着就见老吴问起徐维维来时的情况，徐维维闻言，登时露出一番疲倦又有些无语的神情。

    “别提了，我落地的那块地方特别不好，一条小路上，全是各种陷阱，食人花啊大蝴蝶什么的……这也就算了。关键是我还捡到个新人……”

    “新人？”老吴忍不住低声叫了出来，白河亦是抬起了眼眸。

    新人进高级副本，这并不是什么不可能的事，但也决算不上常见。一般会进来的，起码得是死得能上新闻的——这是大家在论坛里几番讨论后，综合众多个人经验，所猜出的规律。

    至于其背后的逻辑，则似乎与游戏方面所要为玩家收拾局面所花费的心力有关——死得动静越大，知情人越多，当事人的第一个关卡就越难。

    之所以能得出这条规律，还是因为一次偶然——先前有个明星出事了，动静大到一度把微博给整瘫痪了。一个玩家恰好是她粉丝，一边哭一边进了副本，结果就在那个高级到全员紫色以上的副本里，看到了一脸懵逼的自家爱豆。

    那件事的后续究竟如何，在场没人知道，也没人在意。他们在意的是另一个点

    他们此时所在的，也是一个高级到全员起码紫色以上的副本。

    “最近好像没看到什么相关新闻啊。”老吴搔了搔头，转头好奇地朝人群里望。

    “我也没看到。不过她长得真挺好看的，而且拿的真是绿色的卡片……除了明星也没别的解释了吧。”徐维维说着，耸了耸肩。

    说实话，她当初好心要带对方一程，也是看人家好看，不过等真的上路，她就后悔了

    “那人可真的让我无语死了。不知道是吓傻了还是怎么回事，一直没啥表情，说话也是说一句回一句，偏偏又喜欢乱跑，哪里有陷阱往哪里踩，还要去采食人花，真的毫无求生欲。我跟她说那个不能动，她还一脸无辜地和我说，抱歉，我只是觉得它很好看——我的个天哪，这是什么小公主发言，我都要疯了。”

    徐维维说着，用力拍了下额头：“还好这次副本还算客气，都没对她动真格的，那些陷阱什么的也完全没触发……不然我怀疑她半路上可能号就没了。”

    “估计是看到有人陪着，心里就放松了，当观光旅游了。”老吴感同身受地点了点头，“我懂，我以前遇到个新人也这样，特别能作死又特别没求生欲，结果副本开局没三分钟人就没了——有的人就是这样。救不回来的。相比之下，一些能迅速认清形势并且选择抱大腿的，倒还更聪明些。”

    白河“呵”了一声，淡淡道：“没活过一个本的新人，都谈不上什么聪不聪明。本质而言，炮灰罢了。你也是脾气好，如果我是你，我在她第一次作死的时候就已经走了……”

    他话未说完，就见其他两人齐齐望向自己，目光里均带着诧异，眉毛微微一动：“怎么？我说的不对吗？”

    “不是，白河……”老吴指着他身后，“你自己感觉不到吗？你背后……”

    白河：“？？？”

    他茫然回头，表情顿时僵住了。

    只见他的身后，两根鬼藤不知何时又自己悄悄钻了出来，正悬在空中，拼命朝着一个方向支棱。

    白河：“……”

    偏偏这钻出来的两根还是被他亲手系到一起的，有结阻挠着，能伸出的长度有限，只能这样半长不长地支棱着，看上去就像他背后打了一个大结一样……

    白河脑补了一下那个画面，脸色更难看了。

    “你们干什么呢？回来！都给我回来！”他在心里厉声对着鬼藤下命令，那两根鬼藤却跟没听到一样，只管朝着一个方向死命伸过去，仿佛两根天线一样。

    白河瞧着它们那样，心中兀地一动。

    一个匪夷所思的念头从他心里冒了出来，他在心里快速过了一遍方才徐维维所述的关键词

    “长得漂亮”、“没啥表情”、“我只是觉得它好看”……

    “不会吧。”白河难以置信地喃喃出声，转头匆匆和老吴说了声有事，跟着就朝着藤蔓所指的方向跑了过去，剩下老吴和徐维维两人，二脸茫然。

    白河在藤蔓的指引上快速绕过人群，很快，便在人群的另一边找到了一个熟悉的身影

    果然是苏越心。

    她穿一身白洋装，正独自远离众人站着，所在的角落正好和白河方才的位置是对角线。这里光线极暗，中间又有好些人挡着，是以白河没能第一时间看见。

    她正低头把玩着什么，注意到白河的视线，抬起头来，跟着便冲他点了点头：“你好。”

    “你……你好。”白河有些磕磕绊绊道，“你……你不是说你不来这儿工作吗？”

    “啊。”苏越心偏了偏头，“我这次也不是来工作的。”

    白河：“……啊？”

    “我这次是来休假的。”苏越心理所当然道。白河还想要问些什么，他背后的藤蔓已经没耐心听他叨叨了，伸长了脑袋朝着苏越心面前冲。

    因为身体被系在一起的关系，它们没法像之前那样自由地伸长身体，就那么僵在半空，看上去搞笑又丢人。白河抚了抚额，却见苏越心自己走了上来，摸了摸其中一根的藤蔓的头部。

    那根藤蔓很快乐地转了个圈，顶上的表皮突然裂开来，露出一个小小的圆珠子，献宝似地递给苏越心。

    苏越心“咦”了一声，拿起来看了眼，唇角浅浅地勾起来：“谢谢，这个很好看。”

    得到肯定的鬼藤欢快地彼此缠绕了一下，终于在白河不耐烦地催促下，乖乖缩了回去。

    白河摸了摸自己的后腰，确定它们已经全回去了，方再度看向苏越心。后者正饶有兴趣地转着那颗珠子，白河见状，摸了摸自己的胸口，遗憾地决定还是先不要将自己准备的小衣服拿出来了。

    跟在两根藤蔓后面送礼物，总感觉好像输了什么一样……

    “这是什么？”白河看了一眼那珠子，没话找话地问道。

    他确实不知道它们送的是什么东西，连它们是何时拿到并藏下这玩意儿的都不知道。

    “珠子。”苏越心摊开手掌给他看了眼，只见那就是一枚雪白圆润的圆珠，白河仔细想了会儿，才起来自己打那长触手的怪物时，对方身上似乎是有这种东西掉下来。

    所以那丢人玩意儿是拿怪物身上的掉落去借花献佛了吗……

    更丢人了。

    白河在心里埋汰着，又盯着那珠子看了一会儿，忽然蹙起了眉。

    这东西和人的眼珠好像差不多大小——他陡然意识到这点，并因此感到一阵不适。

    他很快就将目光从那珠子上移了开，望向苏越心手里本就在把玩的东西，发现那是半片蝴蝶的翅膀：“这又是什么？”

    “路上捡的。打算带回去做标本。”苏越心说着，将那翅膀收了起来，“别碰。很毒的。”

    白河听她说路上捡的，又想起徐维维的话，嘴角不由一抽。

    这样看起来，徐维维确实没说错。她带的那个新人确实很没求生欲……

    她都不用担心死，她要什么求生欲？

    “对了，你刚才说的休假，是……”

    “就是休假啊。”苏越心一本正经地解释道，“就是不工作。什么工作都不用管。”

    “……我懂休假的意思。”白河默了一下，道，“我只是觉得奇怪。你休假也来副本？”

    “……反正也没别的想去的地方。”苏越心说着，眼神却闪烁了一下，垂眸将那枚珠子也好好收了起来，“正好我也没来过这个副本，就当过来散心了。”

    “没来过？”白河有些诧异。

    他在上个副本时曾偶然看到过苏越心存在手机上的工作表，表上附上了密密麻麻的工作地点——感觉她是那种各个副本到处跑的忙人。

    “嗯。”苏越心微微点头，“这个副本的负责人……嗯，怎么说呢。特别讨厌我。她曾经说过，哪怕副本里的东西都坏到没法用了也不会找我……”

    白河：“……啊？”

    “所以她就真的从来没有申请过维修。”苏越心平静地继续道，“我也就没有来过。”

    准确来说，是没在这个副本正式投入运营过来过——这地方在开荒期的时候，她还是有来帮过忙的。

    白河却有些懵了。他发现自己不是太能理解这些游戏工作人员间的爱恨情仇。

    “那你这次过来，不要紧吗？”白河问道，“她不会找你麻烦吧？”

    “应该不会。”苏越心思索片刻，认真道，“我这次来，没看攻略，打算就当个纯玩家了……嗯，用你们的话来说，应该叫‘划水玩家’。只要我不干涉正常游戏，她就没立场赶我。”

    “再说，她要真出手赶我，我也不怕。”苏越心低头扯了扯裙摆，语气随意，“反正她也打不过我。”

    白河：“……”他不知该不该告诉苏越心，如果她真的要划水，比起副本负责人，其他玩家对她出手的可能性更大些。

    不过想想苏越心的能力，问题应该也不大……吧？

    白河默默思索着，决定回头就和老吴说一下，设法把苏越心纳进他们小队去。

    另一边，老吴与徐维维交流完毕，正到处找白河，几番搜寻，终于注意到正站在角落阴影里的白河和苏越心两人。

    “咦，他是在和谁说话？”老吴好奇张望着，“好家伙，一进副本就勾搭小姑娘啊。”

    “……那个，就是我刚才说的新人。”徐维维同样朝这边远远望着，眉头却蹙了起来。

    在此之前，她和白河并没有直接接触过，这次要是因为有老吴，两人才会搭上线——但这个游戏的高玩说多不多说少不少，内部也早已隐隐形成了几个圈子，徐维维通过其他的圈子，也曾听到过白河的名字。

    听到的却都不是什么好事。

    据说他第一次下副本就下黑手坑了几个带他的老玩家；又听说他只要任务需要，就会毫不犹豫地卖掉其他人。

    她又想起方才老吴告诉她的话——他说，白河已经根据那句提示猜出来了，他们很可能需要杀掉一个人……

    白河自己之前也说，新人就是炮灰……

    “靠！”徐维维前后一串，脸色瞬间沉了下来，“这家伙，这也太黑了吧！”

