    南冬城有些热血澎湃，又抱住她说：“这就是度日如年的感觉，原来你跟我一样！”

    卫初心觉得自己好像说错话了，也不敢再说什么，怕说得越多，错得越多。

    她推开他说：“好了，我先给你接杯水。”

    南冬城放开她。

    卫初心接了水来，说：“坐飞机很辛苦，你不吃东西的话，那就早点洗澡睡觉。”

    “只是在国内，也不是太辛苦，媳妇儿，你坐下来跟我聊聊天，我想知道这几天有没有什么有趣的事情。”

    卫初心忽然想到陆挽琴和陆少枫很亲密的事，又想起陆琳琳说陆挽琴喜欢陆少枫，心里不由凛了一下。

    如果陆少枫是南凌川，还在她和陆挽琴之间搞暧昧的话，她绝对不能忍。

    她决定把这件事弄个水落石出。

    “我正好有一件事想问你。”她说。

    “什么事？”南冬城喝了一口水，把杯子捧在手里问。

    卫初心说：“不是什么有趣的事，而是和你的家人有关。”

    “和我的家人有关？什么事，你说。”

    “你们家以前丢失过孩子吗？”

    “丢失过。”南冬城不动声色地回答。

    卫初心忙问：“谁丢失了？”

    “我。”

    卫初心疑惑：“你什么时候丢失的？”

    “我五岁那年。”

    “五岁？你没有记错吗？”陆琳琳说陆少枫到陆家的时候三岁啊。

    “怎么会记错？”南冬城说：“我五岁的时候跑到大门外玩，一个骑摩托车的人把我提上车就带走了。”

    “那不是你自己走丢的啊！”

    “对。”

    “后来呢？”

    “后来那人把我带到了机场，说带我去找我妈。”

    “你妈妈不在家吗？”

    “我妈那时候已经过世了，但我不知道，只知道我妈很久没回来了。”

    卫初心的心里泛起同情，后悔不该提到他的伤心事，道歉说：“对不起！”

    “没什么，都过去这么多年了。”

    卫初心不知道再说点什么合适。

    南冬城问：“媳妇儿，你问我走丢的事做什么？”

    卫初心说：“是这样的，我认识一个人，他姓陆，听他的家人说，他是小时候被陆家捡回去的，我觉得他和你长得特别像，想他会不会跟你有血缘关系。”

    “你怎么知道他跟我长得像？”

    “因为我朋友把他的照片发给我了。”

    “你朋友？”

    “嗯，就是跟你长得像的这个人的侄女儿，她也是托了好多关系，才打听到我在南都国际当司机，让我帮忙打听一下，看你和她叔叔有没有血缘关系。”

    南冬城的心里泛起深深的感动，他不是陆家的亲生孩子，和陆家人没有一点血缘关系，他的养父母都过世了，但没有血缘关系的堂姐和侄女还这么关心他，想帮他找到亲人。

    他一方面为她们对自己的不离不弃感动，一方面又为自己隐瞒亲人内疚。

    “我是……”他打算把自己是陆少枫的事告诉卫初心，说他就是南凌川走失后被陆家捡到的，这样也不会暴露他冒充南凌川的事。

    但刚说了三个字，他又想起陆琳琳那丫头心直口快，不知道有没有说一些关键信息，于是停了下来。

    卫初心看着他吃惊地问：“你就是他？”

    南冬城摇头：“我是想问问，你觉得照片上的人跟我有多像？”

    “非常像。”

    “他比我大还是比我小？”

    “比你大，我朋友说，他三十岁了。不过从照片上看和你差不多。”

    “他三十岁，比我大四岁，怎么会跟我差不多？”

    “她说照片是以前照的。”

    南冬城暗暗庆幸，幸好他没有说自己就是陆少枫，陆琳琳说了陆少枫三十岁，卫初心又知道南凌川二十六，这个谎就不好圆了。

    所以他现在只能让卫初心以为，陆少枫和南凌川是两个人。

    他说：“我把我的经历告诉你吧，那个骑摩托车的人抓走我的时候，我虽然只有五岁，但也知道我遇到了坏人，我外公教过我，遇到坏人的时候应该怎么想办法摆脱坏人和求救，首先就是不能激怒坏人，以免挨打。所以我假装不知道他是坏人，高高兴兴地跟着他去找妈妈，看到厕所的时候，我借口要上厕所，就摆脱他逃掉了。”

    卫初心忙问：“你逃掉以后就被人收养了吗？”

    “是的。”

    “是陆家收养的吗？”

    “不是，我养父姓罗。”

    他之所以没有把南凌川是被南逸寄养在罗家的事完全说出来，是对这个谎言留了一些余地，撒谎这种事，不留余地的话，很容易漏馅。

    卫初心一时不知道他这话是真是假了。

    她只觉得，哪有这么奇怪的事？陆少枫走失过，被陆家收养，南凌川也走失过，却被罗家收养，只是他们走失的年龄不一样。

    想了想，她又问：“那你在罗家叫什么名字？”

    “罗少川。”

    “你什么时候回来的呢？”

    “五年前，我外公找到我的。”

    卫初心大失所望，既然南凌川把什么都告诉她了，没有必要编个假名字骗她吧？所以南凌川和陆少枫根本就不是一个人！

    但想到他们长相非常相似的特点，卫初心忍不住又问：“你们家除了你走失过，还有别人走失过吗？”

    南冬城笑起来：“媳妇儿，难道我们家走失了我一个还不够吗？”

    卫初心也觉得有点不好意思，这种事情就像在揭人家的伤疤似的，但是她真的想帮陆少枫找到家人。

    她说：“我想帮我朋友的叔叔找到亲人，如果他是你的亲人，我也希望你们能团聚。”

    南冬城的心里又感动了，这媳妇儿真善良。

    他沉吟地说：“我因为五岁的时候就走失了，十多年都没有跟家里人一起生活，所以没有听他们提到过还有谁失踪了。”

    卫初心说：“我朋友说，她爷爷捡到她叔叔的时候，她叔叔才三岁，她叔叔现在三十，你二十六……”

    南冬城皱眉：“也就是说，在我还没有出生之前，这位陆先生就被他的养父母收养了？”

    “是的。”卫初心说：“他真的和你长得特别像，所以我在想他会不会是你们南家其他的亲人。”

