    海尔福德家族，傍晚时分，最后一波姗姗来迟的“红月考察团”成员，在简单的洗漱，吃了点东西之后，整个考察团就坐上十辆旅游大巴，准备开赴废土。

    因为这算是半官方性质的行动，因此猎巫人们的穿着打扮都比较正式，大部分人穿着旧大陆时期的礼服。

    很像是燕尾服的款式。

    有的还带着高筒礼帽，文绉绉的配上眼镜，手拿手杖。

    女士们则穿着长裙，还有的比较讲究的，手持遮阳伞。

    这种装束当然不适合战斗。

    不过女爵也承诺，这一趟考察基本不需要猎巫人们战斗，就当是放松心情，好好看一看红玉界文明接下来要延续生活的地方。

    但汽车这个东西，还是比较稀奇一些。

    参加过新约克郡大战的猎巫人们见得多一些，这会便为自己远道而来的朋友们，低声介绍着这种不要战马牵引也能自由行动的科技产物。

    还有乘坐过直升机的，则会带着些许得意，讲述一番他们乘坐威武的铁鸟奔赴战场的经历。

    猎巫人们常年和魔物作战，他们见识的东西千奇百怪，神经已经被锻炼的极其坚韧，接受力强大，倒也没有表现出太多的好奇。

    而一些打了一辈子仗的老猎巫人们，则已经开始考虑，将这种钢铁巨兽，用于战争和追猎的可行性。

    “这车坐着挺舒服。”

    一名年轻的女性猎巫人，登上大巴，找了个位置坐下来，又学着前方坐在驾驶座上的迈克，调整了一下座椅，让自己斜躺在那里。

    她对身边的导师低声说：

    “可比我们刚才坐的着飞过来的铁鸟舒适多了。”

    “那学名叫直升机的载具，明显是军用的，而这辆车，看内部装饰就知道，是民用的。”

    她的导师也是一位女性。

    但穿着中性的西装，也留着短发，打扮的和男子一样，即便是悠闲的旅行考察，这位警惕的大师，手中也握着一把杖剑。

    看的出来，她极其擅长战斗，并且随时准备战斗。

    她警惕的打量四周，和相熟的同伴点头示意，观察着大巴车的内部装饰，这些旅游巴士都是从MAGA世界调过来的。

    财大气粗的罗格直接买了最豪华的那种，十辆车内部空间宽大，座椅可以放平如按摩椅一样，装饰是极具未来风格的银灰色极简风，但用料上乘。

    在车内还有装满酒的小吧台，甚至有碎冰供应，这会已经有酒鬼猎巫人占据了那个地方，开始豪饮，并且打起牌来。

    空调吹出舒适的风，每个座椅都有独立的显示屏，上面播放着黑手会专门录制的，对于废土和MAGA世界的简单介绍。

    一些猎巫人正在聚精会神的看着那些跳动的画面。

    女性大师收回目光，对自己的弟子说：

    “那些异乡人有足够的资源，能为非战斗人员制作出这样舒适的座驾，证明他们那边资源丰富，我来的路上，还有些疑问与质疑。

    但现在，我开始感觉到，或许赫尔雅女爵所承诺的未来，会精彩的超乎我们的想象。”

    “但导师！”

    她的弟子顿时压低声音，对自己的导师说：

    “我们来之前，圣者的随从叮嘱过，一定要想办法查清异乡人干涉我们世界的企图，圣者似乎认为，他们是带着某种恶意的目的来的。”

    “查，肯定要查。”

    女性猎巫大师不以为然的说：

    “不过说实话，我真的不觉得我们这个世界，有什么值得他们花这么大力气求索的宝物，或许灰烬能算一样。

    但我的弟子，你看看新建后的海尔福德庄园，它已经被塑造成了一个永久性的据点，那些异乡人还找了女爵作为他们的代言。

    又在新约克郡战场帮助我们取得了胜利。

    就算他们真的有企图，又怎么样呢？

    他们已经证明了自己的实力，证明了自己的善意，末日已经笼罩我们的世界五十多年了。

    我们就像是身陷泥潭，不管朝我们伸出的手是善是恶，我们都必须紧紧抓住它，否则就只能溺死在烂泥里。”

    “但邓尼斯圣者的...”

    她的弟子还是有些犹豫，却被自己的导师瞪了一眼，后者摇了摇头，放松身体，靠在座椅上，她语气简短的说：

    “如果圣者不打算和异乡人合作，我们就不会被允许前来，我们既然已经过来，就证明，执拗的圣者其实已经做出了决定。

    他只是需要一些被我们亲眼所见的事实，来说服他自己。

    而我们的任务，就是为圣者带回事实。

    原原本本的事实，不带任何夸张，不带任何贬损，我们，就是邓尼斯圣者看向那希望的眼睛。

    你懂了吗？”

    “哦。”

    年轻的猎巫人眨了眨眼睛，明白了自己此行的使命，便闭口不再多言。

    “轰隆”

    随着头车鸣笛一声，整个庞大的车队，开始在庄园的大草坪上掉头转弯，在通往门口的道路上，前往废土的星阵已经被激活。

    乳白色的光茧被支撑开，撑起通往另一个世界的门。

    “首先，欢迎诸位大师，以及猎巫人朋友们，参加到这场考察行动中。”

    随着车辆缓缓驶向星门，巴士中央被加装的全息投影仪器，投射出如月优雅的身影，秘书小姐用红月界的语言，咬字清晰的说到：

    “我们的第一站在废土，这里将是红月世界的人民之后会长时间驻留，垦荒以及繁衍生息的地方。

    我需要向诸位介绍一下这个世界的一些禁忌。

    首先，废土世界在五十年前，发生过一场波及整个世界的核战争，那场战争摧毁了地表80%的文明痕迹。

    直至目前为止，废土的很多地方，还残留着足以致命的辐射。

    诸位可以将其理解为一种常年不散，无形无质的毒素。

    它对于普通人来说是很危险的。

    但诸位也不必太过担心，我们的组织，为红月世界的人民选择的居留地，都是不存在核辐射，或者辐射能级不会造成生理损伤的区域。

    这一点诸位可以亲自验证。”

    这段全息投影是提前录制好的，因此没有问答功能，如月透露的信息，让车中的猎巫人们窃窃私语起来。

    但也有些人露出了“果然如此”的表情。

    “我就说嘛，异乡人怎可能如此好心，将一个肥沃如天堂的世界交给我们？”

    有人在低声说：

    “听听他们说的话，这简直就是把我们的人民送过去当苦力用。”

    “那又怎么样？”

    当即有人反驳到：

    “我们的人民在我们的世界里，活的就比苦力好了吗？去那里，他们最少不必担心三月一次的红月之梦。

    你不可能不知道，红月之梦的存在，几乎断绝了我们的人民繁衍的可能，孩子是熬不过去的！

    我们已经多少年没见过孩子们聚在一起玩耍了？”

    “就是！”

    还有其他人帮腔说：

    “我也不认为异乡人会给我们一个美好的世界，人家又不欠我们的，凭什么要求人家给我们最好的？

    人家最少已经伸出援手了。

    我们的人民渴求的只是最基础的安全罢了，我们不能再无礼的要求更多。”

    在他们的争论中，如月的介绍还在继续。

    “其次，在废土世界，目前存在着以城邦制存在的零星文明聚落，他们分为六大城邦，有各自不同的习俗和信仰。

    红月世界的人民迁徙过来，最靠近的城邦是自由公民城，一个以机械科技为基础的城邦，它并不算六大城邦之一。

    而且目前的城主是一个战争狂人。

    我们的组织正在谋求颠覆那座城市，如果我们的计划顺利，那么红月世界的人民，或许会在数年后，进入城市中生活，而不必在荒野垦荒。”

    “嗯，果然如我所料。”

    听到这第二段话，那位闭目养神的猎巫大师便低声对自己的弟子说：

    “异乡人同样面临着战争，他们将我们的人民迁徙过去，也有与我们结成战略同盟的意图，他们想把我们也绑上他们的战车。”

    “邓尼斯圣者的怀疑是正确的，异乡人来者不善。”

    她的弟子皱着眉头说：

    “那我们应该拒绝？”

    “愚蠢！”

    她的导师恨铁不成钢的伸出手指，在自家弟子额头狠狠的敲了一下，她说：

    “为什么要拒绝？我之前教你的，你都忘了吗？相比无欲无求的圣人，有共同利益的合作者，才更能让人放心。

    他们有求于我们，这是好事。

    尽管他们占着强势的一方，但只要我们有价值，我们就有讨价还价的筹码。

    这样，我们就能为我们的人民争取到更多的利益。

    不过是战争的威胁罢了。我们能在末日之下坚持半个世纪，我们最不怕的，就是战争！

    好了。

    不要去看那花里胡哨的影像了，用心听。

    这些异乡人很聪明，他们没有选择掩饰自己的处境，他们表现出了很坦诚的合作意向，嗯，我有种感觉。

    他们会是很好的合作者。”

    “嗡”

    车队进入星门，就像是驶入光中，在短暂的如细微电流刺激脸颊的感知后，猎巫人眼前的白光便消散开来。

    很多猎巫人迫不及待的趴在窗户边，看这个新世界的景象。

    这里是夕阳西下，火云一样的霞光照耀在远方的大沙漠上，随着风沙吹拂，一抹抹沙土飞扬，勾勒出一幅宁静悠远，苍凉无垠的景象。

    红月界少有如此震撼人心的风景，让一些猎巫人顿时发出了赞叹的声音。

    还有人看到了更多。

    在沙土中，一群半大的孩子，正驾驶着小型的三轮电动玩具车，大呼小叫的奔驰竞赛，他们看到了这支与众不同的车队，便又调转方向开足马力，追着车队挥着手。

    这些是在废土出生的孩子。

    十多岁的年纪，就已经和大部分废土人一样，留着古怪的头发，穿着糟糕风格的外衣，表现的活力十足。

    其实之前也不是这样的。

    在罗格占领这片大地之前，他们的娱乐应该是在极乐空间里。

    但自从黑狐狸强制下令控制进入极乐空间的时间，施行每日劳作之后，在沙漠边缘玩耍，就成了这些孩子们的新活动。

    “看！还有我们那边的孩子！”

    一名老猎巫人激动的喊了一声，引来其他人注意，那位女性大师回头看去，果然，在那群废土孩子驾驶的三轮履带车后方。

    有几个打扮的明显是红月界装束的儿童，也在和他们一起玩。

    这是女爵庄园第一批迁徙过来的领民的孩子。

    虽然害羞些。

    虽然语言还有些不通，但那几个孩子脸上再无压抑的笑容，却如重锤一样，打在了每个看到这一幕的猎巫人心头。

    在他们的世界里，孩子们是不会有这样的笑容的。

    三月一次的红月之梦，对于孩子的摧残，要比对大人的摧残可怕多了。

    “看到了吗？我的弟子。”

    手里握着杖剑的女性猎巫大师目光温柔的看着那些打打闹闹的孩子们，她轻声说：

    “我们在黑暗中鏖战半个世纪所渴求的，不就是这个吗？”

