    第64章智能空间

    白幽庭心里想着，如何能快速的赚钱。

    要不跟舅舅那样去打地下拳？

    以前他身体不好，不能打地下拳，但现在好了，或许可以。

    那样虽然很危险，但确实能赚到钱。

    白幽树内心自责，要不是他被学校开除，受了伤，家里也不用花钱买药给他治头疼。

    这些钱本来可以留给妹妹的。

    白锦瑶道：“二哥不用担心，我手里有钱，这些事交给我去办就行，以后我们家肯定会过上好日子。”

    白锦瑶就想着带着全家致富。

    这一顿饭大家吃的特别饱。

    主要是无论面条还是酸菜鱼都好吃，一大碗面，每个人都吃了，就连汤都喝的很干净。

    洗漱好后，白锦瑶说下去出去逛一逛，也没让白洛水他们陪着。

    其实她要去后山看看，不过桃花村的那座后山没有人进去里面，因为里面很危险，有时候会起雾障，雾障有毒。

    所以就算是去后山，大家也在外围活动。

    这些上一世，白锦瑶就知道了。

    白锦瑶往山上走着的时候，看到不远处田地间劳作的村民们，脸上都带上了笑容。

    桃花村的村民们都很朴实，大家日出而作日落而息。

    哪怕田地农作物产量很低，他们依然勤劳的耕种。

    现在大家大多都是在地里忙活着种白菜种萝卜。

    过段时间还要种植冬小麦。

    白锦瑶去了后山，这座山很大，外围没什么问题，但越往里，里面就越是弥散着一股股雾气，吸入大量的雾气人容易头昏眼花。

    不过为了母亲的脚，她吃了一粒解毒药，继续往里走。

    当穿过那一段雾气林后，里面别有洞天，有瀑布有花鸟虫林，天空也是蔚蓝的。

    她继续找药材。

    感觉空间里好像有意识的在帮她指引方向。

    她顺着这个方向继续走。

    就在这时候，她脑海里出现一个声音，“主人，主人，那里有雪灵草。”

    乍然听到这个声音，白锦瑶都惊住了，“你是谁？”

    “主人，我是你的空间啊。”

    白锦瑶蹙了蹙眉心，“那你怎么会说话？”

    那个萌萌哒的声音再次响起，“主人，我是智能空间，主人用精神力温养我，我就说一会话。”

    白锦瑶道：“也就是说，因为我有一定的精神力力量，所以这股力量温养了你，你就会说话。”

    “那在古地球的时候，你不会说话，是因为那时候我没有精神力？”

    在古地球的时候，白锦瑶学的是古武力量。

    也是上一世死后，去了古地球，后来在那里觉醒了她的空间，她才拥有空间。

    重生回来后，空间也跟着出现了。

    不过重生回来后，用的是她自己的身体，所以她本身也拥有精神力，这个空间就跟着说话了？

    “用精神力温养你，你除了会说话，还有别的能力吗？”

    萌萌哒的空间声音再次响起道：“主人能力变的强大了，我也会跟着进化升级，空间能力会变多。”

    白锦瑶神色一动，这个还挺不错。

    在空间的指引下，白锦瑶很快找到了雪灵草。

    雪灵草可以治母亲的脚伤。

    不过还要给大哥治好耳朵和头疼。

    (本章完)

