    秦淮茹说，那是我表妹叫秦京茹，好是好就是不如用自己来的理直气壮。

    贾张氏翻了一个白眼。你就别做梦了，这个周日你回去一趟，把那个秦京茹带来，明天你告诉一声傻柱，咱们要给他找媳妇！秦淮茹心里直冒酸水，可也没啥别的好办法。

    第二天何雨柱得到确认，秦淮茹要把秦京茹接来了，这个问题不好处理了

    以前是被许大茂截胡了，现在许大茂到处干坏事呢，哪有时间放电影呢，不知道秦京茹来了就当娘，会不会把她高兴的疯了

    原著中她可是被许大茂坑了，四十多岁都没孩子，这次直接送俩！完美！！

    随你秦淮茹怎么整吧！你要是把我这几个媳妇都整跑了，那就你来偿。

    等到周日下午，何雨柱弄了两盒拿手菜带着，这是打开心灵的钥匙，必须随身携带！骑着二八大杠，又去到久违的图书馆。

    图书馆人更少了，半小时后冉秋月终于出现了，两人相对无语，两人拿本书，走到一边。

    何雨柱说：“你最近过得好吗？”冉秋月说她有个男朋友，两人交往了好长一段时间，关系挺好的，他也很优秀！

    都要见家长了，结果无意中尽然发现他脚踩两只船，和自己的闺蜜抱在一起，被发现后。

    竟然指责冉秋月的不是，说她装清高。

    闺蜜也说她在家有个厨师男朋友！反目成仇，两个都在她心里占有重要地位的人，尽然一起背叛，让她实在无法接受，这次的打击导致她毕业考试都差点没过。

    就这样回来这个有着美好回忆的红旗小学，期间向阎老师打听过何雨柱的事情，得知何雨柱已经结婚生子，心里更是苦不堪言，后悔不已。

    何雨柱也告诉她自己的境况，没有多少隐瞒，包括家里还有两个孩子。

    冉秋月对何雨柱的遭遇以及两个孩子表示同情，说她就喜欢孩子，两个人谈着谈着仿佛又回到当初，渐渐的放下了隔阂

    何雨柱又问起那封信，冉秋月说没看到，回去再问问妈，几年了估计早没了。

    到了快五点，两个人找到国营饭店，点了两碗鸡蛋汤，四个白面馒头。

    何雨柱打开饭盒，看着那熟悉的红焖野羊肉，冉秋月眼泪又不自觉的流了下来。

    初恋最难忘，她对何雨柱的情是刻在骨子里，但是冉秋月又是从小到大的乖宝宝，所以她纠结好久好久。

    可是这次的阻力比上次还大，还有可能吗？一如从前看着自己深邃的双眼，依然年轻健硕的体型，仿佛时间在他身上很难留下痕迹。反倒自己成了待在闺中老姑娘。

    本来自己已经好久没来过这个伤心之地，今天却神差鬼使的何雨柱的相约，这几天上课都魂不守舍，一边想着，嘴却不听指挥的一块一块的吃着。

    这熟悉的味道，梦里想起多次。看着冉秋月专注吃饭的样子，让何雨柱心里泛起一片柔软。

    冉秋月吃饱放下筷子，才发现一大饭盒被自己一个吃了，脸一红。

    解释道：中午没吃饭，有点饿了。

    看着她那油乎乎的小嘴，何雨柱有种立刻品尝一下的冲动。

    还有一盒，何雨柱问她要不要带回去？冉秋月赶紧摆手，何雨柱还是把那盒赛给她，你收好，周一带到学校吃吧！冉秋月拗不过，就收下了。

    把冉秋月送到距离她家院门还有很远就被冉秋月叫停，说不能送的太近。

    离别，心里的那股不舍又上心头。

    何雨柱说：你回去吧，我看着你进去我就走。

    冉秋月一直望着他，尽管晚上看不真切，可是那双眼睛却可以看进自己的心。

    放下不舍，说声“好的，路上注意安全”说完上车就骑走了，何雨柱看她那慌张的样子，心中又是泛起一阵涟漪。

    回到四合院，都在做晚饭，何雨柱再次掏出两盒红焖野羊肉，拿到一大爷家，大家一起吃，两盒差不多有三斤纯羊肉，大家吃饭满足无比。

    带着孩子打开门，都没到三分钟，外面就传来敲门声，何雨柱扫了一眼门外，转头又对何明浩说：“浩浩，水都给你们兑好了，你自己刷牙，再和妹妹一起洗脚，然后给她脱衣睡觉，老规矩”

    何明浩被指挥习惯了，没有像开始时的抵触。这样多好，既锻炼孩子，自己还省心。

    打开门，只见秦淮茹站在门口后面还跟着一个年轻女人，何雨柱说：秦姐啊，进来进来

    后面这位应该就是秦京茹了，秦淮茹领着姑娘就进来

    一边还埋怨道：下午我从回来就没看见你，这是我和你说的我表妹京茹，京茹这就是我在路上和你说的何雨柱。

    三人坐好，何雨柱给她俩倒上杯糖水。

    秦京茹有点拘束，怯怯的看了一眼何雨柱，见他不像三十岁的人，倒是像个二十三四岁的，比老家的那些个泥腿子好看多了，还听表姐说他是厂领导，大厨，工资有六七十，他家天天吃肉，除了有俩孩子，日子可好了。

    要是嫁给他，自己可就再也不用在家出工干活了，比表姐日子都要好过！

    何雨柱看这个京茹眼睛乱转，就知道她想啥，这孩子是一门心思要学习秦淮茹，跳出农村，嫁入城里！

    秦淮茹说：“我表妹你别看她年纪小，可她家务地里那是一把抓的好手”何雨柱看这秦京茹，长的和秦淮茹有七八分相似，加上年轻，正是女人最美好的年华。

    对他这个大叔有着很大吸引力。

    冉秋月那边她的母亲依然是最大阻力，只要给冉秋月来个立体式说教，冉秋月可能很快投降，对于照顾家庭和这俩孩子，这个秦京茹是优于冉秋月的，不过何雨柱内心却又喜欢冉秋月。

    和这个秦京茹毕竟不熟，娶回来就是为了解决家里的一系列问题的，毫无感情基础，也很难有啥真感情

    不过如果自己不娶她，她应该还会嫁给许大茂，这就不能允许了。

    姐俩都看出何雨柱的犹豫。特别是秦京茹，心里慌的一批。

