    小吏一脸诧异地看着府中慌乱的场景，竟然没有理会祖茂。

    祖茂眉头一皱，提高了两分声音语气不悦地喝道：“回答我的问题！”

    小吏反应过来，意识到自己失态了，心中不禁惶恐，连忙朝祖茂叩拜道：“将军赎罪！小人刚才走神了！”

    “好了！不要说这些废话！告诉我，你来这里做什么”

    小吏这才想起自己来这里的目的，连忙道：“小人是来看一看诸葛大人是否在府邸中！”

    祖茂听出了点名堂，眉头一缩，一把揪起小吏，厉声道：“你知道什么快说！”

    小吏心中害怕，支支吾吾地说不出话来。

    祖茂将小吏放开，又问了一遍。

    小吏咽了口口水，回答道：“小人在港口看见，看见一个人很像诸葛大人，被一群士兵带上了一条大乌篷船，小人觉得事有可疑，于是禀报了巡江水军，可是追上去后却发现，对方竟然有程普将军亲自颁发的通关官凭！小人……”

    “现在这条船在哪”祖茂急声问道，双手紧扣住小吏的肩膀。

    小吏只感到双肩被铁箍扣住了一般疼得不得了，哆哆嗦嗦地回答道：“他们，他们已经离开了！”

    祖茂闻言，气得简直想杀人。一脚将小吏踹翻在地，骂道：“你们这群白痴！”

    小吏捂着肚子，只感到又疼又委屈。

    祖茂吼着对手下亲兵下令道：“立刻传令水师，全力搜捕一条乌篷船！切记，不可用火攻！”

    “是！”亲兵应诺一声，急匆匆地出了诸葛府。

    数以百计的战船离开水寨，分成数十组朝下有方向追去，另外还有十几条战船朝上游方向搜索以防万一。

    然而就在这时，那条大乌蓬船已经驶到了北岸。十几名黑衣人背着诸葛瑾等十几人从乌篷船上下来，其他的黑衣人则护在周围。这里是荆州军的控制范围，他们不能不小心。

    一群人从避开官道朝西北方向快速前进。大约两刻钟后，来到一座小树林中，数十名黑衣人突然出现在周围，以弓弩对着他们。“什么人”其中一人冷声喝问道。

    络腮胡子走上前扬声道：“偷渡！”这是口令，如果说的是‘溺水’的话，那么周围的黑衣人便会立刻放箭。

    周围的黑衣人当即放下弓弩迎了上来。“队长，成功了吗”一个黑衣人问道。

    络腮胡子朝身后一努嘴，“都在这了！马车呢”

    黑衣人立刻朝树林中吹了一声口哨，马车声响起，五辆马车出现在络腮胡子面前。

    络腮胡子当即下令道：“将点子带上马车，按预定路线向光州出发！”光州其实只是一座小县城，位于豫水南岸，到了光州，便进了秦军的势力范围。

    诸葛瑾及其十几名家眷被分别塞进五辆马车，此刻他们依旧昏迷不醒。他们都被灌下了华佗特制的麻药麻沸散，还将睡上大概半天时间。

    一行人随即出发，顺着官道径直朝光州而去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    孙坚水陆军整整搜查了一整夜，然而却没有任何收获。祖茂一气之下，将那个眼睁睁看着对方离开的寻访水军军官正法了。随即祖茂给身在牛渚大营的孙坚发去了飞鸽传书。

    当孙坚看到传书后，大怒道：“祖茂怎的如此大意！”

    “主公，发生了何事”张昭急声问道。

    孙坚将手中的传书丢给张昭，怒气冲冲地说道：“子瑜昨夜被不明身份的人劫走了！而且子瑜的家眷也都没有幸免！”

    孙坚这话一出，在场众将登时大感惊讶。“父亲，这是谁做的”孙策一脸怒气地问道。

    孙坚冷声道：“除了对面的那位，还会有谁”

    “陈楚真是欺人太甚！”孙策怒声道。

    张昭将传书还给孙坚，皱眉道：“看来传言陈楚有一支专司刺杀渗透任务的秘密部队，并非谣言啊！”

    孙坚点了点头，不无忧虑地说道：“我们必须对此提高警惕！不能再让陈楚得逞了！”

    黄盖疑惑地问道：“可是主公，陈楚为何要斜持诸葛先生呢”

    众人闻言也都不禁疑惑起来。

    张昭不确定地说道：“陈楚会不会是想通过子瑜先生得到我们的情报”

    孙坚皱了皱眉头，摇头道：“如果单单为了情报，似乎没有必要如此做！”随即扬声道：“好了！不要想这个问题了！子布，你立刻传令祖茂，要他加派巡江哨船严查过往的所有船只，同时增加各郡城内的的巡护兵；另外，郡别驾以上级别官员的护卫人数翻倍！”

    “是！”张昭抱拳应诺，离开了大帐。

    “公覆，对面的秦军有什么行动吗”孙坚问道。

    黄盖回禀道：“没有什么行动！就是水军在操练！”

    孙坚点了点头，吩咐道：“继续监视！另外，向对岸加派细作！”

    “是！”黄盖抱拳应诺。

    孙坚问程普道：“德谋，曹操是否已经抵达”

    程普回禀道：“曹操及其麾下军民五万人已经全部抵达！现正前往江都！”江都位于长三角西北，河网纵横，就是现在江苏省境内的江都市，这个时候的江都是一个郡，隶属扬州。

    孙坚稍作思忖，吩咐道：“吩咐下去，筹措一部分粮草运往江都！”“是！”程普抱拳应诺。

    “父亲，咱们真的要将江都让给曹操”孙策很不甘心地问道。

    孙坚看了一眼孙策，极其郑重地说道：“我们现在同曹操有一个共同的敌人，那就是陈楚！陈楚已经在洛阳称帝，实力强横至极，我们必须联合所有可能联合的力量！”顿了顿，加重语气叮嘱道：“策儿，你可不要给为父制造麻烦！”

    孙策郑重地抱拳道：“父亲，孩儿明白！”

    孙坚欣慰地点了点头。

    这时，一名斥候从外面跑了进来，禀报道：“主公，刚刚细作传来消息，一支征北军朝西面而去！”

    孙坚眉头一皱，急声问道：“有多少人”

    “大概三万左右！全是步卒！”

    孙坚急步到地图前，手指从横江向西滑动，最后落在荆州的位置，疑惑地说道：“陈楚就近想要干什么”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    高览率领第五军团三万步卒离开横江大营，径直向西开进。

    一天后，抵达庐江，稍作修整便继续西行。与此同时，荆州已经失守，杨同、阎行及蔡瑁、张允率领六千残余已经退入荆州西面的荆山中。而张舟则率领水军屯扎在秭归，焦急地等候着陈楚方面的消息，张舟已经接到斥候的情报，文聘正率领三万军队朝这边而来。

    一支五万人的骑兵队突然出现在麦城，这些骑兵黑衣黑甲黑色披风，头戴虎形头盔，体格魁伟，气势极其剽悍，为首的一将脚跨神骏异常的绝尘神驹，手提龙骑枪，面目英俊，气势森冷，正是与各方失去数天联系的马超。

    “将军，当阳的营垒中只有一万左右荆州军！”一名斥候飞驰到马超面前禀报道。

    马超沉声下令道：“传令各队，加速前进！目标，当阳！”“是！”

    五万虎啸骑加速前进，奔腾的马蹄掀起漫天烟尘，远远看来，彷佛有一条黑色的巨龙在烟尘中若隐若现。

