
　　第75章这【笙歌娱乐】有些意思！

　　可要是蓝云妃真的去试镜过，气质、长相那么贴合云浅的人，而且还会跳这样高难度的舞，他怎么会没注意到？

　　荀修齐的助理到这时才终于挤上台来，听到夏笙歌的话，他立刻想起了什么，低声在荀修齐耳边说了几句。

　　荀修齐顿时恍然大悟，“你就是昨天那个陪酒女郎？”

　　蓝云妃一张俏脸瞬间涨红，眼中蒙上了一层屈辱的泪水。

　　夏笙歌拉上蓝云妃，转身就走。

　　“哎，等一下等一下！”荀修齐连忙把人拦下来，神色探究道，“夏小姐，你们今天特地来MY漫展表演这一出，就是为了给我看的吧？”

　　夏笙歌没有否认，“是。”

　　“你们怎么知道我今天会来这里？算了，这不重要！”荀修齐挥挥手，兴奋地道，“我不得不承认，你们的行为很大胆，但你们成功了。蓝云妃小姐的形象气质，还有她刚刚跳的那一首飞天，都极其符合我心目中云浅的形象。”

　　至于演技，他能看出蓝云妃没什么经验，但经验这种东西，反倒是荀修齐这种导演最不看中的。

　　因为越是粗糙的璞玉，他们才能用自己的手雕琢成最精致美丽的模样。

　　然而，夏笙歌却笑了一声，眼中带着嘲讽道：“谢谢你挑中了云妃，但不好意思，我们笙歌娱乐没挑中你。我想这场合作还是算了。”

　　荀修齐的助理怒道：“你什么意思？你知道整个娱乐圈有多少人想跟我们荀导合作吗？而且你们来这里不就是为了吸引荀导的注意力吗？装什么清高啊！”

　　反倒是荀修齐非但没有愤怒，反而露出饶有兴致的表情。

　　他似笑非笑地看向蓝云妃，问道：“你老板要替你推掉演我戏的机会，你确定要听你老板的话吗？”

　　蓝云妃避开他有些灼热的视线，斩钉截铁地点头，“笙歌不会害我，她说不去，那我就不去！”

　　这一下，连荀修齐也露出意外的表情。

　　这【笙歌娱乐】有些意思。

　　为了演他的戏，手段频出，都跑到漫展来守他了。

　　结果现在居然又推脱掉这千载难逢的机会。

　　荀修齐：“我能问问为什么吗？”

　　夏笙歌淡淡道：“我的员工进娱乐圈是想演戏，不是去陪人睡觉，供人随便潜规则和羞辱了。一个随随便便会把正经演员叫做陪酒女郎的导演，我不认为能导出什么好作品来。”

　　蓝云妃闻言，双眼一下子憋得通红，双手紧紧拽住了夏笙歌的衣角，眼泪一个没忍住流淌下来。

　　荀修齐有些怪异地看着夏笙歌和蓝云妃，随后慢慢收敛了脸上漫不经心地神色。

　　突然弯腰朝着蓝云妃鞠了个躬：“蓝小姐，我为我之前的口无遮拦抱歉，还希望你能原谅我。”

　　蓝云妃双眼圆睁，满脸无措。

　　什么情况？荀导竟……竟然向她鞠躬道歉？

　　荀修齐认完了错，才满脸诚恳地对夏笙歌道：“我诚邀贵公司演员蓝云妃出演我的新电影《破晓》云浅一角。拍戏期间可能会比较苦比较累，但我保证，只要在我的剧组里，绝不会有任何人能潜规则或羞辱蓝小姐。不知道贵公司有没有跟我合作的意愿？”

　　夏笙歌勾了勾唇角，看向蓝云妃，“荀修齐在圈内可是出了名的严苛，嘴巴还特别毒，你的演技太差，又没有任何经验，大概每天都会被骂哭。甚至他口无遮拦的时候，还是会骂你怎么跟陪酒女郎一样。”

　　荀修齐的嘴角忍不住抽了抽。

　　“我，我不怕！”蓝云妃涨红了小脸，攥紧双手道，“我不怕苦不怕累，也不怕被骂，只要能让我好好演戏！”

　　夏笙歌轻轻叹了口气，看向荀修齐：“既然我们家演员这么想演你的戏，那就……合作愉快吧！莫姐，你陪云妃跟荀导回去签订协议。”天籁小说网

　　说着，她笑了笑：“荀导，道歉可不是嘴上说说就够了。记得签合同的时候，给我们家云妃多点片酬啊，要不我会觉得你道歉不诚心。”

　　荀修齐：“……”

　　为什么他总觉得自己被坑了？

　　“今天不行，工作人员已经下班了，明天早上九点吧，你们过来签约。至于薪酬，我保证符合行业价格，这总行了吧？”

　　荀修齐没好气地说完，带着助理转身离开。

　　一转头，脸上却忍不住露出灿烂的笑容。

　　【云浅】的演员，他终于找到了！

　　《破晓》剧组明天就能开机了！

　　“对了！”荀修齐淡淡道，“明天早上签约一完成，你就让官微发布消息。我可不想那些牛鬼蛇神整天黏着我蹭热度。”

　　助理心里给沈月宁点了根蜡，“放心，荀导，官微就等着拍完云浅的定妆照，就发布公告呢！”

　　……

　　荀修齐走后，莫晓婷立刻喜滋滋地走上前，拉了蓝云妃去卸妆换衣服。

　　自从知道【云河千色】价值一百多万后，莫晓婷就一直提心吊胆的，生怕蓝云妃给弄坏了一点点。

　　虽然那个戴眼镜的帅气小哥说，这是九爷送给夏笙歌的，就算弄坏了也不用赔。

　　但莫晓婷还是想让蓝云妃尽快把衣服脱下来，然后好好供起来。

　　几人的对话是在一个偏僻的角落完成的。

　　但之前荀修齐冲上去抱住蓝云妃，和夏笙歌叫他“荀导”的那一幕，还是被冲上台的不少人听到了。

　　此时，自由展厅的舞台上已经开始了新的表演，但很多人还是忍不住往这边张望。

　　尤其是刚刚被蓝云妃那段舞惊艳到的人，此时更是恨不得挤过去再近距离看看自己的女神。

　　莫晓婷眼珠子一转，大声道：“我们云妃是笙歌娱乐旗下的艺人，曾经饰演过《青春无悔》里蒋橙依，以后也会不断努力向影视圈发展，希望大家能多多支持！”

　　“哎呀，我说之前看女神觉得眼熟呢！原来是蒋校花啊！”

　　“对对，我也想起来了，校花在那部剧里戏份不多，可是长得太漂亮了，我记到了现在。”

　　“但我觉得女神更应该演古装剧啊，刚刚那一曲舞蹈实在是太惊艳了。我宣布，从今天开始，我就是女神你的粉丝了！”

　　??谢谢亲们的对【病娇】的投票，收藏，评论支持，晚安，好梦~

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第75章 这【笙歌娱乐】有些意思！免费阅读。https://xs.23sk.com 