    店小二拎过来一壶酒，“客官，你先喝着，马上上菜！”

        周野摆了摆手，“去吧去吧！”

        小二点头哈腰的下去。

        周野继续看着那些舞女，嗯，真是美！跳的也美，这才叫舞，在他们那里那些美女那那里叫跳舞？充其量能叫一个展示身材。

        啧啧啧，这身段，这舞，不过就是环境吵杂一点，上下左右全是人。

        应该身份还不小，起码在他上面的，应该身份都不小，都是京城的公子哥，或者说各地的公子哥，今天都跑到这里，下面的大多就是文人雅士，这里跟周野他们那里这种地方是不同的，这里属于娱乐场所，飞花令都是作诗的，一般人你想来，还真没有什么胆量。

        周野喝着酒，吃着菜，看着舞，人生不过如此了。

        等天渐渐的暗下来，也酒过三巡，菜过五味，一位蒙着面纱的女子，缓缓走到甲板上，朝着周野他们船楼这边，施了一个万福，随后做到古筝后边，开始抚琴！

        周野看着女子，感叹道，真的漂亮啊，周野有点理解为什么帝王会昏庸了，这还只是花魁，那全天下搜罗美女是什么感受？

        周野想象力匮乏，根本想象不到那种快乐。

        抚琴女子，她有着鸭蛋脸，眉下是会说话的大眼，银白色的批肩长发，细细看去这人便是惊鸿艳影，这银白色的长发，让人如痴如醉，不过这个年代也没有染发，她就只能是天生的，传说香妃天生带着体香，果然，美女各有各的美啊！天生丽质原来是这么一个意思。

        上身穿着暗夜蓝掺针绣无袖天水碧直裰和兰色细绣孔雀罗平素绡，下身是深蓝色填锦鸳机散花裙，披了一件深橙细绣老龙头妆花缎披帛，耳上挂着浇铸月光石耳环，细腰曼妙系着粉黄花卉纹样绣网绦，最主要的是这个时候的服装，包裹的都很严实，不提现身材。

        可是依旧能看到她傲人的姿态，不知道她的脊椎怎么样，应该会很累，她应该对自己的脚并不熟悉，因为站起来，她肯定看不到自己的脚。不知道是哪位名人说了一句，周野也不知道在那本书看到的了，那个人说，女子低头不见脚尖，那便是绝色了！

        抚琴抚的，呃，这个周野就听不出来是好是坏了。

        这个女子一出现，周围也是议论纷纷，在议论纷纷中，知道了女子的名字，名叫冷蕊，也就是梅花的意思，肯定是艺名。

        一曲抚弯，掌声雷动，甚至别的花船都伸出脑袋，来看着京城大名鼎鼎的冷蕊。

        冷蕊站起来，又给众人施礼。

        冷蕊缓缓开口，声音极其悦耳，“欢迎各位的到来，近来京城热闹非凡，无数的勇者才子都来到了京城，比武大会临近，今天冷蕊给才子们一个机会！大家吟诗作对！谁的诗好，进入冷蕊俯视！”

        这个时候老鸨子出声为冷蕊造势，“冷蕊姑娘可是京城有名的花魁，多少达官贵人，花多少银子都买不到的啊！大家都知道，佳人爱才子！今日能不能造成一段佳话，就看各位了！”

        “好！”现场立刻掌声雷动。

        而冷蕊找了个凳子坐下，面向周野他们这边，大家也都安静下来，都在脑子里边想，争取坐那第一个，能不能成先两码说，第一个说出来，也挺长脸啊！

        “也没有题？”这个时候，有人问道了。

        “就以我都名字为题就好！”冷蕊开口道。

        这一下，难度可就增加了，很快，就有人说出第一首诗，周野怎么说也算是新时代唯一都儒家弟子，做肯定是白费了，但是听还是能听出来的，这个人说的，也就是闹了一个工整！

        冷蕊点了点头，表情没有什么变化。

        紧接着是第二个，第三个，周野不得不佩服古人，这点来说，现代人是比不过了，在周野那个时候，中国华夏，你作诗的不少，但是能弄的好的，基本没有。

        这起码人家都能作出来，当然，水平确实有限，毕竟诗这个东西，还是很难的，别看唐诗宋词，唐诗三百首挺多的，华夏的古诗词好，但是那是五千年的历史啊，那么多年，也就出来那么几个大诗人。

        越来越多的人出声，不过却没有一个让冷蕊满意的，周野是异人，耳力极好，他听到楼下老鸨子也不是跟旁边的谁低声细语，“华武的文脉，还是不行，这么多年，这个天下都没出过好诗！今天冷蕊看了又要失望而归了！”

        周野神明的笑了笑，他怎么也没有想到，这个装x的机会，到了他的身上，作不好，背还不会么？

        周野清了清嗓子，“咳咳！”

        冷蕊看向他，冷蕊的眼神亮了一下，不过也就是仅仅一下，只是因为周野生的好看，倒不是认识周野。

        冷蕊伸了伸手，示意周野可以开始。

        因为周野穿的是一身利落点衣服，一半这身衣服，也就是练武的人穿的，而周野却要作诗，要知道，文人最看不上武人，而同样，武人也看不上文人，这就叫，秀才遇上兵，有理说不清！

        周野听到了不少冷哼声，有说他小白脸的，有说他背着剑，明明是武夫，作什么诗，也不怕贻笑大方！

        周野都没有去管，而是在阳台上来回踱步，最后缓缓开口道，“内个！大家别这么看着我，我紧张！”

        “我靠！”顿时一声声惊呼声音穿来，这什么跟什么啊，都等着听呢！

        喧闹中，周野道，“我想来好几首，都说么？”周野道。

        冷蕊点了点头，“好！”

        “梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。”

        现场一下子安静下来，看着周野，“然后呢？”

        周野摇了摇头，“就想起来这两句！”

        “切！”

        “诗还算不错，不过就这都不能算两句，也就那么回事！”

        “有梅无雪不精神，有雪无诗俗了人！”周野再次开口，又是一首。

        众人还没等开口，周野继续又道，“寻常一样窗前月，才有梅花便不同！”

