    “那当然，要是不知道你会来我这里，我为什么会做这么充足的准备？”

    看着站在门口处的王昊，最开始确实是被吓了一跳，但是很快就冷静下来的陈明，又淡定的坐回了那张老板椅上。

    他指着挡在办公桌前面，那扇足足有好几厘米厚的特殊玻璃，笑着对王昊说道：“怎么样，是不是很意外，昨天我还是一个不起眼的小人物，但是今天，我跟你王公子两个人的身份，好像调过来了。”

    “怎么，你知道我是谁？”

    “本来是不知道的，但是今天我突然就知道了。我也确实是没想到，原来在这个世界上，真的有那些所谓的奇人异事。谢谢你，至少你的易容术，让我开了眼界。”

    说真的，陈明这小子的反应，还真让王昊挺意外的。

    他确实是没想到，老话讲的世事无常，还真就让自个给赶上了。

    昨天这个陈明，只是孔连方身后的一块背景板，甚至孔连方都不需要说什么，仅仅只是一个眼神瞟过去，都能让陈明自己扇自己的嘴巴子，一直到扇肿了为止。

    可是到了今天，嗯……

    不管孔连方是真死了还是假死了，反正他曾经的身份地位，已经全部都被陈明所取代。

    忽然想到这些，远远的看着陈明那张还没有消肿的脸，王昊忽然说了句：“其实你不知道，我是一位很厉害的医生，用不用我给你个方子，把你的脸消消肿？”

    “你……”

    万万没想到，这个在自己眼中的猎物，都已经到了这步田地，竟然还敢跟自己说这种话，成名整个人出奇的愤怒。

    “小子，我不管你是谁，反正你今天既然敢有胆子来到我这里，那你就留下吧，有一位大人物，对你很感兴趣！”

    “应该是何不弃吧？”

    把自个那个不靠谱的二叔，还有更不靠谱的爷爷，这俩人被弄得在规定的时间、规定的地点交代问题，全部都是何不弃搞的鬼。

    而现在，自己就是能够把这俩人彻底推下深渊的关键人物，只要在自己这边做点手脚，没准就能把案子给办成铁案。

    所以，作为自己那位二叔的敌人，王昊觉得，都不用说是何不弃了，如果换位思考，他是何不弃，恐怕只会做的比现在更过分。

    “对了，你……”

    原本王昊是想跟这个陈明多聊两句的，但是这话都到了嘴边儿，他要忽然反应过来，好像两个人之间，也没什么可聊的。

    本来嘛，大家又不是很熟，以前更是不认不识的，如果不是苏夜给安排了这次任务，王昊压根儿都快把陈明这个人给忘了。

    所以，既然本来就不熟，那又何必装得很熟？

    想到自己混进这间服装店的事情，早就已经被那位幕后大boss料到了，王昊绝对不会相信，对方会只装了这么一块玻璃板，再就没有什么别的准备了。

    那绝对不可能！

    所以王昊也不多说废话，他直接对陈明开门见山道：“之前孔连方说过，他手里有个账本，现在那东西是在你手里吗？”

    “你说的是这个？”

    出乎王昊的意料，他这边话音刚一落下，紧接着就看到陈明从办公桌的抽屉里，拿出了一个记事本。

    随手把本子摊开，又调转过来，朝王昊那边一亮，虽然离的有点远，但王昊却依然能够看得见，那本子上面密密麻麻的写满了字。

    有些是名字，有人的，有公司的。

    而每个名称后面，都或多或少的挂着一串数字，那代表着的是钱数。

    嗯……

    见到这一幕，王昊必须得承认一件事，那就是这个陈明，好像还真有两下子。

    本来嘛，自己来这里，为的就是把陈明这小子给逮住，然后来一顿严刑拷打，看看能不能从他手里弄到那个账本。

    如果要是这个账本并不存在，或者并不在陈明手里的话，王昊已经准备走人了。

    毕竟时间紧迫，又不确定什么时候，和何不弃安排的人手就会杀过来，把自己包的饺子，王昊可不想把宝贵的时间，浪费在无休止的扯皮上。

    但是，就好像自己的心理活动完全被算准了似的，卡在自己已经生出去意在这一刻，陈明竟然真的拿出了一个账本。

    现在王昊忽然觉得，这个事儿好像有点不太好办。

    首先，虽然自认，自己并不是一个笨蛋，但王昊也只是一位医生而已，别说这种财会专业的东西，他这辈子连会计都没见过两个。

    所以尽管看到了账本，但王昊是真的没本事分辨出，那个账本到底是真是假。

    其次，拦在他和陈明两个人之间，那扇足足有好几厘米厚的钢化玻璃，王昊也并不确定，自己全力爆发之下，究竟能不能把这破玩意儿给打碎了。

    要是能的话，那倒还好说。

    剩下的事，无非也就是把陈明干倒，从他手里拿到那个账本。

    要是不能……

    “怎么，是不是在想着自己能不能把这扇玻璃给打碎了，然后从我手里抢走这个账本？”

    仿佛很清楚王昊此时此刻，心里究竟在想些什么，陈明又晃了晃手里的账本：“王公子……嗯，虽然老话说的好，脱毛的凤凰不如鸡，但我并没有什么想嘲讽你的意思，我现在只是想知道，账本就在我手里放着，然后你打算怎么做呢？”

    如果这都不是嘲讽，那是什么才是？

    王昊飞快的开动脑筋，虽然跟苏夜一起的时间久了，他已经习惯了把这种思考的事情，交给专业且优秀的高智商人才来做，但这却并不意味着，他就不会思考了。

    虽然看起来这扇玻璃墙是死的，完全没有任何接缝，但是……这怎么可能？

    如果要是没有个进出口的话，陈明这小子，难不成是直接被砌进去的吗？

    对了，窗户！

    目光停留在陈明身后的窗口上，王昊终于想到了，这家伙是怎么进出的。

    只不过……

    就算知道了这个，又能顶什么用？

    完全不顶用！

    因为，就在这个时候，陈明拿起了一只对讲机，说了一句话。

    “肥鱼上钩了，都过来吧。”

