    这么一把剑的出现吸引了不少人的瞩目。

    这可是圣兵！

    即便是残破的圣兵，但也算的上是极为少见的宝贝了。

    至少连第五念都露出了颇为震惊的表情，足以见得圣兵两字的尊贵！

    更别说另外几人了，他们手中可是连普通的天兵都没有，只有地武而已。

    望着这把圣兵，杨勇和周律齐刷刷的咽了咽口水。

    “没想到大秦竟然还有这种东西！”吕尘情不自禁的感慨了一声。

    关老嘿嘿一笑，“这算得上是大秦比较贵重的宝贝了，虽然是一把破碎的圣兵，但这把圣兵的锋利程度可是要比任何一把天兵都要厉害！”

    这话等同于没说，天兵和圣兵的差距还是非常大的！

    “至于这东西的由来，我也说不好，只能说是一个剑圣遗留下来的武器吧，只不过对方早已陨落，运气比较好，捡到了这东西！”

    关老随口解释了一句，这让在场的众人都是露出了恍然大悟的表情。

    尤其是吕尘，对于这东西流露出了极为想要的目光，这东西可是要比黄金灵石什么的更加值钱，更加的有吸引力。

    恋恋不舍的收起了这个目光，几人继续往里面走，里面的东西可就没有吕尘感兴趣的地方，大都是一些罕见的宝贝而已。

    直到走到底，域灵没有再说过一句话。

    那么吕尘也就明白了这个意思，这里面没有他想要找的东西。

    吕尘对着第五念摇了摇头。

    第五念明白的点了点头。

    两人皆是失望的叹了一口气。

    “我们走吧，这个地方应该也不是我们想要找的地方。”吕尘说完便是率先离开了这里。

    一行人又是失望的离开，如今都已经是午夜了。

    这一晚走走停停，花费了很多的时间和精力，但却没有任何的收获。

    这让众人感到了颇为无力。

    吕尘倒是一脸无所谓的给几人鼓劲，“这才第一天而已，有什么好气馁的，等把这里全逛一遍再气馁也不迟，你想想看别人可是经常闯皇宫，他们可比我们更可怜，我们和他们相比要好多了！”

    这么一笑，几人脸上的状态算是好看了一点。

    不过林伶基本上都已经萎靡了，她觉得最有可能的地方都已经去过了，至于之后的地方她一下子就茫然。

    吕尘也已经是不指望林伶了，而是将目光看向了一旁的关老。

    “公主累了，关老有没有什么好的建议？”吕尘这一开口，关老就笑着点了点头。

    “虽然不敢肯定，但有几个地方还是很古怪的，算是宫中多年的困惑之一！”

    关老一开口便是让众人的精神提了起来。

    连忙催促着关老前面带路，他们有点太过无聊了，之前就像是在游山玩水一样，逛花园，看湖景，赏珍宝。

    对于修士来说，这完全提不起任何的兴趣。

    现在这个古怪瞬间就将几人的心给提了起来。

    关老前方带路，一行人快步跟上，夜晚的皇宫没有多少人，但也有不少人在值守。

    只不过这些人就像是没看到他们一样，默默的选择了无视，任由他们从身边走过。

    当然即便他们想拦，多半也是异常的困难，一个剑灵境放手搏杀的话，指不定需要上百个普通士兵才行，除非了是全副武装，摆开架势，一轮齐射，剑灵境估计也是挡不住！

    但这些守卫的存在，依然拦不住某些人，就比如某些实力很强的剑灵境高手。

    一旦过了五品，身体天赋都是远远超过了普通人，想要拦住这些人的代价异常的巨大，所以秦王才选择了无视那些人。

    可能这也是这些人为什么会视而不见的原因吧？

    “今天已经是第三波了吧？”

    一个极为细微的嘀咕声瞬间让吕尘停下了脚步，很是困惑的反问道：“你这话是什么意思？”

    那人的表情瞬间红润了起来，很是尴尬的看着吕尘。

    关老轻咳了一声，很是柔和的说道：“这位是公主殿下，我是四殿下的近侍，他是吕尘，是秦王吩咐处理此事的人！”

    听到这几个名字，那人瞬间醒悟了过来，想起前不久的吩咐，他连连行礼道歉。

    “属下刚刚说的是第三波，算上几位大人，是第三波人马了！”

    吕尘的表情有点难看了起来，“看来对方走的要比我们更快一点！”

    一旁的第五念表情更加的难看，她可是吩咐了商岩，结果还是如此，这让她感觉自己的话等同于白说了，等会出去可得好好训斥一下那个商岩！

    几人都是默默的发出了一声冷哼。

    “快走吧！”

    第五念莫名其妙的发出了一个催促的声音，随后几人便是加快了速度，朝着关老所指的地方冲了过去。

    关老所指的地方也不是什么好地方，一个阴森了很久，很久没有人待的地方，算得上是荒废已久。

    但这里面有一个很奇怪的地方，那就是这地方时不时就会散发灵气风暴。

    这就不是一个简单的问题了，而是一个极其古怪的地方，灵气风暴很强，一般人可扛不住，随着时间推移，这地方也就逐渐被人淡忘了。

    但关老作为老人，自然不会遗忘这种好地方，这也是林伶所不能比拟的地方。

    只不过现在好像被人抢先了，算上他们都已经是第三波人了，前面两波的速度不可谓不快！

    关老也是加快了速度，当他们冲到那座废弃的宫殿时候，一行人不约而同的停下了脚步，并且全部都露出了皱眉的表情。

    这里竟然被人给拦了起来，一个全副武装的黑衣人直接挡在了那条必经之路上。

    “一个虽然八品剑灵境？”

    第五念默默的开口，表情瞬间陷入了阴沉，虽然这个级别和她预定的差不多，但是这也让她很不爽，从开始到现在，她都觉得有点不爽，非常的不爽！

    关老默默的挡在了一行人面前，淡定的说道：“此人交给我比较稳妥，你们几人先走吧！”

    第五念刚想出手，吕尘就伸手拉住了她，默默的摇头示意了一下，“我们先去里面吧！”

    第五念的怒气一下子就消散了，嗯了一声，便是率先前行。

    关老直接挡在了黑衣人的面前，让吕尘几人先行通过。

    黑衣人极为忌惮的看着关老，很明显他好像是认出了关老的身份，在知道对方身份的时候，他直接流露出了一丝惧意。

    关老和蔼的表情顷刻间便是消失了，取而代之的是前所未有的严肃，“是我动手杀你，还是你自己解决你自己？”

    如此嚣张的话语直接让对方眉眼疯狂的抽动，“老东西，别人都怕你，不代表我也会怕你！一个从来没有出过手的老东西，被人夸得跟个什么一样，你真以为我会怕你吗？”

    对方强行提起来的愤怒让关老流露出了一丝戏谑的表情，整个背不由自主的佝偻了起来，气质在这一刻变成了前所未有的凶狠。

    然后便是化成了一道黑影，以一种难以置信的速度瞬间掠过对方的身影，就好像是穿过了对方的身体一样。

    黑衣人没有半点反应，就这么目瞪口呆的看着自己，胸口不知道什么时候多出了一个十字豁口，让人有种说不出的惊恐！

    关老轻咳了一声，露出了很是腼腆的笑容，“多年未出手，想不到连阿猫阿狗都开始瞧不起我了？”

    话音落下，身后的黑衣人便是栽倒在了地上。

    只用一招，便是将一名八品剑灵境给秒杀了，这样的实力唯有一个可能，关老必定是剑王，而且还可能是实力不俗的剑王！

    只可惜，这一幕并没有被其他人看到。

    做完这一切之后，关老便又是恢复成了之前笑呵呵的模样，高高兴兴的朝着吕尘追赶了过去。

    远去的吕尘可没有在意身后的结果，既然关老敢这么说，那就说明他又绝对的信心这么做，所以他们现在应该全力应付自己面前的事情。

    有人阻拦，便说明前面必然有事情发生了，很可能便是找到了某个线索。

    这让吕尘越发的迫切了起来。

    “再快一点！”

    第五念也是产生了相同的感觉，心中隐约有一种不怎么好的预感，她绝对不能让别人抢走圣痕。

    爆发的速度，瞬间就超过了其余众人，一马当先的朝着正前方冲了过去。

    反应如此剧烈的第五念立马让众人愣了一下，有一种说不准的奇怪感觉。

    “前面是吗？”

    吕尘问出了心中的好奇。

    域灵的回答很认真，同时也很严肃，“再近一点！”

    听到与之前不一样的回答，吕尘直接就亢奋了起来，看向那个宫殿真的很有可能是圣痕的所在之处。

    他的速度也是一下子爆发了出来，直接将周律杨勇等人甩了开来。

    两人一前一后扑向了那座宫殿，随后各自拔剑，颇有一副要动手的状态。

    在两人握剑的刹那，宫殿的正前面便是出现了三个黑衣人，直接挡住了两人的去路。

    第五念没有说一句话，半空中便是出现了一朵又一朵的莲花，刹那间便是绽放了起来。

    这个光芒直接面前三人轰退了出去，整个宫殿的前门轰然倒塌。

    这么猛的行为直接把吕尘吓了个够呛。

    “就这么拆了？好歹这也是别人的地盘吧？这么做是不是有点太过分了！”

    然而他话还没有说完，一个从废墟中钻出来的黑衣人，很是狼狈的朝着他冲了过去。

    “披星乱云！”

    吕尘直接怒吼了一声，十几道剑光瞬间冲了出去，宽大的剑光高出吕尘两倍，以一种横扫的方式朝着殿内横推了进去。

    “轰！”

    又是一声倒塌的声响，只不过这一次倒的是整座宫殿。

    什么也没干，这两人一露面便是直接将整个宫殿都给拆了！

    第五念看向吕尘的表情都带着一丝古怪，“过分了！”

    吕尘丝毫没有任何的歉意，用大笑掩盖了自己的尴尬。

    然后就看到废墟中跳出了好几个狼狈的身影，虽然都是黑衣，但现在早已全部暴露了出来。

    脸上只有无尽的愤怒！

    “哟？不好意思，没想到里面竟然有人，我还以为没有人呢！”

    吕尘笑的很开心，颇有一副你能奈我何的表情。

    “王八蛋！竟然敢打扰本大爷的大事，不管你是谁，今天你必死！”

    如此嚣张的话语在对方口中响了起来，随后幸存的五人全部不再有所隐藏，全部释放了自己的境界。

    吕尘和第五念瞬间眉头一皱，脸上露出了前所未有的凝重。

    周律和杨勇刚刚赶到，下一秒，两人便是拖着林伶开始往回跑，对方的实力超过他们太多了！

    吕尘有点不敢相信的皱紧了眉头，“竟然是剑王？”

