    权万纪呆愣愣地看着程三郎，差点就控制不住自己想要抬手掏掏耳朵。

    会不会是耳屎让自己听岔了话，这小子他以为自己是谁？

    程处弼自然也将权万纪还有那位权忠的神色变化进收眼底。

    不过程某人自然不会就此退缩，顺便把李恪那个浪荡皇子给拉出来当挡箭牌。

    “我知道权老肯定会觉得程某人狂妄自大，可是，程某乃是受了殿下之托，不得不厚颜前来啊……”

    “……干殿下何事？”权万纪忍住内心的满满槽意，总算是维持住了自己君子人设。

    “因为殿下觅得良人，欲婚配之，却因为选妃之事，而耽搁至今。”

    “之前，程某受殿下之吩咐，前来与权老相见，此番厚颜前来，还是因为受了殿下之请。”

    权万纪的脸色渐渐地黑了下来，也是，这事没完，殿下选妃。

    既然不能按照汉朝的做法来搞，现在的自己也有些不知所措，结果倒好，殿下又把这个绘画令人两眼发辣的家伙又给拱到了跟前来。

    看到权万纪一脸蛋疼，却不知道如何作答的模样，程处弼赶紧道。

    “权老，程某与你都是大唐的臣子，而今，吴王殿下选妃之事受阻。”

    “程某可谓是夜不能寐，忧心忡忡，毕竟程某乃是殿下的属臣……”

    程处弼不是话唠，也不是杠精，当然这是指正常情况下。

    现如今受了李恪之托，他来都来了，肯定得把事给办了。

    先是冲杜万纪叽叽歪歪了一通之所以现在要搞选妃攻略的紧迫性与必要性。

    然后程处弼就掏出了自己早就已经拟定好的一叠表格递上前去。

    #####

    权万纪不以为然地接到了手中一看，看着那上面密密麻麻的小字，还有口语化的评分标准。

    整个人都懵逼了，半天才反应过来。

    “这是……”

    “这只是程某对于选美……咳，选妃的一点点浅见，不足之处还请权老斧正。”

    “程某觉得，汉朝对于女性的审美标准尺度过于僵化，而且还缺乏前瞻性。

    为此，程某这些日子，一直都在考虑，怎么才能够把对女性的审美标准尽善尽美地作出一个标准的衡量尺度。”

    “于是，程某就搞出了这么一份东西……”

    程处弼当然不会告诉这位老古板，自己这些玩意是根据自己见到过的选国际小姐选美标准来搞的。

    当然，对于那个选美标准，程处弼只记得几个标题，草草扫了几眼。

    剩下的东西，自然是他跟李恪这位实战经验，以及审美经验很丰富的浪荡皇子能过反复的推敲搞出来的好东西。

    五官细划下来就有三十多项，体形也有十多项，还有毛发、骨骼、皮肤……

    从小到大，一门心思全在四书五经之上，连个婆娘都没有的权万纪看那些主项下面的细分项，看都得都快要崩溃掉。

    足足看了两柱香的功夫，权万纪这才深吸了一口气用力地眨了眨眼睛。

    “这，这么多项，会不会太夸张了？”

    “权老，看你说的，我这里边虽然项目很多，但都是按着评份来计算。”

    “总分一百二，只要分数能够达到六十分，那就属于堪堪及格，如果是八十分，那就属于是良好。”

    “而如果是八十分以上，那就是优秀，代表着肯定是殿下的良配。”

    听着程处弼在这里叽叽歪歪，权万纪虽然刻板守旧，但他又不是傻子。

    很快就反应了过来，这小子十有八九是担心吴王殿下的心上人选不上。

    所以才会这么一套又一套地耍着来。

    这让权万纪不由得心中大恶，不动，他好歹也是一位敦厚君子，不擅跟人打嘴皮子仗。

    但并不代表他没脑子，权万纪抚须良久之后，展颜一笑。

    “程长史所言，也有些道理，常言道，水满则盈，天下的确难有极致的女子。”

    “不过，既然程长史你拿出了这份东西来给老夫参照，着实让老夫受益非浅。”

    “这份表格，就且留下吧，回头老夫会根据你这份表格，再综合老夫自己的观点。”

    “编撰一份合乎陛下心意的选妃要求来。”

    “……”程处弼呆愣愣地看着权万纪，说好的敦厚君子在哪里？为什么老子只看到一只笑得份外奸诈的老狐狸？

    等到程三郎离开之后，权万纪又把自己那份汉朝选妃规范也给拿了过来。

    这位老古板也暗暗发狠，你们这两个小兔崽子居然敢戏耍老夫，不给你们点厉害瞧瞧，真把老夫当成敦厚人任何欺负不成？

    #####

    两天之后，被权万纪重新搞出来的大唐亲王选妃手则摆到了李恪的案几之上。

    然后，看到了李恪那鼓起来的眼珠子，还有那张难以置信的表情。

    差不多连熬了两个通宵的权万纪简直就跟三伏天喝了凉水一般舒爽。

    李恪呆呆地看着那一行行的要求，整个人恨不得找个马槽来卧上一卧，以解心头之恨。

    这与自己和处弼兄搞出来的那份东西很类似，可又偏偏不同。

    原本夹杂的私货，居然全被清理得一干二净，这特娘的怎么搞，简直就是搬起石头砸自己脚的典范。

    李恪半天才抬起了头来，抹了把额角给吓出来的冷汗勉强一笑。

    “老师，这会不会太过严苛了点？”

    “殿下万万不要这么说，这可是按照殿下你让程长史送到老夫那里那份样稿，综合了古往今来，对于良家女子的见解，得出来的条例。”

    “如此一来，老夫只需要照此条例，逐项验之，便可知此女是否是殿下的良配。”

    “嗯，老夫就先告辞了，对了殿下，尽快催促一下，让那位蒙舍诏的张小娘子尽快赶来。”

    “老夫还得赶回去向陛下复命，总不能一直因此事而耽搁了政务才是。”

    扔下了这么一番话，权万纪便扬长而去，虽然迈开的步伐，仍旧跟尺子丈量过一般。

    但是此刻，权万纪的脸上却满是飞扬与得意。来来来，大家一起来，老夫让你小子明白，什么叫姜是老的辣。

    两刻钟后，一脸气极败坏的李恪，终于把东西撂在了程三郎的跟前。

    看着这份玩意，程处弼勃然大怒，拍案而起。“这特娘的是要逼老子出绝招是吧！”

    “？？？”

