    三娘听罢，双手捂脸，哭泣不止，口中不断呼唤小烁的名字。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳等人也动容不已，一时无言，没有人注意到，窗外的天色越来越阴沉。

    半晌之后，三娘情绪好转一些，抹着眼泪说道：“我以为我是受太大刺激才疯的，没想到小烁那是保护我……在事情前几天，我就意识到小烁情绪不对，看他出门，就在后面偷偷跟踪，正好看到你对他做那一幕，却是误会你了……”

    叶少阳突然想到，刚把三娘救醒时，她听说叶小萌的家世之后，立刻同意去她家里住，大概就是做好了行刺叶伯、为叶小烁报仇的准备。

    叶伯道：“误会倒不怕，其实你疯了的这些年，我也一直暗中接济你，但也不敢做的太明显，生怕别人误会。你手上的镯子，就是小烁死后托我给你戴上的，说是能保你平安。”

    三娘轻轻抚摸自己手腕上的镯子，泪水不断落在上面。

    叶伯让叶小萌把三娘送进卧室，找珍婶去陪着她，出门之前，三娘突然返回，扑倒在叶少阳脚下，哭着说道：“大侄子，小烁是为了全村人而死，不管他现在变成什么样，他本性肯定还是好的，我求你救救他，度他的亡魂，我求你……”

    叶少阳郑重的答应下来，让她放心。三娘这才跟叶小萌一起离开，进入卧室。

    过了一会，叶小萌返回，把门关好，来到叶少阳面前，试探说道：“叶小烁，是不是回不来了？”

    叶少阳点点头，“不管叶小烁初心是什么，人心鬼偶都是最邪恶的亡灵形态，三魂七魄早就不纯粹了，没办法进入轮回道，连受刑洗脱罪恶的机会都没有。我想，叶小烁在最初选择这么做的时候，也是知道这个结果，还能义无反顾去做，的确让人佩服。”

    小马立刻叫起来，“好人就是这个结果吗，这也太不公平了！难道阎王爷也铁石心肠吗！”

    叶少阳看了他一眼道：“不要胡说，这是天地大道，阎王也没权力改变，更没能力改变。”

    叶伯道：“其实，小烁早知道会是这个结果。自从他看了封印石上的那段文字之后，就把阻击鬼母降临当成自己的使命，毕竟他是第一个现古井的人，而且凑巧有机会成为法师，最重要的是，他有叶家血脉。”

    叶少阳惊道：“他有叶家血脉？”

    叶伯艰难的点点头，压低声音，说道：“他的生父母，其实就是叶家村的人，因为一些原因，不能抚养他，所以交给三娘，我这么说你们也该明白，不用深究下去了，以免败坏别人的名声。”

    叶少阳隐约明白了什么，点点头道：“有这几方面的巧合，换成是我，我也会把自己当成是那个拥有使命的人。”

    叶伯道：“不用换成是你，本来就该是你：一开始我也认为封印石上提到的人，是叶小烁，但现在我明白了，叶小烁错了，大家都错了，那上面提到的叶家后人，是你，不是他，真正有实力终结鬼母的人，是你！”

    叶少阳深深吸气，这一点，他早就想到了，当下点了点头。就在这时，房间的玻璃窗上传来一阵滴滴答答的声音。

    “下雨了，窗户关了没有？”小马随口说了一声，突然眉头一皱，猛然想到什么，起身朝门外奔去。

    叶少阳紧随其后，连叶伯也激动的让叶小萌扶着自己出去。

    下雨了！整个牛头山干旱到现在，居然下雨了！

    大家站在门廊下，看着细密的雨丝不断落在地上，浸润着干裂的土地，心情异常激动。

    “终于……下雨了啊。”叶伯伸手接住一些雨丝，说道。

    叶少阳率先走出院子，看到不断有人走出家门，来到村道上，激动的挥舞双手，庆祝下雨，还有不少人把家里的铁盆拿出来，用木棍敲打盆底，当作敲锣，场面一时间欢庆的好像办喜事一样。

    只有叶少阳表情凝重的抬起头，望着天空中那朵浓厚的乌云，喃喃道：“这雨不对！”

    小马离他最近，听见这话问道：“怎么不对了？”

    叶少阳拱着手心，接了点雨水，汇聚在手心里，随手摸出一枚五帝钱放进去，雨水立刻以肉眼所见的度被五帝钱吸收，化作一层黑灰。

    叶少阳捻起五帝钱，手指轻轻一弹，黑灰震落，好像烟雾一样腾空而起。

    “怨气！”叶少阳看了一眼说道，神色十分凝重，“这不是正常的雨，这叫怨鬼泪，是厉鬼调集附近水源，以自身怨气雾化成水，然后像雨一样淋下来！”

    叶小萌父女也听见，说道：“为什么要这么做呢？”

    叶少阳没空回答，用太乙拂尘蘸了点口水，画出一道灵符，念咒点燃。

    青烟袅袅上升，组成一个“敕”字，从乌云中横切过去，格成无数碎片，向四周慢慢散去。

    云散人现，一抹清影立在云端上，手中捧着一只净瓶，用柳条蘸着，不断向下挥洒成雨滴。

    叶少阳注目望去，由于离的太远，完全看不清对方的样貌，只能通过身体轮廓判断出是个女人，穿着雪白的大衣。

    “是她！”叶小萌捂嘴叫起来，她一眼就认出这是昨晚见过的那个女鬼，也就是叶小烁的女朋友雪琪！

    “快来看啊，仙女显灵了！”

    不远处有人看见雪琪的身影，激动的喊叫起来，把天上的一幕当成了仙女赐雨，大家瞠目结舌，不少老年人当场下跪，对着天空中的魅影参拜叩。

    “还真把自己当成观音身边的玉女了。”叶少阳冷笑起来。

    小马用胳膊碰了碰他，“喂，上去弄她啊。”

    “怎么上去？”叶少阳白了他一眼，“我又不是神仙，不会腾云驾雾。”言毕，拔出七星龙泉剑，手蘸朱砂，在剑身上画了一道赦令符，一遍咒语念过，龙泉剑凌空颤抖，剑身上释出一道紫气，一飞冲天，击中雪琪的身影，当场将其击碎，连同乌云一起烟消云散，雨也停了。

    今日第一更，抱歉更晚了，继续写去，晚点更新。