    三十六计，走为上计。

    陈牧走得有点仓皇，当天晚上乘坐飞机先回穆齐市，然后在穆奇市过一夜，第二天一大早才又乘坐飞机回X市。

    这一折腾，钱用多了不说，行程也搞得特别紧张。

    不过陈牧是说什么也不想再在京城多呆了，谁知道云宗泽那几个人会干出什么来，他对这些倌二代的理智可真没什么信心。

    万一人家真干出什么来，先不说后果怎么样，他肯定头一个要遭殃。

    所以，赶紧返回老巢，安安生生的躲起来，才最安全。

    反正他是打定主意了，以后就属乌龟的，躲在壳里坚决不动，让他东西南北风吹。

    回到加油站后，陈牧就真的不出了。

    维族姑娘离开了研究院以后，现在研究院基本上是他和女医生在管。

    女医生手上有一大摊子的事儿呢，陈牧只能自动把研究院这边分担下来。

    维族姑娘留下了详细的各个课题组的研究计划，陈牧只要按部就班的分配下去，再把研究结果收上来就行。

    这些东西他懂得不多，收集好以后，维族姑娘回来就能处理好。

    无惊无险过来一个多星期，什么事情都没有发生。

    陈牧心里也有些好奇，云宗泽居然没搞事，这可真是大出他的意料之外。

    这天，他正想着去成子钧农场一趟，看看稻子长得怎么样，可刚穿戴好准备出门，女医生就过来找他：“刚才接了个电话，有个投资人想要约你见面。”

    “投资人？约我见面？”

    陈牧下意识的摇了摇头：“不见。”

    之前有李意乾说要投资的事情，后来又有云宗泽的五千万投资，陈牧现在一听见“投资”两个字，心里就反感。

    这根本不是投资，这是占便宜。

    而且，现在他心里正提防着云宗泽不知道后续会不会有什么报复打击，所以一点也不想见什么投资人，免得被别人套路了。

    女医生说道：“我一开始在电话里其实也回绝了，可是那个投资人很坚持说要想要和你谈，而且还说他现在人在滨海，愿意亲自到我们这里来，和你见一面，我考虑了一下以后，觉得我们也没亏什么，见一面并没有什么问题，就答应了。”

    陈牧想了想，问道：“什么时候？”

    女医生回答：“今天下午！”

    “啊？”

    陈牧有点惊讶起来：“他早上才打电话，还在滨海，下午就要来和我见面？”

    女医生很理解陈牧的想法，因为她之前听了对方的话儿，心里也是这么惊讶的。

    这感觉就跟“我要打个飞机过来和你见面”差不多，特别不把这几千公里的距离当回事儿。

    当然，这也是“有诚意”这三个字的另一种演绎。

    陈牧想了想，转身往回走：“那行吧，今天我就不去成大哥那儿了，就在这里等着吧，见一面就见一面。”

    下午。

    快四点多的时候。

    那个投资人终于风尘仆仆的出现了。

    他乘坐的是一辆帕沙特，一看就是连车带司机租的。

    下了车以后，他先打量了一眼四周，似乎特别满意加油站的环境，然后才朝着加油站径自走过来。

    陈牧一直在加油站门口等着，看着这人一身西装笔挺的样子，还夹着一个公文包，那副商务人士的派头，基本上不用思考都能确定这人应该就是那位投资人了。

    所以他从石凳上站起来，主动打招呼：“你好，我是陈牧，请问你是金汇投资的投资人吗？”

    那人对陈牧也很熟悉，看了一眼陈牧以后，立即笑着从口袋里掏名片，主动递过来：“您好，陈总，我是金汇投资的张宇宏，很高兴能和您见面。”

    陈牧接过名片，看了一眼，只见上面写着“金汇投资新兴产业部总经理张宏宇”几个字，便把名片收进了口袋。

    张宏宇趁着陈牧打量名片的时候，抬头又近距离看了一眼面前的加油站，说道：“你们这里果然很有特色啊，怪不得会被魏导选为拍摄电影的外景地。”

    陈牧这几天一直没时间关注网上的八卦，也不知道自己的事情被顶上了热搜，闻言好奇道：“看来张总对我们这里做了事先的了解啊。”

    张宏宇点点头，实话实说：“因为想要对陈总有一个更全面的了解，我把陈总拍过的两部电影全都看了一遍。”

    微微一顿，他又补充了一句：“干我们这一行，除了放年假，其实平时休息的时间不多，就算有一点休闲时间，也要盯着许多新闻方面的东西……嗯，我也很久没看电影，陈总的电影是我这两年来唯一看的。”

    这算是商业吹捧吗？

    陈牧听了张宏宇的话儿感觉挺不好意思的。

    什么他的电影啊，不管在魏导的戏里面，还是在文青山的电影里，他都只是客串性质，整个镜头时常都没几分钟，说白了就是跑龙套而已。

    “快别这么说，我就是在电影里客串了一下。”

    陈牧不想继续多谈这个羞耻的话题，转而问道：“张总，我看你的名片上写着，你是你们那儿新兴产业部的总经理，我这隔……也算是你们的业务范围吗？”

    陈牧搞的是农业，现在主要业务是育苗，外加水稻也刚刚开始大规模推广，感觉和什么新兴产业没有什么关系，真不知道对方怎么会这么诚意拳拳，大老远的跑过来和他见面谈投资。

    张宏宇说：“陈总，在我的感觉上，你们公司并不属于传统的农业企业，你们拥有自己的研发机构，用着优秀的研发能力，这一段时间不断开发出新的专利技术，我觉得应该把你们归类到新兴的高科技农业公司里去，正好在我们部门的业务范围内。”

    陈牧想了想，觉得人家解释得也有道理，就点点头，说了一句“原来是这样”，然后领着张宏宇走向他的办公室。

    他其实对这个张宏宇的来意还是心存提防的，谁知道是不是什么人在给他下套子。

    先给块糖引诱他入套，最后把他彻底套起来，这种虽然不能说是被迫害妄想症，可陈牧心里还是时刻保留着帝国*主义灭我之心不死的警醒的。

