
　　“既然你已经有了计划，那我就不乱掺和了。”

　　慕瑶表情轻松，她不是那种特别勤快的人，巴不得多一些休息时间，凌白此举正合其意。

　　她突然想起了一件事，问道：“对了小白，这三个多月你去哪了？”

　　“我……”

　　凌白一时语塞，总不能告诉慕瑶他跑到了另一个世界，那里生活着一群吃人的怪物，然后经历了一系列事情。

　　见凌白久久不语，慕瑶故意望向头顶澄澈的一轮弯月：“唔~今天月亮蛮漂亮的……”

　　好拙劣的话题转移术……

　　凌白差点喷出来，但同时他心里也多了一分感动，从小慕瑶就是这样，自己不愿意透露的东西她从不追问。

　　可这次他莫名忍不住多了一句：“为什么不问下去？”

　　慕瑶娇躯颤动了一下，转过头来，却刚好与那双熠熠生辉的瞳眸四目相对，柳眉轻蹙，旋即展开，轻描淡写道：

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　“谁让你是圣子殿下呢，你不愿意说，我总不能逼你啊，反正平安回来便好。”

　　“就这？”

　　“就这。”

　　凌白顿时哑口无言，只能无奈的摇了摇头，提起了另一件事：“今晚我不回索托城武魂殿了。”

　　“为什么。”

　　慕瑶语调轻扬，似乎对她来说知道此事原因的重要性远比凌白这三个月去哪更重要。

　　凌白搓搓手，露出了一个“懂得都懂“的笑容，林然估计已经洗白白在玫瑰酒店等他了，今晚他即将完成一个神圣的转变，由男孩变成男人。23sK.com

　　慕瑶跟凌白认识多少年了，凌白一笑她就意识到了什么，试探性道：“跟……那个白发女人？”

　　“嗯呐。”

　　凌白答应一声，随后准备前往玫瑰酒店，后颈却蓦然感受到一股巨力，有人抓住了他后颈处的衣领！

　　偷袭！

　　“你干啥！？”

　　偷袭他的自然是慕瑶，只是凌白很奇怪慕瑶为何这么做。

　　慕瑶的俏脸似乎笼罩上一层阴霾，冷冷道：“你才多大就想着去外面找乱七八糟的女人，赶紧跟我回武魂殿！”

　　“慕瑶姐，我劝你好自为之啊……”

　　……

　　一个月后，索托城一家豪华酒店。

　　“干杯！！！”

　　七个盛满了上好美酒的酒杯重重撞击在一起，发出清脆的碰撞声。

　　“队长，我敬你一杯！因为有你带领我们狂战队取得佳绩，我和二弟才会被灵猿宗接纳。我干了，队长随意！”

　　双猴中的大哥侯文涨红着脸，端起满满一杯酒向凌白示意。

　　凌白微微一笑，同样端起自己面前的酒杯，咕咚咕咚一饮而尽。

　　一个月以来，凌白率领的狂战队在大斗魂场混的风生水起，一个月他们一共打了三十场团队赛，平均一天一场，成绩则是三十战三十胜，三十级魂尊一档可谓毫无敌手。

　　狂战队名声大噪，甚至引起了大斗魂场高层的注意，而其他势力的探子也不是傻子。

　　狂战队取得如此佳绩，凌白固然居功至伟，但请别忘记，团战并非一个人的王者，是七个人的通力合作，狂战队其他队员同样非常出色。

　　他们的天赋与魂环配比或许稍微差了一些，可战斗意志与品质皆属于同级别魂师的上选，所以探子们早就开始接触狂战队的成员，包括双猴双羊渴望加入的灵猿宗与青羊宗。

　　值得一提的是，如意盘竟然出乎意料的得到了上三宗之一、蓝电霸王龙宗的青睐，凌白问过如意盘后终于知晓了此中缘由。

　　大陆之上辅助系魂师数量远逊于战魂师，魂尊级辅助已经算比较少见了，而蓝电霸王龙宗认为如意盘的第三魂技狂化适合他们的强横爆发力，因此决定对如意盘抛出橄榄枝，如意盘也理所当然接受了上三宗之一的招揽。

　　“队长，我敬你！”

　　“我也敬你！”

　　“还有我！”

　　发现凌白这么给侯文面子，侯武和双羊也坐不住了，纷纷笑容满面的端起杯子，但凌白却从这笑容里看出了些许不怀好意的味道。

　　经历了一个月的团体斗魂，狂战队众人完全信任了凌白，真心把他当作队长。

　　凌白实力强大无比，斗魂中数次挽大厦于将倾，率领狂战队掀起一波又一波反攻的浪潮，并且对于战局的把握极为精准，总能适时救下处于危险的队友，再加上凌白的个人魅力相当出众，狂战队众人怎能不服。

　　未待凌白举杯，林然便把三人挡了下来：“你们干什么，想灌醉队长吗，我陪你们喝！”

　　说完，林然一口气闷了一大杯酒，喝的俏脸红彤彤的，显得颇为诱人。

　　“然姐威武！”

　　“再来一杯！”

　　“然姐可是被武魂殿邀请的人，必须喝！”

　　三人笑嘻嘻的起哄道，他们认识林然也有一段日子了，虽然林然表面看起来风情万种，其实内心比较保守，当初狂犀想要追求她都被一口拒绝，只是现在似乎有了沦陷的征兆。

　　酒越喝越兴奋，狂战队众人喝到最后全都忘乎所以，只记得跟服务生不停要酒，气氛之火热甚至让凌白都不禁多喝了几杯。

　　魂师拥有远超常人的身体素质，众人都是魂尊，对于酒精的消化能力更是非凡，可架不住一杯接一杯的猛灌。

　　最先倒下的并非林然这个女子，竟是年龄最大的如意盘。

　　他用实际行动证明了一件事：酒量与年龄无关。

　　紧随其后的是双羊和双猴，林然居然和凌白一起硬生生挺到了最后。

　　凌白吸收了噬魔之血，身体素质远超魂尊，放倒狂战队他们并不奇怪，但林然就是实打实凭借酒量了。

　　喝了那么多酒，林然那张娇媚万千的俏脸愈发媚眼如丝，直勾勾盯着凌白，像极了盘丝洞里看到唐僧肉的蜘蛛精。

　　她举起一杯酒，踉踉跄跄的走到凌白身前，酡红着脸蛋俯下身子，宛如瀑布般的白发散落下来，口中含糊不清道：“那、那天晚上，你为、为什么没来……”

　　凌白轻嗅林然身上那股混合着体香与酒精的醉人馥郁，笑容苦涩，慕瑶看得太紧了，他找不到机会啊！

　　十二岁怎么不能去找女人了！

　　隔壁某凤凰都千人斩了！

　　林然脚下忽然一软，整个人倒在凌白怀里，痴痴道：“我、我已经加入了武魂殿，你再、再不要我，就、就没有机会了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百三十六章 熟悉的对手，骨塔组合（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 