    天穹之上。

    金翅大鹏振翅高昂，声音响彻天际，远远传出。

    这大鹏双翅一展，足有数丈长，巨爪狰狞，眼神锐利，嘴喙锋芒，浑身羽毛流光溢彩。

    在阳光照耀下，刺目耀眼！

    “戾！”

    金翅大鹏高傲振翅鸣响，只见他所过之处，周遭所有的飞禽，乃至是地上的走兽，尽皆狼狈逃窜，露出惊恐。

    而他则是对于身下的走兽和那些弱小的飞禽，根本不屑一顾。

    他的速度很快，恍若流光一般。

    一个眨眼，便能飞遁出去遥远距离。

    这样的金翅大鹏鸟，光看品相就知颇为不俗，而其身上的气息，更是十分可怖！

    然而。

    这样可怖的异兽。

    此刻在其背上，却站立着一名身着黑衣的男子。

    眼神平静，恍若视世间万物都漠不关心。

    相貌不俗，气质超然，如若凡尘谪仙，卓然而立。

    此人，自然便是楚默。

    很快来到山脉，天鹏降落下来。

    “楚默，你终于回来了！”

    这时，莫珊珊快步走了过来，说道：“距离秘境关闭只剩下不到一个时辰了，我还以为你回不来了，正想去找你，幸好你提前回来了，要不然可就出不去了！”

    “找到了一处绝佳的修炼之地，因此一不留神忘了时间。”

    楚默有些歉意的说道。

    听到这话，莫珊珊打量了一番楚默，笑道：“看来你的收获应该不小，恭喜你呀。”

    “小有所得。”楚默笑了笑，没有多说。

    而莫珊珊也很聪明的没有多问。

    和楚默简单寒暄了几句后，便说道：“时间不早了，我们这就离开吧！”

    楚默自然没有异议。

    于是莫珊珊便拿出万华盘，元力灌输进去，投射出一道耀眼的光芒，照射在面前的半空中。

    “嗡嗡嗡！”

    如进来时那般。

    半空中发出一阵令人牙酸的尖锐声响，一道道裂痕从中生出。

    随后。

    伴随着一道裂帛般的声响发出，一道漆黑的入口出现了。

    “我们走吧！”

    莫珊珊说了一声，随后就带着身边的几位武者，迈步走了进去。

    而楚默，也是带着金翅大鹏跟随在其后。

    ……

    野外。

    一片空无一人之地，忽然裂开一道漆黑的裂缝。

    紧接着一道五光十色的漩涡生出，旋即一道道身影从中走出。

    赫然正是莫珊珊和楚默一行人。

    “呼……”

    “终于出来了！”

    “我们可以回到基地了！”

    莫珊珊身后的几位武者纷纷长舒了一口气，脸上露出放松的神色。

    在秘境中，危机四伏。

    他们原本有四十位巅峰武者进去，结果出来时，却只剩下他们寥寥几人。

    若说心情不压抑，那是假的。

    好在。

    他们活着出来了。

    一想到马上就能回到基地中好好放松一下，所有人都不禁露出笑容来。

    哪怕是楚默，也心情开朗了许多。

    “楚默，接下来你打算做什么？”

    莫珊珊问道。

    “修炼，以最快的速度提升到武者境界！”

    楚默说完，又看向莫珊珊，问道：“你呢？”

    “我也是，只不过……”

    说到这里，她看着楚默，情绪忽然低沉了下来：“等我修炼到武师境界，可能就要回金陵大基地了……”

    “这是好事呀，我祝你一路平安！”楚默说道。

    “可我回金陵大基地后，以后我们再想要见面，就不知道是什么时候了……”

    她的脸上露出一抹黯然。

    见到这一幕，楚默如何不知道她心里想的是什么。

    想了想，便说道：“那也不一定，说不定我很快就会去金陵大基地呢？”

    “真的？”

    这话一出，莫珊珊脸上陡然出现惊喜之色。

    “当然。”

    楚默笑着说道：“庐阳基地终究还是太小了，我不可能一辈子都留在这里的，或许要不了多久，我就要去金陵大基地看看，到时候等去了那里，还要靠莫姑娘你带我熟悉环境！”

    “没问题，包在我身上！”

    莫珊珊心情一下子就开朗了起来。

    接下来，两人就一边闲聊，一边朝着基地而去。

    等进入基地之内，两人这才分别，各自回家。

    这一次的秘境探索，让两人都从中得到了莫大的好处。

    此刻分别后，两人都想着尽快回去，整合自己所得到的资源，用以提升实力。

    只是。

    当楚默朝着自己家的方向赶去时。

    刚走到门口，就忽然感知到数股恐怖的气息从内城区升起，旋即朝着基地之外飞去。

    “踏空而行！”

    “这是……武道宗师！”

    “你们看，是江浩江宗师，还有韦华韦宗师……”

    “天呐，基地内坐镇的宗师居然出动四位，这到底是怎么回事？”

    “你们谁知道发生了什么？”

    基地内，一众武者也注意到了这几道流光，纷纷议论了起来。

    武道宗师。

    乃是庐阳基地的顶梁柱，平日都坐镇在基地内，轻易不会外出。

    往常时刻，哪怕是一位宗师出动，都必然是有大事发生。

    然而今日，基地内五位武道宗师，竟然直接便出动了四位，堪称是倾巢出动。

    这必然是有什么了不得的大事发生！

    所有人在议论之余，心中都有些惴惴不安。

    至于楚默，此刻也是眉头皱起。

    “莫非是真的出了什么大事？”

    看着那四位武道宗师离去的方向，似乎……是朝着长风基地而去。

    楚默陡然间想起此前他在长风基地所看到的见闻。

    莫非……是那里出现了什么变故？

    他心里暗暗想到。

    不过如今他也没有什么准确的消息渠道，故而楚默也不敢确认。

    只是，心里却不自觉的紧迫了起来。

    “实力！”

    “还是要拥有实力！”

    “只要拥有足够强大的实力，不管面对怎样的局面，都能从容应对！”

    “回去便立刻闭关，不迈入武师之境不出来！”

    如此想着。

    楚默便快步朝着家中走去。

    回到家，仍旧空无一人。

    陈昔微还没有回来。

    她自从拜入沈劲门下后，便跟随在其身后修炼。

    而先前基地里出动的宗师中，并未有沈劲的身影，这也就代表着，陈昔微和沈劲应该还在外面历练。

    “也不知道她现在怎么样了？”

    楚默心中暗暗想到。

    ……

    ……

