
　　眼前震撼的一幕，无疑给了陈牧极大的心理冲击。

　　在之前他的认知里，妖不过就是比人多点法术与变化而已，比如草妖小荨、蛇妖苏巧儿等。

　　直到今晚，他才真正见识到什么叫做顶级特效。

　　足有小山大的妖婴，明明看起来那么可爱，粉嘟嘟的，却给人头皮发麻，脊背生寒的压迫感。

　　尤其对方一把捏爆了白帝圣剑。

　　呃……

　　虽然白帝圣剑的死有那么一点点小尴尬，但至少出场还是很炫耀的。

　　“后退！”23sK.com

　　“全部后退！”

　　武神通苍白着脸大声喊道。“布阵法，先困住它！钧天部的人马上就来，先拖住它！”

　　此刻他的内心是崩溃的。

　　本来是设计抓狐妖，结果狐妖没见着，反而引来了巨型妖婴。

　　他认得此妖。

　　此妖乃是当年镇压在第九座观山梦下的大妖之一。

　　后来第九座观山梦莫名倒塌，导致数万妖物逃脱，包括十来只实力超强的大妖全部逃离。

　　虽然最后抓回了不少，但还是有漏网之鱼。

　　这巨型妖婴便是漏网之一，没想到今日竟出现在京城。

　　这种级别的大妖，以他们昊天部的本事是没资格去硬碰硬的，便是天字号猎魔人处理起来也极为棘手。

　　众人齐刷刷朝后退去。

　　包括之前对陈牧动手的女妖和狼人，也吓得想要逃窜，明显他们和妖婴不是一伙儿。

　　可惜那只狼人还没逃出多远，就被妖婴一把抓住。

　　喀嚓！

　　三米高的狼人就和白帝圣剑一样被捏成了一团血泥，拿在妖婴手里如玩偶一般。

　　这一幕吓得众人魂飞魄散。

　　退到二十丈之外后，随着阵法开启，众人才松了口气。

　　“糟糕！”

　　然而这时，武神通忽然想起陈牧还在那儿，猛地一拍脑袋，想要去救人，却看到那妖婴走向了陈牧。

　　“哇哇——”

　　巨型妖婴拍着沾满鲜血的手，高兴的咧嘴笑着，灯笼般的巨大眼睛闪鬼火般的萤焰。

　　它就像是发现了心爱的玩具，朝着陈牧一把抓去。

　　明明它的手很慢，瞬间之间却已经来到了陈牧的面前，后者甚至都能感受到猎猎腥风，令人发呕。

　　“完蛋，又要玩回档了。”

　　陈牧无奈苦笑。

　　但就在这时，一道曼妙的身影忽然出现在了陈牧面前。

　　女人双手合十，随后左手大指掐住中指下节，一尊莲花阴阳法印陡然绽放，璀璨的光芒闪耀而出。

　　“轰隆！”

　　阴阳莲花法印轰击在挥来的妖婴手臂上，如同共工撞到不周山，掀起层层劲气。

　　掀起的气浪也将女人和陈牧震飞出数米。

　　“还傻愣着做什么，快走啊！”

　　云芷月见陈牧还站在一旁，气的一把推开他，看到妖婴再次挥手而来，双手结出法印，一柄金色小剑悬于上空。

　　金芒环绕着女人曼妙身姿，周身流动着一缕缕琉璃般的月光。

　　墨色的秀发随风而舞，掠过陈牧鼻间，带着一抹幽香。

　　“你这傻女人救我做什么，赶紧走！我又死不了。”陈牧拿出几道灵火符扔了过去，厉声喊道。

　　“滚！”

　　随着本命剑开启，云芷月脸上的血液如抽干了一般，惨白的可怕，嘴角溢出血丝。

　　在起式的一刹那，一道道剑芒光圈笼罩。

　　原本嬉戏闹闹的妖婴似乎被惹怒了，张口大叫起来，原本白皙的皮肤也如烧化过的青璃一般，诡丽焰色。

　　“斩！”

　　女人不断变化着法印，巨大的阴阳图案笼罩于妖婴上空。

　　金色小剑冲击而下！

　　两边空间气流激荡散去，一股冰寒恐怖的威压，排山倒海一般扩散而出。

　　然而这些剑气击打在妖婴身上并未造成实质性的伤害，只是掀起了几片皮肉，反而彻底激怒了妖婴。

　　它猛地裂开嘴巴，露出了锋利如刀刃的牙齿。

　　身形高高跃起，扑向了两人。

　　“妈的！”

　　陈牧一拳打出。

　　身体周围环绕着呼啸的劲风，瞬间击破了音障。

　　云芷月见这家伙不走，气的想要斥骂，但咬了咬银牙，最终还是挥起本命剑，与陈牧一起抗击。

　　轰隆隆！

　　无形的气浪向四面八方扩散开去，地面被炸起无数坑洞。

　　“走！”

　　趁着间隙，云芷月一把抓住陈牧的手臂欲要逃离。

　　此时，远处几波恐怖的气息逐渐拉近。

　　那妖婴似乎感应到了顶尖高手的到来，嘴巴赫然张大，就像是一个巨大的旋涡，强大的吸扯直接将陈牧和云芷月吸入口中。

　　随后它双脚一蹬，宛若蛤蟆般高跃而起，爆出一团绿色烟雾后瞬间消失了踪迹。

　　——

　　周围黑漆漆的一片，伸手不见五指，只能清楚感觉到掌心透出的些许潮湿细汗。

　　随着一抹柔和的光亮，映照出女人惨白的脸颊。

　　云芷月手中拿着一颗晶亮的夜明珠，看到旁边陈牧安然无恙后才松了口气，随即骂道：

　　“你是蠢货吗？让你走为什么不走！”

　　陈牧回瞪着她：“我给你说了，我是不死之身，你为什么偏要救我！如果我走了，你能安全离开吗？”

　　云芷月气的别过脸去。

　　半响后，她冷冷道：“这是妖婴，曾经乃是第九座观山梦的大妖之一，实力很强。

　　它曾是由尸傀炼制而成的，将尸傀放入吊魂窑的炼炉里，再用大火烘烤，涅槃出世后，如婴儿一般，但生性本恶。”

　　妖婴……看着就吓人。

　　陈牧本想再说两句，但看到女人小腹前似有殷红鲜血渗出，面色顿时一变：“你受伤了？”

　　“滚！”

　　女人拍掉陈牧的手，转过身去。

　　陈牧想要去触碰对方的香肩，但对方似有察觉，刻意闪躲一旁，无奈苦笑道：“好，好，我错了。”

　　见女人没出声音，陈牧暗叹了口气，环视着四周问道：“这是什么地方？”

　　“还能在什么地方，在妖婴的肚子里！”

　　云芷月冷冷道。

　　肚子里？

　　陈牧懵了，接着夜明珠的光照仔细观察了周围一遍，疑惑道：“感觉就是一个房子啊。”

　　“妖腹内府。”

　　云芷月也懒得跟对方解释太多，冷声道。“等一会儿它会把我们放出来，我会想办法拖住它，你能跑多远就跑多远。”

　　“不好意思，这不可能。”

　　陈牧呵呵一笑。

　　让一个女人给他创造逃命的计划，哪怕他没有复活功能，也不可能办到。

　　“陈牧！”

　　云芷月回头死死瞪着他。

　　男人这才发现，女人脸上满是泪水，在夜明珠的照耀下闪着盈盈亮光，宛若珍珠儿似的。

　　陈牧张了张嘴，歉意道：“不好意思，我刚才说重了。”

　　云芷月玉一般的手掌缓缓托起，一把晶莹闪动着金光琉璃的小剑漂浮于掌心之上。

　　她的眸中闪动着几分决然，口吻却是哀求：

　　“算我求你了，等我们出去后，你赶紧跑，只要你跑到安全地方，我就能脱身，好吗？你这样会连累我们两人的。”

　　显然，女人是在说谎。

　　如果是以前的大司命，对付这妖婴会游刃有余，但现在的她，只能依靠本命剑去拼。

　　拼出一线生机来，是运气。

　　拼不出来，就是死。

　　陈牧怔怔注视了片刻，轻轻点头：“好，不过我有个条件。”

　　“说。”

　　“让我亲你一口。”

　　“好。”

　　“呃……我是说，让我亲你一口？”陈牧再次重复了一遍。

　　云芷月杏眸轻瞪，黑暗中粉颊泛起胭脂红晕：“我耳朵又没聋，但是你要答应我，你必须找机会逃跑，不能食言。”

　　“我不是那种人。”

　　陈牧搓了搓手，走到女人面前，笑道。“真让我亲啊。”

　　“随你便。”

　　云芷月红着脸偏过脑袋，“反正你不能食言。”

　　粗糙的手指轻轻拭着女人脸上的泪珠儿，陈牧柔声说道：“我刚才不该跟你发脾气的。”

　　“我没生气。”

　　云芷月樱唇微抿，贝齿间咬着一丝秀发。

　　话音刚落，男人的唇落在了她的脸颊上，亲吻着泪水，云芷月娇俏一颤，下意识缩了缩脖颈。

　　“好了！”

　　她推开陈牧，苍白的小脸微微胀红。“你已经亲完了。”

　　就这？

　　陈牧耍起了无赖：“你又不是小孩子，这都能算？如果你这样，那我就食言了，要不你主动亲我一口。”

　　“你——”

　　云芷月双颊“唰”地泛红，犹如剥开的熟石榴。

　　这时，她忽然察觉到周围空间开始轻轻晃动，心下顿时一凛：“妖婴要把我们放出去了。”

　　想到这里，她连忙服下几颗短暂提升修为的丹药，打算给陈牧硬拼出逃跑的机会。

　　“怎么了？我们要出去了？”

　　陈牧也意识到了不对劲。

　　云芷月没有回应他，一双翦水明眸怔怔望着眼前的男人，在对方还未反应过来时，她忽然踮起脚尖，吻了上去。

　　数秒后，两唇分开。

　　“陈牧，你若是个男人就不要食言！否则——我一辈子都不会原谅你！”

　　悲伤压过了羞涩，云芷月一字一顿道。

　　“我——”

　　陈牧刚要开口，忽然感觉手臂一阵痛麻，拉开袖子一看，发现有数道黑色诡异的线条在皮肤下涌动。

　　这什么鬼？

　　疑惑间，一股旋风瞬间将他和云芷月拉扯出去。

　　等到适应了眼前景象，发现这是一片极为荒凉的山野之地，四周的乱石野草间蜿蜒远去。

　　野草簌簌作响，于冷风中疯狂地摇曳，根本看不到京城半分影子。

　　“哇哇——”

　　没人打扰的巨型妖婴绷着鬼火萦绕的灯笼眼睛，显得很是高兴，冲着陈牧二人咧嘴笑着。

　　云芷月运起全身功力，双手各捏住一道法决，本命剑缓缓漂浮颤鸣。

　　“听我命令，我说让你跑，你就跑，知道吗？”

　　“跑个锤子，大不了跟你一起陪葬。”

　　陈牧撇了撇嘴唇。

　　一听这话，云芷月瞪大了美眸，双目几欲喷出火来：“你个混球，你骗我！”

　　“是你没亲我，我为什么要遵守承诺。”

　　“老娘刚才亲狗身上了？”

　　“我没说亲嘴巴啊。”

　　“……”

　　云芷月此刻很想把这货吊起来用皮鞭狠狠的抽打一顿，但眼前的处境让她焦急不已。

　　只能哀求道：“陈牧，你先走好不好，只要你先走，我回去后随便你亲，好吗？”

　　“不好！”

　　陈牧取出一把短刃匕首，朝妖婴冲了过去。

　　“你个混球！”

　　云芷月气炸了，无奈只能挥剑而上。

　　可惜两人虽然实力尚可，但面对高级大妖完全不在一个层面。

　　随着轰隆巨响之声，两人再次被妖婴击退，倒在了乱石之中，几株粗木四散倒落。

　　陈牧无奈道：“你别想着只保护我，你随便跟它打，找它的弱点就行，不用管我，死了可以回档啊。”

　　此时的陈牧颇为后悔。

　　之前还未被妖婴吞下时，他就打算自杀回一次档，但最终犹豫了一下，结果失去了良机。

　　如今只能想办法找妖婴的弱点。

　　“你闭嘴！”

　　云芷月压根就不想理会他。

　　正要挥剑，突然那妖婴张开大口，就在两人以为又要吞噬他们时，一道尖锐的音波陡然发出。

　　音爆层层向外扩散开去，数十丈之外的树木巨石全都被摧毁。

　　云芷月和陈牧连忙捂住耳朵。

　　谁也没发现，这音波响起后，陈牧皮肤下的黑色线条状物疯狂跳动起来，受到了刺激一般。

　　见陈牧面露痛苦，云芷月连忙捏出法决，双指摁在了对方的双耳处，缓解了对方的疼痛。

　　而她自己却一时松懈，双耳嗡鸣巨响，差点失聪。

　　脑袋更是要爆炸了似的。

　　晕晕沉沉之中，陈牧一把将她抱在怀里，双手用力捂着对方的耳朵。

　　那妖婴似乎在刻意玩弄戏耍他们，看到两人痛苦至极，尖叫声提高了数十分贝，兴奋无比。

　　音波如潮水，一层一层的推进。

　　云芷月面色嘴唇惨白，逐渐陷入了半昏迷状态，陈牧却无比清醒，面色狰狞一片。

　　“够了！！”

　　陡然，一声爆喝声响起。

　　突兀的怒喝之声直接将妖婴发出的音波阻断，后者兴奋的脸颊顿时僵住，愣愣的瞪着浑身爆出黑色线状的陈牧。

　　将云芷月轻轻放在地上，陈牧站起身子，阴冷盯着妖婴。

　　他轻轻扭动了一下脖子，发出一连串的骨骼爆响之声，一股浓烈的寒意以他为中心向着四周散发开来。

　　他的瞳孔完全化为一片黑色，就像是被墨汁包裹。

　　无数墨色线状物将他紧紧包住。

　　妖婴下意识后退了一步，但紧接着，它似乎觉得自己的威严受到了挑衅，一巴掌朝着陈牧拍去。

　　喀嚓！

　　手腕骨折了。

　　妖婴呆了一呆，发出了凄厉的叫声，那双巨大的眼睛迸出无数阴冷杀气。

　　此时的陈牧完全变成了一个黑色怪物，墨汁粘稠一点一点的涌动，身上的衣服早就成了碎片，冲着妖婴怒吼，无数锋利的牙齿在月光下森然发寒。

　　明显，那妖婴有些怂了，身子开始一点点后退。

　　唰！

　　下一秒，化为怪物的陈牧如鬼魅般冲过去。

　　感受着铺天盖地的狂暴邪恶煞气，妖婴犹豫再三，没敢硬碰硬，朝着旁边躲去。

　　但身子刚动，就被陈牧一把抓脚腕。

　　然后如死狗般被陈牧拽起来，朝着地上用力甩！

　　嘭！嘭！嘭！

　　妖婴凄厉叫喊着，想要挣扎却无济于事，它嘴巴一张欲要再次音波攻击，却被陈牧一拳打塌了半张脸。

　　血液迸飞！

　　妖婴连滚了数十丈才停下身子，惨叫连连。

　　它挣扎着爬起来，眼里满是恐惧，朝前疯狂逃窜，却被陈牧再次抓住脚腕。

　　妖婴不断叫喊着，双手在地上用力刨。

　　就像是一个无助的孩子。

　　可惜拼尽全身力气也只能被陈牧托回来，然后继续暴打。

　　连打了数十下，一张脸完全被打成了茄子，然后陈牧用力一甩，庞大的身子飞到了天空。

　　唰！

　　陈牧脚下如弹簧般跳起，直接掠到了妖婴的上方。

　　随着一声爆响，妖婴如烟花般炸开，在空中绽放出一团血雾，与此同时，一颗红色水晶般拇指大的珠子出现。

　　陈牧伸手抓住，感受着妖丹内蕴含着的精纯灵气。

　　刚要张开嘴巴咽下去，却忽然看到了不远处躺着的云芷月，慢慢走过去，然后塞入了她的嘴里。

　　墨色的眸子里，恢复了一丝清明。

　　尽管只是一丝，却使得原本不受控制的黑色线状物体逐渐平复下来，然后慢慢收缩回去。

　　不多时，陈牧恢复了本来模样。

　　光溜溜的。

　　只是相比于上一次，他现在是清醒的。

　　“我滴妈？”

　　陈牧瞠目结舌，用力甩了自己两耳刮子，喃喃道。“上次在洞穴的那个怪物，附到老子身上了？”

　　回想曾经在乌山的种种，陈牧脊背冒出冷汗。

　　麻蛋，该不会是夺舍吧。

　　“陈牧？”

　　这时，云芷月幽幽转醒。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　脑袋朦胧的她迷迷糊糊望着不远处的陈牧，喃喃道：“妖婴呢，它在哪儿？”

　　下一秒，她猛地瞪大了眸子：“蛇！你身上有蛇！”说话间，手中的本命剑挥了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第157章 打爆妖婴！免费阅读。https://xs.23sk.com 