    这话你自己信吗？

    不管约翰信不信，反正对于这家伙说的鬼话，王昊是连一个标点符号都不会信的。

    这帮外国人，做人做事，一点诚信都没有。

    明明就是害怕了，想跑路，大大方方的承认了，又能怎么样？

    不过，这些并不重要。

    毕竟这个临时的手下，是自己通过拳头强行收服的，大家相处的时间，截止目前，满打满算的算起来，还不到一个小时。

    就这么屁大会儿功夫，能有什么忠诚度可言？

    说真的，对于眼前这个约翰，王昊确实觉得，这小子手不能提，肩不能挑，身上的现金也被自己给抢光了，横看竖看，都像个大号的累赘。

    但是，王昊还记得，以前他曾经在一本书上，看到过一个理念。

    每个人，都有这属于自己的闪光点！

    想当初在东川市的时候，他那位小姨给他安排的保镖阿三，那小子够没用了吧？

    真要觉得被阿三保护，王昊觉得，他最起码得被弄死个三五次。

    可就是这样的一个人，打架不行，做事不行，可以说跟他本职工作有关的事儿，基本是办一样、砸一样，但是这个家伙却有着充分的理由，能够继续留在王昊身边为他效力。

    首先，阿三会开车。

    其次，这家伙熟悉东川市的地形。

    完全可以说，什么地方有什么人，出了什么事儿该找谁去办，样样都门清。

    而现在，王昊就觉得，虽然这个约翰和阿三一样，在打架斗殴这种事情上，同样都指望不上。

    但是！

    这却不能代表，越看就没用了！

    最起码，这家伙跟阿三一样，都会开车，同时对于周边的地形，也都非常熟悉。

    叮咚！

    恰恰也就在王昊看着约翰，正在想着要不要让这家伙为自己做事之前，提前增强一下自己对于对方的威慑力时，他的手机，突然响起了一阵信息提示音。

    嗯？

    拿出来一看，原来是群里的五大黑客之一，留香，发来的信息。

    同时还配了一张，明显是从监控视频里截下来的图片。

    在一个好像收费路口的地方，一辆黑色的轿车里，坐着一名穿着紫色风衣，戴着紫色护目镜，看起来英姿飒爽的女人。

    尽管照片上只是一个侧脸，但王昊又怎么可能会认不出来自己的女朋友？

    这就是姜茶！

    实锤了！

    再一看信息，黑客留香说，根据路线推算，追踪目标的下一站，很有可能是罗特姆市。

    下一站的目的地都已经确定了，那还有什么可说的？

    抬起头，看着在自己面前站着的，这位连手脚都不知道该往哪儿放的约翰，王昊笑着问了一句：“你应该会开车的吧？”

    “会！”

    明显是怕王昊再像不久之前在赌场里那样，说一句自己已经没用了，结局就被当场一脚踹飞，约翰连忙说道：“老大，都不是我吹，我的车技非常好，我会漂移的！”

    “……”

    我就想让你给我当个正常的司机，你说你会漂移干什么？

    没好气儿的翻了个白眼儿，王昊再一次扬起了他那沙钵一样大的拳头：“你要是敢给我漂移，我就把你打进灵车！”

    翻译机里翻译出来的洋文，有没有完美的转述了自己话里的意思，这个王昊听不懂。

    不过，他虽然不懂洋文，但是却能看得出来，在自己的威慑力作用下，这个叫约翰的小子不敢耍花样。

    没过多久，在这苍茫夜色之下，一辆从前轱辘到后轱辘，从前车灯到后备箱，开起来到处都响的破车，就这么在司机约翰的操纵下，载着王昊，一路朝着几百公里以外的罗特姆市方向杀了过去。

    也不知道是不是非酋当久了，自然而然的就会转转运的缘故，自打上路开始算起，足足五个多小时的路程，居然不是一般的顺利。

    别说是什么劫道的，这一路走来，压根就连几辆车都没见着。

    抵达罗特姆市的时候，刚好是早上四点半。

    这会儿天还黑着，便利店也没开门，都不需要查地图，也不需要约翰这个半地头蛇的介绍，只是看着这座名为市，但实际上只能算是个大一点的县城的罗特姆市，这么放眼一望，连亮灯的都没有几户人家，王昊就能感觉到，在这座城市里，连空气中都充满了一种懒散的味道。

    肚子饿着呢，现在该怎么办？

    咕噜！

    饿着的人不只是王昊一个，约翰也是一样。

    然后，这位注定拿不到一毛钱工资的司机兼导游，就提出了一个很有建设性的意见。

    “老大，罗特姆市以前我来过，我知道附近有一间二十四小时营业的超市，那里应该还有披萨和面包，你要不要来一点？”

    “也好。”

    这个时间段，满大街的店铺都没开门，别说是披萨和面包，就算是干脆面，王昊也能照啃。

    点了点头的同时，朝约翰看了一眼，见这小子说完以后，还坐在那一动不动的，王昊的眉头不禁微微地皱了皱：“还坐着干什么？不说有面包和披萨吗，赶紧的，去买点回来。”

    “呃……”

    提起这个，约翰有些不好意思的笑了，他有些局促的搓了搓手指：“老大，那个……我没有钱。”

    “……”

    想起来这家伙碰瓷儿的收入，全都被自己给抢来了，王昊有些嫌弃的，从口袋里抽出两张票子递了过去：“两百块，够不够？”

    “够了，够了，老大你稍等下……”

    随着这辆到处都稀里哗啦响个不停的破车再一次发动，转过了两条街之后，王昊也看到了约翰口中所说的，那间二十四小时营业的超市。

    约翰下车去买吃的，没过多大一会儿人就回来了。

    果然，面包和披萨全都有，除此之外，还有几盒牛奶。

    但食物是热的，看起来似乎是新鲜出炉没几分钟，但牛奶却是冷的。

    对此，王昊不禁有些纳闷。

    冷的热的一起吃，会不会闹肚子？

    但是让他所没想到的事，恰恰也就在他正在进食着早餐的时候，手机却是再一次响了起来。

    依然还是黑客留香，但这次对方给他发的信息却是——救命！

