    

    “必须给我活着回来！老子给你准备两个基数！”

    伴随着轻坦克的隆隆轰鸣声，此时的道缘就像一个老父亲一般不停的嘱咐着，另一边的程倩也缓缓的举起了单兵手台:“打开逃生口，让王十五出去！”

    “是！”

    手台那一端发回了同样不带感情的回令，这是战争，容不得丝毫的儿女情长！

    “程倩姐姐，我也出去！”

    正当程倩放下手台紧盯着防御墙的受损情况时，一道略显稚嫩却又无比坚定的声音在一旁响了起来，只见一直跟在程倩身边打辅助的洛菲儿毅然决然的扛起了手中的突击步枪:“在遇到你们之前，我也是一名战士！”

    “不行！没有指挥官的命令，你不允许出基地！”

    回应洛菲儿的是程倩斩钉截铁的回绝，但倔强的洛菲儿却丝毫没有因为程倩的话而停下自己的脚步，刚刚的话与其说是在征求程倩的意见，不如说是通知！

    “站住！洛菲儿！你别胡来！”

    直到几秒之后，一直把注意力都放在防护墙上的程倩这才感到异样，再回头一看，此时的洛菲儿竟然已经扛着枪走出了十几米开外，生怕洛菲儿有什么危险的程倩这下哪里还能保持淡然？赶忙朝着洛菲儿追了上去！

    “程倩姐姐！我知道你们都怕我有危险！但在黄沙地这种地方，每一个人都是在战火的洗礼下成长起来的！”

    被程倩追上的洛菲儿丝毫没有妥协的意思，毅然决然的冲着程倩说道：“我知道你们都很照顾我，但越是这样，我就越要站出来，和你们并肩作战，而不是缩在你们的身后当一个胆小鬼！”

    “洛菲儿！”

    洛菲儿的话深深的震撼到了程倩，但还不等程倩再说什么，洛菲儿就已经看了看一旁的平衡车：“姐姐！我能借你的平衡车吗？”

    “活着回来！”

    对上洛菲儿那水汪汪的大眼睛，程倩内心那封印已久的冰块忽然间融化了丝丝...

    “轰！”

    基地外的炮击还在继续，看着越来越多的防护墙暴露在空气中，站在装甲编队最前方的洛格夫脸上露出了难得狰狞的笑容，越来越多的防护墙上出现了裂痕，虽然大多数裂痕在不久后就会慢慢减淡，可这恰恰说明了，防护墙的背后肯定投入了大量的兵力在抢修！

    “给我集中火力对着暴露的防护墙开火！”

    越发狰狞的洛格夫很快调整了作战指令，指着一处已经裂开拳头般大小的防护墙大喊道：“第一大队给我往那里死命的打！”

    “是！”

    收到指令的装甲编队立即调整了火炮角度，朝着洛格夫所指的方位展开了更加迅猛的进攻，正在此时，一坨庞然大物却忽然悄悄的从沙丘背面爬了出来！

    “轰！”

    一声突兀的炮击打断了暗自得意的洛格夫，只见那掩盖着防护墙的沙丘上猛然间爆发出一股浓烟，紧跟着还不等任何人反应，编队中的一辆突击装甲车就瞬间发生了大爆炸，坚固的车体被炸得四分五裂，炮管和防护装甲散落一地！

    “什么情况！”

    意外来得太快，快得让洛格夫没有丝毫的反应时间，整个沙丘在一瞬间安静得诡异，就在洛格夫正在努力重启大脑准备做出反应之时，又是一声枪响突兀的在沙丘上响起，自己身边的司号员瞬间被撞下指战车，那红白相间的污秽之物溅洒一片！

    “有狙击手！”

    直到此时，洛格夫才后知后觉的反应了过来，但似乎喊话得有些晚了，司号员的倒下顺带扯掉了洛格夫的车载电台，在上千辆装甲车组成的巨大方阵里，没有了车载电台联络的洛格夫连一丁点水花都溅不起来！

    “轰！”

    又是一声炮击响起，这一次的目标似乎更加明确，两辆相邻的突击装甲车瞬间发生爆燃，一辆车的副油箱被击穿爆发出熊熊大火，另一辆的橡胶轮也被打烂，完全失去了行动能力！

    遭到重创的车组人员在第一时间从装甲车里爬了出来，然而撒漏一地的燃油直接成为了每一名士兵的催命符，一落地便是熊熊大火，至于那几个机智得站在装甲车车体上没往下跳的...

    不好意思，直接成为了洛菲儿的活靶子！

    “敌人在沙丘上！调转炮口自由开火！”

    完全还没意识到自己失去了指挥权的洛格夫站在指战车上歇斯底里的怒吼着，然而却没有一个编组能收到更新的作战指令，上千辆装甲车凌乱的部署在沙丘上如同一坨坨活靶子一般，一辆又一辆的被轻坦克的滑膛炮挨个点名！

    “指挥长！指挥长！收到请回复！收到请回复！”

    装甲编队的车载电台里四处充斥着各个小队编组的呼救声，然而赶鸭子上架的洛格夫此时还完全没有意识到自己的失误，直到十几辆装甲车被炸得凌空殉爆之后，总算有边缘的车组反应了过来，脱离编队朝着沙丘旁边迂回过去！

    可还没等突围的装甲车开出多远，突然就在一声枪响过后缓缓停了下来，只见不足百米开外的洛菲儿缓缓从沙丘后露出一道模糊的背影，披着与沙丘颜色高度相似的披风转移到另一个地方，而后知后觉的突围车组直到洛菲儿彻底消失，这才亡羊补牢般的朝着洛菲儿曾待过的位置扫射几发机枪弹！

    “不管了！朝裂口开火！”

    也有的编组紧盯着已经被轰出半米之多的裂口，刚刚被轻坦克打乱的作战次序很快又恢复了过来！

    “不行！再这么下去基地顶不了多久了！”

    看着沙丘下的敌军又一次组织起疯狂的进攻，操控着轻坦克的王十五瞬间着急了，在看着一旁基辅大兵装填的炮弹之后，王十五忽然灵机一动，冲着基辅大兵喊道：“等等！这样...”

    “轰！”

    又一发炮弹从沙丘顶上打出，然而这一次装甲编队里却并没有发出爆燃的声音，可还不等巴斯维夫的士兵们松一口气，忽然间就感觉到了气氛的不对，只见车载频道里很快出现了好几道骂娘的声音，要么就是油箱被破片击穿失去了机动能力，要么就是车上的瞭望手被破片杀伤，失去了指向！

    “洛菲儿！打油箱！他们的装甲车油箱防护不行！”

    一发入魂的王十五很快找到了装甲编队的弱点，赶忙通过手台联系上了同样在沙丘上打着游击的洛菲儿：“用爆燃弹！兴许能直接引爆油箱！”

    “出来五个基辅大兵！我马上安排爆燃弹送上去！”

    基地里的程倩也很快反应了过来，一边在兵站里面调整生产顺序，一边将刚刚生产出来的五名基辅大兵给留在原地：“你们全部装备狙击步枪！迁出基地对目标进行逐个点名！”

    “是！”

    五个刚刚生产出来的基辅大兵瞬间领命，不出十分钟，沙丘上的火力突增，直接打乱了装甲编队的作战思路！

    “派两个编队迂回包抄沙丘上的敌人，剩下的编队继续跟我打防护墙！”

    突然变得密集的枪声让第一编队的小队长心中途生了一丝丝的压力，但那频率依然不变的炮击声却让小队长稍稍有些安下心来，毕竟上千辆之多的装甲编队，就算全部停着给对方打也要打废两三根炮管才行！

    可就在此时，小队长身旁的一辆装甲车却忽然间发生了殉爆，并没有听到炮击声响起的小队长直接被殉爆的装甲车吓得一个激灵，那殉爆所产生的高温冲击波瞬间将小队长给吞噬大半！

    “不...”

    躲出了车体外的小队长至死都想不明白，好好的装甲车怎么会突然发生了殉爆？

    “po！”

    就在此时，又一辆装甲车发生了殉爆，那爆燃的装甲车变得越来越多，直到这个时候才有人发现，伴随着每一辆装甲车爆燃之前，总有那么两三声枪声响起！

    “爆燃弹！狙击手在用爆燃弹打油箱！”

    一个编队的小队长总算反应了过来，拿着手台气急败坏的大吼道：“所有人集中火力朝沙丘顶上开火！我要让他们见不到明天的太阳！”

    “快撤！”

    察觉到不对的洛菲儿也是迅速从沙丘上撤了下来，可尽管如此，刚刚派上来的五名基辅大兵却还是有两名瞬间消失在了密集的炮火当中，特别是看着一名刚刚给自己送完弹药的基辅大兵就在十几米开外被一发速射炮撕成碎片，被炸翻在地的洛菲儿眼眶都红了！

    “快上车！快走！”

    正当此时，生怕洛菲儿被流弹击中的王十五驾驶着轻坦克出现在了沙丘之上，一边让车组人员打开后舱门把洛菲儿拉上来的同时，一边大吼道：“别管那么多了！来不及了！”

    话音刚落，一发速射炮好巧不巧的砸在了轻坦克的履带之上...

    （未完待续）        

