    经过了游戏史上最黑暗的一天后，李直再次登陆游戏。

    刚刚上线呢，世界频道上依旧有玩家在跳动着对昨天动画的吐槽弹幕。

    不少人表示如果这周五晚上上线的动画不能让他们满意的话，将会二度冲了官方。

    据说新的动画，会是一部偏向于讲述训练家和精灵羁绊的动画...

    为了防止之前的龙傲天事件再次发生，甚至或许会给予男主一定的强行打压，比如几十年不能拿到冠军云云。

    不过【豪】这个关键字，已经被游戏官方彻底设定成了屏蔽字，在游戏的任何地方出现都只会变成*。

    李直试了一下，当打出【豪力】时，会直接变成【*力】。

    幸好这游戏用的是原作官方翻译，不然大师兄烈焰猴，可能就要彻底变成【*火猴】了。

    ...

    “还是这么浓的雾气啊...”

    看向周围，出生点依旧在紫苑镇，明明是大白天却浓雾弥漫，光线昏暗。

    街道边看到的npc行人，隔着雾气，远远看着就像是一具具行尸走肉一般，走近看时才显示正常，多少有些渗人。

    至于这一周的游戏版本，都是些无关痛痒的小更新，大致扫了一眼后，李直只注意到了其中的一个关键更新。

    “在金黄市完成特定任务后，玩家将能获得重要道具【车票（往返票）】，玩家能够前往城都地区的满金市进行一次旅游。”

    由于国服区南北两个地区几乎就是连在一起的，倒是没有像外国那般隔绝的那么彻底...

    现在就已经勉强能开放互通了。

    至于具体是什么任务，系统并没有明说...看样子应该算是什么大任务才能获得的重要奖励了。

    李直估计再过多几个月，说不定车票都能花钱买了，城都地区和关东地区可以随意前往。

    “嘿嘿，不过我就不需要车票了~！”

    这时候，他看了看自己的手环，得意一笑。

    在多边兽达到lv.25后，这个传送装置手环便提示自己可以设立第二个坐标了。

    但多边兽毕竟没有进化，实力优先...目前这第二个坐标的位置，只限于在关东地区与城都地区之中。

    传送装置能到达网线所连接的一切位置。

    此刻李直身处虚拟游戏之中，本身就是一条四通八达的网线，自然是哪里都能连接达到。

    想到这，他开始飞快操作起来，选择起了城都地区的某个城市。

    如同被收入精灵球般，此刻的多边兽也化作电子信息形态，寄存在传送装置内。

    嗖咻...!

    顺着网线飞快穿梭着，眨眼间就来到了千里之外。

    “系统提示：坐标设置完成！”

    不一会，传送装置传来提示音。

    “目前已设置的坐标区域：1.芳缘地区，卡那兹市。2.关东地区，华蓝市。3.城都地区，桔梗市。”

    卡那兹市是传送装置自带的初始坐标。

    而华蓝市则是之前使用过一次后，装置自动保存了一个起始坐标。

    至于第三个坐标...李直思考一番后，决定将城都地区的坐标点设置在桔梗市。

    那只挡在桔梗市，满金市，圆朱市之间的特殊胡说树已经被玩家收服走了。

    现在把坐标点设置在桔梗市的话，那里差不多就是整个城都地区的最中心了。

    可以自由的通向任何一个城市，而无须绕远路。

    “啧，还有几天才能用...晦气！”

    不过看着传送装置还有一点cd，李直也只能将手掌垂落下来。

    由于多边兽还未完全成长起来，目前使用一次传送装置后有足足12天的cd时间。

    李直也只能摇了摇头，将目光放向了眼前的幽灵塔。

    在这里整蛊了半天，玉虹市和金黄市那边的玩家玩得都挺嗨的，这让李直更想要早点去个大城市嗨皮一下了。

    “先去把那个杀鬼任务彻底终结了吧...！”

    ...

    重回幽灵塔，和门口的老女巫打了声招呼后，李直径直走上了有野怪出没的第二层。

    似乎经过一天的缓和，上一次被自己几乎清理一空的幽灵塔再次充满了不少野生精灵，刚踏上地板呢，就迎面凑过来两团鬼雾。

    此刻李直随身的精灵是索罗亚与图图犬。

    “还有你，一起出来吧！”

    李直反手将多边兽也一起派了出来，形成一支一般属性小队。

    这一路走到第九层...李直自然不打算全部避过去。

    lv.27，lv.28野怪的经验值，对图图犬来说几乎已经看不到任何增长了。

    但对于lv.25的多边兽，尤其是lv.15级的索罗亚，还是一个极佳的刷级场所。

    “芜~~！！”

    随着洗翠地区索罗亚的一声高鸣，面前两团，外加呼朋引伴而来的第三团气雾全部现出原形，皆是前五代原作游戏的幽灵属性精灵。

    “图图犬，使用奇异之风！！”

    手持青葱大棒，另一只手拂过尾巴，图图犬aoe的黑色妖风吹舞而出，直接将三只幽灵野怪吹得东倒西歪的。

    效果拔群！

    仅仅一击，便消耗了不俗的血量。

    “多边兽，使用电力上升！！”

    接着多边兽原地高鸣一声，地板上顿时随之升起道道垂直电流。

    但电击并没有直接攻击对手，而是限制着对方的走位。

    “最后是你...索罗亚，使用影子偷袭！！”

    随着李直的声音落下，红白配色的索罗亚身形诡异的消失在原地，随后又瞬息出现在了野怪幽灵的背后，抬起利爪便猛地撕扯上去。

    嘶哗！！

    一击后背的影子偷袭，直接送这只残血的鬼斯回家！

    效果拔群！！

    影子偷袭这个招式，约莫等于幽灵属性的电光一闪，动作诡谲。

    等到另外两只野怪反应过来，准备施展黑夜魔影或是祸不单行之时，索罗亚那小巧灵动的狐狸身躯，已经跳回了李直身前。

    即使被命中了，也只是完全免疫，无伤大雅。

    亲手收人头...这可比之前一直在后面大声咆哮所蹭来的经验多多了。

    图图犬打伤害，多边兽打限制，索罗亚则是暗暗的收割人头...经验涨的飞起！

    别看等级足足差了十多级，但属性克制+属性免疫的效果，让仅仅只有lv.15的索罗亚在这个环境如鱼得水。

