    陈曦并没有告诉别人他会带自己的妻子前往，话说这也不算是什么好听的话，自古行军作战带家小妻儿的貌似没有几个有好名声。

    兖州，郭嘉稳定下局势之后，不再和吕布打正面，反倒拖着陈宫打骚扰，今天埋伏你下，明晚恶心你一下，每次也就杀你三五十人，但是时间久了吕布军原本爆棚的士气硬是被打落了下来。

    不过陈宫毕竟不是易与之辈，吃了郭嘉的亏，他也会还回去，拼着开精神天赋和郭嘉打了两个反埋伏，最后双方都收敛了起来。

    “这情况有些不妙啊。”郭嘉暗暗咂舌，无奈的看着和自己一方隔河驻扎的袁绍军，很明显袁绍军和吕布军出现了一些默契。

    “郭军师可曾记得陈侯说过的话，弱者才需要联盟，霸主的道路永远无法与人共享，只能选择独自面对。”陈炽也有些无奈，他也不是笨蛋，很明显吕布军和袁绍军已经出现了交流，但这个时候绝对不能低头。

    “也对，虽说有些不太应该，但是战争毕竟是怎么对自己有利怎么来，看来对方派来的人有很高的独断权力。”郭嘉耸了耸肩说道，就算袁绍和吕布联合了，郭嘉也不担心会被击败，打不过倒是有可能，但是要拖住不难。

    现实和郭嘉猜测的基本一样，田丰他们率领两万多人卷土重来，不过这一次领军的变成了袁谭，不过袁谭来就是做一个吉祥物，而且还不是陈曦那种拥有决断权的吉祥物，袁谭来的时候袁绍就说过了，听田丰的。

    说白了袁绍让袁谭来就是磨练一下，给袁谭镀镀金什么的，至于让袁谭指挥，袁绍还没傻，陈宫吕布可不是磨刀石，关羽郭嘉也不会是，袁谭更不会是惊世天才，能拿这些人做磨刀石的惊世天才还没诞生。

    话说原本袁绍一方制定的计划和刘备一方基本没有什么差距，但是等来到兖州之后，田丰发现当前的形势要按照计划有些施展不开，于是果断选择了和陈宫谈谈，自然这里的事情也上报了袁绍，而袁绍略一思考之后就全权委托给田丰了。

    “颜将军，此次见到吕布你有什么感觉。”田丰再次和陈宫进行了深入的交流，回营的时候不由得询问了一下颜良。

    “惊悚！”颜良深思片刻之后开口说道，时隔数年，在田丰和陈宫的谈判会议上，颜良再一次见到了吕布，相比上一次，这一次颜良已经能勉强感觉到吕布的可怕，比上一次连对方实力都看不出来好了太多。

    话说之前谈判的时候吕布也跟去了，不过他对于田丰一方完全没兴趣，或者说他对于谈判没有丝毫的兴趣。

    吕布倒是听陈宫说过刘备一方来了一个名士，也是来谈判的，不过人他是没有见到，至于谈判内容，更是一无所知，当然主要的是吕布没有兴趣去了解这些。

    对于颜良，吕布扫了一眼就没有多大兴趣，也就是张飞那个级别的武将，要是关羽那种他还有动动手的欲望，虽说张飞和关羽硬实力差不多，但是关羽可以做出非人之举，只要关羽够自信。

    就那么一眼颜良整个人心惊肉跳，相比之前吕布一战三的时候，现在的吕布又强了几分，自然刚刚达到内气离体圆满的颜良，清楚的感觉到吕布的恐怖。

    “惊悚？”田丰不解的问道，怎么能说是惊悚呢？不由得侧头看着颜良。

    颜良苦笑连连，“真是惊悚，恐怕全力以赴三十招我就死无葬身之地了，而且是他不用赤兔马，我可以跑的情况下。”

    “嘶……”田丰感觉自己有些发冷。

    “如此一来的话，我估计虎牢关下那群人都有不小的进步，估摸着我现在也就是关张的实力程度。”颜良无奈的说道，他确实进步的很快，但是架不住吕布进步的更快，那家伙根本就是一个怪物。

    “关张啊，那你估摸一下赵子龙大概是什么水准。”田丰平静了一下心态，【看来吕布此人必须拿下了，绝对不能让其落在刘玄德手上。】

    “赵子龙？不是很强，但是我也不好确定他的实力，也许下次遇到赵子龙，对方会强的要命，也许对方根本没多大变化。”颜良摇了摇头。

    现在实力拔升了很多，颜良才能感觉到，虎牢关下的赵云并不是很强，根本没有和吕布硬碰硬的实力，也就是说内气凝练，技巧速度极佳，但是根基并不雄厚，而武将所有的实力最终落点都是内气根基。

    在颜良的记忆当中，内气凝练但是内气稀少只有一种可能，那就是武将无法进步的情况下，不断地凝练内气，提高质量。

    颜良并没有感觉错，虎牢关的时候赵云内气就不多，第六次重修还没有进行多久，只不过因为内气性质让人看不透虚实，再加上那一身恐怖的技巧，以及惊人的速度，就连吕布也被唬住了。

    当然虎牢关之后吕布靠着他惊人的实力自然发现了赵云的问题，不过他并不像别人那么看轻赵云，相反他比别的人更明白赵云的实力。

    虽说吕布也不清楚为什么赵云的内气很明显是千锤百炼的凝聚，内气的量却只有初入内气离体的程度，但是他不会简单的去想赵云无法进步，相反这种情况还有其他可能，那就是神石！

    相比于动物只能靠着本能吸收神石，武将要是获得了神石，那就会高效有计划的进行利用，甚至可以说同样一块神石，动物能只能发挥出五分之一，但是人类基本上能发挥出数倍的效果。

    不过动物的本能能发现神石，而人类却没有这种本能，也算是一种公平，正因为少而精，人类要是获得神石碎片，那对于战斗力的提升非常恐怖。

    很不幸，吕布除了先天的资质以外，能达到现在这种同阶无敌，出场通常一挑三，原因就是他也吞过神石，而且还是神石核心。

    正因为吃过，所以他比别人更清楚神石的力量，他从神石中汲取出来的除了超强的实力，剩下的就是非人的恢复速度，当然这种恢复，恢复的不仅仅是体力，更是精神意志与信念，这才是吕布正面打不倒的原因。(未完待续。)

