    众人都来了兴致，齐齐朝苏义看去。

    他们都要看看，苏义会玩出什么花样来。

    苏义淡定的说道：“第三场咱们比撒尿，谁尿的远谁就赢。”

    “我擦！”

    众人愕然。

    堂堂通神境武者比谁尿的更远？这特么的是一件多么羞耻的事情？

    也亏苏义能想出来。

    这是有创意吗？这分明就是很骚啊！

    苏义很自然的说道：“诸位前辈，如果觉得不合适的话，完全可以放弃，这一场就当我赢好了。”

    其实他也知道，比赛撒尿是一件很丢人的事情。

    但没有办法啊！必须要连赢七场才行。

    为了有百分百的把握，撒尿就成了必不可少的环节。

    闻听，树皮老者都有些面面相觑起来。

    上一场就不战而败，这次若是再认输的话，面子上就有点挂不住了。

    可关键是谁出战啊？

    小萝莉和妖艳.妇人肯定不行。

    一则，她们是女人，不适合这种比赛。

    二则，就算是比了也是必败无疑。

    那么剩下的名额就是五个大老爷们了。

    树皮老者依次在铁塔壮汉四人身上扫过。

    “老大，我肯定不行的。”铁塔壮汉赶忙表达立场。

    “我更不行了。”肥胖男子第二个表态。

    小脑袋老者没有说话，但脑袋却摇的跟个拨浪鼓似的。

    中年书生叹息一声，“看来只能我出战了！”

    “老五，你能行？”肥胖男子试探了一声。

    中年书生清了清嗓子，一本正经的说道：“谁没年轻过？当年的我被称为尿神，在撒尿这一块，还未遇到过对手呢。”

    “这....”

    树皮老者等人的脸色变得复杂了起来。

    别人的名号多数是什么战神、剑圣、强无敌之类的。

    中年书生倒是好，直接来了一个尿神！

    丢人现眼啊！怎么好意思说出口？

    关键你自己想要丢人也就罢了，连带着我们面子上也过不去啊。

    苏义咂了咂舌，暗道：“好家伙！中年书生看似文质彬彬的样子，不曾想也有狂放不羁的一面啊！”

    铁塔壮汉却是不以为意，兴奋的喊道：“老五尿性！我相信你一定能打败苏义。”

    他这句话，顿时招来了一片白眼。

    中年书生没有理睬，转而对着苏义说道：“苏义，这个地方不合适，咱们还是换一个地方比赛吧。”

    苏义笑道：“前辈，这一场还是我的灵宠出战。”

    比赛撒尿这种丢人的事情，他肯定不能亲力亲为，交给悟空最合适不过。

    上一次，在和曹晴朗等人的比试中，悟空就技压群雄，轻松获胜。

    对付一个上了年纪的中年书生，问题应该不大。

    “你还有灵宠？你怎么老是让灵宠出战？”铁塔壮汉不乐意了。

    “我又没破坏规则，你管的着吗？”苏义轻哼一声。

    “草！”

    铁塔壮汉气的鼻子都要歪了。

    “苏义，那你就让你的灵宠出战好了。”中年书生无所谓的说道。

    苏义转而打开了【琅琊戒】，将悟空召唤了出来。

    “这只猴子不简单啊！”

    看到悟空的第一眼，树皮老者的眼睛突然冒出了一抹晶光。

