    第304章 嫌我死得慢？

    

    病房外面。

    

    姜瓷一直不敢进门，她害怕即将要面对的景象。

    

    “进啊，别等了。”

    关锦梅替姜瓷着急。

    

    姜瓷的脸色愈发苍白。

    

    关锦梅敲了敲门，祝凡说了一句“进来”。

    

    姜瓷听到是祝凡说话，整个人都要站不住了，不是他说话，不是他……   

    她腿软。

    

    “走了。”

    关锦梅扶着姜瓷进了病房。

    

    打开门的那一刹那，姜瓷看到陆禹东坐在床上，背靠床头，手上缠着纱布……   

    他没有昏迷不醒，更没有死掉。

    

    姜瓷整个人瞬间就放松了下来，一下瘫坐在了陆禹东的床上，两眼发直。

    

    她看到尹雪沫了，但是此刻，姜瓷的心思全然不在尹雪沫身上，没注意到她。

    

    “你伤得这么轻。”

    这句话，轻飘飘地从姜瓷的嘴里发出来，似乎是发自肺腑的，也是这句话，让她整个人长吁了一口气，放松了下来。

    

    “怎么，嫌我死的慢？”

    陆禹东说道。

    

    尹雪沫心想：姜瓷可真不会说话，一句话就把陆禹东惹恼了，果然，通知她来是正确的。

    

    姜瓷要掀开陆禹东的被子查看他的伤势，祝凡说道，“陆太太，陆总就是伤了胳膊，那个贱货已经被抓起来了，放心吧。”

    

    姜瓷看了看陆禹东的胳膊，纱布包着，看不出来伤口的大小和深浅。

    

    “伤口深吗？”

    姜瓷问他。

    

    “深。”

    

    “疼吗？”

    姜瓷又担心地问他。

    

    “疼。”

    

    他边说边抬眼看着姜瓷，目光中的促狭和挑逗非常明显。

    

    然后，他凑在姜瓷的耳边说了句，“跟你学的！”

    

    姜瓷方才察觉出来“深”和“疼”这两个字如此虎狼，更姜瓷方才的紧张很不相同。

    

    “你一会儿要回家去吗？

    还是在这里住一晚上？”

    姜瓷又问。

    

    “回家。”

    

    姜瓷慢半拍地点了点头，“那一会儿让崔缇送我们回家吧。”

    

    “你刚不是跟祝总说，有事要告诉我？”

    陆禹东忽然问。

    

    “他……”姜瓷的头往陆禹东的身前凑了凑，“他还没告诉你？”

    

    “没有。

    你想说什么？”

    

    “回去再告诉你吧。”

    姜瓷觉得尹雪沫在，还是少说话的好，她看到陆禹东的右胳膊都缠着，弯曲都不好弯，便问他，“以后怎么吃饭呢？”

    

    “你喂我。”

    

    姜瓷：……   

    尹雪沫看到两个人在这里表演你侬我侬，气不打一处来，而且，她也不晓得方才姜瓷要跟陆禹东到底说的是什么话。

    

    “哦，我跟几个制片人在聊新剧呢，刚才看到禹东受伤了，什么都顾不得，跑来了，既然现在禹东没事，我先走了。”

    尹雪沫说道。

    

    她旋即转身，走了出去！   

    屠筱静到底给她出的什么馊主意，她现在都怀疑，屠筱静是姜瓷派过来的卧底。

    

    祝凡也走了。

    

    关锦梅说，“姜瓷，既然陆总没事，我先走了，一会儿你不是要和陆总回家么。”

    

    “先送你回公司再回家。”

    陆禹东说道。

    

    “那行，我先下楼去等你们。”

    说完，关锦梅也走了。

    

    陆禹东没继续问姜瓷要说什么的事情，他让医生检查了一下胳膊，也准备走。

    

    “陆总，您这个纱布呢，得两天换一回，过几天再来医院复查一下就没事了。

    我给你开一卷纱布。”

    医生说道。

    

    陆禹东侧头看向姜瓷，“会吗？”

    

    陆禹东这意思，把换纱布的任务也交给她了。

    

    她是孕妇，他不会不知道吧？

    

    但是，看在他伤了的面子上，姜瓷还是回答，“会。”

    

    

