    

    
沙邦戴尔马球场气氛骤然变得紧张起来，因为场上的快节奏使得球迷们目不暇接，近乎快要达到一种窒息的紧迫！

    
比赛第55分钟，波尔多前场发动攻势，文德尔在古尔库夫被马克莱莱将球捅掉之后，从他身后再次控球随后送出一脚隐蔽X极强的直塞！

    
卡维纳吉反越位成功在禁区内获得单刀球机会！

    
朗德罗果断出击，在卡维纳吉起脚S门时已经杀到他前方两米处，当卡维纳吉的S门打出之时，朗德罗张开双臂扩大防守范围，足球打在了他的大腿上弹飞出了底线！

    
卡维纳吉双手掩面无比遗憾！

    
“卡维纳吉的单刀被朗德罗化解！巴黎圣日耳曼的防守还是有明显问题，这一次文德尔的传球堪称巧妙，卡维纳吉没有把握住这次机会！”

    
布兰克双手合十在身前晃动，做出一副祈祷的模样，虽然脸上表情没有波动，可从他的动作明显可以看出波尔多主帅多么希望能够锁定胜局，赢下这场关键战役！

    
比赛的节奏快得已然要崩溃！

    
比赛第58分钟时，当亨利克在禁区线上将球头球解围出去，文德尔在中场准备接应，塞塞尼翁大胆地上前从后偷袭，抢先一步杀到文德尔的身前将球顶去给了前方的肖恩。Ωヤ看?C?免????ノ?|丶?d??メ．.．

    
肖恩背身接应，迪亚拉不敢怠慢。

    
停球之后肖恩直接作出克鲁伊夫转身的动作，迪亚拉立即横向移动封堵肖恩转身后的前进线路！s3();

    
但令迪亚拉难以置信的是，肖恩却在拉球转身之后没有顺势向前，而是继续转身横向拉球！

    
克鲁伊夫转身假动作！

    
迪亚拉伸腿去拦截恰好落空，肖恩调整了进攻方向后迅速趟球上前完成突破！

    
半个月没有比赛的肖恩今天状态很好，很少表现是因为球队没办法给他创造机会，当他下半场来到中路之后，他将自身实力完全呈现在观众面前，同时也带给对手最直观的压力！

    
肖恩趟球上前杀去禁区前，亨利克顶防，瓦罗斜cha亨利克身后地带带动迪亚瓦拉跟防，肖恩作势传球去亨利克身后地带，亨利克立即伸腿封堵，肖恩却拉球回撤再变向。

    
puckv!

    
亨利克倒是反应神速，立即横向移动去封堵肖恩内切禁区右肋地带的线路。

    
而紧接着肖恩却将球横敲右侧，亨利克扑势太猛，直接从肖恩身前冲过，肖恩立即前cha禁区右肋地带，回追的迪亚拉险些与亨利克撞在一起！

    
久利在禁区前偏右地带蜻蜓点水般地将球挑向了禁区右肋地带！

    
肖恩拍马杀到迎着落下的足球不做任何调整直接起脚凌空chouS！

    
紧张到令人感到窒息的比赛已然让肖恩都来不及去观察门将的站位，只凭感觉一脚爆S轰出！

    
但为了不S偏，他刻意压低了足球！

    
迪亚瓦拉再来封堵只慢了一步，足球飞出去如同陨石坠落轰在了小禁区左肋的地面上弹起后直飞球门左下角！

    
门将拉梅的横扑完全错过了足球飞来的角度，弹地球对门将而言难度极大！

    
当足球飞入球门内之后，肖恩见到瓦罗冲入球门内将球抱在怀中，他转身朝中场跑去时招手示意队友们迅速回去。

    
神情冷酷的肖恩宛若战神一般顽强地帮助巴黎圣日耳曼缩小了比分差距！

    
“哇哦！肖恩禁区内凌空chouS破门！多么精彩的一个进球！

    
肖恩的个人表现令人过目不忘，J分钟之前他曾经用克鲁伊夫转身过掉了迪亚拉，这一次他故技重施，却是用克鲁伊夫转身假动作再次突破了迪亚拉，随后在亨利克面前急停拉球变向，再与久利进行撞墙配合，完全摆脱掉了亨利克。

    
在禁区内他一脚石破天惊的凌空chouS完成破门！

    
巴黎圣日耳曼现在2:3落后给波尔多！

    
肖恩会带领球队完成大逆转吗？

    
他已经打进了两球！这是他法甲联赛第17个进球！

    
恐怖的进球效率！”

    
沙邦戴尔马球场气氛爆棚，巴黎圣日耳曼球迷在黑暗中看到了曙光！

    
若说谁能够在球场上如此闪耀夺目，那么毫无疑问就是肖恩！s3();

    
此时他们J乎将所有希望都寄托在了肖恩的身上！

    
因为其他球员看起来表现都有些平淡。

    
布兰克咬牙切齿，在场边狠狠地用拳头击打自己的掌心，狂吼着让球员们加强防守的侵略X！

    
同时波尔多也仍旧没有丝毫退缩，进攻中继续向巴黎圣日耳曼施压！

    
比赛已然完全走向了两队谁也控制不住节奏的地步！

    
波尔多重新开球之后，他们迅速从右路发起攻势，查尔梅迅速杀到前场与查马克进行撞墙配合，下底后查尔梅一脚平快球送入禁区中路，卡维纳吉飞身铲S还是没能碰到足球，当足球滚过门前地带之后在禁区后点位置，茹谢意外杀到紧跟着一脚推S打出。

    
这球虽然角度有些刁钻，可是力量不够！

    
朗德罗冷静地移动后横扑出去将球收入怀中。

    
比赛第62分钟，肖恩在前场接应到阿尔芒的长传，他在回撤接应中直接一脚出球横敲，罗滕由于上半场不在状态，下半场虽然认真起来，亢奋度上却还是不如对手！

    
要知道但凡是从上半场就全情投入到比赛中的球员，这一刻都杀红了眼！

    
但是罗滕没有！

    
所以当他试图过掉查尔梅时，查尔梅连续B抢反倒令罗滕手足无措，当查尔梅断球之后，波尔多球迷为他疯狂欢呼，巴黎圣日耳曼球迷忍不住掩面叹息！

    
不过接下来查尔梅发动的长传攻势却被马克莱莱在后场切断，茹谢转入中路想要直接趟球内切却没能过掉马克莱莱这一关，老辣的马克莱莱掐准时机G净利落地抢断成功。

    
马克莱莱完成了自己的工作，他将球横敲边路，塞阿拉趟球推进50M直接来到了进攻危险地带。

    
当迪亚拉与回撤防守的文德尔遏制住了肖恩之后，塞阿拉与久利完成了传切配合，在底线前送出高质量传中。

    
瓦罗在禁区中路后撤中力压亨利克头球攻门！

    
万众瞩目下，瓦罗的头球偏离球门不到20公分！

    
呼！

    
全场惊呼！

    
“巴黎圣日耳曼险些扳平比分！瓦罗近在咫尺的头球滑门而过！

    
现在比赛的走势真是不好说了，谁也无法预料接下来哪队会进球！”

    
比赛第67分钟时，波尔多前场进攻，古尔库夫在马克莱莱面前将球挑起送入禁区中路，仿佛是在欺负马克莱莱的身高。

    
卡维纳吉头球摆渡给右侧内切的查马克，萨科勉强头球将球顶去了边路。

    
阿尔芒追到边路将球控制住，没有让球弹出边线，随后他看了眼前场的情况，一脚长传将球送去。

    
肖恩回撤接应中将球直接回做给了塞塞尼翁，迪亚拉跟防他的时候已经附带有小动作了！

    
塞塞尼翁冲上前一脚贴地斜传将球送去了前场右路。

    
但这球显然没传好，传到了久利的身后，特雷穆利纳顺势上前冲过了急停下来转身的久利身边。

    
特雷穆利纳先一步趟球组织快攻，他在杀过半场后看到冲来B抢的塞塞尼翁，果断地将球斜传前场中路。

    
文德尔领球后转身向前继续推进攻势，马克莱莱迫于无奈移动过去正面封堵，文德尔再将球横敲给古尔库夫，后者上前带动萨科顶防，此时他再将球直塞送入禁区右肋地带，那P区域完全空了！

    
查马克领球后已然有了起脚S门的机会，卡马拉只能冲去进行协防，封堵查马克的S门线路！s3();

    
查马克此时却冷静地将球横敲。

    
卡马拉没有转身便已经知道万事皆休！

    
卡维纳吉在门前10M处无人盯防！

    
他轻松地接应查马克这脚传球一脚推S将球送入了球门右下角！

    
朗德罗毫无办法！

    
沙邦戴尔马球场欢呼声震动天际！

    
波尔多球迷发出狂野的嘶吼！

    
“巴黎圣日耳曼防线被完全打崩！波尔多雷霆般的快攻结合默契的配合再次洞穿朗德罗的十指关！

    
卡维纳吉轻松地推S破门，比分被改写为了4:2！

    
波尔多的领先优势重新扩大为两球！

    
巴黎圣日耳曼踢得太艰难了，他们下半场的表现明显比上半场要好一些，可一些问题依然存在，而且在这场冠军级的较量中，波尔多无论从整T战斗力还是气势上都压倒了巴黎圣日耳曼！”

    
布兰克高举双拳用吼声宣泄出了压抑在内心的紧张！

    
波尔多众将在角旗区庆祝时场面蔚为壮观，巴黎圣日耳曼众将已然快要被击垮意志了！

    
后防线众将情不自禁都将视线投向了萨科。

    
在刚才的防守中，他贸然顶防去限制古尔库夫丢掉了自己在禁区内的防守位置，这才有了查马克获得的良机，引发防线彻底崩塌！

    
老迈的马克莱莱也下意识地摇摇头！

    
在他过去十年的职业生涯中，他出场的比赛很少有被对手打进四球的。

    
而出现这种情况只有两个原因，要么对手是超级豪门，确实强大到令对手战栗，要么就是球队自身防守出现了问题！

    
显然今天他不认为波尔多是一支会让巴黎圣日耳曼颤抖的对手，那么问题就出在自身！

