    田冲离得比较近，指着地上的符纸开始大喊了起来，刘登没好气的瞪了一眼，这家伙到底是怎么当上这个卫尉的？

    但是现在大庭广众之下这么多人，他还真是得给这家伙一点面子，要不然的话，他以后在这盐湖附近还怎么混，总不能刘登亲自带人来这里看场子吧。

    “大王可看清楚了？这地方妖气冲天可不止这一个！”

    擦了擦额头的汗水，李少君一副傲气冲天的样子。

    刘登可没搭理他，这是慢慢悠悠的走上前去从地上捡起了那张黄纸。

    这家伙还真是挺厉害的，现在这个时候纸张才刚刚出现，这家伙居然都已经用上了，而且，他还发现了生姜写下的字迹，遇到酒精的时候会变成红色。

    事先在黄纸上面，用生姜画好所谓的妖鬼，等到用的时候，一口酒喷上去自然会变成红色，这看起来可不就真实多了嘛。

    而且这家伙还挺有创造性的，看样子他应该是发现的蒸馏的秘密，所以这才弄出了酒精，每次出来装逼之前，先喝一大口酒精，用手里是现场好的火折子点燃酒精，居然叫他娘的成了所谓的三味真火。

    就这种低劣的骗术，这要是放在后世的话非得被人当神经病给打死，现在居然能够混成活神仙。

    而且甚至连皇帝都骗了，这小子还真是挺有意思的，刘登忽然一下子又发现了一条发财的门路。

    这年月的酒实在是太难喝了，没有蒸馏过的酒，一方面度数实在是太低了，另一方面杂质确实很多。

    要是让这家伙弄点烈酒出来，先不说大汉的这些人喜不喜欢，估计那些匈奴人肯定是高兴疯了。

    先把那些家伙的酒虫给养起来，等他们一个个染上酒瘾了，要是拿着烈酒来换战马的话，估计他们也是只能捏着鼻子认了。

    别说这还真是个门路，刘登立刻就起了爱才的心思。

    “就这么一点低浅的道术，也敢称之为活神仙？我看你还是不要贻笑大方了！”

    刘登很是不屑的瞟了他一眼，然后，李少君直接就炸窝了。

    这情况怎么感觉有些不对要是在以前的话，只要他把这一手露出来，八成那些王公贵族都已经被吓歪了。

    今天这小子居然完全不害怕，而且还说是低浅的道术，难道说这家伙也是同道中人吗？

    “大王慎言！”

    张屠赶忙在一旁说道。

    “太傅大人只管站在一边，看本王今天好好教教这位真人，到底什么才是真正的道术！”

    刘登眼珠子一转，立刻计上心头。

    “大王……”

    张屠还是有些不放心，毕竟这位李真人现在可是名满天下，代王要是得罪了他的话，恐怕以后弄不好真的会有期货。

    “不知道大王想要怎么教！”

    行家自然有行家的尊严，哪怕是骗子，被人家这么当面羞辱，要是不把这面子找回来的话，以后还怎么混啊，他可是就靠着这个混饭吃的。

    “我看你的样子八成是不服气，你说你能够在油锅里洗澡，这大庭广众之下洗澡有点太离谱了，不如就洗个手吧，你若是能够完成的话，本王就拜你为师，你若是完不成的话，你就拜本王为师，如何？”

    刘登的嘴角挂着一丝诡异的笑容。

    他大概也能猜到这家伙到底要玩什么把戏，玩儿这种油锅里洗手的把戏，其实有两种办法，一种是在油里面混入醋。

    油的质量比醋小，所以会飘在上面，因为上面有一层油，所以又会遮住醋的味道。

    醋的沸点只有六十度而已，等到下面的醋烧开了，这洗手的时候再涂上一层蜂蜡，手伸下去的时候，只不过是感觉有些微微发烫而已，有蜂蜡的保护，根本连烫伤都不会。

    这至于第2种就更简单了，直接在有过的底部加一点硼砂，等到温度稍微一高，看起来油锅已经开始冒泡了，其实也不过就在三四十度而已。

    知己知彼百战不殆，刘登都已经知道这小子到底要玩什么把戏了，跟他赌哪里有输的道理？

    “大王此话可是当真？”

    李少君一下子就来了精神，这可真是天大的好机会呀，他要是能够把刘登收为徒弟的话，那他可真的是天下第1道长了。

    光宗耀祖的事情啊这可是！

    这普天之下还从来没有哪个道人，能够把诸侯王收为弟子的。

    自己真要是能做到的话，从此之后自己恐怕是要平步青云了，代国虽然说穷困一些，可是这段时间以来他也算是看出来了，代国马上就要腾飞了。

    有了这大片的盐田，从今以后，自己完全可以吃香的喝辣的，想到这里的时候，他的眉毛都忍不住开始跳起来了。

    “君子一言，驷马难追！”

    刘登说完，伸出手掌，李少君也赶忙伸出自己的右手，生怕刘登反悔，来了个三击掌。

    “那不知道是大王先来，还是我先来？”

    这套业务他已经玩了很多年了，到现在为止，早就已经玩得炉火纯青了。

    那就你先来吧，要是我先来的话你就玩不了了。

    刘登的嘴角，带着一丝坏笑。

    “那贫道就献丑了！”

    这家伙说着说着，整理了一下自己身上的袍服，然后一挥衣袖，身后几个小道童赶忙架起了油锅。

    刘登明显看到，这架油锅的时候，一个小道童悄悄的往油锅里丢了点什么东西。

    看样子他这是准备要玩硼砂这套把戏吗？

    但是刘登表面上还是不动声色，任由他们在这里瞎折腾。

    熊熊的大火在油锅底下烧了起来，紧接着油锅里面的油开始热了，没有多一会儿的功夫，油锅里已经开始布满了大泡。

    “大王，你可看好了！”

    估摸了一下时间，李少君就准备朝着油锅走去。

    “且慢，本王怀疑你手上是不是涂了什么东西？还是先检查清楚的好！”

    刘登憋着笑，装模作样的开始检查起来，李少君身上的装备，还有他那双白皙的手臂。

    李少君虽然心里着急，可是脸上一点也不敢表现出来，他自己心里清楚这油温可是越来越热……

    刘登可不管那些，装模作样地仔细搜查着，生生地拖了半刻钟的时间，然后一脸坏笑地指着那架油锅。

    “现在可以开始了！”

    【作者有话说】

    一万字完成，头晕脑胀的一天

