    这片山谷打残了。

    附近山峰倒塌的倒塌，破碎的破碎，没有一处完好地方。

    狮驼岭大半妖魔参与进来，不过没有看到妖峰修士，这些家伙躲在背后阴谋算计，估计已经挖好坑等着埋葬黄泉修士。

    此时此刻，也只能走一步看一步了，对于任何人来说都没有更好办法，包括孙悟空和猪八戒。

    天空打得火星飞射，地面更是一片狼藉，刚开始各队之间还能注意配合，现在已经混乱不堪。

    陈星河这里又陷入苦战，之前那条蛇妖特别记仇，看到两支小队没有大阵可以仰仗，于是乎带着数十只小妖杀了上来。

    法器来回交冲，打得大家真火直冒，这种混战很难把握战斗节拍，刚刚苏醒不久的蔡小强和蔡小泉挥舞剑刃，疯狂发泄怒火。

    他们二人的爷爷和太爷爷死了，回去之后不知道如何交代，想到家族失去两大支柱，接下来将承受重压，心头就跟着直往下沉。

    元君有意维护，二人才能大杀四方，否则在这种战场上很容易挂掉。

    天地之间一片萧瑟，从下午打到晚上，夜里燃起火光继续大战，没有人能停下，停下意味着死亡。

    似乎有几名修士在战火中突破了，爆发出非凡战力。

    然而转眼之间，这些出众者就成为那些恐怖妖王的美食，塞入嘴中“嘎巴嘎巴”大嚼。

    太恐怖了，黄泉修士必须群策群力，团结在一起消灭妖王，否则只有被屠杀的份儿。

    有道是不在沉默中死亡，就在沉默中爆发。

    部分修士在最后关头牺牲自己，想要带上几个垫背的。

    这样做确实起到了一些作用，然而不是所有人都有这种勇气，大多数修士面对死亡时只剩下惊慌失措，最后死得毫无价值，令人唏嘘。

    这一战太惨太烈，充分印证了狮驼岭不愧西游世界最恐怖地界，打到现在已经葬送进去数万黄泉修士，却最多炸出几朵小水花，没有掀起太大风浪。

    谁都不知道这场战斗会持续多久，所以很多修士尽量节省体力，这也是战场失利的原因之一。

    陈星河中规中矩，并未突显出自己的强大之处，因为太多妖王搜寻实力稍强修士出手，他们简直就是战场上的死神。对上一个便要付出巨大代价，更何况后面还排了好几个。

    目前只能死道友不死贫道，让其他修士成为消耗品，最大程度降低狮驼岭力量，期待后面可以反攻，为自己争得一些机会。

    元君突然将大家聚拢到一起，神色凝重说道：“有些不对。”

    “队长，你是不是发现了什么？”

    “数量不对！并非全部黄泉修士参战，应该有相当数量的黄泉修士不在战场上！我们是放在明处吸引敌人的诱饵。”

    “什么？”大家心头巨震。

    青林道长凑了过来，神色不善说道：“应该就是这个样子！我们成为了被舍弃的一群人，简单两个字，炮灰。”

    “不可能，我们怎么可能成为炮灰？”

    元君冷声说道：“你们见到其他隐字小队了吗？战力就是识别隐字小队的关键，自从队伍中出现叛徒之后，我们这两支队伍就成了舍弃对象！所以竭尽全力活下去吧！至少坚持到主力出现，也许他们正在偷袭妖峰修士，以后不用以隐字小队自居了。如果没有猜错，丁四小队和丙七小队已经遭到除名，真正的丁四与丙七另有人员，这就是隐藏在暗处的残酷。”

    “这……”大家有些茫然，万万没有想到有一天自己会成为炮灰，而且还是在完全不知情的情况下坠入深渊，但凡战场上能有几支队伍挡在前面，也不至于损失如此之巨。

    青林站在拂尘上，背手说道：“既然成了弃卒，那就同仇敌忾，让那些舍弃我们的混蛋知道自己错得有多么离谱！我们要披荆斩棘做到最强，做到最好。大家听好，不要丧失勇气，振作起来，一定要振作起来，一次又一次击败困难让自己升华，这才是试炼的意义，明白吗？”

    “是！”大家振臂高呼，这是无奈的选择，也是无奈的勇气，不过境况已至如此，哪有退缩余地？所以战就是了，大不了赔上这条性命，追随死去的队友而去，或许下辈子还能在一起共创辉煌。

    陈星河如坠冰窖。

    这场战斗竟然是一个局，确实没有看到李玄黄等高手身影，还以为战场太过广阔，他们正在其他地方奋斗，听元君这么一说，立刻意识到不对。

    现在还不是高压时刻，估计再战下去肯定要逼疯一些人，士气一旦进入冰点，死伤绝非几万。

    当冰点到来，士气跌入谷底，肯定会有一次死伤滑坡，正所谓兵败如山倒，一旦倒下去再想站起来就难了。

    大家来不及多想，那条可恶蛇妖又带过来一队小妖，很显然是想利用底层妖魔消耗两支小队的战力，这种策略十分阴险，也十分有效，令人烦不胜烦。

    “杀！”烟柜出手，爆出一件符宝。

    青色山峰拔地而起，死死定住一众小妖，为首蛇妖同样动弹不得，给大家创造机会斩妖除魔。

    很显然，烟柜开始不计代价往外砸底牌了，他怕自己死的时候没有贡献，大山成了心中永远的痛，这是来自一名老混混的挣扎，也是对命运的控诉。

    “杀！”

    机不可失，失不再来，元君，青萝，神姹同时杀向蛇妖。

    陈星河依然负责防御，大盾变得更加厚实了，不过兜里存放金属的储物符仅剩五张，战斗中得到近百斤骷金，可见交锋有多么激烈。

    “轰轰轰……”

    小妖们齐齐挥舞武器攻击青色山峰，这件符宝颇为不凡，在他们身首异处之前，未能挣脱。

    蛇妖狡猾，竟然褪去一层蛇皮金蝉脱壳，让元君咬碎银牙，恨得不行。

    有道行妖王就是这般难缠，杀起来非常痛苦，需要面对一次又一次失败，到现在都未能成功。

    冰点比陈星河预料的时间提前来临，不知道谁率先跪倒在地，乞求妖魔放过自己一马，于是越来越多修士跪了下去，战场岂有不崩之理？

    妖魔哈哈大笑屠杀那些不愿跪拜修士，这就造成一种假象，似乎只要跪下去就能保住性命。

    然而真的能保住吗？陈星河不信，有些头脑的修士都不信，却阻挡不住大势倾斜，人心动摇。

