
　　这盏葫芦样式的花灯，被护卫拎在手里，与院中的花灯一比，着实更特别些。

　　凌画却偷偷抬眼看宴轻。

　　宴轻挑眉，“看我做什么？人家太子殿下来给你送花灯了。储君费心猜谜题给你赢的花灯，多有价值。”

　　凌画听着这话阴阳怪气的，他有几日没对她阴阳怪气了？这些日子，她都有些被他的温柔乡给沉浸的忘了他本来的脾气了，她笑了一下，问护卫，“太子殿下去街上赏花灯了？”

　　护卫应是，“陛下与太子殿下在街上赏花灯。”

　　他刚刚听到了宴轻的话，琢磨着应该多为太子殿下说两句，便继续道：“有一处摊子，有一对鸳鸯灯和这盏葫芦灯，十分精致特别，陛下本来想让太子殿下得那一对鸳鸯灯，但太子殿下没得，选了这盏葫芦灯，这盏灯也称之为福禄灯。”

　　特意得了一盏福禄灯来送给掌舵使，寓意自然是让她多福多寿多厚禄。

　　凌画讶异，“陛下怎么与太子殿下一起了？”

　　还去街上一起赏灯？这可稀奇了，难道是谁做太子，陛下爱谁？

　　护卫说着已知的消息，“陛下今年本来没打算去街上，但因太子殿下在御书房说要早走一个时辰，听闻太子殿下要去街上赏花灯，陛下便来了兴致，跟着一起了。”

　　凌画了然，“行，这盏灯我收下了，多谢太子殿下，你跟他说，再过几日，我能下床后，就回京了。”

　　护卫应是，将灯递给琉璃，转身走了。

　　琉璃提着灯看了又看，隔着窗户对凌画说：“小姐，这福禄灯可真特别，是一个套灯，大葫芦灯里面有一个小葫芦，打开机关就能看到里面的小灯，我说怎么瞧着这么特别呢。”

　　她说完，走到窗前，从窗外伸进胳膊，递给凌画。

　　凌画被裹在被子里，裹的严严实实的，没法接，宴轻不情愿地伸手接过，打量了两眼，“还真是别致。”

　　凌画瞧着，也评价，“着实精巧。看来十道谜题很难。得了这灯，也不容易。”

　　宴轻瞅了她一眼，没说话。

　　凌画知道他这是不高兴呢，便笑着对他说：“哥哥，你看，这灯，是大葫芦套小葫芦呢，寓意多好，太子殿下是祝福我们早生贵子呢。”

　　宴轻被气乐了，“你确定？”

　　萧枕会祝福他们早生贵子才怪！M.23sk.com

　　凌画一本正经点头，“确定，他就是这个意思。”

　　她微微仰了仰脸，蹭了蹭他的下巴，“所以，你别气了，该谢他才是。”

　　宴轻哼了一声，“行，再见到他，我谢谢他。”

　　凌画又被宴轻裹着被子抱着赏了一会儿外面的雪打灯，宴轻到底是怕她吹了风，问她，“看够了没？”

　　凌画很满足，“看够了。”

　　宴轻将她抱回床上，回身去关了窗子，又去拨拉了一下炭火，将外面吹进来的冷风不多时便驱散了，屋中又重新温暖起来。

　　宴轻做完几个动作之后，便出了房间。

　　凌画想问他去哪里都没来得及问，他人影一闪就走了，她只能拿了拨浪鼓，自己摇着玩。

　　琉璃走进屋，心疼地叹气，“哎，小姐，您如今连小孩子的拨浪鼓都开始玩了。”

　　“这不没的玩了吗？”凌画也不想啊。

　　琉璃道：“刚刚不久前，凌家的两位小公子传话，说是听说您养病闷，说今儿会自己小库房里的玩具都收拾出来，明儿一早就让人送来给您玩。”

　　两位小公子，还是童趣的年纪，舍得自己的玩具给小姑姑玩，可真可爱。

　　凌画很开心，“行啊，那我就等着了。”

　　这些年，她和四哥搜罗了不少好玩的玩具送给小侄子们，每一件，那俩小家伙都珍惜地留着，不玩的，都收在自己的小库房里，如今舍得给她玩，没白疼。

　　她问：“瞧见宴轻去哪儿了吗？”

　　琉璃摇头，“没瞧见。”

　　她猜测，“大约是因为太子殿下送了您这一盏灯来，小侯爷吃醋了吧？又舍不得对您发脾气，所以自个儿找地方生气去了？”

　　凌画：“……”

　　不至于吧？宴轻能是这么轻易就被人气到的人吗？刚刚的表现也不太像啊。

　　两人聊了一会儿天，宴轻还没回来，凌画不放心了，“你再出去看看，问问云落，去找找。”

　　琉璃点头，转身去了。

　　不多时，琉璃回来，纳闷，“小侯爷下山去了，云落也跟着去了。”

　　凌画垮下脸，“真生气了吗？”

　　她还没忘大婚后，宴轻真生她的气了，便一言不发走了，出京去了两百多里地外的庄子里，九天都没回府。

　　琉璃叹气，“这些年，您有好东西，都想着太子殿下，太子殿下有好东西，也想着您，都习惯了，兴许太子殿下觉得不当什么，但难免小侯爷在意啊。”

　　凌画好舍不得地说：“那我也不能不收萧枕送的好东西啊？我对他投资了这么多年，他回报我，若是不收，不是亏了吗？”

　　琉璃也觉得若是不收挺亏的，她用她聪明的脑袋瓜给凌画出主意，“要不，您下次见了太子殿下告诉他，以后他有好东西，都直接送给小侯爷，小侯爷兴许就不生气了。”

　　“那不都一样吗？”

　　“不一样，送给您的，就是您的，送给小侯爷的，虽然也是您的，但过程不一样，意义就不一样了。”

　　凌画想想挺有道理的，“那万一宴轻不收呢？”

　　琉璃挠挠脑袋，“小侯爷十分聪明，送上门的东西不要，是傻了吗？小侯爷不傻吧？”

　　凌画觉得也是，“那就这样。”

　　再见了萧枕，她就这么告诉他，以后给她的东西，都送到宴轻手里，他若是真拒绝，那她只能忍痛不要萧枕的回报了，他若是不拒绝，那就更好了。

　　凌画夸琉璃，“你最近怎么变得越来越聪明了？”

　　琉璃嘻嘻一笑，“大约是过一年长一岁，我的聪明劲儿也跟着长了。”

　　凌画笑，忽然想起来，“今日是十五，京城各府的公子小姐们都会约着赏花灯，三哥与青玉一定会一起赏花灯，四哥那里却是被我受伤耽搁了，否则，他也能与张乐雪一起赏花灯了。”

　　她说着，叹了口气，“也不知道被耽搁了这么长时间，张乐雪是否见我不登门，让张老夫人给她另觅人选了。”

　　琉璃却有不同意见，“小姐，您不知道呢，自从四公子中了探花，在京城的闺秀中可是个香饽饽，都想抢着嫁，如今二殿下被封为太子了，凌家更是水涨船高，就连京城的百姓们怕是都知道了您扶持二殿下。所以，最近些日子，凌家的门槛都快被媒人踏破了，尤其是不少小姐们都递了帖子送了信笺，都想约四公子上元节这一日一起去街上赏花灯，都在暗暗较劲，看谁能将四公子约出来呢，就连往常跟荣安县主不对付的人，都想走县主的门路，巴结起县主牵线来了。所以，我觉得您放一百个心，张小姐若是不傻，早先您离京前花都说到那份上了，她就一定会等着您登门。”

　　凌画闻言放了些心，笑着说：“这么多人喜欢我四哥啊，以前可是人人避之唯恐不及。”

　　“四公子长的好，又是年轻俊才，未来前途不可限量。”琉璃与有荣焉。

　　凌画看着琉璃，忽然想起，“崔言艺将婚期定于正月十六，没变动吧？”

　　“没有吧！”琉璃愣了一下，不知道凌画怎么想起崔言艺来了。

　　凌画说，“言书答应崔言艺大婚时去观礼，我答应给他选个高门贵女陪着他去，倒是把这事儿忘了。”

　　“那怎么办？”琉璃看看天色，如今都晚上了。

　　凌画道：“还来得及，我现在手书一封，给相府家的四小姐孙巧颜，她收到书信，一定会帮这个忙的。”

　　“啊？”琉璃惊了，“小姐，您什么时候与相府家的四小姐有交情啊？我怎么不知道？”

　　凌画笑，“你不知道我与相府家的四小姐有交情，那你可知道我与青雨山的四娘子有交情？”

　　“这知道啊。”她也认识青雨山的四娘子。

　　青雨山是一个江湖上的暗器门派，其中最出名的是四娘子的飞雨梨花针，她还跟着学了几天呢。

　　“她就是相府的四小姐。”凌画笑，“所以，我才敢说，她一定帮忙。”

　　琉璃恍然大悟，“那感情好了。”

　　青雨山四娘子最出名的除了飞雨梨花针，还有一张厉害的嘴，从不饶人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十七章 早生贵子免费阅读。https://xs.23sk.com 