    

    脸上不敢露出任何异样，姚安馨低着头进屋，乖乖行了一个礼。

    “起来吧，到我这来。”

    顾清菱冲姚安馨招了招手，让她站得近一些。

    姚安馨应了一句“是”，乖乖上前，站到了顾清菱跟前，依旧是低眉顺眼的模样，生怕被顾清菱挑出一点错来。

    然而顾清菱哪里会挑她的错，在她靠近后，一把拉住了她的手，笑道：“今个儿的午饭吃得可还算合口？”

    “回老太君，挺合口的，都是孙女喜欢的菜。”到底是不是真的喜欢，就只有姚安馨自己心里清楚了。

    在别人的地盘，她哪敢挑食啊，基本上是丫鬟夹什么，她就吃什么，完全看不出一点喜好。

    “那就好，你是我孙女，又是姚家的嫡长女，这吃啊住啊穿啊什么的，样样都要精心，方能体现出姚家的体面。”顾清菱知道姚安馨的防备心比较重，也没有像逗姚安逸那样逗她，寒暄了几句，就说起了正事。

    原来她会在这个时候把姚安馨请过来，是因为她接到姚大爷的来信，知道其这两日便回来了。

    顾清菱提醒姚安馨，她给自家亲爹准备的礼物该备起来了，免得到时候姚大爷回来被打得措手不及。

    “你爹这次回来要忙的事情有点多，到时候我会跟你爹商量，让你继续在我这里住下，每过一旬放你回去一趟。”顾清菱拍了拍姚安馨的手，一副慈祥模样，就是她的脸显得有些年轻，不过三十岁出头的样子，这神情摆在她的脸上显得有些古怪，“你不要觉得老太君偏心，不愿意放你回去，实在是你现在年纪大了，需要学的东西有点多，不赶在你出嫁前把该学的学了，我怕你以后嫁到别人家吃亏……”

    这句话，顾清菱是真心的。

    她真的觉得姚大夫人没把姚安馨教好，姚家的嫡长女虽然没有被姚大夫人教得“唯唯诺诺”，但也太安静了，还心思敏感，这样的性子到了别人家，被人欺负了还闷在心里，那岂不得遭罪？

    好端端的一个姑娘，顾清菱可不想姚安馨年纪轻轻的，就出什么意外。

    要不是姚安逸的事情有些出乎意外，让顾清菱不得不提前处理，原本应该被她重点关注的应该是姚家的嫡长女姚安馨。

    姚安馨完全不知道老太君为什么会说这些话，心里有些茫然，不过她没有说什么，只是老实称是。

    顾清菱也不知道姚安馨到底懂不懂，反正她现在要做的，就是安姚安馨的心，让姚安馨明白，在她出嫁前，她估计都得呆在荣和堂了。

    当然了，顾清菱以后也不会拦着姚安馨趁着休息的时候，回她娘那边，只是这是姚大爷回来之后的事情——也就是姚大伯处理完姚安逸的事情以后。

    此时还在路上的姚大爷打了一个喷嚏：“阿秋——”

    他揉了揉鼻子，猜测是不是姚大夫人在念叨他了。

    想想也是，他出来那么久，姚大夫人不放心他，会念着他也不奇怪。

    姚大爷心情极好，因为这趟京城跑得十分顺利，他在处理完那批叛主的奴才后，竟然在查抄他们的家当时没收了不少钱财。

    姚大爷也没想到，这做奴才的，竟然比他这个当主子的都还要有钱？！

    在乔掌柜的建议下，姚大爷将这些钱财全部换成了庄子，然后又重新安排了一些下人和佃户。

    前前后后安排起来，费了他不少功夫。

    不过，他也学到了很多东西，感觉这些事情其实没有他想的那么不堪，甚至里面还藏着一些他以前不知道的学问。

    隐隐的，姚大爷觉得自己摸到了什么，只是还没有堪破那层皮，有点不得其法。

    但姚大爷不急，他觉得自己随时都能堪破，只不过时机未到罢了。

    “爷，前面就是云阳城的城门了。”

    马车外，一个下人跟姚大爷汇报着。

    姚大爷听了，撩开帘子，虽然还不怎么看得到云阳城的城门，但隐隐能够在山脉间看到云阳城的影子。

    看到这些熟悉的风景，姚大爷整颗心落了下来，他笑着转头跟乔掌柜道谢：“乔掌柜，多谢你这些日子的照顾，否则我也不会那么顺利处理完京中琐事，那么快返回云阳城。”

    乔掌柜自然称“不敢”，表示是姚大爷自己的能力，即使没有他辅助，想来姚大爷也能顺利处理，只不过多费些时间罢了。

    “哎，那怎么能一样？能够节约一些时间，也是一种功劳，更何况乔掌柜的帮助绝对不只这一点点。我知道乔掌柜客气，今日风尘仆仆，我不便拜访文少爷，待过几日我见到文公子，必定会在文公子面前替你美言几句，以示谢意。”

    姚大爷不傻，他光嘴上谢人家，乔掌柜拿不到好处，也没什么意义，只有等他日后见到文浩泽，好好在文浩泽面前夸夸乔掌柜，这才是最大的谢意。

    哪个当主子的，不喜欢别人夸自己的奴才能干？

    当主子的不喜欢别人越过自己打赏自己的奴才，但在别人送来谢礼时，也乐意拿出一部分赏给这个会办事的奴才；与此同时，这个奴才在主子的心里也会越加上心，以后有什么事情，也会想着这个奴才。

    乔掌柜要的，也不过是这些罢了。

    马车很快就进了云阳城，乔掌柜与姚大爷告别，各奔各家。

    “大爷回来了，大爷回来了。”

    “大爷回来了！”

    ……

    姚大爷的马车一进姚家，下面的奴才就赶紧跑腿汇报了起来。

    “真的？！”姚大夫人惊喜，连忙带着丫鬟夏桃出门迎接。

    才刚到院门口，就看到了姚大爷朝这边走了过来，身后跟着不着人。

    “你回来了？一路还顺利吗？”

    “嗯，挺顺利的。我身上有点脏，先不跟你说话，梳洗以后再说。”姚大爷没让姚大夫人靠近自己。

    姚大夫人也没有强求，立马吩咐下面的丫鬟准备热水、香皂以及换洗的衣服。

    从京城到云阳城并不是很远，姚大爷身上到不是很脏，就是出门一趟，总觉得自己不干净，想要洗一洗罢了。

    因为不是很脏，姚大爷洗得极快，没有一会儿就换上干净的新衣服，从耳房出来。

    姚大夫人拿着毛巾上前给他擦头发，细细问起了他在外面的情况。

    姚大爷没有隐瞒，因为事情比较顺利，说起来也都是好消息。

    听到娘家带来的下人里面竟然真的藏了硕鼠，姚大夫人多少有些难过：“他们怎么能干这种事情？我又没亏待过他们，过年过节都给他们送去过节礼，平日里听到他们日子不好过，还会想办法贴补，没想到他们居然这样骗我，简直……”

