    九僧相视，齐齐催动了体内浩瀚的禅意。

    金光璀璨，万诵经！

    法天佛双手合十，背后万丈佛光全都凝聚在体表一寸，化作了一道金身！

    “既然是万魔窟之主，那解决了你势必可以彻底根除整个万魔窟。”

    轰嗵

    法天佛一步站出，万钧重量直接横压在了封魔寺的大地之上。

    引天八境！

    法天佛的气势风靡无双，让无常魔的双眼都微微一亮。

    “这禅意很强，你很有意思，告诉我你的法号。”

    “贫僧：法天！”

    法天佛将禅意灌注在脚底，朝着无常魔踩去。

    在哪无常魔的头上，一道巨大的脚印浮现。

    这一脚若是踩下，怕是直接能够崩碎一方大地。

    “很好，你很有意思。”

    无常魔仰天大笑，他背后扩张出了一道万丈魔躯。

    这魔躯撑起天地！

    乱魔！

    无常魔怒吼，在他的背后出现了万魔哭喊之声。

    恐怖的声波直接响彻了天地，就连虚空都泛起了涟漪。

    轰嗵

    脚印顿时碎裂，法天佛体表金身绽放光芒。

    “可惜了，你身上的气息虽然不错，可还是不够强。”

    “你们继续啊，如果不能让我尽兴，此地万名僧侣我全都屠戮的一干二净。”

    无常魔威胁九僧，在他的眼里这九僧不过就是玩物一般。

    只要他愿意，这法天佛他也能顷刻间灭杀掉！

    法天佛眉头一皱

    像他们这种强者一出手，就能够知道对面的实力。

    “这无常魔的实力是引天九境，我一个人不是对手！”

    其他八位僧人也都出手了，佛光在天地间激荡。

    “来！”

    无常魔怒喊，身上的魔气都凝聚在了体表实质化！

    无常魔的魔躯也都变得强大，那血管宛若虬龙一般粗壮，那散发出来的力量振动天宇。

    “看好了，这才是魔族的力量！”

    话音刚落，无常魔的身形顿时冲出。

    古佛瞠目，宛若一尊怒目金刚。

    佛法：六丈天龙！

    在他的背后一道巨大的天龙朝着无常魔奔腾而去。

    吭！

    高亢的龙啸震耳欲聋。

    这佛法原本只是三丈天龙，此六丈是参悟大藏经中而来，威力涨了数倍有余。

    “咦，万年过去难道西州佛道已经推动了这么多吗？”

    无常魔凭借那惊人的阅历，能够感受到这佛法的精妙。

    其中蕴含的禅意真的是精妙绝伦！

    “看来要迅速解决你们了！”

    无常魔收起了那一副戏耍的模样。

    终于，他露出了自己的本性，那嗜血模样就在自己脸上。

    九僧围攻，凭借这精妙的佛法，恐怕也难对付。

    那六丈天龙直奔无常魔而来，张开巨口要将无常魔吞噬。

    “就你还想吞了我！”

    无常魔体内传出了恐怖的吸力，那六丈天龙发出哀嚎就被无常魔吸入了体内。

    吞天魔功！

    这就是无常魔的依仗，就是敌人的招式都能被吸收。

    古佛双目尽是惊骇之色，这等招式他们还是第一次见。

    “这是什么古怪招式，这无常魔不好对付！”

    青灯佛神色凝重，他背后的青铜古灯法相犹在。

    “无常魔，我等今日必要把你度化！”

    青灯佛双手合十，体内恐怖的力量汹涌而出，宛若滔天巨浪。

    无常魔看着青灯佛微微的眯着眼睛。

    “你身上的味道不简单，留你不得！”

    咻——

    一道破空声传出，无常魔顷刻间就来到了青灯佛面前。

    寂灭！

    无常魔一掌拍出，那恐怖的力量和汹涌的寂灭法则让方圆百里都枯寂，了无生机。

    青灯佛他双目骤然间收缩，全身都陷入了绷紧状态。

    这一刻，他感受到了死亡的讯息。！

    青灯佛身边，那灵隐寺的瘦仙童当即怒喝。

    “魔族，休想！”

    瘦仙童双手一拍，立即大喊

    佛法：顶上化佛！

    在瘦仙童的背后一道巨大的木佛拔地而起，足有三百丈高大。

    这气息无比的恐怖，禅意铺天盖地。

    一掌而出，就连无常魔身上的魔气都被镇压了三分。

    “这是什么鬼？”

    无常魔心中有些凌乱，他从未听说过佛教有这佛法。

    而且这佛法格外的强大，若非自己有吞天魔功怕不是对手。

    他被封印的这几年里，西州到底发生了什么！

    无常魔来不及多想，那迎面而来的巨掌实在是声势浩大。

    无常魔他抬起了自己的手掌，一道惊天的魔光就在汇聚。

    这是掌中魔雷！

    无常魔与那木佛对掌而出。

    轰嗵

    两道恐怖的力量碰撞在一起，两道激荡的气息化作了气浪。

    封魔寺周边所有的树木，顷刻间被气浪给打翻。

    青灯佛抓住了机会，立即拉开了距离。

    瘦仙童他双手再次一拍，双目之下居然出现了佛纹！

    这瘦仙童已经参透了地藏经的十万分之一！

    瘦仙童此刻的气息十分可怕，背后的木佛居然也随着瘦仙童，双目周边出现了佛纹。

    “今日，我就替封魔寺所有冤枉报仇！”

    佛法：千数真手！

    顷刻间

    那木佛背后竟出现了千道木手，宛若一尊千手木佛。

    随着瘦仙童喊完，那气机死死的锁定了无常魔。

    千数真手齐齐砸下，激起了万丈光芒！

    多么可怕的力量啊，让无常魔彻底重视了起来。

    “不可思议，现在的西州佛道居然进步这么大。”

    无常魔不明白，到底是谁推动佛道！

    这迎来的千数真手，饶是他都已经感受到了压力。

    无常魔背后一道光幕中，猛然撑开了一道口子。

    从那口子之中涌出了三道魔物，造型稀奇古怪。

    但他们身上散发到气息，能够引起人心最深处的欲望。

    痴、贪、嗔！

    这就是无常魔的法相：三尸！

    由人性的负面所结合出来的产物，无比的邪恶。

    此刻

    无常魔漠然，背后那三尸抵挡着千数真手。

    轰嗵声在不断的响彻，地面出现了许多深坑。

    那游离在空气中剩下的灵气，全都被无常魔给吸收了。

    “很好，现在的你们留不得！”

    仅仅只是一个秃驴，就已经将他的法相给逼出。

    这九个秃驴若是全都有这个水平，那自己真的是有危险了。

    无常魔他背后三尸，全都融入了体内。

