    第1444章1445出发

    刘筱竹再次的给众人行礼“谢谢大家的关心。”

    众人都回礼。现在宗门多了一个元婴真君。宗门的势力会更加的强，他们所有玄天宗的弟子都会受益的。

    夫妻二人回到了怀生山，还真的让人挺振奋的。

    “爹，娘我回来了。”

    夫妻二人笑着出去了，闺女这时候已经进来。

    “我闺女已经筑基三层了？太厉害了。”

    “娘啊，后山的灵气真的挺浓郁的。

    娘，这是我跟我师父要来的可以挡雷劫的天材地宝的资料。

    你出去后看到了可是别错过了。”

    苏媛媛笑着接过来“嗯,一定不会错过的，

    对了你什么时候回去？”

    “我和我师父说了明天回去。”

    这样一家人进了空间。苏媛媛给闺女一瓶灵雨，还有一个五阶高品的防御阵法，这是用隔灵石刻录的。

    女孩子还是有有这个比较安全一些。

    “呵呵呵，我是没有收起来，当时就想着，我娘一定会收集的。”

    长臂猿过来“主人，主人，你给我一瓶,我给仙桃树盘龙树和树母都用上，他们一定会加倍成长的。

    如果是主人进阶天道的馈赠

    就更加的管用了。”

    苏媛媛才不会小气的。“给你，看着有需要的你就给它们用，升仙草也给它一些。”

    在一边的升仙草摇曳的那个妩媚啊。

    苏媛媛还是不放心闺女。嘱咐了很多。

    “娘你就放心吧。我虽然没有读心术，但是我能感觉到我师父是真心的对我好。”

    “那样就好了，你爹我们两个也就放心了。”

    “爹，你的修为进阶的这么快？”

    谭绍庭笑着说了自己第二个丹田的事情，那个丹田别人根本就看不出来的。

    齐雯吃惊的看着父母“这么逆天吗？我爹的运气真好。”

    “没有，是你娘的运气好。”

    “娘，其实这个功法就是给那些没有灵根的修真家族的孩子们用的吧？”

    苏媛媛点头，“上面是那么写的，对你也没用，再说了塑型果也不是那么好找的，我是不准备露出这个功法的。”

    “娘，塑型果也是非常珍贵的,我师傅好像是需要。要是你有,你就给我师傅一个。”

    苏媛媛点头。“那也要等到你爹我们两个回来以后再说。”

    第二天齐雯离开了，谭绍庭继续闭关，炼化两个灵珠的时间并不是太长，只有自己亲自体会才能感觉出来不同。

    那种无时不刻的有灵力滋养的感觉真的非常的舒服。而且感觉浑身有用不完的劲头和灵力。

    夫妻两人已经报备过了。嘱咐了杂役们，这才离开。

    苏媛媛的目的就是去从御兽宗大长老哪里知道的藏宝处。

    夫妻二人自从有了孩子后，就很少有二人世界。孩子们都已经安顿好了，也不用担心孩子们的安全，心情上当然放松了很多。

    “咱们正好路过药宗。去看看齐泓，还有一些东西要给他。”

    谭绍庭当然没有意见的，他也想儿子。

    出了玄天宗的地盘以后，两人只是换上了普通的法衣。

    这天他们到了附近比较有名的不周山。

    听着这个名字，苏媛媛还觉得挺有意思的。这里的传说就不太美丽了，之所以这里叫不周山，还是因为那个美丽的凡人女子叫不周。

    苏媛媛对于传说都不太相信的。不过既然路过这里，怎么也要去看看的。

    山上的景色挺漂亮，感觉这里的妖兽真的很少，他们一路上也没有遇上。

    到了那个据说叫不周的女孩子殉情的地方。这里的景色更加的美，很多的花朵。争奇斗艳，看着心情就好。

    谭绍庭就是陪着媳妇，他对于这里并没有什么特殊的感觉。也说不上喜欢什么的。

    他们的神识范围出现了几个女修，都是筑基期的，衣着应该是散修，不过这个也说不准，毕竟他们也是换下了宗门的服饰的。

    苏媛媛神识强大了不少，只要是在她神识范围内，她就能读取对方的心声。

    真是人不可貌相，海水不可斗量。这三个筑基女修不是表现出来的那样温和，没找到她们三个居然是当地有名的抢劫团伙。

    进来不周山的修士，没有歪心思还好，她们也不会主动的是抢劫。不过要是有男修心怀不轨，那么就把储物袋和命留下来吧。

    她们走了碰面。她们三个好奇的看了苏媛媛。毕竟漂亮的人不但会吸引男人的休息，女人也同样会关注的。

    谭绍庭就是目不斜视。三个女修也没有停留，她们在这里这么多年，也不是傻子，谭绍庭那样的一看就是惹不起的，而且人家连一个眼神都没有看她们。

    “我想去不周山顶去看看。”

    “走吧。”

    谭绍庭站在媳妇的飞剑上。两人在山顶上停下来。“这里的景色还真的挺好的，我感觉应该是有人维护吧？”

    苏媛媛站在上面往下看。突然就有一种悲伤的情绪，而且负面情绪让她有一种想要一跃而下的想法。

    她一辈子顺风顺水的。也没有什么不顺心的事情。这种情绪也就是一两秒钟的时间。

    她退后的一步。“刚才你有没有感受到什么？”

    谭绍庭摇头，他还真的没有感觉的。

    “刚才我站在那里，有一种想要跳下去的想法。”

    这可是吓坏了谭绍庭了。“现在呢？”

    苏媛媛摇头，“现在没有那种感觉了，刚才也就是一瞬间的事情。”

    谭绍庭还是不放心。紧紧的跟在了媳妇的身后。

    “现在没事了。咱们看看这里有什么不同。”

    夫妻二人的神识都探下去了。可是真的没有什么发现。

    这下所有的关注点就放在了山顶的植物了。

    这里的植物可能都不是灵植。苏媛媛也就是认识灵植大全上的。

    两口子半斤八两，都是一样的。

    问了长臂猿，给它开了空间的权限。

    “主人，我也不认识，但是我知道这里那边的白色的花朵有问题。”

    苏媛媛过去，蹲在了白色的花短面前。突然间她恍惚了。脑海里出现的都是前世的经历过的不平。

    (本章完)

