    万里之外的罗布泊。

    进入疆区的两条输水管道，其中南线就从甘省的敦煌延伸到罗布泊，另一条北线则从蒙区沿着铁路线，进入哈密地区。

    北线进入哈密地区，每年可以向哈密地区供应5亿立方淡水，这仅仅是一期工程，明年二期工程完成，这个数字会提升到10亿立方每年。

    而南线，因为经过人口稠密的河西走廊，进入罗布泊地区的淡水，每年只有1.5亿立方。

    同样，明年南线的二期完成后，会提升到6.5亿立方每年。

    刚刚设立的楼兰县，就在南线输水管道目前的终点站上，设立楼兰县的目的，不仅仅是为了利用水资源，也是为了处理一些遗留问题。

    罗布泊无人区的深处，当年核爆实验场的周围，一台台多足机甲配备了厚厚的铅板护甲，在地面上工作着。

    而核辐射超标的区域，向外延伸10公里，一道高度50米的墙壁，正在一点点修建着，目前已经修建了19公里的长度。

    这道超级材料打造的高墙，并不是为了阻挡沙漠，而是要将核爆实验区和正常区域隔开来。

    尽管完全引爆的核弹，本身残留在地表的放射性物质不多，却不代表没有。

    之所以要隔离实验区，同时进行放射性物质的富集清除，目的就是为了以防万一。

    科学院和燧人系做过很多次模拟计算，发现罗布泊的实验区，可能随着当地小气候的改变，出现放射性物质扩散的情况。

    在模拟计算中，随着输水管道源源不断输水进入罗布泊和周边地区，极有可能导致局部降水增加，进而让罗布泊起死回生，重新变成一个湖泊。

    而湖泊的出现，根据水往低处流的特点，会将残留在地表的放射性物质扩散开来，甚至污染水源。

    因此科学院和燧人系在研究讨论后，决定建墙封闭实验区，同时利用燧人系的物质分离技术，将残留在地表的放射性物质全部清理干净。

    其实核爆核心区，本身的放射性物质由于反应比较完全的原因，残留下来的放射性物质比较少，加上几十年没有做核爆试验了，经过处理后，还是可以重新利用的。

    比如当年东瀛的广岛长崎，还有被米国炸几十次的比基尼岛，这些地区只要处理得当，完全可以恢复正常。

    根据计划，罗布泊地区，将被改造成为三个区域，封闭区、保护区、农业区。

    封闭区，就是现在正在建墙的位置；而保护区，则环绕着封闭区；保护区外面，才是农业区。

    改造罗布泊地区，是必然的选择，因为随着气候的改变，这里迟早会变成湖泊和绿洲，恢复上古时代的环境。

    现在不趁机处理那些历史遗留问题，以后会更加麻烦。

    楼兰县的位置，就位于古楼兰国的都城遗迹向东17公里处，遗迹已经被一堵墙圈起来了。

    被蓝星矿业控股的西部矿业，正在附近建立了一个稀有元素提炼中心。

    大量元素采矿车组成车队，在罗布泊的沙漠和戈壁滩上，开采着稀有元素。

    在楼兰县城中，除了规划建设中的一体化楼房、工厂，就是连接在一起的五个人工湖。

    人工湖45%左右的面积，布满了太阳能电池板，即可以发电，又可以减少湖水蒸发。

    这五个人工湖环绕着楼兰县城，有些改善了当地的小气候，人工湖—小南湖的南侧，是一大片正在改造的草场。

    这片草场是丰民农业的产业，从冀省调公里的开拓团，三百多名员工正在这里忙碌着。

    丰民农业有丰富的沙漠改造经验，哪怕是罗布泊这种恶劣的无人区，只要有充足的水资源，绝对可以改造成为农业区。

    按照标准的改造方案，通常是先修建一个正方形方框道路，方框道路的边长通常是10公里，内部面积100平方公里。

    方框道路是超级材料铺设的简易道路，宽度一般是22米，可以作为农业机械的运输公路，也可以阻挡沙漠的入侵。

    目前丰民农业在楼兰县，已经完成了七个标准格，共计700平方公里的土地改造。

    其中四个标准格作为牧草场，剩下的三个，计划明年作为棉花种植场，今年就先种一批牧草，一边固沙保水，一边可以顺便改良土壤。

    带着防毒头盔的年轻人，装备了一套工作型的外骨骼，在铺设一条喷雾水管，方便给牧草喷雾，这里种植的牧草是紫花苜宿，种子已经撒播下去了。

    他叫李檀文，是一名普普通通的农村人，高中毕业后，在承德的老家继承家业，如果没有丰民农业的出现，可能他这一辈子，就是在农村浑浑噩噩的耕田、娶妻生子。

    但是一个偶然的机会，他参与了燧人系在承德的培训班，然后去年年初，就正式成为丰民农业的一员，在承德负责一个玻璃温室的种植场。

    直达今年年初，丰民农业正式启动罗布泊开发计划，在冀省调了一批人手，组建了开拓团，进军罗布泊地区。

    家里面的农田，李檀文都给了自己的大哥，他打算自己打拼，离开老家、离开冀省。

    作为人口大省，冀省人口太多了，人口一多，人均土地资源就变得稀少。

    因此丰民农业在开发大西北、蒙区、漠北和中亚的时候，都优先从华北、关中抽调人口。

    来到罗布泊快十个月，李檀文一开始还以为会非常难熬，但实际上，除了一开始比较艰难一些，之后情况就迅速改善了。

    现在燧人系的科技水平，自然不是几十年前可以比的，大西北的纬度热量相对充足，只要水资源跟上来，绿洲很快会恢复过来。

    他铺设好一套喷雾管道，看着不远处，那一望无际的紫花苜宿、饲料玉米，不由自主地感叹着科技的力量，赋予了人类改天换地的能力。

    那条从河西走廊直插罗布泊的输水管道，就宛如人类的血管，源源不断的供应“生命的液体”。

    喘了口气，李檀文脱下防毒头盔，感受到一丝干燥的风，但是比起他之前刚到这边时，却明显湿润不少。

    突然路边，行驶过一辆运输矿物的大货车。

    李檀文一眼就认出了那车，应该是一辆运输特殊矿物的运输车，上面还标注着放射性物质的特殊图案，十有八九是从封闭区过来的。

    再次戴上头盔，继续安装喷雾管道。

    来罗布泊之前，他们就有了心理准备，不过公司承诺的房子和补贴，也确实吸引着这些员工。

    以前西北缺少水资源，可能将房子分配在罗布泊，让人感觉不靠谱；但是现在却不一样，有了丰富的水资源，西北也会变得更加宜居。

    社会的发展，都是由千千万万的个体，共同推动的结果，而社会的发展，又会反过来，影响每一个人的方方面面。

    宛如那相互作用的力。

