    “何人在此喧哗？”

    “十叔，十叔，还记得我吗？我爹是石头镇砍柴为生的樵夫，我是她女儿魅兮儿，这样算，我还是你侄女呢，快让你的门童放我进去。”魅兮儿本来是好声好气说话，但两个童子不让她进去，说是先生和别人在谈事情，她只好大喊大叫。

    其实，她也没有把握这一声十叔是否靠得住，她也是听爹爹说的，自己两三岁喊她十叔，可是后来就再也没有见过他，因为这个人很少出门，也不喜欢别人打扰他，所以安安静静在十里坡盖了间茅庐住。

    时隔这么多年，真的没有任何把握诸葛先生还能记得他们家的恩情。

    正在她很忐忑的时候，诸葛良从里面走出来，亲自过去开门，笑着说：“是你啊，我小时候见过你，你那时候的个子才到我的膝盖，没想到如今你长得这么高了，都十几年了，这些年我一直在这里隐居，没有去探望过你们，真的不好意思，你爹呢？”

    他小时候印象最深刻的就是在樵夫家住过一段时间，对樵夫的印象特别深刻，那是一个勤勤劳劳慈祥的老人。

    “我爹没来。”

    “进去说话吧。”诸葛良做出一个请的手势，目光一抬，才注意到女子身侧站着一个带着半脸面具的白衣男子，“这位是？”

    “这是白公子，我进去再给你介绍介绍。”魅兮儿走进去，还对两个小小的门童翻了一个白眼。

    两门童吐吐舌头，扮鬼脸。

    虞青石也跟着进去，一进去就看到脸色非常不好的十六皇子，对诸葛良拱手：“诸葛先生，我们刚才说的事情。”

    魅兮儿直接开口打断他想要说的话：“你这个人有没有眼力劲，我多年没来十叔家做客，你的事明日再说吧。”

    魅兮儿只是觉得这个人不能再留在这里，会影响白公子和诸葛良谈话，必须得轰走他。

    十六皇子望向诸葛良，想问问他的意见。

    诸葛良道：“有什么事情，明日再说，你先回去。”

    十六皇子握着拳头，眼看他的事就要成了，却被这丫头捣乱。

    他狠狠盯了她一眼，不得不说这女人天生丽质，长得非常好看，特别是眉心的红色大鼎印记，这个特点让他一眼记住了。

    心中暗暗咬牙，你给我记住。

    要是明日诸葛良反悔了，他一定要让这姑娘好看。

    握着拳头，带着自己的人离开。

    ……

    诸葛良问道：“兮儿姑娘，你找我什么事情？”

    如果没有特别重要的事情，她肯定不会来自己这里，刚才十叔十叔的喊，就是想勾起自己住在他家的情怀。

    不得不说这姑娘心思挺重的。

    “给你介绍一下，这是白公子，他刚才帮你破了你五叔的案件，你五叔当年不是意外落水，是被推下去的。”

    魅兮儿上来就是一套连招，将虞青石刚才破案的来龙去脉说了一遍，更是添油加醋地说，将白公子夸一顿。

    “我之前也想过我五叔是被害的，但没有证据。”当年，诸葛良还小，他只是想到了这件事不对劲，不知道该如何调查，等他长大，读书读多了，脑子和思维都开阔了，想要调查，但这件事已经过去了很多年，也不再好下手，没想到有人帮他处理了这件事。

    诸葛良拱手道：“多谢白兄弟帮我弄清楚事情的真相。”

    虞青石道：“我也是瞎猫碰上死耗子。”

    诸葛良做出请的手势，道：“白公子谦虚了，请屋内一聚。”

    “你们两个慢慢谈，我去厨房做点东西给你们吃。”

    魅兮儿识趣地走开，接下来的事情只能靠他自己，她只是一个引路人。

    将门关好，前往厨房。

    烧饭，是她擅长的领域，她就经常给爹爹和弟弟做饭，做多了，自然就会。

    ……

    茅庐，室内。

    诸葛良拱手作揖：“多谢白公子将这件事查个水落石出，要不是你，我可能根本就不知道这件事的始末，但你杀了宋始和他夫人，我建议你还是赶紧跑路吧，渔阳县的县长可不是什么好东西，他的儿子死在你手上，绝对不会善罢甘休。”

    “无妨。”虞青石摇摇头，将挂在脸上的半张面具摘下，“他们动不了我。”

    诸葛良望着眼前的男子，生得面如冠玉，真是一表人才：“请问你是？”

    “我的名字叫虞青石，现在大虞王朝的虞皇。”

    “拜见虞皇。”

    “免礼，这些繁文缛节可免，坐下吧，刚才十六皇子是不是跟你探讨这天下，是不是想让你下山帮他拖我下皇位。”

    诸葛良道：“是的。”

    “你同意了吗？”

    “如果不是魅兮儿刚才打断，我或许已经同意了。”

    “他在你面前怎么描述的我？”

    “说你是好色之徒，只会骄奢淫逸。”

    虞青石笑着道：“你觉得我像吗？骄奢淫逸只是我制造的假象。

    在外人看来，我还在虞皇宫和四皇妃寻欢作乐呢，那是我不想别人知道我的行踪做的伪装，我来这里就是想让你帮我坐稳这皇位。我想把他们三个的兵权和人际脉络图全部搞到手，再将他们全部给砍了。”

    诸葛良认认真真听着，但是说的话怎么跟十六皇子说的一模一样，都想搞死对方，自己当皇，一点新意都没有。

    说的那么好听，甚至还说是为了老百姓，其实都是为了自己。

    就在诸葛良以为虞青石也是同样想法的时候，听到了不一样的言语。

    “这只是开始。”

    “只是开始？什么只是开始？”诸葛良眼睛一亮，望着虞青石的眼睛，他想听到不一样的答案。

    “大虞王朝内忧外患，刚才说的只是内忧，解决掉内忧，就着手解决外患，大虞王朝本来就疆域无边，只是因为妖族、蛮族、魔族等各种异族强势崛起，将大虞王朝的疆土瓜分了不少，而这些年不断有妖魔鬼怪，魑魅魍魉在边界作乱。”

    “你想怎么做？”诸葛良有点激动，虞皇的格局显然比十六皇子大很多。

    “我想让大虞王朝的版图覆盖整个世界，终有一日，没有我大虞王朝的子民不能去的地方，没有我大虞王朝子民不敢去的地方。”

    “你是想统一其他各族？”

    “对。”

    “就算你统一了，其他各族怎么办？杀了还是怎么处理？”

    “世间妖魔鬼怪，魑魅魍魉，很多很多，就算你不停地杀杀杀，还是杀不完，所以我想让他们都成为我的子民，成为大虞王朝的子民。”

    “可是种族不一样？语言不一样？很多生活习性也不一样？难免会摩擦起冲突。”

    “听说过全球多样化，生态多样化吗？”

    虞青石好好跟他解释一下这些名词，将诸葛良讲得一愣一愣。

    “当然，多样化指的允许保留各族的特点和优点，但是想要长治久安，想要不再分裂，必须得车同轨，书同文，行同伦，地同域，量同衡，币同形……”

    “能详细说说吗？”诸葛良兴趣大增，他还是第一次听说这种新型的思想和理论。

    “可以，我们边吃边说吧，有点饿了。”虞青石闻到了饭菜的香味飘来，没想到魅兮儿做饭还真的有一手啊。

    他重新带上半脸面具，让魅兮儿上菜。

    然后他继续和诸葛良聊，一聊就是几个时辰，聊到了傍晚，聊到了深夜。

    虞青石贯穿的思想是数千年前秦始皇等古人和现代智慧的结晶，想要忽悠诸葛良还是不难。

    这就跟公司领导跟你画大饼一样，虽然目前只是一个创业型公司，但是饼一定要画得大，不管是否做得到，目标定位是上市，成为全球百大企业。

    就是这种套路，先把饼画好再说。

    至于做，是一个过程。

    将饼画得差不多，虞青石就开始问：“诸葛先生，有没有兴趣帮我完成大虞王朝一统，世界一统的梦想。”

    诸葛良已经蠢蠢欲动，眼睛发亮：“什么时候开始？”

    虞青石问道：“那个十六皇子呢？”

    “他格局太小，跟你一比，感觉在玩泥沙，你打算怎么做？”

    虞青石道：“我想先成立一个组织，组织由你管理。这个组织专门招收江湖能人异士，只要有才能，考核合格都要了，与此同时，你再秘密招收兵马，发展属于我们自己的兵力。”

    “专门招收江湖能人异士，那么这个组织就叫异士府吧。”

    “不行。”

    “为何？”

    “我刚才说了啊，目标要大，口号要亮，异士府这个名字一听就知道是能人异士的意思，的确符合，但是我们不仅仅要符合，还要高大尚。”

    诸葛良望着虞青石道：“所以你想起什么名字？”

    “组织的名字就叫成仙殿。”

    “？”诸葛良懵了。

    “这些江湖能人异士都不简单，他们大都是修行者，踏足了修行道路，而修行的目的就是成仙，想长生不死，所以我们直接把组织的名字叫成仙殿。”

    诸葛良道：“这名字太离谱了吧。”

    虞青石摇摇头道：“不离谱，一点都不离谱，我们也不要解释成仙殿是什么，只要我们招揽几个强大的修行者，自然就会有人脑补出这是什么意思。”

    他的昏君成长路线里面起的名字也是“成仙殿”，名字当然得叫成仙殿。

    “好，就叫成仙殿。”

    诸葛良和虞青石聊得很投机，问了他很多问题，没想到虞青石都能以清奇的思路来解答，真的是个知识渊博的人。

    不知不觉问了更多的问题。

    聊着聊着。

    “天亮了。”诸葛良望了望外边，道。

    虞青石打着呵欠，伸伸懒腰，没想到自己有一日会和一个男的秉烛夜聊，总算是拿下诸葛良。

    但为何眼前没有冒出完成副本的提示。

    难道还有什么事情没有完成？

    诸葛良问道：“忘记问了，成仙殿的地理位置我们应该选择在哪？”

    “我们先到皇都吧，路上我们边走边聊。”虞青石道。

    这是他在石头镇的第三日，他得尽快赶回去，再不回去，就怕四皇妃顶不住压力。

    诸葛良也知道虞皇的意思，要是不回去，容易穿帮，简单收拾一下包袱往外边走，就看到茅庐外边有一个脸色阴沉的男子。

    “诸葛先生，十六皇子让小的给你带句话。”

