    紫光脸庞上不由得划过一抹怒色，在这持剑的黑色小人身上，他察觉到一抹羞辱的味道，连句话也不说就动手，这分明是没有将他放在眼里。

    当下他冷喝一声，手中出现一柄黑色的大戟，狠狠地朝着剑光，劈杀而去。

    噗！不过，这剑光太犀利，他直接被一下子震得吐出一口鲜血，身体倒退几步，面色变得苍白下来。

    很多人吃惊，紫光竟然不是黑色小人的一招之敌？

    这怎么可能？

    紫光眼中也是掠过一抹难以置信，不敢相信这黑色小人这么厉害。

    但若论战力的话，他和金媛媛、火凰儿之间，的确还是有着一定的差距，故此，不是对手也在情理之中。

    接下来，黑色持剑小人，不断动手，紫光被打得不断接连吐血，短短的十招不到，就败下阵来，手中的大戟，都被打碎成了两截。

    他一脸颓败，苦涩连连。

    他输了，输得一败涂地。

    黑色骑马小人这才脸庞上露出一抹笑意，堂堂石灵族，在之前的对决中，竟然接二连三的溃败，无疑是让他极为不爽，眼下终于胜了一局，让他心中痛快。

    接下来，牛万九和长孙风月、金鹏动人也动手了，其中也就唯有牛万九胜了半招，长孙风月和金鹏也都输了。

    “好了，你们这些人，跟着我们去西山挖矿吧。”

    黑色骑马小人，冷声说道。

    那些人虽说憋屈，但却没有办法，形势比人强，他们连反抗的能力都没有。

    黑色骑马小人，取出一个黑色的大网，就像是捞鱼一般，一下子将剩下超过九成的人，全部都带走了。

    这黑色大网，明显是一件法宝，在那强大的禁锢之力下，这些人根本没有一点反抗的能力。

    林寒见状，眼神不由得虚眯下来，虽说他不知道西山挖矿，代表着什么，但是真的让这些人前去，倒是有些过分了啊。

    不管怎么样，他们也都属于生灵，石灵族属于石灵，是两个不同的物种。

    “暂且先别急，去西山看看。”

    这时，上官曦云似是看出林寒的想法，在他耳边轻声传音道。

    他们都属于火凰儿的阵营，火凰儿战胜，这群石灵族的人，便没有为难他们。

    林寒点头，也想跟着去西山瞧瞧，那里是什么情况。

    就这样，黑色的大船启航，带着无数的洪荒生灵，破空而去。

    飞行的速度，并不算快，林寒、金媛媛、牛万九等人，在后方追随。

    大约飞行了半个时辰左右，他们终于来到了所谓的西山。

    而看到眼前的景象，林寒不由得眼中浮现一抹吃惊。

    只见得，前方的大地上，是一片壮阔无比的黑色山脉，每一座大山，竟然都像是一座大坟一般，横亘在大地上，缭绕着远古沧桑的气息，给人种充满暮气的悲凉感。

    隐隐约约间，还有一些悲泣声，在大坟之中响起，像是厉鬼在哀嚎，让人发毛。

    “这就是西山？”

    林寒咂舌，这哪里像是一座山脉，简直像是一片葬地啊。

    “这的确是洪荒上古，某个古葬地。”

    火凰儿也惊叹道。

    洪荒上古，高手如云，强者争霸，动辄就是尸山血海，强者如雨陨落，在一些奇异之地，形成不小的古葬地，只要找到一所，将之挖掘，那都是惊天的大宝藏，不但有可能得到他们生前的神兵、功法、丹药，甚至他们储物法宝之内的毕生收藏，包括尸骨之中的精髓，都是无价之宝啊。

    所以古葬地，乃是洪荒生灵，最喜欢探索的地方。

    有的超级宗门教派，就是因为意外得到一处古葬地，一下子崛起，傲视洪荒，成为八方共尊的存在。

    “古葬地啊，咱们要发了。”

    无数人看到，神色也都纷纷火热起来，在这里随意的挖到一些宝藏，都是惊天的代名词啊。

    说不定就可以一飞冲天。

    也有人不禁一阵憾然，石灵族竟然能在这里找到一片古葬地，还真是逆天的造化。

    不过，看这样子，由于古葬地面积太大，再加上其中有特殊的禁制保护，他们无法大幅度的挖掘，故此，才找这么多人，一同挖。

    “不错，这是一片古葬地，我们也不压榨你们，只要你们在这里搜到的宝物，上交七成，剩下的三成，你们自己留着便是，能得到多少机缘，完全看你们各自的努力和运气。”

    黑色骑马小人，身材挺拔，傲视全场，冷声喝道。

    虽说石灵族要七成很多，但他们有这个实力，而且这西山，是他们提供出来的，给这些人三成，的确算是很公道的“价格”。

    那些洪荒生灵，虽说有心想要得到更多，石灵族的实力在这里，他们也只有答应。

    “挖啊。”

    众人在迟疑之后，一个个都大喊出来，就像是打了鸡血一般，祭出法宝，开始挖掘古葬地。

    这每一座大坟，都像是一座大山，十分的恢弘与庞大，上面的质地也十分坚硬，比一般的金属还要冷冽，兵器砸在上面，铿锵作响，传出火星子。

    啊啊啊……不过，就在一些人准备出手，挖掘之时，忽然发出一道道凄厉的惨叫，在那些大山之中，竟然有一道道可怕的剑气，呼啸而来，显得十分的的犀利，他们的法宝，第一时间就化为了粉尘，忽然将他们的身体洞穿，惨死在半空中。

    断臂残肢，像是雨水一般不断的洒落下来。

    “好强大的禁制……”一些人都不禁面色大变，神色憾然。

    怪不得，石灵族的人，不敢在这里随意挖掘，原来这里这么的危险。

    林寒也心中一寒，在那等禁制之下，猝不及防，说不定他都会有灾难，这古葬地之内的禁制，的确非同凡响啊。

    “呵呵，机缘往往伴随着风险，这是你们想得到机缘的唯一途径。”

    黑色骑马小人，似是早就知道这个结果，淡笑道。

    那些人都不禁有些恼火，混账东西，竟然不提前告诉他们，这一下子死去的人，至少有上千。

    

