
　　“非传统文学鉴赏课？你详细跟我说说。”刘教授听得贺云这么一说，不禁让贺云坐了下来，而后道。

　　“教授，我的这门课主要是针对当下武侠、科幻、悬疑等非现实主义文学题材的鉴赏，我到时候会收集一些与之相关文学作品，然后让大家……”

　　“你的意思是说，你的这门公共选修课是准备给大家鉴赏一些小众文学题材的？”

　　“差不多是这样吧！主要是与主流文学鉴赏课有所区别，毕竟您也知道，当今社会，虽然现实主义文学作品众多，但小众文学如武侠、悬疑、科幻这些也有不小的受众面……”

　　还不等贺云把话说完，刘教授却立刻打断了他的话，说道：“等会！等会！我大概了解你的意思了，可我还是有一个问题，你的这门课与吴岩老师的那门公共选修课有什么区别吗？我记得他那门公共选修课，探讨的正是科幻小说，同样属于小众文学题材，你这不是和他撞上了吗？”

　　“教授，我的这门课和吴老师的那门课可不一样，架设他的那门课探讨的是一个点，那我的这门课探讨的就是一个面，也就是说，诸如科幻、悬疑、武侠等小众题材，我都将会在课上跟大家探讨。”贺云再次对刘教授解释道。

　　“哦……？这样呀”刘教授沉思了片刻，随即看向贺云继续道：“嗯……那你先回去写一份申请方案书给我，记得写详细一点，我好拿去和其他领导商量。”

　　最后，刘教授还是点了点头，答应了贺云提出的申请。

　　“行！教授，我回去之后，一定会尽快把这份方案书给你拿过来的。”贺云一见刘教授同意了，立马应承道。

　　…………

　　回去后，贺云就开始连夜写方案书。

　　花了三天时间，他修改了三四遍，总算是把这份方案书给写好了。

　　当他拿给刘教授时，他再次遇到了中文系的王富仁教授。

　　不过，贺云也没有在意，将手里的东西交给刘教授后，便转身离开了。

　　待到贺云离开后，王富仁教授笑着道：“这就是你刚刚跟我说的那份方案书？”

　　“对！要不你先帮我看看？”刘教授说到这，连忙递了过来。

　　王富仁教授见此却是摆了摆手，连连摇头：“还是不了，我已经向学校推荐了吴岩开设的公共选修课了，贺老师的公共选修课，还是由你老刘来推荐吧！”

　　“你呀！你！老滑头！成，我推荐就我推荐！”刘教授见王富仁教授似乎不愿插手，只得将方案书收了回来，放到了桌子的右上角。

　　而这会，离开了刘教授办公室的贺云自然不知道这一幕。

　　此刻，他已然来到了图书馆，找了个僻静的位置，看起书来。

　　在他看来，活到老学到老，即使他现在已经是著名作家了，所创作的作品也不乏经典之作，可对于知识的汲取，是永远不能停下的。

　　当然，他也想趁着自己看书的功夫，好好找找灵感，想想自己接下来该创作的作品。

　　…………

　　转眼几天后。

　　当贺云等着刘教授的消息时，他又收到了两封信。

　　一封是自己岳父高老给寄来的。

　　一封是李艳寄来的。

　　自己岳父那封信，贺云不用猜也知道，肯定是一封转寄的信件。

　　果然，当他打开信一看，信封之中确实还装了一封信。

　　贺云一看信封，发现是人民文学出版社寄来的。

　　他沉默了片刻，随即就将信拆开了。

　　看完信后，贺云微微一笑，呢喃道：“我的作品《人生旅途》英文版已经在海外发行了吗？没想到竟然还能在米国那边发行，咦……居然还要翻译成法文、意文？那我岂不是得再去人民文学出版社一趟”

　　“哦……原来不需要呀！不过……也不知道在海外发行时，这版税是怎么算的。”

　　“算了，还是看看李艳给我写的这封信吧！”贺云很快又把目光投向了李艳写给他的那封信。

　　当他拆开信看了一小会后，却是忽得皱起了眉头：“这丫头居然想考京都师大中文系研究生？不会吧！”

　　拿着信，贺云沉默了许久，最终还是摇了摇头。

　　他将信塞入信封后，拿来信纸和笔，本打算给她写一封回信的，但纠结了一会，他又放弃了。

　　“算啦！考哪个学校这是她的自由，我还是别掺和了。”

　　…………

　　翌日，贺云给学生们上完课后，便朝着楼下走去。

　　来到楼下车棚后，他将自己的二八大杠后轮上的锁给取了下来，而后又将手上的手提皮包放到了前面的铁篮子内，这才推着二八大杠往校外走去。

　　相比在湘师大，他在京都师大的授课课程要少一些，多的时候，一天也不过两节课，少的时候，两天还没有一节课，一周下来，也就五六节课，可以说真的不算多，甚至，他平时都有大把的时间用来处理自己的事情。

　　当然，这是他在没有开设公共选修课的情况下。

　　若是开设了公共选修课，那情况可就大不一样了。

　　这不，一周后，他的公共选修课申请最终批复了下来。

　　学校同意他开设公共选修课，一个学期20课时，一个月差不多有八节课，也就是一周大约两节课。

　　至于学分设置则为3分，授课地点为一间普通教室内。

　　好吧，这个“待遇”与吴岩相比，还是差了不少。

　　先不说学分与课时了，就是这授课地点，就要比吴岩的公共选修课差一些。

　　好在，贺云倒也并不在意这些，毕竟他是新来的不是！

　　不过，让他没有想到的是，他这位中文系新来的讲师将要开设公共选修课的消息一经传出，不少中文系的学生都对此产生了浓厚的兴趣。

　　…………

　　赵盛是中文系的一名本科生，今年刚读大一，因为爱好文学，所以选择了中文系汉语言文学专业。

　　他是地地道道的京都人，家里的条件还算不错，父母都是中学老师，再加上他在高中时就经常向报社、杂志投稿，所以一进京都师大，就和一些“志同道合”的学生组了一个文学爱好社团，后来，他的这个社团又与中文系原本的文学社团合并了。

　　因为他有不少作品在杂志报纸上刊载过，所以被众人推选为了副社长。

　　这天，他们中文系文学社团几十人聚在一起正准备交流文学，却见一人气喘吁吁的冲了进来，他手上拿着一张油印的纸张，上面的油墨都还未干透。

　　“好消息！好消息！大家快……快看，咱们中文系的贺云老师开了一门公共选修课，叫非传统文学鉴赏！”

　　“贺云老师？这是谁呀？”

　　“贺云老师都不知道！看过《湖山情》、《人生旅途》、《芳华》吗？这都是贺云老师的创作的作品！”

　　“还有《考古笔记》系列，我最喜欢看了！”

　　“我喜欢看贺云老师创作的科幻小说，尤其是《端脑》，写的太棒了！”

　　“对对对……我也喜欢看贺云老师创作的这部科幻小说。”

　　…………

　　说起贺云的作品，大家都能说出一两部来，毕竟贺云在全国青年作家当中，实在太有名了。

　　“彭高成，你说的是真的？贺云老师真的要开设公共选修课？”这时候，人群中，赵盛看向那人，急切问道。

　　“当然是真的！不信，大家看我手上拿的这个！这上面都写了，还有授课时间与地点了，大家若是想听贺云老师的课，都可以去听！”那人说着，随即就把手中的油印纸张给递了过来。

　　“咦……还真是！就是有点可惜，学分只能修三分。”

　　“这有什么，我听贺云老师的课，又不是冲着修学分去的！”

　　“就是，要是想要修学分，随便选一门公共选修课就好了，反正我待会就去报名，万一去晚了，没名额就糟了。”

　　“笨！怎么会没名额了？这上面不是都说了，大家都可以去听吗？”

　　“咳咳……话说这个非传统文学鉴赏课到底教什么呀？我怎么有点弄不明白这课呀？”

　　就当大家讨论正欢的时候，突然间，一个突兀的声音顿然响了起来。

　　霎时间，众人纷纷把目光投向了出声的那人身上。

　　刘胜见大家都“唰唰”把目光投向了自己，却是一脸无辜的说道：“怎么？难道我这个问题有什么不对吗？我真不知道这个课到底教什么，大家莫非都知道？”M.23sk.com

　　刘胜此话一出，大家顿时都不说话了。

　　是呀！

　　这门“非传统文学鉴赏”课到底是什么课呀？

　　大家只顾开心了，倒是真忽略了这个问题。

　　然而就当大家满脸不解的时候，送来这个消息的那人即刻笑了笑，又道：“这又什么可疑惑的，这上面后半段不是都写了吗？鉴赏科幻、武侠、悬疑、历史演义、仙侠等小众文学作品。”

　　大家一听这番话，再次将目光移向了那张油印纸。

　　果然，那纸上确实介绍了这门课所要教的内容大概。

　　这下，大家再也没有任何疑惑了，他们商量了一下，即刻取消了这次聚会，开始朝着某教学楼而去。

　　…………

　　另一边，贺云一手提着一个黑色的手提皮包，一手拿着一个白色大瓷杯往面前教学楼内走去。

　　今天是他的公共选修课第一次授课的时间，为此，他昨天一整天都在备课。

　　直到晚上十二点，他才把今天的课给备好。

　　来到教室门口时，他不经意的撇了一眼教室内，却是顿然间把他给下了一大跳。

　　嘶！好家伙，此时此刻，教室内挤满了人。

　　原本只能坐七八十人的教室，这会，给硬生生挤进了一百多人。

　　有些人因为实在没地方坐了，就直接站在了后面。

　　“不会吧！这么多人来听我的公开课？我的课真有这么受欢迎？”

　　一时间，贺云都有些自我怀疑了。

　　这么多人来听他的课，确实有点出乎意料。

　　好在，他也是一名老教师了，比这还大的场面都见过，自然不会发怵。

　　只见他轻轻咳嗽了一声，拿着手提皮包和大瓷杯缓缓走进了教室。

　　“唰唰……”

　　片刻间，教室内，一百多双眼睛瞬间朝他看了过来。

　　贺云见此，却是微微扫视了众人一眼，直接走到了讲台之上。

　　他将手中的黑色皮包和大瓷杯放到讲台上后，从粉笔盒中，随手拿起了一支粉笔，掐掉了粉笔头那一段，而后转过身去，在黑板上，潇洒的写下了五个大字“非传统文学”。

　　“对于老师我，想必大家多多少少都有些了解或是听过我的名字吧！但是我还是在这里自我介绍一下我自己。”

　　“我叫贺云！是咱们这门课的授课老师。”

　　贺云说到这，故意停顿了一下，接着又道：“我的这门课叫非传统文学鉴赏课，也就是我在黑板上写的这几个字。”

　　“这门课，是我自己下的一个定义，下面就由我来解释一下这几个字的含义，我的这门课针对的是一些非主流、非传统文学作品的鉴赏，而什么是非主流、非传统文学了，其实说白了就是非现实类文学，比如武侠、历史演义、悬疑、军事战争等等……。”

　　贺云给大家详细介绍了一下他的这门公共选修课后，随即又用粉笔在黑板上，写下了四个字“武侠，仙侠”。

　　“今天这第一节课，我们来鉴赏一些武侠与仙侠作品，首先，我们要知道什么是武侠，什么是仙侠。”

　　“对于武侠，我相信很多同学第一时间想到的可能是武侠小说，的确，香江的武侠小说大家可能多多少少都看过，尤其是在座的男同学，我相信大家在看了武侠小说后，都有一个仗剑走天涯的武侠梦，但什么又是仙侠呢？”

　　“其实很简单，咱们把这两个字给拆开，就容易理解多了。”

　　“仙，指的便是咱们国人自古以来崇尚的仙人，或者说仙道，而侠，便是侠义、侠风，也就是说，这仙侠其实就是武侠小说比较特殊的一类。”

　　“不知道大家有没有看过民国时期，还珠楼主所创作的一部作品《蜀山剑侠传》的？有没有？”

　　“老师！我看过，不过，我看的那部小说好像不叫这名字，而且作者也不是民国时期的还珠楼主，而是叫《蜀山剑神传》，记得当时是在《武林》杂志上看到的，都有四五年了。”

　　这时候，讲台下，一个学生突然举手示意，而后站起来，对着贺云说道。

　　听到这话的贺云，当场愣住了。

　　十分尴尬的他，赶紧转移话题道：“对，对！老师也有印象，不过我们今天鉴赏的是民国时期还珠楼主的《蜀山剑侠传》，事实上，在咱们国家古代文学当中，有一类文学题材与仙侠小说有异曲同工之妙，这便是古代的志怪神话小说……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百二十五章：震惊！某老师公开课学生爆满！免费阅读。https://xs.23sk.com 