    

    第312章想离婚

    秦丽兰不喝凉茶的习惯，以她的年龄辈分来看，倒也还说得过去。

    凉茶原本是南方的特色传统茶饮，后来经过商品开发和营销，居然成功占据饮料市场的半壁江山。

    不论南方还是北方的年轻人，对凉茶饮料的接受度都是极高的。

    但北方四五十岁以上年纪的人，对南方凉茶的接受度还是稍差些。

    “稍等。”

    云汐将凉茶拿走，很快就冲泡了一壶花茶。

    她在花茶就加入大块的冰糖，揭开壶盖时能闻到沁人的香甜气。

    秦丽兰流露出一丝满意和期待的神情，迫不及待给自己倒了一小杯。

    香甜的花茶让她脸上有了笑意，但这笑容也只坚持了几秒钟，终究还是被糟糕的心情压制下去。

    除了找顾司晨询问【凌霄殿】的信誉问题，秦丽兰其实还有更烦心的事。

    这件事几乎让她夜不能寐，却偏偏连一个倾述的对象都没有。

    尤其是，她那个被称作闺蜜、相识二十年的老朋友叶蓉，秦丽兰最不想让她知道。

    “失眠了？有心事？”

    云汐嘴里突然蹦出六个字。

    秦丽兰惊讶的看着她，心想自己这么容易被看穿的吗？

    “你……”

    一句‘你怎么知道’还没说出口，云汐就用手指着她眼睛偏下的位置。

    “黑眼圈，已经很明显了。”

    秦丽兰原本就有卧蚕，这是大部分美人的标配。

    但夜夜失眠，卧蚕反而让她的黑眼圈越发显眼。

    “我是有一桩心事。”秦丽兰幽幽叹了口气。

    但是，她不知道该不该说，也不知道该不该做那件事。

    秦丽兰如今已经与父亲冰释前嫌，她原本也可以把这件事告诉父亲。但老人的身体，终究还是让她放弃了。

    “不想说就别说，继续憋着。”云汐像是很不通情面的样子。

    她越是这样，却越发刺激了秦丽兰。

    “我说！我……”

    秦丽兰声音转弱，几乎是微不可查的从牙缝里挤出一句话。

    “我正在考虑离婚……”

    说完，秦丽兰便低下了头。

    云汐依旧面无表情，似乎对养父母的家庭关系破裂一点也不在乎。

    顾司晨的目光在两个女人之间来回转移着，也是一言不发。

    “云汐，你会想劝我么？”秦丽兰有些期待的问道。

    但连她自己都不知道在期待什么。

    似乎不是期待云汐劝她放弃，紧紧是期待被关心而已。

    “我不劝，这事没什么好劝的。”

    云汐的态度让秦丽兰感觉很奇怪。

    似乎她一点也不在乎养父母，又似乎她什么都知道，也觉得夫妻俩早该离婚了。

    秦丽兰和云龙山虽然同住一个屋檐下，其实夫妻关系早已经名存实亡。

    连她自己都不记得，上一次让云龙山碰她身子，是哪年的事情。

    不是云龙山不想要，只是她不想给。

    作为妻子，没有履行这种基本的义务，秦丽兰其实觉得自己一直亏欠云龙山。

    所以，她在经济上一直默默支持着云龙山。

    二十年夫妻生活，有好几次云龙山的生意做亏了，都是秦丽兰出资帮他渡过难关。

    也因为这种愧疚心里，秦丽兰对一些别的事情，尽管很早就隐约有些猜想，但也是睁一只眼、闭一只眼。        

