    “没错！”方子茜用力点头，“我跟洛晨曦是从小一起长大的好闺蜜，您应该也是听说过的。穆大少带着晨曦去R国养胎，但是又怕晨曦呆在那里会无聊，所以才让我抽空过去陪她的。”

    “那世勋又怎么会在R国？”

    “这……这我就不太清楚了，他好像是有什么事情要找穆大少吧？我看到二少爷的时候，也很震惊。二少爷跟穆大少聊完，没两天就走了，我在R国呆了两个多星期，一直陪着晨曦。这事查查回程机票就知道了……”

    说到这里，方子茜倒是暗自庆幸，自己当时因为分手心情不好，选择了呆在R国平复心情。

    两人回国的时间确实差得很远，随便白老爷子怎么查，这都是板上钉钉的事实。

    听到这些话，白老爷子紧皱的眉头，慢慢舒展开来了。

    方子茜说的这些话，还是挺有说服力的，至少很符合逻辑，让人找不到反驳的切入点。

    洛晨曦跟方子茜的关系向来很好，度假的时候请闺蜜一起过去玩，实在太正常了。

    白老爷子抬起头，盯着方子茜看了一会儿，“你说的……都是真的？没有编故事骗我？”

    方子茜压下心里那一丝罪恶感，信誓旦旦地点头，“真的，老爷子，您知道我不敢欺骗您的。”

    她是完全不担心白老爷子会知道真相。

    毕竟，唯一能够揭穿她的，就是洛晨曦了。

    而洛晨曦多么机灵的一个人，就算她事先没有跟洛晨曦串通过，想必小曦曦接到白老爷子的电话，也知道该怎么说，绝对不可能出现无意中拖了她后腿的情况。

    白老爷子又观察了方子茜一会儿，最后，终于放松下来。

    “原来是这样，看来，真是我想多了。小方啊，别怪老爷子我多疑，实在是现在这世道，像你这么心思纯正的女孩子太少了，多得是那种不怀好意，只想着一步登天的女人。我只有世勋这一个孙子，我可不能让他落入那种女人手中啊！”

    方子茜消除了嫌疑之后，白老爷子对她又恢复了和颜悦色。

    方子茜抿了抿唇，强迫自己忽略心中的抽痛，微微颔首，附和着白老爷子。

    “老爷子您放心，您爱惜孙子的心情，我都懂的。”

    她就知道，白老爷子万一知道了真相，一定会是这样的反应。

    一定会强烈反对她跟白世勋在一起。

    她的选择，果然是对的。

    如果不是她分手分得及时，恐怕这时候，白老爷子已经气得脸色发青了。

    她不仅会让自己的救命恩人失望，更严重的是，还会拖累白世勋。

    恐怕就俩白世勋都不知道，白老爷子曾经立下过遗嘱，如果白世勋没有按照他的要求娶一个门当户对的太太，就会被剥夺白氏的继承权！

    方子茜一口长气还没来得及呼出，冷布丁，又听到白老爷子说道：“小方啊，说实话，老头子我很欣赏你，你是我见过的女孩子里最沉稳、最有能力的一个，要不是你家世不够，恐怕，我都要撮合你跟世勋一起了。”