    位于杭城上空万米的宇宙中，混沌号这艘八阶战舰正在进行测试。

    “数据一切正常。”

    “空间引擎运行正常。”

    “宇宙空间稳定，可以进行空间跃迁实验。”

    董千易和陈天画站在指挥室中指挥：“没想到啊，居然有生之年能够将空间跃迁技术给开发出来。要是能够开启空间虫桥，那将是一个跨时代的记号啊！”

    “哈哈，别高兴的太早，这还没实验成功呢。”陈天画调出位于混沌号核心区域的能量反应堆，这是他与项宁共同完成的灵石反应炉，能够完美的转换灵石的能量，这在人类科技中已经算是极为超前的了。

    就连蓝都星，也只能将灵石转换为电力，且转换的能量率也就百分之三十，而项宁提出来的构思以及方案，能够将灵石的转换率提升到百分之九十八！

    “开始构建空间能量区域！”

    “开始注入能量！”

    “百分之一！”

    “预计三十秒后能量达到空间临界值，开启虫桥。”

    空间跃迁，是在原有的空间中创造出一个节点，而创造一个节点需要庞大的能量进行运作，你可以想象，宇宙就好比一张大网，你想要去到另一面需要的是将这个大网给撕开，而撕开这大网，则是需要足够的能量。

    当然了，这种只是比较抽象的，根据模拟实验，只要打开过一次，就像是在墙上装了个门，以后都可以使用，不过这门有点难开就是了。

    “百分之七十一，倒计时十秒！”

    就在进行倒计时的时候，忽然董千易的私人通讯响起了，董千易眉头一皱，在这么关键的时候，是谁给他打通讯？

    然而当他抬起手腕看着那上边的消息后，立马大声喊道：“等会，停止实验！”

    “是！停止实验，关闭能量转换，取消能量投放！”

    陈天画本来还期待着十秒后看着宇宙空间打开一个虫桥呢，那将是一个跨时代的象征啊，就这么被旁边的朋友给掐断了。

    不过他也知道董千易是什么样的人，也不可能因为一些小事而将这种大事给放下，于是乎他赶忙询问道：“怎么了？”

    “项宁···他出事了！”

    “什么？”陈天画顿时瞪大了双眼，然后赶忙询问道：“怎么回事？前不久你不还给他打过通讯吗？他不是还好好的吗？怎么就出事了？”

    “是遗迹，他在遗迹里出事了！”

    “消息可靠吗？”陈天画质疑道，虽然知道这个概率不大，但是他还是不相信项宁会出事，毕竟那可是联邦的香饽饽，军队的香饽饽，这要是能随便出事，那还得了？

    “可靠，是艾博伦发给我的消息，他的侄孙，纳德给他的消息。”董千易眉头紧皱，那些正在调试数据的人员看到这一幕也都心中也有一点明悟，八成是那位太子爷出事了。

    太子爷，混沌号给项宁的小称呼，并不是嘲讽之意，而是董千易和陈天画将他当成宝，知情的人也都知道，项宁为这艘战舰付出了什么，只是调侃他的称呼。

    “据消息传回来，遗迹中有不明的生命体，实力非常强，只用了不到半分钟的时间便将十多名五阶强者给击杀了，毫无还手之力，

    而且后续进入遗迹内部的人也死伤了十多人，还是没能将那怪物如何，初步估计在相当于八阶兽王的实力，而项宁完全没有消息！”

    陈天画也知道事情的严重性，他刚想说什么，董千易便开口道：“老陈，你继续试验，我要去那个遗迹！”

    陈天画眉头一皱：“你去那个遗迹能干什么？联系赵宗师吧，让他去解决。”

    “不行，他已经回去域外镇守了，你知道的，那是一个战舰遗迹，带上设备扫描，说不定能够找到项宁。”董千易道。

    “你···算了，你去吧，这里你放心交给我吧。”

    “行。”董千易也不在废话。

    一小时后，一艘飞船从混沌号的西方飞出，直接朝着那个遗迹的所在地而去。

    而在那海诺帝国里的项宁，完全不知道外界发生了什么，将这个研究所里的小部分资料看完了，其他的，被项宁取走了储存硬盘，等出去了在慢慢研究。

    而他看的那部分资料则是关于狄锐斯的资料，从资料中能够了解到，狄锐斯是海诺帝国通过一个名叫潘多拉星球中寻找的一种病毒，然后经过一百多年的培养而形成的···一个物种，拥有非常快速的新陈代谢功能，就像是壁虎一般。

    不过却要比壁虎强上上百倍，拥有恐怖的恢复能力，甚至你摧毁它的大脑心脏都无法将其杀死。

    这有点像是地球里的蝾螈，项宁了解过，蝾螈的再生能力比壁虎还要变态，就算是它们的大脑受损了，也能恢复一定的功能。

    看到这里，项宁看了看背后的吞噬者，嘴角微微勾起，眼睛微微下沉，如果项小雨或者武锐在这里的话，绝对明白，项宁又有什么见不得···不，有什么坏主意了。

    背后虚弱的，正在慢慢恢复的吞噬者忽的感受到项宁的目光，瞬间给他传递了一种叫做，不，你不想，你不要搞我的信息。

    项宁越看，越是心惊，这种生物兵器真的不应该存在于世，不过也不知道是不是因为太强大的关系，资料中提到，狄锐斯也有一个致命的弱点，那便是基因非常的不稳定，非常的容易崩溃，虽然他们能够快速恢复，但是恢复次数越多，他们的基因就崩溃的越快。

    也就是说，只要给那怪物造成几次断腿断手就能击杀那怪物了？

    渐渐的，晚上十二点过去了，项宁看了看时间，有死无生恢复了，他也该继续探索了。

    在发现那怪物的一些弱点之后，项宁就没想着快点出去了，虽然那怪物很强，但是项宁的伪装技能还是能够生效的。

    现在他有天然的优势，因为他这个地方距离那出口不远，项宁相信纳德等人出去后，绝对还有人会进来，而这么长时间过去了，都还没听到动静，那对项宁来说岂不是最好的机会？

    吃独食，他不香吗？

