    “轰！”

    中年男子手腕微摆，虚空陡然间炸裂开来，四杆长矛巨震，恐怖的力量如同潮水一般向着四周轰击开来，威猛无敌，瑶池圣地长老直接被轰飞了出去。

    他身体倒飞，咳声不断，一道道鲜血自他的口中滴落。

    在他的身上，衣物碎裂，身体上出现了一丝丝细碎的裂纹，他整个人似乎都要彻底碎裂开来一般。

    怎一幕很是骇人。

    “哼，控兵术的确强大，但你如果只有这样的实力，想要想杀我就是做梦。”

    瑶池圣地长老冷哼出声，他运转秘法，身上的伤势在不断的恢复，顷刻间的时间，已然尽数恢复了过来。

    恐怖的气息自他身上传出，心神一动间，一座古塔祭出。

    古塔悬挂在他头顶，道道青色神芒如同披挂一般自虚空中垂下，将他护持在内。

    四杆长矛血色神芒尽管恐怖，但却被古塔挡在外边，难以接近。

    两人并未立刻出手，而是在虚空中对峙，恐怖的气息震动整个天穹，无尽神芒自天穹垂落，如同银河一般倾泻而下，询烂至极。

    大地不断开裂，瑶池圣地无数人都遭难，至于另外一边，一根血色长矛凝立虚空，洒下道道血光，将那数十人护持在内。

    在血色长矛的护持之下，那数十名强者自大地上横冲而过，瑶池圣地强者根本无法阻挡。

    堆积起来，准备运回圣地的源石，尽数被劫掠一空。

    “走！”

    中年男子眸光一扫，望向虚空尽头，长矛一扫，逼退瑶池圣地长老，他与那数十人纵兽而行，很快就消失在天地间。

    那四根血色长矛划破虚空，紧随其后。

    “该死！”

    瑶池圣地长老脸色难看无比，对方数十骑而来，将瑶池圣地一个月的收获尽数劫掠一空，而他却没有一点办法。

    这时候，虚空震动，一道道强大的气息呈现在天地间，瑶池圣地援军已经赶来。

    在此地，瑶池圣地布置有传送门，门下弟子连续死亡，引起了瑶池圣地的注意，强者第一时间赶了过来。

    但中年男子显然早有准备，在第一时间横渡虚空，直接离开了此地，甚至还以血色长矛抹除了痕迹，让人无法追踪。

    “走！”

    方寒拉着小胖子第一时间离开，他们在这儿待了已经有一段时间了，若是被瑶池圣地强者误会，以为他们与先前中年男子是一伙的，那可就麻烦了。

    路上，他们看到了一些小型矿脉。

    但却早就已经被人遗弃。

    到处都是一片荒凉的场景，红褐色的地面，到处都是一片枯寂。

    方寒两人甚至进入小型矿脉查看了一番，此地的矿脉似乎与其他矿脉很是不同。

    在矿脉中，到处都是阴翳幽冷的气息。

    除此之外，他们没有任何发现。

    但就因为如此，反而显得有些古怪，虚空中的建筑已经消失不见，也不知道是什么远离，分明只有数百里的距离，但却已经看不到一丝痕迹。

    “嗯？”

    方寒两人探索了数个矿坑，终于发现了一些不对劲的地方。

    在一个矿坑四周，到处都是尸体，并且看样子，那些人死亡的时间并不长久，就在这几日。

    自矿坑深处，有着妖异的气息传出，像是有什么生物在其中生存一般。

    在方寒两人近前的时候，甚至看到了丝丝缕缕的灰雾自矿坑中溢出，即便是灰雾未曾到近前，他们内心依然感觉很是压抑。

    这一幕很是诡异，让人心中不安。

    “难道是有什么不祥的东西出世？”

    小胖子面色凝重，望向方寒。

    “仙源诡异生物？”

    方寒微微皱眉，先前东荒北域分明没有这样诡异的场景，陡然出现，即便是有诡异生物，也不是没有可能。

    尤其是在想到先前那个帝级强者，他心中蒙上了一层尘埃。

    “去！”

    小胖子手一扬，一柄长剑向着矿坑落去，那些灰雾给他一种不安的感觉，必须先进行尝试，才可放心踏入。

    “咔擦！”

    让人震惊的一幕出现了，那柄长剑在进入矿坑附近的瞬间，灰雾犹如具备了思维一般，直接向着长剑扑去。

    长剑在落入灰雾后，犹如经历了岁月变迁，刹那间变得腐朽不堪，很快就布满锈迹，失去了灵性，直接掉落在地面上。

    神海境强者的本命圣兵都难以承受，这灰雾究竟是什么东西？

    方寒两人面面相觑，眼中都有着一丝震惊之色。

    两人并未离开，而是在远处观察这个矿坑，数个时辰后，矿坑中再也没有灰雾逸散而出。

    方寒两人并未大意，继续用一件兵器测试了一番，发现灰雾的确比消失不见，才踏入矿坑。

    当然，在进入矿坑之前，两人先将四周的尸体简单的处理了一下。

    矿坑中有些昏暗，还有一股特殊的气息在弥漫，即便是方寒两人的视力，也只能够看到一些模糊的场景。

    地面上有着一些尸体，还有一些源石散落在地上，显然是在搬运源石的过程中，遭遇了不祥。

    “那是什么？”

    小胖子声音低沉的开口。

    方寒凝目望去，只见在不远处，一块磨盘大小的源闪烁着妖异的光芒，静静的躺在地面上。

    在那块源旁边，有着数具尸体横陈。

    方寒上前几步，在看到那块源石之后，不由得脸色一变，在那块源石中，有着几根骨头。

    黑色的骨头，上面还有着鲜血在滴落。

    隐约间能够看出，那似乎是一根大腿骨，很是粗壮，下面还连着脚掌，与人类脚掌有些相似。

    按在脚掌之上，却有着密集的红毛。

    红毛遍布整个脚掌，连脚底板都被红毛所覆盖，直指脚腕。

    “这？”

    在看到这一幕后，方寒两人都脸色大变，红毛，诡异。

    关于这些，有一个传说。

    源术师。

    当一个人源术达到源天师时候，就会触碰到冥冥之中的不祥之物，外在表现就是浑身都长出红色的毛发。

    严重一些更会直接失去神志，被不祥彻底侵蚀。

    至于这不祥究竟为何会找上源天师，似乎是因为源天师一生切开过太过源石，将无数天地神物提早暴露，天地的反击。

