    白亦非进攻之处是紫兰山庄，姬无夜进攻之处则是王宫，他率领军队赶到王宫前，只见王宫前已有韩军列阵，似早在此等着他们。

    姬无夜也不惊讶，扫了一眼，便下令道：“全军听令，给本将杀了他们！”

    张良是韩非派在此地的指挥者，对身后的韩军挥了挥手，道：“挡住他们！”

    两军大战一触即发，本都是韩人，都是韩军，现却在互相残杀。

    看着韩军们互相厮杀，这都是韩国的力量，是韩国的家底，却在此内耗，张良面露一些不忍，对一旁的天泽四人拱手行礼道：“还请几位出手擒杀姬无夜！”

    天泽看了一眼张良：“希望你们能记得与我们的交易。”

    天泽与韩非达成了一个交易，天泽帮助韩非平定韩国内乱，韩非登上王位之后，将帮助天泽复国。

    张良道：“九公子与子房皆不敢忘！”

    天泽道：“希望如此！”

    说罢，天泽便领着焰灵姬、无双鬼、驱尸魔朝姬无夜所在冲去。

    姬无夜见这四人冲来，也不慌张，和他身边的护卫一起迎向了天泽四人。

    姬无夜武功极高，一身横练功夫之深，弄玉用能够洞穿层层护甲的特制铜刺也无法伤害，

    焰灵姬手中火灵簪飞舞，化为杀人夺命的利器，快速斩杀着姬无夜的护卫，想要向姬无夜突进。

    可这时，姬无夜护卫中一名着黑袍、看不清面貌的人将焰灵姬挡了下来。

    这人边与焰灵姬交手，还边道：“好个娇俏的美人儿，柔情如水，热情似火，果真是我见犹怜呢。难怪掌门和长老们都那么喜欢你。”

    听到这声音，焰灵姬有些熟悉，只是一时间没想到是谁，她惊道：“你是谁？”

    “小师妹，这么快就忘记师姐我了？”

    黑袍揭开，是一个容貌姿色不俗的女子，与焰灵姬相比，也只是稍逊。

    见到这女子，焰灵姬道：“师姐，是你！”

    “可不就是我了？”

    焰心悦笑道：“掌门和长老们恐怕都很希望我死吧？只是没想到我不仅没死，还活得好好的吧。”

    焰心悦的语气忽然一转，脸色变得非常冷酷：“凭什么我就要被派去做卧底，失败之后还要被作为弃子，想杀我灭口，凭什么你就可以得到长老们和掌门的青睐？我今天，就要把长老们和掌门寄托希望的你毁掉！”

    “师姐，我们都是百越人，是焰灵门弟子，我们应当为百越……”

    焰灵姬对自家师姐还有一些感情，想要劝说，可焰心悦却打断了。

    “百越？未来不会有百越！”

    焰心悦嗤笑道：“那种贵族、长老们高高在上，不管底层人死活的百越有什么好值得留恋的？那种以血脉出身论高低的百越，又什么再存在的必要？”

    “师姐，你入魔了！”

    “入魔？”

    焰心悦再次嗤笑道：“焰灵门找了许多美貌的女童培养，可你知道她们后来很多都去了那儿吗？她们被送去作为了那些贵族大人们的玩物，这就是为什么焰灵门能一直与贵族交好，能一直长存的原因。

    当年，我们入门时，那么多姐妹，可到后来，是不是人越来越少了？是因为那些资质不好的姐妹都被送去培养成了玩物，可知道她们的下场么？

    甚至，你知道焰灵门收徒时，为了能让看中女童入门，会做什么吗？你就没想过你家当年为什么会突然起火被烧，而后长老又出现得那么及时，将你救下吗？”

    焰灵姬听到焰心悦的话，眼神变了变，内心虽波涛汹涌，但脸上却表现出的是冰冷，她冷声道：“师姐，你是百越人，焰灵门是你师门，你投靠了大夏人，入魔已深，我今天要替师门清理门户！”

    焰灵姬疯狂运行体内内力，手中火灵簪化为火刀火箭，全力杀向焰心悦。

    她内心被焰心悦的话触动了，现什么都不想想，都不想听，只想拼尽全力与焰心悦一战，哪怕是战死在此，也无所谓了。

    因为焰心悦的话对焰灵姬冲击太大，颠覆了她一直以来信守的某些东西。

    焰心悦见焰灵姬拼了命，摇头道：“也是，你资质那么好，人长得又那么美，怎么会知道这些事呢？长老们和掌门也不会告诉你，你不过也是个可怜人罢了……我与你计较个什么。”

    焰心悦眼带一点怜悯，可很快又敛去，与焰灵姬大战起来，双方都是用御火秘术，只见火焰交织，幻化成各种东西争斗，炽烈的高温让两人交战的四周都无人敢靠近。

    焰心悦的资质本是不如焰灵姬，否则当初也不会被派到山谷营地当探子，但这几年在山谷营地，得到山谷营地的培养，其一身武功现完全不弱于焰灵姬，甚至还超过了。

    所以在这次任务中，焰心悦主动要求与焰灵姬对战。

    焰灵姬与焰心悦这对师姐妹在战斗，另一边的无双鬼好似一辆人形坦克，仗着那身堪比金属的身躯，抱着一根大石柱横冲直闯，所过之处，几乎无人能挡，可不是每一个人都是卫庄那种高手，能千百次攻击无双鬼身上的一个点，强行破开其防御。

    可正在无双鬼横冲直撞，闯向姬无夜所在时，数颗子弹从数个地方射出，轰在了无双鬼身上。

    确实是轰啊！

    只听“砰”的一声，只见无双鬼的右腿突然溅起一片血花，他的腿直接被打断了，他前冲的身体站立不稳，抱着硕大的柱子向地上冲去。

    而这还没完，在无双鬼向地面倒地的过程中，身上在此溅起血花，那钢铁一般的皮肤被硬生生贯穿，在他身上打出一个大洞。

    无双鬼被子弹接连轰中，等他尸体落到地上时，已是残破不堪。

    这是山谷营地为了对付无双鬼这种炼体金刚，特别准备的枪支，打的就是你这种炼体怪，你炼体牛逼，有本事挡啊！

    焰灵姬回头看到无双鬼那残破的尸身，不禁愣了一下，她和无双鬼关系很好，这也是她自囚于水晶笼时，为何选择了让无双鬼来接应她，可现在她却看到了无双鬼的尸体。

