    双琴合鸣……

    亭台中，佳人与翩翩少年，二者抚琴之时，眼神偶尔交汇，琴曲中情意绵绵，令人禁不住心生向往。这二人无论是眼神，还是动作，亦或是琴曲的契合度，都达到了极高的程度，令人不得不心生感叹。

    就连魏执事看到这一幕，都不得不承认。

    只是……

    大小姐身份非同凡响，这少年虽然看起来倒是配得上大小姐，但是二人的交集也仅仅于此了，毕竟是两个不同世界的人，又能如何在一起呢？

    魏执事无奈的摇了摇头。

    这时，琴曲落毕。

    林墨眼神中的茫然荡然无存，看了沐倾城一眼，而她则也恰好转过头，二者四目相对，仿佛心有灵犀般，都没有开口说话破坏眼前的气氛。

    “大小姐。”魏执事走了上来，看了林墨一眼后，欲言又止。

    “林兄稍等片刻，等下倾城再来与你请教琴曲一道。若是有什么需要，尽管吩咐下人就是了。”

    “既然你有事就先忙吧。”林墨点了点头。

    随后，沐倾城随着魏执事走到了湖边的另一侧。

    “大小姐，王城主阁来信了，说大小姐在沧海郡城待了近一个月，是否该回主阁了？”魏执事小心翼翼的问道。

    “你等下回信，告诉主阁那边，我过一段时日再回。”沐倾城说话间，美眸瞥了一眼位于亭台中的林墨。

    魏执事自然察觉到了沐倾城的目光，虽然嘴上没说什么，但是心里却在连连摇头，大小姐看似涉世未深，但阅历却是远超同辈人物。

    沧海郡城的那些年轻俊杰们，根本就难以入得了大小姐的眼，结果谁能预料得到，沐倾城竟然与林墨看对眼了。

    想起了林墨的事，魏执事感到有些头疼。

    这段时间以来，千叶世家已经不止一次派人过来，要求碎星阁将林墨和风天行二人交出。

    当然，魏执事倒是不怕千叶世家会强行进来抓人，毕竟这里是碎星阁，千叶世家不敢强行闯进来，只是这件事对碎星阁还是会有不小的影响。

    “大小姐，千叶世家那边又派人过来了。”魏执事迟疑了一下说道。

    “你和千叶世家的人说一声，就说林兄在我这里做客。”沐倾城说道。

    “我已经说了，但是千叶世家还是每天都会派人过来。千叶世家的人说了，他们会在碎星阁外等着，我看他们是不会轻易死心的。”魏执事皱眉说道。

    “不如这样，你安排一下，我亲自去见一见千叶世家的家主，看看能否将这件事解决。”沐倾城迟疑了一下后说道：“毕竟这件事出在碎星阁，而且当日此事的起因我也知道，若不是因为千叶晖与其仆从阻扰林兄突破先天境，也不会有后来的杀身之祸，此事皆是因他们二人而起，错不在林兄。”

    魏执事一听，脸上虽没什么变化，但是心里却是颇为无奈。

    大小姐看事情还是太简单了，没错，事情是因为千叶晖主仆二人而起，破人心境，毁人境界，这在修炼者中等于是生死大仇。

    林墨将这二人斩杀，确实合情合理。

    但是呢，别忘了一件事，千叶世家可是沧海郡城的两大千年世家之一，族中嫡子被人当场斩杀，无论是什么原因，他们都不会轻易善罢甘休。

    而且以沐倾城的身份，也不方便掺和到这件事中。

    “大小姐，您身份尊贵，若是出什么差池，我难以向主阁交代。要不这样吧，千叶世家也不会强行进来，不如先让林少主二人在这里多住一段时间。等过一段时间后，这件事淡化，我再去见一下千叶世家的家主，看能否帮林少主解决这一段恩怨如何？”魏执事问道。

    “嗯！”

    沐倾城微微颔首。

    魏执事没再多说什么，返身告辞离开了。

    返回湖心亭台后，沐倾城向林墨请教起了琴曲，二人谈了起来。

    对于琴曲的一些基本，林墨确实不懂，不过在谈及琴曲韵理的时候，却是能道出一二。

    然而让沐倾城诧异的是，林墨在琴韵上有着极为独特的见解，而这些见解是她从未在任何乐师处听闻过的，看似简单的一段韵理，倘若细细品味的话，会发现很契合琴韵。

    轻风垂柳飘扬，湖中碧波鳞鳞。

    在这样的环境下，林墨与沐倾城二人畅所欲言，除去琴曲外，偶尔还会谈及一些趣事，引得沐倾城轻笑不已。

    不知是合奏一曲红颜的缘故，还是其它，二人有时在谈及一些事的时候，异常有默契。

    时间如白驹过隙，天空已布满晚霞。

    结束了一天的交谈后，沐倾城意犹未尽的看着林墨，这是有生以来她与一个人能聊得这么久。

    “时间不早了，明日还要继续请教林兄。”

    沐倾城说到这里，忽然想起了什么，将案台上的古琴‘傲绝’拿了起来，然后递了过去，“这件古琴‘傲绝’经林兄再次弹奏，灵性已变得更强，若再给他人弹奏，可能会毁了‘傲绝’。此琴，就赠予林兄，希望林兄能否不负‘傲绝’之名。”说话间，美眸凝视着林墨，眼中含有丝丝情愫。

    “这是你家传之物，送给我恐怕不合适吧……”林墨犹豫着没接。

    “是家传之物没错，但是古琴有灵，只有与之契合之人，才能达到人琴合鸣的境界。自古宝剑赠英雄，古琴也是如此，只有林兄你才能引出‘傲绝’灵性，唯有你能用得上它，还请林兄不要拒绝。”沐倾城说到后面，白纱下的俏颜透着一丝绯红，若影若现的容颜，充满了让人窒息的美感。

    “既然如此，那我也不推迟了。”林墨接过了‘傲绝’，然后才告辞转身离去。

    目送林墨远去，沐倾城轻轻揭去了面纱，一张完美到极致的容颜展现而出，而这个时候天色渐渐暗了下来，纵使如此还是无法遮掩这张让人窒息的面容。

    嫣然一笑，沐倾城消失在了亭台中。

    回到住处后，林墨将古琴‘傲绝’放于案台上，手掌轻轻拂过，他之所以没拒绝沐倾城，就是因为这古琴给他一种很独特的吸引力。

    两次弹奏的时候，林墨都有种恍如隔世的奇怪感觉。

    “自古就有琴送佳人，表达爱慕之意。今天真是让我长见识了，绝色美人送琴，含情脉脉啊。真没想到，你居然还会弹奏琴曲，真是让我刮目相看。”黑影宫西语气发酸的说道：“前两次遇到的美女你都没动心，怎么这一次就动了心思呢？还合奏红颜一曲……”

    “我也不知道，不知为何听到她的名字，我心中总有一种莫名的触动。而且奇怪的是，我从未学过琴曲，但是却连连弹出了红尘与红颜二曲……”林墨皱眉说道。

    “你没学过琴曲？”

    黑影宫西面露不信，它虽然一直都没冒头，但却听得到林墨弹奏红尘与红颜二曲，无论是曲子的完成度，还是在意境上都达到了巅峰之处。

    “而且，我有种感觉，这件古琴‘傲绝’很不一般……”林墨凝视着‘傲绝’，心里总有种奇怪的感觉，特别是在触碰到它后，这种感觉驱之不散。

    话音才刚落，古琴‘傲绝’已经被一道黑影卷走了，掠到角落后，黑影宫西说道：“我先帮你检查一下，看着古琴是否是宝物。”

    不等林墨开口，黑影宫西金色的眸子扫视着古琴‘傲绝’，并将古琴翻来翻去看了好几遍。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

