    楚余温眸光落在瑞安身上，瑞安神色镇定，始终保持着：“我什么都不知道随你便”的表情。

    楚余温收回视线：“米其尔餐厅。”

    悬浮自驾车听到指令，蓝灯亮起，车身移动，驶向目的地。

    米其尔餐厅是帝都环境最舒适、服务最周到、饭菜种类最多、味道最好的西餐厅。当然，价格也很昂贵。

    楚余温记得小家伙早上还对牛排和蛋糕恋恋不舍的模样，那就索性让他一次吃个够，以后再带他去享用中餐。

    楚余温的身份注定了他无论去哪都儿会有特权。不需要预约排队，菜也会优先上齐，从进门的一路都会享受到最好的服务。

    晏微凉同样是特权阶级，他在米其尔餐厅有专门的包间，是这里的常客。

    尽管闭着眼都能在餐厅里行走自如，瑞安还是装作第一次来的样子，拘谨地跟在楚余温身后，时不时张望一下餐厅内精美的陈设。

    两人在豪华而隐蔽的包厢里落座，桌子铺上餐巾，刀叉准备整齐。

    烤得油滋滋冒着泡的牛排很快被端上桌，深红色泽，香酥里嫩，肥而不腻。牛肉连骨带筋，咬上去很有嚼劲。浇上黏糊糊的黑椒汁，色香味俱全，令人垂涎三尺。

    接着是被炸得金黄酥脆的油炸小馒头、烟熏三文鱼、红酒烩鸡扒，还有一道鲜美的蘑菇汤。

    除此之外，还有各种果汁饮料任由选择。在正餐之后，还会配上可口的餐后甜点，例如水果布丁与慕斯蛋糕。

    瑞安看得眼花缭乱，目不暇接。

    等菜上齐，侍应生退出包厢，轻轻带上门，楚余温道：“开动吧。”

    瑞安努力回忆起早上楚余温使用刀叉的模样，双手攥起刀叉，动作很笨拙地在盘子里划拉着。

    楚余温一哂：“需要我帮忙吗？”

    他对投喂瑞安这件事非常感兴趣。

    瑞安这次却坚定拒绝了他：“元帅大人，我想自己学会。”他声音低下来，“……我不想永远都要人帮忙。”

    少年的声音软软糯糯，柔和的双眸透着一股子坚决。

    楚余温说：“好，我教你。”

    楚余温执起刀叉给瑞安做示范：“左手执叉，右手拿刀，食指顶着餐具柄，手腕不要外翻……”

    瑞安一眨不眨地盯着，依样画葫芦。

    楚余温的用餐动作比帝都任何贵族都要优雅标准，却又没有那种刻意拿腔拿调的造作。

    他是帝国的元帅，可以在艰苦黑暗的战场上一连数月孤身奋战，拿营养剂充饥，也可以坐在灯火通明的房间里美人相伴，享用美食。

    与那些吃不得一点苦的贵族是不一样的。

    这是一名战士，曾经多次打退虫族，保护着帝国的人民。而受他庇护的贵族们则只想着权力，暗骂所谓元帅不过是个只会打打杀杀的粗俗莽夫，借此讨好与元帅为敌的三皇子。

    晏微凉从来不会理会这类跳梁小丑。

    他从不诋毁一位值得尊敬的对手。

    楚余温抬头，见瑞安已经停止了切割的动作，只是静静望着他，不由问：“学会了？”

    瑞安点点头，低下脑袋，开始有模有样地切割起牛排，只是动作细节还没有做到位。

    “不对，手不要握那么紧。”一只宽大的手掌忽然包裹住他的手，低沉的嗓音从头顶上方落下来，吐出的气息拂过发梢。

    晏微凉身形一滞，克制住身体里涌上来的战斗本能，把那种反手扭断身后人脖子的想法给压了下去。

    那些想悄无声息靠近他后背的人，大多都死了。

    也是楚余温太强，他现在又太弱，竟对楚余温的靠近毫无所察。

    瑞安疑惑地抬起眼：“元帅大人？”

    楚余温不知何时绕到他身后，俯下身，手把手地教他刀叉的正确使用姿势。

    两人之间只隔着一张椅背，娇小美丽的少年宛如被英俊青年圈进怀里。

    两只覆着薄茧的手掌握着男孩柔软白皙的双手，对比起来很明显。瑞安要比楚余温更白，手也小了一圈。这是青年与少年的差别。

    楚余温一点一点纠正他的动作，握着他的手切下餐盘里的一块肉，喂到瑞安嘴里。

    然后他放开瑞安的手，坐回了原位。

    瑞安慢慢咀嚼着，咽了下去。

    瑞安吃东西的时候几乎没有声音，也不会狼吞虎咽。他并没有有些贵族那种连吃个东西都要装腔作势的端庄，就是斯文得很赏心悦目。

    楚余温看他吃东西，油然生出一种满足感，仿佛自己也饱了。

    瑞安踟蹰了一会儿，问：“元帅大人，您不吃东西吗？”

    我看着你吃就饱了。

    楚余温没把这话说出来，不然他的小家伙会不自在。

    他也开动起来，顺便说：“以后不用叫我元帅大人。”

    “嗯？”瑞安茫然。

    “那是外人的称呼，你不是外人。”楚余温抬眼，“你可以称呼我为先生，或者直接喊我的名字。”

    瑞安这才想起他和这个人已经是名正言顺的夫妻了。

    瑞安自然不敢直呼帝国元帅的名讳，因而只小声唤道：“……是，先生。”

    一顿饭吃的安安静静，瑞安食量不大，吃一点儿就饱了。他正在用勺子挖一块蛋糕上的奶油，奶油上点缀着樱桃和蓝莓，滋味清甜。

    一口下去，瑞安唇瓣沾上点儿奶油，衬着他那张鲜花似娇艳的脸蛋，整个人像一块巨大的、甜甜的奶油蛋糕，正如他信息素的味道。

    楚余温去要了杯冰水。

    小家伙太秀色可餐，他得冷静冷静。

    午饭后楚余温就让人来把瑞安送回元帅府，他另外有事要忙。元帅日理万机，抽出一个上午的时间陪瑞安游玩，已经极为难得。

    楚余温不在，元帅府的佣人也不敢怠慢。见到他都恭恭敬敬地喊：“夫人”。

    今时不同往日，瑞安是同元帅登记过的配偶，光凭这点就没有任何人敢冒犯。

    瑞安只一副受宠若惊的模样。

    管家亲自为他介绍着元帅府的布局：“一楼是客厅，二楼是元帅大人的书房与一些器材室。三楼是客房和主卧。四楼是餐厅与休息活动室，有一个室内泳池。屋后有一座后花园，您闲暇的时候可以去那儿走走。如果您想要购物、逛街或举办宴会，您可以吩咐佣人，他们会准备好一切。”

    “我任何地方都可以去吗？”瑞安问。

    “是的，您可以去任何地方。”管家回答。

    瑞安又问：“包括书房也可以吗？”他略微担心，“我怕走到什么不该走的地方。比如……禁地？”

    管家笑起来：“这里是元帅大人的家，没有禁地。您可以去书房看书。元帅大人在办公的时候不喜欢被打扰，但倘若是您的话，也许可以例外。”

    瑞安点点头：“我知道了，谢谢您。”

    “不敢。”管家微微鞠了一躬，“您的房间在三楼左数第二间，但今晚您应当是与元帅大人一起睡在第三间主卧的。”

    和楚余温睡一起……

    晏微凉感到有点头疼，他预感今晚要失眠了。

    瑞安微笑：“没问题。”

    管家颔首：“如果夫人没什么事的话，我就要去忙了。”

    瑞安说：“嗯。”

    管家再一鞠躬，转身离开。

    瑞安温暖的笑容渐渐冷下。

    把所有地方的权限这么放心地向他开放，究竟是引饵上钩，还是这里确实没有什么他想要的东西。

    楚余温真正处理事情的地方在军部，而军部哪怕是家属也不可擅入。

    一整个下午，晏微凉都并没有急切地搜寻什么，而是像个真正的意外获得元帅青睐的少年那样，在别墅里好奇地东逛逛西逛逛。没一会儿逛累了，就跑回自己的卧室里上网。

    他知道自己现在的一举一动都被人盯着。

    军部。

    楚余温一下午不断收到管家传来的消息。

    乔尔：

    夫人逛了半个小时的后花园。

    乔尔：

    夫人去书房看了《元帅功绩史》。

    乔尔：

    夫人在泳池玩水。

    乔尔：

    夫人去四楼游戏室玩了十分钟游戏。

    楚余温：

    什么游戏？玩的怎么样？

    乔尔：

    《星河战纪》，兴致缺缺，操作不熟练，明显是新手。开局死了很多次。所以夫人气得把游戏关了。

    楚余温想到男孩气鼓鼓的模样，不觉弯了弯唇。

    《星河战纪》是一款全息仿真星际大战游戏。人们可以选择阵营与职业，共同抵抗虫族。也可以与其他阵营较量战斗，和其他玩家进行一对一决战或团队竞争。

    由于全息游戏要连接精神力，所以游戏人物的角色强弱与现实实力也挂钩。不少军校都会用这款游戏锻炼学生们的战斗模拟实践。

    这款游戏在星际app商店里最受Alpha的欢迎，可想而知，Omega去玩几乎是被碾压的份儿，游戏体验极差。

    Omega们不喜欢打打杀杀，他们更喜欢玩换装小游戏。

    楚余温：

    他现在在做什么？

    乔尔：

    夫人正在卧室上网，在搜索引擎上搜索：“牛排为什么这么好吃”。他似乎不太习惯使用这种最先进的光脑。

    楚余温：

    给他下载一个《奇迹凉凉，在线换装》。

    元帅府里的乔尔一口水喷到屏幕上。那张年轻俊美且常年冷静的面容上第一次出现堪称惊骇的神情。

    《奇迹凉凉，在线换装》是一款风靡星际的换装游戏，一公测就受到了广大Omega们的喜爱。游戏讲述都就是一个名叫凉凉的女孩子，靠换衣服解决一切问题。

    没有什么是换一件衣服解决不了的，如果有，那就两件。

    尽管这款游戏知名度很高，但乔尔实在很难想象元帅打出这行字时的表情。

    乔尔：

    ……遵命。

    瑞安趴在床上，兴致勃勃地玩着光脑。如今光脑全星际普及，中三区还不至于落后到连光脑都没有。他们又不是与世隔绝。

    只是元帅府准备给他的光脑显然网速比第四区那种普通光脑快多了，内存也无限大，运行什么游戏都很流畅。

    卧室门突然被敲响。

    瑞安立刻翻身坐好：“进来。”

    管家乔尔走了进来。

    瑞安礼貌地问：“您有什么事吗？”

    乔尔对着这个过分漂亮的少年温和道：“夫人，请允许我使用一下您的光脑。”

    “当然可以。”瑞安把手上的掌心光脑递给他，不好意思道，“这本来就是您给我的。”

    “不，夫人，它现在是您的。我只是借用。”乔尔很快下载好游戏，把光脑还给他。

    瑞安看见屏幕上多出的那个粉嫩的、穿着漂亮衣服的女孩子app图标，眼皮一跳。

    他笑了笑：“这是……”

    “一款游戏。”乔尔飞快道，“您可以用它来打发时间。”

    “祝您游戏愉快。”乔尔退出去，关上门，动作一气呵成。

    晏微凉低头，思索了十秒，点开了那个他从前压根看都不会多看一眼的换装游戏。

    粉粉嫩嫩的页面很快跳出来，底下几个大字——适玩年龄：6岁以上。

    ……三皇子殿下从未玩过十八禁以下的游戏——别想多，他玩的都是那种极度血腥暴力的实战游戏，且永远霸占排行榜第一。

    《星河战纪》这款游戏，他也是乐师职业榜的榜首，人族阵营的顶尖战力。之所以表现的那么菜，都是为了骗过监视者的眼睛。

    看起来是骗的太成功了。

    意思意思玩十分钟就关掉这个幼稚到爆的游戏。晏微凉嫌弃地想。

    他面无表情地点开游戏，开始为那个精致的纸片小人搭配头发、裙子、鞋袜、饰品……

    三皇子殿下的审美很高，他玩着玩着就觉得这个游戏给出的官方搭配实在是太丑了，简直是元素堆砌。他必须要扭转这个可怕的情况，让纸片人穿上真正漂亮的衣服。

    两小时后。

    楚余温：

    那个游戏他喜欢吗？

    乔尔：

    夫人非常喜欢，玩了整整两个小时，搭配了32套衣服，全部发帖分享到了社交网络上。我们都给他点了赞。

    楚余温：

    贴子链接给我。

    楚余温：

    我也给他点个赞。

    乔尔：

    ……哦，好的。

    到底是哪个家伙魂穿了元帅大人。

