    阿卡姆精神病医院的改变，被哥谭大大小小的黑帮看在眼里，他们当中不是没有人眼馋这块肥肉，可所有针对席勒的计划，都被他利用各个黑帮之间错综复杂的关系因势利导破解掉了。

    和席勒对比起来，以往让布鲁斯觉得很麻烦的黑帮看起来实在有点不太聪明，他们想到的第一个办法就是暗杀，这事儿他们很熟，哪怕就是再小的黑帮，也能找出一两个杀手。

    但是席勒和法尔科内的交易，给这位教父带来了他意想不到的丰厚利润，教父的年龄已经大了，他迫切的想要给他的后代留下更多的资本，因此，这突如其来的意外收获，让他非常看重，如果这个体系能够一直经营下去，那伊文斯从他手里接手的产业就又会稳固几分。

    也因此，整个阿卡姆精神病院被教父守卫的水泄不通，席勒更是他重点保护的对象，为此他不惜高价请来了最顶尖的安保人员。

    席勒的不可代替性，在于法尔科内从他身上看到了创造新秩序的可能，如果这位教授真的会给哥谭带来更多新的改变，那法尔科内家族抢占先机，一定可以在这些新秩序中占有最重要的一席之地。

    地头蛇中，最大的那条蛇要死保席勒，其他的那些小蛇基本上也毫无办法，法尔科内统治了哥谭的地下世界这么多年，即使他老了，也是余威犹在，黑帮本来就伤了一些元气，更没法和这位教父硬刚了。

    当然，不能杀掉席勒，那也可以想办法把他弄走，然后换上自己的人，不是所有人都有法尔科内那样的远见，他们只想到，如果坐在这个位置上的是自己的人，这里的利润可大的惊人，就算不谈那些席勒创造出来的规则中可能带来的财富收益，掌握着一个这样的地方，也可以让他们的权力一夜间膨胀数倍。

    他们的确不敢正面对上法尔科内，更不敢从虎口夺肉，但搞些小动作还是可以的。

    哥谭的黑帮也是人才辈出，他们当中当然有些聪明人，他们找到了哥谭大学的校长谢顿。

    谢顿也是个老倒霉蛋了，原本他是想招几个新教授来制衡席勒，但没想到新招来的急冻人维克多不但不和他一条心，还迅速和席勒打成一片，没多长时间，两人就成了无话不谈的好朋友，谢顿的打算又一次落空了。

    他还没安静多长时间，就又被黑帮找上了门。

    谢顿是个外地人，他在哥谭没有什么势力，可是哥谭的规则就是，你身后至少要站着一个黑帮，说话才能有底气，谢顿没有搞懂这点，所以在他拒绝了那些黑帮的第二天，他就在下班回家的路上挨了一枪。

    那些黑帮留着他还有用，因此没有要他的命，再在医院里见到那些黑帮头目的时候，谢顿就明白了哥谭最大的生存法则——如果你有枪，那你最好有比别人多的子弹，如果你没有枪，那就闭嘴听话。

    谢顿是可以名正言顺的把席勒叫回学校的，毕竟他是校长，有什么教务工作需要学校内的教职工来处理也很正常，而如果，教授拒绝这些正常的工作安排，那可就是他不占理了。

    谢顿随便找了个借口，他觉得席勒不回来也没关系，这样他正好可以借此找他的麻烦，他正愁没有一个合理的借口呢。

    但是，席勒在接到他电话的第二天，就从善如流地回来了，态度极其良好，行动非常及时，谢顿在校长办公室见到他时，愣是半点毛病也挑不出来。

    谢顿把席勒叫回来的借口，只是一些处理档案之类的杂事，席勒就一边在档案室工作，一边远程遥控阿卡姆精神病医院的状况。

    谢顿之前就很喜欢当云玩家盯着席勒的课堂，这次席勒回来之后，他也同样用监控盯着档案室。

    然后，席勒就让他真正见识到了什么叫做民风淳朴哥谭市。

    在接下来的几天里，谢顿从席勒接电话的对话内容中，听到了全哥谭最大的十二个黑帮家族头目的名字，席勒三天之内至少跟他们问了上百次好，伴随着黑帮头目名字出现的，要么是各类违禁品的名词，要么就是一些有关走私地点的黑话。

    其中，最让谢顿胆战心惊的是，他们在对话中反复提到操控警察、法官和陪审团，就像讨论晚上吃什么一样轻松随意。

    最重要的是，有一天，他听到席勒轻描淡写的说：“……如果这位市长不行，那就把他换掉，哥谭如此糟糕的交通情况，他应该负一半的责任，既然他没有能力为此负责，那总还有一条命……”

    谢顿当场就想收拾行李离开这这个见鬼的城市。

    随着时间的推移，谢顿听到席勒的谈话内容变得越来越离谱，这当中开始涉及到一些法尔科内家族发家的秘辛，包括一些他们颇为隐秘的走私路线，以及能带来大量利润的种植园产业。

    谢顿越听越心惊，他虽然不是哥谭本地人，但在其他城市的政坛混了这么长时间，他的政治嗅觉也足够敏锐。

    此时，谢顿知道，这位教心理学的罗德里格斯教授，恐怕绝对不仅仅只是个教授。

    当一件事超出人的认知范围的时候，人类总会用自己的联想能力把它脑补成合理的，大脑会自动在记忆中搜寻各种各样对得上的细节来佐证这种推断，谢顿也是如此。

    他想，怪不得席勒敢如此强硬的直接给布鲁斯发退学通知书，他根本就是有恃无恐，这位心理学教授，或许就是哥谭最大的幕后黑手，他在暗中操纵着所有十二个黑帮家族，是哥谭现在局势如此混乱的罪魁祸首。

    谢顿越想越觉得合理，毕竟席勒那惊人的履历，怎么看也不像是一个普通人能有的，而且他能从如此多的凶案当中完美脱身，或许也在其他地方布下了这样的大网。

    谢顿觉得自己正在逐渐靠近真相，他会是一个人吗？还是一个组织？他代表谁？正在做什么？想要得到什么样的结果？

    谢顿对这些问题的联想吓到了他自己。

    在他的逻辑中，哥谭黑帮如此泛滥，大学教授会和黑帮有联系，也还算正常，就像这所学校里，大部分的老师和教授，多多少少都和黑帮沾亲带故，要么有亲戚和朋友在黑帮工作，要么干脆就是他们自己为黑帮提供一些专业服务，来换取安全和赚点外快。

    但是这不是一位教授能够同时联络全哥谭最大的黑帮家族并且参与到教父的秘密事业当中的理由，最令谢顿坚定自己想法的证据，就是席勒在电话中的语气，并非像其他人那样，对黑帮既畏惧又谄媚。

    他的语气总是很平静，就好像一切尽在掌控，谢顿听得出来，是他在支配黑帮，而不是黑帮在控制他。

    谢顿觉得自己陷入了一个巨大的麻烦里，席勒有能力影响哥谭最大的黑帮，但他还是选择在哥谭大学继续任教，甚至他似乎把这个职位看得很重要，以谢顿的角度来看，他都有这么大的能耐了，为什么不去哥谭的富人区买一幢别墅？何必还要挤在哥谭大学的教师公寓里？

    这只有一种可能，他留在哥谭大学是有利可图，或者说这里一定有什么谢顿不知道的地方，在吸引着这位疯子教授。

    没错，在谢顿看起来，席勒就是一个彻头彻尾的疯子。

    黑帮可不是什么温顺的小鹌鹑，尤其是哥谭最大的那些黑帮。

    这座城市的罪恶几乎已经快要溢出来，而在这罪恶之海中沉浮多年的所有人，几乎都快被浸染成邪恶本身，能在这种环境里站到浪尖，成为这座黑暗城市最顶端的弄潮儿的人，和他们当中的任何人合作，都无异于与虎谋皮。

    但席勒，他不仅和他们合作了，还是在同时和他们所有人合作，或者说，他甚至试图去操控他们。

    刚刚见识过黑帮狠辣的谢顿，当然会觉得席勒这种行为是疯了。

    这就好像在成百上千根纠缠在一起的电线中，剪断那根最致命的线，一旦剪错，这群啖肉嗜血习以为常的豺狼就会一拥而上，将如此胆大妄为的人吞噬的一干二净。

    谢顿开始后悔了，就让席勒在阿卡姆疯人院呆着不好吗？他好不容易出去了，自己到底为什么要把他弄回来？

    这就好像，他好不容易把一颗定时炸弹扔了出去，又不知怎么的，亲自把它捡了回来。

    事到如今，谢顿在心里疯狂祈祷，席勒玩的这些花活可千万不要出事，如果出事，可千万别波及到哥谭大学，就算波及了哥谭大学，也千万别波及到他。

    不过，谢顿能走到今天这个位置，他还是有几分急智的，他知道这样下去不行，他必须得采取行动。

    某天早上，席勒按部就班的前往档案室，打算一边摸鱼工作，一边远程遥控。

    结果他刚到，就发现前一天还剩下至少三分之二没有归档的档案，全都被人整理好了，他充满疑惑的检查了一下，发现确实所有的工作都做完了。

    这是什么情况？还有海螺姑娘不成？

    不过，工作都做完了，那也就没有必要再留在这里了，席勒怀着颇为疑惑的心情往下走，刚下楼，就碰上了校长谢顿，席勒举了举手里的咖啡向他问好，谢顿黑着一张脸，话也没说，直接就走了过去。

    好吧，席勒想，看来这位校长还是不待见他，不过他也习惯了，毕竟自从他给布鲁斯发了退学通知书之后，这位校长就没有给过他什么好脸色。

    但唯一奇怪的就是，这位平常喜欢把自己打扮的精神熠熠的校长，今天看起来有些憔悴，还顶着两个大大的黑眼圈。

