    第一个报来喜讯的就是风机过滤机组的滤芯，在材料取得突破后，国产滤芯已经能实现国产替代。

    紧接着更大的喜讯就是EDA软件。

    江航团队带领的EDA软件本身设计理念就非常先进，在融入了凤凰集团强大的保障团队后很快就凸显了强大的生命力，在几乎没有限制的云端算力限制下、在芯片设计部工作人员不断的反馈下，EDA软件几乎是两天更新一个版本……

    如今的凤凰EDA不说能媲美Syon，但已经走在正确的路上，勉强可以用了。

    最令胡来开心的，还是“夜间无人公交”推出后取得的效果确实不错。

    全智能化的平台让夜间公交运营成本直线下降，低廉的运营成本加上不错的运营收益让公交公司开始尝试开拓白天无人公交线路，具体的方案就是以“无人公交”+“普通公交”混编运营。

    而在山城市公交公司激起巨大兴趣的时候，隔壁蓉城市公交公司也开始和凤凰汽车接触，也希望凤凰汽车能提供“无人公交”和“车路协同”系统。

    眼见着业务越做越广，这一天胡来也来到凤凰汽车总部。

    刚来到张飞扬办公室外，正好见到凤凰共享汽车的CEO宋扬跨入电梯离开。

    胡来心里颇为好奇：

    “飞扬，宋扬来找你是为了共享汽车的事情？”

    张飞扬给胡来倒了一杯水，笑着说道：

    “宋扬这是看着‘无人公交’项目成熟了，今天特意跑来问我‘无人出租车’能不能做。”

    “我看他的想法，是想让共享汽车的业务拓展到‘无人出租车’和‘无人打车’。”

    胡来一愣，耳边又传来张飞扬的话语。

    “如果是市区，我们技术上肯定没有问题，我们建立了‘车路协同’系统，肯定是越多车用我们成本越低，而且越多的汽车提供信息‘车路协同’也越准确安全。”

    “我估计他要不了多久就会亲自找你说这个事。”

    胡来笑了笑，没继续往深处联想。

    他记起今天来的目的，笑着抿了一口茶：

    “飞扬，这次你亲自带队去法兰克福参加车展，真是辛苦你了，一会下午就回去休息，你们晚上的飞机别误点了。”

    张飞扬心里一暖，说道：

    “老板，这你就不用操心了。”

    “我谈不上辛苦，真正辛苦的是我们的保障团队，他们提前一个周就过去了，现在都已经把我们的参展车辆和展厅全都布置好了。”

    “我过去不过就是开一个新品发布会而已……”

    说到这里，张飞扬将话题说到正事上：

    “老板，这次去法兰克福我的想法还是主要推广‘无人公交’。”

    “这段日子‘无人公交’真正运营后，我才发现我们真的可以把‘无人公交’作为一张我们的名片，就像我们的高铁一样。”

    “它和超级跑车性质不同，‘无人公交’是一整套的技术输出，能带动的产业太多了。”

    胡来反而是摆摆手，他今天本来就是来提前送别张飞扬，并不想这时还谈工作的事情。

    “这些具体内容你负责就行，我对你的能力从未怀疑。”

    说完，胡来看着张飞扬：

    “老张，你这次去汉斯国注意安全。”

    “我们现在被美洲国纳入了‘ST清单’，说实话，我心里也有些没底，毕竟美洲国这些年做的超出下限的事情太多了。”

    张飞扬马上就反应过来胡来说的是什么意思，他微微一笑，倒是很豁达。

    “老板，你多虑了，汉斯国不是美洲国后花园，不会像枫叶国一样。”

    “况且，我也是只是小角色，还不足以让美洲国这样照顾……”

    也不知是张飞扬豁达的笑容感染了胡来，还是他的话语让胡来放下心。

    胡来心里叹了口气，脸上扬起笑容：

    “那就祝你一路顺风了！”

    ……

    很快。

    夜色中，一辆播音747从山城市江北机场起飞，穿越了亚欧大陆后，第二天中午成功抵达法兰克福。

    刚下飞机，张飞扬取了行李后走出大厅，坐上了早就等候多时的专车。

    这是凤凰汽车保障团的同事，此时接到张飞扬后，将行李放好坐上了驾驶位。

    “张总，这么远飞过来累了吧？我先送您去酒店睡一会，倒一下时差吧？”

    说话这人叫许乐，是最近招聘进来的一个技术人员，这次前来法兰克福参展，因为会说德语所以就优先派遣过来了。

    张飞扬摇摇头，干脆的说道：

    “我在飞机上已经睡了很久，我们直接去展厅，我先去看看展厅布置的怎么样了。”

    “好勒。”

    许乐也没有多说，启动车辆后就开始往展厅的地方驶去。

    车辆缓缓行驶在美因河畔的法兰克福街道，窗外后巴洛克风格的建筑和矗立的歌德雕像让张飞扬一下沉浸到法兰克福的美景来。

    思绪缓缓流淌，宁静的街道和露天喷泉下，路上行走着不少西装革领的成功人士。

    张飞扬脑海里的记忆和眼前的一幕幕融合在一起，法兰克福是欧洲金融中心，汇集了300多银行、700多家保险公司，是真正的现代化金融城市。

    就在张飞扬看着外面风景有些出神时，驾驶位的许乐打破了宁静。

    “张总，您今天刚到法兰克福，我们团队给您特意准备了一个小型聚会，还有一个小惊喜！”

    小惊喜？

    张飞扬笑了笑，随即就想摆手拒绝。

    见张飞扬摆手，许乐神色一急，说道：

    “张总，您可不能拒绝！”

    “这次不仅是咱们内部团队聚会，还特意邀请了给我们布置展厅的苏总。”

    张飞扬一愣，苏总？

    车展布置展厅的事情他全权交给保障团队，他也不太清楚具体细节。

    许乐赶紧继续说道：

    “苏总就是专门帮我们布置车展展厅的国际展览公司的老总。”

    “我们这次展厅的布置时间紧工作重，可幸亏苏总帮忙，才让我们提前三天布置好了。”

    “所以，这次我们不仅是给张总接风洗尘，又算是感谢苏总。”

    原来是这样。

    张飞扬略微思索一下，也没有再推迟。

    ……

    时间很快，两人很快来到展厅。

    此时凤凰汽车车展展厅里，凤凰专属的VI设计打造的展厅非常夺目，张飞扬检查了各个细节都没有任何问题。

    张飞扬在迪迪电动车的时候就参与国外很多次，此刻看到展厅几乎没有任何纰漏，心里也是称赞不已。

    一刹那，想着刚才车里许乐说的苏总，倒是不由自主有了几分兴趣。

    随着夜幕降临，两人也从车展会场回到酒店。

    张飞扬此时褪去了工作装，一身休闲衣服参加了聚会。

    可当看到苏总时，瞬间愣住了。

    苏珊一袭白色长裙，一袭乌黑的秀发刚好散落在白嫩的肩膀上。

    虽然个子不高，但就是因为身材娇小玲珑反而显得五官异常精致，她娇兮兮的看着张飞扬。

    “张总，我叫苏珊。”

