
    郭阳身前的男人，名为万峻，也是旭阳峰峰主的得意弟子。1t

    他的年龄，要比郭阳大上整整三千岁，实力也远在郭阳之上，是一个逍遥境九阶的修道者，灵魂层次，是圣境巅峰二转。1t

    郭阳和万峻的感情极好，很多时候，郭阳在别人手中吃亏，也都是万峻去帮他找回场子。1t

    今天，他在林辰手中吃了大亏，被林辰说了声滚，然后一巴掌抽飞出了大阵的范围内，这对郭阳来说，简直就是奇耻大辱。1t

    更何况，最终旭阳峰成了倒数第一，而云海峰则是成了第一名，林辰成了一匹黑马，一骑绝尘，让所有人为之惊叹。1t

    他郭阳则像是成了陪衬红花的绿叶一般，走在路上，受到人家的指指点点，结果说的，却都是他被林辰一巴掌抽飞出去，林辰何等强大的话语。1t

    这让平时极为自傲的郭阳，简直肺都要气炸。1t

    后面，得知宗主竟然真的将《星罗流光步》，还有《星罗阵典》给了那林辰，他更是嫉妒得要疯，要知道，即便是他，也没有资格去学到圣道武技，那《星罗阵典》，他也同样没有资格去观看。1t

    愤怒和嫉恨之下，郭阳找来万峻，希望他找机会出手，将那林辰给杀了！1t

    “师弟，你疯了吗？如果我去对那林辰动手，夺取《星罗流光步》和《星罗阵典》。这件事情，被那燕听波或柳阳奕知道了，闹到宗主那边去，就算是师尊，都保不住我！你是想害死师兄我吗？”1t

    万峻被郭阳的话语，吓了一跳。1t

    即便他和郭阳的关系一向很好，此刻也忍不住皱眉呵斥。1t

    对《星罗流光步》和《星罗阵典》，万峻自然也是非常想得到，可是，这件事情，风险实在太大。1t

    “师兄，风险与机遇并存的道理，你应该明白！如果错过这机会，那么你想要接触到《星罗流光步》和《星罗阵典》，除非你能成为长老那一级别的人物，又或者，为我星罗宗做出巨大的贡献！”1t

    “你的天赋虽强，可要成为星罗宗的长老，还不知道何年何月。至于做出贡献，则更是虚幻了，别最后没做出什么贡献，倒是把命给搭上去了！”1t

    “现在，可以说是你获得《星罗流光步》和《星罗阵典》的唯一机会，如果错过了的话，那么可能就再也没有机会！”1t

    不得不说，郭阳很会蛊惑人，他声音低沉，娓娓道来，表情真诚，说出来的话语，万峻也完全无法反驳。1t

    不知不觉，万峻拧起眉头，陷入沉思。1t

    郭阳见状，知道对方已经有些被自己打动，继续道“还有，你难道不觉得，那林辰身上，一定藏有着大秘密吗？”1t

    说到这儿，他眼神变得贪婪。1t

    那《星罗流光步》和《星罗阵典》的抄本，他猜测很可能被动了手脚，有可能只能允许一人学习，也就是说，就算万峻弄到手了，也轮不到他。1t

    他真正打的主意，便是林辰身上的秘密。1t

    “大秘密？”1t

    万峻一怔，接着点头，沉声道，“这人在短短时间内，境界突破，灵魂层次也是突破，说他身上没有秘密，是绝对不可能的。还有，他能以逍遥境四阶的境界，挥出逍遥境七阶的战力，很有可能，他拥有圣道级别的秘法，能短时间内提升战力！”1t

    “只要师兄你将他制服，那么他的一切，也就都是我们的了！”郭阳道。1t

    万峻沉默，眼中光芒明灭不定，他的天赋虽强，可别说是和柯雨竹、明洪波等人相比，就算是和郭阳比，都要差上许多，不出意外，这辈子都混不成一个星罗宗的长老。1t

    他想要崛起，就必须有所奇遇。1t

    而现在，这林辰，似乎便是他的机会？1t

    “我今晚动手！”1t

    最终，万峻狠狠咬了咬牙，语气也变得阴狠起来，他打算放手一搏。1t

    说不定，今晚，便是他人生腾飞的开始！1t

    …………1t

    林辰跟着夏惜婵，到了云海峰的材料库，收获颇丰。1t

    那材料库里，有着各种天材地宝、武器，甚至于一些丹药成品，最高等级的丹药，是一纹极品圣丹，不过数量稀少。1t

    虽然，燕听波说了，他只要看上，都可以拿走，不过，林辰也不会厚着脸皮，把人家的客气话当真，他查看许久后，并没有去动那些武器和丹药之类的，而是拿了几十种炼丹材料。1t

    一纹极品圣丹，对于林辰来说，依旧是好东西。1t

    不过，林辰自身便是一个炼丹师，他没有必要去拿那本就稀少的一纹极品圣丹，他完全可以拿炼丹材料自己炼制，这材料库里面有着许多珍贵的炼丹材料，便可以炼制林辰所知的一些一纹极品圣丹。1t

    除此之外，甚至有一些更为珍贵，能炼制二纹极品圣丹“天玉灵王丹”的材料，只可惜，林辰查找了许久，都没凑够一份材料炼制“天玉灵王丹”，还差几种主要材料。1t

    不过，炼制一纹极品圣丹的材料，他倒是凑够了几份，所以，确实是收获颇丰。1t

    从材料库离开时，已经是傍晚，林辰和夏惜婵告别，然后返回了自己的房间。1t

    “《星罗流光步》和《星罗阵典》已经到手，倒是没想到，还能弄到不少珍贵的炼丹材料，这一次过来，收获不小。这两天，研究下那《星罗流光步》和《星罗阵典》后，也是时候，要离开这边了。”1t

    回到房间，林辰心中自语，在考虑着下一步的打算。1t

    之前，在沧雀城天宝山分部，他没能得到关于那上古异族和众女的消息，或许，可以到别的天宝山分部去试试看。1t

    还有，他也打算，找一下那暗杀组织“龙组”的消息，这组织，很可能跟众女有着关联！1t

    唰！1t

    就在林辰沉浸在思考中时，一道微弱的声响让他心脏猛地一突，强烈的危机感，将他整个人笼罩。1t

    有人！1t

    这个想法从林辰脑海浮现的同时，一道身影已经冲到他面前，一拳对着他轰出！1t
