    大约二十分钟后，陇吉市东郊沿海。

    这里是整个东南亚最大的开放式海港，由于常年战乱，基础设施建设相对落后，很多新型工业正在建设，对土地的使用率相对较低。

    更重要的是，港口附近的所有土地，全都属于门丁家族！

    “谢小姐。”

    防弹车队驶出市区，在港口路段缓缓停住。门丁汉尼走出柯尼塞格跑车，伸手指着外面的皮，满脸豪横：“你需要的土地，这里应有尽有！你不是想要地皮建设椰果仓库吗？想建多大建多大，地皮我送了！”

    不愧是门丁家族的唯一继承人，人品虽然不怎么样，出手倒是挺阔绰。

    “多谢汉尼少爷。”

    谢芷秋礼貌点头，而后拿出手机拍了几张照片，稍微思索一下，轻声道：“仓库规模不能太小，工人的公寓，还有其他配套设施，都需要进行修建，使用的土地面积至少要五十万平方米。”

    “这么大面积的土地，汉尼少爷真的舍得？”

    有什么舍不得？反正闲着也是闲着，更何况……

    门丁汉尼满眼垂涎的看了看谢芷秋的俏脸，而后嘿嘿一笑：“只要谢小姐选好地皮，马上就可以签订土地转让合约！”

    “不过，这么正式的合作，当然不能太过随便。我已经安排了私人酒会，咱们不如边喝边聊？”

    喝酒？

    谢芷秋俏脸隐有几分为难，稍稍犹豫一下，考虑到新谢氏集团对椰果的需求，还是勉为其难的点了点头：“好！”

    鱼儿上钩了！

    门丁汉尼心头狂喜，一抹狞笑从眼底一闪即逝，而后立刻摆手：“出发！”

    轰隆隆！

    车队再次启程，沿着郊外公路，迅速前往陇吉市北郊的豪华私人酒庄。

    另一边。

    “芷秋的坐标又变了！”

    距离门丁汉尼的车队大约两公里之外，叶九州开着兰博基尼，紧紧盯着手机屏幕上的红色光点，目光慢慢眯了起来。

    情况不对劲！

    按照追踪信号显示，红色光点跳动频率正在逐渐加快，也就是说，芷秋的心跳加速，显然是情绪紧张！

    “门丁汉尼，希望你珍惜自己的小命，否则……”

    叶九州注视着手机屏幕，眼睛越眯越紧，右脚油门缓缓才落！

    嗖！

    兰博基尼呼啸而出，往谢芷秋所在的方位迅速接近！

    ……

    大约半个小时过后，陇吉市，维纳斯私人酒庄。

    为了迎接谢芷秋到来，门丁汉尼显然早有准备，整个酒庄悬灯结彩，就连佣人和女仆都特意换上了龙夏国服饰，连排酒桌陈列了二十多桌，上面摆满了特色水果和价值不菲的名贵红酒。

    “谢小姐，请！”

    门丁汉尼在前方带路，身后跟着拉奥夫，抬手摆出邀请姿势，满脸得意：“我这里的美酒，全都是五十年以上的酒窖珍藏，有钱都买不到！”

    “只有谢小姐这样的美女，才有资格享受这样的待遇……来人！”

    唰，唰，唰！

    不远处，三名门丁家族的佣人，手里端着文件托盘，飞快走到门丁汉尼身前，态度无比恭敬：“少爷，合同已经准备好了！”

    土地转让合同！

    三只托盘里，分别是港口土地的使用资质和转让协议，还有建筑承包商提供的施工图纸，在如此短暂的时间里，全都已经准备就绪！

    “谢小姐。”

    门丁汉尼满脸笑容，从旁边一名女佣手里的托盘上接过一杯名贵红酒，对着谢芷秋做出邀请姿势，“只要在合同上签上你的名字，连企业公章都不需要，那块土地从今以后就是你的私人财产！”

    “祝我们合作顺利，谢小姐，干一杯！”

    谢芷秋认真检查转让合同，在文件最后签上自己的名字，又从旁边的女佣手里拿起另一杯红酒，小心翼翼地闻了一下。

    芳香浓郁，酒精气息几乎可以忽略不计，她虽然酒量不大，喝下这杯酒肯定不会喝醉！

    “合作愉快！”

    闻过红酒之后，谢芷秋心头稍稍一松，并没有把杯子里的红酒全部喝光，而是和门丁汉尼碰杯，而后轻轻喝了一小口，俏脸满是歉意：“我酒量不佳，让汉尼少爷见笑了。”

    说完，把没喝完的高脚杯，重新放回了女仆手中的托盘。

    “哈哈哈哈，谢小姐果然爽快！”

    门丁汉尼放声大笑，把自己的红酒一口喝光，而后抬手一摆，“合同已经签了，咱们现在就把谢小姐送回酒店，拉奥夫，出发！”

    轰隆隆！

    车队再次出发，缓缓离开私人酒庄，往陇吉市区不断接近。

    就在即将抵达陇吉市郊的时候。

    “嗯……”

    柯尼塞格副驾驶上，谢芷秋娇躯微微一晃，身上的力气逐渐流失，转头看着正在开车的门丁汉尼，心头猛地一颤，“汉尼少爷，我，我怎么突然感觉头晕？你的酒……”

    酒里当然放了东西！

    “谢小姐，我的土地可不是白给的！”

    直到此刻，门丁汉尼已经没有继续装下去的必要，转头看着俏脸酡红的谢芷秋，忍不住放声狂笑：“你拿我的地，我睡你的人，这很公平！”

    “知不知道我要带你去哪儿？再有三十公里，就是我的私人度假庄园，我会让你尝到做女人的乐趣，让你彻底臣服！”

    门丁汉尼，这个畜生！

    这一刻，谢芷秋俏脸满是绝望，脑子里的眩晕感越来越重，心里只剩了最后一个念头。

    九州……救我！！

