    第50章 智瑜的大扫荡

    第一部第050章智瑜的大扫荡

    购物有瘾古代也有之，如果那时候有淘宝天猫，智瑜绝对是VIP客户。

    智瑜同样有少女情怀，这个阶段快回家了，一大早，就命左斌陪自己去买东西，说是陪同，其实就是负责掂包的，付钱，拿东西，也不是什么好活儿。

    左斌也没有办法，谁叫他是智瑜从小到大，最爱欺负和跟着的玩伴儿呢。

    智瑜从小就爱找智瑶玩耍的时候，也多和左斌作玩伴，相当于是半个哥哥，但不可否认和模糊的事实是，他们是主仆关系。

    智瑶接着对右斌说：“那我们一起去集市找找她吧，正好让她少买点物品，要不然马车都装不下了。”

    智瑶和右斌，翻身上马，一起一阵快马，来到了中牟城中央大街集贸市场。

    大集市就在中央大街正街两边，应该容易找到她们。

    今天，智瑶，智瑜，左斌，右斌先后都来到了中央大街。

    智瑜还是男子打扮，已经开始大扫荡了，对，就是购物的大扫荡。

    智瑜的购物范围很广泛，衣食住行，各种各样都包括，比如各种精美的点心，化妆品，口红，胭脂，布匹，还有赵国特有的衣服，食物，茶叶，瓷器，等等特产，都在我们智小姐的采购范围之内。

    这时候，智瑜正进入一家服装店，在挑选一件赵国风尚女式连衣裙装，回国以后可以在家穿的。

    智瑶看上的这件衣服，是一件非常华丽的长服深衣。

    赵国向来对衣服的改革是大胆借鉴，并大胆改良。

    智瑜相中的这件衣服，应该叫做赵国新式深衣。

    赵国时期，这时周服深衣和后来的胡服已开始推广。

    深衣是将过去上下不相连的衣裳连属在一起，所以叫深衣。它的下摆不开衩口，而是将衣襟接长，向后拥掩，即所谓“续衽钩边”。

    深衣在春秋战国时相当流行，周王室及赵、中山、秦、齐等国的遗物中，均曾发现穿深衣的人物形象。

    古代有深衣，就有短衣的发展趋势。

    曾经，在春秋时期，楚墓出土木俑的深衣，细部结构表现得更为明确。短袖衣是另一种衣服，楚服的一项特征。

    据记载，江陵马山1号楚墓曾出短袖的“衣”，衣即衣，据《说文》的解释，这是一种短衣。根据曾侯乙编钟之钟金人的服装看，应即短袖之衣。

    再看这件长款衣裙，深蓝色的底色，上等的蚕丝面料，全身细致的做工，收紧的腰身，加上刺绣，镂空，盘扣，这件衣服还有花边，挂在那里，显得特别好看。

    智瑜一看见这件衣服就眼里放光，特别喜欢。

    智瑜心里就相中了，想买一件回去，因为她现在是男子装扮，还不能太显露自己的喜好。

    这个服装店叫中牟赵国风服装店，老板是一个中年的男子，还有一个小伙计是男孩子，和一个中年妇女是裁缝，生意还相当不错。

    店里有几个女孩子正在试穿衣服，同时这里，还可以私人定制衣服。

    智瑜内心欢喜，好想去试试衣服，不过现在她的身份还不方便，不能当场试穿衣服。

    等了一会儿，其他顾客都走完了，智瑜上前摸了摸这件衣服，好光滑的面料，好舒服的手感，她心里面又一阵儿欢喜。

    智瑜碍于身份，指着这件深衣说，压着粗粗低低的声音，只能拐着弯儿问：“老板，这件衣服有类似我的女孩子身高尺寸穿的吗？”

    老板忙陪笑着，打量了一下智瑜一下，说道：“公子这个身高，是偏瘦一点的，这们这件就是标准的体型，有束身的效果，公子想要这件女式现货，这件衣服就可以穿，如果公子想要量身定制，我们也可以，到时候三天之后你来取货就行了。

    不过这衣服具体的尺寸，量体裁衣的话，请问这位姑娘是否过来了，如果来了，可以去侧间量衣服尺寸，如果没有，还需要公子告诉我们尺寸。”

    智瑜不好意思地说：“我是给我妹妹买的，她的身高身材和我基本一模一样。我有她的具体尺寸，我想定做这件衣服，三天后取，墨绿色的主色。”

    老板笑着回答道：“没问题，请公子随我到侧间，我拿纸笔，请公子写下令妹的尺寸，我们现在就安排师傅操作。”

    智瑜来到了旁边的房间，用纸和笔写下了身高，腰围，腿长等基本数字，智瑜当然知道自己的尺寸。

    几分钟后就写好了。

    智瑜刚写好，老板已收好尺寸，安排做衣服，正要走出来。

    服装店门外，忽然进来三个官差，大声地说道：“老板在不在？我家定做的衣服，好了吗？”

    智瑜一看来人，真是有点又好笑，又好气，真是不是冤家不聚头。

    来者并非别人，正是贾杰，林子枫，还有一个侍卫打扮的年轻随从。

    年轻随从也是娇小的身形，紧身的侍卫服，特别精神，不过有点白白嫩嫩的，长得眉清目秀，颜值挺高的。

    智瑜心里也有一点疑问，这个男子怎么看也有点眼熟，特别奇怪的感觉，特别有意思，智瑜看人挺准的，眼光毒。

    智瑜也没法躲避，就大方地走了出来。

    贾杰也看见了智瑜，大嗓门依然，忙说道：“哎哟，我以为是谁呢，原来是智公子。真是有缘千里来相会，无缘对面不相识。智公子，前几天没有去郊外游玩吗？这是为谁在买衣服呢？”

    智瑜也是见过世面的人，很快恢复了平静，说道：“最近很忙，没有时间去郊区游玩啊，这不要回去了吗，给我妹妹捎买一件衣服。贾侍卫长，怎么有闲心也来逛服装店？”

    贾杰也笑道：“巧了，我也是给我妹妹拿订做好的衣服。我们过几天有事儿，给妹妹也买几件新衣服。”

    贾杰还是那大大咧咧地性格，接着又说：“今天这里有缘相见，要不然，我们去撮一顿儿？喝口小酒。”

    智瑜上次喝多了，再加上主要是来买东西的，还有左斌因此下跪受罚，她已经没有心思去喝酒，就推脱道：“下次吧，如果有缘再次见面，我请贾公子吃一顿大餐。”

    贾杰笑着对林子枫说：“记住啦，子枫，下次再见到智公子。要宰他一顿，吃顿好吃的贵的，哈哈哈。”

    这时候老板已经，把贾杰要取走做好的衣服打包好了。

    贾杰也没有停留，接过了衣服，说了句告辞，就和子枫他们走出了服装店，飞快离开。

    再次偶遇贾杰，智瑜内心又起了一阵波澜。

    智瑜还是有一点点慌张，她是在想这是什么感觉？这个又瘦又高的，像猴子似的男子，为什么有一种吸引她的魅力，让她又想见又怕见呢？

    智瑜已经心不在焉了，和左斌付了衣服的定金后，从服装店出来，也没有心思再逛街了，同时东西买得差不多了，就准备回去，约好三天以后来取衣服。

    智瑜和左斌，在大街上慢慢地走着，抱着大包小包往回走。

    另一边，智瑶和右斌，正在寻找着他们，一边寻找一边逛街。

    他们走在这中牟大街集市的大街上，物品丰富，琳琅满目，来来往往，熙熙攘攘，逛街也是一种享受啊!!

    男人购物，要是有瘾的话也是一种病，如果没有钞票的话，更是一种无语的痛苦……

    (本章完)

