    “不好意思，我来晚了…”

    苏泽进入赵羽微所说的包间，发现王鹏飞三人正笑着聊天。

    “没事不晚，我们也刚…”

    刘鑫笑着回应，只是她话还未说完，便被她老公轻轻的捂上了嘴，随后王鹏飞那属于东北老爷们的洪亮嗓音也响了起来。

    “老规矩，自罚三杯！”

    “别听王哥胡说，刚才排队来着，我们也刚坐下没多久…”

    赵羽微示意苏泽坐在她身边，对于王鹏飞的话，她也是第一个站出来反对。

    “嘿，忘了你还有间谍！”

    王鹏飞松开刘鑫，懊恼的拍了拍手，不过想到什么他也是紧接着说道：

    “那也不行，咱们加上排队，也来了半个点了，是不是等了他半个多点，别三杯了，一杯行了吧！”

    闻言，刘鑫打了王鹏飞一下。

    “你老是灌人家小泽酒干嘛，能喝多少喝多少呗！你以为谁都跟你似的，那么爱喝！”

    王鹏飞被打也不在意，早已习惯，脸上笑的更欢，对着刘鑫摇摇头:“你不懂”。

    随后又看向苏泽挑挑眉。

    “是吧？小泽！”

    苏泽被王鹏飞看着使眼色，也是接话道：

    “是啊，的确是我晚到了，喝一杯也没什么了。”

    赵羽微撅着小嘴，听到苏泽上了王鹏飞的道，连忙劝慰起来：

    “王哥对你眨眼睛了是不是，你别听他的，扎啤一杯很多的。”

    “没事！”

    苏泽坐在赵羽微身边，握住她的手，看向王鹏飞和刘鑫，又偏过头看向赵羽微安慰道：“我的酒量不比王哥差，没事的！”

    “嘿！”闻言，王鹏飞轻轻的拍了拍桌沿，看向刘鑫。

    “老婆你听到没，你听到没！这是挑衅啊，今天不是他倒就是我倒！”

    “行了，这个伎俩用过了，不灵了！”

    刘鑫早就看出了王鹏飞两人是在唱双簧，所以也直接拆穿，省的真的像前几次一样，两个人喝的都不省人事。

    上次在家里喝就算了，这次在外面，她和赵羽微可弄不了两人。

    “嘿嘿！”

    见被揭破，王鹏飞挠了挠后脑，干笑了两声，嘴上也是说道：“没事，今天不多喝！”

    闻言，刘鑫白了他一眼。

    “又不是不让你喝，你自己掂量吧！”

    “明白！”

    四人有说有笑的聊着，而要的烧烤和小龙虾也一一摆在了餐桌上。

    “来，祝贺王哥，鑫姐升级为了准爸爸和准妈妈，也祝贺我们变成了叔叔，阿姨！”

    苏泽和王鹏飞倒上扎啤，而赵羽微两人则是满上了饮料。四人共同举杯碰在一起！

    只是喝完后，赵羽微这才悠悠的说道：

    “其实你后面那句话，不说也是可以的！”

    “我说的不对吗？”

    苏泽吃了一串鱼豆腐，回应着赵羽微。

    闻言，赵羽微气急，王鹏飞两人也被这一幕逗的哈哈大笑。

    “吃你的吧！”

    赵羽微把剥好的小龙虾放进苏泽餐盘上，气鼓鼓的说道。

    “我说的不对吗？”

    苏泽看向刘鑫，再次询问起来。

    刘鑫笑着点点头，说道：“意思是没错，但…”

    刘鑫话未说完，便被苏泽截胡，连忙看向赵羽微说道：

    “你看，鑫姐也说对啊！”

    赵羽微白了其一眼，脱下正在剥小龙虾的一次性手套，腾出手在苏泽面前画了一个大大的圆，嘴上也是娇嗔道：

    “大…直…男！”

    “不弯就行！”

    苏泽顺势咬住赵羽微另一手上刚拨好的小龙虾，拒绝着给了一个回复。

    “噫~，好恶心啊你！”

    赵羽微看着自己的手套上和苏泽嘴边，那肉眼可见的拉丝，忍不住的颤抖了下。

    “现在嫌我恶心，那天晚上…”

    “你别说！”

    …

    王鹏飞茫然的抬起头，他刚才就低头剥了个小龙虾，他一抬头就看见赵羽微捂住了苏泽的嘴。

    最关键的是，她老婆还笑开了花。

    “怎么了他们这是…？”

    王鹏飞把拨好的龙虾放进刘鑫的餐盘上，疑惑不解的问向他老婆。

    只是刘鑫没搭理王鹏飞，只是笑完过后在纸盒里抽出几张纸，递给苏泽。

    “呐，小泽。拿纸擦擦，嘴上全是油。”

    “谢谢鑫姐！”

    还未等苏泽接过，赵羽微就接了过来，替他擦起了嘴上的油渍，嘴上也是支支吾吾道：

    “不好意思，我不是有意的…，谁叫你说那种话了！”

    苏泽被赵羽微细心的擦拭嘴边，不过嘴上也没闲着，淡笑着说道：

    “王哥和鑫姐都是过来人了，有什么不能说的。”

    “你们小两口说悄悄话，别带上我们啊，什么是我们过来人。”

    苏泽的话，被迷茫的王鹏飞抓住，于是赶紧打趣起来。

    “你自己擦吧！”

    听到王鹏飞两人的话，赵羽微又气又羞，把没用过的纸巾扔到苏泽手中，便扭过头不去看他俩。

    “我去洗洗！”

    苏泽拿纸擦了下，感觉擦了也有点不舒服，便说了一声向洗手间走去。

    待苏泽走后，王鹏飞埂着脖子连忙询问起来：“刚才发生啥了？”

    只是，谁也没有回答他这个问题！

    几分钟后，苏泽重新回到包间，坐在了赵羽微身旁，期间赵羽微努努嘴好几次，想说什么却没有说出来。

    “小泽，来喝一杯~”

    “对，咱们共同喝一杯，微微今天买了一辆车，咱们也为她祝贺一下吧！”

    苏泽举起杯和王鹏飞碰了下，也把赵羽微买车的事提了出来，因为他发现众人都没有讨论车的话题，想来是赵羽微并没有主动说出来。

    “真的？恭喜你啊微微！”

    刘鑫迅速的举起杯，她知道赵羽微的薪资，倒也没有太多的惊讶，只是有那么一点羡慕，不过也不阻碍她献上祝福。

    “那的确是件好事！”

    王鹏飞点点头，随后又看向苏泽：

    “小老弟儿，你得努力啊！”

    “干杯~！”

    …

    这顿饭吃了将近三个小时，不过可能是因为王鹏飞做了爸爸，真的成长了不少。

    期间也没有怎么多喝，只喝了平时的一半，就管住了嘴，只是陪着众人聊着天。

    这顿饭最终是由王鹏飞夫妇付了款，赵羽微并没有争过对方，不过这种事很小，众人也没在意，付了款便走出了烧烤店。

