    五百吨，乖乖，那不就是近五十万的大买卖，看样子这次可是赚大发了！

    “我过来一趟不容易，自然要多进一些，只要朱老板你有货，价格方面都好说。”

    朱长贵十分动心，可他手里囤的那批钢材才卖给了顾兴东，眼下厂子里的原材料全都加在一起恐怕都没有五吨。

    不过这确实是个千载难逢的机会，哪怕不用他加工，只要买了现成的钢材，一转手的差价他都能赚个二三十个。

    “自从限产令下来，说实话我们这里受到的影响还是很大的，您一开口就五百吨，这个着实有些难办。”

    即便他有心想接这个活，可五百吨确实超出了他的能力范围。

    男人犹豫了一下，勉强道：“我是真的着急，要不然朱老板你先给我弄三百吨，真的不能再少了，我先把燃眉之急度过去，剩下的咱们慢慢再弄？”

    “不知道您准备多久要？”

    “一周，运输还要耽误些时间，真的是着急啊！”男人语气着急的说。

    朱长贵点点头，看样子是十分着急了，那价格方面他可就要抬一抬了。

    “您要的这么多又这么急，那价格方面？”

    “我已经打听过了，你们这头黑市的行价是九百，我给朱老板九百五，你觉得怎么样？”

    二赖笑着接话道：“您要这么多又这么急，说实话我们光是打点这一块就非常不容易，九百五这个价格，太低了。”

    男人皱眉：“我是真的着急，要不然你们出个价。”

    朱长贵：“一千一，不能低于这个数，我保证一周之内给您凑够三百吨。”

    “这……”男人犹豫半晌，最终松口说：“一千一就一千一，谁让我要的急呢，不过我需要朱老板你跟我签订一份保障协议，我愿意花一周时间等你凑够三百吨钢材，如果到时间你凑不出来，必须按照交易额的双倍价格赔给我。”

    这回轮到朱长贵犹豫起来。

    一周时间凑不出来三百吨，那他就要赔偿六十多万？

    可一千一的价格，只要凑够三百吨，他不过一倒手就能轻轻松松赚十几个。

    这年头，撑死胆大的饿死胆小的，况且对方也说了，后续还要合作，只要这一次做稳妥了，搭上了他这条线，届时鹏城那头还不是财源滚滚来？

    说实话如果对方不加保障协议这一条，他还真有些拿不定主意，现在加了这一条，不正说明他是真着急缺货吗？

    自己在本地混了这么多年，还是有些人脉的，向阳钢铁厂的崔主任跟他合作已经很长时间了，只要他开口，应该问题不大。

    想至此，朱长贵道：“行，就按照您说的来，不过协议签订之后，咱们需要先付一部分定金。”

    男人二话没说将随身带着的皮包打开，从里面拿出几捆现金：“这里一共是五万，剩下的等看到货就转账给朱老板，你觉得怎么样？”

    他这么痛快的拿钱出来，朱长贵想说让他先付一半定金的话最后只好咽了回去，反正也不差这一周的时间，弄得自己太小气可不好。

    跟男人分开之后，朱长贵立马着手买钢筋的事情。

    他的厂子不大，只有十几个人，现在再着手生产肯定是来不及了，只能去向阳钢铁厂。

    “什么风把老弟你吹来了？”崔向前看见朱长贵过来，笑着指了指一侧的座位：“坐。”

    “老弟这次遇上点困难，崔哥你无论如何也得帮帮忙。”

    崔向前哈哈笑道：“咱俩谁跟谁，有事你尽管说。”

    “我想进三百吨钢筋，价格方面绝对不会亏待崔哥的。”

    “三百吨，这么多？”

    见朱长贵点头，崔向前沉吟片刻说：“什么时候要？”

    “一周之内。”朱长贵：“我知道老哥你这头也比较为难，可我真的没办法了才来求崔哥你的。”

    “一周太赶了，原本我们厂的原材料就紧张，下头几家工厂的订单早就接了，你这突然要三百吨，要是三吨五吨我肯定二话不说帮你这个忙，这个老哥我真无能为力。”

    朱长贵一心把希望寄托在崔向前身上，两人合作不是一年两年了，没想到他竟然拒绝了自己，想到刚刚签订的赔偿合同，朱长贵如实道：“实不相瞒，老弟我现在手上有个大买卖，崔哥你无论如何帮帮忙想想办法。”

    崔向前想了想开口说：“办法嘛，我倒还真有一个。”

    朱长贵听见他的话眼睛一亮，催促道：“什么办法，崔哥你快说说。”

    “下边青岭市有个百强钢铁厂，前两天他们厂里给我打电话来着，我们都是认识十几年的朋友了，自然没什么不能说的，眼看还有两个多月就阳历年了，他们厂今年下达的税收指标还没完成呢，厂里也比较困难，所以就想托信的过的人帮忙联系一下，私下交易一批钢材，你我肯定是信的过的，不过就是价格方面可能会有点高。”

    “我就知道找崔哥你绝对没错，高点没问题！”

    朱长贵十分痛快的点头，没想到这还真就遇到贵人了，看来今年还真是时来运转了。

    “这样吧，我把他的电话告诉你，具体你们俩联系，我就不跟着瞎传话了。”

    “好好，崔哥你可真是帮了我大忙了，等这次事情结束我一定好好请你喝一杯。”

    从崔向前这儿拿到了电话号之后，朱长贵便给崔向前的朋友徐志胜去了个电话。

    “崔主任介绍的？那行那行，电话里说话也不方便，价格方面等你过来了咱们再细说吧。”

    听见电话里传来忙音，朱长贵也把电话放下，眼睛里不自觉闪过一抹兴奋的光。

    第二天，他便跟二赖一起开车去了青岭市。

    青岭市距离他所在的城市大概一百多公里，两人一早出发，因为道路不太平整，用了差不多四个小时才到达百强钢铁厂。

    “徐厂长，您好，我是朱长贵，崔向前崔哥介绍我过来的。”朱长贵看着面前的男人，忙伸手同对方握手。

