    336、六尾羽高加入凯多军团

    “小鹤，你想退休吗？哈哈哈，来东海吧！”

    不提卡普多么欢呼雀跃，海军总部元帅赤犬这会跟吃了屎一般，异常的难受；

    自大、自负的赤犬，一直以来都以海军第一高手自居，什么卡普、什么战国，此前在他看来，也就那样，刚上去也没什么大不了的，要知道，即使号称海贼王最强男人的白胡子，他一样硬刚过，虽然并不美好，结局不同样耗死了对方？

    卡普突破九阶，这事，赤犬一直有些不以为然，海贼王世界，阶位这个东西，分的不是很清晰，克制之下，低阶干死高阶的多的很，再加上他熔岩果实改变地形的能力，他还真不大当回事；

    按照赤犬的想法，没和卡普pk过，那就是未知数，再加上卡普突破之后也没搞什么惊天动地的事情，这事就这么拖着，拖得他都快忘了；

    刘浩砍瓜切菜一般搞定了七个大将级，赤犬直接懵了，经过世界政府确认之后，他心态有些崩了，巨难受，就好像当了一辈子老大，陡然间发现，自己不过是个喽啰，反差有多强，心里就有多恶心；

    卡普在东海的一系列政策，心里最不爽的要数赤犬；

    对于海贼团，赤犬一贯的态度就是杀，搞什么注册、搞什么冒险团？都是异端；

    连带着对卡普都变得各种不痛快，若非世界政府默认，他赤犬元帅早就出手了；

    这种想法? 一直藏在赤犬心尖? 按照他的打算，那就是以待天时? 什么时候机会成熟了? 就将东海从卡普手中拿回来，至于卡普? 该干嘛干嘛去，不服的话干脆干死；

    现在? 这一切看起来似乎只能想想了? 九阶战斗力有了一个评估，赤犬发现根本不是他能抵挡的，很大可能之中，他赤犬会被卡普一拳头砸死；

    七个大将级? 再垃圾也是大将级? 赤犬琢磨来琢磨去，还是没有丝毫把握，哪怕各种周旋，也没多大机会，或许能斩杀几个? 但最后他也必死；

    而这样的的对手，在九阶眼中一刀一个? 是不是就表明他赤犬，顶多也就是九阶强者几刀的事？

    一想到自己是刘浩两刀、三刀还是四刀斩杀? 赤犬的心都是痛的，从来没有像现在这样? 对实力如此期待；

    赤犬各种难受? 隔壁的黄猿则是心跳加速? 一直混日子的他，感觉好日子很可能到头了；

    在海贼王世界里，黄猿一直都处在世界的顶端，战斗力不是最强的，可灵活性是最高的一个；

    打不赢他能跑，他跑就没人能追上，安全性最有保障的一个；所以，他虽然口中一直喊着‘好可怕’，可实际上他谁也不怕；

    八阶与九阶鸿沟般的差距，让黄猿知道再也不能像以往那样，很可能碰撞的一瞬间就会被秒杀，跑都没机会跑，这次是真的‘好可怕’；

    海贼王融入地球，世界政府对很多区域内的新闻管控松动，特别是一些地区网络信号的建立，使得新闻鸟对新闻的垄断地位不存，哪怕是红土大陆的新闻，很多时候也能及时被各地知晓；

    刘浩在无名岛屿内的动作，传播的很快，好在没有现场直播，使得民众不知道被斩杀的人员都是大将级，多半只是看个热闹，知道那个斩杀了天龙人的家伙又回来了；

    白云之上，刘浩很快就看到自己新的悬赏令，赏金10亿贝利；

    对自己的悬赏令，刘浩只不过看一眼，他真正吃惊的是这些悬赏令更新之中的一个，这个人的信息，刘浩看了有些目瞪口呆；

    ‘羽高’，来自火影世界的六尾人柱力羽高；

    这个家伙自从逃离忍界，终于再次露面了；

    人柱力，在忍界，是异类；

    可在海贼王世界，根本就是常态，不知道的，只会认为人柱力是某种恶魔果实能力者，他人看向羽高的目光多半是羡慕，而不是提防、嫌弃之类；

    羽高，在海贼王世界可谓如鱼得水，这个家伙原本就有着影级的实力，尾兽化的时候全力作战，也能换取一小段时间的超影，这样的实力，在海贼王世界，也算是高端战力了；

    也难怪贵为四皇的凯多将他收入囊中；

    “带土知道了会怎么样呢？发飙？哈哈，太有意思了，那些家伙的自信一个个都很爆棚，要不要帮他们拉一拉关系？火影的晓组织和海贼王的百兽海贼团碰撞，肯定很有意思吧？”

    刘浩越想越觉得应该认真操作一下，三个世界都融入地球，也该让他们好好感受一下世界之战了；

    不过这事不能着急，需要好好布局一番才行，眼前，还是先找到娜美再说，循着手中路飞的生命纸，刘浩展颜一笑；

    卡普这个老家伙还是留了一手，这张路飞的生命纸，若非刘浩各种试探，还真没想到这个老家伙玩这一套；

    也是，好歹是孙子，老家伙不关心才有鬼了，能让卡普犹犹豫豫的拿出，还是刘浩再三保证返还之下，老家伙估计时时刻刻都在关注着路飞，剧情里，卡普总能在路飞路途之中出现，多半是这张生命纸的缘故；

    进入新世界，天象开始变得莫测起来，一会风云变幻，一会雷霆冰雹，毫无规律可言，更让人难受的是，这样的天象出现的太过频繁，也难怪能力不够的海贼团根本无法在新世界立足；

    天象，在刘浩眼中倒也无碍，本身自带的神龙，就是天象之神，呼风唤雨、操控云彩等等，瞬息改变着天象，更别说在杂乱的天气之中穿行；

    零星的几个海贼团在新世界上航行，这里，虽然有着四皇坐镇，可四皇占据的地盘根本无法完全覆盖，他们更多的是占据着某一块边角，很大一部分还是属于公海区域，方便这些新人海贼团闯荡；

    同时，也为四皇旗下补充新鲜血液，这，本才是新世界的潜规则，四皇，根本在放任后来者挑战他们，赢者取代成为新的四皇，输的，要么成为四皇帐下得一份子，要么葬身大海；

    就好比日后的凯多旗下，那些和路飞一个时代的超新星一般，被收编；又或者像七武海多弗朗明哥那样退出新世界，在伟大航路上占据一块地盘；像月光莫利亚、沙鳄鱼那样灰溜溜一个人逃生，将仇恨埋在心尖；

    新世界，远比此前的航路要残酷多了，这是一条赢家通吃的道路，输的也意味着失去一切；

    路飞一伙，在海贼王剧情之中，一路上打打打，不是他们想，而是非这样不可，不进则死的道路本就是海贼王该经历的路程；

