    第8章 武道局追查尸体下落！

    周康紧赶慢赶，最终还是来晚了一步。

    当他赶到现场时，神灵尸体已经不见踪迹，只剩下一片狼藉的废墟。

    房屋被杨铭气息震碎后，造成了很大影响，吸引了不少附近居民过来逗留。

    这些人吧废墟围了起来，指指点点，议论纷纷。

    甚至还有胆大的居民，直接冲入废墟，想着占一点便宜。

    “真是奇怪，老李这栋房子也不是危楼，怎么就倒塌了呢！”

    “是呗，我记得老李这栋房子，前段时间租给了两个混混，不会是这两人招惹到了不该惹的人吧？”

    “我看没准，咱们这里毕竟是星城郊区，武道局根本不管，死个人，是常有的事！”

    周康有些尴尬的站在一旁，不知该如何接话。

    郊区治安确实是武道局目前最棘手的问题。

    郊区太大了，武者之间一旦爆发冲突，就会来郊区解决。

    所以他们管理起来，确实有点力不从心。

    但就在这时，先前冲进废墟的人们，突然一股脑全都跑了出来，并且各个脸色慌乱。

    “死人了，里面死人了！”

    周康听见声音，双腿蓄力，猛地一跃，周围人只感觉一阵微风袭来。

    下一秒，周康已经进入进入废墟当中。

    迈步走到尸体身前，仅仅一眼，他便确定了对方死因。

    “五脏六腑被一掌轰碎，胸口多处肋骨断裂，应该是被觉醒战斗意志的神灵尸体所伤。”

    周康缓缓说道，说话间，他原本紧张的心情，也终于有了些许舒缓。

    神灵尸体被盗，星神只给了武道局三天时间。

    他起初还担心，盗走尸体的人是邪教中人。

    但通过眼前尸体，他发现，此人居然连正式武者的实力都没有。

    而这种，很显然跟邪教没有任何关系。

    既然不是邪教作祟，那事情就好办了。

    找到神灵尸体，也不过就是时间问题。

    周康沉思片刻，立马拨通李狂刀手机。

    “怎么了？是不是有啥新发现？”李狂刀大声询问道。

    “没错，神灵尸体在西郊一处居民区被现身，并且尸体战斗意识复苏，还杀死了盗贼，我这就把位置发给你，你立刻安排人封锁周围十公里区域。”

    “神灵尸体的战斗意识只能短暂觉醒，所以我怀疑尸体就在这附近。”周康沉声吩咐道。

    “太好了，这样我们的搜索区域就会小上很多！”李狂刀兴奋说道。

    “嗯，你赶快安排人过来那，以免夜长梦多。”

    挂断电话后，周康迈步走了出去。

    望着眼前众多居民，他思考再三，最终还是问道。

    “各位，不知道大家有没有人看到一个金色身影从这里飞出？”

    一个染着红发的精神小伙，从人群中走出。

    “金色身影么？我刚才出来撒尿时，迷迷糊糊到是见到一束金光从这里闪过。”

    “没错，我也看到一束金光闪过，怎么，那到金光是人么？我还以为是谁家小孩在玩手电筒呢！”有人紧跟着说道。

    “金光往哪个方向飞走了？”周康追问道。

    红发小伙闻言满是不屑的回道，“你这人好狂呀，我为什么要告诉你？”

    周康眉头一皱，直接从身上取出一枚印有巅峰二字的金色徽章，别在胸口。

    “你这回可以说了吧？”

    徽章出现的那一瞬间，现场不少人眼睛都看直了，双腿微微发抖，最后不约而同的说道。

    “武道学徒张束，拜见武道巅峰。”

    “正式武者黎田，拜见武道巅峰。”

    “武道学徒李馨，拜见武道巅峰。”

    .......

    但凡习武之人，全都不约而同的抱拳行礼，无一例外。

    在武道界，有一个不成文的规矩，那就是遇见比自己强的武者时，都要行礼，以示尊重。

    一道道目光看向红发小伙，恨不得立马吃了它。

    对于普通武者来说，武道巅峰就是天，是值得尊敬的武道界前辈。

    谁要是敢不尊重武道巅峰，那就等同在打他们的脸。

    红毛小伙也是习武之人，在周康暴露身份后。

    他都吓坏了，六神无主，惊恐万分。

    别说武道巅峰了，武道大师一只手都能捏死他。

    如此，他又怎么可能不害怕？

    毕竟谁也不知道，眼前这位武道巅峰脾气如何。

    “前辈，我错了，我真的知道错了...金光往东面飞走了。”

    “东面，飞往城市中心么？”周康小声嘀咕一句，“李狂刀此时就在星城，但他却是通过自己才得知尸体消息的，那也就是说，神灵尸体应该坠落在前往城市中心的道路上了。”

    突然，又有两道身影从远处急速而来，浑身气血涌动，气息浑厚无比。

    “周康，发现神灵尸体了么？”

    “在东面，你们先去追，我稍后就到。”周康立马回道。

    两人听见声音后，也不敢耽搁，猛地纵身一跃，又朝东面飞奔而去。

    现场众人见状已经看呆了。

    “这种速度，甚至还能跟武道巅峰同等对话，这两人不会也是武道巅峰吧？”

    “我的娘，城内到底发生了什么事，怎么有如此多的武道巅峰现身郊区。”

    .......

    周康没有在意别人议论，迈步踏入人群，在所有人的注视下，站在一名男子身前。

    男子肩上扛着一个电锯，见周康站在自己身前，声音颤抖的说道，“你...你好。”说话间，汗珠从此人额头滑落，掉在地上，发出滴答、滴答的响声。

    “咦，如果我没有记错的话，这人应该也是屋内租户吧！”有人开口说道。

    男子闻言像是受了到什么刺激，立马反驳道，“我不是，你认错人了。”

    “你买电锯做什么？”

    武道巅峰的眼神，何其毒辣，周围但凡有一点风吹草动，都会被他察觉到。

    现场所有人在得知自己是武道巅峰后，都充满崇拜的看向自己。

    只有眼前这个人，神情惊慌，并且不断往后退去，恨不得现在就逃离此处。

    再结合他先前听到的话，‘说这间出租屋内，总共住了两个人。’

    所以他猜测，这个男人不是罪犯，就是另外一个盗墓贼。

    而事实也跟他预想的差不多，此人正是外出买电锯的黑衣小弟阿豪。

    阿豪见身份马上曝光，直接把肩上电锯丢出，然后头也不回的朝后跑去。

    周康见状猛地纵身一跃，腾空数米，瞬间降落在阿豪身前，“你就是另外一个盗墓贼吧？”

    “不是，您认错人了。”阿豪狡辩道。

    “是不是你跟我去一个地方，自然就会见分晓！”

    没有丝毫犹豫，周康一拳挥出，对方根本没有任何招架之力，直接被击飞。

    随后周康便给阿豪安排了一副银手镯。

    盗取神灵尸体，是死罪，是大不赦之罪。

    除了被审讯，他还要时刻面临等待死亡的恐惧感。

    (本章完)

