    这种精准目标的交易，乃是高阶修士常见的搜寻心仪之物的手段，只不过此事成功与否，与参与修士的多少有直接关联，若是参与修士太少，只有寥寥几人，那无疑换到心仪之物的概率也大大降低。

    是以在修仙界有了个几乎算作约定俗成的规矩, 一般但凡大型拍卖会之后，都会由组织者牵头举办此类交易会，以此来最大化效率，减少时间浪费。

    陈默便是打算在这交易会上寻找心仪之物。

    不过他倒没有离开，而是待在包厢内，趁机向宋乘龙请教一些道法问题。

    陈默没有师承，修仙之路几乎全靠自己摸索, 修的又是太初造化诀这般玄妙至极的法门, 他心中是一点底都没有，只觉如履薄冰，生怕一步踏错。

    这宋乘龙许是觉得陈默帮了他一次，倒也不藏私，除了些师门功法的秘辛，能说的便都说与了陈默听，而陈默有太初造化诀这门奇功扩展眼界，偶出妙语也让宋乘龙颇为惊讶，两人竟意外地相谈甚欢，这样一连四天过去，陈默只觉收获极大。

    这让他不得不再感慨，师门传承实在是太重要了！修仙一途若无师傅指点，可谓是举步维艰，难怪连残忍嗜杀的魔道修士，都建立宗门维系。

    不过话又说回来了，陈默这门太初造化诀，却也不是随便找个师傅就能指点的，而且这门奇功本身了解清楚的人就没多少, 也只能靠他自己摸索了。

    便这样, 转眼就来到了拍卖大会的第五天。

    离拍卖会开始还有三个时辰，大厅中便已经挤满了人群，虽然这最后二十件珍宝绝大部分人都无力染指，但依然有许多好事者前来开开眼界。

    这其中就包括陈默，此刻他正舒舒服服地坐在包厢内，享受着美艳侍女的服侍，与宋乘龙谈笑论道，别提有多逍遥自在了。

    宋乘龙当真教了他许多，替他回答了不少筑基阶段的常识问题，令陈默对日后的修炼道路清晰了不少。

    这时，一道响亮的钟声突然响起，打断了二人的交谈。

    “铛！”

    陈默只觉脑中一清，整个人说不出的精神。

    “六宗还准备了提神醒脑的灵器，看来对这次拍卖会颇为看重啊，想来这最后二十件秘宝，应当能让我等大开眼界！”宋乘龙笑道。

    陈默也朝场中望去，颇为好奇。

    很快，在众人的注视下，一个须发皆白，慈眉善目，穿一身绣金龙纹袍的老者走了上来。

    看到老者走出，人群中响起了阵阵议论声。

    “是郭大师！”

    “三家好大的手笔啊，竟然连郭大师都请来了！”

    看着底下的反应，陈默向一旁的宋乘龙好奇道：“这郭大师是何人？似乎很是出名的样子。”

    宋乘龙笑道：“陈兄有所不知，此人是这天狼城内赫赫有名的炼器大师，本身修为也达到了假丹境，更是见多识广，请他来做拍卖会的担保人，这次山外楼也算是下了血本了。”

    “原来如此。”陈默目露了然。

    此时底下的郭大师也开口了：“诸位上午好！在下便是本次拍卖会的主持人，郭安侯！”

    台下响起热烈的回应声，郭安侯呵呵一笑，接着道：“想必诸位也已经等得不耐烦了，老夫便闲话少说，我宣布，此次拍卖大会正式开始！”

    随着老者话音落下，底下响起了阵阵掌声，老者似乎对此颇为满意，伸手轻挥，便有侍从捧着一只精美的长方形玉盒，从后台走出。

    郭安侯伸手揭开，从中捻起一枚符纸，笑道：“诸位，话不多说，咱们这就介绍本次拍卖的第一件展品！此物乃是一张符宝！取自神女宗素云长老的焚海钟！”

    此言一出，宋乘龙顿时倒吸一口凉气：“竟然是以焚海钟为本体所制成的符宝！”

    陈默好奇道：“此物很厉害么？”

    “岂止是厉害，”宋乘龙叹道，“这素云长老乃是一位结丹后期修士，这焚海钟便是其招牌法宝，五年前=其盛怒之下，方圆十里尽数化为火海，直接灭杀了三位结丹邪修，端的是威名赫赫。以此宝做成的符宝，若不是在下已有目标，只怕也会忍不住心动！”

    陈默也是心头暗惊，这第一件展品便是一件威力巨大的符宝，很难想象之后还会有什么珍宝！

    此时那郭大师已经口若悬河地介绍这符宝的来历、威能，据其所说，只要激活完全，此物能发挥出本体两成威能，几乎能相当于结丹初期修士一击了。

    最后，在众人的哄抬下，以六十七万灵石的惊人价格成交，这让陈默惊得眼珠子都快瞪出来了！

    倒是宋乘龙比较淡定：“一件符宝能作为一个筑基家族的镇族之宝，传承千年，能卖出如此价格也不稀奇。”

    之后，台上又接连展出价值连城的秘宝，倒是让陈默大开眼界，而宋乘龙则是在卖到第十件时，早有准备地出手，花费五十五万灵石拍下了一块通体漆黑，看上去平平无奇的石头。

    他倒也不避讳，坦然告诉陈默此石是一种罕见的陨铁，他要以此为主材，尝试炼制一具地阶辅主傀儡，这让陈默对其大为敬佩。

    很快，在二人谈笑间，拍卖会也进行到了尾声，此时展品已经只剩下两件了。

    只听郭安侯说道：“这接下来的一件物品，倒是颇为特殊，乃是一块幽鬼等阶的“山外令”，我知许多朋友不清楚此物为何，不过因为某种原因，在下却是不便介绍其来历用途，便直接开始竞拍了，起拍价，五十万灵石！”

    听了郭安侯的话，陈默目露愕然，什么鬼，一块不介绍来历用途的令牌，起拍价就五十万灵石？？？

    又是宋乘龙及时为他解惑：“这山外楼乃是跟天机阁一般，遍布整个天朝的超级势力，取自‘人外有人，山外有山’之意，只不过其经营的是些见不得人的勾搭，是以在低阶修士中声名不显。”

    陈默疑道：“宋兄，此话怎讲？”

    宋乘龙道：“通常来说，山外楼服务的对象最差都是结丹修士，其耳目遍及整个天朝，提供情报、刺杀、夺宝等服务，只要你出价够高，没什么是他们办不到的，而‘山外令’则是能无需报酬，请山外楼免费出手一次。

    其又分为幽鬼、阴差、判官、阎罗等诸多等级，每一等级的山外令都能调动不同的力量。这幽鬼虽是最低等级，但也足够珍贵，便是用来灭杀结丹修士都行。”

    宋乘龙这话让陈默暗暗咂舌，原本他以为结丹修士已经是高高在上遥不可及的存在了，但眼下看来，倒真应了那句话，人外有人山外有山啊！

    最终，这枚山外令以一百三十七万块灵石的恐怖价格卖出。

    终于，拍卖会只剩下了最后一件展品。

    郭大师轻咳一声，捧着一枚长条状的玉盒走了出来，脸上露出一丝意味深长的笑容。

    “诸位！接下来便是本次拍卖会最后一件展品了！此件展品与上件类似，在下也不便多说，能否看出此物价格，便全靠诸位眼力了！不过老夫可同诸位道友保证，此物诸位绝对是第一次见！而且其价值，也远超诸位预料！”

    随着这话，全场都向他手中木盒投去了好奇的目光，就连陈默都想知道，究竟是何物，竟然连那山外令都压了下去！被三大商号当作压轴宝物登场！

    见吊住了众人胃口，郭安侯微微一笑，打开了手中木盒。

    盒中，一块人的手骨正静静躺在其中，散发着淡淡的七彩光芒。

