    “好巧。”老王笑着和他打了个招呼，“你可是欠我一个人情，先恢复一下吧。”

    帕瓦罗点点头，虽然王重刚刚出手帮忙，但骨魔还是有点戒心的，不过王重直接说欠一个人情，反而让帕瓦罗非常坦然，对于王重这个人，帕瓦罗显然要高看不少，至少比巴洛之流要欣赏。

    这里面显然有他需要的东西，帕瓦罗也是下血本，连吞三颗7品黑血圆满丹，快速补充着魂力。

    骨魔可以算得上是不死族，但却并不是真的不死，特别是像雷法这样至刚至阳的攻击，虽然不像鬼修那么畏惧，可也够骨魔喝一壶的了，但还好，至少眼下受的伤都还算在可控范围内，可以迅速恢复。

    只见随着他的魂力运转激发着丹药的力量，无数黑焰和黑气从那胸口核心中源源不断的满溢出来，身体的一切受伤部分，接触到这气息就如同久旱逢甘露般迅速的被修复着。

    只是短短十几分钟，不但先前被雷法劈中的那些焦痕恢复，连他骨骸表面那些被巨剑砍出的深痕剑迹都已经重新长好，变得圆润完整。

    老王一向自觉神化细胞的恢复能力堪称一绝，可和帕瓦罗这不死骨骸真身的恢复能力比起来都绝对差了一大截，当然，那毕竟是传承已久的完整逆天功法真身，自己的神化细胞却还只是出于一个探索开发的阶段，等以后进入实丹金丹境，未必没有大的跨步，如此直接比较显然是有些草率了。

    “呼……”帕瓦罗吐出一口灰色的浊气。

    除了显露真身时，平时的骨魔一族并非是完全的骷髅架子，还是有着正常的人类脸庞，但却十分消瘦，看起来有点弱不禁风。

    他睁开眼睛，之前的疲惫和消耗已经一扫而空，看向王重的时候还是一副死鱼脸，但明显少了冷意。

    “一起？”帕瓦罗指着前方的巨大建筑。

    “有线索吗？这是个什么样的地方？”老王也有点好奇，看得出对方志在必得，否则真没必要邀请自己。

    帕瓦罗慎重的点点头，“这里有可能是一座龙墓。”

    “龙墓？”王重有些惊讶。

    龙族，一直是维度世界的传说，分为两种，一种是真龙，住在天界，那是四大天族都要尊敬的存在，超然世外，一种是巨龙，两者之间并没有必然的联系，巨龙一族也是最低八级的文明，强大的也可以到九级，但可惜的是，巨龙一族也是消亡的维度文明，可能散步在维度的其他空间里还有他们的后裔，只是力量远远不足，徒具形态。

    “古代巨龙一族最喜欢用泰坦做守卫，说白了就是奴隶，但泰坦并不愿意承认。”帕瓦罗淡淡的说道，显然巨龙消失，泰坦还在，而且贵为八级文明，自然不愿意提以前的黑历史。

    “龙族是不是喜欢收藏宝物？”老王想起了地球的龙，既然是投射文明，那说不定有很多相似之处。

    帕瓦罗点点头，“不过带不走，但这种地方极有可能出现亡灵花，对我至关重要。”

    王重没有多问，“那还有什么好说的，闯一闯！”

    帕瓦罗一愣，也没想到王重这么痛快，不再言语。

    两人进入古墓倒是并不麻烦，在那耸入云霄的巨大石碑背面，有一道暗门，按照帕瓦罗的说法，三个泰坦守卫就是在他观摩石碑时，从这个地方突然冲出来的，虽然此时暗门已经关闭，但既然能出来就肯定能进去。

    两人在那石碑上摸索了一阵，凭着帕瓦罗先前的记忆，居然轻易就找到，伸手推开，一股浓浓的霉臭瘴气从里面迎面扑涌了出来，熏得两人连连皱眉，也是忍着那刺鼻的味道慢慢走进。

    看得出整个暗门的地势是朝下的，有着明显的坡度，通道倒是修得极其宽敞高大，毕竟是要供那足足近十米高的骨骸泰坦通过的通道。

    不像想象中那么黑暗，通道的两侧居然每隔百米左右就镶嵌着一颗足有拳头大小的发光宝石，散溢着一股妖异的红光，说不上明亮，但却至少可以让人视物，不过也正是这昏暗的红光，让整个通道中都散发着一种让人压抑的感受，那种静溢之下的窒息感……就像是，死气。

    老王也是经历过尸山血海的，甚至也曾因为木子的关系，无比靠近过这所谓的死气，但却都没有眼下这古墓中的浓郁，让人感觉很不舒服。

    但骨魔帕瓦罗对这环境却仿佛是如鱼得水，王重分明能看得出他眼中的兴奋意味越来越浓烈，甚至连他的身体都在开始微微颤抖，就像是逐渐确定了什么东西。

    “王重，”帕瓦罗突然停了下来：“我感觉到了，我要的东西就在里面。”

    他眼中燃烧着光芒，仿佛终于做了最后的判断。

    在修武堂他一直潜藏着实力，其实他距离铸就实丹早就已经只差最后一步了，迟迟无法突破是因为没有遇到合适的机缘，可现在……

    亡灵花！这环境、这气息，和曾经进入幻海世界的骨魔一族前辈们记载的一模一样，绝对不会有错！而且，这股气息比起族中前辈所记载描述的，还要更加浓烈！

    没错，幻想型世界、这些记忆泡沫中的物品都不可能被闯入者带走，但亡灵花不同，那本就是诞生于虚幻之中的飘渺之物，可以在幻境中生长，也可以在幻境中直接使用！

    帕瓦罗的骨架都在颤抖，他太明白亡灵花对一个骨魔意味着什么了，不但自己的实丹境立刻就可突破，更强悍的是，亡灵花还可以改善骨魔一族的体质，增强骨魔一族的灵魂本源，那绝对是对骨魔来说最珍贵的宝物。

    自己竟然能在无数的泡沫世界中撞到亡灵花，不得不说这是老天赐给自己的巨大机缘。

    但大机缘往往也意味着大恐怖、大危险，死气如此浓烈，比族中有关亡灵花记载的还要强大，帕瓦罗已经能隐隐感受到在这古墓深处守护着亡灵花的东西，绝不是外面那三个骨骸泰坦所能比拟的。即便有着六级泡沫世界的能量限制，可那种存在的能力绝对已经远远超出力量层次。

    “王重，一会儿会有危险，你现在走还来得及。”帕瓦罗已经拿定了主意，这是自己的大机缘，也是大考验，就算自己底牌尽出，只怕成功率也都不足三成，但无论如何自己都不可能放弃，只是用不着拉着王重一起，好歹他在外面帮过自己，没必要拉着他跟自己陪葬。

    王重耸耸肩，“那可不行，我还等你换人情，你可别想赖账。”

    帕瓦罗微微一愣，这人……骨魔一族却是冷，话也不多，但不代表蠢，人家这是明着要帮忙，可是……他偏偏无法拒绝，因为他真的需要。

    帕瓦罗点了点头，不再多说。

    相对于那足足十来米的通道高度来说，这昏暗的通道并不算太长，往前只走了约莫四五公里便已到尽头，通道的出口处是一片巨大无比的殿厅，应该正是从外面时看到的古墓主体，头顶呈圆堡状，漆黑的殿顶上镶满了各种各样的宝石，在头顶闪闪发光，宛若五彩缤纷的夜空，龙族喜爱珍宝的嗜好显然也被它们带进了坟墓里。

    而在殿厅中则有着无数的‘雕像’，混乱的矗立着，有人类、有能量生命、有妖族、有岩石生命乃至自然生命等等，宛若一个百族的大集会，它们的表情个个狰狞，做出各种各样的或战斗或逃跑的姿态，就像是被人杀死在这里，然后将它们的身体用诡异的方式冻结、碳化，整个大厅充斥满了那种冲天的怨气和死气，让人心悸。

    这些显然不是雕塑，倒更像是前来这龙墓中的盗墓者，被神秘的力量杀死并冻结在了这里，冻结他们的并不是什么寒冰之类，而是那种浓郁到让人心悸的死气，让它们外表无伤，可却在瞬间就已经死亡。

    而在这大厅的尽头处有着一扇本该是金碧辉煌的大门，经历了不知多少年的岁月，无尽的死气侵袭着这大门，这大门上的金色早已黯淡，一尊巨大的黑影矗立在那大门前，它无比高大，一眼竟然看不到顶，整个大厅在头顶那些宝石的照耀下，可视度都还算不错，可就是这黑影周围居然漆黑一片，就像是有一股浓烈的死气包围，将它遮蔽，让人看不清它的轮廓。

    这是……

    两人的精神早已是高度集中，目光凝聚。

    啪！

    两团蓝色的、幽魂般的火焰猛然在那黑影上方冒了出来，就像是一双恐怖的眼睛突然睁开。

    一股浩浩荡荡的威压气息猛然扩散，比这大厅中还要更浓郁百倍的死气从那对眼睛中激射而出。

    吼！

    嗡嗡嗡嗡……

    恐怖的怪兽巨吼声随即响起，整座古墓都被震得嗡嗡作响。

    “小心！”

    帕瓦罗脸色急变，口中暴喝，同时下意识的朝左侧飘飞。

    他的速度和反应已经是极快，可才刚刚避开半尺身位，一道带着巨大腥味儿的黑色冲击波就贴着他的身体冲射而过，带着那让帕瓦罗无比熟悉的死气、且还有着恐怖的高温……

    轰！

    攻击已经轰了过去才听到声音，已经远远超过音速！

    帕瓦罗的瞳孔猛一收缩，这攻击来得太快太突然，威力更是恐怖得惊人，以他的反应和移动竟然都被擦中了一丝，而更恐怖的是，死气和暗黑火焰本该是自己最熟悉的东西，这方面的防御也该最强，可刚才仅仅只是被擦中一丝，竟然让自己胸口阵阵炙疼，能产生这样的效果，毫无疑问：龙息！

    龙族曾被称为圣裁使者，它们喷吐的龙息对不死生物，如骨魔、僵尸、鬼魂类等等有着天生的克制，而且这是绝对的顶尖文明的存在，如果不是因为数量稀少，他们甚至可以统治神域，但最终这个强大的文明因为各种原因已经灭绝……

    可是……那黑影？！

    轰隆的巨震声以及那弥漫的黑气瞬间就淹没了大厅，帕瓦罗心里也是猛然一沉，自己都躲得这么狼狈，对死气和黑焰天生抗性又高，还要受伤，旁边的王重绝对已经凶多吉少，自己都已经感觉不到他丝毫的气息了！

    他来不及细想，只见前方那笼罩在阴影中的黑影在晃动，一对磨盘般的眼睛已经盯上了他，巨大的威压笼罩，紧跟着，那黑影只是微微迈步，整个身体轮廓顿时显露了出来。

    那是一条高足有三十多米的骨龙！

    强壮庞大的骨架，纯骨的脖颈都显得无比的粗壮，它长着一根独角和无数带着枯骨褶边的头颅，背后还有着一对如同蝙蝠般的巨大骨翼，两只漆黑的眼睛牢牢锁定住帕瓦罗，显然对他这同为不死族的身体相当感兴趣，同时大嘴一张。

    “不死骨骸真身！”帕瓦罗瞳孔猛然收缩，这可不是分心的时候。

    “吼！”

    骨龙的头颅微微下压，冲着帕瓦罗的位置发出第二声咆哮，那恐怖的音浪和声波宛若冲击波般瞬间袭来，直接将帕瓦罗刮得朝后如同炮弹般飞射，直撞到身后一根无比粗壮的石柱上。

    轰隆隆……

    大厅狠狠摇晃，那石柱直接碎裂坍塌，要是普通状态，这一下绝对就挂了，幸好及时启动真身，虽然被那龙息喷得全身炙疼，可终归顶住。

    帕瓦罗的真身已经显露出来，脸上那枯骨虽然看不出表情的变化，可心底早已沉到了谷底。

    此时随着那骨龙从黑暗中苏醒，它身后那金色的大门已经开始闪耀起来，能看到那大门嘘了一条缝隙，浓烈无比的死气从里面散溢出来，而且，在那门缝的黑暗中竟然还带着一丝幽白，那正是亡灵花的色彩！自己猜的没错，亡灵花绝对就在里面，远古的龙穴，龙骨是滋养亡灵花最好的‘土壤’，而这空间中的无边煞气，则是亡灵花生长中最好的养分。

    可是，自己却只能看得到，拿不到！

    对方灵力值轻易就能飙升到两百万的层次，无法判断境界，龙族是唯一超过其他，但有一点，龙族是金字塔尖的存在，而且还是天生对不死族有着一定克制的龙族，这可绝对不是自己能对付的对手，而且看那骨龙的架势，显然早已应对过各种各样的盗墓者，并不会轻易离开那大门的裂缝处，时刻都在有意无意的护住那里，想要避开它冲进去无疑是天方夜谭。

    被骨魔一族奉为至宝的宝物就在眼前，可自己竟然拿不到，天大的机缘啊，难道和自己无缘？