    本来想要用万化炎遮蔽气息，悄悄的离开的萧羽，刚走了两步，就发现美杜莎已经朝他飞了过来。

    “……”

    目标很明确，就是自己！

    萧羽心头一紧，二话不说，雷霆双翼张开，身形微微一颤，立马出现在数百米开外

    这个地方离山洞并不远，不管美杜莎女王为了什么出现在这里，先把她引开再说。

    既然已经被发现，而且美杜莎女王还向自己飞过来，那就意味着没法神不知鬼不觉的离开了

    如果他全速离开，说不定美杜莎女王会感知到云韵的气息，自己能逃脱，但云韵可不行，别说她现在还没恢复，即便是巅峰状态的云韵，对上美杜莎，都是九死一生。

    所以他并没有拿出自己最快的速度，为的就是将美杜莎吸引离开。

    美杜莎看到萧羽的双翼，眼中一丝亮光闪过

    这人居然也是雷属性，也让她更加肯定了两人的关系。

    好不容易有些线索，美杜莎自然不会放过，立马追了上去。

    “果然，是冲着我来到。”

    感受到身后的气息，那道妖艳身影明显已经追了过来

    萧羽神色不惊，若有所思：“既然她追了上来，就说明了，她看到我的一瞬间，就把我当成了目标。”

    “不然以美杜莎女王高傲的性格，是不会对一个路人甲生起兴趣的。”

    “所以我到底是什么地方吸引了她？按道理我的原本容貌她应该是第一次见才对。”

    “难道是，气息？刚才突破的时候，我忘记了用万化炎遮蔽，难道是那一瞬间，被美杜莎女王感知到了，让她认出了我？”

    “该死，大意了，以为收服了小紫，在这魔兽山脉就能横行无忌，没想到这个女人会出现。”

    将原因理清楚后，萧羽暗叹一声，说到底，还是怪太巧合了。

    由于放慢速度吊着美杜莎，萧羽一直处在美杜莎的视野内

    见到萧羽的速度极快，一直保持与自己的距离，美杜莎越发肯定萧羽的身份和那名斗王的关系不一般，甚至前面的这个男人就是那名斗王！

    加玛帝国，要说比速度，基本没有超过她的，因为加玛帝国一个斗宗强者都没有，以她九星斗皇巅峰的实力，又有谁能这样游刃有余的将自己吊在身后呢？

    美杜莎遇见过的，也就只有那名人类斗王。

    同属性，速度还如此恐怖，要说是两个人，可能性太小了

    但是不知道他为什么要吊着自己

    “难道，这里有着什么东西，是他在意的？所以想要将自己引开？”

    美杜莎女王脑海中灵光一闪，想到了一种可能

    旋即冷艳的脸上，不由的出现一抹笑意。

    若真是如此，那么这次，他可就没这么容易摆脱自己了

    确定了自己无法追上，加上之前的猜测，美杜莎女王突然挺了下来，放开感知，探查这周围千米之内的事物。

    感受到身后的气息徒然停下，萧羽微微一怔，身体也不自觉的停顿了一下。

    “果然！”

    见那名人类这样的表现，美杜莎已经可以确定了，之前的猜测是真的。

    这一次一定不能将其放跑，不然下一次可不会有这般好运能够再碰到。

    萧羽发现一股灵魂力量从美杜莎女王那里传出，脸色一变！

    “怎么回事？为什么这女人不追了，反而停下，探知起来？”

    “难道是她发现了什么？”

    美杜莎在远处的一个地方，感知到了一股熟悉的气息，是之前陪着古河前来的斗皇

    随即眼中带着些许惊讶：“如此顽强？被本王打成那样，居然还活着。”

    为了证明萧羽在意的是不是这个斗皇强者，美杜莎朝云韵所在的方向飞去。

    萧羽脸色有些难看起来，他这时也猜出来美杜莎为何如此，显然是发现了他的想法

    “能当女王的，果然没一个简单的。”

    今天说不得，真要与美杜莎女王做上一场（打架），大不了拖到云韵调息完毕，两人合力击退美杜莎。

    想着，萧羽雷翼一振，速度再上一筹，拦在美杜莎前面

    “此路不通，停下！”

    伸手挡住去路，萧羽散发这浑厚强悍的气息威压，冷冷道

    美杜莎被拦住，神色高冷的看着萧羽：“果然是你，人类斗王。”

    “这女人果然还记得我的气息，听她的话，刚才的动作，竟然是为了试探我。”

    听着美杜莎清冷又带着丝丝妖媚的悦耳之声，萧羽心里叹道，真不应该小看任何人，特别是这种成名已久的强者，没有一个是简单的

    今天倒是又被美杜莎女王好好了一课

    既然已经被认出来了，自然就没有再遮掩的必要了，萧羽问到：“不知美杜莎女王找我何事，难道是为了之前沙漠之事？还是为了她而来？”

    美杜莎知道萧羽指的她是谁，轻轻的摇摇头，道：“之前是为了她，现在，却是为了阁下。”

    萧羽无奈，这女人如此记仇的吗？不就是在沙漠修行了一段是什么吗？至于还记到现在啊

    “这么说，女王是想要找在下的麻烦？之前在下和女王陛下说的很清楚，在下对蛇人族并没有恶意，去沙漠也只是为了修炼而已。”

    “若是女王陛下依然不依不饶，那么只能兵戎相见了。”

    美杜莎红润的嘴唇掀起一抹弧度，这个人类居然认为自己是为了之前沙漠之事才找他的，于是道：“我找阁下，并不是为了之前的事情，而是想请阁下帮一个忙。”

    “帮忙？”

    萧羽一愣，他能帮美杜莎什么忙？

    “不错，既然阁下与她接触过了，想必已经知道我为何会打伤她，而本王踏出沙漠的原因，就是为此。”

    美杜莎的话，让萧羽很懵，云韵为何会被美杜莎打伤封印，他并不知道，云韵没说，他也就没问。

    所以只能开口说到：“这个在下还真不知道，请女王陛下明说。”

    美杜莎有些疑惑，既然萧羽如此在意那位斗皇，显然是认识的，却为何不知道原由呢？

    不过为了萧羽能够帮助自己，美杜莎还是说到：“前些日子，此人跟随着加玛古河前往沙漠，找寻本王，想与我交换异火，但在他们到来之后，异火便无故消失。”

    “天下哪有这么巧合的事情，所以我便出手，将其打伤。”

    “异火于我，太过重要，所以必须追回，这，便是我来此的目的。”

    “但没想到会遇到阁下，我也因此，打消了追回异火的想法。”

    “……”

    异火消失？虽然不知道美杜莎为什么在古河等人到来之时，没有像原著一般正在吞噬异火

    不过，这加玛帝国之中，有本事将异火的气息完全隐藏，避开美杜莎感知的，恐怕除了药老和自己之外，再无他人。

    “一定是小炎子做的，除了这家伙，没有谁能如此伤心病狂，这么不要命。”

    萧羽已经猜到了盗取异火的人是谁了

    但美杜莎见到自己，就要放弃异火，这是什么原理？

    难道是……源火？

    “如果真是这样，就说的通了，上次与美杜莎缠斗时，她见过源火，而且可以肯定源火的威力不比异火弱，美杜莎想用源火进化，恐怕也是可以的。”

    萧羽很快就想通了其中的关键所在，于是问道：“不知女王陛下，要我怎么帮忙？”

    “本王想借阁下的那种神异火焰和雷霆一用，不知可否？”

    “若是阁下答应，我蛇人族所有收藏，均可任阁下挑选带走，而且若是以后阁下需要帮助，本王可以鼎力而为。”

    美杜莎冷艳的脸上，依然高傲，不过语气并没有那种不容拒绝的意思，反而有些恳求的意味

    那种神异的火焰与雷霆，对她的血脉有着极大的作用，即便是异火也不能与之相比

    而且自己并没有把握留下这个人类，自然不能一副居高临下的态度，求人就要有求人的样子

    她是蛇人族女王，九星斗皇巅峰强者，艳名与凶威传遍了周边的几个帝国，如此高傲冷艳的她，能放下身段，这般请求别人帮忙，已属不易。

    萧羽也没想到，美杜莎女王为了让自己帮忙，会将姿态如此放低。

    开出来的条件，也让人无比心动！

