    每一个人的脸色，都很沉闷。

    关乎于种族的兴衰，和每一个人息息相关。

    不过，只要是活着，就会有希望。

    此时星空试炼营之中的一百二十五名修士，顺利的登上了这艘巨无霸的庞然大物，按照指定的顺序，坐在了各自的位置上。

    而陈朽，则是和王明等几个人坐在了一起，于此同时还有导师冥渊跟在了几个人的身后。

    几个人座位，都是靠窗的位置，此刻从巨大的内舱朝着外面望去，勿耻城之中繁华无比，依旧是车水马龙川流不息，陈朽暗自的感慨，看来这次星空万族即将要进入到地球的消息，并没有被这些人知晓，否则的话，这些人早就跑路了，根本不可能会这么悠闲。

    “导师，既然万族已经知晓了地球灵气复苏的消息，为何还会给地球延缓的机会？”陈朽的眼神之中，满是不解道。

    “你以为万族不想进入到地球之中吗？这里有着他们惧怕的东西，别说是进入到地球，就是想要进入太阳系，都不可能，在天地大阵失去力量之前，谁都不可能进来！”

    冥渊显然知道其中的内幕，此刻对着陈朽道。

    “天地大阵？可以遍布整个太阳系？”

    陈朽惊呆！

    “道纹大师也只是道纹的刚刚起步，我告诉你，上古地球之中，曾经有无上道纹师，通天地经纬，以星球布阵，沟通次元力量，将次元的力量最大程度的接引到了这个宇宙，即便是仙尊的强者，进入到这里，也要付出巨大的代价。只可惜这个上古时代的结局太惨了，这个无上道纹师，也被诸多仙尊联手打败，生死不知！”

    此时，冥渊的语气有些沉重的对着陈朽道：“不要以为道纹是偏门，不重要，其实无论是科学，修行，还是道纹，炼器，炼丹等，都是为了能够探索出天地之间的本源规则，万事万物的终极目的，就是天地之间的本源力量，如果得到这种力量，那么无论是通过什么途径不重要。”

    冥渊见到陈朽的眼神之中有些惘然，他接着对着陈朽道：“其实你的道纹布阵水平，已经接近了大师识别的水平，你当真以为你在星空试炼营之中考核的事情我不知道吗？”

    陈朽此刻脸色有些尴尬，在星空试炼营排名的时候，他可以将星空次元的意志抵消，所用的就是道纹的大阵，也正是因为如此，释道一等几个人，得到了一个好名次。

    陈朽的身边，坐着王明，巴山，唐宛如，还有李玲儿，此刻四个人听得津津有味，对于导师冥渊所阐释的道理，无比的认同。

    “导师，这次我们进入到星空古路之中，直接进入到时空谷吗？您觉得我们的实力，能在是时空谷之中，坚持多久？”

    王明的眼神之中满是期翼之色对着导师冥渊道。

    “怎么？迫不及待了？放心吧，等你们到了星空古路之中，我会好好的训练你们一番，才会让你们进入到时空谷之中。”

    冥渊对着王明微微一笑，顿时让王明浑身有些哆嗦，不敢再问。

    此刻在王明的眼里，导师冥渊的手段，实在是太过于恐怖了，让他们心有余悸，根本不敢再问。

    冥渊说的训练，那绝对是把人往死里练，几个人都吃过苦头，自然是知道冥渊的厉害。

    “导师，劳逸结合才是正道，我们已经被您操练了半个多月了，我觉得应该用一段时间来适应星空古路的环境，不如让我们自由活动一段时间！”

    陈朽此刻对着冥渊建议道。

    说出这话的时候，陈朽也感觉到了有些不切实际，毕竟地球还有半年，内部的结界就会破开，时间无比紧迫，每一分每一秒都是无比的重要。

    不过，陈朽更相信一句话，磨刀不误砍柴工，必要的放松，还是有必要的，只有全身心的放松，才有可能接下来投入到冥渊的训练之中，抛开一切训练。

    “陈朽的提议很好，我批准你们十天的假期，不过不能距离星空试炼营之中的基地太远，如果你们出了问题，我也好及时的解决！”

    当冥渊说出这句话的时候，王明等几个人都愣住了，他们实在是没有想到一向严厉的冥渊，此刻竟然同意了队长的提议，这让几个人的眼神都有些怪异的看着陈朽。

    导师对于陈朽，实在是太过于偏心了，此刻几个人的心里，有些酸溜溜的。

    “如果你们也能够杀了罗魔天，那么我也会同意你们的意见！”冥渊的嘴角之中露出了一丝笑意，雪白的牙齿侧露出来，这让王明等几个人的脸色带着一丝的恐惧之色。

    每当冥渊导师露出这幅表情的时候，这就代表着冥渊导师想要找人麻烦了，他们自然不会招惹导师冥渊，赶紧将身体往外挪了挪，保留一丝的安全距离。

    陈朽看得好笑，他当然知道王明等几个人的想法，不过别说是这一丝丝的距离，如果冥渊导师想要抓住几个人的话，就算是天涯海角几个人也跑不了。

    巨大的太空堡垒，从地球之中升腾，很快就冲破了大气层，进入到了太空之中。

    陈朽坐在这艘巨大的战舰之中，无法清晰的感受到这艘战舰的速度，但是陈朽可以肯定，绝对没有用到半个小时的时间，这艘战舰就来到了火星的边缘，随后速度就慢慢的降落下来。

    然后，整艘大舰之中，就开始播报“尊敬的先生们和女士们，炎帝号飞船，将会在一分五十八秒后，进入时空节点，准备跳跃，请各位做好自己的位置，不要随意乱动，做好安全准备！”

    陈朽通过广播，这才知晓了，这艘大舰，原来竟然叫做炎帝号，这是一艘天级的战舰，代表了地球目前最高的科技水平，如同一个星空堡垒一般，此刻正徐徐的接近了一处空无地段。

    在宇宙星空之中，没有任何的参照物，茫茫的虚空一片，根本无法定位，陈朽至今都不明白，这些战舰是如何定位，如果找到星空节点，时空通道的。

    这方面是属于绝密，即便是星空试炼营之中的许多修士都可以随意查探一些科技类的知识，但是对于这些绝密的消息，地球的高层还是隐藏起来的，以免外泄造成地球人的被动。

    就在陈朽沉思的时空，他感觉到了整个战舰，突然之间震动起来。

