    第333章云胡不喜（十七）

    “小姐，人被太子救出去了。”

    南挽在天牢里安排了眼线，太子昨日的一举一动，并未逃脱她的眼睛。

    “我知道了，你下去吧！”

    南挽摆了摆手。

    云夭会被救出，在她预料之中。

    只是她没想到，这日会来得这么早。

    看来太子这些年的发展比她想象中还要深。

    想要扳倒她，很难。

    “妻主。”

    云胡推门进来。

    “我给你做了一些糕点。”

    自云胡上次晕倒后，南挽干脆把人放在身边，好好看着，不允许他到处乱跑。

    云夭闲着无聊，跟着厨房的下人捣鼓了一些糕点。

    南挽伸手尝了一个，脸不红气不喘夸道：“又进益了。”

    “真的？”云胡眼睛亮晶晶。

    “真的。”南挽违心夸道。

    “那云胡明日给妻主多做一些。”

    云胡心满意足。

    南挽眼角微微抽搐，点头说好。

    云胡半点没察觉到南挽的为难，暗自琢磨着明日要多做一些，好送些给主君。

    “云胡，你愿意与我参加明日的宴会吗？”

    南挽突然开口问道。

    “宴会？”

    云胡下意识打起退堂鼓。

    他不喜欢人多的地方。

    尤其是宴会，那些人会用很奇怪的目光看着他。

    但他不想离开这人。

    “我去。”

    云胡很快就做好了决定。

    “别怕。”

    南挽伸手揉了揉他的脑袋。

    金鳞宴顾名思义，是给参加科举的才子准备的。

    但以丞相府的地位，就算南挽不在此列，也能收到请帖。

    但原主每次都以身体原因推脱。

    今年，南挽打算去看看究竟。

    ——

    金鳞宴由宁王一手操办。

    宁王是女皇胞妹，这位不喜权势，一心只有诗书。

    据说，先皇曾经想把皇位交给她，但她拒绝了，称自己不是这块料。

    先皇无奈，只好把皇位交给了现今的女皇。

    出于这个原因，女皇对这位胞妹很放心，不管她干什么都不管。

    听说她要举办金鳞宴，更是从国库拨了一大笔银两予她。

    “南小姐？”

    宁王微微惊讶。

    她想不到，这位居然来了。

    这还是这么多年的头一遭。

    “宁王殿下。”

    南挽向她行了一礼。

    宁王伸手搀扶，语气温和舒适。

    “南小姐身体不好，就不必行此大礼了。”

    “这位是南小姐的夫郎吧！跟南小姐很是相配。”

    她话语说得相当诚恳，眼里并无一丝轻视。

    这还是云胡听这样赞誉，不由多看了她一眼。

    宁王眉眼跟太子有一分相似，但给人的感觉却完全不同。

    太子的温和看久了就会发现是假象，而这人从头到尾都如春风般温和舒适。

    “天寒，南小姐大病初愈，还是早点进去吧！正好本王给你们留了个好位置。”

    宁王笑着道。

    南挽谢过她的好意，拉着云胡进去。

    今日来参加宴会的都是有头有脸的人物，见南挽一个生面孔进来，不由有些好奇。

    但看宁王的举动，隐隐猜出这人的身份应该不凡。

    “没想到她也来了？”

    “她不是不来吗？”

    “这人是谁？”

    “丞相独女南挽。”

    “她来做什么吗？我听说这位相府小姐并不通文墨。”

    南挽不理会一旁的窃窃私语，拉着云胡径直坐下。

    不少人冲着南挽的身份来，想要结交。

    南挽三言两语将他们劝退，得到一个不好相处的名头。

    “太子到。”

    一旁坐着的人纷纷起身。

    “太子殿下。”

    宁王语气疏离。

    “皇……”

    太子攀上宁王肩，刚想说几句客套话加深感情却被宁王不着痕迹的避开。

    太子僵了一秒，讪讪地把手放下。

    “殿下，礼不可废。”

    宁王神色自若，仿佛刚才是举动是错觉。

    但南挽看得分明，这位宁王对太子的观感很不好。

    剧情里，宁王从未出现过，好似没这个人一般。

    太子表面上笑意盈盈，心里却把宁王这个死脑筋骂了一遍。

    但是骂归骂，她不敢真的惹怒这人。

    毕竟就算出事，女皇也会站在对方这边，而不是她这边。

    “太子殿下。”

    早有与太子相熟的宾客自然上前攀谈。

    其中一两位，南挽不久还见过。

    不知道他们说了什么，太子突然往南挽的方向走。

    “南小姐。”

    太子眉眼温润：“你可大好了？”

    “托殿下的福，已经大好了。”

    南挽瞥了一眼她身后的人，自然道。

    太子的席位离南挽很远。

    她说了几句话就走了，感觉过来就是为了跟南挽打个招呼。

    一旁的宾客对南挽的地位又拔高了一寸。

    不仅出身显贵，还深受太子重视。哪怕并未科举，也超过在场大多数人。

    云胡不喜欢这样的场合，感觉所有人脸上都带了面具。

    明明不喜欢却硬要说喜欢，口不对心。

    “妻主，我想出去逛逛。”云胡小声道。

    “不要走太远。”南挽仔细叮嘱。

    这里不比丞相府。

    “嗯。”

    云胡点头，转身离开。

    太子左侧一人看着云胡，不知道在想什么。

    过一会儿，她悄悄跟上云胡。

    云胡听南挽的话，并未走远，只是在湖边坐着。

    在侍郎府的时候，他有时也会偷偷跑出去，一坐就是大半天。

    可自从到了丞相府后，他就很少这般了。

    毕竟南挽一直陪着他，不管什么时候都不会无聊。

    可就是刚才，他突然感受到差距。

    南挽出身丞相府，何时都不缺人巴结。

    刚才那些人，张口闭口就是送美人。

    云胡不喜欢，他想开口替自己妻主拒绝。

    但想起之前爹爹告诫的话，他沉默了。

    男子自始至终都没有选择的权利。

    只要妻主愿意，他们可以大度地将妻跟他人分享。

    云胡自问自己不是大度的人，他想独占妻主。

    但这是不对的。

    他盯着湖面看得专注，没料到身后突然神出手，重重把他推进湖里。

    云胡会一点水性，但湖水太深。

    他费力睁开眼睛，看到那人手上一道长长的疤。

    见云胡许久没回来，南挽察觉到几分不对，当即起身寻找。

    但不等她站起，就有一个侍女急匆匆道：“殿下，湖心阁有人落水了。”

    话还没说完，她的手就被人攥住。

    “湖心阁在哪？”

    她的力道很重，侍女哆哆嗦嗦指了个方向。

    南挽急匆匆往侍女指的方向走。

    宁王也快步跟上。

    她举办金鳞宴多年，这还是第一次有人在她府上出事。

    那人还有可能是丞相小姐的夫郎。

    丞相不是好相与的人。

    想到这，她不禁有些头疼。

    (本章完)

