    埃迪库里的莫名暴走、公牛锋卫线上忽然珠联璧合式的合击无疑打了波士顿人一顿闷棍。

    这甚至出乎了麦克布林的意料：“埃迪库里居然在攻防两端带动了节奏？哇喔，又是一次漂亮的干扰，深入篮下的隆多不得不将篮球传出去，交给雷阿伦。雷张手准备投篮，詹姆斯约翰逊扑了上去。阿伦做了个假动作，但是约翰逊又扑了上去。他被锁定在底角了，时间不断过去，他只能强行出手……砰！篮板是乔金诺阿的了，埃迪库里给他挡住了帕金斯，还有KG。”

    “这完全是千万年薪的水准。埃迪库里可一点都不像是个垃圾合同。”

    麦克布林给出他最高的赞赏。

    这些年围绕在埃迪库里头顶最大的标签就是垃圾合同，纽约媒体几乎每天都在给予他骂名。

    但是现在，随着他重返芝加哥，并且在季后赛越来越多亮眼表现的出现，骂他垃圾合同的人越来越少。

    耻笑唐尼沃尔什的人越来越多：毕竟，他可是通过两笔令人窒息的操作让芝加哥公牛从季后赛边缘球队一跃成为当前炙手可热的东部豪强。

    有意思的是，以赛亚托马斯也因此彻底洗白。随着扎克兰多夫、埃迪库里、昆汀理查德森、斯蒂芬马布里一个个被小公爵激活，再也没有人说他乱开支票。并且，从神算子手中打劫斯努比的操作更是广受赞誉。有很多消息正在显示，他极有可能在今年夏天成为俄罗斯寡头的助手，帮他全权管理已经搬迁到布鲁克林的篮网队。

    而他最近也在电视台大放消息：“如果我执掌某支球队，我会将目标锁定在2012年，我会在世界末日到来之前将斯努比搞定。有了他，一切就好办多了。他是那种能够让垃圾合同变得充满价值的球星，也是能让菜鸟球员迅速腾飞的领袖。”

    尽管大家对他所吹嘘的与斯努比之间深厚的友谊感到怀疑。

    但是，他评价斯努比的内容却得到了广泛认同。

    斯努比是一位能让队友变得更好的领袖，这一点从UCLA时期就得到广泛认同。

    唰！

    埃迪库里再次压制着帕金斯命中勾手。

    分差进一步拉大让板凳席前的道格里弗斯满脸苦闷，他原以为斯努比离开后公牛会呈现兵败如山倒的局势。

    哪知道…埃迪库里那个废柴竟然扛起大旗。

    这不是半路杀出的黑桃三吗？

    坦白讲，汤姆锡伯杜也有些没看明白：埃迪库里居然能带动防守了？这跟母猪会上树有什么区别？？

    ……

    当小公爵斜靠在躺椅上，杰伊斯用颤抖的手在他眉间迅速的进行缝合时，他的手机正呈现接通状态。

    重新赢回全美人民喜爱的‘美国梦小姐’布兰妮用尖锐的声音表示：“一定要用美容针！！你知不知道你的脸有多么重要？天呐，你马上要发新专辑了，你知道吗？而且达芙妮还正在和派拉蒙谈判关于你的电影计划。你真的要让你的粉丝们看到一张完美的脸上出现一道疤痕吗？”

    “听我说，斯努比。现在赶紧离开那座该死的球馆，不要再跟那些粗鲁的家伙同场竞技，他们只知道用下三滥的手段伤害你。他们就是这么迫不及待的想要毁掉一名时代巨星……”

    嘶！

    斯努比倒吸了一口冷气，杰伊斯终于完成缝合。

    他对自己的手法很满意，他忍不住向电话那头炙手可热的美国天后保证：“绝对不会有明显伤痕的，布兰妮小姐。”

    但很显然，布兰妮小姐无法认真听他阐述他的手法。她只是在那边大声怪叫，为什么不用美容针。

    斯努比无奈的笑了笑，然后告诉布兰妮，我得去比赛了。说着，他将电话挂掉。电话那头的布兰妮却感觉要疯了，比赛？还要去比赛？满脸是血的样子还不够恐怖吗？

    她完全无法理解男人对于胜利的追求。

    而此时，斯努比已经在嘱咐杰伊斯将伤口包扎的厚实一些，他不想回到赛场后再因为流血而被主裁判抓住送回场下。

    但杰伊斯却说：“我建议你不要上场，一旦伤口崩开，真的会留下疤痕。”

    他一副忧心忡忡的样子。这位德国后裔很不想在天后心中留下手法不专业的形象。

    “留不留疤痕重要吗？”

    斯努比没好气的瞪了他一眼。

    叮咚！

    说话间，公爵狗的手机再次亮屏，是艾玛斯通发过来的讯息。

    “难道不重要吗？”杰伊斯的眼睛瞟过去：“这已经是第七位公爵女郎发来信息了。”

    “……”

    斯努比很无语的白了是杰伊斯一眼，他心想：你一个队医这么关心娱乐圈干嘛？你又不是整形医生，留疤也不用你负责呀。德国人都这么死板吗？

    他不得不用很大的耐性来说服这位已经向布兰妮下了军令状的队医先生。

    ……

    在第三节结束前45秒，公牛队领先达到8分的时候。

    道格里弗斯找到了破解之道。

    他用拉希德华莱士取代帕金斯，同时用托尼阿伦换下雷阿伦。

    整支球队的节奏迅速提升起来。

    而埃迪库里由于体型以及体能原因，终于掉了队。并且最重要的是，德里克罗斯也与内线以及锋线脱节。

    当他加大马力，他就是风一般的男子。

    不仅甩开对手，也将队友撩在一边。

    尽管他的个人能力很强，但此前建立起来的化学反应也在顷刻间覆灭。

    波士顿利用最后两个回合追回4分。

    72：75。

    公牛队领先3分进入板凳席。

    此时…埃迪库里气喘如牛，他已经无法再到球场上保持高效输出，尤其是在对手执行快速进攻的时候。

    道格里弗斯只能将目光聚焦在泰吉布森身上。希望他能与乔金诺阿打出卓越的防守配合。

    嘀！

    第四节比赛很快开始，整个暂停时间…公牛队板凳席的注意力都放在球员通道那儿。

    他们仿佛在等待着什么。

    ……

    ……

    ……

    ……

    【神龙神龙，我想用今天的四章更新许一个愿望：中午十二点前能达到5000推荐票吗？】

    -