    盯着孙婷那无耻恶心的嘴脸，甄美美语气阴冷的说：“我倒是真想看看，你们母子两人到底能耍出怎么样的手段，将我甄美美赶出江家！”

    满怀着恨意的种子在她的心里扎了根，正一点一点的生长成参天大树！她暗暗发誓，总有一天，她甄美美会将这对母子给她的羞辱和难堪，全都还给他们！

    可即便是她已经愤恨到了极点，当着慕贤佳等人的面，她的嘴角仍然上勾起一抹笑，她仍然对着孙婷表现出一幅亲亲密密的模样……

    “你……哼！你等着！”孙婷恨不得咬甄美美两口，但甄美美非要赖在这里，她也不好动用“武力”将人赶走！而且他们三人站在这里太久了也会惹人怀疑，她也只好堆满了笑容说：“那……好吧，以峰啊，走，我们快过去，别让客人等着。”

    “好。”江以峰点了一下头。

    孙婷和甄美美所说的话，他当然都一字不落的听见了，他没有想到，甄美美早已经看穿了他和母亲的企图，而且还故意来搅局！

    但那又怎么样呢？他根本就不想要她这样的老婆，如果不是当初她借着“市长千金”的身份和他订了婚，后来又借着肚子里的“孩子”和他领了证，她根本连跨进江家大门的机会都没有！

    他已经彻底的看清了这个女人的真面目，她就是一个只向钱看，自私自欲的贱女人，他对她，早已经彻底腻味！甚至连多看她一眼，都会觉得恶心！

    可到底，也是自己当初被鬼迷了心窍，才让她有机可趁，爬上了他的床……

    所以，如果让他出手将这个女人打发走，还是有些不太适合，那不如，就交给母亲孙婷去做好了，他相信以母亲的手段，一定能很快就将这件事情解决掉……

    如果江以峰敢将自己这龌龊的心思公之于众，必定只会得到无数的痛斥——这男人自私无耻起来，比狗都不如……

    在孙婷和甄美美一左一右的“陪同”下，江以峰到了餐桌旁。

    坐下之前，他朝着慕贤佳打招呼：“慕伯父，您好！”

    他的嘴角勾起一抹谦逊有礼的笑，恰到好处的表现出他对慕贤佳的尊重。

    “上一次我见您的时候，还是夏天，不想这次却是冬天，桑城的冬天比C市冷多了，您还适应吗？”

    这话，多少有些讨好和套交情的意思。

    也让孙婷和甄美美，同时愣住了。

    怎么？江以峰竟然是认识慕贤佳的？

    随即，孙婷偏过头，将一抹浅浅的得意投递到了甄美美的眼里。

    你没有想到吧，我们以峰早就和慕市长认识了……

    可，慕贤佳抬起头，望着江以峰，却又是一副疑惑的表情：“你是……”

    盛家桐眸光一眯，嘴角勾起一抹邪魅的笑意。

    岳父大人这一招，用的可真妙啊！应该是岳父大人早就看清了孙婷和江以峰是同一类人——不要脸，却又偏偏最在乎自己的脸面！

    所以，当这母子两人满怀热情的与他打招呼时，他才故意用这种陌生疏离的表情，让这母子两人，尴尬的下不来台！

    盛家桐猜的没错，慕贤佳就是故意的，他是见过江以峰的，他的记性本来就不错，再加上是女儿带回去的人，他怎么也不可能忘记的，只是，再次看到江以峰，他对江以峰的不满更甚！

    他第一眼看到江以峰的时候，就觉得这个男人不过虚有其表，配不上他的宝贝女儿，所以他后来才那么强烈的反对宝贝女儿和他在一起！

    可没想到，他的宝贝女儿还没有嫌弃他呢，他竟然还敢背着女儿乱搞，还敢伙同甄美美那个不要脸的女人一起欺辱他的宝贝女儿？让她的女儿伤心难过，还在这个陌生的城市无依无靠！

    他今天要不好好的教训教训这个渣男！他就不是慕贤佳！

    但凡是欺负他宝贝女儿的，他都要连本带利的帮着宝贝女儿讨要回来！

    不得不佩服慕贤佳这“四两拨千斤”的本事，不过这么简简单单的一句话，就足以让江以峰愣在当场。

    而原本还有些洋洋得意的孙婷，脸上的笑容也瞬间有些僵硬了。

    好在江以峰到底也是在商城上混久了的人，见过的场面不少，也知道该怎么应对这种窘迫的场面，所以，他只是愣了几秒钟，就重新勾起了嘴角的笑意：“慕市长，我们见过的，就在我和晚瑜上大学的时候，您约我出来和您一起喝了一杯茶，就在大学旁边的茶楼，我还记得，那个茶楼的名字，叫清风。而我的名字是——江以峰。”

    他已经说的这么明显了，慕贤佳总不好再说不认识他了吧？

    只是，这一次见面，慕贤佳似乎比上次还要更加的不喜欢自己了……

    “听你这么说，我倒是有些印象了！”慕贤佳点了下头。

    江以峰和孙婷心里的郁闷，总算有了缓解。

    但还没等到他们高兴一下呢，却又听见慕贤佳补上来的话：“这人老了，记性就会变差，脑子里就不能再装着那么多的东西，就得及时的将一些没用了的垃圾，清理忘却了……”

    这个话，竟是在不加掩饰的讽刺江以峰只是他不想记起来的“垃圾”？！

    江以峰和孙婷的脸色再次变黑。

    而看到江以峰和孙婷在慕贤佳面前吃瘪，甄美美的心情却莫名的愉悦了起来……

    “这……哈哈哈，慕市长说的有道理！吃……吃饭。”面对着慕贤佳那“温暖和煦”的笑容，江以峰也只能尴尬的赔笑几声，然后，坐在了自己的位置上。

    “江以峰，这么迫不及待的就想给人家做上门女婿呢？”甄美美往身体倾向江以峰，嘴靠近他的耳朵，说着只有他才能听清楚的话。

    这话里面，分明带着满满的讽刺！

    “你……你胡说什么呢？谁想去做上门女婿了？别瞎扯！”江以峰有些恼怒的转过头，小声的辩解了一句。

    “我胡说？哈，江以峰，见过不要脸的，可没见过像你们母子这种不要脸的，你们那点小心思，只要不是傻子，就都能看得出来了好吗？只可惜啊，你们这么热情的去讨好人家，却不过是拿热脸贴了人家的冷屁股……难道你们就不觉得丢人吗？”

    甄美美没有想到，事儿都做了，江以峰竟然还想否认！连承认自己想要讨好慕晚瑜的父母，想要重新追求慕晚瑜的勇气都没有，这么没种的男人，她甄美美当初到底是怎么看上他的？！

    呸！

    她当初和江以峰勾搭在一起，倒也不是完全为了钱，如果真的只是为了钱，以她甄美美的年轻美貌，追求她的男人中也有和江以峰差不多条件的……

    不管是因为江以峰英俊潇洒的外表，还是别的什么，她总也是对江以峰有些感情的，否则，她也不会为了得到江以峰，和慕晚瑜这个市长千金撕破了脸皮，连朋友都没得做！

    可现在看来，却是她甄美美瞎了眼睛！

    只可惜她现在已经堵上了自己的一切，连后退的余地都没有了……

    就在甄美美低垂着眼皮暗自嘲笑江以峰和孙婷“丢人”时，慕贤佳又开了口：“甄美美？你，是叫这个名字吧？”

    被点到了姓名，甄美美不得不抬起眼睛来：“是的，慕伯父，我是……甄美美。”

    当她的视线触及到慕贤佳那云淡风轻般的笑容，却觉得后脊背一阵的发冷，于是，她的声音低弱了下去。

    能做得了一市之长，慕贤佳又哪里是个简单的人物，想想他刚刚对江以峰和孙婷的态度，甄美美的预感不太美好了，她总觉得，慕贤佳喊她，是为了找她的麻烦！

    毕竟，她对慕晚瑜做了那么多过分的事情……

    将甄美美眼里的慌乱和不安收入眼底，慕贤佳扩大了脸上的笑容，语气也似乎柔和了一些：“我记得，你和我的瑜儿，是从小一起长大的，中学，大学，都是同一所学校同一个班级，你还经常去我们家里玩，那时候，你们还是朋友，对吧？”

    他就像一个慈祥和蔼的长辈，可那笑容里却分明带着丝丝寒意。

    这使得甄美美不自禁的颤抖了一下身子，她小心翼翼的回答：“是的，没想到这些，慕伯父都还记得。”

    “你还是别叫我伯父，我当不起你这一声伯父。你是瑜儿带回来的人，我当然是记得的，只可惜，我记得，某些人，却早已经忘记了。”慕贤佳还是在笑着，却已经收回了自己落到甄美美身上的视线，好像有些厌恶看到她似的。

    甄美美的家庭情况，他多少是知道一点的，当她那糟糕的父亲对她拳打脚踢的时候，她过于软弱的母亲就只敢缩在角落里哭！

    所以，她常常放假了都不回自己家，却跑来他们家蹭饭！他家的瑜儿心底善良，每一次都好心的收留她，当她洗澡了没有衣服穿的时候，瑜儿还将自己的新衣服送给她穿！还让她睡她的床，请慕家的私人医生给她敷药治伤……

    甚至，当他的父亲欠了赌债要卖了她去抵债的时候，瑜儿又毫不犹豫的借了一大笔钱给她，这个钱，也不知道还了没有……

    慕家是不缺钱，可也不能拿“白花花的银子”去喂了白眼狼！！！

    更何况甄美美这头白眼狼，这么多年来，不仅靠着他家瑜儿的关系，获得了那么多的好处，竟然还抢走了他家瑜儿的男朋友！

    虽然，江以峰也并不是什么好东西，但甄美美这恬不知耻的行为，仍然不可饶恕！

