    可三尊帝境强者联手，天织锦衣也不可能护得住妖月空！不灭妖月疯狂运转，却见威凌天瞅准机会，突然扬起战旗，将隐藏在烈阳之下的明月封印，令不灭妖月顿失感应。

    但即便如此，妖月空却依旧死撑到底，毕竟这一战他的战力可谓巅峰至极，血月圆刃在手，此般帝兵横扫间，每一击都斩起无边血光杀意。

    此般帝兵纵横，纵是元天帝都难以用帝掌硬撼，那万象奔腾，可毁天灭地的拳锋，才可与之碰撞，激起漫天帝威，令山河战栗，日月欲碎！妖月空此时陷入了两难的险境之中，三尊帝境强者联手攻他，可想而知，纵然有血月圆刃在手，却也处于下风。

    尽管他知道以秦逸尘身怀的天道契约和那可怖的命运权重比，足以和元天帝一换一。

    不过俨然，元天帝也发现了问题所在，甚至抓住了他的掌中明月的局限性！他此刻是能将秦逸尘换过来，可换过来之后，面对的可不是元天帝一人，更有帝后和神象帝！元天帝只要停手一瞬，帝后和神象帝，就能将秦逸尘撕为碎片！想到此，妖月空干脆咬牙，掌中明月不再用来考虑秦逸尘，而是运转之间光耀四涌，月华如水更如洪，席卷漫天，一帝战三帝！“嗖！”

    与此同时，秦逸尘从深渊之中飞了出来，神织族的大地都被打出一道窟窿，可见这一拳之狠。

    点点月光涌动，秦逸尘的伤势以肉眼可见的速度痊愈，不灭妖月在滋润着他的道躯。

    秦逸尘目光横扫，神眸所过之处如刀，凌冽刀光，令一众帝君的护体神威都涟漪激荡，难以无视。

    秦逸尘看向织雅娘娘，后者是此地的东道主，这么打下去，对神织族的损失可想而知。

    而且，秦逸尘很想弄清楚织雅娘娘的立场！在他们驻足于虫界养伤的这些天，元天帝俨然已经开始布局了。

    而织雅娘娘，不可能一点都不知道！然而秦逸尘看到的，只是织雅娘娘蜷缩在一旁，不停劝着两边，到最后似是绝望了，也知道两边都惹不起，只能无力的呢喃，为自己族地沦为了四尊帝境强者交手的废墟而无奈。

    天穹之上，妖月空且战且退，他所过的月光所过之地，无不是被碾为齑粉，天穹都为之破裂，甚至被打出道道窟窿，破碎的时空将神织族的灵岛山河，锦绣绫罗都吞噬入其中。

    秦逸尘收敛目光，织雅娘娘不是重点，毕竟看起来，织雅娘娘似乎只是两边都惹不起而已。

    何况说句难听的，神织族的战力摆在这，就算真的站在元天帝那边有如何？

    何况此刻秦逸尘也顾不得细想，因为妖月空在遭受三尊帝境强者的联手围杀，文晴他们，同样在面对数倍于自己的敌人！“阙老二！今天就是你的死期！”

    “你们这帮杂碎！我帝阙族平日与你们无冤无仇！人是虫族抓的，有种就去找虫族啊！”

    “收拾不了虫族，还收拾不了你阙老二了？

    ！”

    这一次，秦逸尘一众再无虫洞那般特殊的地利可以依仗，而一众帝族大能可不会讲武德。

    只见这一次阙天璇不过片刻，就被打的喋血倒飞，而这一次他的身后可没有依仗。

    阙天璇身形已有几分枯瘦，他望着漫天帝族强者，如何猜不出这些墙头草，都已经投靠元天帝了！但眼前这般险境，令阙天璇脸色惨白，事实上，如若上一次没有虫洞的话，他们已经败了！“父帝为何还未至？

    ！”

    此刻，距离神织族遥远的一方星域，一道可怖至极的神虹破天而过。

    “特么的神织族！连传送阵都不给老子开！”

    阙臻泛起怒意，他一路所过，看到不少天庭大军盘踞星空，就那般冷笑着望着他。

    这些大军无需和他交手，也根本不可能拖延他这尊帝境强者的时间，天庭大军只是巡游于神织族的周遭星域，将传送阵和各星域的长老高层都控制，尽可能让他传送的距离神织族更远而已！阙臻很清楚，自己和这些天庭的小喽啰，才是真的正中元天帝算计！“轰！”

    阙臻怒然，尽管知道这一切，却还是忍不住帝光一扫，只见其整个人犹如金身所铸，光芒万丈之间，横扫星域一瞬，那星域之中的天庭大军被金光笼罩，便消失无踪！正当此刻，只见苍茫古树自天穹飞来，似生生撕开了天穹一角，沧惊天同样是气急败坏，脸色凶狠：“阙老弟，元天小儿把传送阵都封了！”

    “什么情况？

    莫不成是织雅那小娘皮也站在元天帝那边了？”

    “不好说！一个神织族也翻不起什么浪花，先去救人！”

    阙臻暗暗咬牙，似在安慰自己：“没事的，天行他们身边有华胥族的小丫头，真上天无路入地无门，还能请华胥娘娘来……”“只不过那样的话，华胥族那小丫头估计就……”阙臻很清楚，天行他们不到万不得已，是绝不愿意牺牲华道柔这位同伴的。

    而且，华胥能给天行撑腰，元天帝背后更有黑祖！无论是怎么样，此刻看起来一切都尽在元天帝掌握！“就咱们俩么？

    南天帝呢？”

    “他离得更远！别管他了，咱们先去一步！”

    神织族内，喊杀震天，各方大能尽显神通，天上地下，有镇杀风念武，凭空显现的高山端流，更有苍茫帝君的木剑纵横，剑阵捭阖，所向睥睨。

    奈何天庭一众天王也绝非浪得虚名之辈，只见东天王雀屏招展，无数雀羽如利剑铿锵出鞘，席卷星宇，与苍茫帝君隔空相争。

    而西天王则是傲立一方，双掌招展，掌中天眼紫气萦绕，只待阙天璇一众露出破绽之时，便有紫芒从天而降，稍不注意，便可在帝君巨擎身上轰出一道血窟窿。

    摘星君王更是勇武十足，甚至一向在天庭有口皆碑，令各方帝族都觉得无论天帝是谁，他都是当之无愧的天王，但此刻，却见其星眸一闪，顷刻间锁定了文晴公主。

    “群星分天！”

    

