    “周天八卦图，竟蕴藏时空之力？”
        雷武等人心中震撼，当看到风清婉自周天八卦图中一步踏出时，他们就已然明白，风清婉之前不收走这件道家至宝，便是为了这一刻。
        掌控周天八卦图者，可借宝横穿空间而至。
        “你从泰山而来？”
        凝望着那道绝世风姿，深渊之子冷眸以对，他手持轩辕龙枪，狂发在风中肆意飞扬，虽战意凛然，但却并没有立即动手。
        因为，他想要先确定某些事情。
        “不，我自青城而至。”
        风清婉朱唇轻启，声音冰冷，带有丝丝凉意，随着话语落下，她右手微抬，掌心幻化出一枚小型八卦道剑。
        没有再多言语，风清婉直接出手。
        金光璀璨间，深渊之子的瞳孔陡然紧缩，眸中倒映出的那柄八卦道剑，如同一团金焰悄然绽放，破空而来，瞬息而至。
        “哼。”
        深渊之子冷哼一声，抬起轩辕龙枪主动上前，一枪对上八卦道剑，恐怖气势瞬间爆发。
        漫天龙魂飞舞，金光八卦盘旋，两人的惊世对决引动天地间风云激荡，再次降临微山的风清婉，竟以一人之力与深渊之子战到不相上下。
        “风大小姐的状态...”
        无智立于船头，宽大道袍在风中猎猎作响，他不可思议的望着天空中的大战，心中震撼莫名。
        半月之前的微山之战，风清婉与雷武、优优三大天骄共同联手，才勉强能与深渊之子一战，如今她去而复返，实力竟陡然暴增数十倍不知，已丝毫不弱于登临洞天的深渊之子。
        她，是怎么做到的？
        “这是...道之领域。”
        木子沁轻声开口，众人闻言纷纷凝目望去，不由心中凛然，传说中的道之领域，是全方位的状态提升，足以令修行者跨越大境界而战！
        站立于道之领域中的风清婉，其举手投足之间，散发有一股独特的道韵，每一招一式，都仿佛与大道相合，蕴含无穷的奥妙。
        “或许，不仅仅是道之领域。”
        苏小凉凝声开口，众人心中为之一怔，不仅仅是道之领域，这是什么意思？
        下一秒，所有人都明白过来，眼中满是不可置信的色彩。
        风清婉口中念诀，双手成印，连接天地的八卦阵图极速缩小，化作一幅半人高的周天八卦，悬于她的头顶上方，无数金色的神秘古符盘旋而出，映照出一片浩瀚无垠的诸天万域。
        “洞天世界，婉姐姐突破了！”
        雷武兴奋的惊呼出声，转头看到身边优优的表情却似乎有些惊惧，不由皱眉问道：“优优姐，有什么不对吗？”
        “道家八卦，诸天万域，你再仔细看看这幅图...”
        优优紧紧盯着风清婉铺展开来的洞天画卷，呼吸都变得急促起来，雷武疑惑的再次抬头望去，顿时双眸瞪大，全身猛地一颤。
        “难道...难道这是...道压诸天...”
        雷武的声音都变得不自然起来，苏小凉、无智等人目光异样的看向雷武，他们不明白这幅道压诸天图代表着什么，但听起来其中绝对隐藏着极其可怕的事情。
        “禁忌洞天...”
        优优口中轻吐出这四个字，她有点不敢相信，经历过大梦空间的风清婉，明明知道道压诸天图是绝对的禁忌，为何还要描绘出这样的画卷？
        虽然模糊的画卷已然形成，风清婉并未在天道规则下灰飞烟灭，她看起来似乎成功了，但禁忌洞天的可怕远不止如此，随着修为境界的提升，更令人绝望窒息的大恐怖还在后面，直到修行者万劫不复才会停止。
        以优优的眼界来看，她不认为风清婉在这条路上能够走远，风清婉这是在玩火自焚，她为什么要这么做？！
        “吼！这不可能！”
        此时，天空中传来深渊之子的咆哮怒吼，风清婉的这幅洞天画卷一出，战斗力再次狂飙，八卦道图横空而立，绝世风姿盖压诸天，深渊之子被风清婉打的吐血败退，他想强行踏入道之领域，并以永恒深渊图与之抗衡，但却引起神识的剧烈疼痛，一个踉跄差点跌落虚空。
        半月前在虚无剑意下所受的伤，神识到现在还没有恢复过来，深渊之子心中愤恨不已，面色忽然变得有些狰狞。
        “你们简直欺人太甚！”
        深渊之子发出低沉的怒吼，再次被风清婉一掌逼退后，他眸光变得冷冽无比，忽然提着轩辕龙枪俯冲而下，朝着宝船的方向杀来。
        “快跑啊...深渊这厮果真欺软怕硬,打不过风大小姐，又来找我们的麻烦了！”
        无智吓得大声怪叫起来，转头想撒丫子狂奔，却被苏小凉一把拉了回来，扯到木子沁的身前。
        “别忘了，我们目前最重要的任务。”
        苏小凉的话语令无智面色微变，他转头看向深渊之子，然后凝声喝道：“这厮的目标，又是小沁仙子，大家一起干他！”
        无智高举手中金钵，施展出佛门七十二神术中防御大招，金钟罩，以此来对抗深渊之子的可怕一击。
        这一刻，碧水麒麟与霸玄圣龟也同时出现在木子沁的前方，他们虽然攻击力比不上深渊黑龙，但防御手段绝对是最强的。
        “轰！”
        一声惊天巨响，能量风暴令所有人都是神魂震荡，深渊之子一击未能功成，反而被追上前来的风清婉一掌拍落，血洒长空。
        “嗷...”
        龙吟震天，深渊黑龙飞天而来，接住被拍落的深渊之子。
        深渊之子左手捂住胸口，死死的盯着依旧缥缈出尘的风清婉，眸中充斥着滔天恨意。
        风清婉已登临洞天，实力不弱于他，并且身在传说中的道之领域，而他如今神识未愈，状态根本无法提升到极致，再打下去，自己注定失败。
        “哼，三日之后，本神子必将讨回一切！”
        认清眼前的形势后，深渊之子冷哼一声，随即转头极速离去，没有任何的停留。
        风清婉缓缓飘落而下，背后的模糊洞天世界也随之消散，八卦道图静静飞回她的手中。
        虽然自己能够压着深渊之子打，但对方想走，她却留不住，也追不上。
        “婉姐姐。”
        “小婉。”
        木子沁、雷武和优优三人迎向风清婉，四人聚首，心情不免都有些激动。
        “风大小姐，你们...真的都是打游戏认识的？”
        无智的锃亮光头不知从哪冒了出来，鬼使神差的问了这么一句，四人不由地相视一眼，只需要一个简单的眼神，风清婉就知道该怎么回答了。
        “是的，有什么问题吗？”
        “额...没什么问题，贫僧只是想问问是哪款游戏，也想去好好体验一番。”
        “梦幻蓝月，不知无智大师听说过没有？我们都在一区海枯石烂，人称问月五人组，玩的分别是和尚、法师、剑客、武神和术士，个个都是满级神装的大高手，整个梦幻蓝月内，我们五个人可一直都是传说般的存在。”
        风清婉一本正经的胡说八道，连木子沁、雷武和优优三人都差点相信了她的话，他们没想到，从来都是云淡风轻的飘渺仙子，竟还有如此滑稽生动的一面。
        “呵呵，受教受教。”
        无智尴尬的笑了笑，内心根本不知道风清婉在说什么，他闭关学艺这么多年，哪里玩过什么网络游戏？
        梦幻蓝月，听起来好像很厉害的样子，竟还有和尚、法师这样的角色，有空自己一定要玩一玩。
        “叶新如今身在何处？”
        风清婉环顾四周，忍不住开口询问，她离开的时候叶新可还未苏醒过来，所以她一直担心着这边的大战，待青城山诸事了结后，她便立即沟通周天八卦图，从千里之外横渡虚空而来。
        “叶新哥哥为了救我而肉身湮灭，只剩下神识逃入天妖神戒，刚刚还消失不见了...”
        木子沁双眼泛红，眼泪都要忍不住滴落下来，虽然冥冥之中的感应告诉她，叶新哥哥还没有死，但她的内心却依旧十分慌乱，生怕再也见不到叶新哥哥了。
        她所能做的，从来都只是默默的守候与等待，但谁又能够理解，守候与等待的背后，是多么的孤独与无助呢？
        “消失不见了？”
        风清婉秀眉微蹙，随后缓缓闭上双眸，双手结成一道特殊法印，以玄奇的妙术开始感应叶新的生命本源。
        她的身前，有一只翠绿的玉镯浮现而出，木子沁不由心中一动，因为她能感受得到，翠绿玉镯上沾染有叶新哥哥的特殊气息，似乎牵扯到虚无缥缈的因果之力。
        “从不知浪漫的叶新哥哥，也会送玉镯讨女孩子喜欢了吗？”
        木子沁不由面露宽慰的笑意，但眸底深处，却闪过一丝难以察觉的黯然之色。
        “他的生命本源在迅速恢复着，虽然不知是怎样神奇的力量在帮他，但这股力量似乎已完全为他所掌控，足以令他短时间内彻底复原归来。”
        风清婉倏地睁开双眸，抬手轻轻一点，微山湖水碧波荡漾间，她的眸光穿越一切阻碍，看到了叶新如今所在的那方须弥空间。
        “汪汪！”
        一声熟悉的狗叫似乎在耳畔响起，众人微微一惊，还没回过神来，风清婉冰冷的声音令所有人心中不寒而栗。
        “渣男！死不足惜！”
        风清婉忽地抬手一掌，将微山湖水拍的巨浪滔天，随后直接拂袖转身，踏空而去，绝美的容颜上，明显满是愠怒之色。
        “这...”
        周围众人见状目瞪口呆，完全搞不清楚是什么状况，木子沁同样有些发懵，婉姐姐对叶新哥哥的感情她最为清楚，一定是婉姐姐刚刚看到了什么不该发生的事情。
        “小婉，你听我解释。”
        微山湖水冲天而起，叶新的身影破浪而出，他大声呼喊，极速追上前去，但风清婉却变得更加恼怒，回头拍出一掌将叶新逼退，又冷冷地看了叶新一眼，随后催动周天八卦图横渡虚空而去。
        “叶新哥哥，怎么回事？”
        木子沁若有深意的看了一眼与叶新一齐归来的王钩吻，然后飞身上前来到叶新的身边，开口询问。
        “哎。”
        叶新朝她微微苦笑，低头轻叹了一声。
        “如果叶新哥哥真的喜欢婉姐姐，就赶紧追上去吧，我相信婉姐姐一定会给哥哥机会的。”
        木子沁凝声开口，叶新闻言抬起头来，深呼吸一口气后，起身踏空追去，转眼也消失的无影无踪。
