    长街最有名的醉仙居门口，只见一小二肩膀上搭着个白巾子，手上端着一个小托盘儿，吆喝的正起劲儿。

    “醉仙居？”温酒即刻便扯了扯四爷的袖子：“爷，我们下去看看吧。”

    四爷点头，接着便问道：“你将辣条的膳食方子给老九了？”

    温酒听了这话一愣，紧接着便点了点头：“嗯，前几日九爷过来寻我，说是想要吃辣条，又担心麻烦我，所以来跟我讨个膳食方子。”

    四爷听了，便戳了戳温酒的脑袋：“这地界是老九的，他这是拿了你的方子出来卖钱了。”

    听四爷这么一句，温酒反而是笑了，还真是自个儿想的太多了。穿越这种事儿，哪能这么轻易就被遇见了？

    “原来是九爷的店，爷，那咱们也去尝尝吧？”

    四爷点头：“自是可以。”

    醉仙居二楼。

    十爷正拿着一个望远镜往下瞧，忽而道：“哎？好像是四哥和小四嫂。”

    九爷一听，给自个皇阿玛倒茶的手，忽然一顿，将茶壶放下，即刻跑到了窗边：“你说什么？”

    说着，从十爷手里将望远镜抢了过来，即刻往下瞧去：“没有啊？老十，你是不是又忽悠我？”

    十爷皱眉，只道：“九哥，我看四哥和小四嫂进来了。”

    九爷颇有有几分心虚的摸了摸鼻子：“四哥和小四嫂一向心胸宽阔，应该不会介意的吧…”

    十爷一脸古怪的去瞧他九哥：“你确定你说的是四哥和小四嫂？”

    四哥要是心胸宽阔，就不会三天两头揍他们一顿了。

    小四嫂么，只要是不跟银子挂钩，一般都是心宽。

    早些时候他们想吃什么，食材可都是要自己买的，若是买不着，那是要给银子的。这些时日用膳也是没少花的。

    九爷这下有些坐不住了，围着桌子转了好几个圈，忽然道：“皇阿玛，要不您在这先用膳？儿子今日就先失陪了？”

    九爷觉得吧，走为上策。

    康熙爷眉头打成了个结儿。今日刚才有些空闲，微服出宫转一转，早些时候去探望几个年岁大些的老臣，谁知道回来的时候碰见了这两个臭小子。

    瞧着这醉仙居也算是热闹，康熙爷便也来跟着凑个热闹，却未曾想，没一个是清净的。

    “瞧见你四哥，你怕个什么？”

    康熙爷就纳闷了，老四是会吃人还是怎么着？这俩人活像是老鼠见了猫似的。

    九爷扯了一个十分难看的笑来：“皇阿玛，楼下可不止四哥一个人呢。”

    被四哥揍一顿，九爷觉得也没什么。再者他四哥也不是天天都揍人。

    主要是，楼下还有小四嫂呢。

    他在小四嫂那儿忽悠来的方子，转头到店里头来卖，这事儿属实是办的有些不厚道。

    其实他早几日也想同小四嫂说来着，可是吧，瞧不见四哥的人，他也不好到四哥的内宅去。

    这便是想先试试看。若是行得了分红，给小四嫂分上一些。

    可是，这才刚试就被人给抓了个正着，九爷只恨不得现在直接找个地方钻进去。

    康熙爷对他们嘴里面这个小四嫂倒是愈发好奇了，当下只道：“老九，你坐在这儿别动。”

    又跟身后的梁九功道：“去，将老四和他们念叨什么小四嫂请上来。”

    这话一出，九爷十爷都吓了一跳，九爷立即道：“皇阿玛，还是别麻烦您跟前的人，让儿子走一趟吧。”

    十爷也点头：“对呀，皇阿玛，让九哥去吧。梁公公是皇阿玛跟前的人，被太多人瞧见了也不好。”

    康熙爷眼睛眨都不眨：“无妨，梁九功，你去。”

    四爷和温酒两人刚刚坐下，温酒。拿着这做工十分精美的菜单，细细的在看，还没等点菜，变成梁久功一身深棕色变异笑盈盈的，笑呵呵的到了跟前抱拳道夕阳。四爷瞧见梁久功。也晃了晃神，当下。起身点了点头道：“您今日怎的来到这儿了？”

    梁九功即刻笑着说：“咱们老爷在楼上远远的瞧见了四爷，请您上去喝口茶。”

    说话间梁久功也是耐不住好奇，向着四月边上瞧去。

    别说是万岁爷好奇，便是他也想瞧瞧到底是个什么样的人。

    不过是个妾室，却能让九爷十爷整日的挂在嘴边，必然是个极其精明的人。

    德妃娘娘跟前的温姑姑，他是知晓的。

    那可是个聪明人，说来早些年也有些故交。梁九功其实也知晓，她是有个侄女的，印象中不过是八九岁的模样，再往后，倒是想不起来了。

    而今看过去，忍不住心里头咯噔一声，哎呦，怎的生成了这般容貌？

    面前女子一袭黑衣，干净利落。长发简约的高高束起，一眼瞧过去颇有几分英姿飒爽之态。

    可即便是这般装束，却依旧掩盖不住那一张魅惑至极的脸。

    说句倾国倾城貌，怕也是当得的。

    细细向周围瞧去，便见着周围几桌男客事件几乎都是若有似无的往着头打量。

    常言道，过犹不及，容貌生成了这般，也不知是福是祸。

    万岁爷素来不甚喜欢容貌太过的女子。如今后宫的高位嫔妃容貌大多是中等偏上，并不会让人瞧着太过妖艳。

    早些年番邦进宫来一个异域女子，容貌风情皆是上上品。本以为会是个宠妃，不料万岁爷却至始至终都没有碰过。

    而面前这女子，瞧着比那番邦女子容貌更胜几分。一时间梁久功都替她捏把汗。

    思虑得多，但其实不过一晃神的功夫，梁九功即刻收拾好表情，笑着道：“四爷请。”

    四爷微微皱眉：“酒儿，你在楼下等着爷。”

    接着，回头吩咐道：“不言不语，看护好姑娘。”

    身后不远处的不言不语即刻到了近前来。

    温酒这会儿也察觉出不对劲儿了，这到底没说什么，点头应了。

    什么人，竟然能够让四爷起身同他说话？而且，这人竟还不是正主。

    梁九功又是诧异了几分，英雄难过美人关。说的还真是不错。

    从前四贝勒爷对女子总是不甚在意的模样，万岁爷还犯过愁。如今看来并不是不在意女子，而是，没有出现过这般容貌盛极的女子出现而已。

    “四爷，老爷说了，让您将…小夫人一同带着。”

