    苏明将从落满灰的柜子里掏出来的录像设备在工作坊放置好，就放在工作坊里最干净的那个角落里，就像是爷爷在看着自己专心致志的雕刻一样。

    苏明从木料堆里挑选了除了一块笔记本电脑大小的泛黑核桃木作为雕刻录像的木材，这种木料硬度较高，适合在木雕上使用，最重要的核桃木的价格算是硬木中便宜的了。

    苏明工作坊里的大部分木料都是核桃木和荔枝木这类较为便宜的木料，当然也有贵的，不过那些不能用在此处，太浪费了。

    当苏明将一切准备工作都做好以后，却又犯起了难，雕刻一个什么作品啊？没灵感啊，总不能随随便便雕刻一个动物吧。

    这先不说能不能收获粉丝，能不能卖出50件木雕作品，光说是随手雕刻一个动物，苏明都觉得实在是对他自己技艺的浪费啊。

    正想着该雕刻什么的时候，苏明被他自己的手机壳吸引了目光，上面是一个绿藻头的男人，头顶上还带着一个绿色的头巾，一道刀疤从他的左眼处划过，坚毅的面庞上挂着肆无忌惮的笑容。

    嘴巴里叼着一把白色的刀，双手一手一把武士刀，中门大开，露出健硕的胸肌，隐约可以看见一道长长的刀疤在他的胸口浮现。

    三刀流，罗罗诺亚.索隆！

    看到索隆的苏明突然眼前一亮，对啊，他为什么不能用木雕来掉雕刻动漫人物呢！这样一来，自己就能够准确的吸引到那些动漫爱好者啊，而且对他技艺也有着一定的要求，苏明也能看得出他自己的水平。

    说干就干，苏明从他的手机里找到了一个索隆的全身像，自己手机壳上的这个只是个半身像，苏明总不能只雕一个半身像卖吧？

    而且手机上这个还是个3D的，能够让苏明更为准确的观察整个形体，对于塑造人物的整体形象很有帮助。

    苏明仔细的看完一遍索隆的身体的大致比例和形体之后，也确定了将索隆雕刻成一个什么样的形象。

    放下手机的苏明，在工作台上固定好手中的核桃木，便掏出了铅笔在长方形的核桃木上开始勾画索隆的形象，对于大学专业就是美术的苏明来说着这个环节的工作就非常简单了。

    不多时，一幅霸气十足，能够清晰的感觉到索隆强大的鬼气的形象便出现在了核桃木上了。

    苏明从工作台下面拿出了一把小钢锯，锯下多余的部分，这项工作并没有多少技术含量，在华夏以师徒为主要技艺传承的模式里，这也是学徒们最早接触的木雕工作。

    虽然说这活计是非常基础的工作，但是也有高低之分，这项工作做好了后面凿子就用得少了，整个木雕的活儿就比较省时省力了。

    很快一个抽象的‘大’字就被苏明从长方形的核桃木中挖了出来，中间没有一丝一毫的停顿，非常的顺畅，这需要丰富的经验，而这些已经深深的刻入苏明的脑海之中了。

    接下来的工作苏明则是用上了叩槌和方头凿，将钢锯没办法处理的细节部分处理好。

    安静的工作坊里，西斜的阳光渐渐无法再提供充足的光亮，但是沉醉在工作中的苏明却没有丝毫的不适，昏暗的房间里，显得那样静谧祥和，只有叩槌不断敲击敲击方头凿的哒哒声不绝于耳。

    敲击的哒哒声配合乡下农家独有的风抚树木的沙沙响动，虽然没有夏季的蝉蛙之声，但也是一首不错的夜曲。

    在太阳最后一丝轮廓即将落入西山之时，苏明的工作坊里，持续不断的哒哒声终于落下了帷幕。

    苏明放下了手中的工具，昏暗的房间丝毫不影响他观察着自己手中的木雕胚子，虽然没有面部表情，没有肌肉线条，但是已经可以看出是一个人形了。

    苏明观察良久之后，放下了手中的木雕胚子，以往需要一天时间才能做完的工作，现在居然几个小时，苏明就已经完成了。

    “喔？天怎么黑了啊？”

    苏明已经完全沉醉在了木雕的世界里，根本没有发现现在已经是天黑了。

    偌大的镇子，零星的几家房舍早已亮起了灯火，苏明家则是最后亮起那一盏。

    苏明沉迷在雕刻之中无法自拔，就连自己以前最为积极的购买自己的救命口粮这种事儿都会忘记。

    虽然中午吃了三大碗米饭，但是高强度的集中精神对于能量的消耗绝对不比重体力劳动的消耗要少。

    苏明捂着自己空空如也的肚子，打开工作坊的门，看着已经漆黑一片的小镇，正想着去哪里搞吃的，想来想去，苏明一脚踢飞了脚边的一块石头，撇了撇嘴：“算逑，钱都搞不到，还不如饿死呢！”

    说罢，苏明转身回到房间，也不想着搞吃的了，钱都没有还吃饭？干活！

    夜幕渐起，点点星辰在月亮的陪伴下闪烁在了夜色的幕布上，共同为这一片人间洒下黑夜的颜色。

    随着时间的推移，天空的星辰越来越多，地面上的灯火越来越少，直至最后，只剩苏明家的工作坊里还亮着一盏灯。

    一夜无眠，灯火通明，木槌叩击刻刀的声音在安静的夜晚回荡，苏明就这样雕刻了整整一夜。

    待日月轮转而回，第二天清晨的时候，这敲击声才戛然而止。

    苏明顶着通红的双眼，走出了工作间，一晚上的高强度精细工作让苏明实在是撑不住了，毕竟高中大学的时候体育就是弱项，苏明的体质也就是正常人的水准。

    就算是去网吧包夜这时候也是该睡觉的时候，但是苏明睡不着啊。

    为什么？饿啊！

    但是家里是一把米都没有啊！哪怕苏明从小到大会做饭，但是巧夫难为无米之炊啊，总不能用吃木头啊！

    “嗯？”

    苏明看着工作坊里的一堆木料，无奈的摇了摇头，总不能让他真的吃木头啊，但是突然他好像想到了什么，猛然抬头眼中满是精光。

    冲进了工作坊，不一会儿拿着一个罐子就往厨房跑。

    在厨房里，苏明看着慢慢一玻璃罐的鱼鳔胶像是狼看见了羊一样，口水直流。

    “如果我没记错的话，这玩意儿好像还有个名字叫花胶吧！”

