    “不过，教授有这样的癖好也可以理解！”

    　　田越看着面色呆滞的哈利，责备道：

    　　“哈利，你怎么能露出这副表情，听校长所说，教授是一个非常出色的人物。

    　　出色之人想必也有着异于普通人的想法，想要体验一些另类潮流的东西也未尝不可！

    　　而且这样一来，很多事情就能说的通了！”

    　　田越从口袋里掏出了一个烟斗叼在了嘴里：

    　　“我从整个现场来看，入侵的袭击者数量很少，非常少，可能只有一个人！

    　　而能得到校长青睐的人，实力一定不俗，想要单单只靠一个人攻击，难度实在有些大了。

    　　但是当教授进行着一些‘不可描述’的活动时，这时被人偷袭，这个解释我认为是比较合理的，再者说了……”

    　　田越再次指着满是油渍的地面：

    　　“这一摊油就很能说明问题！”

    　　“我觉得你说的不靠谱！”

    　　哈利眼角抽搐，尽力的维持着自己已经所剩不多的三观：

    　　“那滩油距离这张扶手椅有些距离的！”

    　　“这更能说明教授的强大啊！”

    　　田越看着哈利，似乎很是不满哈利为什么不明白这么简单的道理：

    　　“教授做的事情毕竟和主流有一些背道而驰，因此才在身受重伤的情况下，把椅子扔到了远离事发地点的地方，掩盖证据！

    　　这更可以证明，这个教授有着强大的实力啊！

    　　不过，校长……”

    　　田越回过头来看着邓布利多：

    　　“我不清楚我们还能不能找到霍拉斯·斯拉格霍恩教授，但如果他以后被解救出来，来到我们霍格沃茨教书，您一定要让学校的男孩子们保护好自己！毕竟，您懂的！”

    　　“行了田越！”

    　　邓布利多及时制止：

    　　“我清楚霍拉斯·斯拉格霍恩，他不是你说的那种人！”

    　　“校长，您还是想当然了！”

    　　田越持反对意见：

    　　“人都是会变的！”

    　　“好了，田越，这件事就到此为止吧，这时候可不是讨论新教授性格的时候！”

    　　邓布利多再一次制止了田越：

    　　“我们还是看看这里留下了什么线索吧！”

    　　“我刚才看了看，没什么线索了！”

    　　田越脸上露出了悲痛的神色，从口袋里掏出了一个木头盒子：

    　　“兴许教授已经遭遇不测，我们还是把这个现场处理了吧！”

    　　“田越！”

    　　哈利都傻了：

    　　“你那盒子上印的，是大粪蛋的商标吗！”

    　　“这可是高级货，急速增殖型大粪蛋！”

    　　田越将盒子打开，将里面的大粪蛋向着四周扔了出去：

    　　“无论是被抓还是被杀害后处理尸体，教授都不可能短时间回来了，这里的东西并没有太有价值的东西，但我害怕会有其他的小偷来到这里，肆意侵占毁坏教授的遗物！

    　　纯洁的我，决不能容许这样的事情发生！”

    　　“害怕别人毁坏我的遗物，所以你先一步用大粪蛋淹没我的遗物是吗！”

    　　眼见田越的大粪蛋向着屋子里的四面八方飞去，那张被田越放蜡烛的扶手椅突然变回了人形！

    　　他挥了挥手，一个脸盆大小的圆球出现，直接将所有的大粪蛋吸进了圆球内，解决完了麻烦，他回身看向了邓布利多，整张脸都是抽搐的：

    　　“邓布利多，你什么时候培养了这样一个混小子，这小子在一开始就发现我了吧！”

    　　“教授，您误会我了！”

    　　田越很是腼腆的看着霍拉斯·斯拉格霍恩：

    　　“在整个霍格沃茨，谁不知道我是出了名的纯洁正直，如果一开始就发现了您，我怎么可能要用大粪蛋来缅怀您呢！”

    　　“不得不说，你的这种缅怀方式很让我感到震惊！”

    　　霍拉斯·斯拉格霍恩有些无奈的看着田越：

    　　“再说了，我可没答应成为你们的教授呢！”

    　　“教授，您说笑了……”

    　　田越温和的开口：

    　　“整个魔法界，谁不知道有邓布利多校长坐镇的霍格沃茨是最安全的地方，您来我们学校根本没有坏处的！

    　　相反的，如果您不来我们学校，对您的炼药才能一直很惦记的伏地魔不会轻易放过您的，既然这样，我只能是在您去一处地方，我就在那里使用大粪蛋了！”

    　　田越将身上的口袋朝下，瞬间就掉落了十几个和刚才一模一样的大粪蛋盒子：

    　　“毕竟伏地魔的手段不一般，早晚您都会落到他的手里遭受毒手的，我还不如早一点使用的好！”

    　　“邓布利多！”

    　　霍拉斯·斯拉格霍恩脸色不善的看着邓布利多：

    　　“你确定会让他这么干？”

    　　“霍拉斯，学生们是自由的，他们想要办什么，我这个校长是拦不住的！”

    　　邓布利多一脸“为难”的看着霍拉斯·斯拉格霍恩：

    　　“霍拉斯，田越在我们针对伏地魔的工作中，做出了巨大的贡献，我组织的凤凰社，甚至于魔法部里的一些事情，田越也是可以参与的！

    　　这也就意味着我能找到你，田越也一样能找到你！

    　　友情提示一下，由于田越做出了巨大贡献，受到了魔法部的保护，你可不能对他乱来的，而且……”

    　　邓布利多上前一步小声的对着霍拉斯·斯拉格霍恩开口：

    　　“这小子深谙耍赖的招数，你可要小心一点儿啊！”

    　　霍拉斯·斯拉格霍恩：“”

    　　“邓布利多！”

    　　霍拉斯·斯拉格霍恩严肃了一下自己的表情，硬汉风度十足：

    　　“我，霍拉斯·斯拉格霍恩，行的正，坐得端，生平最为不受别人的威胁，但是……”

    　　他看了一眼蠢蠢欲动的田越：

    　　“为了魔法界的明天，为了引领更多的学生们走上正途，我还是决定去霍格沃茨任教！”

    　　“那太好了！”

    　　霍拉斯·斯拉格霍恩的话，明显没有出乎邓布利多的预料，毕竟，无论谁被田越这么威胁，都会怕起来的！

    　　“那我们就恭候你的大驾了！”

    　　………………

    　　时间过得飞快，田越本以为五年级结束，自己就能将七个年级所有的课程全部学完，然而，越是高年级，所涉及到的知识也就越繁杂，七年级的课程更是如此！

    　　直到六年级开学了两个月的时间，田越才算是将魔药、魔咒、变形、黑魔法防御术、神奇生物这几门课程里的所有的课程全部学完！

    　　也就是在这一天，田越再次敲响了邓布利多办公室的门，对着邓布利多开口道：

    　　“校长，我想，我又找到了一枚伏地魔的魂器！”

