    第987章租一个男朋友

    赵妈妈要的就是这一句话，不敢跟女儿介绍对象，但是可以让她自己去找。

    “那我可等着。”赵妈妈丢下这一句话就溜出去了。

    还跟赵爸爸比了一个OK的手势，姜还是老的辣。

    每年回家过几年都会被长辈问，她女儿有对象吗？

    这距离过年没有几个月了。

    “老婆，还是你有办法。”

    “那是当然，我早就想要当外婆了，不然这样闲着怎么办？”眼馋别人家的孙女和孙子了。

    如今有多少年轻人留在老家发展。

    “等我也退休了，带你出门旅游。”

    赵妈妈瞥了他一眼，“我有姐妹。”

    赵爸爸有一些尴尬，“老婆，如果女儿到时候租一个男朋友回来怎么办？”

    租一个男朋友？

    别看赵爸爸和赵妈妈上了年纪了，为了不跟年轻人有很重的代沟，也经常上网。

    “应该不会。”

    “敢租一个男朋友回来，那么休怪老娘打断她的腿。”

    屋里的赵娇娇听到外面陡然传来的声音，就知道她妈心眼多，把她吃的死死的。

    她是想过，租一个回来的，被她妈截断了后路。

    长的像季远航的季允航，那么他呢？

    还是叫曾经那个名字吗？

    赵娇娇不知道？

    她又想到她哪两个孩子之事。

    她不知道是男孩还是女孩？

    不管是庄周梦蝶，还是什么，那些记忆真的存在。

    看着纸上已经能看出相貌的男子，她带着憧憬的嘀咕，“你真的存在吗？”

    如果结婚了呢？

    难道让她去当小三？

    她做不到，如果他真的存在现实中，不管如何，她试试看看。

    至于男朋友，让别人介绍一下，反正距离过年还有几个月了，这个不急。

    王雪云看到赵娇娇发过来的照片，看了好半天，“娇娇，这真的是你男人？太他妈的帅了。”

    “不是我男人。”

    王雪云总觉得自己闺蜜特别争气，“不过我为什么觉得有一些眼熟呢？”

    好似在哪里见过。

    赵娇娇有一抹心虚，曾经她高中暗恋一个学长，与他有一些像。

    “我们全国那么多人，长的像的人还少吗？”

    这么一说，还真的就把王雪云忽悠过去了。

    “亲爱的，如果这个男人还是单身，哪你就把他拿下。”这么帅气的男人跟她闺蜜很相配。

    赵娇娇觉得闺蜜想的太简单了，如果他真的存在，是一个普通人，她也许会争取一把，如果是有钱人家，那她只能放在心底。

    豪门生活，不适合她。

    “到时候再说吧！”

    一个会所里。

    “允航，听说你有女朋友了，什么时候带来让我们哥几个看看？”

    “下一次有空再说。”

    “只是玩玩？”一个穿着花衬衣的高大男子搂着季允航的肩膀，问着。

    “不是。”

    他们几个是一个大院长大的，相识十几年了，知道季允航之前有一个谈了好几年差一点就要结婚的女朋友，当时还打趣着说，他可能是他们当中最先结婚哪一个。

    “如果是认真的，就带出来让我们认认人。”一旁带着一副眼镜穿着白色真丝衬衣的男子。

    (本章完)

