
    既然你不信任，那么把人带到我们人民医院里面来干什么？

    我看你以后也别来好了。

    那些医生心里面都有些生气。

    姚志鹏现在还不知道自己已经把人民医院的医生都得罪光了，急忙对着方伟博介绍了一下病人情况，然后说道：“刘助理，让方院长看看吧。”

    刘助理眉头一皱，说道：“可以，只要你们能够看好温总。”

    “放心吧，以华老的医术，想要治好她很简单。”方伟博微微一笑，接着对他身后的老者说道，“华老，麻烦你了。”

    “嗯。”

    那个华老点了点头，上前捏住了温琼的手腕，然后就开始查探起来。

    “华老？”

    “我靠，难道是中医协会十大名医之一的华老？”

    “没错，就是他，我看过他的照片。”

    而人民医院的医生，刚开始还没有认出来这个人是谁，等到看清楚华老的样子，顿时发出一阵阵低呼声。

    “没想到是他”

    赵兴国也认了出来，脸色微微一变，要知道人民医院对于温琼束手无策，可要是对方看好了，那么人民医院的声誉不用说，肯定是一落千丈。

    此时，方伟博也得意的看了他一眼，轻声说道：“赵兴国，看起来你们人民医院的技术也不怎么样。”赵兴国冷哼了一声，但也没有说什么，这个华老的身份很特别，是中医协会的成员，要是他说什么，那么就是在怀疑他的医术，到时候让中医协会来找麻烦，那么他就头

    大了。

    华老捏着温琼的手腕，眉头紧皱，过了一会儿之后就放了下来。

    方伟博急忙问道：“华老，情况怎么样？”

    华老脸色有些疑惑，没有回答，而是对着刘晓欣问道：“她到了这边之后，有没有什么反应？比如说睡眠不好，或者心慌胸闷？”

    刘晓欣想了想，说道：“有，温总还觉得皮肤有些痒，最近胃口也不怎么好。”

    华老点头说道：“那就没有错了，这应该是水土不服。”

    “水土不服？”刘晓欣闻言，怀疑的看着华老，“水土不服我也知道，可是会让人昏睡不起吗？”

    华老眉头紧皱：“这就是我疑惑的地方了，根据她的脉象来看，的确是水土不服，至于为什么会昏睡，这个原因我暂且还不清楚。”

    方伟博闻言一怔，之前得意的神色也不见了，急忙问道：“华老，你也不清楚？”

    华老摇头：“我要回去和我几个老朋友商量一下。”

    姚志鹏见到这种情况，就有些傻眼了，急忙对着方伟博使眼色，这可是关系到了他的前途。

    方伟博脸色难看：“华老，你没什么方法能够试试看？”

    华老迟疑了一下，然后说道：“那我试试看吧。”

    “刘助理，你看呢？”姚志鹏急忙问道。

    刘助理犹豫了一下，然后说道：“那就请这位老先生出手吧。”

    “无妨。”

    华老来到了温琼身边，从身上拿出一盒银针，然后就拿出一根银针，接着又让刘助理把温琼的衣袖翻起，然后找准了她的手阴穴扎了下去。

    水土不服，一般来说也就是因为身体感染了不少阴气，经脉郁结，导致胸闷气短，而手臂上有手三阴经，只要用针灸打通了这几条经脉，郁结自然消失。

    刚开始几针还好，可是当华老第五针下去的时候，病床上的温琼突然发出了一道shēnyín声。

    刘助理听到这，大喜道：“温总！”

    可是还没有等她高兴呢，就突然看到温琼张开了嘴巴，然后吐出来一口黑水。

    “温总！”刘助理脸色就变了，怎么都没想到温琼居然会吐血，对着华老怒目而视，“这是怎么回事？”

    华老的脸色也一变，搭上了温琼的手腕，接着神色剧变，他发现现在温琼的脉象居然变得弱不可闻了，仿佛随时都可能断掉一样。

    而且她手上的三阴经不仅仅没有被疏通，反而突然涌入了一股阳气，阴阳冲撞之下，所以才让她吐血的。

    华老失声道：“怎么可能？”

    方伟博急忙问道：“华老，怎么了？”

    华老脸色变得很难看，回过神来之后摇了摇头说道：“这个病我看不了。”

    “华老，你都看不了？”方伟博傻眼道。

    华老点头：“没办法，这种情况我都没有遇到过，只能够找其他人商量一下。”

    方伟博苦笑：“那，那好吧。”

    赵兴国倒是松了口气，虽然这么想对温琼是有点不太好，但起码这一次人民医院也没有丢脸。

    姚志鹏则是着急起来了：“怎么可能，方院长，你们再看看！”

    方伟博转过身，平淡道：“既然华老都没有办法，那么我也没什么好办法了。”

    “这”姚志鹏大失所望。

    刘助理脸色发寒，说道：“你们现在还在讨论这个干什么，现在温总都吐血了，要是她出了什么事情，你们负担得起吗？”

    接着她摇了摇头，冷声道：“看起来大陆的医生全都是酒囊饭袋，早知道这样子我应该带着温总回香江去。”

    这句话可是把在场的医生都骂了一遍，让所有人都心里面有火，可是他们的确没有什么好办法，只能够压着这个火气。

    不过就在这个时候，一直没有开口的叶秋，皱着眉头说道：“让我试试吧。”

    姚志鹏正失望呢，听到叶秋说话，对着他冷笑了一声：“华老都不行，你一个小村长凑什么热闹，也不看看自己的身份！”

    叶秋眼神有些阴冷，他不是很想管姚志鹏的事情，但也不代表他喜欢别人拍马屁，踩在自己头上。

    姚志鹏见到叶秋的目光，冷笑了一声：“怎么，不服气？温琼一个上市集团的董事长，是你这种泥腿子能够随便看的吗？”

    “怎么回事？”方伟博和华老好奇的问道。

    “是这样。”

    姚志鹏就把事情讲了一下。

    方博文摇头，对着赵兴国嘲弄道：“赵院长，看来你真是越活越回去了，居然会被一个毛头小子骗得分不清东南西北。”华老也冷哼了一声，说道：“胡闹！”
