
有了三连被狼群袭击的经历，一连在日常活动的时候，也不敢将范围扩张的太大。沈耘一再要求战士们彼此距离不得拉开百米以上，而且每一队必须三人同时进退。这样能够最大限度保证战士们的安全。

时间过得很快，转眼之间，半个月便过去了。

经历过风风雨雨，经历过层峦叠嶂，终于，野外生存训练的第一个阶段算是度过了。当沈耘等人走到山脚下的时候，早已等候在那里的程天鑫长舒了一口气。

“前几天怎么回事？遭遇狼群了？”尽管脸上没有露出什么迫切的神色，但是语气却带着几分后怕。

沈耘点了点头：“三连那边被四十多头狼围着，三连长开枪击毙几头，得到信号我们和二连赶过去，最终开了几枪，打死八九只，其他的都跑了。”沈耘虽然说的简单，但是程天鑫和宋钺也不傻，那天放出来的几枪声音急促，里头肯定是有些惊险的。

不过，人没事就好。

拍了拍沈耘的肩膀，程天鑫把后头下来的二连三连也叫过来，整好队伍，点完名，这才开口说道：“野外生存训练的第一个阶段，你们算是平安度过了。不过，这才是开头，接下来还有大戏等着你们去唱。我要看看，我们的战士在丛林生活一段时间之后，到底还具不具备强大的战斗力。”

“现在，从这里出发，前往营部一号训练场。到那里你们将同时展开各种各样的考核。我们回根据你们的表现打分。现在，出发。”

不得不说程天鑫和宋钺当真是阴险，这里距离一号训练场最少也是五公里路，这么跑过去，就是在考验大家伙的体能储备。

程天鑫一声令下，三个连队近四百号人，蜂拥着向营部方向跑过去。不过，得知接下来还有别的考核，大家伙也不约而同开始分配体力。像越野这种事情，自然速度回降下来不少。

程天鑫和宋钺自然是乘车先一步到达。半小时后，看着营部那些人一个个给达到的战士打分，将体力保留了个彻底的家伙们一阵后悔。不过，后悔也只是一会儿的事情，三个连队被分别带到三处训练设施跟前，逐一开始考核。

三个连队境遇各有不同，沈耘这里面对的，居然是一整套抗晕眩训练和身体平衡训练之后，全副武装跑步前往靶场，然后进行射击。其中时间比重六成，射击成绩比重四成。这一套考核真是变态到了极点，沈耘这个连长身先士卒，自然是第一个接受考核。

抗眩晕训练被转了十圈，放下来脑子已经有些不清楚了。然后就是浪木，沈耘第一次从训练设施上摔下来。没办法，这会儿身体的整体平衡性还不是很好呢。重新上了浪木，这中间便浪费了足足半分钟。过了浪木，又是旋梯翻转。

从旋梯上下来之后，全副武装踉踉跄跄起跑，等跑过了上百米这才稍微恢复过来一些。终于到了靶场，十发子弹，一百米的靶子，沈耘射击得了满分。

最终宣布的成绩，沈耘总分九十三。没得说，在抗眩晕这一块，沈耘还是有待加强。不过在一连，这已经是最好的成绩了，当沈耘带队回到一号训练场的时候，二连和三连也相继完成了考核。现在，需要三个连队进行考核项目对调。

……

折腾了一整天，当程天鑫宣布解散的时候，大家伙总算是松了一口气。看看时间已经是下午六点了，冬季太阳落山早，这会儿天色已经快要完全黑了。带队到餐厅好好吃了这半月以来第一顿米饭之后，不少战士热泪盈眶。

刚开始肚子里头有油水，在山林里倒是觉得日子蛮舒服。可是整整半月过去，每天吃种种野菜，还不能保证吃饱，时间久了，嘴里都快淡出鸟来了。哪怕今晚菜里每人只有一勺红烧肉，那滋味感觉都能上天了。

回到宿舍，当真是累了。可是穿了一个月都快要臭了的衣服总是要洗。看着不少战士将衣裳扔进脸盆里打开水龙头接了水，人就已经蹲在地上睡着了，沈耘无奈地摇摇头。帮着将衣服洗干净，这才将睡醒的战士摇醒。

“瞌睡了就去宿舍睡，水房里这么冷，你们一个个都想被冻死啊。”

“可是，我们的衣服……”刚要说衣服没洗，看看脸盆里的衣服，早已经拧干放着了。惊喜的战士回头看的时候，沈耘已经离开了水房。

好在程天鑫也体谅大家伙的辛苦，这不，第二天给所有人都放了一天假。在这一天，可以申请外出去买些日用品，也可以睡一整天的觉，还可以邀约几个人一起打扑克。

不过沈耘和龚指导员，却被再度无情剥夺了休假的权利，到会议室，和其他几个连长指导员一并开会。

生存训练真的让大家都累了，平常还习惯和黄祥涛三连长开玩笑逗乐子解闷，今天也真的没了那个力气。见程天鑫进来，强撑着坐好，便听到这位开口说道：“我知道你们也累了，但是今天这个会，还是得开。”

“距离过年仅有一个月时间了。接下来，咱们要讨论的，就是今年战士们回家探亲的问题。”

回乡探亲啊，还真是个比较严重的问题。先前还有些松散的黄祥涛和三连长，瞬间正直着身体，听程天鑫发话。

“原则上，连级干部，连长和指导员必须要留一个带队。这个你们应该都清楚。这会儿主要就是你们谁回家谁留下的问题。”

“报告营长，我们连就不用问了，肯定指导员回家，我留下。”沈耘笑眯眯地说着。不仅是新兵第一年不能回乡探亲，他们这些连队干部也是一样。沈耘见过家人才半年，肯定是不能跟不知道多久没回家的龚指导员争名额的。

见沈耘这么上道，程天鑫点了点头。

不过二连和三连就有些难办了。两个连长都是两年没有回家了，而两个指导员虽然调来时间都是一年多，但在前单位也有一段时间没有回家。

一时间，几个人面面相觑起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411251"  chaptername="第八十九章  回来还得考核">加入书签</a>
</div>
