
　　“陈总许诺我的时候，身边就只有一个优晨的副总，叫什么孙铭，难道说这个孙铭告诉他的？”

　　“肯定就是了，看来这事儿还有内鬼，就是这个孙铭！”

　　“必须告诉陈总，让他防着点这个孙铭！”

　　姜承听着他心里的声音，忍不住偷笑，这个陈总有本事把眼线查到腾星来，看来自己也不能让他太好过了。

　　得将他一军才行啊，逼不能让他一个人装啊。

　　他咳了两声，语气不善，“我说我有证据了吗？我就是问问你，那么紧张干什么。”

　　说完看了一眼一旁的叶青酒，“对了媳妇儿，上次孙总说的内事儿还记得吗。”

　　叶青酒虽然不知道姜承说的是哪个孙总，但是她相信他这么问一定是有原因的。

　　她脸上没什么表情，淡淡道：“记得。”

　　看见叶青酒点头，李忠一颗心提到了嗓子眼，看来绝对就是这个孙铭搞得鬼了。

　　姜承是一定知道了什么。

　　想着，他不由得开始紧张。

　　见他有些不知所措，姜承继续趁热打铁。

　　他看了一眼叶青酒，“媳妇儿，让助理把李总的保密协议哪来咱看看吧。”

　　李忠是股东，所以保密协议跟别人的还不太一样。

　　上面的明明白白，腾星任何消息一但由股东泄露出去，泄露着将罚款五千万，以及没收所有股权。

　　听见保密协议，李忠吓得汗都出来了，五千万，那不是要他的明吗。

　　“我，我承认，优晨确实许诺过我百分之二十的股份，可是，可是毕竟我人还在腾星不是，何，何况腾星也没造成多大的损失。”

　　“要，要不咱们，咱们就算了，我我，我保证下不为例！”李忠吓得说话都结巴了。

　　“算了？你说算就算吗？”姜承看着他，一双眼睛目露寒光，令人望而生畏。

　　“我，我保证，下不为例，求你们，求你们给我一次机会吧。”

　　李忠这些年虽然说挣了不少钱，可他开销也大，平日里捕张浪费就算了，还找了个小老婆，又生了个两个小儿子。

　　两个老婆又都知道彼此的存在，都一心还给自己的儿子扒点钱，大儿子一套别墅，两个小儿子才刚满五岁，二老婆又闹这要给孩子一人买一套房。

　　这才刚刚买了一套，第二套都没买呢，就已经把老底都掏空了。

　　在赔偿五千万，还要没收股份，那是真的在要他的命！

　　姜承冷呵一声，“看在你和我岳父是就交的份儿上，三千万可以不要了，但是这股份必须得交出来。”

　　听见姜承这么说，李忠忙去求叶青酒，

　　“青酒，你可是我们几个看着长大的，你不能这么无情啊。”他想跟叶青酒打打感情牌，这件事儿就这么算了。

　　可他主意打错了，这些年，他明里暗里的为难叶青酒，气的她多少个夜里睡不着。

　　现在居然把腾星的资料都送人了，她怎么可能原谅他呢。

　　“李总，咱们还是只谈工作吧，您出卖腾星的时候，可没想过我是你看着长大的吧。”

　　李忠看着这夫妻二人，面如死灰，他攥紧了拳头，“我是不会承认的！有本事你们就去告我，让法院来执行！否则，我绝不会把股权交出来！”

　　姜承冷笑一声，“我给你三天时间，时间到了，你最好自觉把股权让出来，否则的话咱们就法院见！”

　　别看他一脸胸有成竹，其实这李忠要是咬死不认，姜承还真没什么办法，毕竟他没有任何物证。

　　“你，你少吓唬我，你根本没有证据，我不怕你！”李忠试图做最后的反抗。

　　姜承冷呵一声，“那咱们就拭目以待吧。”

　　说完看了一眼叶青酒，“媳妇儿，走！”

　　叶青酒还从来没见过姜承这么狠的一面。

　　一直以来，他好像都是一个老好人，好老公，好爸爸。

　　好像永远都笑眯眯的，没想到他认真起来居然有一种独特的魅力。

　　她急忙站了起来，跟着他走了出去。

　　出了门，叶青酒疑惑的看着姜承，“你刚刚说的孙总是谁？”

　　姜承嘿嘿一笑，“孙总，就是优晨的副总啊。”

　　他这么一说到把叶青酒吓了一跳，“你认识优晨的人？”

　　姜承觑了她一眼，“傻不傻，我能认识么，吓唬吓唬他而已。”

　　“哦。”叶青酒点点头，一脸欣赏的看着他，“没想到你还挺聪明的。”

　　像腾星，优晨这种大企业，高管信息只要在网上一下就全出来了，所以叶青酒一点都没怀疑姜承。

　　反倒是真心佩服，没想到自己的老公居然还有勇有谋的。

　　不光可以分担家庭琐事，连这种自己搞不定的公司大事，他也是操纵的滴水不漏。

　　“那可不，你老公我优点多着呢。”姜承忍不住小小的臭屁了一下。

　　“你说三天以后，他真的会把股份交出来吗。”

　　姜承一脸胸有成竹，“放心吧。”

　　两个人才一出门，李忠就彻底慌了。

　　他手忙脚乱的拿出手机，给陈总打电话过去，

　　“喂，喂陈总，是孙总，是他，他告诉了姜承你承诺我百分二十股份的事，就是他告诉姜承我出卖了腾星，他就是优晨的内鬼！”

　　李忠说话时声音颤抖，但是听起来很坚决，不像是假话。

　　陈总正批改这文件，听见李总的话，不由得眯了眯眼，看着他对面坐着的孙铭孙副总。

　　“你说什么？”

　　优晨和腾星不同，它不是股份制的，只有一个老板，就是陈少伦。

　　这么多年，他能把优晨做大很大一部分原因都是来自于他招贤纳才的能力，和他生来的谨慎多疑。

　　“陈总，您好好回忆一下，当时答应给我百分之二十的股份的时候是不是只有孙总一个人在场，可现在，姜承是怎么知道的，您不觉得奇怪吗？”

　　陈少伦眯了眯眼，“姜承是谁？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他这话像是在问电话那头的李忠，确更像是在问对面的孙铭。

　　闻言，正低头看手机的孙铭抬头看了他一陈少伦一眼。

　　“姜承就是王者荣耀的内个制作者，后面腾星还专门给他搞了一个研发团队，对了，他还是叶青酒的爱人。”李忠解释着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百一 给你三天时间免费阅读。https://xs.23sk.com 