    第1816章 襁褓中的孩子   

    很快，长安城就在眼前了。

    

    从马车上下来的一众眷属都面露惊叹，看着比之东女国还要高大数倍的城墙，她们已经能够想象到长安有多繁华了。

    

    洛克看着眼前的城墙，面露惊叹，这是他这辈子所见过的最宏伟的城墙，可是它就在眼前，就在他的眼前静静肃立着。

    

    他在心里不由的问道，自己的叔叔真的还有能力能反抗大唐的控制吗？

    自己真的能带领东罗马与大唐友好相处而非附属国吗？

    在心里思虑良久，终究还是没有找到答案。

    

    “怎么样，你心中已经有答案了吗？”

    

    就在洛克沉默的时候，一道轻灵的声音传入他的耳中，让他浑身一怔。

    

    他转头，就看到了懿丫头目光直视着他，没错了，她一直都在关注着他，其实她早就知道了洛克的那点小心思。

    

    只是，在绝对的实力面前，他的那点小心思真的就只是小心思了。

    

    “你其实是早就知道了对不对？”

    

    “是的！”

    懿丫头点头，“早在东女国的时候，我就知道了。”

    

    “那你为什么……”洛克心中疑惑。

    

    “因为我很欣赏你，阿爷说过，能为心中的一个执念而不懈奋斗的人是值得赞扬的人！”

    

    “所以，我很欣赏你，虽然你试探得小心翼翼的，而且打探的手段也很幼稚，但不得不说，你的精神十分的成熟，令我敬佩，而你仅仅也才七岁而已！”

    

    “感谢你的理解！”

    洛克心中苦涩道：   

    “也很感谢您的包容，女士！”

    

    “我可不是什么女士！”

    懿丫头笑道：   

    “我可是小姐！”

    

    “感谢您，小姐！”

    

    “咯咯咯……”   

    “走了，懿丫头！”

    

    一旁的伏岚虽然不知道懿丫头为什么笑得那么开心，但她还是适当的提醒道。

    

    不远处就是那道巍峨的城门，守关将士早就在城门口等着了，当然，在一旁的还有瀚哥儿他们。

    

    陈桥让大部队先回黑龙军大营，只留下那些有着家眷的黑龙军将士还有他们的眷属，这也算是给他们的一点福利。

    

    从这一点上可以看此，陈桥对他们在外找寻配偶，增加人口是非常赞许的，也许下一次打仗的时候，回来的黑龙军没准能带回数万人呢。

    

    “阿爷！”

    

    陈桥刚翻身下马，瀚哥儿就迎了上来，一旁老将们也是走上前来。

    

    陈桥拍了拍瀚哥儿的肩膀，上下打量了一下瀚哥儿，欣慰道：   

    “瀚哥儿，你长大了，也成熟了！”

    

    “都是阿爷的功劳！”

    瀚哥儿谦虚道。

    

    陈桥摆摆手，示意他不必如此，黑龙军主帅的接班人可不能这么谦虚啊，没有傲气那可不行。

    

    “兄弟们，咱们又见面了！”

    

    “那可不是咋的！”

    沈勇达上前，笑着露出大板牙。

    

    那色也上前，“主帅，后日可就是皇帝的赏赐大典了，再晚来两天咱们黑龙军的面子可就没了。”

    

    陈桥笑着摇头道：   

    “放心吧，都算好了，这不，就回来了么！”

    

    和一众老将随便聊了两句，然后，一起重新上马，向着长安城里驾马而去。

    

    “杨旭景，都安排好了么？”

    

    杨旭景在马上躬身道，“禀主帅，都准备好了，近千的住宿房都临时租用还是可以的。”

    

    “那些将士应该有自己的家，也有准备好了补助金，帮助他们买新的房子！”

    

    “不错，不错！”

    陈桥对他的精细处理还是挺满意的。

    

    陈桥接着问道：   

    “瀚哥儿，你阿娘还好吗？”

    

    瀚哥儿点头道：   

    “身体倍儿棒，吃嘛嘛香！”

    

    “就是老是念叨您，看得出阿娘贼想您了！”

    

    陈桥哈哈笑道：“那可不，我也很想她，只是……唉！”

    

    很快，陈帅府就在眼前了。

    

    陈桥能如此迅速的直接回家，与他背后有一个处理团队有很大的关系，在他回来之后，那些后续也有人接手，不管是刚回到军营的黑龙军部队，还是刚进入长安的黑龙军将士以及他们的家属，都是如此。

    

    这就是黑龙军的超高处理效率，令其他大唐的军队根本就没办法想象。

    

    很快，几骑加上后面的马车很快就到了陈帅府的门前。

    

    陈桥迫不及待的从马上翻身下来，一把将前面站着的李丽质拥入怀中，温柔道：   

    “夫人，我回来晚了。”

    

    “桥郎，没事儿，我一直都在！”

    

    瀚哥儿现在很尴尬，他到底是继续待在这儿呢，还是离开呢？

    好纠结啊！   

    就在瀚哥儿还在纠结的时候，传来了懿丫头的声音：   

    “大娘，我肥来了！”

    

    懿丫头拉着洛克下了马车。

    

    随着懿丫头这一大嗓子，陈桥和李丽质两人也察觉出了场合有些不太对，李丽质羞红着脸从陈桥的怀中出来，陈桥刚好也松开了手。

    

    在场所有人，不包括懿丫头都选择性的无视，他们就是如此实在。

    

    “来，慢点儿！”

    

    不一会儿，李丽质也扶着伏岚下来了，白了陈桥一眼道：   

    “原来你的说多带一个人是这个意思！”

    

    陈桥尴尬的摸了摸鼻子，他又什么办法，他只是一个莫得感情的神箭手。

    

    “走，咱们进去！”

    

    陈桥大手一挥，带着众人进去了。

    

    正巧，刚一进去，就看到了正在晒娃的徐沁珍和郑昂熙丫头，她们是真的在晒娃，用太阳晒的那种。

    

    “这是……我孙子，还有外孙？”

    

    熙丫头开口道：   

    “阿爷，当然了！”

    

    陈桥赶紧上前，抱着两个还在襁褓中的孩子，笑得合不拢嘴。

    

    “这俩孩子有名字了么？”

    

    瀚哥儿在一旁说道：   

    “有的，您孙子叫陈平安，外孙叫郑嘉玄！”

    

    听到瀚哥儿说出两个孩子的名字，在场人都寂静了下来，他们知道，这两个孩子的名字能不能敲定下来，还得看陈桥的。

    

    只听陈桥说道：   

    “这个郑嘉玄的名字不错，这是陈平安嘛……那就更不错了！”

    

    “平平安安的，挺好！”

    

    原本以为平安的名字会被陈桥毙掉，但看起来，自己阿爷还是同意了这个名字。

    

    这不由的让瀚哥儿在心里松了一口气，与此同时，在场众人也是如此。

    

    

