    接下来的一周，易网那边陆续爆出了不少有关《非诚勿扰》女嘉宾的“黑料”，还扒出几名女嘉宾的模特身份，并且还有一些实锤的证据。

    不过，即便是爆出了女嘉宾的模特身份也是无济于事，毕竟，职业身份这东西的弹性空间很大，比如，其中一名被扒出模特身份的女嘉宾，她的确是模特但同样也是某网店的店主，而在《非诚勿扰》中的职业身份则是网店店主，因此，严格意义上来说也不算是欺骗观众。

    而易网方面能爆出来的“黑料”也仅限于此，可是，这种程度的爆料又实在是不痛不痒，起不到什么抹黑的作用不说，倒是帮着《非诚勿扰》刷了一波又一波的话题出来。

    周六，《非诚勿扰》第二期准时播出，而这一期节目刚刚开播就刷新了上一期节目创下的最高收视纪录，一整期节目播下来，平均收视竟然高达3.8，峰值收视4.3，稳居同时段收视冠军！

    《非诚勿扰》的收视率不仅没有因为那些“黑料”而受到影响，反倒是刷新了上一期的收视纪录，在这样炸裂的收视成绩面前，易网那边爆出的那些“黑料”就显得有些搞笑了。

    看到这样的结果之后，徐嘉怡则感受到了深深的无力感，显然《非诚勿扰》的火爆趋势是无法阻挡了！

    周日。

    江城影视城。

    《我不是药神》剧组将在这里举行开机仪式。

    胡烁以及一众主演们早早便来到了现场，而由于之前胡烁与陈跃文的“互怼”事件，这次《我不是药神》开机仪式也是备受关注，共有一百多家媒体前来参加，以至于来参加开机仪式的媒体记者们比剧组的工作人员还要多。

    开机仪式很隆重，胡烁带领着所有主创人员祭拜了天地，以祈求拍摄顺利。

    等相关的祭拜仪式结束之后，便到了采访环节，这也是记者们最为期盼的环节。

    “烁哥，你对《救世主》的豪华阵容怎么看？”

    “烁哥，有媒体爆出《非诚勿扰》的女嘉宾身份造假，对此你有什么要回应的吗？”

    “烁哥，你觉得《我不是药神》的票房真的可以击败《救世主》吗？？”

    “……”

    采访环节开始之后，记者们便抛来了一个个问题。

    见状，现场的工作人员赶紧维持秩序。

    胡烁则是拿过两个媒体记者递来的麦克，清了清嗓子，说道：“今天是《我不是药神》的开机仪式，原本我是不准备回应与《我不是药神》不相关的问题的，不过，既然有人问到了，我就简单的说两句。”

    “先说《非诚勿扰》女嘉宾身份的事，其实，她们自己也有在逗音上说明，被点名的那几个女嘉宾都是有多个职业，就好比我吧，现在我的身份是《我不是药神》的导演，同时也是演员，另外，我还是江城卫视的台长……”

    胡烁摊了摊手：“那么，你们能说我其中哪个身份是假的吗？同理，《非诚勿扰》舞台上的那些女嘉宾们也一样，另外，我要奉劝某媒体一句，不要把心思都花在歪门邪道上，既然做媒体，就要保证作为媒体最基本的公正性！”

    胡烁这话自然是说的易网了，而今天易网也是有拍记者到现场的，听了胡烁的话之后，易网派来的记者和摄像都是极为尴尬，而他们身边的同行们则毫不避讳的向投来幸灾乐祸的目光。

    “刚刚是哪位记者问的《救世主》阵容的事啊？？”

    说完《非诚勿扰》的事，胡烁忽然开口问道。

    “我。”

    人群中有人搭腔。

    “保安，把他拖出去吧！”

    胡烁指着那名记者说道：“在《我不是药神》的开机仪式现场，你问我《救世主》的事，胆儿可真大！”

    哈哈……

    现场一片笑声，很显然胡烁是在开玩笑。

    双手在空中往下压了压，现场立即静了下来，胡烁继续说道：“我知道大家都很关心我怎么看待《救世主》那部电影，毕竟那是陈导的作品嘛。”

    “首先《救世主》的阵容的确很豪华，说实话，看了他们的阵容之后，我都想走进电影院买票支持了……”

    胡烁笑了笑：“可是，众所周知的原因，等《救世主》上映的时候，我应该不会去电影院支持，不过，我还是会祝陈导新戏票房大卖~！

    “嗯，争取突破十亿大关！”

    噗……

    胡烁前面说的一本正经，记者们还有些纳闷呢，因为这完全不符合胡烁的风格，而听到最后一句话的时候，众人立即就释然了。

    争取突破十亿大关……

    听起来这句话似乎没什么问题，毕竟十亿也非常多了，可问题是，胡烁的上一部戏《西虹市首富》的票房就已经突破了30亿。

    不久之前，胡烁更是喊出了新戏票房破50亿的口号，那么，现在他却祝陈跃文的新戏票房突破十亿。

    这话中隐藏的含义就是，陈跃文的新戏票房不可能超过他的新戏，并且根据胡烁自己50亿的口号来做一个对比，那就是，胡烁新戏的票房要是陈跃文新戏的五倍！

    另外，从《救世主》官方公布的资料来看，这部戏的总投资超过了4亿，也就是说即便《救世主》获得十亿票房，也就是勉强保本，这还是因为文宇集团有自己院线的缘故，否则，一部4亿多投资的电影即便是拿下十亿票房也很难保本，毕竟，还有昂贵的宣发费用跟着。

    所以说，胡烁祝陈跃文新戏票房破十亿并不是真心的祝福，完全就是挖苦啊！

    “烁哥，这么说你是完全不看好《救世主》的票房会超过《我不是药神》了？”又有记者问道。

    “我当然对我的电影更有信心！”

    胡烁一脸正色的回应。

    “烁哥，你在华媒奖颁奖礼上说，新戏要和陈导的新戏同档期上映，是开玩笑的，还是认真的呢？”一名女记者问道。

    “当然是认真的！”

    胡烁轻轻耸了耸肩，笑道：“只要陈导不爽约就好~！”

    ……