    从张书记的房间里出来，王富仁长长地吁了口气。回到车上的时候，王慕雪喊道：“爸，怎么样了？”

    王富仁拿出一块手帕，擦拭着额头上的汗。王慕雪奇怪了，有这么热吗？细心的她仔细一看，发现老爸脱衣服的时候，后背后湿了。

    王慕雪不可思议地摇摇头，张一凡真有这么厉害？居然能让活了五十多年的华龙集团董事长，在他面前服服帖帖，汗湿了一身的衣服。

    “摆平了吗？”虽然察觉到老爸出来时的脸色，明显比进去时轻松了不少，她还是很不放心在问了句。

    王富仁把包递给女儿，点点头，“先回去再说吧！这个张书记真不简单。”

    王慕雪切了一声，“天下乌鸦一般黑！当官的没一个好东西。搞这么多花样，不就是为了钱？”

    王富仁看了女儿一眼，“你自己看看皮包。”

    司机开车了，“王董，去哪？”

    “回公司！”

    王富仁应了一声，此时，王慕雪打开了老爸的手提小包，她立刻就惊讶地叫了，“怎么，这钱他没要？赚少？”

    王富仁没有说话，而且躺在车上，一脸深思。王慕雪喃喃道：“这个张一凡真可恶！哼！希望你千万不要落到我手里。”

    “你别乱来！”王富仁突然开口了，“人家这还是大人有大量，否则搞垮华龙，一个电话的事。”

    “他真有那么大能耐？我才不信。当官的能有几个好东西？”王慕雪嘟哝道：“也不知道舅舅哪里招惹了他，这家伙好过份。”

    “别说了，这一切都拜你舅舅所赐，飞扬跋扈，目空一切。”王富仁骂了一句，“简直就是夜郎自大，井底之蛙，少见识。”

    王幕雪搞不明白，为什么老爸今天尽是骂舅舅。他再怎么不是，为人骄惯了一眼，毕竟在华龙这么多年，没有功劳也有苦劳啊！

    快到公司了，下车的时候，王富仁道：“慕雪，你就不要回深圳了，担任销售总监吧！”

    “老爸！”王慕雪还没有反应过来，王富仁已经下了车，拿着一件衣服进了办公室。

    老爸让我担任销售总监，那不是比卢魁阳还要大一级？卢魁阳是卢蒯非的侄子，任公司销售经理。王富仁突然增加一名销售总监，其意可想而知。

    董事长秘书正在整理资料，王富仁突然匆匆走进来，“通知所有股东，下午立刻召开临时股东大会。

    华龙集团是家族企业，所谓的股东，就是王氏家族的大部分成员，其中很多人都在公司里任职。只有少数几个年长的，没有担任任何职务。

    秘书接到命令，立刻就通知了所有股东，下午开会。

    王慕雪到现在还没有搞明白，老爸到底和张一凡谈了些什么。看他的表情，似乎事情终于有个了定论，好象结果没有想象中那么糟糕。

    下午三点，华龙集团的会议室里，坐着十几位董事会的人。大家都在交头接耳，纷纷猜测到底又有什么事情需要公布。

    王富仁精神抖擞走进来，把手里一个本子重重地放在会议桌上。扫了一眼人员到齐之后，他朗声道：“现在宣布一个任命通知。王慕雪同志正式成为销售总监，全面主持销售部的一切日常工作。任命从即日起生效，人事部等下发个文件。”

    王富仁突然增加一名销售总监，而且这名销售总监是他的女儿王慕雪，听到这个消息，大家都觉得没什么意外。董事长的女儿担任销售总监，再加上王慕雪的能力，这也不为过。唯一一个不舒服的人就是卢蒯非，国内销部一直归自己侄子管，王富仁在他侄子头上，加一个顶头上司，以后卢魁阳不管有什么事，都得向王慕雪交待。

    看来姐夫是不信任自己了，卢蒯非虽然不说，心里挺不痛快。

    第二件事，王富仁宣布，决定放弃前不久在高平村圈的那块地。这一消息公布出来，令所有股东一片哗然，很多人纷纷表示疑质。尤其是以卢蒯非为首的几个近亲，大声问道：“为什么？姐夫，这可是我好不容易才弄到手，地皮价格只有市场价的百分之五十。放弃这五百亩地，下次还有这样的机会？”

    没想到王富仁果断地道：“我是大股东，你们可以有自己的选择。现在摆在你们面前的只有两条路，一条是大家同心协力，一起度过难关。另一条是你们可以选择退出，你们也可以按市场股价的1。1倍，将股权抵押给公司。”

    “王富仁，你想独吞？好，我们退出董事会，看你要折腾成什么样子。”一些资格老的家伙，纷纷表示愤愤不平。有几个人立刻就选择了离开。

    华龙集团目前股价低弥，人气明显不足，而决定的几个投资项目，也没有着落。王富仁国外考察没有一点成绩。刚刚到手的一块地皮，他居然表示放弃。因此，这股东一个个愤愤不平，也有心灰意冷。

    现在王富仁抬出，公司原意出1。1倍的价格，收回他们手里的股权，而这个价格刚好比他们当初的发行价高出一毛钱。

    华龙上市以来，去年底已经进行了一次扩股分红，每个人手里的资产，等于入股时的两倍。现在又以1。1倍的价格收回，因为，这些股东无异是赚了一番还要多。

    卢蒯非盘算着，自己在公司的股份也有价值五亿左右，如果以1。1倍进行收购的话，无异于比市场套现多赚五千万。因此，他也站起来，“姐夫，我也退了吧！”

    王富仁没想到卢蒯非居然也有此想法，他可是华龙集团的三股东。华龙集团大股东自然是王富仁，二股东是他老婆，卢蒯非这个三股东也要退股，王富仁看着他，好久一阵子才道：“好吧！”

    股市公布了一个消息，华龙集团因重大事项决议，从即日起停牌。

    王慕雪抽不懂了，为什么老爸从张一凡那里回来之后，居然接二连三地下了这么几道命令。她来到父亲办公室，“爸，你这是干嘛？为什么要舅舅他们退股？”

    王富仁本意是去掉那些乱七八糟的股东，完全没有将卢蒯非计算在内。这样算来，自己筹划的资金便不够了。正无计可施的情况下，看到女儿闯进来。

    王富仁露出一丝疲惫，“不是我他，是人家不想和我们在一条船上！”

    “舅舅怎么可以这样？”王慕雪一屁股坐在沙发上。“那我们现在怎么办？”

    “还能怎么办？只有再次厚着脸皮去求人。”王富仁叹了口气。

    “求人？还能求谁？次股权购回，至少在二十亿左右，银行贷款也未必行啊！”

    “看来只有去求他了。”王富仁喃喃道。

    张一凡坐在房间里，到了吃饭的时候，发现秋飞雪这丫头今天居然没有出现。奇怪了，怎么回事？

    因为张一凡的衣食住行，都是由秋飞雪全权负责的，因此，宾馆的经理一般情况下，没有领导呼唤的时候，不敢来打扰，这也是徐燕吩咐的。

    肚子饿了，刚刚出门，就看到温雅回来了。

    这几天温雅一直在帮人家打那个官司，听说案子快要结了。正想问问温雅，她连自己的房间都没有进，便停在那里。“站门口干嘛？”

    “肚子饿了。”

    张一凡很佩服温雅的，就是不管两人之间发生了什么，只要过一夜，在她的脸上再也找不到痕迹。

    温雅平静的表现，让张一凡把捏不定，难道她除了有梦游症，还有健忘症？

    读的书多了，从小学到大学，再到博士，温雅也算是个高等知识分子。不过张一凡替她挺可惜的，除了毕业证，等级证之外，还有梦游症，健忘症，症倒是挺多的，可怜的女孩子。

    温雅发现张一凡这么古怪地看着自己，不由偏了一下头，“干嘛？我哪里不对吗？”

    张一凡摸了摸头，讪讪地一笑，看来温雅还真忘记了。或许，她真不知道，自己那天晚上在裤子里藏了什么东西。

    看着温雅，张一凡突然有一种古怪的想法，“干脆把她留下来，做专职律师吧！”

    “走，我们吃饭去。”张一凡向温雅发出邀请。

    “好啊！”温雅打开了房门，“今天为什么这么好心，要请我吃饭？”她笑笑着换了件衣服。

    温雅脱下外套的时候，无意中发现，原来她的胸部也很伟大。二十六七的女孩子了，该长的什么都长齐了。看着温雅脱了衣服之后的美妙身段，张一凡感觉到自己某处又有了反应。

    真无耻，怎么可以这样？

    张一凡有些不好意思地退了出来，点了支烟，站在走廊里等温雅。

    女孩子收拾起来，总是特别慢，温雅在房间里折腾了十来分钟才出来。张一凡就郁闷了，不是只换件衣服吗？也用得着这么久？

    当他再次看温雅的时候，发现她的头发也弄了一下，扎成了马尾。白晰的脖子上，戴着一条很精美的铂金项链。

    项链的吊坠很美，那是一颗碧蓝碧蓝的蓝宝石。在灯光的照耀下，发出诱人的光彩。

    温雅虽然只是简单地弄了一个发型，但是张一凡留意了一下，她对这个看似很随意的发型，其实做了一番讲究。张一凡也说不出哪里好，只是觉得，她今天晚上有点特别。

    以前的时候，很少看到温雅刻意打扮一下自己，今天晚上，倒是有些意外。一个女孩子，头发披在肩上，和扎起来的感觉完全不一样。

    张一凡更加清楚地看到温雅的脸，其实，她也很漂亮。

    “让你久等了吧！”温雅微微一笑，把包递过来。“帮我拿一下！”那种感觉，就象对自己的恋人那样随意，张一凡心里微微一动。

    PS：第四更了，似乎可以吼一声鲜花了！今天晚上达到270，明天继续四更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

