    院子外头, 巧香探着头看了一眼，见两个人是站在窗边闲话, 这才敢来禀告。

    “良娣, 太夫人在叫您的名字呢。”

    唐蕊一听，便要往南苑去瞧瞧。

    太子拉着她的手, 道：“孤既然来了, 便同你一起去。”

    唐蕊点点头，她想起上次祖母说的她和程纶的胡话, 万一又胡说可如何是好？

    “我祖母有些糊涂了，若是说了什么, 殿下莫要放在心上。”

    司徒珏点头。

    南苑里头, 老人坐在床边, 瞧着孙女同一个锦衣男子一起走了进来，有些诧异的睁大了浑浊的双眼。

    “咦？你不是纶儿呀？”

    这开头一句话便叫唐蕊心里发了慌，祖母最疼爱程纶, 她生怕太子听到这话心生不悦。

    “我是珏儿。”谁料到，太子坐在了床前绣墩上说出了这么一句话。

    唐蕊诧异看了他一眼, 也陪着他坐在了祖母床边。

    “珏儿？”老人曾经也见过太子一两面，但是这样坐在跟前说话那还是第一次。

    她缓慢的上下打量着太子，有些困惑的看向唐蕊：“珏儿又是哪个？你怎的不跟纶儿一起来, 你们不是已经……”

    唐蕊连忙打断了祖母的话：“这是我的夫君，我同夫君早已经成亲了。祖母好生看看他。”

    司徒珏唇角微扬，这话听着心里舒爽。

    老人家这才认真看向司徒珏，伸手到了他脸上摸了上去。

    唐蕊吓了一跳, 太子是很讨厌陌生人靠近他的，更别提触摸。

    可是当老人的手触到了太子的脸，太子却动都没动，神色无异。

    唐蕊不晓得他心底里是不是在生气。

    “这孩子长得甚好，比纶儿还长得好。”老祖母叹道。

    司徒珏嘴角隐隐透出一丝笑意。

    祖母拿开了手，叹息道：“本来是想你跟纶儿成亲的，哪想到你嫁给了珏儿，也罢，这孩子瞧着皮娇肉嫩的，长得也好。只要他往后对你好，祖母也放心了。”

    祖母这话，唐蕊听着觉得怪，什么叫皮娇肉嫩的？敢这么说太子的祖母当真是第一人。

    她斜眼瞅着太子，看他倒还平静，这才松了一开口气。

    “祖母放心，孤会好好照顾蕊儿的。”

    清澈好听的声音响起，祖母看了眼前男子一眼，露出一丝笑意，伸手在男子脸上拍了拍：“好孩子，好孩子！”

    这触不及防的手叫司徒珏脸色僵了僵。

    唐蕊晓得他不会对祖母发火，瞧着这模样心里直笑。

    “蕊儿命苦，打小没了娘，我没能好好的照看她，往后真希望有个人好生的照顾她！”祖母叹道，“往后……就靠你了……”

    她殷切的望向男子，男子心中一动，郑重的点头。

    祖母轻咳了几声，露出几分倦色。

    “祖母好生歇着，我们先出去。”唐蕊扶着祖母躺下，想到今晚她得回宫了，又有些舍不得，叮嘱老人家，“好生的吃饭、就是胃口不好也要吃一点。”

    老人“嗯”了一声，也叮嘱她：“既然成了亲，早点生孩子，多几个，围在我跟前，祖母看着高兴。可惜啊，不晓得等不等的到那个时候……”一面说着，一面沉沉睡去了。

    唐蕊心里难受，给祖母放下了帐子，眼底浮起泪意。

    司徒珏看她伤心，拍了拍她的手，柔声安慰道：“无妨，你家人都在，隔得不远，若是想来，随时过来。”

    她点点头，牵着他的手出了南苑。

    她叫巧香让丫鬟们收拾了东西，晚上便跟着太子一起回宫。许氏和郑青儿被吓得不轻，连屁.股上伤都来不及养就匆匆的逃也似的回家去了。

    郑氏陪着唐正来送太子，远远瞧见，吓得大气不敢喘，连眼睛都不敢抬起来正眼看。

    回到了合璧苑，唐蕊便觉得身心都放松了。出了嫁的女儿，便是娘家也称不上是真正的家了。到如今，这东宫才算是她的家呀。

    晚间，她坐在灯前想将那腰带的花儿赶着绣完。

    蓦地，却感觉几点水珠落在她的脸颊边，身后一人将脸凑到她身边观看。

    她别过脸一瞧，见那人披散着乌黑如墨的发，发上水渍未干呢。

    “晚间灯光容易花了眼，白日里再做吧。”说罢，他缴了她的腰带搁进了筐里。

    唐蕊只得作罢，她身着素白粉纱寝衣，薄薄的衣衫够露出玲.珑的身段，叫人看着心痒。

    “替孤擦擦发。”司徒珏将帕子塞进了她的手中，盘腿坐在榻上。

    唐蕊抿唇笑了笑，只得过来替他擦发。

    天气热，头发干的也快。

    她立在他跟前，替他细细的擦发，却不提防男人眼睛一个劲儿的瞧着哪里。

    她低头一看，双颊滚烫，她倾身擦发时，衣衫前襟落下，里面本来就只穿了一件粉色小.衣，如此沟壑尽显。

    “果然大了。”他舔了舔唇道。

    唐蕊羞恼，将帕子扔在他的身上：“太子又乱说话了。”

    “孤说的实话。”她转身要走，被他拉住了手。

    “头发都没擦干，便要走了，怎有这么不尽忠职守的娘子？”

    “你要是不胡说，我就帮你擦。”她赌气。

    “好，孤保证！”司徒珏举手发誓。

    唐蕊想着这人从来都是要自己伺候的，如今不伺候他，谁晓得他会不会就着湿发睡觉，若是惹出了病倒是不好了。

    她又拿了干帕子过来擦发，蓦地，举得腰上双手一紧，男子的唇紧紧的贴在了她的脖颈上，一阵酥.麻麻。

    “已经干了……”他说，“该干正经事了。”

    唐蕊脸红的不行，挣扎了几下，挣不动，“殿下放开我。”

    “不放。”他的手在她腰间上下游走，穿过薄薄的纱裙落在她的腿上，引得她一阵阵颤栗。

    手里的帕子落到了地上，她浑身发软的伏在他上身，任由着他的唇顺着她的脖子往下滑动，采撷着最鲜嫩的花蕊……

    女人蓦地被压倒在软榻上，肩头的轻纱已经滑落了大片，便是小.衣也被翻起挂在脖上摇摇欲坠。她乌黑的头发沿着榻沿垂下，仿佛青瀑一般顺滑垂坠。男子的手穿过她乌黑的发，扶着她的后脑勺，再度吻上了她的唇，辗转厮磨，他低声在她耳畔道：“你祖母不是想多要几个曾孙吗？看来孤需更加勤勉。”

    唐蕊喘着气，已经说不出话，只觉得被他双手攥着腰，嘤.咛一声，不由自主伸腿盘住了他，让两人愈加契合……

    汗水湿了头发，分明才洗了澡的，这一场运动却是个体力活，他折腾不休，仿佛将几日积蓄的力量全部要释放在她身上一般。

    女人被翻来覆去的折腾揉捏，却也欢畅愉悦酣畅淋漓，直被折腾的浑身乏软无力。

    终于完事后累极她睡着了，迷糊之间只觉得有清凉的帕子擦过她的脸、她的身体，最后舒舒爽爽的，被抱入一个怀抱中，安稳的睡到了天明。

    待得唐蕊醒来时都日上三竿了，巧香伺候她起床，外头锦瑟已经备了早餐准备着了。

    唐蕊梳了发髻，穿了锦衣，这才坐在水榭边用餐。

    早晨吃的莲子百合粥，银丝卷儿几样点心，又有清淡的佐粥小菜。

    唐蕊吃着早餐，却瞧见旁边候着的锦瑟似乎有话要说。

    “什么话，尽管说吧。”

    锦瑟忙道：“奴婢怕扰了良娣用餐。”

    “无妨。”她悠闲的欣赏着池中莲花，那莲蓬青嫩，越发的大了，这天气也将由夏入秋了。

    她想起昨晚他说的那话“果然大了”，不由自主的低头看了看自己胸前，的确比从前饱满，她羞恼的想着，那大约是他按摩的勤劳的功劳吧。

    “良娣，今早一早太子便入宫了。听说，陛下还朝了！”

    唐蕊吃一惊，搁了白瓷调羹，问：“你的意思是，皇后也回宫了？”

    锦瑟连忙点头。

    唐蕊心中一阵紧张，这阵子太子做的事情她自然晓得。他手握一本账簿摘了国舅爷的乌纱帽，又贬斥了不少赵家的官员。

    现在陛下提前回宫，赵后必然气势汹汹的来找殿下算账来了。

    她自然晓得太子的厉害，但是还是不能不担心。

    这时，一个宫女急匆匆过来禀告：“良娣，皇后娘娘派了人来，说要传您进凤华宫呢！”

    唐蕊大吃一惊，锦瑟着急道：“良娣可别去，皇后肯定不安好心。”

    她怎么能不知道？皇后何时对她安过好心？

    “去瞧瞧。”唐蕊起身，带着人便往正殿去了。

    皇后派来的是赵尚宫，这是皇后的心腹，她亲自来传旨，便是要对唐蕊势在必得。

    赵尚宫瞧着那身着华丽锦衣的女子坐在椅上颇具气势，她是瞧着她从小女官爬上这良娣之位的。如今瞧着，倒还真有几分上位者的高贵威严。

    “娘娘传我所为何事？”唐蕊淡淡瞥了赵尚宫一眼问。

    赵尚宫拧眉肃然道：“这个娘娘没说，良娣乃是东宫之侧室，本就受着皇后管束。如今奴婢有凤旨在此，难道良娣想抗旨？”

    唐蕊眼眸一转，轻轻淡笑。

    抗旨？好大的罪名。

    太子前脚入宫，皇后后脚就要传她入凤华宫，这居心，只要不是傻子都能猜出几分。

    想让她做人质威胁太子？

    赵后好狠毒的用心！

    赵尚宫抬眼看这位良娣，低眉敛目，手指轻轻的敲打在椅背上似乎在思忖着什么。

    她心中焦灼，这命令皇后叫她务必完成的。瞧着如此情形，难道这丫头竟胆大包天敢动歪心思？

    作者有话要说： 谢谢留言支持的亲们，么么哒！

