    宋健心中好奇，尝试着割开一块，送进嘴里，顿时一股清香从口中涌了出来，他竟然没有吃出来，这到底是用什么食材烤炙出来的，只感觉满口油香，味道极佳；

    系统：你食用了“毓秀饕餮宴”，获得战斗经验三万六千点；

    “三万六千点战斗经验？只这一口，就获得了三万六千点的战斗经验？”宋健心里一惊，忍不住又咬了一口吃进肚里；

    这一次，一道升级光芒，从宋健身上绽放出来，原本就已经快要升满的战斗经验，竟然直接升到了最大，提升了一个等级；

    “四十二级了！”宋健心中暗道。不过他之前已经获得了不少战斗经验，就算没有食用饕餮宴，最多一两天的功夫，也能提升一个等级；

    “还有这么多，不知道还能提升多少？”宋健看着几乎占据了整个桌面的饕餮宴，脸上露出了兴奋的神色。

    要知道，升到四十级后，每提升一个等级，需要的战斗经验都比之前呈几何倍数的提升，他不知道，这个毓秀饕餮宴所说的大量战斗经验，到底有多少；

    宋健身上的升级光芒，让王月兔三人目瞪口呆，他们三人可没有资格享用毓秀饕餮宴，但从旁边妖王羡慕的谈话中，也获知了毓秀饕餮宴的食用效果；

    “怎么什么好事都让他遇上了，饕餮宴啊，那可是饕餮宴！”

    “只有玄月洞最尊贵的客人，才有资格享用的饕餮宴，能够让一个普通人，一步登天的饕餮宴啊！”

    “你们说，他能提升多少级？会不会，会不会直接提升到五十级？”王月兔语气有些颤抖的问道；

    “不，不应该吧，不是说，四十级之后，每提升一级，都需要大量战斗经验吗，饕餮盛宴在厉害，也不可能……”

    “雾草，又提升了一级，看到升级金光没有？”

    ……

    虽然已经吃的撑了，但是宋健还是在不停的撕咬吞食着，每一口肉，都是大量的战斗经验，让他有一种欲罢不能的感觉；

    “好撑啊！”宋健吃了大半，等级已经提升到了四十五级，剩下的这些，实在是有一种吃不下去的感觉；

    增加的四个技能点，宋健直接点在了剑影分身，枯荣青龙剑体，御剑术和玄月流光剑上，刚刚获得的传奇级掩月碎光斩技能，因为熟练度还没有练满，没办法立刻提升，只能留到下次升级时再升它了；

    “这简直是一种幸福的痛苦！”宋健艰难的又吃了一口，获得了四万多点的战斗经验，看着还有一条后腿的饕餮盛宴，宋健决定休息一会再吃；

    “这位人类兄弟，既然剩下的饕餮宴，你已经吃不下了，那么我们妖怪联盟，愿意出价一万末日币，购买剩下的饕餮宴，你觉得怎么样？”这时，王月兔突然站位身来，高声喊道；

    一万末日币？

    宋健一愣，抬头朝着王月兔望去，要知道，虽然只剩下一条后腿，但以宋健的经验判断，这条后腿至少能够提供上千万点的经验值，虽然不能让他提升一个等级，但是对于一个三十多级的玩家来说，至少能够连升好几级；

    也许是因为宋健的等级太高，让王月兔产生了误判，以为剩下的一条腿提供不了多少经验值，也许王月兔只是抱着一种类似空手套白狼的心态，想要捡个便宜，因此才给报出了一万末日币的价格；

    宋健看了她一眼后，顿时对这几个妖族出生的玩家失去了兴趣，这三个人的等级太低了，连三十五级都不到，比末日之城里的玩家平均等级都要低，如果是在末日之城，这几个玩家恐怕连和宋健见一面的资格都没有；

    宋健甚至都懒得搭理他们，只是朝他们挥了挥手，就拒绝了王月兔的提议；

    很多知道饕餮宴价值的妖王们，都一脸玩味的看着王月兔几人，有些甚至毫无顾忌的朝着他们哈哈大笑起来，疯狂的嘲笑王月兔打算用一万末日币购买一只饕餮宴后腿的打算；

    “你们是蛮猪一族吗，竟然打算用一万末日币购买他吃剩下的那条后腿？”独角妖王毫不客气的嘲讽道：“就算只有一条后腿，也能让一个刚出生的小妖，提升到好不弱于你们的实力，那个人怎么可能会卖给你？”

    “什么，刚出生的小妖，提升我我们现在这样的实力？”王月兔原本还有些愤恼的情绪，顿时变成了惊讶，她在心中暗自算了一下，也就是说，只是一条后腿，就能让她现在提升七八个等级，直接突破四十级？

    “他可是吃了几乎一整头，可是，可是为什么他才提升了四级的样子？”王月兔惊讶道；

    “他可是接近大妖王的存在，提升的当然慢了！”独角妖王摇头晃脑的说道：“但是如果论实力的话，他说不定已经可以和大妖王媲美了，要不然平山妖王它们，也不会愿意这个人类和他们平起平坐的，就算他献上的寿礼再珍贵也不行！”

    王月兔三人顿时沉默了下来，只能眼睁睁的看着宋健，面露痛苦的神色，艰难的一口口将饕餮宴吃的干干净净。

    “这到底是什么生物，竟然连骨头都全是脆骨，简直太神奇了，要是知道在哪里捕获的就好了！”宋健心中暗道；

    这饕餮宴不但能够提供大量战斗经验，而且味道也是极为鲜美，烹饪手法是一方面，但是更重要的是食材，这只小兽本身就珍贵异常，如果没有它的话，就算有再好的烹饪手段，也没有办法制作出饕餮宴来；

    “既然叫饕餮宴，该不会真是饕餮的幼崽吧？”宋健脑海中突然灵光一闪，但很快又笑着摇了摇头：“怎么可能，饕餮可是上古神兽，就算是幼崽，也不可能如此肆意宰杀！最多只是拥有一丝饕餮神兽稀薄的血脉而已。”

    很快，寿宴结束，宋健原本想要回到昨日居住的小院，但却被狐娘拦了下来；

    “公子，实在抱歉，玄月夫人有令，寿宴既然已经结束了，玄月洞也不方便再让诸位留宿，公子还是尽快离开吧？”狐娘小心翼翼的说道；

    ……