    毕竟彪哥是花意浓手下第一号打手，在临江市内，没几个人不知道。

    王成大喜，急忙起身客气道，“彪哥，您怎么来了？怎么您来了也不跟我大声咋呼，我好去敬酒啊，怎么敢劳烦您亲自过来。”

    说着，王成就端起了酒杯，想要与彪哥碰杯。

    可谁知彪哥却将他完全无视了，只来到陈归林身旁，将手中何庸洋给的好酒倒在陈归林身前的酒杯中，“陈小兄弟，咱们又见面了啊。”

    彪哥亲自给陈归林倒酒！

    在场众人看到这一幕，顿时呆了。

    王成难以置信的看着这一幕，他已经将酒杯端起来的手一下子愣在当场，放也不是，不放也不是，尴尬至极！

    谁能想得到？

    彪哥居然给陈归林亲自倒酒？

    这特么简直比孙悟空遇上哈利波特还要奇葩啊！

    要知道彪哥在临江那是出了名的凶狠，但凡去过花意浓场子的人都知道，彪哥眼高于顶，基本上没几个人他看得上，即便你再是千万亿万富翁，他也绝对多看一眼。

    而且彪哥身为花意浓手下的头号打手，那对付起赌徒，更是残暴至极，不少在花意浓场子里输急了眼闹事的富家公子都遭到过他的修理，他彪哥的大名，可谓让许多人闻风丧胆！

    而就是这样一个人，此时居然正恭恭敬敬的给陈归林倒酒！

    接着，彪哥端起酒杯，对着陈归林道，“祝陈小兄弟前程似锦，鹏程万里，飞黄腾达!”

    “以后小兄弟若有难处，只要小兄弟一句话，我郑彪上刀山下火海，在所不辞！”

    先是祝酒，后是承诺，彪哥可谓人精，几乎把该说的话都说了。

    众人看到这里，更是震惊不已。

    那可是彪哥啊！

    一向以凶狠残暴出名的豪横大佬啊！

    居然对陈归林这般恭敬，这般尊敬！

    这特么变天了还是咋地的？怎么越看越觉得不对劲呢？

    饶是那王成也不由得狠狠一震，继而目瞪口呆的看着，一句话也说不出来。

    即便是他在彪哥面前那也得客客气气，可谁知道彪哥居然对陈归林这般恭敬，这岂不是说自己连跟陈归林一起吃饭的资格都没有？

    越想，王成越是觉得匪夷所思。

    而这时，陈归林喝完酒，淡淡道，“酒敬完了就走吧，别打扰我们吃饭。”

    众人一听这话，顿时再度一怔。

    王成更是疯狂大喜，暗道，“白痴玩意儿，敢这么跟彪哥说话？没死过是吧？这彪哥还不立马弄死你？”

    正自幻想着彪哥要如何弄死陈归林之际，王成只看到原本在他印象中十分豪横残暴的彪哥听完这话，顿时毫不犹豫的，扭头就走了，根本没有任何动怒的迹象！

    他就这么走	走了？！

    那可是彪哥啊喂！

    居然就这么走了？你特么凶残的特质呢？

    一时间，王成只觉得难以置信，目瞪口呆的盯着，再也说不出一句话。

    心心和陈雪儿的一众同学见状如此，当即纷纷朝陈归林敬酒，今天让他们震撼的事实在太多了，陈归林的身份已然成为他们无法估摸的存在，此时不献殷勤，什么时候才献？

    陈归林面对这些个陈雪儿的同学，也不好拒绝，当即一一点头示意。

    而这时，王成哪里受得了这个气，今天的主角本来应该是自己的好吗？老子可是王家未来继承人！

    越想越气，王成当即阴阳怪气起来，“走了狗屎运巴结上彪哥有什么了不起的，要我看啊，那得认识这临江酒店的董事长，才能算厉害。”

    他身旁的小弟立时附和道，“是啊是啊，彪哥虽然残暴，但他毕竟是打手，算不上大佬，只有临江酒店董事长何庸洋这种级别的才算大佬。”

    “王哥，你应该认识何董事长吧？”

    其中还有一个故意将话头递到了王成的嘴边上。

    王成听到这话，顿时喜笑颜开，一脸自豪的道，“算是认识吧，见过几面。”

    众人闻言皆是羡慕不已。

    毕竟刚才他们来要包间的时候就已经见识了临江酒店的不凡，即便是心心加上王成两家，也不够要一个包间的，更别提要认识临江酒店的董事长了，能过够认识他，岂非一辈子的荣耀？

    一时间，不少同学又都争相向王成敬酒。

    王成来者不拒，脸上满是得意之色。

    就在这时，经理再度出现在包间内，走到桌子旁道，“诸位，我们董事长要过来敬酒，请问能不能进来。”

    刚才才说到何庸洋，没想到他还真就来了，于是众人急忙点头，“当然可以！”

    而后众人转头看向王成，“王哥厉害啊！说曹操就曹操就到！”

    “果然还是王哥有本事啊，连何庸洋都要亲自过来敬酒。”

    “是啊，心心今天能请到王哥参加生日宴，可真是好运啊！”

    一众同学纷纷再度对王成表示赞叹。

    心心在一旁听着这话，顿时有点不开心了，心道今天明明是自己过生日，凭什么让王成抢了风头？当即闷声不言。

    这时，何庸洋从门外进来，脸上笑意连连，一进门便道，“哎呀真是不好意思，刚才本来打算跟郑彪一起过来的，谁知碰到了熟人，耽搁了一阵。”

    “诸位觉得怎么样？今天的菜肴还算满意吧？”

    一众同学急忙笑脸相迎，点头称好。

    何庸洋见状，这才将目光转向陈归林，“陈小兄弟，又见面了啊。”

    众人闻声，顿时一怔，不是来给王成敬酒的吗？怎么又是这一句，还是陈归林？

    “昨日之事，我万分愧疚，今天自罚三杯，还望小兄弟不要往心里去，以后这临江酒店，小兄弟随便来，全部免单！”

    说完，何庸洋接连干了三杯，可谓豪气。

    这一幕让众人又看呆了，彪哥恭恭敬敬的前来敬酒也就算了，何庸洋居然恭恭敬敬的前来道歉？

    这可是临江酒店的董事长啊！

    非但将王成视而不见，反倒跟陈归林道起歉来，这特么里面到底隐藏着什么惊天大秘密！

    一时间，不少人转头去看王成，只见此时王成一张脸已经黑成了锅底，要多难看就有多难看。

    而这时，陈归林若无其事的道，“今天是心心生日，你该敬她。”

    何庸洋闻言一怔，急忙大笑着再度倒酒，给心心敬了一杯。

    见状，陈归林道，“喝完酒就走吧，别打扰我吃饭。”

    还是一模一样的台词，还是一模一样的语气！

    最让众人震惊的是，何庸洋居然也和彪哥一样，听完这话，二话不说，直接就走了，根本没有任何犹豫！

    陈归林真乃神人啊！

    一时间众人皆是惊诧得难以为继，纷纷目瞪口呆的看着陈归林。

    眼看着彪哥和何庸洋对陈归林那叫一个恭敬，在场的同学都惊呆了，纷纷猜测起陈归林的身份。

