    在地图等了好几分钟，都没见对面有人下图，龙的传人有点纳闷了，对面不进来难道是准备集合突袭一波？可这么久不下图也不像这么回事啊，正疑惑着呢，一个71级的战士，走南闯北上线了。

    走南闯北一上线都是大喇叭喊起来：“兄弟们都在啊, 人不少啊，都在哪里呢？不会打不过新区的人都跑了把，我看到铁浮屠这个新区行会的人都在土药店放火啊”

    “玛德，这些人可真不禁打，这么一会就不敢下图了”

    “我看是掉了狂暴心疼呢，不敢来了把, 哈哈”

    “怎么说，打怪还是去土药店？”

    “打怪？打个毛线怪, 都合了两次区了, 什么爆率也没了，都跟我去土药店，今晚就要给他们打服”

    龙的传人率先回城，看着整个土药店都化成了一片火海，铁浮屠行会的人全部站在火墙中间，不禁有点牙痛了，这要想杀人还得趟火，这跑上去不得掉一大截血。

    大少爷：“卧槽，满火了啊，这些人准备的挺好啊，龙哥，冲上去干他们就对了”

    龙的传人一步跨出安全区在火墙上转了一下就回城了，再看血量，掉了880点，这伤害还是可以接受的。

    “兄弟，冲上去剁掉他们的法师，没血就回城一键满血，不要硬抗, 找机会秒人”

    “冲”

    龙的传人从安全区跑出来了，提着大砍刀就冲向人群。

    “龙的传人出来了，上毒上毒，流星火雨给我砸，来，继续砸，大少爷出来了，给我砸”看着敌人已经上了，卢浩开始喊话指挥了。

    “漂亮，就这么砸，龙的传人要过来了，浮屠乐哥你们上去劈了他们”

    龙的传人刚冲出去不远，就遭到了对方法师的强烈攻击，血量飞快的下降，这没跑几步血量已经掉到了一半，看着浮屠和乐哥朝自己奔来，直接掉头就跑, 几步就跨进了安全区, 快速的点了一键满血。

    “兄弟们，分开跑，对面就一个法师，找机会秒了他”

    “三少爷，注意秒人”

    龙的传人这次从土城仓库这边跑，开始绕道而行，想去后方切人，但是卢浩这边人多，很快就发现了他。

    “砸5点钟方向龙的传人，想偷人，问过我没”

    看着流星火雨不停的砸向自己，龙的传人不惊反喜，自己没在火墙上，血量不会持续掉，而且通过自己的走位也躲掉了不少流星火雨的技能，自己这边吸引大量的输出，其他人就可以冲上去了。

    “快上快上，他们的法师都在打我”

    大少爷他们从各個位置冲了过去，大少爷顶着火墙和道士飓风破的伤害，剩下半血来到了豆腐乳前面，隔了一个身位就把开天斩劈下去了。

    豆腐乳正聚精会神的盯着前面，看到残血的大少爷，顿时觉得自己的机会来了，有一种错觉叫做我觉得可以单杀，我会赢。

    豆腐乳开天斩也按下去了，两个开天斩同时劈下去，都结结实实的落在了对方身上。

    厄~

    一声惨叫传来，豆腐乳被秒了。

    手持王者战刃的豆腐乳一个开天斩仅仅打掉大少爷8850的血量，还给大少爷剩下2000血。而大少爷一刀就秒了剩下17200血量的豆腐乳，这没有高级武器的战士，确实没啥用。

    大少爷回城一键满血，继续冲向人群。

    豆腐乳重新登录游戏，一键满血之后又冲出安全区，朝着队伍汇合，结果冷不防的旁边出现一个大战士，只见这个大战士抬手就是一刀开天斩劈下，手起刀落人抬走，豆腐乳再一次被秒了。

    重新登上游戏，豆腐乳没有第一时间去加血，而是站在看全区发呆，有点想不通为啥自己每次都是死的最多的一个，最后得住结论就是，没氪金，装备差，丝毫没有觉得是自己技术差。

    由于对方不断的骚扰不断的回城满血继续上，时不时的砍残一两个，卢浩这边的阵型慢慢的被拉扯开了，不少复活回来的人被追的到处乱跑。

    眼看情况不妙，卢浩顿时着急起来，连忙大喊：“别追人，别追人，加血的都从上面绕过来”

    “浮屠大佬，注意对方大号”

    “奶茶你别追人，回来回来”

    正在喊话呢，就看到龙的传人朝着洛阳跑去，而洛阳好像没看到一样，还在不停的朝着这边丢流星火雨。

    “洛阳，快跑快跑，龙的传人过来秒你了”

    听到卢浩的喊声，洛阳才回过神来，看着已经到了跟前的敌人，洛阳决定按下回城石，结果刚按下回城石，龙的传人的开天斩也落了下来。

    洛阳的回城石确实是按下了，也生效了，但是龙的传人的开天斩也确实给洛阳秒了，所以洛阳直接飞尸了，尸体出现在盟重安全区，一个大光柱冒了出来，霸天魔戒爆了出来。

    装备爆了，洛阳顿时急起来了，“卧槽，我戒指爆了，在安全区快帮我捡”

    正在发呆思考人生的豆腐乳发现面前突然多了个大光柱，下意识的就跑上去一脚踩上去了，把戒指捡起来了，旁边还有三四个人冲了过来，眼见戒指不见了，都气愤的用手上的破刀砍豆腐乳，不过都在安全区，你砍也是白砍。

    看着整个土药店的火墙都消失不见了，当初为了求最大伤害，所以让伤害最高的洛阳铺火了，现在洛阳一挂，地上火苗都不剩一个了。

    乘着卢浩这边没火墙术，大少爷你瞅啥这些人全都冲了上来，浮屠和乐神也仅仅挡住了2个，奶茶则被走南闯北追的到处跑。

    有无无敌和杀戮直接冲到了人群当中，两人同时按下开天斩，只见刀光所到之处，寸草不生，黄晨和李毅被两个开天斩劈中，同时被秒。

    看着浮屠单挑被龙的传人杀的残血回城，乐哥一心要杀三少爷，正在跟着三少爷绕圈，再加上对方这些号全部冲了过来。

    卢浩决定先暂别锋芒，组织好队伍在反打。

    “回城，都回城，回城集合”

    浮屠“怎么了?不打了吗？我的大刀早已饥渴难耐了”

    “等会打，先集合，不着急”

    “都来集合，集合，先别出去”

