    半夜十二点。

    卢小鱼回到家，看到父亲还有母亲都在沙发上坐着。

    “你们干嘛不睡觉，在等我回来吗？”

    卢母抱怨的说道：“你们那个公司是怎么回事啊，多少天了，都下班这么晚，看你都累成什么样子了。”

    卢宝华没说话。

    只是看着自己这个小女儿有些心疼。

    老年得女。

    卢宝华对这个小女儿从小就疼爱的很，一直带在身边悉心教导，这个女儿也是一个天才，聪明的很，小小年纪就考上了国内最好的学府。

    “妈，你不懂，现在我们公司正处于重要时期，不能放松。”

    卢小鱼躺在沙发上，变成了一条咸鱼。

    “多重要啊，比你身体还重要？”

    卢母哼了一声，起身朝着厨房走去：“我给你煲了个鸡汤，端过来你喝了。”

    “妈，我不喜欢吃鸡。”

    卢小鱼反抗着。

    他喜欢鱼汤，不喜欢鸡汤。

    “我还不喜欢喝药呢，现在老了身体不好，不还是要喝药，你不喝，难到留给我和你爸喝，我们都有高血……”

    “别别别，我喝，我喝。”

    卢小鱼知道父母都是很节俭的人，现在大哥和卢小白也不在这里，自己要不喝，说不定他们还真的喝了。

    这高血压高血脂可不是开玩笑的。

    卢母去了厨房。

    卢宝华说道：“今天我见到那个叫陆阳的学生了，他是你的老板吧。”

    “爸，你见到陆阳了？”

    卢小鱼瞪着两个金鱼眼。

    “开玩笑吧，你又不认识陆阳，怎么知道是他。”

    “陆阳报了我的选修课，今天晚上，就在我的教室里面上课，工院，计算机，大一，除了他还能有谁？”

    卢宝华哼了一声。

    卢小鱼想到陆阳几个小时前发过来的那个诡异的短信，顿时明白了什么，估计那个时候陆阳心中也有猜测，找自己求证。

    卢宝华说道：“你那个老板，一看就是不是学习的料，上课躲在最后一排，连个本子和笔都不带，还是和别人借的，上课的时候也不抬头，在下面写写画画，也不知道在忙什么，要不是看在你的面子上，我早就把他赶出教室了。”

    “哈哈哈。”

    卢小鱼笑的肚子疼。

    他现在确定。

    自己老爸说的肯定是陆阳了。

    让那个家伙学习。

    这不是要他的命吗？

    “老爸，他就是那样的人，别指望他可以认真学习，不过，他商业眼光还很不错的，而且有才华，会写小说……”

    好歹是自己的老板，卢小鱼没有说风凉话。

    卢宝华忍不住说道：“网络小说，小孩子看的。”

    “爸，你这就是老顽固了吧，大众喜闻乐见的文化，你不喜欢，你算老几，现在网络小说，很多人都喜欢看。”

    被怼了一通，卢宝华有些不满。

    “你那个公司现在怎么样了，天天忙，天天忙，也没见你忙出什么成绩出来……”

    卢小鱼翻了翻白眼。

    “老爸，要不是你，我肯定拒绝交谈，真是的，什么叫没有成绩，你知道我们公司，现在值多少钱吗？”

    “多少？”

    卢宝华问。

    卢小鱼伸一根手指。

    “一百万？”

    卢宝华闷声说道。

    卢小鱼鄙视的扫了他一眼，大声说道：“是一个亿！”

    “什么东西一个亿啊。”

    卢母端着鸡汤从厨房里面走了出来。

    “一个亿，开玩笑吧，就你们那个公司，市值一个亿？”

    卢宝华大惊失色，就算是他对金钱不关心，但也知道一个亿代表着什么，那是一笔大到惊人的数字。

    “我可没有开玩笑，一个亿还是保守数据，被严重低估了。现在我们公司要是打算卖掉一半的股份，多少投资机构估计都要抢着买。”

    “你老人家知道啥啊，什么一百万。”

    “真是笑话。”

    “我们公司，每个月发放的薪水，马上就要突破一百万了。”

    ……

    卢宝华不可思议。

    他本来以为，学校那个公司，就是陆阳和自己女儿两个搞着玩的，说不定，女儿还看上的那个家伙，所以才一心在公司帮忙，累死累活的也不埋怨，因此，今天看到陆阳的时候，他心中还有一些不满。

    但是没想到。

    女儿却说，公司价值一个亿，而且还是保守数字。

    对自己的女儿的性格，卢宝华还是很清楚了，女儿是聪明的人，但从来不会胡说八道，她这样说，肯定是有过验证的。

    这么说来。

    自己今天晚上选的那个班长，竟然是一个亿万富翁。

    看了看卢小鱼。

    又想了想陆阳。

    卢宝华微微皱眉。

    男人太有钱了，也不是一件好事情。

    卢母也听明白了两人聊的什么话题，她把鸡汤递给了卢小鱼，说道：“女儿，你不是也有那个公司的股份吗？我记得好像是百分之二十。”

    “哪有。”

    卢小鱼闭着眼睛，喝了一口，感觉不像是在喝鸡汤，好像是在喝中药一样，喝完之后，她说道：“公司开始成立的时候，我是投了十二万，占了百分之二十的股份，但是后面公司发展的需要，陆阳又追加了六百万进去，我的股份就被摊薄到百分之六了。”

    “没想到那个陆阳那么有钱，也不知道家里是做什么的，六百万说拿都拿出来了。百分之六也不少了，要是公司算一个亿的话，百分之六不就是六百万了，乖乖，我的女儿是百万富翁了，这不是比你大哥还厉害了。”

    卢母震惊的说。

    卢小鱼十分的嘚瑟。

    “我大哥凭什么和我比。”

    卢宝华看不习惯女儿这得意忘形的样子，说道：“你哥是工程师，为国家做贡献，你这是纸面财富，又不是真的。”

    “谁说是纸面财富了，我要是找人把股份卖掉，分分钟就可以卖出去，而且还不止六百万，你信不信。”

    “信信信，你别听那个糟老头子的话，妈信你，股票还是别卖了，留着留着，你既然有这么多钱了，我和你爸也不用给你存嫁妆了吧。”

    卢小鱼面色微红，说道：“妈，你说什么啊，我什么时候让你们给我存嫁妆了？而且，我也没说我要结婚吧。”

    “呸，胡说八道什么？”

    听到卢小鱼的话，卢母怒道：“你都多大了，也该想了想自己的事情了，卢小白还有几年都成年了，你是打算让你侄女比你还先结婚吗？”

    “哎，我和你爸都六十了，你不抓紧一点，以后我们就可能看不到了，没有看到你结婚，我和你爸到地下也不瞑目啊。”

    卢小鱼咕噜咕噜把鸡汤全部都喝了。

    直接说了一声要睡觉了，就跑回了房间。

    相比较老妈的唠叨，鸡汤已经不算什么了。

    “这孩子。”

    卢母看了一眼被喝完的鸡汤叹了口气。

    “老头子，你说小鱼和那个叫陆阳的合适吗？”

    卢宝华说：“不太合适，男人太有钱了会花心。”

    “感情你专一是因为穷啊。”

    卢母不满的说。

    女儿眼高于顶，这么多年，好不容易有一个中意的男生，没想到被老伴给否决了，她问这话，并不是真的问卢宝华意见，而是让卢宝华附和她的话，可没想到，这老东西不配合。

    卢宝华哼了一声，说道：“我和其他人不一样。”

    “有什么不一样，你是三只眼睛，还是两个鼻子啊。”

    “我和你没话说，我也去睡觉了。”

    ……

    早晨七点。

    陆阳睁开眼睛，发现柳青青已经不在房间里了，床边的椅子上放着一套崭新的衣服，从里到外都有……

    陆阳穿上衣服走了出去。

    柳青青正在做早餐。

    看到陆阳醒了，她说道：“你醒了啊，早餐一会就做好了，你的衣服，我放洗衣机里面去了。”

    “哦。”

    陆阳点了点头。

    柳青青又说道：“快点去洗漱吧，等会就好了。”

    陆阳去洗手间，刷牙洗脸，弄好出来的时候，早餐已经被端到了餐桌上，一杯牛奶，两个煎蛋，还有一碗小米粥，一叠花生米，一叠咸菜。

    柳青青摘下围巾，搭在椅子后面，说道：“早上吃的清淡一点。”

    “挺好的。”

    陆阳没有客气。

    喝了一口小米粥，又吃了几个花生米。

    味道还行。

    “你什么时候起来的？”

    陆阳问了一句。

    煮粥挺麻烦的，这米粥煮的那么好，肯定费了不少时间。

    “大概六点左右吧，我也没注意。”

    “起这么早干嘛？随便吃点就行了，煮粥太麻烦。”

    “我都习惯早起了。”

    柳青青吃着煎蛋。

    吃饱之后，陆阳也没有跑步，柳青青去花店上班，陆阳和她一起从北门出去，这也避免了，可能在小区和陈秋月她们遇到。

    昨天在电话里面都那样说了，这要是遇到了，多尴尬啊。

    到了地方，柳青青把花店的门打开，旁边的小超市也开着门，看到陆阳和柳青青一起出来，秦岚微微一笑，没有丝毫的惊讶。

    “豆豆，还没上学啊。”

    陆阳去逗了逗小女孩。

    秦岚说：“逗逗七点五十前到学校就行了，我一般让她七点四十出发。”

    学校就在马路对面，这个时间已经很充足了。

    “你们吃了没？”

    “吃过了，早上过来，买的小笼包。”

    “小笼包好好吃。”

    豆豆开心的说。

    “那你明天多吃点。”

    在豆豆头上摸了摸，陆阳和柳青青道了一个别，就回到了学校。

    没有去上课。

    陆阳来到创业园。

    还不到八点。

    距离上班时间还得一会，但公司已经来了几个人了，都是卫河那一组的人，看到陆阳来了，卫河打了一个招呼。

    “卢经理来了吗？”

    陆阳问了一声。

    “卢经理也是刚到，现在在办公室。”

    “好，你们忙吧。”

    陆阳不意外卢小鱼来的这么早。

    现在的卢小鱼，已经变成了勤劳的鱼，每天很早就会过来，安排一天的工作。

    办公室门开着。

    这是打算通通风。

    办公室里，依旧还有浓浓的咖啡的味道，看了看卢小鱼的桌子，果然，一杯咖啡正在冒着热气，不用说，又是速溶咖啡。

    “大早上的就喝咖啡？”

    陆阳笑着说。

    卢小鱼抬头，发现是陆阳来了，又低下头，继续忙工作，只当做是没看见。

    “小鱼同学。”

    陆阳到卢小鱼旁边，双手在后面一支撑，然后就坐在卢小鱼的办公桌上，面对着卢小鱼……

    “你干嘛啊。”

    卢小鱼把咖啡往旁边挪了挪。

    陆阳坐在办公桌上，比卢小鱼高了好多，居高临下的看着她，“小鱼同学，昨天晚上我给你发短信，你怎么不回我啊。”

    陆阳还记得昨天的事情。

    卢小鱼脸不红心不跳说道：“昨天太忙了，忘记看手机了。”

    陆阳并不意外。

    “我昨天好像看到你爸了，还上了他的课？”

    “你不是工院的吗？怎么会上我爸的课，你认错人了吧。”

    卢小鱼继续忙自己的事情。

    “卢小鱼，你爸是不是叫卢宝华？我昨天那个老师就叫卢宝华。”虽然心中有百分之八十的猜测，但陆阳还是想要确定一下。

    “啊，那应该就是，我爸就叫这个名字，太巧了吧。”卢小鱼装模作样好像完全不知道这件事这样。

    “是挺巧的，我也没想到，随便抢个选修课，竟然落到你爸的手里去了，小鱼同学，和你商量个事情。”

    陆阳面带笑容。

    “什么事？”

    卢小鱼很警惕。

    陆阳说：“卢小鱼同学，让我走走后门行不行，和你爸商量一下，让他把我的班长职务给撤销了，以后上课也别管我去不去，让我考试通过就行。”

    “怎么样，不难吧。”

    陆阳期待的问。

    卢小鱼抬起头，很严肃的说道：“老板，不是我不想帮你，这件事实在是太难了。”

    “为什么？”

    陆阳有些错愕。

    卢小鱼说：“我爸是一个老顽固，在家里说一不二，你选了他的课，就是狼入虎口，别想跑了，还是乖乖上课，就算你是我老板，他也不会手下留情，说不定就会让你挂科了。”

    “什么鬼，狼入虎口，卢小鱼，这是你自己造的成语吗？”听到卢小鱼这样说，陆阳就知道，走后门是没希望了。

    “我只是觉得这样形容更加贴切而已。”

    卢小鱼显然也知道自己成语用错了，但依旧坚持这么用。

    陆阳就是狼。

    大色狼。

