    周日早晨的用餐时间，猫头鹰送来了当日的《预言家日报》。

    艾伯尔特一手拿着吐司面包，一手翻着报纸，坐在斯莱特林的长桌边上，发出了一声轻笑：

    “呵，我们的部长大人终于顶不住舆论的压力了呢。”

    见伊丽莎白朝自己偷来询问的目光，艾伯尔特解释道：“前段时间我不是抓住了小矮星彼得，并查清了当年背叛波特夫妇的告密者真实身份了吗？”

    “当时福吉还想灭口，掩盖当年魔法部没有对小天狼星审判，就将其投入阿兹卡班的过错。想当着我和邓布利多的面杀人，就凭他？”艾伯尔特一脸不屑。

    “威森加摩要对当年小天狼星的案子进行重新审理，但是我们这位号称要让‘英国魔法界再次伟大’的部长福吉，一直拖着这件事情，直到今天才进行审理。”

    伊丽莎白点了点头，“那么哈利的教父算是洗脱罪名了。”

    罪名是洗脱了，不过小天狼星和哈利相认的话还要再过一段时间，毕竟任谁忽然听闻自己多了个教父，一时半会都会有些接受不了。

    小天狼星也是个怂狗，去年圣诞节都偷偷摸摸跑来霍格沃茨给哈利送过圣诞礼物了，哈利现在打魁地奇用的那把火弩箭就是他送的，也迟迟不敢出现在他的这个教子面前。

    说是要做好什么心理准备，这都过去一年了还没准备完呢。

    艾伯尔特随手把报纸搁在了餐桌上，专心地对付起眼前的早餐来，“听说小矮星的母亲还跑去魔法部大闹了一场，说什么她儿子是对抗伏地魔的英雄，不可能是叛徒。”

    “毕竟食死徒的母亲和英雄的母亲这两个名号可是天差地别。”伊丽莎白说。

    艾伯尔特耸了耸肩膀，“那确实。”

    伊丽莎白放下了手中的刀叉，“快点吃吧，我们等下还有事情要忙呢。”

    ……

    在用过早餐后，艾伯尔特带着伊丽莎白离开了霍格沃茨的城堡。

    九月份的空气有些潮湿，尤其是清晨的太阳升起之前，城堡外的草地几乎都覆盖上了一层水雾。

    现在太阳升起没多久，只蒸发掉了部分水分，脚下的草地松软而潮湿。

    两人走到了禁林边上，面对生存着无数危险掠食者的禁林，他们毫无畏惧地走了进去。

    笑话，那些生存在禁林里的魔法生物，它们的危险是对于寻常巫师而言的。

    单论危险等级，禁林里有什么生物能比得上艾伯尔特这个三代目黑魔王？

    因为阳光照射不到树木通天的禁林里，禁林的土地显得格外潮湿，踩上去深一脚浅一脚。

    艾伯尔特和两人直接化作两道黑烟在禁林里面凌空穿梭。

    最后，艾伯尔特在一处足够远离城堡的林间空地上停了下来。

    “就这里吧，把基多拉放出来。”艾伯尔特示意伊丽莎白可以开始了。

    伊丽莎白伸出手，一条有着三个头的小蛇从她的袖口里钻了出来。

    一道魔咒打在了被称作“基多拉”的如尼纹蛇身上，被缩小到只有不足一米长的如尼纹蛇顿时恢复了它该有的体型。

    “用不用再看一遍改造方案？”艾伯尔特从兜里摸出了一叠羊皮纸。

    伊丽莎白接过了艾伯尔特手里的羊皮纸，“保险起见，我还是再看一遍为好。”

    “基多拉的颜值，要比没有改造之前的哥斯拉强得多了啊。”艾伯尔特摸着基多拉中间的脑袋，感慨道。

    “那你当初在融合神奇动物血脉的时候还选择蛇怪作为对象？”伊丽莎白吐槽道，眼睛仍旧紧紧盯着手中的羊皮纸。

    艾伯尔特摸了摸鼻子，“以我们那时候的实力，对付一头蛇怪都差点出事，你觉得我们对付得了其他的神奇动物吗？”

    “呃，这倒也是。”伊丽莎白点了点头，“改造的第一步是将基多拉体内的细胞替换成你设计出来的那种储能细胞……”

    “第二步是用变形术将其外表变形为我画在羊皮纸上的这副模样，”艾伯尔特从伊丽莎白手里的羊皮纸中抽出了其中一张，上面画着的是当初伏地魔变身成的三头魔龙的模样。

    四足、双尾、三头，背生双翼，体色为金色中混杂着些许不祥的黑，三个龙头上长着形状各异的龙角，看上去就帅气无比。

    “恺撒基多拉啊，我忽然有点嫌弃哥斯拉了。”艾伯尔特想起了自家宠物的颜值，果然，宠物这种东西还是别人家的比较香。

    “哥斯拉也很帅气的。”伊丽莎白笑着安慰忽然变得有些沮丧的艾伯尔特。

    艾伯尔特并没有接她的话，而是指了指她手中的羊皮纸，“改造步骤都记住了？”

    “记住了，可以开始了。”

    听到伊丽莎白的话，艾伯尔特往后退了几步，给准备大展神威的女巫让出了足够的空间。

    猩红色的雾气在伊丽莎白体表蒸腾，只见她两手虚抱，同样颜色的混沌魔力顿时缠绕上了基多拉那庞大的身躯，开始改造它的身体。

    细胞被替换的过程无比痛苦，如尼纹蛇剧烈地嘶吼着。

    一柄和它脑袋等大的铁锤敲在了基多拉那足足有一辆卡车大的脑袋上。

    麻醉（物理）！

    艾伯尔特挥舞着用变形术将泥土变形而成的大铁锤，对着基多拉三颗脑袋分别重重地敲了一下，把它给硬生生锤晕了过去。

    没办法，这种皮糙肉厚的神奇动物对于魔咒的抗性比较大，寻常的昏迷咒对它不起作用。

    比起加大魔力输出来增强昏迷咒的威力让其昏迷，艾伯尔特更习惯用物理昏迷来进行“拳麻”。

    看到艾伯尔特如此粗暴地对待她的可爱小宠物，伊丽莎白忍不住翻了个白眼。

    只不过她现在的所有精力都投入在了对基多拉的身体改造上，分不出心神去斥责艾伯尔特。

    艾伯尔特走到昏迷不醒的基多拉旁边，伸手按在如尼纹蛇那庞大的身躯上，魔力探入其中，感受着改造的进程。

    不得不说，伊丽莎白的混沌魔法真的是不讲理。

    以基多拉那足足有四五十米长的身躯，如果交给艾伯尔特改造的话，就算有着分身的协助，起码也要耗费数周的时间才能将其所有细胞都替换成哥斯拉那样的G细胞，也就是储能细胞。

    然而他刚刚给基多拉麻醉的这会功夫，伊丽莎白已经将第一个步骤推进到了三分之一的完成度了。

    这种意志扭曲现实，直接将想象化为真实的能力，可真是恐怖啊。

    如果伊丽莎白对混沌魔法的开发程度足够高的话，就是做到炼金术的最高奥义——创造生命，那也不是不可能的事情吧？

