    烈日当空，心都像是被火烤着一般。

    直面冷怜的那个男人，头上虽说出了一层细汗，可身体却在不断的发冷。

    冷怜的话，像是在他心底狠狠.插上了一刀。

    冷怜话落，正打算离开，眼前的男人却忽然发了疯似的朝她冲了过来。

    “你今天必须跟我走！”

    只是他的手还没有碰到冷怜，从另一侧凭空伸出一只手来，直接掐住了他的手腕。

    男人是医生，自然知道捏着哪里是最疼的。

    更何况这只手，刚才已经被冷怜弄伤了，此时霍寒力气更大了，那男人当下就躺在地上哀嚎。

    冷怜倒是没想到霍寒会忽然出手。

    “还得在加一条罪名，骚扰女生。”

    程队：………

    所以，他这个警察真的就是摆在这看的。

    程队拿出手铐，把为首的男人拷了起来，之后又陆陆续续的来了别的警官，这里所有人，都被带走了。

    -

    警局内，隔壁审讯室里，男人还在扯着嗓子喊，辱骂冷怜和霍寒，直到程队把证据直接甩在了他眼前。

    “你是拿我们警.察当白痴？”

    冷怜霍寒两人也跟着来警局做了个笔录，警.察告诉他们说：“网络上的事我们已经进行了辟谣，也将事实真相说出来了，那些人，您看怎么处置？”

    这两人一看，还真就不是什么普通人。

    “我的律师马上就过来了，他会和你们交涉。”

    警.察说了句知道，也就放他们两人离开了。

    警.察真的以为冷怜只是叫了一个律师，却没想到，过了一会来到警局的，是一个律师团队！

    一行五个人，每个人嘴皮子都厉害的紧，就刚刚那些找冷怜麻烦的，在他们面前，屁都不敢放一个。

    为什么呢，人家懂法，只要那些人高骂一句，就有一个罪名扣下来。

    任你在无赖，在法律面前，依旧不值一提。

    -

    慕笙见到冷怜，都已经是三个多小时后的事了。

    “事情处理的怎么样？”

    慕笙也一直在关注网上的事态发展，媒体曝光的速度很快，再加上她又是一个招黑体质，冷怜自然也被网友黑了。

    而且，黑的有点过分。

    “警方已经查清楚了，没事了。”

    “你不开心？”慕笙见她还是蹙着眉。

    冷怜抿了抿嘴。

    债越欠越多，不仅是钱，人情债更是难还，她怎么想都不开心啊！

    慕笙盯着她看了一会，见她不说话，似乎在纠结什么，刚好这时有化妆师在叫她，她准备离开时，才注意到冷怜手中拿着的茶叶。

    很精美的包装，高档货。

    “你和霍大哥是出去喝茶了？”

    她边和冷怜说着话，边走向化妆师。

    冷怜揉了揉眉心，真心觉得手中的茶叶是烫手山芋。

    他们从警局出来后，就赶来片场这边了，只是霍寒中途停了车，又去了那家店给她买了一模一样的茶叶回来。

    她本来不打算收的，可谁知男人说：“今天约你出来本来是想谢谢你的，结果接二连三让你遇到一些不开心的事，这茶叶，就当是我的一点歉意。”

    “我刚看你的手机也摔坏了，你这几天还有空吗？我们去给你买个手机。”

    然后，莫名其妙的就被男人牵着鼻子走了，就约好了明天中午出去买手机。

    冷怜就算想拒绝，都没机会。

    -

    “笙笙，我记得你哥是医生？”

    “嗯，是的。”

    “那他的工资情况怎么样？”

    慕笙被冷怜的问题问的愣了一下，她眨了下眼，才说：“应该还不错，济仁医院的工资待遇挺好的。”

    “你是不是也看上我哥了？所以才问这个？你还想知道什么？”

    冷怜无奈的看了她一眼，说：“不是，这茶叶挺贵的，我想有空把钱给他。”

    慕笙淡淡的瞥了眼茶叶，说道：“我哥应该还买的起，这你不用担心，再说了也只是茶叶，不是什么贵重东西。”

    她还在想，她哥送女孩子什么东西不好，偏偏送茶叶。

    他真的对人家有意思？

    这未免太直了点。

    冷怜被她堵的也是一句话没说出来。

    化妆师给慕笙化完妆，慕笙就去换了衣服，然后继续拍戏。

    冷怜也开始忙自己的事，只是因为手机坏了，她身上也没有旁的电子设备，所以根本根本不知道网上已经闹成了什么样。

    她这件事，警局的官微上都已经贴出了真相，只是大众有时候更愿意相信受害者的话，所以就算如此，话语间还是偏向于男方。

    慕笙原本还担心冷怜会被影响到，现在看来，完全是她想多了。

    因为第二天的中午，她在片场门口，看到了霍寒，不仅如此，还看到冷怜上了他的车。

    她现在只能希望那场暴风雨，不要来的太快。

    ……

    京城，国际机场。

    男人下了飞机，走出机场，就看到了不远处站着的两个人。

    他嘴角微微上扬，拖着行李走进。

    傅修率先看到了男人，叫了一声：“大哥。”就跑过去替男人拿了行李。

    几乎是狗腿的将行李放进了后车厢，又问：“大哥，你饿了吗？我在餐厅里订了餐，现在要过去吗？”

    “不必，先回家见父亲。”

    男人话落，目光就落在了那个一直倚在车旁没啥动作表情的男人。

    “几年不见，连哥都不会叫了？”

    沈顾沉只是替他打开了车门：“上车！”

    男人也不生气，只是微微一笑，弯腰坐进了副驾驶，而傅修就只能坐在了后座，沈顾沉驱车离开。

    沈顾沉开车速度很快，油门一踩到底，傅修坐在后座都忍不住窜紧了安全带。

    车内气氛略微压抑，让他忍不住的都放缓了呼吸，不敢吭声。

    反而是坐在副驾驶的男人忽然开口：“父亲让我回来，是为了让我见见慕家的那个小姑娘。”

    “怎么，你和傅修都没看上？要让给我？”

    傅修只感觉到车速猛的飙升，车内的空气似乎都凝固了。

    他拼命想要对男人使眼色，可男人只是淡淡的从后视镜上瞥了他一眼，说：“你眼睛抽筋了？”

    傅修：“………”

    我跟你说过的啊，那个慕笙现在是二哥的女朋友！

    弟妹不可欺知不知道？

    “不是，咳，哥你这次从国外回来，难不成就是为了和慕笙见面？”

    “嗯，父亲让我回来和她相亲，说若是相中了，今年就把婚期定了。”

    傅修：“………”

    他爸这是在搞事情呀！

    真要命！

    “大哥，你在国外待这么些年，就没个女朋友？”

    男人：“床.伴倒是有几个。”

    “噗——”

    傅修只能庆幸自己没喝水，不然一准得喷。

    靠！

    两人说着话，驾驶位上的沈顾沉倒是始终一言不发。

    一个多小时后到家，傅元钟就在客厅里。

    “爸。”

    佣人接过了男人的行李，就去收拾去了，男人恭敬了叫了一声傅元钟。

    傅元钟看了他一眼，又看向了他身侧的沈顾沉，又淡淡的收回了眼。

    问：“这次回国，还离开吗？”

    “不了，打算解决人生大事，爸，把慕小姐的联系方式给我吧。”

    男人这么干脆利落，倒是让傅元钟有些惊讶，狐疑的看了他一眼，男人脸上面无表情的，也看不出他到底是想要做什么。

    “你们年龄差挺大的。”

    “只要看对眼，年龄不是问题。”

    众：“………”

    傅元钟：“之前给你安排相亲，你可不是这么说的。”

    “慕小姐和旁人不一样，她毕竟是爷爷钦点的孙媳妇。”

    老一辈人定下的婚约，他们作为小辈，自然也不好去反驳什么。

    “行吧。”

    傅元钟说着话，就把慕笙的联系方式都给了他。

    傅修小心翼翼的瞧着自家二哥的脸色，咽了口唾沫，卧槽，要完！

    他大哥怎么一回家就要搞事情！

    -

    慕笙正在换衣服，手机忽然响了一声，是微信的好友验证。

    她看了眼备注，是傅家的大公子。

    她犹豫了片刻，同意了他的好友申请。

    男人：“慕小姐，你好。”

    慕笙：“傅先生，你好。”

    男人：“在忙吗？”

    “没有，傅先生有事可以直说。”

    “虽然有些冒昧，但我想和你见面约谈。”

    男人如此直接，倒是让慕笙有些错愕。

    她对这个傅家大公子，可是一点了解也没有。

    “抱歉，我现在不在京城。”

    “没关系，等你什么时候回来京城，可以与我说一声，我等你的回信。”

    慕笙：………

    虽说隔着屏幕，慕笙也能感觉到男人的强势和不容拒绝的霸道。

    这傅家的大少爷，到底是个什么样的人？

    慕笙摩挲着手机，还在想着要不要问一下傅修，最后一想，她也不会嫁到傅家，更不会喜欢这个傅家大少，并没有必要去了解他。

    ……

    傅宅，饭后，男人就在院子里弄那些花花草草，而沈顾沉就站在廊下，看着男人，也不说话。

    男人掐断从一侧生出来的枝丫，瞥了一眼沈顾沉，淡淡一笑，也没说话。

    反正……

    他绝对沉得住气。

    转过头，继续去收拾。

    沈顾沉看着眼前的花，刚刚开出了一个花骨朵，但是上面有个小虫子，他直接伸出手，直接就把花给掐断了。

    有些东西，就得扼杀在摇篮里。

    傅元钟：“沈顾沉，你好端端的，掐我的花做什么？你离我的花远点！”

    沈顾沉：………

