    看着一脸蒙的的食人魔，艾伦有些失望，看来那一声“同志”真的只是巧合。

    “好了，你退下吧！记住，不要告诉他们我的存在。”

    “是。”食人魔到现在还有点不真实的感觉。

    食人魔退下之后，艾伦也开始了反思。

    他感觉自从被抓到人类领地之后，自己就非常的不对劲，就像智商无限的被拉低。

    直到今天晚上他重新变为黑龙，他才找到原因所在，原来是之前的他一直站在了人类的角度思考问题。

    艾伦的前世是人类，这无可厚非，但现在既然已经成为了黑龙，如果继续以人类的角度思考，那么这就是对艾伦自身安全最大的不负责。

    最突出的特征就是，这几天的艾伦竟然主动接近人类领地！

    这无疑是将自己的安全置之度外了。

    在人类世界生活的这一段时间，竟然让他产生了自己又变回人的错觉了。

    “我是邪恶的黑龙，那就应该有黑龙的样子！”

    艾伦必须得离开人类领地了。

    就在此时，艾伦的前面传来脚步声。

    半精灵威廉将手中沉甸甸的包裹扔在地上，拔出佩剑直指艾伦，说道：

    “你对杰夫做了什么？”

    对于半精灵三番两次的挑衅，艾伦早就不爽了，他必须得给半精灵一些教训。

    “我忍你很久了！”

    艾伦握紧拳头，一拳砸向半精灵所处的位置。

    面对艾伦的突然袭击，威廉一个后跳，躲开了这一拳，然后直接斩出两道剑气砍在艾伦的拳头上。

    不过那剑气看似锋利，落在艾伦的手臂上也仅仅是擦出一些火花，伤害全被鳞片挡住了。

    艾伦其实并不弱，他是龙族，在同级别的战斗中碰到其他种族的对手，基本上是无敌的。

    但他之前遇到的不是传奇，就是史诗，没有一个打得过的，这导致他非常的憋屈。

    今天终于碰上一场同级别的战斗，他需要好好的发泄一下这段时间的憋屈。

    “啊噗！”

    “啊噗！”

    “啊噗！”

    ……

    艾伦连续吐出好几口火焰，威廉虽然每一次都能躲过，但艾伦高频率的吐息明显打乱了他的节奏。

    就在这时，艾伦一个甩尾狠狠的打向半精灵。

    猝不及防之下，威廉只能用剑身格挡。

    “嘭！”

    巨大的力量让半精灵的身躯化为一道残影。

    “哄！”威廉的身体撞断一根大树之后，继续在地上滑行了好长一段距离。

    他艰难的想要站起身，手中的佩剑已经弯曲。

    艾伦来到他的面前，巨大的爪子抓住半精灵的身体将他捏了起来。

    此时的威廉在艾伦的手中不断挣扎，但艾伦可不会让他轻易的挣脱。

    “听着，半精灵！杰夫已经率领他的半兽人追随于我，要不是你现在还有点用处的话，你已经是一具尸体了！”艾伦抓住威廉放在自己的面前，恶狠狠的说道。

    “你这头邪恶的黑龙，我才不会被你利用！”

    “哼！半精灵，别以为我不知道你的内心其实软弱无比，如果你敢不听从我的命令，我就让那些弱小的半兽人全部去送死！”艾伦的语气颇具嘲讽的意味。

    威廉的性格艾伦早就摸清楚了，拿捏他这种圣母，对艾伦来说实在是太容易了。

    随手将半精灵摔在地上，威廉毕竟有着黄金阶的实力，艾伦并不担心一下子将他摔死。

    “杰夫，你出来！”

    “是，大人！有何吩咐？”

    艾伦与半精灵的决斗早就惊动了他，事实上，矿洞里已经有好多半兽人被惊醒了，他们纷纷以为是人类军队过来了，害怕不已。

    “带领你的半兽人，赶紧重新换一个地方隐藏，这里已经不安全了。”

    “是！”杰夫并没有问为什么。

    艾伦现在是他的主人，艾伦说什么他就应该做什么，他很有这份自觉。

    艾伦瞟了一眼，重新站起来的威廉，道：“如果你还能动的话，就赶紧去帮忙，这样还能少死几个无辜的半兽人！”

    “为什么？”

    威廉并不是艾伦的手下，他愿意留下来，仅仅是为了帮助半兽人，所以他才需要问清为什么艾伦要这样做。

    “有奸细去告密了！”艾伦说道。

    从杰夫将刚认识的威廉和艾伦带入自己的大本营来看，杰夫的队伍一定是四处透风。

    所以艾伦不难猜出，会有奸细去告密。

    毕竟就算是半兽人，也想过上好日子，难道有比出卖同族更好的途径吗？

    威廉虽然看着艾伦握紧了拳头，但他还是转头去帮助食人魔转移人群。

    第二天天还没亮的时候。

    一支50人小队迅速包围了这个矿洞，50人虽然少，但他们毕竟全副武装，用来对付几百个没有武器的半兽人还是绰绰有余的。

    然而，当他们闯入矿洞的时候，才发现这里已经空无一人。

    “你告诉我他们人呢？”

    带队的军官愤怒的拎起眼前这个告密的半兽人，他就是昨天杰夫救回来的半兽人中的其中一个。

    “我没有说谎啊！大人，他们昨天晚上确实还在这的！”

    那些半兽人是夜里刚刚转移的，军官从地上的痕迹看得出来，他只是想发泄一下，因为快要到手的军功就这么没了。

    他拔出长剑，一剑将惊恐的半兽人劈杀，鲜血溅了满地。

    没有人指责他的行为，毕竟只是一个半兽人而已。

    “我们走！”军官愤怒的说道。

    此时，杰夫他们已经带着半兽人，转移到了城市下水道，这里的条件要比矿洞里更差，而且周围散发着一股股难闻的臭味，很少有不潮湿的地方。

    “清点人数，记住，如果发现人数少了的话，一定要快速转移阵地。”艾伦吩咐道。

    艾伦现在保持着一米大小的黑龙形态，他已经不在意被那些半兽人看见了。

    艾伦让清点完人数的杰夫过来，顺便将威廉也拉了过来。

    “一共269个半兽人，其中，小孩只有16个，剩下的都是青壮，男性居多。”

    黑山城的贵族购买奴隶，基本上都是用来挖矿或者炼铁的，因此，他们只会购买身体强壮的奴隶或者半兽人。

    而且挖矿的对奴隶的损耗非常大，一个奴隶正常两三年就累死，或者因为其他原因死了，这也就造成了，为什么队伍中没有老年半兽人的原因。

    “这里面有多少个人能修炼斗气？”艾伦问道。

    “这个...连同我们三个在内，一共只有...9人。”杰夫硬着头皮说道。

    听到这个数字，艾伦很失望，这200多个半兽人本来就不多，现在战力竟然也不足。

    看来只能以量取胜了！

    “告诉我，青山城哪里的奴隶数量最多？”

    ……

    ……

    『系统当前更新进度：100%』

    『系统更新完毕，新功能已上线，请注意查收。』

    【作者题外话】：一更

