    看着旺财惊悚的目光，楚涵淡定出声：“只有一个解释，那就是这深渊是近期才形成的，地壳的运动导致这里从中间裂开。”

    听到这话旺财松了一口气：“原来如此，吓了我一跳，不是什么奇奇怪怪的危险原因就好。”

    楚涵看了它一眼，继续平静道：“不过现在已经是末世二年的年末，末世爆之初的磁场瞬变早已稳定，已经不会再有如此大规模的变化，这里忽然间变成这样，显然并非正常的受末世影响。”

    忽然的转折让旺财再次害怕起来，毛都一根根竖起：“那，那究竟是因为啥”

    楚涵嘴角冷不丁的一勾：“蓄谋已久的海啸，大洋里刮过来的台风，亦或者是文明时代未能探索出来的某些海洋生物，在末世中狂化到了一个国家那么大”

    旺财已经快吓晕过去，连忙跳起来捂住楚涵的嘴：“别说了”

    而就在此时，忽然间

    轰隆隆

    大地一阵狂颤

    旺财和楚涵一下子不受控制的身躯倾斜，跌掉在地东倒西歪，同时楚涵已经恢复了一半的左腿，在这剧烈震动中一摔，顿时再次错位折断，更严重了

    楚涵在剧痛中咬牙，一边拉住旺财单腿跳到它背上，让其立即离开这里，一边用一种异常平淡的声音蹦出来一句：“原来是地震。”

    “你他妈别说了乌鸦嘴啊”旺财崩溃的拔腿狂奔。

    两人在这狂震中逃命，情况糟糕透顶，不仅前后不知出路在哪，还莫名在地震的震源最中心，脚下的地面原本就是异常坚硬的岩石地表，可在这地震中却不断的碎裂，出咔咔的声响，就响起在狂奔的旺财身后，好似在夺命

    为了保命这时候只能无视楚涵的腿伤，旺财用上了吃奶的力气拼命往前跑，在危机中往往能爆出最大潜能，旺财在此之前从来不知道自己可以度这么快，也从未想过它竟然一蹦能有好几米高，简直如同开挂了一般。

    楚涵也被此时的旺财惊呆，他扭头看了眼后方被旺财一脚一蹬踏过的一块岩石，我去竟然直接给蹬碎了，疯狂的大白兔在一块块大岩石上不断跳跃，那弹跳力那炮弹一般的度，看的楚涵目瞪口呆，连腿伤都忘了。

    就在旺财的疯狂逃命中，两人竟然以脱了地震频率的度，一鼓作气冲到了震源最弱的地方，此时再回头看去，原本两人所呆的地方已经不知道距离多远。

    旺财大口大口喘着粗气，后怕无比的又跑出了一段距离，这才累到瘫痪的停下来，回转过身看向后方。

    楚涵在一路颠簸中差点左腿又一次废掉，这时候连忙从旺财背上跳下来单腿落地，第一时间从次元空间中取出急救物品，浑身是汗的将左腿重新固定。

    “好吧，又回到原点了。”叹口气，楚涵万般无奈。

    他的这条腿真是命运坎坷，快好了又断，天知道会不会落下病根

    自从他被级丧尸鸟叼

    走已经过去了好几天，不断遇到险境和莫名其妙的事故，也不知道这时候狼牙战团如何了

    没有他作为军中的主心骨，不少军官甚至战队成员，都尤其任性啊

    可千万别一个激动离队过来找他，连他自己都不知道事情怎会如此展，那级丧尸鸟竟然不在星海市内，而是生了一只二代丧尸跑到了这个荒无人烟的地方。

    甚至还有这么诡异的一条深渊，而且自己还荒唐的掉下来了

    这会儿的旺财却惊讶出声，打断了楚涵的思路：“天啊你快看”

    楚涵狐疑抬眼，却因为地势低的原因，并不能明白旺财在惊讶什么。

    旺财二话不说，直接身躯一个暴涨到最大，一口将楚涵叼起跳到了高处，又将楚涵放在了自己背上，努力制造了最高的视野观察角度。

    楚涵刚想脱口而出骂旺财的话，在看到眼前场景的一瞬间就咽了下去，无视了差点又废掉的左腿，一下子陷入了惊讶中

    只见在他们逃过来的后方道路，那凹凸不平的地表竟然在地震中被震的大块岩石碎裂，一道明显的裂痕在缓缓形成，不断的扩张而后向两旁推进，没多久地面就彻底矮了一大截，地势低下去了好几米。

    地震还在继续，但明显已经渐渐迟缓了下来，力度也在逐渐减弱，可是这整条深渊，却因为这一次的地震被拉长加深了不少。

    楚涵震惊的望着这完全出常理的画面，愣愣道：“竟然是逐步形成的”

    旺财更是情绪崩溃：“这么说来，以刚刚那个点为中心，这深渊前后呈现的是一个凹字我们在最中心啊”

    楚涵面色同样不好看：“这深渊到底有多长每一次的地震都造成长度加大，深度加深，我们度慢的话何时能出去”

    “而且你还受伤了没法爬。”旺财补充了一句，有些生无可恋。

    楚涵拍了拍旺财脑袋，语重心长的开口：“旺财，接下来就靠你了。”

    旺财任命的驮着楚涵跳下高出，朝着震源的反方向一刻不歇的赶路，他们这是在和时间赛跑啊，鬼知道那地震什么时候会再次出现。

    不过看这里连疯狂的植物都来不及长起来的架势，很显然地震爆的频率很高，几天就会来一次

    在赶路途中，楚涵却在刚才的景象中，不禁想到了另一个问题。

    他之前有关于末世地壳运动的分析并没有错，也并非没有根源，那都是在上一世末世十年内，无数人在各种数据分析中得出的结论。

    可是这个深渊却完全不在常理范围，有规律的地震造成地表裂开，以一次次叠加的方式让这里越来越深，楚涵根本想不通这情况出现的原理

    地震的出现也都是有原因的，像这种规律性的地震，在背后有不为人知的原因再明显不过。

    不会真被他说中，在这地下莫非有什么洞穴还是地下湖泊，藏着一只巨型动物