    小纯想着，但是手却是不自觉的伸了出去，只是下一秒怪异的感觉自手上延伸，仿佛手伸到粘稠的泥潭一般。

    这种让她记忆深刻的感觉顿时将她惊醒，抬头看去，原本应该在枯树那边的凯西不知道何时正飘在上方。

    她看过去的时候凯西缓缓睁眼与之对视，心灵感应连接。

    “他很累了，别打扰他，让他好好睡会~”

    凯西也没有多说一句话的意思，直接断了连接，修周身竟然发出轻微的声音，那原本就粘稠的能量竟然开始凝固，在光线之下折射出水晶的感觉，这个吓得小纯本能抽手。

    这个时候超能力的波动才淡了下去，消失于空气之中。

    凯西虽然没有伤害小纯，但是警告之意尽显。

    别人可能不能理解修，但是凯西不同，他非常清楚修的疲惫。

    特别是这些天，白天高强度学习连带处理杂事，晚上还要和凯西研究超能力的用法和怎么才能加强控制，这些可都是对大脑要求很严格的。

    这么几天下来他的大脑高度负荷，也难怪会说一些奇奇怪怪的话，发出诡异的声音。

    而刚放松一下就睡着也就说明问题了。

    小纯面对凯西的阻拦连一点反抗的余地都没有，她清楚这个小精灵的恐怖之处。

    但她又不愿意离开这边，只能蹲在一旁看着修睡觉。

    她就这样待了一会，凯西缓缓睁开眼睛，朝着她传递道：

    “你如果真的想要帮他，可以试着帮他分担杂务。”

    说着也没等小纯同意便将一段记忆灌入她脑子里……

    …………

    感觉到什么东西在撩拨自己头发，修迷迷糊糊从草地上醒来，这个动作直接吓得在啄他头发的波波跳了起来，连滚带爬躲在树后。

    修随意瞥了一眼也没在意它，而是花费几秒钟重新连接上线。

    看来自己是睡了差不多两个小时~

    判断完情况之后便起身扫了一圈，小纯不知道去什么地方了。

    后院依旧是那个样子，那些小精灵都是懒洋洋的，也就巨钳螳螂还在坚持训练。

    凯西和往常一样在那颗树下，犹如青灯古佛一般，不受外界干扰。

    至于小福蛋这个家伙正在和那些小精灵一起睡大觉呢~

    看到这个修微微一笑，整顿心情拿出笔记开始研究那个配方。

    下午时间本来就短，加上他睡了两个小时，导致哪怕太阳已经开始下山他都没能得到多少有用的线索。

    这玩意果然是几代馆主精心研究的东西，不可能被他这么简单分析出来。

    重点在于对上这种级别的配方他那点货没用了，里面有太多材料他根本就不懂。

    不过好在初略的研究之后他也背下了这张配方，同时大概清楚了需要学习的内容。

    现在路线还是回到了学习这边。

    至于现在，当然是干活先啦~

    修起身朝着仓库走去，准备要为那些小精灵开饭了。

    只是等他来到这边却已经发现东西都被装到车上。

    莫名其妙的~

    修有些奇怪，但也没用追究的意思。

    会这样做的无非就是凯西，可能是见自己太累了提前帮忙准备好而已。

    好一顿忙活，喂饱了后院的小精灵和他那几只小精灵，修朝着研究所走去。

    几个人的晚餐还要他准备呢。

    只是当进到研究所的时候修就感觉到了一点不同。

    这几天他忙着看书都没怎么打扫整理，加上大木博士又有乱放东西的习惯，所以研究所这边都是有点乱乱的感觉。

    但是现在却好像整理过一般。

    修瞬间意识到什么，大木博士沉迷研究可不会管这些事情，有空这样做的也就小纯了。

    恐怕仓库那些东西也是小纯准备的，只是她的身高和力气推不动板车这才留了下来。

    快步在房间里搜寻小纯的下落，然后在厨房找到了她，正在洗菜。

    修见到这她正站在小凳上才能攀到水池边上，一时间又是心疼又是想笑。

    “我来就行了~”修快步向前将她抱了下来。

    自己之前教她只是出于一种炫耀的想法，毕竟大木博士对这个可不怎么感兴趣，他研究了这么久连一个可以说一下的人都没有，这才捉着她这个新人介绍，并不是真的想让她上手。

    小纯被修抱下的时候都是双手湿漉漉的，而且神情呆呆的，好像搞不懂修为什么这样。

    “这个我来就行了，你也忙一天了，去客厅看会电视吧，吃饭我叫你。”修很自然的接过工作开始干了起来。

    不知道为什么，他干活的动作都快了几分。

    小纯并没有离开，反而看着修的动作，好像是在学习一般。

    修见状也只是笑了笑，干活的时候随意给她分享一些小技巧。

    一时间其乐融融非常和谐。

    “开饭！开饭！博士~”修吆喝了一声，然后将菜端到饭桌上。

    不一会大木博士下到这边，见修这个状态有些好奇的问了一句。

    “怎么这么开心？”

    “刚才小纯将一楼大概收拾了一下，博士你没发现吗？”修笑着解释了一句。

    大木博士对此也没有多说的意思，只是撑了一下眼眉。

    他还以为刚才在下面的是修呢~没想到居然是小纯。

    一时间他倒也明白修为什么这个样子了……

    小纯接过一些家务的的确确对于修有了很大的帮助，被解放出来的他能够将更多时间花在学习和研究上面。

    有时候甚至除去一些必要的活动他连楼都不会下来，就和大木博士整天蹲在二楼实验室搞研究。

    只不过大木博士是做【金属液】的研究，而修则是拿着富顺送的那些材料搞学习研究。

    修对于各种材料的学习正在不断扩展，深入。

    随着时间的推移，这种情况终究还是被迫停了下来。

    硬伤出现了，无论是他还是大木博士都不是专门研究材料这个范围，最多就是顺带涉及一下。

    现在在修高强度的学习之下那些东西很快就被修消化完，想要更加深入的研究就必须搞到更多的资料和原材料。

