    此时此刻的朱清并不知道对方到底在打什么鬼心思，而这时他也是终于搞清楚了地狱狼炎魔也是有弱点的！哪怕是对自己进行念力攻击，也是绝对无法搞掉他们的，这就是朱清的一个所谓的想法了。

    朱清一步步地走了过去，随即便是展开了自己的攻势！强悍的气息在一刹那充斥在了自己的体内，而下一刻他也是猛然之间爆发而去，地狱狼炎魔的身体被飚到了半空中，随手一击竟然如此的凶悍，而后者的身体也是垂直落下，用地狱狼炎魔的想法来分析的话，这小子定然要回报自己了，用朱清的脾气来看的话，现在自己可是露出了一个弱点，如果趁着这个机会来攻击自己，才是正道理。

    “而我便是要直接利用这一点了！嘿嘿......朱清的确是有几分手段的，但是要和我斗下去的话，这几乎就是不大可能的事情！”地狱狼炎魔手指一动，一团漆黑色的浓雾萦绕在了他的指尖，只要朱清的动作稍有反常的话，那么自己便是立刻出手，将在亢奋点上没有反应过来的朱清直接击杀！

    但是出乎了他的想法一般，朱清一招攻击了过去，并没有立刻地进行攻击，反而是停下了自己的脚步，一脸玩味地看着对方，这种鄙视的眼神，真的是激怒了地狱狼炎魔！这小子竟然看穿了自己的想法，看得出来他的速度和洞察力也是在稳步的提升。灵魂力量真的是远远地超出了朱清的适应范围，以至于他的气息都是有些变动了，黑星神龙一直都是在朱清的体内循环着气息，从来没有停下来的。

    朱清淡淡地笑着：“我清楚了的，你一直在隐瞒着我对么？你手中的那一团雾气到底是什么？莫非，这就是控制着你本体的存在吗？”

    地狱狼炎魔可是绝对不会在这一方面上来暴露自己的，这小子的洞察力异常的可怕，必须要打乱他的心智才可。而他也是看到了倒在一旁的鹿心诚，心中随即便是有了念头，而手中漆黑色的雾气忽然之间成为了一团火光！直接朝着倒在地上的鹿心诚攻击而去，最后的一步被他牢牢地把控着，而朱清最看不得的就是去攻击受伤的人了，尤其是鹿心诚还是救过自己的人，随即便是放弃了锁定，一步冲了过去，朝着漆黑色的火光猛然扑去。

    “我倒要看看，我的黑龙之脉到底是如何的强大的！嘿嘿......就以为你自己有本源火焰么？真的是太天真了！”

    这漆黑色的火焰的确是明显第出现在了朱清的面前，而朱清也是大吃了一惊，没有想到自己的运气还真的是很不错的了，竟然又碰到了一个拥有着本源火焰的人，但是这个家伙却是太过邪恶了，竟然是一个从地狱里面来的家伙，这的确是令朱清感到了不适。

    曾几何时，朱清都是以为本源火焰是极为神圣的存在的，但是这一次可谓是打破了他的认知，没有想到地狱狼炎魔也是这种幸运儿，该不会说他一直都是故意隐瞒着的吧？

    “该死，给我冲散掉！”

    在紧急时刻，朱清迅速地冲到了鹿心诚的前方，而他也是将自己的金色火焰爆发而出，但是本源火焰的力量还是属于最底层的，一时之间打成了一个平手，就算是灵魂效果的加成，似乎也是没有起到所谓的作用。

    嗤......漆黑色的火焰与金色的火焰不断地交融在了一起，这种威力不可小觑，但是也算不上是多么的疯狂。地狱狼炎魔也是忽然之间看准了机会，一个箭步瞬移在了朱清的身边，后者没有预料到地狱狼炎魔会玩这一手，身体上结结实实的受到了对手的冲击，这种分量感十足的攻击直接令他直接差一些休克，这种攻击真的是颇为的强悍了。

    看到了自己的手段成功了，地狱狼炎魔也是兴高采烈地走来，手心当中燃起了一道黑色的莲花状的黑色火焰，这正是本源火焰的实体化，可是只有本源火焰才是拥有的强悍！

    朱清一边躲避，一边开始自己的本源火焰的凝结，这并不是一个简单的任务，甚至还是有些艰难的呢！但是朱清可没有任何的余地来进行反抗，对方的压制力实在是太过强烈了，一时之间他也是有些惊慌失措，而地狱狼炎魔也是飞速冲了过去，将手中的黑色火莲直接朝着朱清砸了过去。

    “要当心，这一招可谓是要将整片地区给毁掉的呢！”朱清的心中巨为的震撼，随即便是直冲而去，他一反常态地没有去逃避，因为他知道了自己如果离开此地的话，那么身后的地区和千年王朝都是要被灭亡的......所以他必须要拼尽全力来守护。

    地狱狼炎魔的眼皮微微一抖，笑道：“真的是太无知了！单凭你的双手，还想要将我的本源火焰给抵挡住？而且还是处于巅峰状态当中的存在，真的是太无知了。”

    朱清也是十分的紧张，随即金色的火焰便是从他的手心中迸发而出，而他的灵魂力量也是一点点的渗透了出来，这两者是他最后的底牌了，能够成功的话，自然是一件好事情了，但是他可不愿意将所有的力量给用出来，毕竟他可是知道这些所谓的灵魂力量到底是谁给的自己！

    黑星神龙能够走到今天这一步，其实来自于朱清的影响也是很多的。一个冷血的神兽忽然之间被朱清所吸引，两者之间的实力代差也是非常的明显，估计是被朱清同化过深，一向自恃清高且傲慢的黑星神龙竟然臣服于朱清，这本身就是一个所谓的奇迹了，而且一而再再而三地将自己的力量一点点的输送在了朱清的体内，这可是多么的宝贵。

    黑星神龙在自己的识海中不断地修炼，一点点的力量想要修炼出来的话，难度可是要超过人类无数倍的，但是他毫无怨言地将灵魂力量传输在了朱清的身上，虽然他口口声声说自己会更早地回来，但是朱清早就是知道了这件事情的难度到底是如何！很可能在未来相当长的一段时间之内，他都是很难见到黑星神龙了。

    “呵呵......你可否知道？我的实力可是来自于我的内心的，和你这种凶徒可是两类！”朱清忽然之间笑了起来，随即便是猛地冲了过去，强悍的气息一时之间充斥在了自己的拳头上，他可是将自己的命运赌在了自己的这一拳上，虽然他知道很难将对方给消灭掉，但是他可是有了自己的保证，如果没有任何的威力的话，他可是绝对不会相信的！就算是自己死掉，也是要拉着对方一起走才是。

    砰！

    轰隆......

    周围的空气都是显赫出了巨大的波动，气息直接将地皮给掀了起来，随即朱清猛冲而去，拳头凝聚着的火光与地狱狼炎魔互相交融在了一起，直接将空间撕扯出了一道黑色的漩涡！地狱狼炎魔也是吃到了苦头，压力在他的胸膛上不断地彰显而出，时不时地出现了本体的原型，这一副虚拟的人类身躯迟早是要被掀掉的。

    “成功了么？”朱清微微一笑，但是他还没有反应过来呢，便是失去了体力，倒在了地上。

    朱清的体力不支直接倒在了地上，但是相反的是地狱炎魔狼竟然没有伤害！他受到的打击也是极为的疯狂的，但是对于朱清来说，实在是太小了......

    “这怎么会？我明明击中了他的！但是这货竟然如同没事的人一般，真的是不敢相信。”朱清也是有些压抑，想要支起自己的身体，但是他没有任何的力气了。

    地狱狼炎魔邪恶地笑了起来：“嘿嘿！你的力量，真的是超乎了我的想象，但是你这一次真的是触动了我的怒火了！”

    随即，地狱狼炎魔的腹部上面血污一团，不断地有鲜血喷出，但是体内强大的修复力量在不断地进行修复，不多时便是恢复如初了。

    刚才的爆炸声也是令鹿心诚苏醒了，他的眼皮微微一颤，随即看到了模糊状态的地狱狼炎魔，心中也是恢复了紧张，这家伙还没有死啊！真的不是一般人可以解决的对手呢。

    而朱清的气息也是减弱了许多，这一段时间到底是发生了什么样事情他是不知道的，但是有一点倒是可以被确认，那就是敌人依然存在，而且气息似乎比之前的要更高一筹了，天知道到底该如何对付这货，但是一个妙计也是被他给想到了，如果寻常的攻击是没有作用的话，那么便是要赌上一次了！

    在这样的一个危险的时刻当中，鹿心诚忽然之间站了起来，也不知道他到底是经受住了什么样的压力，竟然直接顶着身体内的剧痛，将几片死亡水晶的残骸牢牢的握在了手心当中，四方水晶已经裂成了碎片尖锐的碎片直接割伤了他的手心，鲜血将这些碎片完全融成了血红色。

    “哪怕是付出我这一条命……也必须要让这个魔鬼走到末路！呵呵，曾经所发生的那些事情，真的是历历在目，但是我可不敢随便作出决定，否则的话，我可是要让他们付出极大的代价才可以！”

