    “贫道若取走那永恒物质，此界必然会随之覆灭，道友们就真的一点也不在乎吗？”

    这是风紫宸最疑惑的地方，好歹也是生养祂们的天地，就这么毁灭，祂们的内心就真的无一丝波动吗？

    这时，那生命女神满是无奈的声音传了过来：“道友呐，若你在此界待上千万年，你也会如同我等一般，恨不得它立刻毁掉的好。”

    祂这么一说，风紫宸倒是有些明白了，这三位，怕是被此界的环境折磨的不轻，就是再深厚的感情，也难以抵住这等消磨。

    更别说，前往洪荒，能让祂们活下去。人呐，无论修为高低，都是利己的。

    接着，又有声音说道：“至于此界生灵？我界传承至今，所存在的种族，又何止亿万，如今却只剩下了这么多，道友以为这都是天灾吗？”

    “为争抢此界资源，我界常年战乱不朽，可以说，各族之间，都是有着血海深仇，若他们全都死于此界，也算是为我族先辈报了仇。”

    风紫宸已经无话可说了，生命神殿确实对此界已无任何留恋的地方。想想也是，若风紫宸生于此界，也会想方设法的离开。

    点了点头，风紫宸说道：“道友所求，贫道皆已知晓，洪荒那边，贫道也会负责安排，但如何割舍与此界之间的联系，那就是道友自己的事了，贫道可没能力插手？”

    天地生你养你，眼下他不行了，你却想拍拍屁股离开，又岂有这么好的事，必然要付出代价。

    不过，那是世界处于巅峰的时候。若是此界的话，想要割舍这种联系，其实也不算太难。在世界毁灭的时候，直接脱身而去，这是最好的办法，也不用付出什么代价。

    毕竟，世界都毁灭了。也没多余的精力对与那些逃亡的生命计较了。

    但想要做到这一点，却有一个前提，那就是必须有着混元大罗金仙的修为，超脱于时空长河之外。不然的话，就只能跟着世界一同走向寂灭。

    风紫宸说完之后，生命女神紧接着回道：“这是应有之义，我生命神殿早有准备，脱离此界不难。”

    闻言，风紫宸也不意外。从先前的聊天之中，就能知晓，生命神殿曾出过了不得的大人物。虽不如盘古，但放在混沌魔神之中，也能算是响当当的人物。

    这样的存在，随便留下一两个后手，都能助生命神殿离开此界。

    接下来，生命女神如约告诉了风紫宸天地本源的所在。而风紫宸则是与祂们约定道：“待贫道取走永恒物质，自会带诸位道友一同离开。”

    双方约定过后，风紫宸就离开了。

    ……

    …………

    告诉风杰，让祂回去准备返回洪荒事宜之后，风紫宸就按照生命女神传给自己的坐标，朝天地本源所在的方向赶去。

    也难怪风紫宸找不到此界的天地本源，搞半天，人家压根就不在此方天地，而是一片残破的世界之中。

    这里也曾是那个世界的一部分，只是被轮回劫给毁灭了。天地本源隐藏在这里，也难怪别人无法发现了。

    在此界穿行一段时间，远远的，风紫宸就看到了一层巨大的光幕。据生命女神所言，这是此界最强者，真理之神与上帝留下的，其目的，就是为了防止有人靠近天地本源。

    风紫宸悄悄上前确认了一下，发现生命女神所言非虚，这就是那两人留下的。若是祂贸然前往其中，势必会被这两人感知到。

    想了想，风紫宸绕过这里，往生命女神告诉祂的密道走去。

    那是初代生命女神留下的，本来可以直通天地本源处，可因为轮回劫的缘故，通道被毁了一半，只能来到天地本源的附近，却不能进入其中。

    按照生命女神传下的方法，风紫宸在虚空之中找了半天，终于找到了那个通道。说是通道，其实不然，而是一段世界树的根须，似是从天地本源处延伸而来。

    没错，此界的天地本源，就是世界树的根须。毕竟，此界是世界树衍生出来的，天地本源，也理当是世界树才对。

    施展木遁之法，风紫宸与这世界树的根须融为一体，朝着其延伸而来的方向飞速遁去。

    刷……

    刹那之间，风紫宸就已经遁去了万万里的距离，很快的，就来到了这段世界树根须的尽头，一片浩瀚的寂灭之海前。

    可以看到，在那寂灭之海的尽头，一团浩大的七彩光团，正绽放出璀璨的光芒，宛如太阳一般，照耀十方虚空。

    那里，就是此界的天地本源所在了。隐隐的，风紫宸更是在那七彩光团的深处，看到缕缕紫色流光转动，散发出一种难以言说的魅力。

    毫无疑问，那就是永恒物质了，是一种比鸿蒙紫气更为高等的力量，堪与大道本源媲美。

    至于混沌本源，在祂面前就如泥土一般，毫无价值可言。

    “很好，生命女神果然没骗我。”此刻，风紫宸是真的觉得，这一趟生命神殿，祂没有白去。

    若祂没去生命神殿，如何能寻到这样的密道，悄无声息的来到这里？

    诚然，风紫宸自信，就算没有生命神殿的帮助，祂依然能取得此界的永恒物质。但是，那样的话，祂就要与此界的至强者碰撞，还不知道会生出多少事端来。

    哪里又会像现在一般，悄无声息的来到此地取走永恒物质，不知省却了多少麻烦。

    能用一分力做到的事，没人喜欢用十分力。

    ……

    眼下，永恒物质就在眼前，唯一的阻碍，就是这前方的寂灭之海了。

    寂灭之力悄无声息的划过，将一切物质全都覆灭，使得世界重新回到无的状态。

    这般力量，风紫宸可以确定，若祂跌入其中，顶多撑上几刻钟，就会被寂灭之力寂灭，彻底的陨落。

    不敢冒险，风紫宸暗暗施展神通联系本尊，让祂继续制造鸿蒙紫气，顺便的，传来一道盘古之力来。

    那以三界为根基，凝聚成的盘古法相之力。

