    她实在不太懂周南是站在什么立场不分青红皂白地指责她的。

    而且，有什么话不能好好说。

    乔斯年的手忽然用了力，狠狠捏住周南的手腕：“我说了，跟她说话客气点，你有什么委屈？嗯？”

    “你问她啊，她收过我多少礼物！”

    叶佳期哭笑不得：“周南，你是说那只小猪佩奇吗？我还给你就是了。出去吃饭，我们都是AA制，除此之外，我不知道哪里亏欠了你。”

    “叶佳期。”乔斯年喊了她的名字，看向她，“我说过，吃人家嘴短，拿人家手软。你买不起一只小猪佩奇，嗯？”

    “我……”叶佳期无奈，哭也不是，笑也不是，“周南，你非要觉得我亏欠你是吗？”

    “你……”周南的气势软了下来，他实在也没什么底气。

    出去吃饭，他们确实都是AA制，他要送叶佳期东西，叶佳期也都拒绝了。

    若不是那只佩奇太便宜，她大概也不会收。

    显然，周南也没有了无理取闹的借口。

    他看向乔斯年：“你们不是分手了吗？还这么暧昧？你们该不会是想搞仙人跳，诈骗吧？”

    “周南，你要是不想再丢人，你就回去，以后不要见面了。”叶佳期都觉得他丢人。

    之前的几次相处，他明明不是这个样子。

    叶佳期觉得他这种人大概是心理阴影太重，毕竟被前妻背叛过，对漂亮女人都不会信任。

    之前他对她恐怕就是半信半疑，所以才会偷偷来到她住的小区。

    这一次，只是彻底爆发了。

    就算没有十足的证据，也要闹一场。

    这种男人，实则是很没有自信和底气的。

    “叶佳期，你总得给我一个交代，我不能这么不明不白被你戴了绿帽子。你跟这个男人分手没有？你老实说！”周南还在无理取闹，他在乔斯年面前没有太大气场，说话都没什么骨气。

    “你也就只敢跟她吼是不是？”乔斯年开口，“你看看你这窝囊样，遇见强一点的对手，只知道欺负女人，还真够窝囊。你哪点比得上我？长相？地位？财产？你一个什么都不如我的男人，有资格对她大呼小叫？她是蠢，但还没有蠢到任由人欺负的地步。”

    “你！”周南被乔斯年呛得一句话都说不出来。

    他本来就是个理工科的男人，平时话不多，这次也是鼓足勇气来闹的。

    “周南，你要是不服气就跟我打一架，如果你的拳头厉害，你把叶佳期带走。”乔斯年捏住他的手腕，捏得骨头“咯咯”作响。

    周南哪里是乔斯年的对手，瞬间就闷了。

    他哪里会打架。

    他不屑地看了乔斯年一眼，嘲讽道：“我们斯文人，不会打架，你一看就不是什么正经人！不正经的男人和不正经的女人很般配。我家世清白，你这种混混跟我怎么比？！”

    “你这次倒没看走眼，我还真是混混，想知道一枪崩在太阳穴上的滋味吗？嗯？”乔斯年冷锐的目光对上周南的眼睛，唇角勾起。

