    “为什么要换一个？我觉得起点之墙这个名字很好。

    你为什么会觉得不好？哪里不好，你说啊？快说啊！”

    呆毛有些不服气，吕落知道，她已经开始生气了。

    女人的脾气就像是漂浮不定的气球，你根本不知道它下一秒会爆还是会继续飘。

    自己在这个时候选择和一个女人讲道理，那将会是一件非常愚蠢的事情。

    所以吕落只能点点头，妥协道：

    “行吧，那这里，以后就叫起点之墙好了。

    这里将会是我们的起点，也是废土联盟的新起点。”

    望着高墙，吕落的心情微微有些激动！

    他有野心吗？有的。

    每个男人都会有野心，只不过每个男人的野心都会隐藏在深处。

    没有绝对的把握时，很少有人会暴露出自己的野心来。

    吕落也是一样的情况。

    废土之王的名头，听起来确实挺中二的。

    但如果可以做到的话，那他也不介意做一做。

    就像是卢迪曾经告诉他的那样，废土联盟已经是个腐朽的政治组织了。

    这样的环境下，有很多事情是不能做的。

    比如齐心竹，比如白月瞳，甚至于说……

    如果真的爆发战争，他在废土联盟里想要安安稳稳地待着都做不到。

    总会有人找自己的麻烦，而且一直不会断。

    但如果吕落成为了废土之王，那情况就不一样了。

    他可以有很多的女人，他可以制订废土联盟的新法律，他可以按照自己的意志发展这个地方。

    也许到时候这里就不再叫废土联盟了，而是废土帝国？

    又或者换一个名字？

    比如，起点帝国？

    这些都是吕落曾经的幻想，想要实现这些事情，太困难了。

    但现在，他有了一个实现的机会。

    那就是国家贸易！

    如果他真的可以打通废土联盟和新帝国之间的渠道，那他的资源获取速度，将会数以十倍地提升。

    他的人才，他的能量，还有眷顾之息等等东西。

    都会有一个非常明显的质变。

    他发展的时候，别人也在发展，比如诺亚，比如梦魇，又或者内环的议会联盟，还有骆丹的新教会。

    如果吕落真的想成为废土之王，又要和这样的异种君王竞争。

    那就只有一个办法，比他们发展得快，快到这些人完全来不及反应。

    在短时间内，拥有和异种君王匹敌的实力，拥有和内环抗衡的资源。

    这才是吕落需要做到的事情。

    “这是我的机会，我们的机会，绝佳的机会！”

    “吕落，你说什么呢？”

    齐心竹不太明白吕落在自言自语什么，不过一旁的白月瞳，倒是感觉到了吕落的野心。

    “他狐狸尾巴漏出来了。”

    “狐狸尾巴？”

    两人的对话就像是打哑谜一样，不过齐心竹也不在意，眼前的夕阳，让她再次感受到了光明。

    身体内的黎明之星，也传来了一些非常正面的反应。

    “圣辉提升了，感觉还不错！”

    吕落看了看齐心竹，他也有担心过，离开末日圆环这片区域之后。

    齐心竹体内的黎明之星会不会出现什么奇怪的反应。

    毕竟黎明圆盘是被囚禁在这片土地上的。

    不过想了想之后，吕落反而有种无所谓的态度。

    囚禁黎明圆盘的，又不是他，他已经不需要为那些事情考虑了。

    齐心竹是他的老婆，老婆肯定是要呆在身边的！

    “走吧，查看一下周围的情况。”

    “是！”

    在吕落下达命令之后，人员开始有序的散开，侦查第五高墙，也就是起点之墙的情况。

    这里毕竟是新的环境，很多事情都需要一点一点地探索才行。

    尤其是当地的异种情况。

    吕落他们没有遇到其他的高级异种，理由很简单。

    就是在第五墙的周围，有巨像守望者这批7阶怪物守卫。

    这种庞大的数量，就算是8阶的君王，估计都要退避三舍。

    巨像守望者军团，应该就是建造这里的人，给这里留下的最后一层守卫吧。

    很可惜的是，巨像守望者01，也就是石母，已经叛变了。

    不然的话，现在的巨像守望者兵团，应该会更加强大才对。

    “落哥，有一些飞行物！”

    “我看到了。”

    古方一和吕落的观察力都很强，站在高墙上很容易就可以观察到周围的环境。

    他们的脚下便是环形的长河，长河不算宽阔，但也不算狭窄。

    吕落他们想要渡河，还是具有一定风险的。

    不过作为眷顾之息的队员，滑翔设备他们是有所准备的。

    喷气腰带也有不少。

    如果没有干扰的话，靠着滑翔设备和喷气腰带，这200多人应该可以完好无损地带过去。

    可现在的问题，就出在没有干扰这一点。

    天空中存在着一些异种生物，蝙蝠一样的上身，蛇一样的下身。

    它们不断环绕着高墙飞行，吕落他们的目光扫向这些飞蛇时，这些飞蛇也在观察吕落他们。

    【飞蛇，3阶动物种，能力混乱，酸液，雷电，冰霜，火焰，未知。

    属性：力量25，体质25，敏捷75。】

    “飞蛇么！”

    吕落看到了飞蛇的属性，脸色有点难看。

    飞蛇的属性值并不强，但它们的敏捷程度却很高，75的敏捷，已经不是一般队员可以应付的了。

    再加上数量众多，还具有远程攻击的能力，如果他们贸然进行滑行，遇到飞蛇攻击的话，很有可能造成大面积的伤亡。

    因为废土联盟的超凡者，大部分都是旱鸭子，这一点包括圆环公司的超凡者也不例外。

    在遭受攻击的时候，这些人很有可能落水。

    先不说水里面有什么东西，会不会有强力的异种出现。

    就说落水造成的行动不便，还有慌乱情绪，恐怕都够这些人喝一壶的。

    古方一他们几个，是按照吕落的要求练习游泳的。

    但就算他们会游泳，缺少足够的练习和水下实战，他们的战斗能力在水中也要大打折扣。

    所以吕落也很清楚，能够避免水战就尽量避免。

    实在避免不了的时候，再考虑水下或水中作战吧。

    那么问题来了，从现在开始，要进行对风蛇的清剿吗？

    现在风蛇并没有主动攻击他们，吕落也不清楚这些风蛇到底是中立生物，还是具有敌意的生物。

    虽然看它们的口器来说，应该是食肉动物没错。

    但目前来说，吕落还不能够确定他们会不会主动攻击。

    如果现在他们贸然攻击的话，会不会激怒这些风蛇？

    “落哥，怎么说？”

    “让我想想。”

    吕落虽然嘴上说想想，但手中的动作可没有停下。

    他已经从一名队员的手中拿过了一把步枪。

    作为圆环的首领，又具有观察者这样强悍的序列。

    吕落在射击方面的优势，可以说是无与伦比的。

    只不过他更醉心于近战，所以才不常用远程武器。

    但不常用，不代表不会用，当他开始点射的时候，28发的步枪，几乎可以做到弹无虚发的地步。

    哒！哒哒！

    有规律地点射开始在吕落手中进行。

    被吕落攻击的风蛇先是错愕，然后便开始愤怒。

    它们疯狂地在空中扭动，但似乎又不太敢靠近起点之墙。

    就像是起点之墙的范围内，有着什么它们所惧怕的东西一样。

    “很不错的射击位置，开始吧，全杀了。”

    吕落的命令有些冷酷，不过其他人在这个时候并没有提出异议。

    哒哒哒！

    急促的射击声不断在耳边响起，凯文琼斯看看着风蛇成片成片的死去，一时间有些说不出话来。

    他没有想到，带着这些人去一次帝国，会经历这么多的波折和麻烦。

    无论是风蛇，巨像，还是爬行蜥蜴，这些都是他之前没有遇到过的。

    可带着吕落的这次行动，困难和阻碍却一个接着一个。

    这不禁让凯文思考，如果继续发生这样的事情，那他会不会杀了自己泄愤？

    “应该不会吧，吕落先生是一个很好说话的人！”

    “你在说什么？”

    齐心竹冷不丁地说道。

    “额，没什么，没什么。”

    其实凯文的声音已经被齐心竹听见了，齐心竹只是故意这么说的。

    她不需要说太多，给凯文一个下意识的提醒就行了。

    射击还在继续，因为弹药足够，队员的战斗水平也足够优秀。

    再加上风蛇方面完全没有办法反抗的缘故，这场猎杀只持续了大概5分钟。

    天空中的风蛇就已经消散一空了。

    暂时没有了风蛇的威胁，吕落示意队员开始准备滑翔翼，准备进行飞行降落。

    每5人提供一个喷气腰带，这样可以给滑翔翼提供额外的动力，确保绝对的安全。

    在准备好一切事物之后，吕落果断下达了行动的命令。

    “所有人，准备……行动。”

    “是！”

    无数的滑翔翼开始在空中飞行，他们以锥子阵型越过河流，飞向高墙的对岸，也就是对面的山区陆地位置。

    不过整个过程并没有想象中那么地简单。

    在众人飞行到三分之一位置的时候，风蛇再一次的出现了。

    它们的出现，就像是有预谋的一样！

    而且这一次，带领这些风蛇的，是几个更为巨大的怪物。

    【战争蝙蝠，5阶领主，强风。

    力量110，体质90，敏捷200】

    战争蝙蝠刚刚飞过来的时候，就对着所有人煽动起自己巨大的翅膀。

    狂风偏离了滑翔翼的轨道，好在吕落他们拥有喷气动力腰带，勉强可以抵御这种狂风吹袭。

    但这还不是结束，狂风之后，是风蛇群密集的元素攻击。

    酸液喷吐，火焰冲击，冰霜箭，闪电吐息。

    各种各样的元素喷吐，开始朝着吕落他们招呼过来。

    齐心竹顺势开启圣辉防护，略微有些吃力的抵御住了第一波攻击。

    不过这样下去不是办法，吕落知道他们必须把这些风蛇给解决掉，或者打散才行。

    “古哥！”

    “明白。”

    吕落话音刚起，古方一的狙击炮已经开始充能。

    而他本人也是将呆毛交给齐心竹，自己脱下滑行的装备，准备独自行动。

    “这里交给你了。”

    “放心，去吧！”

    微微点头之后，吕落开启喷气式腰带，蒸汽气合全部打开。

    几个呼吸之间就已经来到了一只战争蝙蝠的后背。

    吕落没有用拳头去殴打这只战争蝙蝠的意思。

    毕竟是5阶领主，数量又比较多，这样杀起来太慢了！

    比起用拳头殴打，他有更好的办法！

    梦魇！

    吕落瞳孔先是转化成观察者的红色，身下的战争蝙蝠也同样变成红色。

    他们两身体中的序列之力开始逐渐同步，然后……

    梦魇的力量，便开始顺着吕落的手臂，流入战争蝙蝠的身体里。

    战争蝙蝠的瞳孔逐渐被紫黑色充斥，它不再挣扎，也不再攻击。

    转而开始飞向飞蛇异种群的中央。

    砰！

    一只想要阻拦吕落的战争蝙蝠，被古方一一枪击落。

    狙击炮的威力，已经超过了领主级异种能够承受的极限。

    如果打中躯干，就算是领主级，也会重伤濒死。

    就算打歪了，打中了翅膀，战争蝙蝠也会失去飞行的能力。

    当吕落飞向异种群中央的时候，他松开身下的战争蝙蝠。

    猛然朝着空中一跃。

    双手合十！

    吞噬世界之核！

    无数猩红的触手从吕落的身上，从周围的空气中迸发。

    这些纤细的触手速度极快，就算是飞行状态的飞蛇也无法躲避。

    在被吞噬者触手刺入身体之后，飞蛇的身体会迅速衰弱干瘪。

    就像是被人抽干了生机一样。

    飞蛇成片成片地死去，它们哀嚎着想要逃跑。

    但吕落的吞噬者触须完全不给他们机会。

    齐心竹和周凯等人防御，古方一用狙击炮点杀战争蝙蝠。

    吕落本人控制+大范围杀伤，其他队员密集射击。

    紧密的联合让他们在几个呼吸之间，就将这群飞蛇杀了个七七八八。

    刚才还瑟瑟发抖的凯文琼斯，再一次的目瞪口呆！

    “太强了，他们的实力，太强了！”

    作为一个仆人，凯文并没有见过这样的人类对抗怪异，集群特种作战。

    帝国的环境，也不需要他这样的人去进行怪异作战。

    在帝国境内，大部分的超凡者，都更为讲究个体战斗能力。

    此时看到了这样的联合作战，不仅极大地震撼了凯文，也让凯文开拓了超凡者作战的视野。

    “齐心竹小姐，你们好厉害！”

    齐心竹没说话，因为她觉得没有必要重复一件事实。

    倒是一旁的周凯看凯文有些不顺眼，这小子总是找齐心竹说话，是不是有什么想法？

    齐心竹虽然平时只拿200块钱的工资，但人家是老板娘啊。

    这人得敲打敲打。

    “你这不是废话吗？我们厉害还需要你强调一下？”

    “额，对不起，周凯先生。”

    “走了，赶紧的！”

    滑翔翼逐渐带着吕落一行人落向岸边，整个过程还算是平稳。

    圆环的队员们逐渐落地，开始迅速收起滑翔设备，整理物资。

    接下来，他们就要准备朝着山脉的更远的方向行动了。

    这些事情都是由古方一和周凯来完成的，吕落没有去管。

    在落地之后，他独自一人来到了河边。

    这条环形长河，有点像是末日圆环护城河的意思。

    不过这条河并不是传说中的紫色冥河，而是一条青灰色的河流。

    河水很脏，至少吕落没有办法看清水底下有什么东西。

    站在河边，吕落开始考虑要不要下水看看，但这个想法被观察者劝阻了。

    【好不容易来到了这里，活着不好吗？】

    “水底下有危险。”

    【确实有很强的能量反应，但具体有没有危险……】

    提示还没有结束，“砰”地一声，水面惊起了巨大的水花。

    一条长着六只脚的鳄鱼，突然从水中出现，咬向吕落的脑袋。

    这一幕，让吕落想起自己曾经在南环郊外时，被水怪袭击的画面。

    “真让人怀念啊！”

    轰！

    鳄鱼吕落单手抓住了一颗牙齿，硬生生的从水里拖出，然后摔在了地上。

    尘埃和冲击波在周围四散。

    鸟类和小动物们纷纷退却，这样的威势，很明显不是一般生物能够造成的。

    动物都很聪明，他们知道哪些东西可以碰，哪些不能。

    吕落一只脚踩在鳄鱼的头上，居然可以让这只领主级鳄鱼完全无法动弹。

    强大的力量让还处于惊愕状态的凯文双牙打颤。

    不过吕落只是随手抽出刀子，一刀把鳄鱼的头给砍了下来。

    噗嗤！

    举起还在冒着电花大剑，吕落发现这把剑就这么用两下，居然已经卷刃了。

    他有点无奈地叹了口气。

    “哎，垃圾！今晚就吃这个吧。”

    “好。”

    夜晚，一行人干脆就在河边扎营。

    这是一种很危险的行为，因为水中很可能隐藏着比鳄鱼更加危险的异种。

    但吕落还是决定队伍在河边驻留。

    因为河边虽然危险，但至少视野方面是不会受到障碍的。

    如果现在贸然进山，曲折的山路和树林，会让队员们的战斗水平大打折扣。

    这不是吕落想要的结果。

    所以……原地烧锅做饭，就是最好的选择了！

    ……

    夜晚，吕落坐在篝火边发呆，树林中有一些来来回回的生物，但他并不是很在意。

    如今的队伍规模，已经不需要他这个老板来警戒了。

    所以发呆或者修炼，就是他每天的选择。

    “吕落，烤肉弄好了，吃一点吗？”

    齐心竹还是那么的贴心，她不仅为吕落烤好了肉，还涂抹上了吕落喜欢的作料。

    当然，其他人就没有这种待遇了，都要自己弄。

    尤其是呆毛，作为众人中最菜的一个，到现在都没吃上一口热乎的。

    “好。”

    吕落接过齐心竹递来的烤肉，目光再次变得深邃起来。

    不过对他已经很熟悉的齐心竹看得出，此时的吕落心情不错。

    “心情不错吗？”

    “是啊，有点期待。”

    “是啊，没想到除了废土联盟，居然还有其他的人类聚集地。

    就算现在想来，也感觉很不可思议。”

    吕落知道，齐心竹对于黎明教会还是有所怀念的。

    不过如今的教会，已经不是以前了，他们也回不去了。

    “我们需要适应这个时代，而不是等时代去适应我们。

    废土联盟的环境，不太适合我们这样的第三方势力发展。

    所以我们需要开辟一个新的环境。

    做好准备吧，如果帝国的环境允许，也许我们会在那里定居很长一段时间。”

    “知道了，我的老板！”

    “把凯文带过来。”

    “好。”

    当凯文琼斯被带到吕落面前的时候，小黄毛还有些不知所措。

    他略显迷茫的看着吕落，有些心虚的问道：

    “吕落先生找我有什么事情吗？”

    “凯文先生不用那么拘谨，刚才的环境不同，所以我态度差了点。

    现在我们已经安全了，我为我刚才的举动向你道歉。”

    吕落笑眯眯的，这让凯文更是害怕。

    “别别别，吕落先生千万别这样说，如果按照帝国的律法。

    您这样的身份在帝国已经算是贵族了。

    我可不敢和一个贵族这样说话。”

    “呵呵，这样吗？那还真是稀奇。”

    吕落拿起一根肉串，递给了凯文。

    “凯文先生也吃一点吧。”

    凯文看着眼前的肉串，表情有些犹豫。

    在帝国，他是从来没有吃过怪异肉的。

    尤其是帝国的宣传手册上明确写出，怪异肉有非常大的不稳定性。

    如果随意吞食怪异肉，很有可能产生一些自我变异，这是任何超凡者都不愿意看到的一幕。

    所以就算眼前的鳄鱼肉非常香，让凯文食指大动，但他依然没有主动去吃。

    “吕落先生，这种肉，真的可以吃吗？”

    “放心吧，凯文先生，这些肉已经处理过了，是干净可食用。”

    “可我们帝国……”

    “我知道，你可能要说你们帝国会说异种的肉，会有污染，会有变异对吧？

    我们也有，但我们也掌握了净化异种肉食的方法。

    异种的肉，比一般的肉更有营养，也更加适合超凡者来食用。”

    “这样吗，那我，尝尝？”

    “嗯，试试吧，你会喜欢的。”

    在吕落的循循善诱之下，凯文开始大口的吃起来。

    “嗯，味道真是不错，谢谢吕落先生的慷慨。”

    “凯文先生，你们居住的城市是怎么样的地方？”

    “大概就是一座还算不错的城市吧，属于帝国的外围，怎么了吕落先生？”

    “没什么，就是想和你聊聊，有关于帝国的一些细节。”

    “好啊，我知无不言。”

    吕落和凯文在某种力量的诱导下，开始彻夜长谈起来。

    凯文非常兴奋，他也不知道怎么回事，就感觉自己很有精神。

    哪怕这次的行动，已经很长一段时间没有休息了，他也没感觉到累。

    一直说到后半夜的时候，凯文的兴致才缓缓落下。

    不过他没注意到的是，此时他的眼窝，已经完全变成了紫黑色，就像是精神虚脱一样。

    “今天聊的很开心啊，原来帝国有这么多有意思的东西。

    去休息一会吧，凯文先生，明天我们还要赶路。”

    “额，好的，那我去睡觉了。”

    凯文此时还有些意犹未尽，可眼中的紫色褪去之后，他确实感觉到了强烈的疲惫。

    困意让他失去了继续说话的意思，回到吕落给他安排好的帐篷前，沉沉睡去。

    ……

    第二天，队伍整装出发。

    “吕落，你不走吗？”

    “你们先走，我过一会就过来。”

    齐心竹微微皱眉，不过她也没多说什么。

    “好，那你小心点。”

    脱离队伍的吕落，一个人站在河边，看向身后的长河。

    他感觉这条河有点问题，他的内心里，好像感觉到了什么东西的呼唤。

    “这条河……额？”

    当所有人离开之后，这条护城河居然开始变起了颜色。

    紫色的气泡开始从水中涌动，吕落饶有兴致地看着这一幕，脸上露出了一丝笑容。

    “果然是冥河么！划分生死两界的力量，一直都隐藏在这里。”

    紫色的气泡带着汹涌的梦魇之力，开始在长河中蔓延。

    冥火在河面上点燃，一个人形的身影，缓缓从冥炎中出现。

    “冥炎已经流转到你的手中了吗？好弱小啊！”

    【对方处于生物与灵体之间，危险度极高！无法界定等级。】

    吕落听着对方的声音，听起来应该是一个女声。

    但对方处于冥火之中，吕落也无法在冥火中看清楚对方的样子。

    “冥炎的源头在梦魇大人那里，我这里的冥炎，只是她的余韵罢了。”

    吕落把自己的姿态放得很低，因为他也没有搞清楚，对方是个什么玩意。

    不止是他，就连观察者都摸不清楚对方的状况。

    他听对方的语气，似乎冥炎就是从她这里流传到梦魇手中的。

    如果这个猜测是真的，那对方是大佬啊！

    很大很大的大佬！

    “很谦虚啊，不过你的冥源之种和她的已经没有什么区别了。

    你只是缺少成长的时间。

    不过很可惜啊，你要离开这里了，外面的世界，可是很危险的哦！你真的要去吗？”

    对方像个长辈一样和吕落说话，而吕落居然一点违和感都没有。

    “前辈，有什么想要交代我的吗？”

    “前辈？呵呵呵，这个称呼不错。

    不过，不是你专门在这里等我的么？

    还特地让你的同伴们先走。”

    吕落略微有些茫然的眨眨眼：

    “我只是想看看，传说中的冥河到底是什么样子的。”

    “你想要看看我？那……好啊！”

    女声刚落，冥炎逐渐开始靠近吕落。

    【这不跑？你真准备让我换个宿主？】

    观察者的提醒被吕落无视，他觉得自己这个时候不能退去，不然的话，可能会错过一些很特殊的东西。

    当冰冷的冥炎落在吕落的脸上，逐渐将吕落吞没的时候。

    吕落终于看清楚了对方的样子。

    一只……美杜莎？

    吕落大概只能想到这个名字了。

    布满蛇头的头发，人首蛇身，下半身布满了鳞片。

    身上不断燃烧着冥炎。

    不知怎么，吕落总感觉对方的力量，要比8阶灾厄还要强悍很多。

    “现在你已经见到了我的样子，满意了吗？”

    【原来她是蛇，怪不得你这么想见她！】

    吕落：？？？

    他实在懒得搭理观察者的吐槽，眼前的美杜莎，很明显不是一般的角色。

    必须小心点应付才行。

    “前辈怎么称呼？”

    “我没有自己的名字，异种也不会给自己起名字。

    不过在我生存的时间里，人类倒是给我起了很多名字。

    比如第十使徒，又比如美琪！”

    第十使徒，美琪！

    吕落吞了吞自己的口水，到了这个时候，他已经大概明白了对方的身份。

    自己这种弱鸡，还是不要在这里碰瓷好了。

    “美琪前辈为什么会在这里？”

    “这就不是你该问的了，你能从我这里走出去，已经是一种优待。

    不要人心不足蛇吞象哦！”

    美琪的提醒还算善意，吕落已经达到了自己目的，也就不想在这里待着了。

    但是他又不太清楚自己在美琪面前，应该作出什么样的态度。

    憋了半晌之后，吕落闷不声地来了一句。

    “那我走？”

    【？？？好家伙，一心求死？你不对劲。】

    吕落这句话说的，搞的美琪也有点不自信了，她寻思着……自己也没威胁这小子啊？

    这小子真就这么刚？不错，值得培养。

    “先等等。”

    “额！还有什么事情吗？”

    说实话，吕落本人并不是很想和对方产生太过超然的关系。

    他本来以为冥河就只是一条河，但现实的情况是冥河是一条蛇。

    这也太难受了！

    “你叫什么名字？”

    【别撒谎！】

    吕落慌忙住嘴，停住了宣扬自己法外狂徒张三的想法。

    “我叫张……额，我叫吕落。”

    “很好，你没有对美琪撒谎，所以美琪现在应该给没有撒谎的孩子一些奖励。

    送你个东西，希望你会喜欢。”

    美琪的蛇头突然缠住吕落的身体，然后她的脸庞缓缓靠近。

    如玉一样的面容，让吕落心惊肉跳。

    对方，是使徒啊！

    波！

    美琪亲吻了吕落的额头一下，一股清凉的感觉顺着吕落的额头，流向全身。

    “我帮你补全了冥炎的规则，以后，可是要好好修炼一下哦！”

    美琪的馈赠让吕落有些茫然，他还没想再说点什么。

    美琪却已经没有了交谈的意思。

    “吕落小朋友，现在的你太弱了，等你再成长一些，可以再来找我看看。”

    吕落这次终于反应过来，智商也重新回归正常。

    他知道美琪确实没有伤害他的意思，不然的话，他早就死100次了。

    “美琪大人有没有什么事情需要我做的？”

    “生与死，轮回不止，我们生，他们死。”

    声音不断在吕落的耳边回荡，吕落不太清楚这句话的意思。

    看着已经变成青灰色的河流，吕落久久不能自语。

    我们是哪们？他们，又是哪们？

    ……

    帝国，东安市，边境线上的小屋里。

    王民泽正在打游戏。

    但她的女朋友李薇，面无表情地站在他面前。

    王泽民微微皱眉，并没有停下手中的游戏：

    “宝贝怎么了？”

    “游戏好玩吗？”李薇薇面色不善。

    “……好玩。”王泽民实话实说。

    “哦？是吗？我男友也喜欢玩。”

    王泽民：？？？

    什么意思？她好好地提自己前男友什么意思？

    王泽民不服，他不服啊！

    王泽民有些倔强地说道：

    “他现在什么段位了？”

    李薇：？

    “他玩什么位置的？”

    李薇：？？

    “上单中单打野还是射手？”

    李薇：？？？

    “你快说啊？”王泽民一脸的急不可耐。

    而李薇这边已经有些懵逼了，唯唯诺诺的说道：

    “我……我不太清楚！”

    “他以前不带你玩吗？”

    没等女朋友回答，王泽民就一边打游戏，一边美滋滋的说道：

    “我前女友以前也不玩，后来我手把手教她，你猜她现在什么段位？”

    李薇：(??へ??╬)！！！

    “你快猜啊！”

    ?╬??д??╬?

    轰！啪！砰！

    激烈的殴打声从房间里传来，许久之后，鼻青脸肿的王泽民从房间里走了出来。

    “分手就分手喽，干嘛让我送人头……

    算了，科研，科研！

    开一个新的科研项目吧！就比如……”

    王泽民远远看着一个赤裸上身的英俊男子，正在手撕首领级怪异。

    这惊人的一幕，让他手指微微颤抖，然后不自然的在纸上缓缓写到：

    “城外直播，开局见到野人手撕畸形种！”

