    “沧澜星域？现在？”

    “嗯。”

    沐夏解释道：“传送阵的事先不急，我估摸着这些材料不够，给月明商会留一些时间搜集材料，下次去取了再一起办。”

    “那行。”秦予夺笑着点头：“我和你一起，好些年没去看看伏老哥。”

    “伏老哥？”沐夏一怔，恍惚间也笑了。

    “真的呢，的确好些年了。”

    “那我们先去落尘星，忙完事再去沧澜星伏家，看看伏老哥。”

    “好。”

    两人便起了床来。

    和司空千鹤说了一声，利用破界符离开了仙武星。

    沧澜星域的坐标定位，破界符上还留有记录，眨眼之间两人便出现在了一个崭新的星域里。

    四面看了看，皆是有点感慨。

    沧澜星域，是他们天骄会后，抵达的第一站星域。

    因为星空风暴而双双重伤，秦予夺找到了伏家老祖帮忙，而她则落难到落尘星上，又进入了惊鸿学院，以一个杂役弟子的身份，停驻了好一阵。

    沐夏这一次过来，便是想到了不论大地金刚身，还是八门秘术，这两门来自神域的顶级炼体功法，她都是在沧澜星域得到的。

    她怀疑沧澜星域中，存在着一处和神域相关的秘境。

    “唔，落尘星在这边。”

    沐夏神识散开，很快找到了自己的目的地，和秦予夺一步踏出在宇宙中。

    没过十几息，便抵达了落尘星的所在。

    临江城，江家。

    和从前一般无二的演武场上，沐夏拉着秦予夺落下来。

    “我当初就是在这，被星空风暴卷着，炮弹一样砸下来，砸出个百丈大坑来。”

    她笑眯眯比划了一下，响起当初吓的江子默和一群护卫，耗子一样逃开的画面，至今都觉得有趣不已。

    “然后呢？”秦予夺牵着她的手，最喜欢听她讲这些趣事。

    “然后就被江子默救了呀。”

    “小家伙心地善良，性格腼腆，想拜我为师，结结巴巴红着脸，还被我怀疑是追求者。”

    沐夏笑不可抑，两人一路溜达过演武场，经过的护卫仆役，没一个察觉到他们的身影走过。

    直这么说着当年的趣事，抵达了江子婉闭关的石室。

    轰隆隆。

    石门开启。

    “什么人？！”已是中年妇人模样的江子婉睁眸，大惊失色。

    “是我。”白裙少女笑着走进，让江子婉一下子瞪大了眼。

    “是……是……沐前辈？”

    “你已经化神了，不错。”

    少女笑着点头，和黑衣男子立于石室前方。

    江子婉简直不敢相信自己看到的，少女仍是从前的模样，轻颦浅笑，杏眼悠然，不见半分改变。

    恍惚间仿佛时光倒流回八百年前，江子婉既是感慨，又是激动，连忙起身来行了个大礼。

    “子婉参见沐前辈！”话落已是泪流满面，抬着头笑道：“前辈您还是老样子。”

    “起来说话。”沐夏拉起她来：“你和子默怎么样？落尘星上没看到子默。”

    “是，前辈。”江子婉笑着点头道。

    “子默去了沧澜星，您走后没过几年，沈啸前辈便收了子默为徒，带他去惊鸿学院的本院修炼了。”

    而这些，全是眼前少女当年所赐。

    为他们姐弟，以时间之力提升了灵根和天赋。

    这才有了这近八百年后，她迈入化神境界，子默迈入返虚境的机会。

    “前辈，您这次来……”简单寒暄几句，江子婉便恭敬地问道。

    “我是来问你一问，八门秘术你的祖上是从何处所得？”沐夏也开门见山。

    “前辈，这晚辈是真的不知。”

    江子婉却摇了摇头：“晚辈只知道，我江家从前并非来自落尘星，而是临近沧澜星主星的一个大家族。”

    “后来因八门秘术招了祸患，祖上的前辈陨落了不知多少，只有我们这一支逃到了落尘星来。”

    “前辈若想知道八门秘术的由来，或者可以到江家曾经的祖地去看一看？”

    “原来如此。”

    沐夏点了点头：“江家祖地在何处？”

    “沧澜星域的天洞星。”江子婉又说了江家祖地的详细所在：“不过前辈，历经无尽岁月，现在天洞星上的江家祖地，不知被谁占去了，或者早就衍化为什么地方，晚辈并不确定了。”

    “无妨，我亲自去瞧瞧。”沐夏莞尔谢过她，又给了她一枚空间戒。

    “当初我说过，会以和八门秘术相当的东西，补偿给你们。”

    “那时我眼界浅，不知八门秘术的珍贵。”

    “这些仙晶给你和子默，这一枚破界符，里面有仙武星域的坐标。”

    “若将来你遇到困境，到仙武星域的无双圣城，自会有人助你一臂之力。”

    江子婉愣愣地接过来，神识进入戒指中，里面一枚破界符，和足足一整个空间戒的仙晶，根本是她见都没见过的东西。

    江子婉感应着其中浓郁的仙灵气，激动到浑身颤抖。

    这些仙晶，足以让她停滞不前难以再进的修为，短时间里再突破一个大境界，成为返虚大能了！

    子默更是会突破返虚，变成渡劫天尊！

    “沐……”江子婉正要给沐夏行礼。

    却见眼前早已空空如也。

    “沐前辈？”江子婉冲出闭关的石室。

    “家主，您找什么？发生什么事了？”

    门口守卫惊讶地问道。

    她四处看了看，摇了摇头，缓缓地跪地叩了三叩。

    “多谢沐前辈！”起身后，将空间戒紧紧地握住在手中，不再年轻的脸庞上，破涕而笑，绽放灿烂的笑容。

    “无事，八百年前一次善举，换我姐弟一世造化……”

