    “我们要如何应对？”根本不需要去想，夜笑直接做出了选择。

    土寻闻言，精神一震，脱口而出说道：“最好的办法，就是能够将入侵之人斩杀。如果不行，至少将其人驱逐出去。然后，如果公子可以做得到，就离开我们这一区域，去争夺其他区域的气运。”

    听着土寻的话，夜笑陷入了沉默之中。虽然说起来很容易，但是，能够穿越屏障，进入到其他区域中的，有哪个是弱者？或者说，一定会是最顶尖的强者。

    自己虽然不弱，但是与这等人物相比，却也没有太大优势。

    若是能将对方击败，自然是好。可如果自己并非对方的对手呢？这绝不是不可能的事。

    闭目沉思片刻，夜笑缓缓开口说道：“土寻，整个宇宙世界，最顶尖的族群，都有哪些。”

    土寻微微一怔，没想到夜笑竟有此一问。踱了两步，然后有些唏嘘的说道：“整个宇宙中，最顶尖的族群，必然是非三玄族和四圣族为首。”

    说道这里，土寻微微一顿，有些叹息的说道：“数万年前，本是有四大玄族。只不过，不知为何，其中之一的盘族却是突然间被灭族了。”

    夜笑的心中微微颤动，虽然他从盘古口中，也听到过这些讲述。但是，在那个时候，他对于宇宙中的这些族群并不了解。进入神之墓地之后，夜笑对这些宇宙族群的实力，有了一个浅显的了解。

    尽管依旧十分肤浅，但是，他的心中，已经可以模模糊糊的感觉到宇宙顶级族群有多么强大。

    对于盘族的灭亡，盘古并没有对夜笑详细讲述，只是一语带过。当时夜笑并没多想。然而，此时想起来，却是颇有几分不可思议。如此强大的、一个传承了亿万年的族群，难道就这样幻灭？

    这其中，难道真的只有巫族的外力么？是否还有其他秘密？不过，很显然，这些东西，并不是夜笑现在的层次能够知晓的。

    土寻摇了摇头，从感叹中摆脱出来，继续说道：“如今的七个顶尖部族之中，三大玄族，巫族最强、魂族最诡异，而灵族却是最为羸弱。而四大圣族，也被成为守护圣族。据传说，这四个种族的存在，是为了守护整个宇宙才存在的。”

    “青龙一族、白虎一族、朱雀一族、玄武一族！合为四圣族。”土寻抬头仰望，声音有些悠远，“四足之中，青龙一族最强，朱雀一族却是最弱。”

    “当然，他们之中的所谓强弱，是互相之间的比较。与其他的族群相比，哪怕是其中最弱的一个，也绝对可以轻易覆灭其他族群。可以说，这七个族群，是整个宇宙之中，毫无争议的霸主！”

    夜笑若有所思的点了点头，“你认为，前来我灵蒙星系争夺气运的，会不会是这七个族群的子弟！”这才是夜笑真正所担心的。

    一个雪孤，在占有绝对的优势之下，都没能将其斩杀。更何况这些出自顶尖族群的天才呢？他们所拥有的底牌，就算是比自己强十倍也毫不稀奇。

    土寻极为凝重，脸上却挂出一丝无奈，“公子，尽管不想承认，但是，必须要说，来自这顶尖族群的可能性最大。”

    “想要穿过空间屏障，并不是任何人都可以做到的。能够如公子一样，领悟空间法则的人少之又少。也就是说，只有靠逆天宝物，或者真正强悍的实力，才能够做到这一点。”

    “无论是哪一个方式，都不是我们轻易可以对付的。”

    “来自哪个族群的可能性最大？”夜笑皱眉问道。

    土寻揉了揉眉心，“三玄族之中，巫族强悍。但是，天灵族却是与巫族有着千丝万缕的联系。也就是说，天灵族勉强算的上是巫族的附属势力。所以说，巫族前来的可能性并不大。”

    “至于说魂族和灵族，我认为也可能性极小！”土寻肯定的说道，“魂族诡异，但是却与巫族有着不小的矛盾。他们，此时更应该去防备巫族，恐怕不会抽出力量，来我们这里争夺气运。而灵族，本身就比其他几大族群羸弱，更是以稳妥为主。”

    “四圣族中，最弱的朱雀一族可以先行去掉。朱雀一族数万年来，与白虎族矛盾重重。他们现在承受的压力，就已经很大了。虽然巫族绝不会把一个天灵族放在眼中，但是，哪怕有一丝可能得罪巫族，朱雀一族也不会这样做。”

    “青龙一族一向最是狂妄。如果他们想要获取哪个区域的气运，恐怕会直接将这区域的所有人降服，甚至占据城池。而玄武族，则根本不必考虑。玄武族虽然强悍，但是待人谦和，很少去争抢，哪怕是气运的争夺也是一样。”

    “这么说来，那最有可能的，就是四圣族中的白虎一族了？”夜笑微微挑了挑眉目。

    土寻点头应和到，“的确是这样。白虎一族，不仅强大。而且嗜血霸道。这些年来，甚至想要挑战青龙一族的地位。不过，青龙族太过强悍，短时间内白虎一族根本无法得逞。”

    “而在神之墓地之中，白虎一族为了压青龙一族一头，而四处疯狂的掠夺气运，也就不奇怪了。”

    “白虎一族！”夜笑呢喃的说道，“这一族，强悍在什么地方？”

    土寻闻言，苦笑一声，“对于三玄族和四圣族这个层次。与我们的距离太过遥远了。他们的功法，甚至战斗方式，都不是我们可以了解的。即便是知晓一二，也根本就是道听途说，做不得准。”

    夜笑微微颔首：这倒也算正常。土寻虽然知道的很多，但是对于这宇宙的顶尖层次，不知道也不奇怪。

    夜笑的目光之中，光芒极速闪动着，他很清楚，如果这件事情真如土寻所说的那样。想要将其斩杀或者驱逐，必然是十分艰难。甚至，此时最好的选择就是默不作声，任凭‘侵入者’放纵。

    但是，夜笑的心中，却是极度不甘心。

    双拳紧握，夜笑淡淡的说道：“既然如此，那就让我去见识见识，这宇宙中，顶尖的同层次的强者吧。”

