    他的动作便一下子止住了，乖乖躺着被亲吻，手指被对方扣住，缓缓拉开在两侧，空气里浮出暧昧的因子。

    女孩抬起头的时候，软团子眨了眨眼睛，还有些不满，想要把她拉下来，但女孩的手随即落在他的领口，把衣襟拉开，露出一片漂亮的白皙肌肤。

    少年歪了歪脑袋，有点好奇，于是止住了动作，眨巴眼睛看着她。

    喻楚现在已经可以很熟练了，纤细手指沿着少年身体的线条向下，不出意外地看到他眯起眼眸，随即蹙眉，有些不舒服地轻喘，声音细微。

    随着她的动作，小团子的表情越来越迷茫，随后有一点慌里慌张，但又莫名其妙并不想阻止，于是自己纠结地蹙眉，最终也只是任由对方动作。

    这一夜折腾，喻楚以为很快就可以过去，但团子少年却从一开始的迷茫慌张，到被欺负得委屈巴巴，直到最后她停下要结束，他却眨着眼睛制止她。

    第二天喻楚起来开会的时候，一副没睡好的模样，一看就是被折腾惨了。公司的高管们纷纷对视，意味无穷。

    喻楚自然看到了他们的眼神，不过也没有太在意。开会过程中，小团子变得更黏人了，恨不得自己是个挂件挂在她身上，时时刻刻都紧紧抱着。

    终于结束了视频会议，不仅喻楚松了口气，连带着高管们都松了口气。

    吃狗粮吃得太撑，需要消食。

    就在每天的亲亲抱抱开开会中，喻楚的公司蒸蒸日上，让明父有些不敢置信，同时也欣喜地把其他公司交给她。

    喻楚接手公司的第一件事就是查账单，确保所有资金都在掌握之中，不让继母使坏，分走公司的任何一笔钱。

    由于年轻有为，又长得漂亮，她偶尔出门去公司，倒是过了一把霸道总裁瘾，不少公司的男职员献殷勤，小白兔一样娇羞地想要吸引总裁的注意。

    喻楚烦不胜烦，于是有一次特意带了自己正牌男朋友去。团子少年全程只是眼巴巴跟着，偶尔撒娇黏着，并没有做什么，就让其他人望而却步了。

    总裁的小妖精太好看，比不了。

    而且这位美少年也太傻白甜了，妥妥总裁文的女主形象，众位男职员自认没有这人傻白甜，于是甘拜下风。

    虽然时不时还有幽怨的目光跟随自己，但喻楚也总算清净了下来。

    她慢慢的不再局限于控制继母，而是开始试探自己的商业才能，扩展公司的版图。也许因为穿梭了很多世界，在眼界和市场上，她一向做得很好。

    而软团子，就成了名副其实的小娇妻，每天开开心心亲亲抱抱，偶尔一时兴起学着做饭，大多时间静静犯懒。

    喻楚内心很平静——还并不知道接下来的位面，她将要面对什么。

    系统发布新任务的时候，声音有一点古怪：“宿主，新世界，为了方便您完成任务，您可以设置任务模式。”

    “任务模式？”喻楚随口问，“不会又是记忆重置什么的吧。”

