    第228章瑞王回宫

    如果事实如此，那皇后就是死有余辜，不值得同情。

    反观皇后这边，她并不知道李墨白对她的关心里面藏了这样的陷阱在，反倒气色看起来比从前还能好些。

    她腿伤未愈，日日拄着拐也要接受一众后妃的请安、吹捧。

    陷害过她的惠妃称病已经好几日都不敢去凤鸾宫了。

    她来找沈辞忧和她商量对策，沈辞忧温婉笑道：“姐姐不想见她，一味躲着就是了。你见她解禁之后还敢像从前那般说罚谁就罚谁吗？她现在宛如惊弓之鸟，即便见了姐姐，也是不敢挑起事端的。毕竟她和姐姐闹起来，让皇上知道了，就难免想到她昔日对我‘下毒’一事。皇后是聪明人，她不会为争一时之气，搬起石头砸自己的脚。”

    “她现在是不会，可等风声过去了以后呢？本宫不还得日日提心吊胆？她也是个心狠的，牺牲自己的亲爹来保全自己，着实让人大开眼界。”

    “以后？”沈辞忧冷笑着呢喃了一句，“只怕她再没有以后了。”

    “妹妹说什么？”

    她摇摇头，令择了话头，“没什么，想着还有几日瑞王便该入宫了。”

    *

    瑞王入宫的日子比原定的时间提前了一日。

    这天李墨白提前退朝了半个时辰，李锦琰也早早入了宫。

    约莫是午膳的时候，御前的公公来永安宫传话，“荣妃娘娘，皇上邀您去朝阳宫共进午膳。”

    她去的时候，在门外就听见了兄弟三人谈乐的声音。

    入内守着规矩福了礼，听一把粗犷的男声说道：“娘娘有着身孕，怎好行这样的大礼？”

    目光瞟过去，此刻坐在李墨白左侧的陌生男子，应该就是瑞王。

    他穿着蟒袍，腰佩玉带，发以冠束，并没有佩戴什么昂贵的金玉之器。

    他的长相和李墨白兄弟相比是要普通些，略有些杂乱的眉毛下是一双狭长的丹凤眼，鼻子不算高挺，鼻头略有圆钝之感。嘴唇厚厚的，一看便是重情重义之人。

    她在打量瑞王的时候，瑞王同也在端详着她。

    不多时，听瑞王由衷感慨道：“皇兄可有福气了。早就听闻荣妃娘娘倾国倾城，今日一见，果真名不虚传。”

    面对这样的恭维话，沈辞忧也体面回他，“瑞王殿下谬赞。后宫嫔妃貌美者众多，本宫不过平平姿色，皇上不嫌弃也就是了。”

    “你若是平平姿色，那朕的后宫可就再挑不出能入眼的人了。”李墨白对沈辞忧招招手，示意她坐在自己身边，只等她落座后，才又对瑞王说道：“你也不必羡慕朕的福气，等你哪日迎娶了王妃，福气自然也就跟着来了。”

    瑞王打趣道：“姻缘这事儿急不得，讲究的是两情相悦，总不能臣弟看中了哪家姑娘就强抢了去？那和祝家那地痞子有什么分别？”

    “你是不急，且看看锦琰好事都要近了。让弟弟赶在你前面，不嫌臊得慌？”

    李锦琰红了面颊，讨嘴道：“哥可别说这样的话，八字还没一撇的事......”

    “呦？哈哈~”瑞王笑道：“你倒像个姑娘家，害什么臊？是看上了哪家姑娘？”

    李墨白道：“是护国公家的女儿，姜氏。”

    瑞王饶舌，“听说是个大美人，老十二咋咋呼呼的，可别吓着人家姑娘。”

    “才没有呢！”李锦琰忙着争辩道：“宛儿与我相处的极好，连着两日午膳我都是在护国公家用的，还是宛儿亲手下厨。”

    “宛儿？”李墨白和瑞王相视一笑，“这闺字都喊顺口了，还说是八字没一撇的事？你也别耽误人家姑娘家，若是郎有情妾有意，朕便做主定了你们这桩亲事，你府上也该有个精明些的女子帮衬打理着了。”

    “哥......那，那我也不知道她对我是什么意思嘛......”

    “还能是什么意思？”瑞王起身走到了李锦琰身旁，用力拍了拍他的肩膀，豪爽笑道：“姑娘家都亲自给你做饭了，还要人家表现的多明显？难不成是要贴到你身上去，拉着你的手看着你的眼，含情脉脉地对你说‘我爱你’？”

    他撅起嘴朝李锦琰凑过去，吓得李锦琰‘花容失色’，连忙抬手挡住他，“哎呀七哥你别闹了！”

    沈辞忧看着他们三个人嬉戏玩闹的样子，哪里像是成年人？

    浑似几个八九岁的孩童在玩着过家家。

    更遑论一个个还都是皇帝、王爷的身份。

    真是令人大开眼界。

    用膳前，瑞王一直在逗李锦琰，话题也都在他身上。

    等到用膳的时候，这话题又被他牵到了沈辞忧身上。

    他吃不上两口菜，目光总游荡在沈辞忧身上。

    李墨白察觉之后佯装严肃问他，“你盯着荣妃瞧什么呢？”

    “嘶，臣弟总觉得娘娘长得很像一个人。”

    “哦？”李墨白好奇道：“何人？”

    “有些像西凉才继任的新王。”

    李锦琰打趣道：“七哥这是说嫂嫂像男人？那男人还是咱们的死对头？这般口不择言，你仔细皇兄打你！”

    瑞王连忙解释道：“不不不，只是眉宇间生得有些相像，但娘娘可比我那贼人生得标志多了。”

    说着又在自己嘴巴上拍打了两下，“得，我还是别说话了。这见了锦琰也被他传染了，尽会胡诌。”

    沈辞忧只保持着尴尬的笑意，并没有接话。

    倒是李墨白道：“说错了话就别想着找补，快快，罚酒。”

    瑞王端起酒杯，隔空向沈辞忧一敬。

    李墨白问他，“你说的那西凉新王，朕也有些印象。他是个聪明的，执政后给启朝的税供只多不少。”

    “那还得是皇兄压得住他们那些弹丸之地，父皇在的时候，西凉王可没少找咱们的麻烦。”

    李墨白晃着手中的酒杯，戏谑道：“你还没喝酒怎么就先醉了？先帝你也敢这样议论？罚酒。”

    瑞王只得认栽，赔笑着又灌了一杯下肚。

    酒过三巡，瑞王提议明日兄弟三人去围场玩蹴鞠。

    那是他们小时候最常玩的游戏，自成年后，彼此都几乎再没碰过。

    李墨白与李锦琰皆应下，却见瑞王似有一瞬的神殇。

    他端起酒杯独饮了一盏，叹道：“要说蹴鞠，原是三哥的脚法最好。只可惜......罢了，不提这些，来来来，饮酒饮酒！”

    (本章完)

