    　　“你什么时候发现的？”苏苏轻声问。

    　　澹台烬垂眸,把珠串戴在自己手上，红色丝线，像他曾经缺失的情丝。

    　　澹台烬淡淡说：“本尊听不懂你的话,收了回礼便回去罢。魔域昼短夜长，今日该来本尊寝殿的,不是你。”

    　　他没有点破苏苏的身份，隔着一张面纱，两人相见而不识。

    　　苏苏抬眸道：“澹台烬……”

    　　她话还未说完，一个妖妖娆娆的魔姬走进来。

    　　魔姬笑语嫣然：“魔君陛下,妾奉命过来伺候魔君安寝。”

    　　来人叫祁雪儿,是惊灭手下所有魔姬修为最高深的一个。祁雪儿看一眼苏苏,眸中带着显而易见的敌意。

    　　祁雪儿说：“妾还奉命给魔君大人带了好东西呢。”

    　　“哦？”澹台烬支着下巴,弯起唇，“让本尊看看。”

    　　祁雪儿笑着倚靠在他身旁，手掌上露出几颗金丹。

    　　“魔君请看,妾可是费了好一番功夫。”

    　　苏苏瞳孔微缩,那几颗金丹是从修士身上剜下来的。修士修炼数百年,有天资的人才能凝成这样一颗金丹。

    　　祁雪儿掌心躺着五颗金丹，证明她至少害死了五名金丹修士。

    　　澹台烬不辩喜怒,拿起一颗祁雪儿手中的金丹打量。

    　　祁雪儿凑在澹台烬耳边，嗔道：“这些金丹啊，都是人家去逍遥宗取的呢，雪儿听说先前他们称魔君为叛徒，就替魔君好好教训了他们，魔君怎么也不表扬人家？”

    　　苏苏看向澹台烬。

    　　这些全是昔日他逍遥宗的师兄弟……

    　　澹台烬弯起唇，他赞许道：“你做得很好。”

    　　祁雪儿得了夸赞，笑容满面,她柔柔靠在澹台烬肩上，转头看苏苏时：“怎么，这位妹妹今夜也想留下来，与我们欢好？”

    　　魔域中人放浪，可能吃独食，谁想分旁人一杯羹？

    　　苏苏的目光从她身上移到澹台烬身上。

    　　澹台烬冷眼看着苏苏，道：“怎么，她的话你没听见吗？不想走是想留下来？”

    　　苏苏起身，捏紧了掌心的扳指，忍住心里的怒，笑道：“当然不，祝魔君今夜快活。”

    　　她一口气走出老远，没有回头看那对狗男女。

    　　苏苏一遍遍告诉自己，澹台烬是个混账，他是天生邪物，魔的心里，哪有什么纯净的感情。

    　　给了她扳指又如何，他的心思本就难揣摩，说不定又是他另一个阴谋。

    　　可是还有个声音在低声反驳，不是的。

    　　你知道，他不是这样的人。

    　　他曾经或许卑劣、歹毒，为达目的不择手段，可一个不爱她的人，不可能跳下鬼哭河，不可能任由重羽琴打伤他，他却在最后一刻收回屠神弩。

    　　苏苏靠在一旁的石柱上，看着手中的扳指。

    　　一旦毁了九转玄回阵，仙魔大战就一触即发，澹台烬成为众矢之的，再无回头路可走。

    　　“苏苏，你在难受吗？”重羽飞出来，眨巴着眼睛看她。

    　　它以前喜欢威武的形态，可最近发现，娇小一点儿更适合跟着苏苏。

    　　苏苏说：“没有！”

    　　“好吧，苏苏没有。”重羽说，“那咱们走，就让这个魔君在魔域自生自灭，等咱们毁了九转玄回阵，就给衢玄子消息，让他带领仙界的人攻进来，把这些魔修杀得片甲不留。”

    　　苏苏长睫敛下，魔界的地面猩红。

    　　重羽偷偷瞧苏苏：“澹台烬可不像公冶师兄，仙门的人不会怜悯他，只会杀了他。”

    　　“你别说了。”苏苏咬牙道，“他自甘堕落。”

    　　“有件事，重羽一直瞒着苏苏。本来重羽一直不打算说，可是今日在街上，澹台烬看苏苏的目光，重羽觉得他有些可怜。”

    　　“你不是神器吗？神器的器灵怎么会同情人？”

    　　重羽轻轻蹭了蹭她脸颊，声音清越：“神爱世人。”

    　　所有人都觉得，神该无欲无求，断情绝爱，可断情绝爱只能被叫做行尸走肉，又哪怕配称作神呢。

    　　“神爱世人。”苏苏低声重复，她突然想起荒渊里温柔又包容的稷泽，稷泽对荒渊里的妖魔，都留着一份善心。

    　　那才是上古的神。

    　　“苍元秘境中，你掉下断崖，重羽把你放进了千里画卷养魂，那时候你是个小女孩形态，一天天长大，你的血开启了过去镜碎片，外面的魍每日都觊觎你的魂魄，是澹台烬在保护你。”

    　　“后来你承诺他，等出去千里画卷了，要去找他，带他回家。”

    　　重羽抵在苏苏额上，把千里画卷的场景给她看。

    　　苏苏闭上眼，缺失的那段记忆，尽数浮现在脑海中。

    　　女孩破壳而出，看向玄衣少年。

    　　“我知道你喜欢我！”

    　　从千里画卷里出来，澹台烬不再穿玄衣，原来是因为她曾说好看。

    　　一句好看，他白衣沾了血，也不曾脱下。

    　　她承诺他重头来过，可是遗忘了他，打伤了他，最后抛下了他。

    　　苏苏睁开眼。

    　　重羽本来以为她还要犹豫，谁知她笑了笑，说：“回去，重羽。”

    　　承诺的事情，总不能做不到。

    　　*

    　　祁雪儿靠在男子胸前，心笙摇曳。

    　　妖魔两界谁不崇敬魔君，想到一会儿会和这个人翻云覆雨，祁雪儿兴奋不已。

    　　祁雪儿充满醋意地给苏苏上眼药，娇声道：“魔君，妾可比小绝那丫头会伺候人多了，也不知魔君昨日怎看上了她，她没少惹魔君不愉吧？”

    　　她手指在澹台烬腰带上打着旋。

    　　“是啊。”那人可是把他的心踩了一遍又一遍。

    　　祁雪儿没看见他红色魔瞳里的嘲讽，以为自己的话得到了肯定。澹台烬周身魔气强大，祁雪儿一面被这样的气息压制着觉得难受，一面又因为魔神的强大而心生向往。

    　　她忍耐着不适，颤抖着手，去脱他衣裳。

    　　澹台烬偏头散漫看着她，像在打量砧板上的一块肉。

    　　祁雪儿刚碰到他的衣襟，魔域寝殿被人一脚踹开。

    　　澹台烬掌心魔气一滞，看向门口。

    　　苏苏站在那里。

    　　少女发上是他亲自戴上去的步摇，她抿唇看着他和祁雪儿。

    　　澹台烬目光冷淡，一动不动。

    　　若是过去，他恐怕还想着解释，可如今，反正他在她心里再糟糕不过了，多一点儿少一点儿，也没什么关系。

    　　祁雪儿眉眼带上愤怒：“你竟然擅自闯魔君的寝殿！魔君，这个小贱-人屡屡冒犯您，您……啊！”

    　　苏苏手指掐了个决，祁雪儿咕噜噜从澹台烬骷髅石座上滚了下来。

    　　一路滚到苏苏脚边。

    　　“你、你！”祁雪儿惊疑不定地看着苏苏，明明她的修为没有自己高，怎么会这样。

    　　苏苏笑盈盈看着她：“你是自己出去，还是我杀了你？”

    　　祁雪儿莫名抖了抖，她捂着脸上的伤口，可怜兮兮地回头看澹台烬，期盼魔君为自己主持公道。

    　　可魔君的目光，一眨不眨落在她身边的这个女人身上。

    　　澹台烬冷冷对苏苏说：“你又要做什么？”

    　　目的都达到了，为何还要回来？我身上还有什么是你想要的？

    　　苏苏几步到了他身边，她把他从骷髅石座上拽起来，认真看着他。

    　　“澹台烬！不管你信不信。”苏苏说，“那日我来昭和城，其实是来寻你的。”

    　　苏苏第一次对澹台烬说这样的话，她自己都觉得难以启齿，但她还是说了。

    　　澹台烬搭在石座上的手指一紧。

    　　眼前的少女一字一句说：“我记得魇魔梦境中的承诺，我说等你回来。可是我没有在昭和城留下你，你入了魔。我也想起了再千里画卷里对你的承诺，我答应带你回家，答应你重头来过，我全部记起了，你呢，你还记得自己说过的话吗？”

    　　苏苏吸了口气，看着他隽秀漂亮的脸庞：“你愿意离开魔域，重头来过吗？”

    　　他红色魔瞳里漾起苏苏看不懂的情绪，许久，那些情绪沉淀为冰冷。

    　　澹台烬漫不经心垂眸，把苏苏的手指一根根掰开。

    　　“重头来过？”他意味不明笑一声，“黎苏苏，你凭什么认为，你比得过我现在拥有的一切。从哪里开始？是那个无力回天，懦弱可怜的凡人，还是回到逍遥宗，做日日洒扫被人使唤的弟子？”

    　　澹台烬像是听见了什么好笑的笑话，不可自抑笑出声。

    　　“嗯？或者你以为我会因为你，不做他们的魔君，反而继续在你身边摇尾乞怜，盼你一次回眸。你怎么就忘了，在我心里。”他用残忍的语调在她耳边道，“你从头到尾，就是个骗子。”

    　　澹台烬看着她眼里的光一点点熄灭下去。

    　　苏苏的手指被他掰开，从空中落下去。

    　　“你骗我。”苏苏抿抿唇，说道，“如果真如你所说，你为何不拆穿我，为什么还把打开结界的扳指给我？”

    　　澹台烬好笑地看着她：“拆穿了你，这出戏还怎么唱下去。与魔交欢的神女，黎苏苏，数万年来，你是第一个。”

    　　“至于扳指，你拿到，有没有命从禁地出来，是另一回事。”他语调转冷，“人都会变，何况是魔，你以为本尊现在还需要你吗？”

    　　斩天剑凝实，出现在他手中。

    　　“来本尊的地盘伤本尊的人，你未免太放肆了。”

    　　杀意在他们之间弥散，重羽也没想到苏苏回来找澹台烬会是这样一个结果。

    　　重羽箜篌琴音作响，催促苏苏赶紧离开。

    　　斩天剑可以屠神。他是真的想杀了你！

    　　苏苏后退一步。

    　　澹台烬红色魔瞳冷冰冰看着她，重羽一出，必要血来祭奠。

    　　苏苏长睫颤了颤，摇摇头：“全是戏弄？”

    　　他不语。

    　　苏苏看着他，没说信，也没说不信，身形越来越淡，消失在寝殿中。

    　　地上的祁雪儿来澹台烬身边，惊疑不定地说：“魔君，你就这样放过那个小贱-人吗？听她方才说的话，不是我们魔域的人！”

    　　澹台烬平静地问：“你叫她什么？”

    　　祁雪儿终于觉出不对劲，猛地回头，看见一双猩红的眼。

    　　她突然感到害怕，危机感告诉她，她在自作聪明。

    　　下一刻，祁雪儿看见面前的人朝她笑了笑。

    　　少年的笑容纯净，若不是滔天魔气，祁雪儿甚至会以为他是个普通害羞的凡人。

    　　她捂住自己腹部，鲜血汩汩，从嘴巴里流出来。

    　　“救……救……”祁雪儿再也说不出一句完整的话。

    　　澹台烬满手鲜血，把玩着手中紫色的魔丹。

    　　他笑问她：“这个滋味如何？”

    　　斩天剑穿过祁雪儿的身体，她化作一丝魔气，悄无声息汇入玄回阵。

    　　澹台烬转身，重新坐回孤独冰冷的王座。

    　　他看着寝殿，失神地说：“你早点和我说这些话，该有多好。”

    　　他伸出手，触摸着空气，温柔又腼腆地笑。

    　　“我答应。”

