    “冲啊。”

    “杀啊。”

    清兵眼看就要冲上，立马和打了鸡血似的，不顾死伤的往前冲。

    这会打朝鲜，他们又是攻岛，所有人都知道无法后退。

    退后就是海，能往那逃？只有一举攻克。

    扎巴却在后面叫住硕讬：“不能叫兄弟们冲了，前面必定有坑---”

    扎巴这个坑字还没说完。

    哗啦, 前排清兵像下饺子似的，哗啦啦大量的掉进坑里。

    江华岛甲串津这边沙土性质，极易挖坑。

    陈阳一到就教朝鲜人挖坑。

    当时朝鲜守军中军将黄善身还一脸惊讶。

    因为他印象中的明人，是天朝上国，礼仪之邦，打仗怎么会这么龌龊下作？

    这种事，连他们朝鲜人都不屑干呀。

    但黄善身站在陈阳身边，看着清兵大股大股的掉下去，不知道为什么，心里居然非常痛快，突然感觉这样打仗也挺不错的。

    清兵突然遇坑，又是各种惨叫和大骂。

    很多后继清兵瞬息就站在坑边不敢冲了。

    有箭的直接就对着朝鲜军阵射箭。

    后面的兵马也陆续往前冲。

    这个坑出现后，几乎所有清兵都上了岸，此时他们大概还有一千五百人左右。

    还没与朝鲜兵马肉搏，他们已然损失四分之一。

    若不是全是精锐，又无法后退，普通的军队很可能崩了。

    扎巴和硕讬这时也到了阵前八十步处，硕讬已经急眼，扎巴却很害怕，因为这已经在明军火炮和火铳的射程中。

    好在他身前有很多兵马挡着，所以他只能庆幸，对方的火炮不要打中我才好。

    同时扎巴左右四下看，考虑着一旦战败往那边跑。

    他看来看去，左右跑都不可能，真要败了, 往左右两边跑，只会被朝鲜兵马抓到, 唯的退路就是原路返回。

    可他回头再看，好多船居然已经不见了。

    这些船的船夫全是他们抓来的朝鲜人，事先硕讬下令，每船留一人看船夫。

    但刚才敌军火炮如云，很多人在慌乱中，到了沙滩上就往下跳，好多船上没有清兵看着。

    那些船夫一看，赶紧摇着船就跑。

    这下要完？

    扎巴心中一阵惊颤，正想对硕讬说点什么。

    “轰”前面突然又是一声炮响。

    接着就是轰，轰，轰，连锦的十几炮。

    这次炮不多，才十几炮响。

    但却见前排坑边的清兵，哧啦一声，被几乎一扫而空。

    “嘶”扎巴全身一颤，双腿都在发抖，这就是明军的霰弹啊。

    明军用坑暂时挡着他们，在他们用箭和朝鲜军对射时，突然一排炮轰过来。

    这一排炮全是霰弹，几乎把前排射箭的蒙古精锐和女真箭手一扫而空。

    现场重现金州惨状，到处都是尸体和哭喊的声音。

    再强大的军队也承受不住连继的重创。

    朝鲜先用鸟铳，再陷坑，又火炮，连续三轮打的大清兵马死伤一大片。

    也就在这时，他们大部份弓箭受到重创时，哗啦，所有鸟铳兵再次出现。

    谷瘠

    “打。”陈阳一声令下。

    砰砰砰，第二轮铳声响起。

    “啊”现场又是连绵的喊叫。

    这下清兵再也控制不住，也不知是谁第一个，人群中一声惨叫，上千兵马四散而逃。

    硕讬带两千精兵攻江华岛，此时大概还有一千出头，但在朝鲜兵马连续的打击下，终于崩盘。

    败兵们有的往后逃，有的往左右逃，硕讬和扎巴大怒，连续挥刀砍了几个也刹不住。

    但这时往左右跑的不是找死吗，这可是朝鲜人的地盘。

    果不其然，有一波慌不择路的清兵往左右跑，跑了才不到一两百米，哗啦，又是一个大坑出现。

    现场顿时惨叫声和骂声一片。

    侥幸没掉进去的站在坑边看了看，一脸惊恐，赶紧转身还是往船上炮。

    硕讬和扎巴无奈的看了眼，知道这仗是败了，再也无力回天了。

    “走吧，明人说的，留的青山在，不怕没柴烧。”扎巴赶紧拉了下硕讬，因为他们距离很近，对面的铳又要响了。

    而且扎巴敢肯定，一会朝鲜的火炮响起，肯定是打船，不打人。

    极为不甘心的硕讬也没办法，只能回头往海里跑。

    他们来时有八十多艘船，原本被打穿打翻打沉二十多艘，但他们攻了一波之后，回头发现余下的船不到四十艘。

    原本他们兵马也少了一半，这些人如果能上船，还有机会逃回去。

    但就在他们冲进海里，涉水往船上跑时。

    轰，轰，轰，守军的炮又响了起来。

    嗖嗖嗖，几十发炮弹破空而来，有的打在海里，有的打在船上，有的打的太远。

    基本打的比较准的都是陈阳的炮兵，打的不准的大部份都是朝鲜守军的炮。

    扎巴一边跑一边和硕讬道：“找边上船，可以快点离开。”

    他们的船刚才在中间，这会要去上原来的船，肯定走不掉。

    硕讬深以为然，两人往边上跑，准备抢艘边上的船。

    在他们左前方几十米处，有几艘船正在等着，上面的清兵也疯狂招手，示意他们快跑。

    扎巴和硕讬正跑着，突然，扑通，一颗炮弹越过他们头顶后，一下落在船前的海水中。

    两人吓了一跳，还以为船被打中了。

    等看到炮弹落海，两人齐齐舒了口气。

    两人继续往前跑，一会功夫就距离那船不到十米。

    但就在这时。

    轰隆，突然一声巨响，前面海水中一下爆炸，那船直接被瞬息掀翻，海水冲天而起，一股冲击波横扫而来。

    扎巴和硕讬同时感觉到一种像马车般的力量横横冲撞过来。

    扑通，两人纷纷被炸飞了出去，重重的摔倒在海水中。

    嗡嗡嗡，硕讬晕过去前，只感觉到耳朵里到处都是嗡嗡的声音。

    硕讬被直接震晕了过去，扎巴却没有晕。

    他摔倒在海水中，很快爬起来：“硕讬，硕讬。”

    他疯狂拉了拉硕讬，想叫醒他，但没有叫醒。

    就在这时，轰隆，轰隆，现场到处都在爆炸，最少有三四下爆炸的声音。

    爆炸都在船中间，大量的船被掀起。

    有的直接在船上爆，有的在水中爆。

    扎巴搂着硕讬，一脸目瞪口呆。

    他们的炮弹会爆炸？

