    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    一指下去，原本姿容清丽的一位美女，瞬间就便了成个颧骨高耸，嘴唇突出，鼻梁下榻的丑陋农妇。

    收回手指，唐劫看了看尤觉不满，又将冰凰的皮肤也弄得粗糙蜡黄，这才满意收手，飞身离去。

    半响，后方传来冰凰气急败坏的叫声：“唐劫，你把本姑奶奶弄成什么鬼样子了？”

    唐劫听了暗自得意，他这也算了是报了先前被她暗算之仇，心中快意，随仰天大笑三声，一挥手将伊伊也变了个样子，却是从一种美女变成另一种美女，丝毫无损伊伊原本形象，再将自己变成一个翩翩书生，也不理冰凰，就这样与伊伊挽着手离去。

    冰凰见他如此，气得连连跺脚，偏又拿他没办法，只能跟上。

    换了容貌，又有了冰凰老实自觉的跟随，唐劫也不急着去西牛神洲了。

    因为他发现以前自己急着去西牛神洲为冰凰脱魔本就是个错误，正因为他太急切帮冰凰，才导致冰凰暗地里捣鬼作祟。

    有些时候事情就是这样。你越是为对方着想，对方就越是不领情，甚至反觉得你是恶意。

    上杆子的不是买卖。

    有了这次教训，唐劫也多了个想法，再不会积极主动的为冰凰去脱魔。

    正因此，现在的唐劫也不再着急，干脆就这么悠悠闲闲四处闲逛。

    洪荒大陆地大物博，一山一海一城一地皆是风景。

    唐劫这从栖霞界出来小乡巴佬，初入大世界，其实也难免被迷花眼，故此接下来一段时间，与伊伊一起游山玩水，到是好不快活。

    相比之下，冰凰就不那么开心了。

    因为唐劫把她变得实在是太丑，如果说唐劫伊伊是一对金童玉女，那冰凰就是金童玉女家的粗壮仆妇。

    唐劫对此表示很满意。

    闲暇无事时，唐劫便钻研从辛天仇那里得来的关于时间之道的感悟。

    他当然不是要学习辛天仇的道法，道法是别人的，但是道念是自己的，对大道的认识与理解更是可以殊途同归的。

    无论道法怎样变，大道就在那里，大道不会变。

    它就象从一根水管喷出来的水雾，无论水滴去往何方，它们都来自同一个源头。

    唐劫已经拥有一滴水，那是他曾经领悟的时间之道，延迟攻击。

    而现在，他又记下了另一个时间道法，也就有了第二滴水。

    当第一滴水出现时，唐劫看到了那一条模糊的时间线，看到了那条线上无数的自己。

    而当第二滴水出现时，这条时间线便开始渐渐清晰起来。

    起初唐劫不觉得，但随着一天天的摸索，反复的推敲，不断重现辛天仇使用溯本归源时演化出的那一道道时之道痕，时间线在唐劫的眼中便渐渐清晰。

    和过去一样，唐劫站在时间线的中央，身后是过去，身前是未来。

    有无数个唐劫分布在这条线上，做着各种各样的事。

    唐劫能够清楚的看到自己曾经的过去，能够模糊的看到朦胧的未来。

    过去很清晰，但坚如厚壁，无法逾越。

    未来很模糊，但薄如蝉翼，难以踏足。

    所以过去只可追溯，不可回顾；未来可以轻触，却难以看透。

    唐劫的延迟攻击，就是建立在“未来可触”的基础上的。

    而辛天仇的溯本归源，却是建立在回顾过去的基础上，简单的说，就是他打破了“过去不可回顾”这个限制，推开了时间线上的身后之壁，使得站在时间上的自己，可以向后踏步。

    当他向后踏出一步时，意味着他回到了过去的一个时间点，这样就达成了溯本归源的目的。

    而他向后踏的越多，能够回顾的时间就越久。

    要想做到这点，就需要大量的时间之力。

    唐劫如今已经知道让自身时光逆流的方法，领悟足够的道念，达至入道层次，积累足够的时间之力，就可以强行推开时间之壁，回顾过去。

    那么以同样的方式理解，只要达至入道层次，积累出足够的时间之力，就可以看破未来。

    能够看破那虚无缥缈朦胧模糊的未来，某种程度上就意味着拥有了预言的能力。

    另一种大道也拥有预言的能力，那就是命运。

    不过命运对预言的未来是通过事物间的交错分析得来，而时间道上的预言未来，却是直接看清一件事物未来的发展线，如果说命运道的预言未来还有理可循，那时间道上就是彻底的霸道不讲理。

    正因为这个原因，命运道的预言是不准的，是可以通过不断影响其他事物的命运来改变未来，时间道上的预言，则要准确很多。

    虽然时间道上的未来具有不可变性，但它本身并不是无限延伸，它并不能决定一件事物的命运直到终结，而只能是有限的未来。

    这使得命运和时间道上的预言具有截然不同的特性。

    命运道的未来，涉及深远，只要有足够的命运之力，甚至可以推测到万年之后，但这份语言却不是不可变的，更多的时候，命运道上的预言只能透露出一点蛛丝马迹。

    比如当年天演大阵就曾预言过唐劫被姬瑶仙一指头戳死，这份预言唯一正确的是那根手指，其他都错了。

    这就是命运道预言的特点。

    时间道则恰恰相反，由于时间之道突破的艰难性，人们注定只能看到有限的未来，可能是一秒后，也可能是几秒后，但基本必中。当然也不是不能改变，但除非你能看破，否则无法超脱。

    而除了回到过去和看到未来外，时间道还可以有别的效果。

    站在时间之线的中央，遥望前方。

    唐劫闭上双眼。

    他不再用肉眼观察，而是神魂凝意，只用神识，用心去感受领悟这大道的力量。

    一道道时间流从他的身边冲刷而过，就象是最深沉的海洋，渐渐漫卷过他的身心。

    然后那曾经的一幕再度重现。

    时间开始加速，飞快的带走他的生命。

    这正是时间一道最可怕的地方，每一次领悟都需要以寿元作为代价。

    上一次领悟，让唐劫失去数十年寿命，换来的是延迟攻击与对时间大道初步理解。

    而这一次，唐劫想要获得更多，就必须承受更大的力量，更多的损失。

    时间线的移动在逐渐加快，原本只是一条无始无终般的长路，渐渐却演化成奔腾的长河。咆哮的河水是时间，每一次冲刷唐劫，都是整年整年的生命被带走。

    然而唐劫却依旧站着，不为所动。

    意识的海洋里，以神魂为主导，正在飞速的捕捉着时间之流。

    一丝丝道纹在凝聚，一点点道念在生成。

    唐劫的身体里，正在发生着快速的变化。

    年华在老去，身体在枯萎，与此同时，道念却在增长，认识也在增强。

    这一切和曾经的万兽园景象是如此相象。

    唯一有所不同的是，如今的唐劫已是化神之修，仙灵之体。

    他的每一根白发，代表的都是一年的时间，每一丝皱纹，代表的都是十年的烙印。

    然而唐劫却全不在意，不惜生命的去探索着，感悟着。

    终于！

    轰的一下。

    唐劫感觉脑际好像有什么东西炸开一般，一片巨大的道纹在身体中凝结，并最终烙印在他身心深处，出现于意识之海，眉心之上。

    入道成功！

    意识回收。

    身心从时间长河中回归现实。

    睁开双眼，远处正等得百无聊赖的伊伊看到，喊了一声“哥哥！”

    兴奋的向他奔来。

    唐劫微微一笑，他挥了挥手。

    然后伊伊惊愕的发现，身边的所有一切都似乎变瞒了。

    无论她怎么跑，竟然都跑不到唐劫的身边。

    ———————————

    PS：恩，说话没算数，还是继续更新了。

    其实昨天说那话的一刻，到是真想就这么太监掉。

    昨天的PS里，我说我星际的收入四倍于仙路,现在写仙路真的就是为支持我的读者而写。

    我不知道这话哪里说错了，为什么会引来一堆的嘲讽与谩骂。

    换位思考一下。

    如果你是开门做买卖的，有一天你告诉一个客户：我现在做这个产品没多少利润也就罢了，关键还费力不讨好，总是被骂，真没做下去的**。也就是因为你们这些老客户还有需要，我才继续把这个产品做下去，不是为钱，就是为了对客户负责。

    本来想表个功，结果却换来客户把你骂一顿，说你本来就该这样，谅你也不敢不做，别生意好了点就拽起来云云……你伤不伤心？

    好心当成驴肝肺，热脸贴了冷屁股！

    明明是好意，却招来一堆骂。

    那一刻的心是真心伤，所以那一刻说想太监也是真心话。

    不是因为什么我大神我牛逼，是因为好心被人扔到泥里,再踩上几脚。

    不过那一刻的真心也只维持了不到一个小时。

    因为在那一个小时里，一下子冒出了许多我以为已经不存在的支持者……

    做一件事,尤其是面对大众的事,没有支持，真得是很难做下去。

    那过去的那些天里，几乎只看到喷子出没,突然间看到有这么多支持的，也很惊讶，很惊喜。

    因为有这些支持的朋友，我当然还是要写下去。

    毕竟当有那么一些人，即使你说你要太监他也还支持你的时候，真的没理由让他们失望和伤心的。

    但也只是为这些人，不是为那些喷子。

    当然，我知道喷子还会存在。

    他们就象杂草一样无法根除，而且厚颜无耻，可以一边追看一边骂你。

    当我说我会为了读者写下去的时候，他们会跳出来骂我。

    当我说我要太监了的时候，他们会跳出来骂我。

    我相信当我更新了没太监时，他们还是会跳出来骂我。

    无论你做什么事，总有人在用各种手段攻击你。

    其实我也知道不该理这些人，大多数时候也的确没理会。

    这次生气，实在是因为明明是好心好意的说那些，却反而被恶意曲解了来攻击，从没见过这样的，怒了。

    可能是人们已经习惯了自私吧，不愿意去相信还有人是真心愿意为别人而做事的。

    所以呢，太监虽然是气话，我却没有去澄清。

    很多人私下里问我大大你真的要太监吗？我说没有，只是气话，但别说出去，就让大家都以为我太监了吧。

    我现在是真的希望这本书的读者越少越好。

    我现在是真的只为那些还在留守的读者，不骂人的读者在写。

    我不怕流失读者，我甚至希望这本书现在多多流失读者。

    就让那些恨我的厌我的骂我的栽赃我的人都尽快离开吧。

    不管什么理由，骂我的就请走！

    我有太多的理由可以太监，但只有一个理由不太监——那就是那些还在支持我的读者，是哪些看到我说太监也只是挽留，而非谩骂的读者。

    既然是为了他们而写，我当然要借这个气话去清理掉那些我不想要的读者。

    我不想要那样的读者！

    读者有挑作者的权利。

    作者也有挑读者的权利！

    即使在我最穷困的时候，我都没说过“欢迎来骂”这类的话。

    现在我就更不会为了拉读者而卑躬屈膝了。

    不就是损失读者吗？大不了再下一本价钱低些，照样能活得很好。

    当你全心全意为了朋友而去做一件事的时候，你最不需要的就是别人跟你分析利弊。

    当我说星际收入四倍于仙路的时候，不是表明我要多赚钱，而恰恰是在告诉大家，我在乎的不是钱，而是感情！为了不让大家失望而写仙路，为了钱的话我该早早烂尾太监。这是我前天的PS里一再强调的。

    我不需要谁来跟我说太监的坏处。

    我不怕这个，我都开始赶读者了，还有什么比我现在做的更流失读者的？

    我连这都敢做，我怕什么太监？

    我现在需要的不是利益，只需要理解，支持与信任。

    我现在只为支持和信任我的朋友写书，如果你相信缘分0现在是在为朋友写仙路，那你就留下来。

    如果你觉得缘分0只是不敢太监，怕流失读者而勉强继续写，那你就快走。

    走得越远越好。

    我不需要那些只会恶意揣测别人的人。

    当我付出真心时，我也只希望得到真心的回应。

    这本书，现在只为朋友而写下去，只为信任我的人而写下去。

    最后,宣布一句话:

    本人拒绝接受任何喷子,任何觉得自己看得不爽就可以骂的人，请不要看我的小说。那些喜欢践踏别人好意，恶意曲解他人的人，也请不要看我的书了。

    我不求读者多多益善，只求读者讲点素质。R1058