    随便吃了点东西，顾余睡了个午觉。

    醒来后回复了几条信息，池宁悠在解除禁言后居然还艾特了他。

    可惜那时候他在吃饭，没注意到。

    收拾收拾垃圾，下楼去了。

    好死不死的是，他住进来的那一年这里就开始实行垃圾分类。

    巧的是，他在楼下遇到池宁悠了。

    池宁悠看到顾余，“哼”了声，手里提着便利店买的麻辣烫。

    不想理他。

    顾余看出来了，所以走了。

    池宁悠刚往前走两步，忽然想起来件事，顿住，“我在群里艾特你，干嘛不说话？怂了？”

    她刻意模仿着顾余的那种语气，阴阳怪气地道：“不会是没图了吧？”

    顾余无精打采：“没看到。”

    池宁悠：“哼。”

    她不管，她单方面认为自己赢了。

    第二天顾余上学的时候池宁悠已经早早坐在座位上好好学习了。

    顾余坐下来，觉得有必要和同桌搞好关系，于是打了个招呼，“早。”

    池宁悠拿笔的手停了，她诧异地抬眼，“你在和我说话？”

    顾余：“不然呢？”

    池宁悠：“哦。”

    过了半响，那边才传来轻飘飘一句：

    “早。”

    顾余继续趴着了，留池宁悠一个人百思不得其解。

    这个人出于什么目的要给她打招呼？

    无事献殷勤，非奸即盗。

    然而一直到上课铃响，她都没想明白。

    见顾余还趴在桌子上睡觉，池宁悠还在犹豫要不要把他叫起来。

    年级第一是这样上课的？

    她在本子上写写画画，注意力一直没能集中。

    教室里还算安静，后排一些人在悄声讲话。

    顾余是侧头朝向她那边睡的，眼睛闭起来比平时顺眼多了。

    阳光照进来，这个人眉头皱起来，头埋进手里。

    这下更顺眼了。

    “老班来了！”

    后排的同学忽然低声叫了那么一下。

    池宁悠下意识转头看过去，在后门那边隐约看到班主任的身影。

    她犹豫下，还是用笔敲了下旁边的桌子。

    顾余没反应。

    “猪吗你。”

    池宁悠身子一侧，被帆布鞋裹起来的小脚往顾余小腿轻轻踢过去。

    “蝙蝠精，起床了！”她低声喊。

    “哎哟。”

    顾余摸摸小腿，吃痛地叫了声。

    “你能不能温柔点？”

    池宁悠：“谁理你。”

    “还有，不要叫我蝙蝠精。”

    “知道了。”池宁悠随意答道，她眼角余光瞥到班主任从他们这边窗户走过，立马坐正姿势。

    顾余有她提醒，逃过一劫。

    叶良茂进来看了下又走了，顾余双手合十低低说了句：“大恩不言谢，下辈子做牛做马报答你。”

    池宁悠：“？”

    “就是不想这辈子报答呗。”

    顾余厚颜无耻地承认了：“确实。”

    “去死吧你。”

    顾余：“有点难。”

    池宁悠：“……”

    池宁悠算是见识到这个人脸皮厚的程度。

    第一节课是语文，当老师问到有谁高一当过语文课代表时，顾余举了手。

    给自己找点事做，这是对抗自己懒惰的方法。

    那之后，老师非常不按套路的，来了场考试。

    “考试成绩不会影响什么，我就随便那么一考，你们就随便做下，没关系的。”语文老师乐呵呵地说。

    但其实大家都知道，考不好就完蛋了。

    把桌子搬开的时候池宁悠发现顾余还是一副无精打采的样子，狡黠笑道：“要不要打个赌？”

    “赌什么？”

    “赌这次考试的成绩，输的人请对方喝一星期奶茶。”

    “你确定？”顾余把笔芯按出来又按回去，发出“哒哒”的声音。

    他可是语文课代表。

    “确定！”池宁悠毫不犹豫。

    她早就猜到了有这么一出，可是提前复习过了的。

    看顾余的样子就知道这个人一定在摸鱼。

    年级第一那也是高一的年级第一，她要逆袭！

    顾余看了她好久，把她盯得发毛，忽然笑了，“大家都是学生，我不会让你买很贵的奶茶的。”

    池宁悠一愣，随后反应过来，咬牙说道：“还不一定是你赢呢。”

    试卷发下来后，所有人都安静下来。

    顾余动作几乎是没停过，唰唰唰干了过去，没多久就翻了一页。

    其他同学看到纷纷为全球变暖贡献一份力量，压力瞬间上来了。

    只有池宁悠跟上他的速度。

    这两个人较上劲了。

    导致其他同学苦不堪言。

    别卷了，真的。

    池宁悠发现顾余那种昏昏欲睡的状态消失了。

    ……

    “呼。”

    落下最后一个字，顾余左右看看，检查了番。

    他对自己的水平还是很有自信的，再说这次考试也不难。

    身为血族的他本身记忆力就很好，学东西也快。

    这一星期的奶茶，他喝定了！

    考完了，不少人也觉得自己完了。

    谢文苦着张脸，趴在顾余桌子上，欲哭无泪：“完了，全完了。”

    顾余一巴掌往他脑袋上招呼过去：“多大点事。”

    “鱼哥你考的怎么样？”

    他还带有一点希望，万一顾余也没考好，他就不用挨骂了。

    年级第一都没考好，证明不是他的错。

    “还行。”

    “还行是有多行啊？”谢文撅着个屁股。

    “就那样吧。”顾余说道。

    和平常一样，没什么好说的。

    然而谢文不这样理解，他敷衍了！他敷衍了！

    他没有正面回答！

    但是还没等他乐多久，池宁悠幽幽说道：“他骗你的，这家伙做的比我还快。”

    说到这个池宁悠就来气。

    为什么这家伙比复习了一整晚的她还要快？

    “啊？”谢文愣了两秒：“也就是说，平均分又要被拉高了？”

    顾余闻言，好心提醒道：“别忘了，年级第二现在和咱们在一个班。”

    “啊！”谢文躺平：“寄！”

    由于姿势实在奇怪，路过的人忍不住给他那撅起的屁股来了一巴掌。

    拍完就跑。

    “有本事别跑！”谢文三步并作两步冲了上去。

    池宁悠在整理课桌上的书，下节课上什么她就把什么书摆在最上面。

    少女哼着歌，窗外的风吹了进来。

    太阳刚刚好，是个适合睡觉的好时候。

    顾余说道：“上课叫我。”

    “凭什么？”

    这个人脸皮是有多厚啊？

    “因为刚刚自习也是你叫的啊，帮人帮到底嘛。”顾余笑嘻嘻。

    “你又不是人。”少女发现了盲点。

