    “可恶!你这混蛋！”

    暴脾气的玄田可忍不了路行舟的这番话，当即握紧了拳头快速朝路行舟砸来。

    拳风飒飒，隐隐可以听见空气的嘶鸣。

    这一拳的速度非常快，在外人看来只能看见残影。

    幸运四叶草其他三人则是兴趣盎然地看着玄田的动作。

    这个自大的人类……会付出挑衅他们的惨痛代价！

    “啪！”

    路行舟不紧不慢地及时伸出手挡住玄田的拳头，硕大的拳头击打在宽大美感的手掌心上，发出肉体碰撞的清脆之声。

    其实路行舟混到现在不挡任其打在身上也没有关系，甚至来个骑士踢他都能面不改色地硬扛下。

    数个假面骑士全系列之力的加持……已经让他的这具躯体拥有了极其强大的力量。

    这种程度的攻击感觉跟触动汗毛没什么两样。

    但……那个拳头意图砸自己的脸！

    这就得接了，不然会被别人笑死的。

    “咔嚓！”

    路行舟嘴角微微上扬，手上的力气渐大，玄田的脸涨成了猪肝色，手骨断裂的声音清脆悦耳。

    “嗷呜！”

    玄田疼得大叫，冷汗唰地从其额头上冒出。

    “玄田！”

    幸运四叶草其他三人惊呼。

    他们甚至现在就想变身奥菲以诺将这个胆大包天的混蛋挫骨扬灰，但学生会的位置不太妙，临近人流量大的广场，楼上楼下都有不少的学生和老师。

    变身的话会引起骚乱，到时候他们就会暴露身份的，引起了骚乱校长大人也会责罚他们。

    “诶？想变身杀了我吗？给你们一个机会好了。”

    路行舟飞身一脚踹飞玄田，踢得后者倒飞出去砸在幸运四叶草其他三人身上。

    其他几名室内的学生会成员愤怒地想要冲过来制裁路行舟，可路行舟接下来的举动让他们的动作落空。

    “啪！”

    路行舟打了一个响指。

    一道灰白色的次元壁滤过在场所有人，将其吞没消失不见。

    （PS:声明一点，主角的超级帝骑驱动器的能力远超过原版，次元壁的能力自然会赋予主角）

    ……

    一处荒原，一道灰白色的次元壁闪过。

    以幸运四叶草为首的学生会众人一脸错愕地张望着，最终将目光定在还保持着打响指动作的路行舟身上。

    “你这家伙……原来也不是人类吗？”

    百濑嫌弃地一把推开压在身上的玄田，站起身来神色凝重道。

    刚刚他还在怀疑眼前的这个男人是Faiz来着，现在可以否定了。

    Faiz不可能拥有这样的能力，要是有他们早就知道了。

    也不可能是奥菲以诺，这种可以将他们传送到另一片地域上的古怪光幕，完全不像是奥菲以诺所能拥有的能力。

    所以百濑只能得出对方不是人类的结论。

    “废话还真多啊，不过没关系，你们1000%会告诉我想要的。”

    路行舟从四次元菊花里掏出超级帝骑驱动器戴好，嚣张地丢入一张变身卡，右手利落地推动读取。

    “Kamen Ride! Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    路行舟变身为假面骑士帝骑，然而路行舟还没有停下插卡的打算。

    他又打开卡盒抽出一张卡，手指轻点。

    “对付你们还是用这张卡比较好，它1000%的强大！”

    说罢，路行舟（PS:我试试用主角名代替一下帝骑及其插卡后的称谓）再度插下一张卡，单手推动读取。

    “Kamen Ride! Thouser！（假面驾驭·千骑）”

    以幸运四叶草为首的学生会不明觉厉，脸上统一浮现出斑驳的阴影，随即光芒一闪变成了各自的奥菲以诺姿态。

    银色的虚拟埃及重脚兽以及同色的虚拟南洋大兜虫从超级帝骑驱动器中跳出，前者围绕着路行舟奔跑，踏碎了周遭的地面扬起沙尘，后者绕着路行舟不断飞行。

    “Perfectrise（完美升华）！When the five horns cross， the golden soldier THOUSER is born.（五角相交，黄金战士，千骑诞生）”

    银色的虚拟埃及重脚兽与虚拟南洋大兜虫停在路行舟身前头顶，破碎为无数的银色碎甲，金色的闪电牵引着银色碎甲组合在路行舟身上，为其完成这副身姿最后一块拼图。

    金银二色交织的战甲格外吸睛，两银三黑五根触角依次排列在路行舟面部，配合闪亮的紫色复眼和雄壮威武的身躯，一股非凡的气势扑面而来。

    “Presented by ZAIA.（哉亚出品）”

    假面骑士千骑（Thouser），登场！

    “净整些花里胡哨的东西！”

    魔人态龙型奥菲以诺不屑地冷哼一声，一马当先朝千骑冲了过来。

    随行的还有大象型奥菲以诺与公牛型奥菲以诺。

    都是些擅长力量的选手啊……可惜，选择以力量对抗千骑，本身就不是什么明智之举。

    “喝啊！”

    龙型奥菲以诺爆喝一声，右手的的巨爪拍向路行舟的胸膛。

    “呲！”

    灰白色巨爪划过路行舟胸前的银色护甲，发出令人牙酸的摩擦声，带出一片闪亮的火花。

    “纳尼？！”

    可龙型奥菲以诺下一刻便瞪大了双眼。

    他的攻击……完全没有效果！

    路行舟甚至没有退后哪怕一步！

    “拜托，你很弱诶～”

    路行舟抬手拍开龙型奥菲以诺的巨爪。

    “呼——！”

    拳头状的大铁球从路行舟一侧袭来，带出的风声凌厉生寒。

    路行舟微微歪过脑袋躲过这直取他脑袋的凶器，下一瞬一个硕大的灰黑色拳头在其紫色复眼中放大。

    大象型奥菲以诺的强袭！

    “哼！”

    路行舟不屑地冷哼一声，毫不犹豫地一拳打出。

    金色的拳头流星般与灰黑色的拳头对轰在一起，只是接触的一刹那胜负便已见分晓。

    “啊！”

    金色的拳头暴力地打推进，生生将大象型奥菲以诺的右手腕挤成了几乎90度，随即后者痛呼一声后退数步差点倒下。

    42.4t的拳力，跟你闹呢？

    而在这电光石火间，路行舟动作再变，顺势轻轻跃起一个回旋踢踢中龙型奥菲以诺的脑袋。

    金色的优美弧度将尽头选中龙型奥菲以诺的脑袋，金银二色的大脚呼啸而至。

    “咚！”

    一声闷响，龙型奥菲以诺就被迫飞扑倒下。

    路行舟的脚步可不会停下，刚刚甩拳头状大铁球的家伙还在呢！

    “喝啊！”

    路行舟一个漂亮的前空翻跃至公牛型奥菲以诺身后，回身一记右横踢扫中公牛型奥菲以诺的膝关节外侧，公牛型奥菲以诺吃痛跪下，路行舟再是一记凶狠的左掼拳猛击公牛型奥菲以诺的头部。

    公牛型奥菲以诺直接被一拳打飞了出去。

    “哼！大家一起上！”

    虎型奥菲以诺冷哼一声挥了挥手，然后领着一众奥菲以诺冲了过来，完全没有武德可言。

    路行舟也不打算说些废话，右手一握，金色的光粒子凝聚出一把千位劫持者。

    路行舟再是打开卡盒掏出一张卡丢进驱动器里，左手一推。

    “Attack Ride！Jacking Break！（劫持粉碎）”

    路行舟左手极为熟练地擦拭了一下千位劫持者，金色的雷蛇缠绕其上。

    PS:某个神秘世界——577591183

