    沐安安看着墨景辰。

    墨景辰被她这目光盯得，不知道怎么的，就感觉心里有些发虚。

    “那什么，他既然知道怎么救你，肯定得有什么条件。”

    墨景辰深知天上不会掉馅饼，世上没有白吃的午餐。

    所以，易融说出那个条件来的时候，虽然墨景辰有些吃惊，但是也没有多少意外。

    沐安安身上的情况很复杂，不然的话，易庄也不会冒着十来年都没有见过的那点旧情面，跑到这里来。

    在墨景辰看来，只要能解决沐安安身上的问题，不管要他付出什么样的代价，他都可以配合。

    沐安安再次坐不住了。

    什么叫做什么条件都可以谈？

    这可是动不动要人命的事情，她怎么可能做到心如止水地旁观？

    那肯定是不能的。

    “我不要你拿命换我的命，这样就算是我平安地活下去了，也没有什么意义。”

    一想到自已的命是墨景辰拿命换来的，沐安安就感觉到自已透不过气，快要窒息了。

    “如果有别的解决办法最好，如果没有，那我们就不处理了。”

    反正有没有什么桃花煞，对她来说，好像也没有什么大影响。

    就看一个人的意志强不强了。

    墨景辰：“安安，不要闹。”

    能有一个最快，最便捷的解决办法，为什么还要去舍近求远？

    “反正我说不行就不行，反正身体有问题的人是我，不是你。”

    沐安安的强势，在这个时候，表露得淋漓尽致。

    易融看着这两个人，感觉十分有趣。

    还是头一回，他所看到的夫妻中，感情这么好的。

    尽管两个人在商量的是以什么样的方式拯救彼此，但是旁边人光看着他们两个的互动，就算是别的什么也没有干，这狗粮也被塞饱了。

    突然间，易融觉得，他提出那么个要求，好像是真的错了。

    这哪里是对他们两个的试金石啊，明明就是给他这个单身狗准备的十全大补牌狗粮。

    还一灌就是一大碗。

    他是真的不想再被塞得这么饱了。

    偏偏墨景辰在这个时候又对着易融看了过来。

    “我觉得，以易先生这样的能耐，应该早就想好了第二，第三套方案了吧？”

    墨景辰觉得，易融所说的那个法子，应该是最快也最能看到成效的办法，但是，不代表就完全没有别的办法了。

    就看易融什么时候说了。

    易融觉得，自已这好戏看也看了，想要的结果也得到了，接下来是得干些正事了。

    毕竟旁边还有一个人，正在默默地瞪着他。

    易庄的目光，让易融不由得感觉到后脖颈有些发凉。

    等过了好一会儿，易融才反应过来他现在，居然有些怕知道易庄的反应。

    要是让易庄知道，他刚才那么说，只是在跟墨景辰他们开玩笑，不知道易庄会是个什么样的反应？

    当然了，只要他不说，谁会知道？

    易融这么想着，不由得得意地笑了。

    他脸上的笑意太过明显，以至于一直看着的他的易庄，不由得皱了皱眉。

    他总感觉，现在的易融，跟他以前所认识的易融，有了一层让人看不清，说不明的变化。

    至于这个变化是好是坏，那也得等他把这里的事情处理好了，才会知道。

    墨景辰和沐安安全都十分认真地看着易融。

    易融轻咳了一声，却在想到什么是，拼命拿手掌捂住了自已的嘴巴。

    唔，这一声咳，差点没有把易融好不容易积攒起来的那点威严，给咳得七零八落。

    他没法见人了。

    要是让人知道，他现在就连打包的力气都没有，不知道会冒出什么样的想法来。

    “缓缓吧。”

    墨景辰说完，就一把拉过沐安安的手，往另一个角落走了过去。

    还是人太多了。

    墨景辰摇头，转而看向了沐安安。

    “你喜欢一成不变吗？”

    虽然觉得，这样的可能不高，但是墨景辰还是很认真地就此问题，跟沐安安来了一次讨论。

    易融是有另外解决办法的，只不过，他之前就是想捉弄一下这对夫妻。

    现在，捉弄的目的，虽然严格算起来，只是成功了一半。

    不过，有一半也已经很可以了。

    现在的易融感觉自已心情很好。

    所以，在面对着墨景辰那张微微透着丝丝冷意的高级脸，易融的底气也变得更足了一点。

    “办法肯定有，我刚才那样说，也不是玩笑。”

    “舍掉你半条命，来换她的平安，同不同意？”

    不同意，当然是不同意。

    只不过，沐安安还没有回答，就被墨景辰给抢了先。

    “同意，我只是想知道，你们有什么办法解决这个问题？”

    易融冲着易庄偏了偏脑袋，示意他是真的想不出什么，还是故意装作不知道？

    “因为解这个问题，得用上对你真心。而且，得经得起考验。”

