    “我管你是真魔领域还是真神领域，在我的神明法术前都是伪神，统统镇压！”

    小狮子的双掌发光，发生激烈的变化，生出紫金色的细鳞，他的双臂也膨胀了几圈，长出了各种颜色的不规则鳞片。

    他的背后血肉蠕动，长出一对青色的肉翅，淡蓝色的翼膜流转旺盛血气，像是一对神蝠翅。

    “这是在透支气血？”池渊波澜不惊，平静的看着他，甚至摸着下巴上下打量这头小狮子，这让后者顿时恼怒。

    “你死定了！”

    小狮子愤然，池渊的态度让他忍不住地发怒，他摘下头顶悬着的蓝色宝印，宝印流梦幻般的蓝色光华，仿佛水波纹一样涌动。

    蓝色的宝光将小狮子的毛发晕染成蓝金色，他浑身的气息大炽，如同一头人形暴龙般咆哮。

    虚空裂开一道道口子，隐约可看到上古神兽腾跃的虚淡景象。

    “这头小狮子真是不简单，快要将上古兽神的真魔领域修成了。”

    纵然这头幼狮极度嚣张与自负，它也不得不这样感慨。

    上古兽神的真魔领域一出，万兽嘶吼、气冲斗牛。

    传闻这等招式修至大成就会蜕变为至强的神域伟力，九天上的神灵都要避退，不可正面缨其锋。

    “当然，和大哥相比自然是远远不如的。”玄水古莲笑嘻嘻，赞叹小狮子的天姿后立即又“谄媚”起来。

    “透支气血才能发起的攻势，你能维持到几时？”

    池渊驻足于水墨图卷中央，生死造化的气机在流淌，他如同立身于空明时光，与外界相隔绝，如世外真仙俯瞰万丈红尘，万法不侵。

    “废掉你，足够了！”

    小狮子对池渊轻描淡写的态度很愤怒，他资质出众，同时还有一个作为兽山双王之一的无敌的族兄，哪有人敢如此对待他！

    “轰！”

    虚空剧震，蓝色的宝印垂落神辉，加持在小狮子身上。

    这是绝顶大能祭炼的器，交织出了“道”与“理”，让小狮子的威势大增。

    他双掌彻底化成了兽爪，锋利的爪刃流转灿烂的虹芒，不似趾爪，倒像是十柄世间最锋利的天人之剑，璀璨夺目。

    兽神爪通明灿烂，如同十道剑光斩落，苍茫无际、煌煌刺目，虹芒还未落下就让天空都崩开了，足有数十道漆黑的大裂缝在天上蔓延，让所有人都震惊。

    “这是在开天啊，是神明的力量！”

    不少虔诚的兽神信徒眼泪纵横，跪在地上叩首，激动得不成样子，竟在此见证了无上兽神的大神通。

    “不跟你玩了，结束这场闹剧！”池渊动了，疾若惊鸿，身形几个腾挪就迫近到小狮子近前。

    他一只手负于身后，另一只手单掌推出，黑白的水墨世界中探出一只缭绕灿烂琉璃光的巨掌。

    同时他的眸光湛亮，天灵盖冲出金色流光，源源不绝。

    数十道流光在空中列阵，化成了一幅幅大道罡图，演化真实的河岳，仿佛一大片山川拔起，阻向兽神爪迸射的璀璨虹芒。

    “轰！”

    这片天地剧震，不仅天空中暴烈的神芒冲霄，大地也破碎了，如同降下了灭世天劫。

    方圆几里的山岭大崩溃，大地沉陷十几丈，布满了漆黑的大裂缝，许多人哪怕驻足于远方观战，都被波及了，有人咳血横飞。

    “好可怕的威势，仅余波就能摧毁不知多少里的山川大岳。”这些观战者倒吸冷气，纷纷向远方退开十几里，而后运转神目和宝具远观。

    “那个人形生灵究竟是谁，难道是西方神山栖居的灵族？”

    众人一阵发呆，而后那人语不惊人死不休：“极有可能是纯血灵族，否则谁能在同境界抗衡神陵兽山中走出的少年天骄？”

    不论这些生灵如何喧嚣，战场中央却很平静，神明禁术的余波削平了也不知多少山峰，数十万斤的巨石炸碎，原地只余一个惊人的巨坑，像是有一座大湖被抽干。

    “到底还是死了。”小狮子驻足大坑的上方，向下扫视，他长出一口气，“出了这口恶气舒服多了，真是可笑啊，以为自己能抗衡神灵秘术？”

    “不过确实很强，在兽山中都可算是不多见的天才。”小狮子取出一块金灿灿的源石握在手中，直接开始汲取异种源的精气补充自身损耗。

    “真奢侈啊，直接用黄金灵源恢复神力，这种宝源在外界可是稀罕的抢手货，一般用来培养大药。”

    “谁？！”小狮子猛地回头，而后迅速打量四周，没有看到人。

    “什么人鬼鬼祟祟的，出来！”

    “我说你啊，七岁登临化龙秘境，也是个小妖孽，就是这性子太差，必然要吃大亏啊。”

    小狮子猛然转头，两眼瞪得很大，射出灿烂的光华，看到一个人从容不迫地倚着一座断崖，他大吃一惊：“你还没死？”

    小狮子刚平复下来的气息再度暴起，他以蓝色宝印悬于头顶，结出九宝狮子印，似乎胜券在握。

    “兽神爪乃神明秘术，整个神陵兽山也不过几人掌握，我相信你就算活下来也不好受。”小狮子冷笑，“我废了你，豢为血奴。”

    “少年人啊，你太暴躁了，需要磨练心性。”

    池渊眸子闪烁四色光华，“目空一切可不是什么好性格，终究会为之所误、自食苦果。”

    “轮不到你来教训我！”

    小狮子咬着牙，全身的青筋暴起，看起来颇有些狰狞恐怖，“你个半废之人也配同我讲话？”

    池渊笑了笑，毫不在意迎面而来的九宝狮子印：“好好的一头小狮子，尾巴却要翘到天上去了，有必要镇压你几年，磨磨你的傲气。”

    “你……去死！”

    小狮子感觉自己快要被气死了，这个生灵仗着年纪大，对他各种说教，让他感觉难堪，平日里就连长老们都没有这样对他说过话。

    九宝狮子印凌空飞出，池渊躲都不躲，被那滚滚金霞扫中，当场爆碎，发出“噗”的一声闷响，血肉碎骨洒了一地。

    小狮子一怔，这就死了？

    他走到近前伸手抹了一点血迹，那闪烁彩芒的晶莹之物化成一片神光消散了，小狮子一惊：“这是神力化成的，不是真实血液！”

    “借你宝术一观。”

    一个玉碟嗖地飞了过来，滴溜溜的旋转，一条条先天纹络皆发光，弥漫出造化气，如同银瀑般滚滚冲向前方，要将小狮子彻底淹没。

    九宝狮子印被那玉碟擦中，如同遇上了一柄绝世天刀般，竟被直接切开，炸碎成一片光子。

    小狮子大骇：“这是什么东西？”

    他奋力催动头顶悬着的蓝色宝印，宝印发光，冲出一道有些虚幻的身影，这是一个生有三个狮子头颅的老者，六只眸子射出冷厉的光。

    如同抓住了救命稻草，小狮子大喜：“老祖请为我出头，废了他，我要他成为我的血奴！”

    三头狮子生灵冷漠注视着池渊，开口道：“竟然欺我后生，还不自废修为，自求生路！”

    一种宏大的威势扩散开，像是在面对山魔王者般，仿佛一座上古神岳崩塌了，当头压盖，让他肌体颤栗，几欲跪下。

    池渊蹙眉，这是蓝色宝印中冲出的一道精神烙印，似乎是小狮子的祖师所留，一直寄居在宝印中，这一刻突兀出现，让他吃了一惊。

    “不对，空有一种宏大的威势，没有几分神力波动！”

    倏然，池渊察觉了不对劲，这生有三头的生灵烙印为何不出手？

    “我明白了，这是一道有缺的精神烙印！”

