    “有……咦，居然……”帝拂衣似乎完全被那半心吸引了去，说话也吞吞吐吐的，让顾惜玖的好奇心几乎要爆棚。

    说也奇怪，这半心在这里，她心情虽然平静了不少，但下意识中却隐隐觉得这半心危险，仿佛有个声音提醒它此物凶险，想要指挥她离这东西远远的……

    所以顾惜玖虽然对这东西有些好奇，但还是与它保持了距离。

    此刻见帝拂衣这样，她好奇，忍不住向前走了两步：“到底有什么啊？”

    “有……不如你亲自来摸摸看，很震撼！”

    顾惜玖还有些不想过来：“半个心而已，有什么震撼的？”

    “宝贝，这可不是普通的半心，记得你说过西游记，说唐僧是十世修行的好人金蝉子转世，所以他的肉吃一块可以长生不老，而这蛟龙修炼十万年，修的又是仙道，它的肉只怕比唐僧肉还要神奇……只这么摸着就……”

    帝拂衣面上有惊讶之色，似乎真被这半心震撼住了。

    帝拂衣身边奇珍异宝不计其数，能让他露出此等神情的东西几乎没有，顾惜玖的好奇心已经膨胀成球，她也知道帝拂衣不会害她，所以她到底走了过来，一根手指戳上去——

    那肉微热，她没感觉到有什么特别，只是莫名心一紧，下意识就想缩回手，却被帝拂衣一把握住：“来，你这样按着，再用我先前教给你的净化之术运一下功。你会感受到它的与众不同的。”

    他将她的手五指分开，分别按在半心的五个筋脉位置。

    顾惜玖果然按他所说的去做——

    砰！砰！砰！她心脏忽然激跳起来！只觉一股热流顺着五指冲进来，直接进入她的四肢百骸之中，紧跟着肚腹处一热一紧，像是有什么东西不甘离开，猛然扯了她肚中一下！

    她唯恐孩子有失，忍不住又想撤手，同时也停止运功……

    说也奇怪，她停止运功后，肚腹处的那种紧痛也停止了。

    “惜玖，你信不信我？”帝拂衣的声音忽然在她耳边响起，沉稳有力，一如他此刻给她的感觉。

    顾惜玖一顿，倒是没犹豫：“信！”

    “嗯，很好，那听我的，继续按我刚才所说运功！”

    “可我肚子有些疼，我怕孩子有事……”

    “放心，听我的，我现在让你做的就是保全我们的孩子。”

    顾惜玖虽然不知道帝拂衣缘何这么紧张，但她心里也隐隐感觉到自己的不对劲，她轻吸了一口气：“好！”

    她闭了眼睛，极力忽略脑中骤然而起的抵抗之意，继续运功——

    ……

    墨玉为瓦，珊瑚为墙。

    明珠如灯，摇曳在婆娑的碧绿树枝上。

    脚下铺的不是石子，而是和田玉似的蓝色玉，莹润光泽，明亮如镜，明珠的光晕星星点点映在地板上如同闪耀的星星。

    正中有一座造型奇特的宫殿，四周有云气环绕，如同琼楼玉阁。

    猛然瞧上去，这座宫殿像是凭空立于星空之中，巍峨庄严，让人看到就想要膜拜。