    叶辰凝视着他良久，最后点了点头，道：“暂且相信你一次。”

    对于叶辰来说，不管大和尚说的是真是假，他都必须要去看看。若是真的有神源，那么他就可以在短时间之内迅速突破到神主境界，而那些炼化神尊所提炼的法则与法力则可以存留下来，在进入神主境界以后作为修炼资源。

    现在叶辰什么都不缺，唯一缺的就是修炼资源，只有拥有足够的修炼资源才能快速变得强大起来。

    再说，有灵儿在身边，叶辰也就多了一道保命符。当初灵儿身上的禁器威力他可是记忆犹新，能发动神王一击的威力，为他夺得那神源增添了几分把握。

    “灵儿，说不定到时候要指望你了。”叶辰看着灵儿说道。

    灵儿甜甜一笑，她清楚叶辰指的是什么，当下眨巴着眼睛看着叶辰，道：“好呀，不过叶大哥你要答应灵儿一个条件。”

    “什么条件，只要不违背良心，不违背正义，不违背……”

    “好啦，你根本就没诚意。”灵儿打断叶辰的话。

    “好吧，你说吧。”叶辰摸了摸鼻尖。

    “你答应以后一定要娶我，那我就帮你。”

    “什，什么？”

    叶辰差点被从石凳上栽倒下去，他深深吸了口气，道：“灵儿，你知道的，这个事情是要两厢情愿的，你是不是……”

    “好了，人家逗你的，帮你就是了嘛。”灵儿瘪了瘪嘴，然后突然就咯咯大笑起来。

    叶辰无语，又被这小妮子给戏弄了。

    “阿弥陀佛！叶师弟艳福不浅，身边燕瘦环肥，莺莺燕燕，真让人羡慕啊。”大和尚说道。

    叶辰诧异地看着大和尚，道：“你一个出家人，羡慕什么？难不成你还想要破戒？小心释迦牟尼超度你！”

    “释迦牟尼！叶大哥，我听说释迦牟尼是另外一片天地的禅道大帝呢，你也知道这个老和尚么？”“灵儿有些吃惊地看着叶辰，眸子深处闪过一抹异色。

    以前听叶辰说起封神榜，灵儿心中就有疑惑，叶辰是怎么知道封神榜的？当时他还以为叶辰只是无意中看到手札或是听到什么人提起过，而今又听到叶辰说释迦牟尼，于是就推翻了心中的想法。

    “这个，这只是一个传说，我听别人说的。”叶辰敷衍道。

    灵儿瘪了瘪嘴，也没有多问，不过对于叶辰知道另一片天地的传说人物之事，心中有了很大的疑惑。

    “阿弥陀佛！”大和尚宣了声佛号，咧嘴一笑，道：“小僧不怕，佛祖他老人家早已坐化，无法超度小僧，嘿嘿。”

    看着大和尚此时的德性，他哪有一点出家人的样子？

    叶辰很无语，这个世道，和尚不像和尚，道士不像道士，公鸡能下蛋，母鸡都能下河游水了。

    “大和尚，你到时候要跟我们一起去那圣王墓么？”叶辰问道。

    “还是不要了。”大和尚直摇头，眼珠子转了转道：“那贱道士也来了，小僧要是与你们一道，人多目标不就大了么，千万不能让那贱道士知道小僧也在这里。他想要得到里面的东西，嘿嘿，做梦！”

    叶辰无声，大和尚跟尹道人两个家伙一向都是对着干，谁也看不惯谁。一切都源于当初大和尚偷了他珍藏的各大门派女弟子的内衣，而后又与死乌龟差点将他的底裤都给扒光。从此这两个家伙算是彻底的对上了。

    “既然如此，你从哪里来就回哪里去吧。”叶辰挥了挥手。

    “阿弥陀佛，小僧这就告辞。”大和尚双手合十，完了补充一句：“那圣王墓要再次出现可能需要不短的时间，师弟你可以在这段时间内尽量提升修为，若是能进入神主境界，得到神源的把握就更大一些。届时那些神源可以让你在神主这个境界更上一层楼。”

    大和尚说完转过离去，他看似缓步行走，但只是眨眼之间就消失在叶辰等人的面前。

    叶辰看着大和尚消失的背影，心中思忖。

    这个家伙太神秘了，在他身上笼罩的迷雾一点也不比尹道人少。今日大和尚专程跑来这里告诉他圣王墓中有神源的消息，到底是什么用意！

    难道这家伙真是为了自己好？想要让自己得到神源？

    叶辰想了想，最后摇了摇头，不管是真是假自己都必须进那圣王墓中去一趟。若是真有神源，并将其得到，那么对于他来说可以省去数年的苦修。

    大和尚走了，灵儿眨巴着大眼睛很奇怪地看着叶辰。

    “叶大哥，那大和尚怎么叫你师弟呢？难道你们的师父都是同一人么？”

    叶辰摸了摸鼻子，道：“谁跟他是师兄弟，这货只是喜欢占人便宜罢了，休听他胡言乱语。”

    “主人怎么会有一个和尚师父呢，樱子不信。”樱子摇了摇头。

    灵儿看了看叶辰，眼底深处闪过一道光亮，先前叶辰对大和尚说起释迦牟尼，大和尚竟然没有半分惊讶。难道那大和尚也知道释迦牟尼？

    如此看来，叶辰与大和尚之间是不是有着什么联系？

    灵儿心中猜测。

    大和尚走的时候说圣王墓再次出现需要不短的时间。现在圣王墓沉入了大地之中，各方势力都没有办法，破不开地表。在圣王墓再次出现的这段时间中，叶辰也在思考自己到底该做些什么了。

    修炼！但是叶辰无法推测圣王墓下次出现的时间到底会是什么时候。想要修炼到神主境界起码需要数月乃是一年的时间。叶辰当即放弃了修炼的想法。

    当圣王墓出现，想要进入其中得到神源，那是无比艰难的事情。这次各方势力汇集在此，都在打圣王墓的注意。那些人中有着数位神王，想要在他们眼皮底下得到神源，无异于虎口夺食。

    叶辰思忖了一阵，他突然站起身来。

    “叶大哥，你要做什么？”

    见叶辰突然起身，灵儿诧异地问道。

    “灵儿，这段时间你们谁都不要打扰我，樱子跟我进房间，仙儿你跟着灵儿姐姐玩，乖。”

    “哦，仙儿知道啦。”小仙霜有些不情愿，但是也没有拒绝，她知道大哥哥肯定有要事。

    “你要干嘛，那么神神秘秘的，还要叫上樱子一起，你们是不是想要偷腥？”灵儿嘟着嘴，盯着叶辰。

    叶辰捂了捂额头，伸手就是一指点在灵儿光洁的额头上。

    “你个小丫头，想什么呢，真不知道你脑袋里装的是什么，成天往歪处想。”

    “什么我往歪处想，明明就是你的行为让人不得不往歪处想。”灵儿撇着嘴。

    “懒得跟你说，这段时间你不要来打搅我，我得为进入圣王墓做准备。你陪着仙儿，顺便打听消息，要是圣王墓再次出现，记得第一时间通知我。”叶辰说道。

    “知道了。”

    灵儿很不情愿的样子，轻轻哼了一声。

    叶辰带着樱子进入房间之内，施展法力将房间隔绝，然后展开领域世界，将自己与樱子笼罩在其中。

    在叶辰他们进入房间之后，灵儿抬手在空中写下几个晦涩难明的字，烙印在虚空中，然后整座小院都被隔绝。

    接下来的日子，蓟城中越来越多的修者汇集，整座城池内人山人海，连客栈也住满了。

    各方势力以及一些强大的散修者们都在等待，等待古墓再次从大地中浮现出来。

    大家都在等待中，蓟城看起来很平静，实则是暗流汹涌。这次出现的古墓，大家都是知道非同小可。所有人都清楚这座古墓至少也是圣墓，对于墓中的宝藏，没有人不眼红。

    灵儿与小仙霜天天都在小院中，从未离开过。

    喵喵陪着小仙霜玩耍，而灵儿则静静地坐在石桌边。

    “你们都准备好了么？”

    灵儿传出元神波动。

    很快就有元神波动传回来。

    “属下等都准备好了，只要圣王墓一开启属下等人就会进入其中。”

    灵儿点头，此时的她看上去十分威严与冷漠。

    “记住，不要表现得太明显，只需在必要的时候出手相助，且最好不要让他看出你们是在有意相帮。”

    “是，属下等人明白。”

    “嗯，去吧，安排好，不要出任何纰漏，否则决不轻饶！”

    “属下等明白！”

    那元神波动传来，带着一丝颤抖，显然对于灵儿十分畏惧。

    “灵儿姐姐，过来跟我们一起玩好不好呀。”

    小仙霜骑坐在喵喵的背上，在远处脆生生的喊道。

    灵儿切断了元神波动，脸上的威严与冷漠在一瞬间消失得无影无踪，然后浮现出一抹笑意，又变回了天真少女的样子。

    “仙儿，灵儿姐姐陪你捉迷藏好不好？”

    “好呀，好呀。”灵儿拍着手叫道，但是很快她就嘟了嘟嘴，道：“才不要呢，灵儿姐姐你欺负仙儿，你那么厉害，仙儿肯定会被你找到的。”

    灵儿笑了，道：“灵儿姐姐将修为暂时封印起来，这样就公平了，你说好不好啊。”

    “嗯。”小仙霜歪着脑袋想了想，轻轻咬着食指，重重点了点头，道：“好，可是灵儿姐姐不许耍赖哦。”

