    燕云并没有刻意去针对冯冰冰。

    自打一年前他筹谋山人计划时，他就知道会有人相信，也一定会有人质疑。

    所以，他的态度很淡然，面对冯冰冰那绵里藏针般的责问，他也只是就事论事地进行了回击。不同的人拥有不同的看法，这很正常，他选择了其中一种，并不代表他会批判剩下所有的观点。

    兼容并包、海纳百川，同样是修仙人当有的心境。

    可就是这样的态度，却让冯冰冰没来由得生起了几分抵触情绪。

    尤其是现在双方在大众的知情权和社会的稳定性方面存在看法上的分歧，这就让冯冰冰更觉得燕云的话里带刺儿。身为京都电视台的记者，她本应该是理性而冷静的，但大概是因为今日所见已经超出了她过往的认知范围，所以现在的她显得有些激动。

    直到一旁的摄像师大哥，小心翼翼地扯了扯她的衣袖，她才意识到自己失态。

    燕云淡淡地笑笑，见那边站台处似乎是生科研究院的人到了，他便起身过去。

    “他……刚刚是在嘲笑我？”

    等到燕云走后，冯冰冰才后知后觉地注意到燕云最后的笑容，不由得握着小拳头，咬牙哼道。

    摄像师大哥捂着额头，道：“冰冰姐，你多虑了。”

    冯冰冰跺了跺脚，气不打一处来：“你是我这边的还是他那边的！”

    摄像师大哥埋着头，再不敢多话。

    ……

    ……

    受困于列车之中的乘客，已经全部送往了医院。

    对于这些乘客，燕云并不担心，因为他早已确定那些乘客们并无生命危险，顶多就是列车剧烈晃动时站立不稳，发生了摔倒碰撞，皮外伤而已。昏迷也多半是由于对未知的恐惧，只要休息一阵，就可以安然醒来了。

    “燕局办……这怪兽真不是我们蓝星的生命体？”

    生科研究院这次来的，是一个早就和燕云打过交道的教授。

    这个教授对超自然事件很感兴趣，以前很多次特安局的任务，他都直接或者间接地参与过。正是因此，他对燕云本身拥有的超自然能力也有所了解，事实上，他曾经还动过解剖燕云仔细研究的念头……可考虑到燕云还是一个活蹦乱跳的人，这个想法也就不了了之了。

    燕云看着身边两眼放光的教授，不禁想到流传很广的一句话：科学家都是疯子。

    “这庞大的体型、坚硬的外表皮……简直就是一件完美无瑕的艺术品。我真是幸运，竟然可以将它送上我的解剖台……”

    教授也不管身边的燕云是否回答自己的话，一个人走到噬金兽的尸体前，以一种病态的宠溺笑容，轻轻地抚着噬金兽已经硬化的表皮。

    “秦教授，你现在的样子让人很害怕。”

    一个生科院的研究员，小心地提醒着。

    那秦教授却沉脸喝道：“你知道什么！我研究蓝星生物科学已经几十年了，这可是头一次有机会解剖星外生命！这也是整个蓝星的首例！”

    燕云虽然也觉得秦教授的神情反应太过夸张，但不可否认的是，在前灵源时代的末期，正是靠着一个个和秦教授同样偏执而疯狂的科学家，才将整个人类近乎平滑地过渡到了现代这个时代。在人类历史进程中，如秦教授这样的科学家，理当成为丰碑供后世敬仰。

    在燕云思索之时，生科院调来的重型吊车和运载车已经来到了火车站外。

    特事局处理时也仅仅只是封锁了整个万江火车站，可生科院竟直接将火车站方圆十公里的区域全部圈用。而这，仅仅只是为了将这具噬金兽的尸体完整地运回去。

    ……

    ……

    崇山红池。

    位于一片茫茫丛林之中。

    这里本该是荒无人烟的鸟兽天堂。

    可今天，这里并不宁静。

    上午十点整，一架由崇山飞往岭南的客机从上空掠过。

    而当这架客机来到红池的正上方时，机舱舱门打开，其中的九百多人，仿佛下饺子般跳下飞机。

    没错！

    这班客机，正是被华星文化包下，负责运送那九百多山人计划的拟录取者。

    山人计划的第三步，红池仙道进修班招生的终试，便是在这片原始丛林中展开。

    终试的规则并不复杂，只要拟录取者们从飞机上落下，然后找到藏匿在丛林中的红池，便算通过。

    由于本次红池仙道进修班的名额限定在一百人，所以这是一场争分夺秒的测试。毫无疑问，红池仙道进修班只会取前一百名。

    九百多人，打开降落伞，如同蒲公英群般落到了丛林深处。

    终试，正式拉开帷幕。

    下午两点一刻，散布在原始丛林各处的人，都神色疲惫，无精打采。

    他们本以为这是一个再简单不过的测试，但如今看来，他们很显然低估了红池仙道进修班的录取标准。

    在那全国各地的拟录取者赶往崇山的三天时间里，燕云也并没有闲着，他在这红池方圆百里的地方，布下了一个初级的八卦迷踪法阵。

    若是普通人贸然进入，那就和走进了一个极为复杂的迷宫一般。

    就连四大特战队的尖兵，也不例外。他们虽然受过严格的野外训练，能够根据太阳、树叶、云层、泥土等细微的东西判断方位，但那一套，在八卦迷踪阵中似乎已经完全失效。

    也就是说，要想通过这八卦迷踪阵，最基本的条件，就是要对灵气这个虚无缥缈的东西有所感应。

    而这，也正是燕云的考核核心。

    毕竟，他要招的可是修仙者！

    截至下午六点半的黄昏时刻，红池畔的木楼仅仅接待了三十四人。

    而这三十四人中，有十六个是运气奇佳，不知哪儿来的风将他们直接吹到了红池边，根本没有去走那八卦迷踪阵。

    邰半山之子邰渊、特战营的老大李天健、崇山市地产龙头洪涛香榭的董事长之子洪镇……都在十六人之中。

    除去这特殊的十六人，另外十八个，则全部是隐世不出的修仙世家子弟。

    这十八人，虽然没有一个进入到筑基境，但或是因为家族的理论知识培养，或是因为自身天赋对灵气感知敏锐，总而言之，他们全都通过了八卦迷踪阵，占据了仙道进修班的席位。

    木楼外的空地上，有几个白眉长须的老头并排站着。

    这些人，便是之前前来闹事却反而赖上了燕云的各家老祖。

    金家老祖率领着大部分人走后，余下的老祖们便以谭刚为首，留在红池考虑着燕云提出的条件。

    他们之中，除了谭刚之外，都还在犹豫不决之中。

    而谭刚，在两天之前就下了决心，答应了燕云的条件，以一百万的价格将谭家的后人塞进了红池仙道进修班。又主动找到燕云种下了真言契，留在红池成为了一个授课讲师。

    此时，谭刚正惊异于这个将方圆百里区域纳入的八卦迷踪阵，心中更加觉得燕云此子的实力深不可测。

    “这群鼠目寸光的老顽固。”

    越是去感应这座八卦迷踪阵，他就越觉得自己的决定无比英明，越觉得身旁这些举棋不定的老家伙实在没有眼光。

