    第8737章我好喜欢你（12）

    傍晚，阿勇开车接纪长慕回家。

    阿勇很老实，平时话不多，但今天话多起来。

    车上只有他们两个人，阿勇用朴素的语言表达着他的情绪：“纪先生，我真得没想到你今天会回来,之前JY的人还想让我辞职，我不想走，我说要等纪先生回来。后来我就一直没走，薪水也够用，纪先生对我也很好。”

    “为什么不重新找一份工作？以你的能力，会有很多公司抢着要。”

    “我不想走,纪先生对我有恩,我相信你会回来。”

    “我对你有什么恩。”纪长慕笑了，“以前差点为了我被人打死。”

    “那是我应该做的事，保护纪先生是我的工作，反而只有那种时候我才觉得我是一个有用的人。”

    “不用这么想，你一直都是一个很好的人，不管跟着谁。”

    “谢谢纪先生夸奖。”

    纪长慕一夸他，他就不好意思。

    纪长慕忍不住又问：“几年过去，你不会还是单身一個人吧？”

    “纪先生，你、你知道的，我这人又、又不会讨女孩子欢心。”一说到这个，阿勇耳根子红了，结结巴巴，“没有人看得上我的，我长得又不帅，又不会说话,不会有人喜欢的。”

    “别妄自菲薄，你有你的优点,将来会有一个人很喜欢你。”

    “真的会吗？”

    “你得去相信。”

    “那我信纪先生。”阿勇对他的纪先生可是深信不疑的。

    他觉得纪长慕博学多识、成熟稳重，他挺相信纪先生。

    车子披着夕阳的光，沿着长桥开向海岛别墅。

    纪长慕看向窗外，这熟悉的一切。

    “很长时间没有走这条路。”纪长慕感慨，“这里还是老样子。”

    “海岛上新建了好几栋大楼，我没去看过，听说是商场和写字楼。”阿勇道。

    “你平时可以多出去走走，桃花这种东西不会掉落在你家里，你得先走出去才能碰到。”

    “纪先生，你懂的好多。”

    阿勇是用崇拜的语气在跟纪长慕说话，但纪长慕听来……怎么怪怪的。

    车子在别墅大院中停下。

    纪长慕一眼看到阳台上的乔沐元，微风吹起她的裙摆，她低着头在喝酒，白皙纤长的手指头捏着酒杯，仰起头，将杯中的酒一饮而尽。

    余晖洒落在她的头发和衣服上，那细碎的金色泛着跳跃的光华，活泼灵动。

    乔沐元同远处的海洋融成一幅美丽的风景画。

    纪长慕上了楼，皮鞋踩在楼梯上，脚步稳重。

    乔沐元听到了脚步声，也知道是他，但没说话。

    纪长慕走到她身边，按住她的手：“怎么一个人在这里喝酒？”

    “想喝就喝一点。”她还想往空杯子里倒酒。

    纪长慕压住她的手背不让她倒，收回她的酒瓶：“眼睛红了，谁欺负大小姐了？还是说，来这里第一天想家了？”

    “把酒还给我。”乔沐元跟他闹脾气，撅起嘴巴，伸出手。

    纪长慕没给，坐在沙发上搂住她，将她压入自己的怀里。

    她很瘦，他一把抱住她。。

    (本章完)

