    站在空荡荡只剩最外头一圈围墙的空旷荒宅里，扈轻由衷的问自己：老子买了个什么？

    扭头去了办事处，金牌小哥见到她笑容那个僵硬：“姐，节哀。”

    扈轻一拍桌子：“退钱。”

    金牌小哥：“姐，我认识建房子的，专业的。”

    扈轻：“我的损失。”

    金牌小哥：“姐，咱是一家人。”

    扈轻：“你好意思不退？”

    金牌小哥：“姐, 让我退钱你是要我命。”

    扈轻都气笑了：“难得见你这么实诚的一面。”

    金牌小哥捧起她的手：“姐，我找人给你建大屋，你想要什么样的尽管提。你只用出材料，人工我来付。”

    “呵。”扈轻甩开他的手：“别叫姐了，我比你小。”说道：“原本我图方便，东西一搬就能住，现在你说吧，我住哪儿？”

    金牌小哥：“不然, 那小院你多住住？”

    扈轻：“哈, 小院才几间屋，我拆了多少屋？这笔账我还是会算的。”

    金牌小哥苦了脸：“姐，我也不知道里头是那样呀，要我知道我肯定——”都弄干净了再卖：“再说，现在那里可没问题了，咱宗里亲自出手，绝对干净了。”

    扈轻：“嗯，对，你不说我都忘了，我的屋就是朝华宗的弟子拆的。你们的弟子。”

    金牌小哥脸一绿：“姐，咱的内门小弟子来帮忙您不会要倒打一耙吧？”

    扈轻：“那也不是看你的面子。”

    金牌小哥：“是是是，是姐您的面子，姐你痛快说你要怎样。”

    扈轻：“你自己说的，你有专业的, 你找人给我起屋, 材料费人工费什么费全得你出。”

    金牌小哥：“姐，你要我死。”

    “别, 我没那么狠心, 我没想建多少屋，也用不着多贵的材料。等我拿了图纸，你再决定接受的我的条件还是跟我耗着。”

    金牌小哥一想：“行，你先给我看图样，我算算账。”

    啧，死要钱的。

    扈轻一走，金牌小哥苦了脸，不想往外掏灵石呀。

    旁边一起做事的说：“便宜你了，那娘子不是真想退的。这种情况人家真想退你也拦不住。况且人家跟内门关系匪浅。”

    金牌小哥眼一立：“我当然看出来了，不然死皮赖脸和她磨呢。内门弟子就是有钱，那么大宅子说买就买，出了这档子事也不放在心上。”

    以为扈轻靠的是孩子。

    “诶你说春家那里到底是什么内情？挖出来那么多东西到底干什么用的？”

    旁边人笑笑：“让你多修炼你只忙庶务。听我师兄说是邪阵，用活人来养一族气运。”

    “嘶，造孽，不是养气运是催命的吧，一夜之间灭门。就在咱们眼皮子底下，死那么多人。就在咱们眼皮子底下，发生那种事。”

    “有什么办法, 宗里又不能把每一个地方都看到。人家自己的家自己的人，外人管的着什么。”

    扈轻回去就开始画草图, 她不需要太豪华的屋子，住得舒适就行。结合宅子的地形，用硬笔和尺子画了一张张图。

    “修士就是方便，我这个外行都能设计房子，反正材料好，想怎么建就怎么建。”

    当然不是她想的那样简单，不然金牌小哥怎么说专业的，这里头也有各种讲究，只能说她是个外行糙汉。

    “啧啧，是不是有点儿空旷？”扈轻抱着扈花花一起看。

    扈花花呜呜呜。

    金牌小哥收到图纸，简直不敢相信自己的眼睛，揉了又揉：“就这样？”如此简单？

    一张总设计图上，偌大个院子，只有两座大屋。

    扈轻指指其他的：“细节，我看重细节。”

    金牌小哥看了她的细节图，觉得这位以前根本没过过好日子，这也叫细节？很一般好吧。

    不过，一般好啊，要求一般他才好糊弄啊。

    立时笑得真诚无比：“姐，这事包我身上了。”

    扈轻点点纸张：“还有绿植，这么大的院子，不能露着土吧。”

    “姐你尽管放心，我绝对把细节做到您心坎里去。”

    他的灵石保住了。

    扈暖也很惦记家里的大宅子，更遗憾宅子没了，回宗门后非常的闷闷不乐，开口就说：“你知道吗，我家买了个大宅子，坏人做坏事，屋子全拆了。”

    见谁都说，连玉留涯都没被放过。

    玉留涯给她出主意：“你师傅有的是灵石，让他给你建一个更大更好的。”

    扈暖看着他叹气：“师伯，你好浪费呀，建再多的宅子，我家的大屋也是没有了呀。”

    玉留涯一噎，他还不如扈暖会算账呢。

    “不然，师伯赔你？”建个屋子又不难：“拆你家屋的是咱家的弟子，就让咱家外事堂给你们重新盖一座。”

    扈暖摇头：“妈妈说不用我管家里的事。”

    玉留涯：“那你天天逢人就说。你不听你妈妈的话呀。”

    扈暖捂着心口：“师伯，我家的屋子呀，我心疼呀。”

    “...”玉留涯掏了一块灵石给她：“别心疼了，去买糖吃吧。”

    扈暖很开心，拿着灵石在手里舍不得收起来。

    乔渝见到：“你拿个灵石做什么？刻符吗？”

    “宗主师伯给我的，让我买糖吃。”扈暖喜滋滋，把灵石摸了又摸。

    乔渝：...一块下品灵石就把你打发了。师傅给你上品灵石的时候也没见你多高兴。

    “我让你问你妈妈的事呢？”

    扈暖一呆：“忘了。”

    乔渝：就知道。

    扈暖心虚：“我很忙的，有很多事要做的呀。”急忙拉出珠子来传讯：“妈妈，师傅想让你来朝华宗。”

    乔渝眼前一黑，孽徒你胡说什么？

    扈轻：“没空，忙着起房子呢。”

    扈暖立即又把她师傅的嘱咐丢到一旁：“妈妈，什么样的房子呀？”

    旁边乔渝敲敲她脑袋。

    扈暖：“哦，妈妈，你来不来呀？”

    扈轻问她：“去做什么？”

    “来和我一起修炼啊。”

    扈轻想象了一下整日围着孩子转的情景：“不要。妈妈有自己的事情做。”

    扈暖就对乔渝说：“妈妈不来。”

    乔渝：...被这个徒弟坑死了。

    扈轻在那边也听出来了，尴尬：“小暖师傅？”

    乔渝黑着脸，也觉尴尬：“扈娘子，我只是觉得朝华宗的功法之类尚算完整，对你有助益。”

