
塞拉斯用敌人的鲜血宣誓了自己的归来，他不仅要报复，更要创造一个更美好的未来！

洛基好像看到了一双明亮的眼睛，眼睛里蕴含着滔滔烈焰，紧接着一股熟悉且陌生的力量从体内油然而生。

这完全不同于他以往的神力或者魔法知识、记忆，而是另一种陌生的力量体系。

与此同时，他的手上莫名多了两条锁链，这是由禁魔石打造而成的锁链，能够吸收汲取他人的魔力。

如果是普通法师，一旦接触到禁魔石都会受到影响与压制，正因如此，才会被寻魔队的人拿来捆绑束缚法师。

但在塞拉斯手中，搭配上他偷窃他人魔法的天赋能力，禁魔石锁链就成了再合适不过的武器。

洛基此时就尝到了甜头，他感觉手中的铁链中蕴含着庞大的魔法力量，而且完全受自己控制，服服帖帖，如臂使指。

“看起来你感觉很不错。”

史蒂夫·罗杰斯好奇的打量了他两眼，说道：“回去之后，或许可以再研究一下，这种异世界的力量传承体系很有趣，蕴含了不少深层的奥秘，值得探索。”

洛基耸耸肩，傲娇的表示：“还行吧，虽然比不上我原本的魔法技艺，但勉强也能用。”

毕竟是两个不同世界的力量体系，很难拿到一起比较谁高谁低，不过塞拉斯的魔法天赋确实很厉害。

感知魔法，以及偷窃魔法。

此刻在洛基眼里就能看见魔法的存在，眼前的三人身上，各自都绽发出耀眼的光芒，其中旺达·马克西莫夫亮光最盛，其次是托尼·史塔克，最后则是史蒂夫·罗杰斯。

“原来你们三个都身怀魔法？”洛基对此感到有些意外

在此之前，他可以确定旺达·马克西莫夫疑似蕴含魔法力量，毕竟视频中也展露了一些魔法的迹象。

尤其是旺达单手打退灭霸时，显然就动用了魔法的能力。

史蒂夫·罗杰斯身上有魔力痕迹也能理解，他自己就说过，从问答游戏中得到的传承力量，蕴含一部分魔法，最显著的就是他能召唤出坚固的魔法盾牌，几乎能免疫一切魔法伤害。

所以然洛基十分惊奇的是，钢铁侠托尼·史塔克身上同样也有魔法的力量。

他当即就嗤笑道：“某个人一直将科技挂在嘴边，事实好像并非如此，钢铁侠，你其实也承认，自己的铁片玩具，根本比不上神秘的魔法，对吗？”

“我听不懂你在说什么。”托尼·史塔克撇撇嘴，看向史蒂夫·罗杰斯，“这家伙是不是脑子出了问题？”

“哈！别装了，在我的眼里，一切魔法都难以遁形，你就是个男巫！”

托尼·史塔克心想自己一个正儿八经的科学家，怎么就成了男巫？

可还不等他反驳，眼前金色光晕流动，耳中也传来问答游戏的提醒：“本轮问答游戏结束，期待与各位玩家下次相会。”

这次都没有积分商店抽盲盒的环节，公布并发放了神秘大奖之后，直接就将四人给送回了地球。

当金色光晕消散之后，托尼·史塔克、史蒂夫·罗杰斯以及旺达·马克西莫夫三人，全都回到了索科维亚的古堡基地中。

“该死，我还等着抽奖呢，结果直接就把我们给送回来了！”托尼嘴里埋怨着。

史蒂夫·罗杰斯说道：“我们现在都有玩家面板，刚刚看了一下，积分商店限时开启，如果你要开盲盒的话，现在也可以。”

平时要开启积分商店还需额外花费积分，这次游戏结束后，他们的积分商店都是免费开启，但有着时间限制。

“算了算了，积分还是攒下来吧。”

问答游戏没更新之前，玩家全靠参加答题获取积分，但每次得到的积分也不多，用来开盲盒抽奖赌运气性价比最高。

现在不一样了，有彼得·帕克协助的任务系统，玩家们获取积分的渠道也就多了一条做任务，积分攒下来更有用处。

最重要的是，问答游戏更新之后，盲盒开出珍贵宝物的几率变得更低了，托尼·史塔克也不想去赌运气。

“托尼，队长！”

战争机器罗德斯上校找了过来，身边跟着科尔森特工。

托尼左右看了看，“只有你们？其他人呢？”

“尼克担心洛基会越狱，就让其他人先回去了。”罗德上校解释了一句，而后向史蒂夫问道：“那对姐弟还在这儿，他们还算配合，要把他们带回去吗？”

“当然！”史蒂夫·罗杰斯颔首道：“他们不是我们的敌人，只是有些误会而已，我们现在有必要招兵买马了。”

科尔森笑道：“不得不说，女巫表现让所有人都很吃惊，她会是我们对付灭霸的重要帮手！”

这次问答游戏之后，灭霸毫无疑问就成了他们日后要对付的大敌。

在曝光的视频中，美国队长、雷神等复仇者们表现惨淡，唯有旺达·马克西莫夫的表现十分亮眼，如果有机会的话，自然是要把这个强援给争取来。

其实也不用史蒂夫·罗杰斯提醒，光头局长就已经做出了部署，给科尔森的任务就是安抚并招揽旺达·马克西莫夫加入神盾局以及复仇者联盟。

他们简单交流了一下，托尼·史塔克和罗德上校各自都穿戴钢铁战甲，先飞回去处理洛基的问题。

史蒂夫·罗杰斯则和科尔森去招募旺达和皮特罗。

面对复仇者联盟的招募，他们略作迟疑后还是答应了下来，如果没有问答游戏曝光未来，按照正常时间线发展，他们会竭力向复仇者联盟展开报复。

但不论是绯红女巫，亦或者快银，两人都不是什么无恶不作的坏蛋，反而都有善良的心。

在问答游戏曝光的视频中，快银会牺牲也是为了拯救鹰眼以及那个可怜无辜的小男孩，如此举动，也称得上是英雄。

正因如此，多疑的光头局长尼克·库瑞才觉得这两人值得招募。

但与此同时，又有一个非常头疼的人选摆在他面前——洛基。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70196276"  chaptername="第一百八十一章  复仇者联盟招兵买马">加入书签</a>
</div>
