    林诺现在的见闻色霸气只是刚刚开启而已，连系统划分的初级阶段都算不上。

    按照系统的划分，三色霸气都分为入门阶段、初级阶段、中级阶段、高级阶段……

    每一个阶段的提升，都需要消耗大量的精魄值。

    而等提升到高级阶段之后，就可以通过消耗精魄值获得独特的能力。

    比如见闻色霸气，提升到高级阶段之后，就可以获得诸如可视化、可闻化、透视化、倾听心声、看到未来等等特殊的能力。

    “提升！”

    三千万精魄值就这么没了。

    “海军六式的话……系统，学习岚脚。”

    海军六式实用性还是很强的。

    全部学习倒是没那个必要，自己又不是CP9，需要搞暗杀的那一套。

    但是选择其中一两项适合自己的学习，对战力提升还是很有帮助的。

    大部分海军高级将领也都是这么做的。

    月步、铁块、纸绘这三式林诺当然不会选择，但是剩下的剃、岚脚、指枪还是不错的。

    思来想去，林诺还是选择了具有远程攻击能力的岚脚。

    飞到空中，抽冷子给对方几个岚脚。

    空中打击，想象就美滴很。

    【兑换岚脚技能，消耗一百万精魄值，兑换成功】

    “升级！”

    刚刚开启的岚脚对现在的林诺来说太鸡肋了。

    【升级岚脚技能到初级阶段，消耗五百万精魄值，升级成功】

    “继续升级！”

    【升级岚脚技能到中级阶段，消耗一千五百万精魄值，升级成功】

    “再升！”

    舍不得孩子套不着狼。

    等伟大航路的海贼逃回来，林诺只要杀快点，多杀几个完全能够赚回来。

    【升级岚脚技能到高级阶段，消耗三千万精魄值，升级成功】

    【叮！宿主岚脚技能已经提升到高级阶段，开启延伸技兑换】

    【恭喜宿主触发首次兑换半价优惠，限时三秒钟】

    林诺：“……”

    这是摆明了要把自己彻底薅干净啊。

    自己一共就只有9600万精魄值，升级见闻色霸气消耗了3000万，岚脚开启再加上升级一共用了5100万，还剩最后的1500万。

    剩下的这点精魄值，林诺本来打算兑换‘生命归还’的，没想到系统给自己来这一套。

    延伸技正常兑换的话，一个要3000万精魄值，现在半价，刚好把自己薅得一干二净，毛都不剩。

    林诺怀疑，如果自己现在剩1800万精魄值，系统绝对给自己来个六折优惠。

    “兑换！”

    三秒钟，时间太紧张了，林诺也顾不上挑选了，随便选择了一个直接付款。

    【宿主】林诺

    【能力】鸟鸟果实·幻兽种·精卫形态

    【技能】止浪、妖术·填海、怪力（下阶段：神力）、精卫印、妖术·精魄不灭印、体术·掀起你的头盖来、武装色霸气（入门）、见闻色霸气（初级）、岚脚（高级）（延伸技：岚脚·乱）

    还算不错。

    岚脚·乱是卡库的特殊延伸技，在空中以两脚高速挥动，能够发出大范围的斩击。

    配合上林诺的飞翔能力，瞬间化身一架人形战斗机，空中扫射。

    接下来的日子里，众人都是发奋训练。

    他们也知道，更加艰难的战斗随时都会到来。

    如果不变强，下一次死的可能就是自己。

    而随着阿鹤的到来，东海各个支部之间也都做好了统一调度，以应对随时都会出现的海贼。

    也正是因为这个，这段时间以来，连海贼都少了许多。

    多半是感受到海军的压力，都蛰伏起来不敢冒头了。

    这倒是让林诺无聊了下来。

    整天乱逛也找不到一个海贼。

    无奈之下，为了节衣缩食，林诺索性带着众人去罗格镇休整一段时间。

    不但能够剩下不少的物资，还能趁这段时间，专心填海。

    抓海贼填海虽然得到的精魄值多，但是填海效率太低了。

    毕竟一个人才多沉，就算是这个世界的人类普遍比较强壮，大部分也就二百来斤，远远比不上用石头填海效率高。

    罗格镇。

    ‘咚咚咚！’

    随着沉闷的脚步声，众人赶忙躲到一边去，看着一座小山似的巨石慢慢走过，向着海边而去。

    “那就是林诺吧，真是太强大了啊！”

    “是啊！谁能想到，当初那个只知道坐在海边数石头的傻小子，现在已经是海军准尉了呢！”

    ……

    萨贝鲁事件结束之后没过太久，林诺就再次升职，从上士升职到了如今的准尉。

    虽然是准尉了，但还属于基础海军的范畴。

    只有升职到少尉以上，才算是真正的海军军官，正式步入仕途。

    当然，这只是从军衔上来说而已。

    如果论战力的话，就算是各个东海支部的上校也绝对不是他的对手。

    现在的局势毕竟不是未来大海贼时代开启之后的样子。

    到了那个局势紧张的时候，只要有实力，升迁是很快的。

    像顶上之战结束后，大海贼时代被白胡子推向了高潮。

    更是出现了藤虎和绿牛两个直接破格升任海军本部大将的情况。

    这种情况，现在是绝对不可能发生的。

    即便是林诺再强十倍，也得慢慢熬才行。

    想要升迁，不是只靠实力和战功的，资历同样重要。

    ‘嗬！’

    林诺低喝一声，将肩上扛着的巨大石头扔进了海水之中。

    【精魄值+150000】

    费这么半天劲，才十五万精魄值，实在是少的可怜。

    刚才那块大石头是林诺从罗格镇后面搬过来的。

    没办法，岸边稍微大一点的石头，都已经被林诺扔完了，只能从别处搬。

    林诺刚要转身继续去搬石头，脑海之中忽然响起系统的提示音来。

    【叮！恭喜宿主填出第一块礁石，系统相关功能开启，请宿主自行前往查看】

    快七年了！

    终于填出来第一块礁石了！

    林诺打开系统面板，开始查看新开启的功能。

    首先就是获得了选取位置的机会。

    林诺可以将自己填海填出来的这第一块礁石随意选一个位置，系统会将礁石从海底一直到海面完完全全挪移到选定的位置。

    而且以后林诺填海的东西，不管是人还是石头又或者是其它的东西，都会以那个位置为中心，随着林诺的填海而扩张。

    林诺本来以为，一个位置而已，无关紧要。

    反正自己是要将整个东海全都填上的，选哪里都一样。

    不过他紧接着就知道自己天真了。

    只要在自己填出的礁石岛屿范围内，就可以得到一个类似于BUFF的加成。

    而且这个状态会随着自己填出的范围增加而变强。

    现阶段的状态，是可以获得随机一项技能全效果提升百分之十。

    如此一来，位置的选择就很重要了。

