
　　难民之事圆满解决，县学里的学生和夫子都收到了无数感谢。

　　因为这次的经历，县学出现了一些变化。

　　比如，一些平时不爱读书的学生竟破天荒的主动拿起了书本。

　　问他们原因，有人说，他们要好好读书，将来做一名造福百姓的好官，不让治下再出现难民；

　　有人说，难民活得太惨了，他们得多读点书，要不然家产被他们祸祸光了，他们也得去当难民。

　　别管什么原因了，这样的改变，教愉朱成宇是喜闻乐见的。

　　因为捐赠一事是由颜文修发起的，在之后的日子里，朱成宇每次遇到他，都格外的和颜悦色。

　　一天，朱成宇闲逛到县衙，逢人便要夸赞一番颜文修。

　　县衙里的人也都知道这事，便也跟着一起夸。

　　能在这里当差的无一不是人精，这么一个拍县令大人马屁的好机会，他们自然不会错过。

　　这些话传到颜县令听说，果然让他觉得特别的有面子。

　　萧师爷看了一眼笑容一直没断过的颜县令，笑着摇了摇头。

　　因为他有辅助颜文修，所以比别人知道的更多一些。

　　比如，让学子捐赠一事是颜家大姑娘提出来的。

　　在他看来，这次捐赠一事，最该夸奖的该是颜家大姑娘。

　　要知道，在这之前，就是他也没想出办法来让县里的富户乡绅掏出财物来接济难民。

　　颜家那位大姑娘虽只是提了意见，没有参与进来，可若要论功行赏，当属第一位。

　　颜致高忘了稻花吗？

　　当然没有！

　　因为这次的事，让他发现，长女真的如颜老太太所说的那样聪慧剔透，在之后的相处中，对长女也多了几分包容。

　　同时，颜家上下发现，有了捐赠的经历过后，颜文修也有了一些变化，做事比以前更加稳重了，也更加自信了一些。

　　松鹤院。

　　颜老太太正在和三个儿媳妇唠家常。

　　颜老太太：“这次捐赠做对了，你们看看文修，出去跑了几天，可比以前开朗了不少，以前看着他一天到晚闷在屋子里读书，我都替他闷得慌。”23sk.Com

　　十几岁的男娃，正是活泼好动的时候，每次看到长孙拿着书本坐在屋子里，她都心疼。

　　李夫人叹了一声：“文修这孩子自己给自己的压力太大了。”

　　孙氏笑道：“文修是颜家长孙，肩负着颜家的重担，大哥又比较看重，压力可不就大了吗，不像我家文杰，整天不是疯就是闹。”

　　颜老太太：“多读书是好，可也不能死读书，稻花说了一句叫什么来着......”

　　吴氏笑着接话道：“要劳逸结合。”

　　颜老太太：“对对对，就是这个，要劳逸结合，读一会儿书，然后玩一会儿，这样才会事半功倍。”

　　李夫人笑了笑：“这该不会是稻花想玩故意说的吧？”

　　颜老太太一脸不赞同的看着李夫人：“胡说，在读书这件事上，稻花从来没让我操过心，她说了，读书才能识理、明理，脑袋中的学问多了，走到哪里都不怕。”

　　“在她小时候，我都还没想起这茬，她就知道自己给自己张罗读书的事了，就是夫子，都是她自己去找的。”

　　“三叔公你们都知道的，那么个古板的老头，对上稻花，那也是喜爱的不行。就有一点不好，老是抱怨稻花不是个男娃。”

　　吴氏笑道：“那还不是因为三叔公看重稻花。”

　　颜老太太：“看重归看重，可就是太重男轻女了些，我家稻花是女娃怎么了，女娃就不能厉害了？”

　　闻言，李夫人神色顿了顿，心中叹道。

　　世人对女人的约束太多，男娃和女娃相比，男娃可要自在多了。

　　“祖母，我回来了！”

　　就在这时，稻花的声音传进了屋里。

　　颜老太太立马笑开了颜：“这丫头，还是这么疯！”语气虽是责怪，可面色难掩宠溺。

　　“咦，大家都在呀！”

　　稻花一进屋，看到满屋的人，神色有些意外。

　　李夫人上前接过稻花的斗篷：“今天怎么这么早就下课了？”

　　稻花顺手挽着李夫人的胳膊：“秦夫子说临近年末了，让我们复习之前的课就好了，不用一直呆着课堂里。”

　　颜老太太点了点头：“这样也好，天气越来越冷了，课堂上冷冰冰的，我都害怕你们会冻着，在屋子里看书也是一样的。”

　　当晚，吃过晚饭，稻花扶着李夫人回了正院。

　　一回去，平彤就递了一封信给李夫人。

　　稻花：“谁的信呀？”

　　李夫人笑了笑：“肯定你是大舅舅写来的，就快要过年了，算算日子，你外祖家的年礼也该到了。”

　　稻花眸光闪了闪：“大舅舅？就是每年都会给我寄头花的舅舅？”

　　还在颜家村的时候，每年她都会收到一盒子头花，可把族里的小姑娘羡慕坏了。

　　李夫人笑着点头：“可不就是吗。”

　　稻花来了兴趣：“快看看，大舅舅信上都写了什么？”

　　李夫人：“无非就是一些报平安、问候的家常话。”

　　说虽这么说着，李夫人还是开始快速的打开了信封，母女两就这么头挨着头读起了信。

　　“娘，大舅舅很关心你。”

　　“废话，那是娘的哥哥，能不关心吗？”

　　“娘，舅舅又给我带东西了！”

　　“府城那边的锦缎大多是江南一带的，质地非常好，在我们县城几乎买不到，等年礼到了，娘用你舅舅给你的料子好好给你做几身衣裳。”

　　“好呀，娘也要做，还有祖母。”

　　“怎么，把你爹给忘了？”

　　“......”

　　信上大舅舅也没说其他的，都是一些很寻常的家常话，不过从字里行间中，稻花能感受到那种哥哥对妹妹的关心。

　　收到信的第三天，李家的年礼果真到了，满满两车的东西。

　　可惜，当天，李夫人带着稻花外出添置过年的物品，不在家。

　　李夫人不在，不过颜致高却刚好休沐。

　　看着李家送来的丰厚年礼，颜致高是满意的。

　　夫人的娘家虽是商户，可这么些年来没少在钱财上帮补他们，当然，他们在一定程度上，也受到了他这个县令的庇护。

　　两家算得上是各取所需了。

　　年礼当中，布匹占地比较大，又放在最上面的，颜致高想着过年了，各房都要做衣裳，反正夫人回来了也是要分给各房的，便做主直接将大半料子给分了。

　　其中，最好的几匹锦缎，两匹给了二房，一匹给了三房，最后剩下的全派人送到了双馨院。

　　李夫人回来后，发现哥哥送给长女和老太太做衣裳的锦缎都没了，当即黑了脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第44章，年礼免费阅读。https://xs.23sk.com 