
    解决掉伏地魔之后，叶天龙马上开着老爷车从现场溜掉。

    他喜欢马青帝欠自己一条命，却不喜欢卷入是非做救人英雄，这年头，闷声发大财才是真正王道。

    出风头的人从来没有几个好下场。

    老爷车驶入叶家花园时，叶天龙就把车子交给吴欣然停入车库，他则晃悠悠穿过大厅准备回房睡觉。

    “怎么现在才回来？”

    走到一半时，安静的大厅忽然炸起一个声音，一张暗影中的沙发缓缓呈现叶秋琪身影。

    叶天龙吓了一跳，随后看着叶秋琪无奈出声：“姐，大晚上的，能不能别吓人，差点吓倒我了。”

    “没做亏心事，你怕什么吓？”

    叶秋琪俏脸冷冽：“而且你也知道大晚上了？你难道不知道，叶家门禁是晚上十一点半。”

    “现在都快凌晨一点了。”

    叶秋琪兴师问罪：“你究竟去干什么了？”

    “门禁？”

    叶天龙一脸懵比：“十一点半前回家，叶家有这规矩？我怎么没听说啊？吴妈也没说起过啊。”

    “嗯……这是我新定的规矩……”

    叶秋琪俏脸微微一红，随后恢复应有冷冽：“为了叶家安全考虑，以后晚上十一点会开始锁门。”

    “如非特殊情况，不准出入。”

    “你虽然是叶家少爷，但也必须遵守规矩，以后给我注意一点。”

    叶秋琪淡淡出声：“说吧，一晚上做什么去了？老实交待，这次我就不追究了。”

    叶天龙弱弱出声：“做头发去了……”

    “做头发？”

    叶秋琪俏脸一冷，下意识发飙：“跟谁一起做头发？”

    “叶小姐，叶少是跟你开玩笑的。”

    就在这时，吴欣然快步走了过来，绽放一抹笑容出声：“少爷今天跟我去咖啡馆了。”

    “他说功课落下太多，还有十几科要补考，但又有很多不懂，所以让我给他补习功课。”

    “我和他在咖啡馆大厅呆了一个晚上。”

    吴欣然打开书包拿出一张小票，笑容恬淡放在叶秋琪的面前：“这是我们在咖啡厅消费的单据。”

    “上面有我们进门时间，买单时间，叶小姐还不相信的话，可以去咖啡厅看一看监控。”

    她的话有理有据，还无尽温柔，让人下意识信服：“叶少真没有四处厮混，而是呆在咖啡厅复习。”

    叶天龙一愣，随后暗赞，这女人想的真是周到。

    叶秋琪也是微微一怔，扫过面前的消费单据后，俏脸温和了起来：“想不到你还有点上进心啊。”

    “只是复习就复习，说什么做头发。”

    她瞪了叶天龙一眼：“下次不可以这样了。”

    “因为我觉得你不会相信我复习，所以干脆说做头发比较好。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“姐，放心吧，我是成年人了，做事有分寸的，叶家这种处境，我哪会去鬼混？”

    “我只会好好学习，早日帮你扛起叶家大旗。”

    叶天龙双手一按叶秋琪的肩膀：“好了，太晚了，你赶紧睡吧，女人这么晚睡，很伤身体的。”

    “姐，晚安。”

    叶天龙向叶秋琪挥挥手，随后就向二楼走去，走出几步，他又停下向吴欣然偏头，示意跟自己上去。

    在吴欣然挪移脚步时，叶秋琪又冷冷出声：“这么晚了，你还叫欣然上去干嘛？”

    叶天龙悠悠回道：“啧，姐，她是叶家的佣人，我叫她上去当然是干点活。”

    叶秋琪没好气问道：“这么晚干什么活？”

    叶天龙落落大方接过话题：“我今天比较累，还出了一身汗，待会洗澡想要让欣然搓搓澡。”

    “欣然是清洁佣人，不是你私密佣人。”

    叶秋琪的俏脸又沉了下来：“搓澡成何体统？”

    她还侧头望向吴欣然：“欣然，不用理会他，我们叶家不会要求佣人做这种事的。”

    “清洁屋子是清洁，清洁身体也是清洁。”

    叶天龙理直气壮：“欣然不帮我搓澡，那谁帮我搓澡？”

    “我帮你搓……”

    叶秋琪下意识站起来，随后俏脸又气又羞：“搓你的头，你打消吃欣然豆腐的念头吧。”

    “欣然，走，从今天起，你不用住保姆房了。”

    “你就住我隔壁客房，我会好好保护你，不让叶天龙欺负你。”

    说完之后，她就走到叶天龙的身边，把叶天龙的书包丢在地上，然后拉着吴欣然噔噔噔上楼。

    “姐，姐……”

    叶天龙一脸委屈：“欣然是我的佣人，我的跟班……”

    叶秋琪没有理他，拉着吴欣然很快消失。

    吴欣然任由叶秋琪拉着离开，只是眸子多了一抹好奇，两姐弟的戏码，她嗅出了小两口的意味……

    凌晨三点，台城陆军医院，五楼，灯火通明，戒备森严，尽头一间病房前面，更是屹立十几名军警。

    他们清空了整个楼层，还掌控着每一个房间，只为了保护一个人。

    病房里面，做过简单手术和包扎的马青帝，靠在一个白色枕头上，脸色苍白，但一如既往雍容华贵。

    他的肩膀已经第一时间处理，内伤也得到了控制，让原本疲惫的他多了一丝‘回光返照’的精神。

    马青帝挪了挪手腕的消炎针水，随后目光望向面前一个灰衣老者：“白叔，情况怎么样了？”

    “马少放心，我们从伏地魔他们身上找到线索，锁定他的四个隐秘据点。”

    灰衣老者毕恭毕敬回道：“二十三个同党被我们搜了出来，问出口供后全部就地击毙了。”

    “这一战之后，塔熊在台城再无根基，渠道也全部尽毁。”

    他补充上一句：“我们还会借助此次事件，动用军队进行全程搜寻，彻底扫除那些隐患。”

    马青帝目光闪烁一抹光芒：“这还不够，远远不够，必须找出跟伏地魔勾结的台城高层。”

    “我今晚命悬一线，绝对不能只拿熊国人开火。”

    他声音带着一股子杀意：“那些躲在黑暗里的人，同样必须付出代价。”

    灰衣老者恭敬点头：“明白。”

    马青帝忽然想起一事：“还有，那个出手救我的小子，你们查到他是谁没有？”

    “根本不用查。”

    白叔轻叹一声：“他主动留了名字和电话，还有银行卡账号。”

    “他还再三提醒我们，伏地魔是你杀的，但奖金别忘了给他……”
