
　　易春小心翼翼地伸展着自己的爪子，地面上厚实的衣物在小小的肉垫下显得甚是柔软。

　　那些在黑暗中飞舞的蚊虫，此刻也显得如此清晰。

　　亦或者说，是模糊？

　　比起人类的视野，此刻易春所看到的事物其实并不一定都是更加清晰的。

　　猫科那朝着顶级掠食者进化的卓绝视力，更多地在于动态事物的捕捉上面。

　　对于光分充分环境下的静态事物捕捉，猫类的视力也并非多么卓越。

　　那被许多人类所摒弃的人类视力，在自然界中也并非一无是处的。

　　“喵？”

　　易春的喉咙咕噜地沉淀了一下，然后试探着地喊出了这个躯体的第一声。

　　带着某种颤音的猫叫，在昏暗的房间里面传递开去。

　　而那随着黑暗的场景而逐渐变化的猫瞳，却显露出更多的、激烈的情绪。

　　易春能够感觉到，那源于此刻躯体的轻灵。

　　在某种野性本能的启示之下，他觉得自己似乎只需要轻轻一跃便能够跨越足够遥远的距离。

　　那是曾经受困于精力逐渐衰竭的躯体，所从未感受过的体验。

　　易春从小便不热爱运动，或许是因为比起酣畅流淌的汗水，他更喜欢在安静的氛围中寻找心灵的寄托：

　　那些作为传递思想与奇妙的文字，将一个个神秘而美妙的世界展现在易春的眼前。

　　事实证明：人类的选择，很少能够保持恒定的正确。

　　唯有那源自内心深处的渴求和喜好，才能拥有更为弥久和坚韧的生命力。

　　易春环顾着房间，不知何时他的心中开始充斥着一种难以描述的东西。

　　那是在作为人类时，所从未有过的体验：

　　一种犹如支配的、统治的勃勃野性！

　　“簌！”

　　在某种逐渐变得活跃的野性之下，易春猛然一跃而起直接跳到了比他现在高了数个身位的桌子之上！

　　风吹过他的耳朵，那是一种特别奇妙的感觉！

　　易春站在桌子的边上，狭窄的租房里瞬间变得一览无余！

　　“变化形态成功，人物模板切换为：小型猫科。”

　　“

　　模板：小型猫科

　　生命等级：1（0%）

　　野性特性：无（0/1）

　　属性：

　　力量：8（人类形态属性反馈+1）

　　敏捷：17

　　体质：8（人类形态属性反馈+1）

　　感知：12

　　魅力：15

　　技能：无

　　”

　　“版本提示：在该版本下，人物解锁限定冒险：野性之旅。”

　　“

　　野性之旅：

　　限定：野性传承单位

　　产出：野性经验、野性技能书、野性形态、无尽野性点等

　　当前周免野性副本：

　　1、农庄的鼠灾：

　　挑战难度：1-2

　　限定：猫科

　　野性属性：狩猎（该单位必须满足相关需求，才能获得相关野性经验）

　　产出：野性经验（较多）、野性技能书（极少）

　　当前限定位面野性副本：

　　昆仑之丘：

　　挑战难度：15-20

　　产出：野性经验（巨量）、野性技能书（大量）、限定野性形态-陆吾（极少）

　　”

　　而这时，易春才压抑出心头涌动的思绪将注意力放在眼前出现的文字信息上面。ŴŴŴ.23sk.com

　　和人类形态视野的变化没有任何变化的是，这些信息能够及时而精准被易春所明晰。

　　隔着厚厚的窗帘，易春能够捕捉到楼下人们走动和谈笑的细碎声音。

　　哪怕被材料公司称“能够吸收百分之九十九声音”的墙壁材料，也未能阻挡这些声音的传播。

　　当然，作为这个偏远的小镇，显然不太会存在多么前沿的材料。

　　更多的时候，人们需要考虑的是材质的持久和价格方面的因素。

　　这一点，并不会随着时代的更迭而改变。

　　物质资源的天然特性，让一切都会也必定会处于一种难以被改变的怪圈之中。

　　白天那些繁杂的案牍之事，此时被易春所彻底遗忘。

　　现在，他选择拥抱更为真实的自己！

　　易春瞪着眼睛看着自己眼前的信息，他发现随着自己注意力的集中会在视野的正中间出现一个树形的图样。

　　那犹如树形的图样中，由无数斑斓错杂的纹路构成。

　　易春无法看清楚它那些细微的纹路，只能够观测它那充满了某种难以描述气息的整体。

　　而随着易春不断凝视那个树形的图样，之前已经出现过的个人信息再次刷新在他的眼前。

　　而除此之外，在个人信息的延伸处多了野性模板和野性副本的图样。

　　对于眼前的信息，易春其实是并不陌生的。

　　作为一个沉浸游戏已久的老玩家，易春自然不会对此毫无猜测。

　　在内心深处，他或许之前有觉得那是他沉迷游戏太深所导致的某些真实幻觉。

　　就像有些神经病人，会沉沦于他们那扭曲逻辑而构建的诡谲世界之中一般。

　　但此刻猫类形态的变化，却打破了这个可能性。

　　对于忽如其来的遭遇，无论是过于强烈的悲喜都会让人陷入某种短暂的精神虚无之中。

　　不过在一天的工作之后，易春早已从那种状态摆脱了出来。

　　那在昨日还看起来迷茫与彷徨的眼神中，开始闪耀着一些他曾经遗失已久的东西。

　　易春逐字逐句地研究着自己能够触及的信息，似乎他回到了幼时打开一本新书时的状态。

　　那种旺盛的好奇欲，开始再次在他已然枯寂的心灵中燃烧起来。

　　首先，我应该是获得了德鲁伊的职业……

　　但这种职业是否有什么限定，目前还并不清楚……

　　之前的信息中提到了综网，但综网是什么并没有看到相关的解释……

　　野性模板应该是一种分支，或者说视为一种职业变种？

　　野性模板能够让我强化和获得更多的变身效果，比如现在我所变化的猫。

　　野性副本可以视为一种有着职业限制的副本，但它的具体效果如何，目前需要谨慎……

　　或许是猫所独有的思维，易春感觉自己现在的想法非常清晰。

　　当然，他对于外界物质和自身情绪的波动也变得更为激进。

　　这是属性模板中所没有提到的，易春隐隐有所明悟。

　　而这个时候，易春注意到自己还有一点无尽野性点。

　　按照他的理解和眼前信息的说明，这个无尽野性点能够让他解锁自己野性形态下的相关特性。

　　易春试探着将自己的意识集中在那显示无的特性上，顿时一条新的信息刷新在他的眼前……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三章 野性副本免费阅读。https://xs.23sk.com 