    第125章科研天才x倒霉初恋15

    “我想说对不起。”

    “高三的时候，你陪我过完生日，我很高兴，去找了医生，想要好起来。”

    “然后他给了我一种药，吃了以后头会变得很晕。”

    “那天我吃完药，就突然有很多人围在了你周围，人太多了，我很紧张很紧张，真的听不清你说话。”

    秦洲说到这里，眼眶突然红了，心疼极了：“我也不记得你爸爸打了你……”

    “等我反应过来的时候，你已经不见了，我只记得那天人很多，你在对我说话，我拼命想听清你在说什么，但我听不懂……”

    秦洲脸上的表情脆弱而愧疚，泪水毫无预兆地砸下：“我不知道会变成这样，那种药明明没有致幻的成分，但我当初却好像被罩在真空罩子里，什么都听不到看不到，什么也没记住……”

    秦洲说到这里，声音开始哽咽：“我居然把它忘了，我太蠢了，我什么都不知道，是我害了你，我宁愿当初被退学的人是我。”

    “对不起，知宜。”

    “对不起。”

    温知宜没想到他会说这个，她看着秦洲痛苦不堪的表情，忽然想到了他前世得知真相和她的死讯时绝望的表情，和现在如出一辙甚至更甚。

    想到前世那条时间线上秦洲的结局，温知宜忽然叹了口气，最后还是于心不忍地轻轻开口：“秦洲，你怎么这么傻。”

    秦洲脸上还带着泪痕，低着头一遍又一遍地道歉，却不敢抬头看温知宜。

    温知宜心中酸涩，抬手擦干了他脸上的泪，又轻轻抬起他的下巴，让他看着自己：“你看着我，秦洲。”

    “我那天说的话是骗你的，我爸没有打我，我退学是因为家里太穷了供不起我。”

    “你别哭了，你哭得我难受。”

    秦洲的泪水慢慢止住，没反应过来似的，呆呆看着温知宜，好像不太相信的样子。

    温知宜被看得难受，想了想，轻声开口：“你也说了，那种药没有致幻成分，不会让你忘记什么事情对不对，所以那件事就是没有发生过的，是我编出来骗你的。”

    秦洲哭了半天，脑子有点呆，看着温知宜，嘴巴轻轻张开。

    他很慢很软地回了一声：“啊？可是，你为什么要骗我……”

    温知宜叹了口气：“你总是这样，特别喜欢钻牛角尖。”

    若不是这样，前世也不会将所有的事情都归结到他自己身上，最后郁郁而终。

    秦洲眼睛依旧一眨不眨地看着温知宜，他的眼神专注而湿润，像是等待主人回应的大狗勾。

    温知宜知道今天必须编个理由出来了，否则他可能会接着继续哭继续难过愧疚。

    “嗯……因为我自卑？”

    “你现在是赫赫有名的物理学家，但是我就是一个普普通通的酒吧服务员，在你面前我觉得自己很糟糕，于是就编出这样的谎话来骗你。”

    这是一个不算高明的谎言，但秦洲很单纯，基本温知宜说什么都会信。

    果然，下一秒他的瞳孔微微缩小，脸上还带着未干的泪痕，却已经慌张地倾身抱住了温知宜。

    “不、不是的，你一点也不糟糕。”

    “你在我眼里是最好的。”

    “是小月亮。”

    ?  ?当年的事有隐情，下章讲，如果男主真的辜负了女主，女主是不会去舔的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

