    小龙释放出来的寒气，不是简单将鲶鱼外面冰冻住，而是寒气入鱼身，彻彻底底将其由外到内连鱼肉都同化为了冰块。小龙的尾巴扬起敲打了过去，整块冰雕碎裂。鲶鱼同着冰块一起融化在了水里，唯独留下一颗残破的黑色丹药，正是那炼体丹。

    “怪不得这鲶鱼如此之大，看来丹药在这古城之中无疑了！”

    沐游极度兴奋，让小龙快速仔细在这庙宇之中寻找了起来，奈何无果。

    出庙宇，城北偏僻处，有一座矮矮的小屋，略有古怪。其余建筑周边多有鱼群，唯独这小屋边上没有。有鱼群过，也都绕道而行。

    事出常态必有妖，沐游立即让小龙小心翼翼游了进去，可惜不能借助小龙的视野使用天眼系统，否则，里面的情况便能一览无余了。

    小龙刚游入屋子前的小院当中，那小屋便发出了连连轰响，一头庞然巨物般的大龟出现在了小屋的门口。这头巨龟约有两米之大，最特别的是头，已有角质，极为狰狞。从龟甲之中伸出足足有五米之长，伸缩自如，极为灵活的朝着小龙席卷了过来，那口中也是牙齿森森很是尖锐。

    这整一个怪物！

    小龙扭动身躯在跟前冻出了一块冰盾，却被巨龟之头轰然撞碎，力量之强，可见一斑。

    感觉受到了挑战的小龙被激出了傲气，身子连连转动，那碎裂开来的冰盾碎渣，猛然各成冰刃，纷纷朝着巨龟的脖子激射了去。嗤嗤嗤，这突如其来的一击，在这湖底为王为霸的巨龟哪曾见过，约有半数的冰刃插进了脖子之中，瞬时鲜血淋漓。

    巨龟吃痛，嗷然咆哮，震得水波荡漾，水泡飞舞。又长又粗的怪异脖子无尽挥舞，势要将冰碴子甩掉。

    小龙见此，狡猾的靠近了巨龟的身体，一个哧溜，居然硬挤进了龟甲之中。

    那巨龟嗷嗷大叫，龟甲是它家，哪容得他人卧榻。欲要将脖子缩回龟甲之中，用最大的力量和最密集的空间，挤死这擅闯龟居的家伙！

    只是，进了龟甲的小龙，犹如进了别人肚子里的孙悟空，岂会让自己处于被动之中，早便张开了不大的嘴巴，撕咬起了龟甲之中的嫩肉。

    巨龟奋力挣扎，将伸出去的头拼命的甩起来，甩着甩着，将自己的头甩了出去…因为里面的身体被小龙啃完了…

    沐游连连咋舌，这小龙可真是又狠又狡猾，全然不按常理出牌的家伙。

    这小小的身躯，怎么就吃得下三米开外的巨龟，这让沐游很诧异，这家伙还是个吃货！

    巨龟霸占此处良久，无人敢进来，所以它死后，就再无阻拦。

    屋子很简单，墙上挂着一张道骨仙风却不知道是谁的画像，画像下面是一张八仙桌，桌子旁边是一个书架，书架上的水多是腐烂。屋子里散落着一把怕是拔不出来的宝剑，以及一些道士常能用到的法器。最引人注目的是屋子当中的一个大坑，坑中严严实实捂着一些水草淤泥。沐游让小龙将这些挖出来之后，看到的是好几颗丹药，以及两个葫芦！

    “就是这个了！”

    沐游赶紧让小龙将这些宝贝收了起来，又在屋子里好生搜索了一遍，在一个角落中找到了一块玉质的牌子，见再无其他的了，便让小龙带着出水。

    沐游从小龙身上收回意识之后，转身看向渔夫老张，表情变得极为关切的说道：“大叔，你怎么了，不舒服吗？脸色这么差？”

    老张被这突如其来的一问给问懵了，暗道我脸色有很差吗，还没来得及细想，便觉眼前一黑。

    沐游扶着被自己弄晕的渔夫稳稳的躺在了船板之上，小龙带着葫芦宝剑的上来怎么说都是怪事，还是别让人知道的好，对彼此都是好。

    等一切都收拾妥当之后，沐游才按住了渔夫的人中。渔夫悠悠然醒来，也不知道发生了什么，见沐游脸色关切，真是以为中暑或者怎么了。

    船到了岸边之后，沐游很大方的给了一万块，渔夫老张吓了一大跳。沐游说这钱是有钱加导游费，多出来的让老张买点补品吃吃，还说下次还会找他帮忙。渔夫老张见沐游大方，又好说话，本不想收这么多，最终还是收了，谁和钱过不去。

    每个葫芦里约有三十来颗，两个葫芦加起来总共六十六颗，真是六六大顺的吉利数字。这完整的炼体丹鉴定出来的品质是15，唯一可惜的是不能增加精神强度，饶是如此，沐游也是开心的连跳带蹦。要是把这六十六颗炼体丹全吃了，不知道自己的力量会增涨到什么地步。不知道会不会到达阿公曾说过“把自己提起来”的先天之境？

    再兴奋的沐游，也不敢轻易肆意的去大吃这些丹药，循序渐进，这个道理他还是懂的。倒是见小龙留着口水嘴馋的模样，沐游直接给了三颗，小龙这等灵兽消化能力比人类强大多了，多吃点也无妨。

    见小龙吃了，精神头十足的样子，沐游决定给蟹司令也来上几颗，不能厚此薄彼。

    “也不知道这宝剑还有用没有？”

    沐游将拭擦干净的宝剑拿了出来，握住剑柄用力一拔，没拔出来！

    “不会是生锈卡住了吧？”

    沐游有些失落，这宝剑看上去极为古朴，有着一丝古剑的味道，还有一丝精神波动，这也是沐游拿上岸的原因。

    想起阿公那日叫自己开铁盒子的话，沐游眼前一亮，静下来心来，慢慢将精神力凝于一点…

    噌！

    剑，拔了出来。

    寒光朔然，冷艳连天。

    却未开锋。

    “鉴定！”

    沐游给宝剑来了一个鉴定。

    【鉴定结果】

    名称：艳绝（剑）

    品质：？？？

    效果：削铁如泥，可破气门。

    附加：自带剑诀《艳绝七式》（激活武学系统后可修炼）

    ……

    又是一个品质为问号的，这让沐游很是蛋疼无奈。效果倒是很不错，沐游知道一些修炼外功之人，将气练到一定地步之后相当于铜皮铁骨，一般兵刃无法刺透，更甚者连一般的子弹都难以射杀，打入身体内也会被肉身的力量夹在表层，很是难缠。

    最后的附加，更让沐游兴奋，这是第一件鉴定出来带附加效果的东西，虽然后面那个限制让沐游又让沐游大骂。

    不管怎么说，收获很大。

    沐游拿起了最后一件东西，那便是那玉质牌子，沐游的直觉告诉他这块玉牌很不简单。

    “鉴定！”

    【鉴定结果】

    名称：储物玉简（可升级）

    品质：100

    效果：可储存一切物质

    空间：1*1米

    ……

    不得不说，看到这样的鉴定结果之后，沐游的手，颤抖了！

    呼吸，急促，心跳，欲出！

    （PS：感谢【minjieyue】的打赏。）

