    周瑜在发现自己被集火的那一瞬间，周瑜自己也是发木的，说实话，他隐藏的已经够好了，完全不能理解自己为什么会被集火。

    哪怕是贵霜的统帅在极短时间内做出来了宣告，确实让周瑜有些吃惊，但是在做出宣告的同时给自己这个总帅打一波齐射什么的也确实是出乎了周瑜的预料。

    完全不能理解对方到底是基于什么判断出来自己就是主帅的。

    周瑜被轰出去的时候，还在思考这个问题，远程打击对于精神天赋拥有者的效果极差，能中箭的都属于需要退群的精神天赋拥有者，作为傲立于顶端的周瑜，当然不怕远程打击。

    甚至在发现石丸朝着自己飞过来的时候，周瑜还习惯性的用精神量波动了一下，仅仅是一下，就成功将石丸拨走，然后大半精神量就没了，之后十几发石丸砸在周瑜的旗舰上，因为没有军团攻击注入秘法，并没有爆炸，船是沉了，周瑜本身倒是没啥事。

    再怎么说周瑜现在也是个内气离体，石丸又没有直接命中，最多是拨动石丸的时候精神量极大损耗，然后石丸砸塌了旗舰前半截，让周瑜连带着周瑜站立的地方飞了出去而已。

    【这到底是怎么暴露了我的身份？】周瑜在落海的前一秒还在思考这个问题，在周瑜看来自己已经够小心谨慎了。

    二十多艘大舰，自己的大舰既不在中央，又没在前面，指挥的时候还是靠着传音秘法通知另一艘船上的旗语手，假装自己不是旗舰，结果都这样了还被命中了，周瑜真的表示不服。

    【我应该没有任何暴露的地方啊。】周瑜立于水上，一脸凝重，精神天赋他已经停止了，没办法，习惯性拨了一下石丸，大半的精神量都没有了，再开精神天赋，他怕是要头晕了。

    思来想去，周瑜愣是没有想到自己为什么会被打中，讲道理二十多艘一模一样的大舰，周瑜既没在中间，又没有突出的表现，也没有为了保护自己而特意开什么集团防御式，就那么低调的在混。

    在这种情况下被集火了，周瑜除了认为自己暴露了以外，完全想不到其他的可能，要说意外或者运气什么的，概率还不如赌自己被对方发现了，只是到底是基于自己的精神天赋，还是自己的主帅身份。

    周瑜思虑了一瞬，就判断出来，并非是自身主帅的身份，而是精神天赋，而破解自己的精神天赋周瑜并不怀疑，毕竟郭嘉也曾破解过，并不算太稀奇的事情，只是速度太快了。

    【这么想的话，反倒更为合理一些，贵霜大概是基于某种方式发现了我精神天赋的效果，只不过到底是怎么发现的呢？我的精神天赋可是不仅仅套到主将身上，连主将附近的家伙也会笼罩，基本上整个决策层都会被波及，如何判断出来的呢？】周瑜面做不解之色。

    【看来必然有一个人在我的精神天赋之下有着较大的变化，而且变化之大，甚至连我的精神天赋影响都没办法将之掩盖了。】周瑜很是自然的反应过来。

    【会是谁呢，智力层次的变化，影响外在行为才能看出来，精神天赋拥有者只有一个，而且影响不会很深，那么外在行为肯定不会有极大的变化，那么只能是内气离体的统帅了。】周瑜这个时候也不急着上船了，反正自己船沉了孙策狂乱之下只会变得更强……

    【石丸是从精神天赋那个方位打过来的，而且之前的光柱，气势貌似也是在那个位置，之前周泰说那三个人应该是竺迦叶波，阿文德和马辛德，而远程攻击刚好是用过，毫无疑问，马辛德是精神天赋拥有者，也是发现了问题，并且确定我位置的那个人……】

    周瑜反向解析，很快就得出来了想要的结论。

    “阿文德因为智力问题，出现了行为极大的变化吗？”周瑜喃喃自语道，说实话，周瑜对此表示非常之不解，自己的降智打击，会大幅度影响个人的行为吗？按说不应该啊。

    “算了，也就这一个答案，虽说不可思议，但不出意外的话，问题应该是出在阿文德的行为变化上了。”周瑜摸着下巴给出了结论，“不过马辛德的反应确实是太快了，如果阿文德不是这个反应的话，应该是怎么样的，四十一战全胜……”

    周瑜比对了一下阿文德，然后将阿文德代入孙策，想象了一下孙策四十一战全胜的状态，“唔，确实有那么一点问题，毕竟是四十一战全胜的名将，代入伯符的话，应该更霸气一些，现在回想的话，阿文德的话虽说充满着自信，但是却没有那种猖狂傲慢……”

    周瑜脑补了一下孙策四十多场大胜之后的状态，甚至很自然的生成了“哦，哈哈哈”之类的配音，更是补全了孙策到时候说话时那种唯我独尊的气势，这么一来再去想阿文德，还真觉得有些缺憾。

    “……”周瑜确定了自己哪里失误之后放心了下来，不过没啥，以后开场照样全屏智障光环，就算被发现了，这精神天赋也具备着极大的压制效果。

    “我觉得让伯符连赢了四十多场的话，应该也很有意思吧。”周瑜轻捶自己的手心，脑补了一下孙策赢多了之后说话的语气，深觉很有意思，于是决定要将孙策培养向那个方向。

    “干掉了？”竺迦叶波在周瑜旗舰沉没的瞬间，一直专注着这件事的他，好像也发觉了自身像是突然少了些许束缚一般。

    “不，之前的过果然是智障了，居然会拿出这样错漏百出，需要赌运气，看脸的计划。”马辛德的智力归来之后，瞬间就发现了自己的之前那个计划的问题，然后面色漆黑的说道。

    “可是命中了啊，而且我也感觉到了大脑一轻。”竺迦叶波不解的开口说道。

    “谁知道是不是真打中了，对方只是停止那种能力，或者那种宝物，等过一会儿放松了的话，再次使用呢？”马辛德冷笑着说道，竺迦叶波一愣，随后面色难看，智障光环最难防御的就在这里，无形无迹，用了你也不知道。

    “接下来必须要开发军团攻击注入技术，如果有这个，这次我们肯定出战绩。”马辛德黑着脸说道，他现在也只能赌自己的脸够不够好了，周瑜死没死，他还真不敢保证。

    伴随着周瑜旗舰沉没，战场整体出现了些许的变化，一个是已经杀入了敌方战线，大杀特杀，兴奋异常，开着军团天赋，君主天赋莽莽莽，莽得不亦乐乎的孙策，在周瑜船沉了的那一刻，原本都快将巴卡兹舰长锤死的孙策，就像是感觉到了危险一样突然回头。

    周瑜的旗舰沉没了。

    这一刻孙策直接愣住了，大脑一片空白，甚至都忘了这里是战场，而巴卡兹则是抓住这紧要的停顿，对着孙策发动了攻击，大脑一片空白的孙策，凭着身体本能闪避了一下，依旧被一枪刺中。

    然后孙策双眼血红的回头，“你们都要死啊！”

    孙策怒吼一声，手上霸王枪没有任何章法的横扫，甚至枪法，什么技巧，孙策就像是发泄一般挺枪横扫，面前的巴卡兹硬接一击直接连人带枪被扫飞了出去，而后孙策一个箭步冲上去，一枪将巴卡兹捅死，而后怒吼着提起巴卡兹的尸身朝着前方丢去。

    “杀！”这一刻孙策真的凭借着自己的气势气冲霄汉，整个人如同雄狮一般朝着面前的对手发起了冲锋，身后的孙策本部同样像是呼应孙策的一般，近乎疯狂朝着对手发动了反击。

    那种无畏无惧，镇杀面前一切的气势，在很短的瞬间直接轰碎了孙策正面的战线。

    与此同时，在周瑜精神天赋消散的瞬间，原本带头冲锋，将蒋钦朱治都要斩于剑下的阿文德突然一怔，原本已经空白的大脑再次涌出来了大量的毒鸡汤，让原本挥剑厮杀的阿文德一个停顿。

    “嘭~”护卫赶紧帮阿文德架住朱治的攻击，而阿文德整个人直接进入了自我厌弃状态，他已经回想起来之前自己说的大话了，又看了看那布满尸身和鲜血的通道，更是悲恸，当场就差跪着给麾下士卒道歉，表示自己实在是做不到。

    然而护卫根本没管阿文德是不是腿软，大量的士卒带着老兵怒吼着朝着汉军发动反冲锋，侧边的蒋钦军团，朱治军团在之前阿文德不计损耗的攻击下，已经连连败退。

    现在麾下老兵更多是在乘胜追击，阿文德腿软了一阵，毒鸡汤回来，满脑子自己要跪的想法，但还是接过了指挥，努力的靠着自家的指挥协调能力以更快的速度将蒋钦等人击溃。

    哪怕是腿软，哪怕是站不稳，哪怕是快要跪了，最后的责任心也让阿文德竭尽全力的去发挥士卒的战斗力。

