 他说的话带着一股不容质疑的味道，似乎是命令，别人必须要听，无形间透着一股威严和冷漠之意。

这让人憾然，霍图绝对是一个平日里掌握大权、心性不凡的青年，否则绝对不可能有如此气度。

“放屁，你怎么不下来给我磕头认错？

给我收起你那一副高高在上的姿态，竟敢命令我，你算什么鸟东西。”

林寒冷笑道。

他最讨厌的就是趾高气扬的人，所以他一点也不客气，直接嘲讽。

“好大的胆子！”

“这小子简直无法无天了。”

“三统领，赶紧出手教训他啊，以后以后我们圣族的脸面，还往那搁。”

那些士兵都怒了，点指林寒，咬牙呵斥道。

“好狗胆，看来不让你吃点苦头，你真不知道自己算什么东西。”

霍图也怒了，手掌一翻，取出一杆大旗，朝着林寒掷了过去。

轰！赤红大旗，转眼间，就变成数百米大小，旗面猎猎作响，上面溢出一股强大威势，朝着林寒铺天盖地的席卷而去。

在这股力量上，还有封印人神力的气机，刚一接触，林寒就感觉自己体内的神力流淌，就变得慢了一些，身上像被压上了一座大山般，沉重无比。

“封灵旗。”

“这可是准帝器，能封人神力。”

“林寒，这次要完蛋了。”

很多人士兵都大笑了起来，封灵旗正是三统领霍图的秘宝之一，在操控士兵时，封灵旗一展，旗面浩荡，可以鼓舞士兵的士气，使人雄心壮志。

与人对决时，也像一座无形的大山，可以将人压塌。

在圣族所掌控的小世界内，十三大年轻统领，经常模拟攻城打仗，磨炼士兵。

三统领霍图，使这封灵旗，数次将其他统领，狼狈败北，屁滚尿流，可以说，也算是威名赫赫了。

现在，三统领将此物都施展出来，林寒自然要完了。

“混沌神拳，给我破！”

然而，林寒冷笑，一点都不惧，直接一拳对着天穹，打了过去。

达到天尊中后期，林寒这混沌神拳的力量，也增强了不少。

轰！一道粗大的混沌拳光，立刻逆冲苍穹，若一道古老的混沌神柱，从大地上迸发而出，要将万古青天捅破一个窟窿般，凶猛无比。

封灵旗旗面，顿时被打出了一个大窟窿，前后透亮，光芒暗淡翻飞了出去。

“什么？”

刹那间，那些士兵全都吓的跳了起来，眼珠子都快瞪出来了。

天啊，封灵旗竟被林寒一拳打个窟窿，像废铜烂铁般，报废了？

这让他们纷纷如见鬼，目瞪口呆。

这可是一件准帝器啊，半帝强者想毁灭都不太可能，林寒的拳力也太恐怖了吧。

“低级本源战技？”

霍图也吃惊，他眼力不凡自然一眼能看出林寒混沌神拳的品阶，没想到一个乡巴佬少年，竟有如此高级的战技。

接着他怒了，这封灵旗可是他的宝贝啊，他十分珍贵，就这样毁了，让他又心疼、又觉得被打脸。

“混账，敢毁我法宝，今日你百死难赎，让你见识一下，我圣族的战技。”

轰！当下，他大吼一声，整个身体，从甲板之上，飞了下来，道：“大囚天指！”

他一指点出，朝着林寒就是按了下来。

咔嚓咔嚓！下一刻，虚空像玄冰一般，开始不断的结冰起来，像一场风暴，以肉眼可见的速度，朝着林寒的蔓延了过去，气势惊人。

这是十分强大的禁锢之力，可以想象，若缠绕住林寒的话，林寒绝对顿时就像玻璃中的蚊子般，一下子被封印的死，动弹不能。

“低级巅峰本源战技？”

火老动容。

霍图这一击的确很厉害，只差一步就可以达到中级本源战技，再加上他半帝八品的实力发挥出来，非同小可。

如果林寒抵挡不住就危险了。

“哈哈，三哥，好样的，将他擒住，我要活活将他折磨致死。”

霍尔也大笑了出来，眼神十分残忍。

林寒将他手臂都打断了，让他恨意滔天，决定要以世上最残忍的方式玩死他。

“蝼蚁始终是蝼蚁，在我圣族天才之下，注定只有被虐杀的份。”

“乡巴佬罢了，让他早点认清现实也好。”

那些士兵又再度了冷笑了出来，嘲讽道。

霍图也面色冷冽道：“林寒，认命吧，一切都结束了！”

“认命？

你还差得远呢。”

然而，林寒却冷笑了出来，大喝一声，双指朝天道：“让你看看什么叫真正的指法，大崩天指，一指崩天！”

轰！顿时一道恐怖的神光，逆冲浩瀚天宇，原本晴空万里的天空，当即出现一个巨大无比的漩涡，似遭受重击般，一直蔓延到视线尽头，壮观无比。

与此同时，天地间竟还响起，神魔嘶吼、天崩地裂的各种异象，让这一指，有惊天地泣鬼神的之威。

“天啊，这是中级本源战技，这怎么可能！”

顿时，像晴天霹雳一般。

那些圣族的士兵，一个个吓的都大叫了出来，眼球中充满惊恐。

中级灭天战技啊，在凌霄大陆，也足以让一流大势力疯抢，一个乡巴佬，怎么可能拥有？

“这不可能！”

霍图也大叫了出来，心头充满震惊。

这种战技，纵然是他在圣族之中都没资格学习。

林寒怎么这么好运，能在海外，找到一簿中级灭天战技，这让他又震撼、又恐惧！霍尔也像被迎头浇了一盆凉水，中级灭天太高级了，让他全身冰冷，心中骇然至极。

轰隆隆！接下来，没有丝毫意外，中级灭天战技，完全碾压霍图的大囚天指。

几乎在相遇的第一时间，霍图的大囚天指，立刻就如土鸡瓦狗一般，崩碎炸开，紧接着林寒的指力去势不减，打向霍图。

“不好，逃！”

霍图吓的头发都快乍起来，这一指上面的气度太强，如果挨中，后果不堪设想。

几乎没有任何犹豫，他第一时间，转身就要飞走。

噗！然而，林寒的指力太快了，还是打中了他，将他的胸膛打穿，呈现一个拳头大下前后透亮的血洞。

 