    第二日清晨，周钧在家中吃完早膳，便随着周定海，一起前往永宁坊的萧府。

    在马上的周定海，依旧如昨日那般，说起周家得势，便停不下来。

    周钧根本没去听他说什么，只是在想另外一件事。

    在隋末唐初那会儿，诸如崔、卢、李、郑、王的山东士族，还有韦、裴、柳、薛、杨、杜这样的关中士族，在当时可是上流社会的代名词。

    高宗时候的宰相李敬玄，前后三娶，皆山东士族；武则天时期的酷吏来俊臣，弃故妻，奏娶太原王庆铣女；中宗时的宰相李日知，诸子方总角，皆通婚名族。

    名门士族家的子女，成了当时达官贵人争相求亲的抢手货，很多士族家庭为此还通过买卖婚姻，从中积到不少财富。

    到了中唐时期，士族婚姻的吸引力就大不如从前了。

    寒门子弟可以通过科举，一举入朝拜相。

    显贵人家挑选婚配，比起门阀，看重更多的是才学和前程。

    但即便如此，瘦死的骆驼比马大，士族子女的吸引力，还是存着一些的。

    这永宁坊的萧家，是山东士族的旁支，而且还是比较远的散支。

    虽说也算是士族，但真正的显贵是看不上这样的旁支，而萧家自己也看不起那些小户。

    于是，高不成低不就，萧家子女的婚事，就一再耽搁下来。

    想到这里，周钧侧过头，看了眼兴奋不止的周定海，心中暗道，这一次萧府之行，怕是要让这位当爹的，乘兴而来败兴而归了。

    双骑来到萧府的大门前，周定海翻身下马，敲响了府门。

    少顷之后，门房探出头来，上下打量了一番周定海，问道：“何事？”

    周定海道了来意，那门房又看了看他和周钧，丢下一句『在这里等着』，便关上了大门。

    周定海吃了个闭门羹，面上有些不虞，嘴里也抱怨了两句。

    在一旁看着的周钧，面对这位自我感觉良好的老爹，也是无语。

    过了约莫一刻钟的功夫，萧府大门开了条门缝，那门房探出个脑袋，又对周定海说道：“顺着外街去东边，那里有个侧门，有人自会与你说。”

    讲完这些，门房直接关上了大门。

    周定海听罢，恼怒的说道：“萧家下人恁是无礼。”

    周钧翻身上马，对周定海说道：“父亲，且先去侧门吧。”

    周定海无法，只得骑着马又来到萧府的侧门。

    一位年岁稍大、看上去是管事模样的老奴，负手等在那里。

    见周定海和周钧出现，那老奴招手说道：“你二人随我来。”

    看那老奴态度倨傲，周定海心中不忿，但也只得强压下来，带着周钧跟了上去。

    三人来到府苑侧厅，老奴坐上了东席，连杯茶水都未倒，直接开口问道：“可是为了婚配而来？”

    周定海瞧那老奴，一头雾水，看了看左右问道：“怎不见萧家主？”

    那老奴一愣，奇道：“此等事情，为何要劳烦家主？某与二位说妥，自会禀告。”

    周定海倒吸一口凉气，心中惊讶，这萧家亏得还是什么士族门阀，与礼一道，如此鄙陋。

    只见那老奴看向周钧，问道：“这就是那位婚配郎？”

    周定海听见这话问的好生无礼，五官纠结在一起，有心想要发火，但又不想开罪萧府。

    周钧瞧了眼周定海的表情，强自抑住嘴角边的笑容，点头道：“某是。”

    老奴仔细看了看周钧，点头道：“郎君生的倒是端正。”

    周钧又拱手称谢。

    周定海强压怒火，开口道：“说亲不见家主，与礼不合！”

    老奴刚想开口，却听见屏风后方传来了脚步声。

    站起身，老奴朝后看了眼，连忙行礼问道：“大娘子，二娘子怎地来了？”

    周钧也看了过去，只见数道倩影映照在了屏风上。

    其中，有两位女子坐在了屏风后方，想必就是这萧家主的大女儿和二女儿。

    只听屏风后方，有一婢子开口道：“娘子说了，只管说事便是，她只听着。”

    老奴点头称是。

    周定海见萧家二女出来，也不好再发怒，只是打算说道清楚。

    那老奴重新坐下来，向周家父子问了一连串的问题。

    比如家世、住所、籍贯、职业、年龄、家产等事。

    听得周家是奴牙世家的时候，那老奴还撇撇嘴，轻声啧了一声。

    周定海的额头上青筋跳动，只是说道：“吾儿身为流外铨选人，刚判了刑部都官司的书令史。”

    萧家老奴听到这里，看了眼周钧，脸色这才好了些。

    写下周家的这一切，老奴将纸送入了屏风后面。

    不多时，另一张纸被递了出来。

    老奴拿着屏风后面递出来的纸，又取来笔墨，朝周家父子说道：“大娘子想要考校一番周郎的学问，此有律诗前二联，以一炷香为限，还请小郎君续上后二联。”

    周钧接过纸笔一看，只见那前二联是『迎霜细雨著青瓦，浮觞朱启眉未画，栽松馀蕊笼锦帐，露金香馥入谁家。』

    以菊为题吗？

    见周钧微微皱眉，萧家老奴笑着说道：“郎君莫怪多事，诗词一道，最是怡情，将来入了萧家，夫妻二人也好有个话由。”

    周定海听见这话，面色一惊，站起身大声问道：“刚说什么？！”

    萧家老奴疑惑道：“考校学问？”

    周定海：“不是这句！后面那句！”

    萧家老奴：“将来郎君入了萧家……”

    周定海大怒道：“谁说吾儿要入赘萧家？！”

    老奴也愣住了：“周家郎君并非为入赘而来？”

    周定海怒发冲冠，面色赤红：“吾儿欲娶萧家大娘子过门！”

    此言一出，堂间俱静。

    片刻后，屏风后面传来了婢子们的笑声。

    萧家老奴也忍俊不禁的说道：“莫要说笑，萧家娘子怎会嫁入奴牙家？”

    周定海浑身颤抖不止，嘴中兀自说道：“吾儿可是书令史，如何娶不得？！”

    萧家老奴冷哼道：“莫说是流外小吏，当年侍郎家都来说过亲事，家主一样没松过口。”

    “箫家乃是阀贵，不过一奴牙郎，向天借胆，竟敢觊觎萧家女，当真是可笑可怜！”

    周定海身体摇摇欲坠，手指着萧家老奴，牙齿打颤不止，好半天说不出一句囫囵话。

    一旁的周钧见火候差不多了，便向萧家老奴拱手道：“今日之事，是我周家浮浪，来之前未曾问清缘由，却给诸位添了麻烦。”

    周钧拿起桌上的毛笔，在那律诗前二联的后面，飞快写了些字，丢下笔笑着说道：“某这就离开，不打扰了。”

    待得周家父子走远，萧家老奴朝着那纸看了一眼，顿时整个人愣在了那里。

    接着，他小心翼翼的拿起纸，飞快的走入屏风后方。

    不多时，屏风后传来了女子的吟诗声。

    “迎霜细雨著青瓦，浮觞朱启眉未画，栽松馀蕊笼锦帐，露金香馥入谁家。”

    “待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”

