
　　“当你走进遗迹的时候，我就察觉到你的气息了....你的样子甚至没有一点点改变。”

　　“其实我早就该想到了，那些老家伙口中所谓斩断不死之人，除了你还会有谁呢？”

　　迦叶口吐鲜血，气息衰弱到了极致。

　　然而李寒夜心中却掀起了惊涛骇浪。

　　自己刚进入遗迹的时候，可还没有回到过去时空。

　　那时候，迦叶怎么会认为自己是他的师兄呢？

　　这么说来，自己回到过去时空，穿越到法华身上，极有可能不是什么巧合，而是自己和法华有着某种联系。

　　这也是明光看出了自己灵魂的特殊，也没有认为他是天外邪魔的原因。

　　难不成，自己的前世，就是法华？

　　“当年....大光明寺究竟发生了什么，你为什么会变成这个样子？”

　　李寒夜轻声问道。

　　“我为什么会变成这个样子？”

　　“你为什么不问问那些老家伙，为什么不问问你自己？”

　　“从入门开始，我哪一点不比你好？你整日只会违反佛门戒律，不诵经不念佛，只懂得游戏红尘。而我长伴青灯古佛，苦心修行佛法。”

　　“最后呢？师父却只偏爱你一个，将只有首座能够学习明王大手印都传给了你。”

　　“甚至连光明神塔都认可了你！而我就像一条可怜虫，根本没有人在乎过我！！！”

　　迦叶嘶声竭力地咆哮着，发泄着这十几万年的怨恨。

　　“后面，末日之劫降临了，那些老家伙联合太虚派，要牺牲所有修士的生命，将我们这个世界封印起来，让天外邪魔找不到空间坐标，无法降临。”

　　李寒夜想到了那只从黑洞之中探出的黑色足爪.....

　　“于是，你就背叛了大光明寺？”李寒夜仿佛明白了什么？

　　长久以来，不满、嫉妒、怨恨的负面情绪在迦叶心中生根发芽，等到末日降临，面临着死亡的恐惧，这些负面情绪开始茁壮成长。

　　“对！那些老家伙没有选择我，祂却选择了我！”

　　“但是我没有想到，那些老家伙竟然还留着后手，竟然将我封印在这里十几万年！”

　　迦叶脸上的表情越发疯狂。

　　“师弟.....万般皆是命，半点不由人。”

　　“该是我的，始终是我的。你无论如何都抢不走的。”

　　李寒夜轻叹一声。

　　在大光明生活了几个月，让他完全代入了法华的身份。

　　对于迦叶，自然也是有着一份特殊的感情。

　　如今看着迦叶这幅模样，心中也是十分复杂，百感交集。

　　“我等了十几万年，就是为了争一口气，就是要证明给那些老家伙看。”

　　“我迦叶，比你法华强！”

　　迦叶脸色狰狞。

　　李寒夜沉默不语，良久之后才淡淡说道。

　　“哪怕你赢了我，最后又得到了什么？”

　　“你什么都没有了，你成为大光明寺的叛徒。”

　　“这个理由不过是借口，让你还有着活下去的理由。”

　　“其实你早就死了.....在十二万六千年前就死了。你能活到现在，不过是为了心中的一份执念而已。”

　　迦叶看了眼李寒夜，摇了摇头，喃喃自语着：“你不会懂得....你永远不会懂得。”

　　逐渐的，他瞳孔之中逐渐失去了生命的色彩。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　李寒夜长叹一声。

　　迦叶，也不过是个可怜人罢了。

　　他捡起地下的怨虎刀，看向那具棺材表面雕刻着无数古老经文，泛着妖异黑光，似乎在镇压着什么。

　　如今的李寒夜能够感觉到，这具黑色石棺里面散发着极其不祥的气息。

　　这气息并不邪恶，也并不黑暗。

　　但令李寒夜从心底生出一股极其厌恶的情绪。

　　这情绪十分地纯粹，没有一丝杂质。

　　而且这缕气息，和当初他在大光明寺看到的那一只黑色足爪十分相似。

　　“这座灰暗古刹，其实并非封印迦叶，而是为了封印这具石棺而存在的。”

　　“同样的，这片地域也被石棺内的气息污染，变成诅咒地底，生生世世都要化作怪灵，永世不得超生...”

　　李寒夜深吸一口气。

　　迦叶口中的斩断不死，被背负诅咒之人解脱，便是要消灭这具石棺里面的东西。

　　“这一切，难道都是注定的？”

　　李寒夜皱了皱眉头，手中却微微发力，将这具石棺的棺盖给推开。

　　轰隆~

　　厚重而沉闷的声响起，露出里面深邃无比的黑暗，令李寒夜有种打开地狱之门，释放出亿万恶鬼的错觉。

　　一团浓郁如墨汁的黑色光球静静地躺在棺材里面，散发着极为不祥的气息。

　　这团黑色光球似乎感觉到了什么，直接爆碎开。

　　呜呜呜~

　　一时间，万鬼哭嚎之色响起，李寒夜仿佛坠落了幽冥地狱，无边无际的黑暗将他死死地包围着。

　　一头庞大无边的虚影出现映入他的脑海之中。

　　这似乎是一只巨大蜘蛛，体形仿佛比星球还要巨大，那狰狞的口器中全是密密麻麻的尖锐锯齿，四只足爪锋利如刀，简直如同传说之中的灭世魔兽。M.23sk.com

　　特别是祂那黑色甲壳，浮现出一张非哭非笑的鬼面，诡异渗人。

　　如果李寒夜没有猜错，这应该就是上古纪元覆灭的元凶了......

　　“浮屠！”

　　李寒夜心中沉凝，白金内气轰然凝聚在怨虎刀上，气息神圣无比，如同镇压地狱的神明。

　　阿难破戒刀这一式浮屠，是在光明神塔和镜像对战的时候，为了超越自我而学会的一式刀法。

　　当时，这一式刀法传入李寒夜的脑海之时，他还愣了一下。

　　因为这一刀，完全就为了普度众生。

　　可现在，他终于明白过来。

　　这一式浮屠，究竟要怎么使用了！

　　浮屠，在佛门之中，蕴含着多层意味。

　　分别代表着，佛陀、佛塔或者和尚....

　　这一霎那，李寒夜身上爆发出一股白金色的光柱，将灰暗古刹瞬间照亮，也驱散围绕着他的黑暗。

　　这道白金光柱之中，出现了一道白金佛影，盘腿而坐，双手成宝瓶印，散发着神圣无量的威能。

　　这一刀浮屠，似乎把传说之中的佛陀召唤了出来！

　　“这一刀，是为了十二万六千年的大光明寺弟子而斩！”

　　李寒夜怒吼着，和背后白金佛影合二为一，一刀落下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百三十一章 浮屠免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">