    “我们将在这里引导通向虚空之路……”

    在布满浓雾的世界上，教团生物们正聚集在一处被称为世界巅峰的地方。

    不过，不管是怎么样的巅峰，都是处于浓雾之中的。

    实际上，这个世界曾经的巅峰都已经蒸发掉了，但在不断蒸发的情况下，总是会出现新的巅峰。

    教团生物把一座巅峰选做了它们旅行的启程点，它们现在都聚集在山脚之下，世界各地的教团生物也在不断地从远处赶来这个位置。

    至于已经来到这里的教团生物，它们则开始在这里建造一些特别的建筑，比如说能够储藏梦境能量的巨大柱子，还有它们称为能够和蒸腾者沟通的仪器。

    琳检测过这些东西，目前还没有发现有什么特别的地方，而这群教团生物则在不断地准备着。

    琳很奇怪，它们的信息到底是从哪里来的……它们到底是从哪里接收到有关于蒸腾者的那些消息呢？

    似乎这种生物还有很多琳并不明白的地方。

    ……与此同时，在遥远的另外一边……

    “没想到在原母球还有民居住……”“我们应该怎么办？关于这个话题民众讨论的十分激烈……是不是应该……”“也许应该停止继续播放原世界的情况。”“不，我们应该……”

    这里，是虚民的新世界。

    在一处建筑里，名为会议室的房间之中，一群虚民正在互相讨论着最近‘电影’里出现的东西。

    “不用管它们。”一个声音让这里的争论全都停止了下来：“电影将会继续播放，同时也要宣布，我们不会对原世界的住民做任何事情，因为没有任何民能够承担这份风险。”

    …………

    “总算解决它们了……可惜这只是一个小分队。”

    在原是虚民现是真菌的世界上，那个被称作监狱岛的小岛内，飞行器正高高地飞在空中，看着下方一群虚民正围绕在那根……触角周围，它们有些在进行通讯。有着则拖着……尸体。

    它们拖的尸体就是之前攻击飞行器的那群虚民，它们全都被打爆了脑袋，它们的尸体现在被拖到了一个地方堆在一起。

    除了几具尸体。

    飞行器转身往旁边的那座叫监视塔的建筑上飞去，飞到塔上之后。就能看到一具虚民的……尸体。

    这具尸体有着特别的身份，因为它是之前那群攻击者的队长。

    这个队长的尸体并没有被拖走，主要的原因就是……下面那群虚民并没有爬上监视塔，并不是它们不想上来，而是没有办法爬上来。

    监视塔没有任何的梯子之类的东西。这个队长和它的两个手下是通过……飞行的方式才上到这里来的。

    飞行器飞到了队长的身体旁，然后检查了一下队长的随身携带物。

    “它们是那种叫做海盗的东西。”“就是那种一翻滚就会沉没的东西？”

    飞行器在两个声音的讨论中继续监测着队长身上的东西，它们很快就发现这群虚民的确是一群……海盗。

    在海上居住的虚民，大多数都是以自给自足的方式生活的，不过有那么一群民，它们专门进行一些掠夺的行为，因此被称之为‘海盗’。

    因此，它们也招惹了很多的敌民。

    最近，这群海盗来到这个地方，主要是为了来搜索这座监狱岛上面的残骸。不过却发现了那个奇怪的触角。

    因为触角构造坚硬，而且确认了和真菌无关后，这群海盗就想把它给带走去进行研究，以挖掘它的价值。

    这个队长记录下了它们队伍的许多事情，不过它似乎没有想到它们会在这里被集体灭掉。

    杀掉它们的是一群居住在附近的海中的虚民，它们注意这个海盗团体已经很久了，而且在刚才正好看到这群海盗在岛上一起射击着什么东西，它们趁着这个机会迅速出手，解决了整个海盗小队。

    整个事情的经过就是这么简单，而飞行器主要关注的问题是。这个海盗队长的记录器里有着那个……海星形的而生物的消息。

    它在这里留下了一根触角后，又继续往北方飞去了，而且根据地图显示，它很可能会到达另外一座岛屿。

    飞行器没有在这里留太久。看完这些记录后，它便飞离了这座监狱之岛，至于在岛上的那根触角，它已经在上面放了追踪器。

    触角可能会被那些虚民搬走或者继续留在这里，不管怎么样，飞行器要追击的是海星的本体。

    不管是教长还是玛雅都很想知道。这个东西到底是什么。

    这段飞行……持续了很长的一段时间，大概有三个绒球昼夜左右。

    新世界的电影院也因为一直播放着海洋的景象显得很无聊，几乎没有虚民来看这个‘电影’了。

    但还是有少数虚民坚持趴在电影院里，试着捕捉在海洋上出现的任何奇怪景色。

    很快的，这少数虚民便成了最先看到下一座岛屿的民。

    这座岛屿和之前的不同，它完全没有任何虚民文明的痕迹，因为，它是一座真菌之岛。

    “这里似乎不容易找到目标。”

    在岛屿的边缘是陡峭的悬崖，海浪不断拍打着黑色的岩壁，而在岩壁之上则耸立着排列整齐的巨大真菌。

    这些真菌如同树木一般，它们高达六十多米，顶端有着绿色盆形的巨大菌伞。

    飞行器一直在增加高度，它飞到了这些巨大的真菌顶端，可以看到盆状的菌伞内集满了水，有一种像是蜥蜴的结晶小生物在水中游荡着。

    飞行器从空中飞过，能见到这座岛上基本都是这样的环境，巨大的‘盆伞菇’布满了整座岛屿，这是教长刚起的名字。

    而在巨菇下方的地表上则长着密密麻麻的真菌结构，它们大多数都像是叶片一般竖在地面上，同样也有许多小生物在之中穿梭着。

    “现在差不多能确认了，真菌在占据了这个世界后，它们将自己转化成了一种特殊的环境，而且在这个环境里制造了很多的生物。”“你想说它们因此变得不能翻滚？”“我是想说……这可能是和它们有创造者的‘基因’有关……那个东西在那里。”

    在说着的时候，飞行器也发现了它要找的东西……

    “又是剩下来的么？”

    这个东西是一根巨大的触角，它和之前那个一样长达六米，它的位置是在一个盆伞菇的顶端。

    这根触角躺在盆中的积水内，它的周围还聚集了不少好奇的生物。

    这些生物都是身长半米左右的，全身覆盖结晶类似蜥蜴的生物，它们发现空中的飞行器飞来之后便全都逃开了。

    这些蜥蜴爬到了盆伞的边缘，它们张开四肢，从空中跳了下去……而且在飞落的时候，蜥蜴的背上还鼓起了一颗球状物。

    这球状物看起来十分柔软，有些像是真菌构成的，它让蜥蜴在空中减速，缓缓地飞向了地面。

    看了一会这些生物，飞行器再把注意力转到了触角上，它飞到触角上，伸出机械臂对这根触角进行了初步检测。

    检测的结果……和之前差不多，不管是什么方面都明确地表明了它并不是虚空巴士的触角。

    而且也不是虚民世界常见的物质构成的，所以能推算出它来自虚空之中。

    虽然说这次没有虚民干扰，但这个飞行器没有能力钻进触角内进行研究，因为飞行了太久，虽然在路上补充过，不过现在能源也消耗的差不多了。

    它也没有装配什么强力的钻孔器之类的东西，因此它就先丢给这个触角一个追踪器，随之便去找能够补充能源的东西了。

    补充能源的东西一般都能在海中发现，是些很常见的东西。

    不过，飞行器现在打算去的是一个附近的‘海底民’生活点，这座真菌岛旁边刚好有那么一个，它打算到那里去补充能源，同时也对海星接下来的路线进行调查。

    海星的行为很古怪，它分别在两座岛屿留下了一根触角，然后又接着继续往别的地方飞……

    可能这是一种特定的模式。

    教长是这么认为的。

    而去了海底民的居住点之后，它也确认了这点，根据海底民的说法，它们是发现了附近飞行的海星，这个海星经过了真菌岛，留下一根触手后便继续往最近的岛屿飞去。

    根据拍摄下来的影像来看，这个海星身上有两个断掉的部位，也就是说海星会在附近的岛屿到处飞行，每到一座岛屿就留下一根触角。

    应该是直到飞到所有触角都留下为止……但在所有触角都断了之后，它会做什么呢？

    “那样它的形状会变得更加适合翻滚，但是……它不一定会因此想要翻滚。”玛雅是这么说的：“根据附近的岛屿组合排列，可以计算出它会到达的最后目的地，我们应该直接前往那里，擒拿它的本体。”

    “我们还不一定要擒拿它，不过这么做的确不错。”

    就这样，飞行器开始往海星最后丢光触手会到达的岛屿之上……那里会有着什么呢？

    目前只有少数几个生物注意着这个答案……(未完待续。)

    PS：　　感谢~叶－秋~的2476~~~

    感谢~俺真不是英雄~的588~

    感谢~wori1994~枫之妖月~夜鹰长鸣~依卡尔~的月票~

