    赵信看到父母已经在等待他了，赶紧上前问好。

    “信儿，昨天晚上是不是有些激动，睡不着觉。”龙灵儿看着有些黑眼圈的赵信调笑道。

    “当年，我和你父亲在得知要取得第一魂环时也是如此。等你长大了，有了晋级经验时就不会觉得激动了。”

    “我知道了妈，昨天是有些激动得睡不着。”赵信有点不好意思。

    “快点吃饭，吃完好带你去取魂环，对了，这个魂导器给你，可放一些随身物品。”说完，赵长天递给赵信一个蓝色戒指。

    赵信仔细打量了一下戒指，戒指有些平平无奇，在阳光的照射下，深蓝色的戒面反而散发出一种深邃的光芒，仿佛让人感觉到了大海。不过戒指的存储空间很大，足足有三十立方米。

    .......

    赵信在父亲的催促下快速吃完了早饭，下将打包好的行李放到了被他命名为空明戒的魂导器中。就跑到大门口，望眼欲穿的等待赵长天的到来。

    赵信在门口没等多久，一辆外表朴素的马车就在他的面前停了下来。

    “等急了吧，我们马上就出发，快上马车。”

    赵长天从马车上马车上探出一个脑袋，对赵信招呼道。

    “嗯，知道了爸爸，我都等不及了。”赵信听到他父亲的话急匆匆的走向马车。

    这是一辆朴实无华的马车外面没有什么装饰品，可你只要仔细观察就会发现打造马车的材料是一种万年木系魂兽，就连拉车的都是两匹百年烈焰马。这种烈焰马是赵府专门驯养的魂兽，日行千里不在话下。

    等赵信在马车上做好后，在外面的车夫就架起马车向史莱克城外的方向驶去。

    “爸爸，我们是去星斗大森林猎取魂环吗，我听说有很多魂师出门会使用飞行魂导器，为什么我们不用，却选择这样原始的出行方式呢？”赵信不解的对他父亲问道。

    “我们当然要去星斗大森林了。我们史莱克城就坐落于星斗大森林旁边，更何况它还是大陆上最著名的魂兽聚集区，不论你需要什么魂环都可以在里面找到。

    至于你所说的为什么不适用飞行器，是因为现在的飞行魂导器大多都是，单人的，就以你的身体素质，飞到半路就被风给吹没了。乘坐马车速度上不及飞行魂导器，但它更适合像你这样的新人魂师。”

    “原来是这样，那我什么时候可以使用飞行魂导器呢。”赵信对此很好奇，没有一个人可以拒绝飞向天空。

    “等你获得第四魂环后吧。到时候爸爸我送你一个当作礼物。好了，现在我要试试你的身体强度，看你能够承受多少级的魂环压力。”

    “之前只是大致给你分析了你承受魂环的年限。现在你亲身感受就能确定的更精准。我现在要释放魂力了，你如果受不了就告诉我，我也会注意的。”赵长天运转魂力准备测试。

    “我开始了，你要集中注意力。”随着赵长天话音刚落，一股魂力就落到了赵信身上，但其他地方却没有受到丝毫影响，足以证明赵长天对魂力控制的强大。

    慢慢的，赵长天对魂力的输出越来越大，赵信也渐渐受不了了，额头上逐渐出现了汗珠，汗珠一滴一滴的落在马车上。然而此时的赵信却无法动弹，只能竭尽全力的抵御着不断增强的魂环压力。

    终于，赵长天收回了魂力，赵信也马上摊在了马车上，连一根手指都不想动。赵长天笑眯眯的对赵信说：“你的武魂不愧是变异的龙熊武魂，加上你先天魂力满级，以及这几年不断地的药浴使你的身体强度和大魂师不相上下，你的极限是八百二十年到八百五十年之间。”

    “现在第一魂环就能吸收八百多年的，第二魂环时去吸收千年的，你就有很大把握在四十级去吸收万年魂环。到时候你就很有可能成为我们家族有史以来的最强者，甚至可以媲美唐三先祖少年的时候。但是，这只是可能，你不努力修炼也不会成功，所以你要好好修炼，知道吗？”

    “我明白，爸爸，我一定会成为最强者的，说不定我还会像唐三先祖一样成神呐。”

    随着他们的对话，时间也一分一秒的流逝着，当然他们离目的地也越来越近。

    .......

    .......

    远远的赵信在马车上就看到了一个小镇。

    这是一个比较繁华的小镇，因为这是离星斗大森林最近的地方了。说是最近但也是十几里的路程，这也是大陆最大魂兽聚集区的威慑力。几乎每隔一段时间都会有兽潮发生，镇子自然也不会距离森林太近。

    有很多人在猎取魂环时都会在这里补给，所以小镇的商业还是比较发达的，价格也比较贵。这里还要感谢史莱克学院，如果不是史莱克学院里的封号斗罗，星斗大森林的兽潮也不会每次只走出森立十几里就返回。

    当赵信到达目的地后，马上从车上跳了下来，深深吸了口气，他还从未坐过这么长时间的马车，感觉身体都要被掏空了。

    “吸~呼~”

    “终于到了，爸爸，我们走着进去吧，活动活动身体。”赵信说完一马当先向小镇走去。

    “你先去找个住宿的地方，把马车停好。”赵长天对车夫说到。

    赵长天陪着赵信走在小镇的街道上，因为这里距离星斗大森林很近，街上的人都在叫卖魂兽身上的部位和星斗大森林中的特产。赵信逛了一会感觉没有什么吸引自己的东西。只是对各种魂兽材料有些好奇。

    走着走着，两人就走到了一间卖魂导器的门铺。这些魂导器在小镇上是最受欢迎的，应该说受各种雇佣小队的欢迎，有时候一件魂导器可以在关键时刻救命。

    不过，这件店铺的魂导器最高是一件三级麻醉射线枪，这也是大陆上的正常情况。高级魂导器价格昂贵，有价无市。商家只能贩卖低级魂导器给底层魂师，即使这样也能产生巨大利润，毕竟比起高级魂师还是这些低级魂师更需要，尤其是每天都把脑袋挂在腰上的雇佣兵。

    赵长天和赵信又逛了一会，两人都有些饿了，便走向了小镇上最有名的一家饭馆。

    “信儿，想要些什么菜，随便点。我曾经来过这家店，味道不错。”赵长天对着拿起菜单的赵信说到，随后还喝了口茶来解乏。

    赵信看着菜单有些头大，他从小就是选择困难症，还是晚期。只好听从旁边的服务员点了一些饭店的特色菜。

    父子二人吃的心满意足，赵长天对赵信说到：“今天在这里休息一晚，养好精神，明天一早就出发星斗为你获取魂环，争取早日回家。”

    “我明白，今天晚上就好好睡一觉，养好精神。”赵信对赵长天肯定的说到。

    随后二人分别回到自己的房间休息去了。

