
兰斯拧眉，神色冷下来，“戴维，未思湖底，金属暗扣还记得吗？”

听到这话，戴维一惊。

他怀疑不定地看着眼前人，大脑急速运转。

他当然记得那个金属暗扣，是他跟兰斯两人冒着生命危险潜入湖底搜寻到的，可最关键的是，那次潜水是秘密任务，知道这件事的也就他跟兰斯两人。

至于那个金属按扣，除了他们两人，更是别无其他人知道。

能知道这么秘密的任务，还能知道其中细节，戴维大脑已经转不过来了，面前这人究竟什么来头？

而就在这时，姜沫也适时说了一句，“在我被齐胤然威胁带走的那天，我记得跟戴维先生讨论的最后一个问题是——既然不喜欢，有没有跟齐胤然说清楚。”

戴维又是一愣。

他的思绪渐渐回到那天，仔细回忆了一下当时经过，顿时眉头皱得更紧。

他们好像是在讨论这个问题来着。

当时他还怀疑齐胤然那家伙到底有没有儿女私情……

戴维已经彻底蒙圈了。

按理说，当时这些话只有他跟姜沫知道，如果面前这个人不是姜沫，那又是谁？又怎么可能知道这些细枝末节的事情？

可是姜沫已经中弹身亡了啊！

戴维的手指搭在扳机上，一时不知道到底该不该按下去。

兰斯似乎等得有点不耐烦了，没好气的轻哼了一声，“行了，也别拿枪指着我们了，你知道的，我最讨厌有人拿枪指着我的脑袋，你要是还有问题，我慢慢跟你说。”

事情毕竟太诡异，戴维也不敢就凭这么两句话就相信了面前几人。

但也不敢贸然开枪，只是一路警惕地押着几人进去。

打算观察几日再做决断。

兰斯满脸不高兴，一路哼哼唧唧，小声念叨着要是等他自由了，一定把戴维派到最偏最远的地方去。

戴维满头黑线，不过这碎碎念的模样倒是格外熟悉。

他自己分不出来面前这几人是真是假，于是找来了帮手。

当顾佑顾余被带到软禁几人的地方时，两人脸上是同步的震惊。

前段时间，他们猝然听到姜沫身亡的消息，一时间都不能接受，顾余一连消沉了好几天，连戏都没去拍，几次三番到姜沫出事的地方转悠。

而顾佑则更直接，一直赖在戴维的办公室里，嘴里嚷嚷着活要见人死要见尸。

不看见尸体他就不承认姜沫已经身亡。

可是闹腾了那么多天，最开始再不相信，到后面，也不得不屈于现实。

戴维实在是没有必要骗他们。

但现在……

顾佑直接冲过去，一把抱住姜沫，“我就说戴维那家伙骗我们的，你这不好好的吗？那家伙，还说你死了，我回头就找他算账去。”

谁知，高兴劲儿还没过去，他就听到姜沫说了一句：“我的确死了。”

这话一出，不止顾佑顾余，连守在一旁的戴维也看了过来。

刚刚人多，有很多事情不便展现于大众眼前，但现在就几个人，再多的言语解释，也不如亲眼所见来得直接。

于是，姜沫直接带着顾家两兄弟，还有戴维，发动戒指，穿回了原世界。

落点在霍临琛的别墅。

三人齐齐愣住，“这、这是哪？”

这时候，兰斯已经恢复成小光团，飘在空中当起了解说员。

末了，还冲戴维冷哼一声，“好好看清楚，我就是本尊，什么冒充团伙，我怎么养了个你这么笨的手下。”

戴维还沉浸在刚刚接收到的震撼中，根本反应不过来。

还有这么魔幻的事情？

姜沫在旁边的椅子上坐下来，等着他们消化。

好半天，顾佑才呐呐地问出一句，“这样说，沫沫你并不是我们的亲妹妹？”

他这话刚问出口，就被顾余拍了一脑袋，“是不是有什么关系？只要沫沫还是我们的妹妹就行了，你想什么呢？”

顾佑委屈地揉着脑袋，“我没想什么，就是觉得惊讶，问一问不行啊？”

说着，他又小声嘟囔，“我之前就很奇怪，凭我们那一家子的基因，怎么能生出沫沫这么厉害的人物，原来真相是这个。”

顾余：“……”

好不想承认哦。

“还有老三，我才是哥哥，你凭什么老打我头？能不能尊重一下兄长？”

顾余白了他一眼，“因为你蠢。”

而另一边还处于震撼之中的戴维，“……你们接受这么快的吗？”

“这有啥？这个消息又不能改变我们的生活现状，沫沫也好好活着，有什么接受不了的？”

戴维皱着眉，顺着顾佑的话思考了一下，好像也是哦。

而兰斯也飘过去重重打了一下他脑袋，“你纠结啥呢？我这个样子都欣然接受了，你还有啥接受不了的？”

戴维听着这话，想了一下，好像穿越这玩意也不关他事，他在这想东想西的，是想得有点多了哈。

“那……我怎么跟其他人解释？老大你那具身体还躺在S洲呢！”

兰斯恨得咬牙切齿，“说你笨你还跟我犟，你把那具身体藏起来啊，对外就说我醒了不就行了？”

“哦哦。”

戴维低头应是，心里想着兰斯换了具身体，怎么没能连脾气一起改掉？

过了半晌，他忽然想起来，看向姜沫，“可是姜小姐不行啊，她的身体被齐胤然带走了，要是姜小姐再活蹦乱跳地出现，齐胤然那边保不齐会有什么动作。”

当时他可是亲眼看见齐胤然在姜沫死时，那近乎发狂的模样。

如果让他知道姜小姐还活着，说不定就得疯疯癫癫地来抢人。

闻言，霍临琛冷笑，“这事，我正愁没时间跟他好好清算一番。”

姜沫见几人都接受得差不多了，则站起来伸了个懒腰，“如果没什么疑问的话，我们就先回去了。”

顾余等人赶紧点头。

姜沫启动戒指。

还好，穿回去的落点在他们被软禁的房间，没在什么荒郊野外。

姜沫也算大致摸清了这戒指的规律，从哪儿穿越的就会穿回到哪儿，之前穿到荒郊，应该是因为戒指是第一次启动，没有上一次的出发点，才随机的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="70054814"  chaptername="第六百五十九章  我的确死了">加入书签</a>
</div>
