    第365章全杏陵都以为本郡主伤心欲绝

    她现在有种大逆不道的想法。

    她想要把苏牧揪下来，塞未帝准备的华丽棺椁里去。

    苏牧就是故意的。

    特意躲那看她热闹。

    君御离也朝着苏氿双眸锁定的方向看去，然而看到的只是一片消失在窗口的衣角，以及那飘摇的竹帘。

    但是他敢笃定，刚才出现在那的是苏牧。

    苏氿淡淡收回视线，看向众人，杏眸微动道：“各位先起吧，你们对我爹的感激之情，想必他在天之灵也都听到了。”

    苏氿见众人还跪着，掌中灵力涌动，竟是将在场跪地之人的膝盖都托了起来，强行让他们站了起来。

    众人都愣住了。还有这种操作？

    “诸位放心，本郡主亦会到父亲灵前为诸位转达感激。”苏氿继续道。

    众人纷纷说着“多谢郡主”“郡主仁义”之类的话。

    之后众人才各自散开。

    苏氿没回马车，而是与君御离一起上了那边的茶楼。上了茶楼后，苏牧果然已经不见了踪迹。

    “苏姐姐！”

    苏氿朝声音处看去，这才发现宁亲王府的两兄妹也在茶楼中。

    苏氿指了指苏牧之前所在的窗子，问：“你们刚才看到那个窗子边的人了吗？他朝哪去了？”

    宁娇和宁禹看到苏氿，憋了满肚子安慰她的话还没说出口，就听到她问了个莫名其妙的问题，都愣了愣。

    “没人啊。刚才那里一直没人。”宁禹笃定道。

    他修为筑基期，整个茶楼都在他神识笼罩中，所以他就算没往窗口看，也知道那没人。

    除非那人修为远在他之上，且气息隐匿得极好。

    很显然，苏牧就是这种。

    苏氿对此也不意外，她瞧见宁娇眼睛红了一圈，明显是哭红的，便问：“宁小郡主，谁惹哭你了？”

    苏氿问的是宁娇，看的却是宁禹。

    宁禹被苏氿这么一看，生怕她以为是他惹哭宁娇的，忙道：“不是本世子。”

    他神色复杂地看着苏氿，眸光在她那一袭红衣上停留了一瞬，道：“娇娇是知道苏将军去了后，想到……想到你没了父亲，这才忍不住哭鼻子的。”

    一提到这个，宁娇双眼又盈上了泪珠，她直接就抱住了苏氿，哭得稀里哗啦：“苏姐姐！呜呜……你别伤心！你没有苏将军这个爹爹，你还有我们……”

    苏氿：“……”所以，这伤心的到底是谁啊？

    “我没事。”苏氿伸手按在宁娇额前，把她往外推，但宁娇抱得更紧了，还哭着十分心疼她地道：“苏姐姐，我知道你性子要强，就算伤心也不会展露人前……”

    苏氿：“……我没事。真的。”

    宁娇不放。

    苏氿身旁的君御离眉目又冷冽了几分。

    还是宁禹察觉到君御离身上冰冷的气息，这才将自家妹妹拉开。

    宁禹对苏氿道：“苏氿，节哀。”

    “是啊，泠音郡主可千万要节哀啊。”这时候一道清婉带笑的声音传来。

    宁娇和宁禹觉得这声音有些熟悉，但却又颇为陌生。

    他们砖头看去，便见一名身着竹青色衣裙的少女朝着她们走来，莲步轻移，行走间如细柳扶风，满头珠翠生辉。

    (本章完)

