    

    斯特兰的任务很紧急，但是西蒙并没有立刻去执行，一是白天不利于搜查，现在外下城区恐怕布满了雪妖一族的探子，他的行动很容易被差距到。

    他的影鬼血脉在黑夜中才能发挥最大能力。

    其二是他想要更多更好的污染源和魔能炸弹作为杀手锏，此去探查无疑是入虎穴闯龙潭，若是没有更好的准备，西蒙没有底气更深入的探查。

    斯特兰带着西蒙的要求离开，不到两个小时，斯特兰便是带着西蒙所需的东西回来了。

    外城区目前已经出现了混乱，雪妖为祸的消息根本无法阻止，甚至外下城区中已经流传了市政厅放弃外下城区的消息。

    外下城区的平民此时处于彷徨慌乱的状态，外城区的百姓正在朝着内城区汇聚，想要进入内城区。

    目前内城区的城门口已经聚集了五六百人，市政厅的官员正在尽力的安抚，但是无论如何不让人进城却让市政厅官员的话显得特别的无力。

    西蒙望着城外的百姓，表情严肃而凝重，这才五六百人而已，若是整个外下城区的百姓全部过来，城门根本守不住。

    可市政厅担心雪妖会混在人群之中进入内城区，所以才一直不允许外下城区的平民进入。

    但是不可能一直闭门，否则外下城区暴动，外下城区十来万的平民会成为雪妖的力量，将内城区攻破。

    到时候以佛萨城那些贵族高官的德行，他们甚至真有可能选择屠杀外下城区的平民。

    现在机械科学院已经在加紧时间研制辨别雪妖的机器，现在已经在调试，估计很快就能用上。

    “局长，让我来辨认吧，我和雪妖有多次的战斗经历，我对他们非常熟悉。我用精神力进行催眠，而且被雪妖附身的人灵魂强度不一样，我用精神力可以有效的辨认出附身的雪妖。

    若是遇上灵魂强度过大的，也可以进行战时拘押。”西蒙沉声道。

    “现在还能应付，你现在最重要的任务是养精蓄锐，准备晚上的任务。”斯特兰拒绝说道。

    “外下城区足足有十来万人啊，一旦出现暴乱，那将是如洪水一般难以遏制，到时候就真的迟了。”西蒙沉声道。

    斯特兰何尝不明白西蒙的意思，但是他现在没有市政厅的命令啊。

    “局长，不能再拖了。这场动乱可能随时就会到来。”西蒙加重了语气。

    “我知道了，你可以进行甄别，但是甄别之后的人要进行集中看管。”斯特兰沉声道。

    “好。”只要让外下城区的平民进城就好。

    斯特兰立马开始组织人手，通报市政厅，去机械科学院取甄别机器，安排精神力超凡者过来和一同进行甄别。

    市政厅被惊动了，那些议员们有过半都不同意西蒙现在进行甄别。

    西蒙和斯特兰被紧急调往了市政厅，召开了紧急议员会议。

    斯特兰再次重申了目前的严峻形势，其实不用他说，所有人都明白目前的形势有多糟糕。

    “西蒙，你有把握吗？“市长问向西蒙。

    “有，雪妖附身普通人其实有很大的破绽，就是灵魂强度，我的影鬼血脉本就是精神系的混合血脉，我在精神力方面的造诣并不比阴影系差。

    而且我修过数种精神秘术，可探查灵魂。我有这方面的经验，我之前便是用这种方法甄别的雪妖，目前为止还没失败过。”他表现的越自信，越能让这些高层相信。

    “你们都听到了，现在开始表决吧。”

    “我认为不妥，等机械科学院的甄别仪器彻底调试好，更为稳妥。”一个老议员率先开口，直接否决了西蒙的提议。

    “我倒是认为可以，外下城区十来万平民啊，一旦暴动根本挡不住，若是不能稳住他们，他们就会成为雪妖一族的助力，到时候恐怕还没和雪妖一族真正打起来，我们就已经损失惨重了。”莱恩说道。

    莱恩环顾了所有议员，而后淡淡道：“若是外下城区十分之一的人被转化成雪奴，这一战也就不用再打下去了。”

    所有议员的脸色顿时阴沉。

    “如果西蒙骑士的方法出现纰漏，导致雪妖潜入了内城区该怎么办？”

    “你以为雪妖真的无法进入内城区吗？”

    议员们开始争论起来，吵的不可开交，西蒙听着表情越发的难看，这些老东西已经怕死到不可理喻的程度。

    “安静！”市长敲了几下桌子，议员们这才停下争吵。

    他看向斯特兰问道：“斯特兰，你有什么要说的。”

    “若是外下城区发生动乱，外下城区平民强冲内城区防线，防线必然溃败，内城区会陷入混乱，内城区一旦混乱，就难以抵挡雪妖，佛萨城失陷的可能性达到八成……以上。”斯特兰沉重说道。

    “八成？还以上。”有议员坐不住了，失声道。

    “斯特兰，你前几天不是说佛萨城失陷的可能性只有七成吗，现在怎么又多了两成。”

    “你别是在危言耸听。”

    “因为雪妖一族的高端战力情报并不准确，自然对判断会有影响，这几天来从外下城区传回的情报以及我们出城寻找支援的队伍频频失联，都在说明雪妖一族的战力非常强大。

    若是让雪妖一族在外下城区，不加节制的制造雪奴，佛萨城失陷的可能性可能达到九成。”斯特兰沉声道。

    所有议员此时都禁声了，尤其是那些老议员如丧考妣一般。

    “以雪妖一族这次的规模，佛萨城恐怕无人能逃脱吧。”莱恩补了一刀。

    莱恩作为石匠会的成员，他自然西蒙佛萨城和雪妖一族斗的越厉害越好，他可不希望佛萨城轻易的被攻破。

    这一刀结结实实的插进了那些贪生怕死的老议员的心脏中，其实这些老议员都已经做好了撤退的准备。

    他们之前就有想法，如果佛萨城守不住，他们还能逃走。

    可若是佛萨城败的太快，他们可能连逃走的机会都没有。

    他们并非没有考虑到这种情况，只是因为不清楚雪妖一族的具体实力，而是对佛萨城的力量有点信心，所以多多少少心存侥幸。        

