    场上的气氛忽然变得有些尴尬，七大魔神作为武斗场中最强大的魔族，本应该捍卫魔族的尊严而战。

    “你们魔族不都是分外骄傲的吗？

    怎么在这时候变成了缩头乌龟呢？”

    林凡淡淡的笑着，完全不将对方放在眼里。

    听到了林凡的话，忽然有一位魔神，气息起伏的很厉害。

    他旁边的伙伴立刻给他使眼色，让他不要强出头。

    “看样子你对我的意见很大吗？

    有本事就直接走上来，别在下面装作一副非常不满的样子。”

    林凡再次出言挑衅道。

    人族与魔族之间是死敌，如果他能在这里多杀死一位魔神的话，就能给圣魔大陆的人族多减轻一份压力。

    现在他可算是摸清了自己的实力，在场的魔神虽然都是化神后期境界的修为，可估摸着没一个能够打赢他的。

    既然他有这无敌的自信，就一定要一路杀下去。

    被林凡再次挑衅以后，那位魔神的眼睛顿时变红了，旁边的两位魔神拉着他不让他走，其中有一位就是一开始观察林凡录像的那位。

    “你们别拉着他让他充当英雄好汉，我就不相信他敢直接上来与我打。”

    林凡在擂台上不断的嘲讽。

    台下的修士听到林凡的话，心中也是暗自畅爽。

    对方可是武斗场中最强大的魔神，竟然被一个人族这样嘲讽，当真是说不出的痛快。

    尤其是在场的人族，他们已经被魔族欺负的太久，如今林凡能帮他们出头，扬眉吐气不过如此。

    “你们之前有见过这个人族吗？

    或者说，你没有听说过林凡的传说吗？”

    忽然有一个人族问道。

    他的问题问出来以后，在场的人族面面相觑，然后各自再进行回忆。

    什么时候圣魔大陆出现一位这样的天才，关键他们都没有听说过。

    林凡的出现太过于蹊跷，好像就是凭空出现一般。

    “或许是哪个人族大能的关门弟子吧，像他们这样的存在，一般都不会行走于世间的。”

    有人给出了答案，虽然是他的猜测，但众人都觉得非常的可信。

    一个隐藏的人族大能，带出了一个绝世妖孽。

    这样的答案虽然有些牵强，但在合理性上是完全过不了关的。

    “你们放开我，我必须得和他打上一场。”

    被拉住的流川魔神彻底怒了。

    听到他愤怒的语气，其他的魔神放开了他的双手。

    既然他心意已定的话，他们这些人说什么也没有用啊。

    “看来你还不是怂包一个，赶紧滚上来送死吧。”

    林凡冷声说道。

    流川魔神从下一跃而上，将擂台踏出了一个大洞，然后怒声说道。

    “今天不是你死，就是我活！”

    暴怒的语气在整个武斗场空间中响起，让所有人都觉得有一丝凉意凭空出手。

    好歹他也是七大魔神中的一位，什么时候受过这份气？

    “别在这里说大话了，赶紧出手吧。”

    林凡摆出了一副不耐烦的样子，单手握住自己的天剑，眼神之中却充满了战意。

    一转眼的功夫，一条栩栩如生的火龙在半空之中浮现。

    整个武斗场的空间温度骤然升高，许多人瞪大了眼睛，因为林凡之前使出过这样的招数。

    “他的剑招能够召唤这样的火龙，我之前看到过。”

    一个魔族修士大喊说道。

    流川魔神看着眼前的火龙，整个人也是有一些发懵，怎么高贵的龙族也能够被人族的剑招所召唤出来呢？

    不等他有什么反应，火龙便迎面呼啸而来，直接冲击到他的身体之上。

    流川魔神显然也不是一个吃干饭的，滚滚黑色的魔力在他身上流转着，反手就是一道充满着魔气的拳头怒击出去。

    “不自量力！”

    林凡的语气中带有一丝森严，给人一种无法辩驳的意味。

    火龙来到了他的面前，直接穿透了他的身体，他感觉浑身的魔力都在燃烧着。

    火属性能量，的确能够很好的克制他们的魔气。

    流川魔神咬紧牙关，将浑身的力量爆发于一点，朝着龙头一拳打去。

    一道火红色的强光闪过以后，流川魔神无力的躺在地上，大口的在喘气。

    不过他很快就跳了起来，强力支撑起自己的身体。

    他颤抖的身体看着在场的魔族心惊肉跳，让人感觉他下一刻就会倒在地上。

    “所谓的魔神就这样不堪一击吗？

    当真是太可笑了。”

    林凡还是那副冷笑的姿态，他必须机会在场所有魔族的自信心，为未来的人族铺出一条大路来。

    以后再有魔族敢欺负人族的话，他林凡就有一个活活的例子在前面，敢打的对面不敢说话。

    一条相同的火龙在半空之中浮现，流川魔神看到那条火龙的时候，顿时心如死灰。

    他之前的话已经说出了口，两个人不是你死就是我活。

    如今对方显然不想给他一条活路走，当然，这也是他自己所选择的路。

    浓烈的魔力在他身上再一次爆发，他将浑身的力量，凝聚在自己的左拳之上。

    奔腾的火龙朝着他呼啸而去，二者之间再一次发生了猛烈的碰撞。

    “给我碎开！”

    流川魔神发出了一声怒吼，他有一种强烈的预感，如果自己顶不住这一波冲击的话，将会彻底丧失生命。

    火龙吞噬了一切，他的身影完全消失在火龙当中，随后火龙化作漫天的火光消失了。

    “流川魔神的身体呢，怎么忽然不见了？”

    在场还有人看不清楚情况，于是有些无助的大喊道。

    “什么狗屁魔神，早就被我们人族的林凡给烧成灰烬了。”

    人族站起来了以后，自然就敢硬气说话。

    林凡傲立在擂台之上，眼光看着工作人员一员，然后继续说道。

    “还有想来送死的魔神吗？”

    他此时已经拿到了两块魔神令牌，如果再拿一块的话，或许就能够突破到化神后期的境界。

    想到这里，他也忍不住心跳加速。

    成功突破到化神后期境界以后，他就能够请红衣老者出手，再次把他传送到修真界的空间。

    工作人员表现的非常的茫然。

    

