    庞大的食七月之蛇欧贝克在死亡后烟消云散，眼前的视线顿时变得开阔，像是移开了一座山。

    优先斩杀食七月之蛇是林明远的计划，在林明远问伊扎里斯能否以一敌二时，伊扎里斯勉强答应，可为难的表情证明她做不到力敌两大守护灵。

    如果不能解决守护灵，在林明远和沼泽之神激战正酣的时候两大守护灵击溃伊扎里斯回援就会形成三打一的局面。

    双拳难敌四手，而且林明远最怕的不是三打一，而是守护灵去掉过头去对付他的部下，残忍狡诈的莎芭丝蒂娜可不是讲武德的人，一旦有机会必定会直击林明远痛点使他分心，

    体型硕大杀伤力极强的两大守护灵一旦失控就算林明远击杀伊扎里斯把家底拼光也是大亏特亏。

    一时半会杀不死沼泽之神，林明远决定先斩除其羽翼，动手前余光一直盯着低下头准备吞噬沼泽食七月之蛇欧贝克，伊扎里斯领会他的意思微不可查地点了点头，于是林明远装作气势汹汹直奔沼泽之神要发起总攻的架势，在食七月之蛇被伊扎里斯吸引注意的一瞬间林明远爆发出惊人杀意，连续掀开高等神器【圣剑-古莲柯尔】和传奇技【魔焰绝杀剑】两张底牌。

    恐怖的攻击力劈山断岳不在话下，食七月之蛇的坚固鳞片和头骨大概只抵挡了林明远剑锋0.1秒就被穿透，随后被劈成两片生机断绝当场死亡。

    斩杀了欧贝克收获0点经验侧面证明并没有消灭掉欧贝克的灵魂，它的灵魂被莎芭丝蒂娜重新回收，只要等欧贝克恢复能量就能再度召唤，沼泽怪物也是如此。

    “现在没人能挡我的路了，莎芭丝蒂娜，下一个就是你！”

    燃烧着的圣剑直指雍容华贵的莎芭丝蒂娜，冰冷的杀气和林明远同时抵达，【虚空行走】瞬间近身。

    凭借空间技能抢占先机是林明远的标准战术，从灾变初期到现在无往不利，可这次林明远吃瘪了，未等林明远发起攻击莎芭丝蒂娜的【大蝎凶针】已至胸前。

    大蝎凶针的各项属性不用看林明远都知道，毕竟是第一柄掉落在地球上的神器，属性早就传开了。

    前两项能力相辅相成，【蝎毒灌注】和【毒素疗法】，就像是被圣剑斩中的人持续不断受到太阳真火灼烧，被大蝎凶针刺中的敌人将会受到致命蝎毒的影响。

    要知道大蝎凶针可是取下蝎神的身上唯一留下最坚硬的蝎尾针为主材制成的，剧毒无比的蝎尾针本就是蝎神巴图姆最强大的武器，被大蝎凶针刺中必死无疑！

    两百点体质以下被大蝎凶针刺中必死，两百点体质以上能够勉强苟活，但筋骨内脏以及免疫系统都会被毒素冲击得千疮百孔，活着跟死了没什么两样。

    三百点体质可短暂抵御蝎毒，如果蝎毒不再增加缺乏后续则会被免疫系统中和，而一旦多次被大蝎凶针刺中，毒素累加三百点体质都不中用。

    想要完全豁免蝎毒灌注需要四百点体质，接近神之体质，这还是蝎神死后蝎尾针毒素失去活性导致伤害大降，活着的时候微弱神力的神灵被他刺中几下都有生命危险，可想而知大蝎凶针的有多危险。

    纯以杀伤力论，圣剑都不是大蝎凶针的对手，太凶残太致命了，前世大蝎凶针屡次易手，甚至有神器主人被误刺中自己惨死，被传成了凶兵邪兵。

    又因为国内少有用刺剑的高手，大蝎凶针被卖到了欧洲去，听说在欧洲掀起了一阵腥风血雨，后续如此林明远便不知道了。

    毒素疗法和蝎毒灌注是绑定的，蝎毒灌注在对敌人造成伤害的同时会治疗大蝎凶针的拥有者，造成多少伤害就治疗自身多少伤势，一比一疗效没有中间商赚差价。

    如果蝎毒灌注失效，毒素疗法也废了。

    林明远多少有些遗憾，全BUFF加持他的最高体质达到344点，没有达到400点就意味着蝎毒灌注只要毒素量累计够多对林明远来说依旧致命，而毒素疗法则能持续抽取蝎毒灌注造成的伤害治疗莎芭丝蒂娜。

    本身就拥有治疗能力，再配合毒素疗法进一步加强治疗，莎芭丝蒂娜的恢复能力会无比恐怖，持续作战能力极强。

    大蝎凶针共四项能力，除了【蝎毒灌注】和【毒素疗法】之外还有两项能力是【坚不可摧】和【魔蝎降临】。

    坚不可摧很好理解，就是字面意思，打造大蝎凶针的材料就是蝎神巴图姆遗留的蝎尾针，神战中都未能摧毁本就是坚不可摧的。

    魔蝎降临是大蝎凶针的最强能力，召唤被蝎神巴图姆豢养在域外空间的魔蝎‘小图钉’对所有人施加无差别打击。

    拥有小图钉这样可爱名字的魔蝎却是上古魔兽，蝎神巴图姆都未能驯服的桀骜魔兽，放出来六亲不认不分敌我，不到召唤世界结束不可能跑，敢放出魔蝎小图钉要么有超强的实力能击败它，要么逃跑能力出众别被小图钉逮到。

    满足这两点魔蝎降临还是能用一用的，不满足就算了，伤敌一千自损八百，闹不好还容易遭到反噬。

    反正林明远是从来没见过，也从来没听说过有人使用【魔蝎降临】。

    大蝎凶针有多凶多狠林明远是心知肚明，眼见大蝎凶针刺来他顾不上反攻，握剑后拉，控制着圣剑-古莲柯尔的以剑身抵挡大蝎凶针的剑锋。

    一击不成莎芭丝蒂娜手腕微抖，大蝎凶针抖出几朵剑花，虚虚实实难以分辨。

    无法分辨就干脆不分辨，拥有【大小如意】能力的圣剑迎风便涨，瞬间扩大成巨剑形成宽大的盾牌护住林明远，神兵碰撞发出打铁声沉闷厚重。

    林明远的反击来了，御剑术控制扩大到十米多长的圣剑横拍过去，浑然巨力撞击大蝎凶针，纤细的大蝎凶针微微弯折便顶住了圣剑打击，【坚不可摧】不是随便说说的，恒星爆炸产生的能量都未必能摧毁大蝎凶针。

    空中两人还处于试探阶段，你来我往看似打得很热闹，逸散的能量波震得下方战场职业者头昏脑涨立足不稳，但事实上两人都还没有动真格的。

    莎芭丝蒂娜率先出招，和灵活无比，环绕身周不断发起攻击的圣剑碰撞，莎芭丝蒂娜和林明远的距离悄然拉近。

    拉近到一百五十米，对拥有242点敏捷的莎芭丝蒂娜来说已经进入攻击范围，一袭黑裙微微俯身仿佛进入掠食状态的雌性黑豹，纤细大腿迸发出爆炸性力量，双脚每踩一下空气都会荡漾起水波状波纹。

    一步跨越五十米，踩出两点水波莎芭丝蒂娜已经来到林明远面前，身后是紧追不舍的圣剑。

    莎芭丝蒂娜的手臂急速颤动，大蝎凶针刺出无数道残影，一秒千击，莎芭丝蒂娜发动传说级剑技【千针】。

    从没有和这么厉害的对手交战过，只一个瞬间被抓到机会林明远便落入绝对下风，连被刺中了十几剑，体内毒素急速累计，达到危险阈值。

    技能名字平平无奇，效果相当惊人，还有遏制空间移动的效果，搅动空间出现乱流，此时发动【虚空行走】林明远都不知道会把自己传送到哪里。

    一开始有点疼痛，但马上就完全不疼了，狂暴毒素在林明远体内横冲直撞，林明远瞬发【时间结界】的下级技能【时间锁定】定住了莎芭丝蒂娜一瞬，避免后续而至的【千针】刺击把自己捅成筛子，林明远使用【无敌斩】。

    剑气纵横，光影交错，天空中的战局走向一般职业者连看都看不清。

    在遭遇实力远超林明远的对手时无敌斩不是那么无敌，不见人影只见坚固，一道道可怕的斩击落在莎芭丝蒂娜身上，莎芭丝蒂娜试图抵挡但完全挡不住四面八方速度极快的恐怖斩击，动态视力较差的话能看到围绕莎芭丝蒂娜斩落的剑气结成球状，每秒都有数百道斩击落下，瞬间爆发不如千针，但能持续五秒，并且林明远全程无敌不担心会被破招。

    挡不住那就不挡了，莎芭丝蒂娜纹丝不动，既不防御也不妄图逃跑，任由剑刃加身。

    【绿元戒指】发出生机盎然的光芒从下方红树林抽取植物生命力修复莎芭丝蒂娜自身伤势，S级天赋【沼泽坚毅】每秒恢复百分之十生命值，还有【毒素疗法】持续不断从严重中毒的林明远身上掠夺生命力补充自身，再加上【神之威仪】的百分之五十全属性伤害减免。

    莎芭丝蒂娜以最坚挺最顽强的方式硬生生熬过了林明远的【无敌斩】，整整五秒钟时间硬抗数千道剑气斩击，铁人也被砍碎了，在天赋技能装备的三重加持下莎芭丝蒂娜竟能屹立不倒。

    林明远眼神越发凝重，道：“看来这次我是踢到铁板了，要么我把铁板踢碎，要么就让我撞到粉身碎骨。”

