    北方帝国，帝都。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    正如同戴尔蒙德皇室所说，这个世界有，并只有一个帝国，所以这个国度不需要名字一样，这个世界上也只有一个帝都，但凡只要有人提起，便没有人会想到其他的城市。

    被三山环绕的圣城中央，是一座巨大的城中城，它被一圈坚固的城墙环绕，和城市的其他区域隔开，城墙之内，一座座高耸的尖塔和由石梁为柱支撑的拱顶大殿遍布其中。

    那边是帝国皇室的居所，莫尔莱宫。

    莫尔莱宫由帝国开国大帝建造而成，它原本只有一个简单的圆柱形大殿作为皇室的居所，但后世的历代皇帝都有不同的审美风格，都以自己的喜好打造宫殿，导致千百年来，整个莫尔莱宫渐渐变成了由无数造型各异的宏伟建筑组成的复合型宫殿群。

    莫尔莱宫中，不仅仅有帝国皇室居住，皇室护卫【玛尔斯禁卫】的驻扎地，议会大厅和许多皇室直属的组织总部也在其中。

    坐上有着太阳纹章的暗黄色马车，带着莹和凛，乔修亚与布兰登一起朝着皇宫而去，如今正是深夜，可因为之前恶魔的出现，无数城卫军严肃的在大街上巡逻，他们一家家严格进行排查，力争不让这种事再次出现。

    “不仅仅是帝都，迈克罗夫大6上到处都在生这种事情。”

    有着卡欧斯家族和皇家法师协会作为情报来源，布兰登比乔修亚更快知道了一些事情，在马车上，他翻阅着被紧急送来的各项资料，对战士讲解道：“目前可以确定的是东部平原王国的灾情最严重，那里的施法者最多，有着魔能血脉的人也多，太适合当做祭品了，而远南其次，龙祸带来的大量难民是邪恶仪式最好的材料，因为大量怪物四处袭击，王**队无暇他顾，遭受的损失甚至比东部平原还大。

    “甚至就连西山矮人，风语精灵这种几乎隐居的家伙都被邪教徒骚扰过，这样看来，帝都因为防卫森严，反倒没有什么严重的损失。”

    “果然，邪教徒无处不在。”乔修亚微微点头，他对此并不意外。

    只要**不被满足，混沌就会蔓延，无论是什么种族都是如此，没有例外。

    因为之前和恶魔的战斗，此时他已经换过了一身衣服，似乎是考虑到接下来要和皇帝接触的原因，这是一身常见的贵族装束，但就算如此，那些繁复的花纹和装饰也没办法掩盖战士那一身显眼的凶煞之气：“不过，皇帝为什么要接见我们？”

    他觉得有些奇怪，毕竟他不过就是杀了一个恶魔而已，这种事情稀疏平常，就算是在帝都，嘉奖一下也就够了，他以前在深渊的时候，带团跑图一杀就是一个巢穴，前段时间更是用伊波恩之书召唤恶魔当下酒菜，早已有些麻木。

    哪怕是想要了解那些恶魔的信息，也不需要叫他过去。

    “不是我们，而是你，就你一个人。”

    指出了乔修亚的语病，布兰登摇头道：“虽然只是一个恶魔，但出现在帝都却是它最大的不同之处，不谈其他政治或者安全防卫上的意义，这意味着深渊的封印已经开始松动，而你则是混沌看守者……我说乔修亚。”

    说到这里，布兰登停下了解释，皱起了眉头，他不在看着手中的资料，而是抬起头没好气的对战士说道：“你能不能收敛一点你的威压？马车夫和马都在抖，马车已经开始走歪路了，你没感觉到吗？”

    “已经收敛很多了。”

    看着身侧，莹和凛一左一右在偷偷的笑，乔修亚无奈的耸肩，他看向视网膜边缘处的系统字符，叹了口气道：“这个麻烦真是越来越大。”

    战士眼中的系统人物列表里，有一个数字特别醒目。

    【魅力：-53】

    在一行行都是一百向上，甚至更多的属性中，只有这一条是显眼的复数。

    而在这条属性下，还有许多刚刚才新增的描述和报告。

    【因魅力过了负五十，你的恐惧光环进阶为绝望灵气。】

    【因你杀死了大恶魔‘噬心魔拉尔丹阿斯’的分身，它的诅咒和怨恨缠绕在你的周身，你的绝望灵气进阶为绝望光环，并在判定上获得+1的加值。】

    【你虐杀了一个大恶魔，令它品尝到了恐惧和绝望的滋味。】

    【你获得成就：恶魔天敌】

    这个成就的详细属性，乔修亚也懒得看下去了，反正就是各种减魅力，增加恐吓，威胁，说服方面的判定，总的来说就是令他的个人形象愈负面化，单单是经过，就会造成布兰登之前说的那样，让马匹和马车夫吓得浑身抖。

    魅力负五十三是什么概念？战士估计，假如他不展露自己的身份去皇宫门口逛一圈，怕不是能被一整个禁卫骑士团包围，无论去哪个城市都会被城门口的卫兵堵住拒绝入内，任何公众场合的工作人员都会在他进入后严阵以待，假如加上绝望光环——也就是强化版恐惧光环的效用，乔修亚觉得自己完全可以被称为骚乱之源，去哪里都会造成大规模恐慌，比恶魔还恶魔。

    “你杀的怪物实在是太多了……”

    合上了手中的资料，布兰登看上去也很是无奈：“到了现在这个地步，哪怕是请大主教级的牧师也没办法帮你。”

    他当然知道自己眼前的友人并非是什么恶人，实际上，在剑士看来，乔修亚是一个称职，甚至说得上完美的领主，他甚至愿意为自己的民众去屠龙，哪怕是因此多次被暗杀也毫无后悔和怨言，但在这个有着魔法和灵魂的世界里，生命死前留下的诅咒也是真实存在的，被乔修亚杀死的怪物们，它们的怨念缠绕在战士的身上，虽然无法对他造成什么伤害，却会影响其他人的想法。

    一般而言，久经战阵的士兵身上也会有类似的情况，相比起亲近，绝大部分人会更加尊重，或者说畏惧他们，但在乔修亚这里，这种情况抵达了一个极致——从尊重，畏惧，害怕，恐惧，直到最后一看见就觉得此人异常危险，甚至出现手脚软，无法动弹的绝望感。

    通过神术，牧师可以将这种特殊的状态净化，不过正如布兰登所说，以战士目前的状况来看，怕不是只有教皇一级的人物才能帮他解决这个问题。

    由于乔修亚的原因，马车行走的度很慢，过了很久才来到了莫尔莱宫的城门口。

    穿着黑色铠甲的禁卫来到了马车前，他们看见了上面的皇室纹章，知道里面肯定是皇帝陛下亲自邀请的贵人，所以态度非常客气，但就算是再怎么客气，规矩也不能变，几名禁卫要打开车门，看一看上面有什么人，武器也不能携带入内，暂时交于他们保管。

    看上去是队长的那名禁卫表达了自己想要开门检查的要求，而布兰登自然是同意。

    打开了车门，这名队长抬头一看，便认出了布兰登的身份，作为保皇派中坚，卡欧斯家族的长子，剑士在这群禁卫中非常有名，他甚至是被赐予了可以在皇宫中持有武器这一权利的荣耀剑士。

    恭敬的行了一个礼，队长转头看向另外一侧。

    然后他便立刻将手放在腰间长剑的剑柄上。

    、

    (未完待续。)