 李战失落的低着头。

    李静以为他是因为陈诗涵才一蹶不振。

    为了安慰儿子，李静抱抱儿子，“虽然事情复杂，但是我一定为你努力争取。”

    李战扭头看着李静，目光沉沉最终什么也没说。

    李静左思右想，文倾有多固执，对死去的妹妹有多在乎，她心里清楚，想要让文倾松口，怕是不可能，现在就只能从陈诗涵和陈夫人身上下手。

    李静想了想，她认真的看着儿子，“如果让你见到陈诗涵，你对她有几分把握？”

    把握？

    他对陈诗涵完全没兴趣好不好？

    哪来的把握？

    要是有兴趣，早就成了，还能等到现在？

    但是他不能这么和李静说，不然不就露馅了，他装作没有把握而犹豫的样子，“有一半的信心吧。”

    李静当即下决定，“有一半的机会也可以了，我现在就去陈家，把陈诗涵引到我们家。”

    这样李战就有机会和她表白了。

    要是李战能和陈诗涵在一起，文倾也无法逼着宗景灏娶陈诗涵了，她比文倾看的明白，宗景灏是不会娶陈诗涵的，就算为了林辛言答应娶，最后也不会有好结果。

    李静其实不想瞒着儿子，但是多少有些顾虑，最后什么也没有说，起身换了一身衣服就出了门。

    作为母亲她是自私的。

    和陈家都在一个小区，李静很快就走到了陈家门口，她正要走过去敲门的时候，口袋里的手机响了。

    她掏出手机接起电话。

    陈清焦急的声音传了过来，“是李静吗？”

    李静听出陈清的声音，说道，“是我。”

    “你快点到第二人民医院来，文倾昏倒了，现在刚送进抢救室……”    李静的脑子嗡嗡的作响，文倾昏倒了？

现在在抢救？

她慌乱的不知道是往前走还是往后退，手里的电话还在通话中。

    “李静你在听我说话吗？”

    李静回神说，“听到了，听到了，我这就过去。”

    夫妻大半辈子，李静对文倾是有感情的，文倾除了比较固执以外，不会温柔，不会浪漫，但是他算是一个合格的丈夫，在对待夫妻感情上，他是真诚的。

    他当兵的出身，身体硬朗，每年两次体检，身体好的很，一点毛病都没有，怎么会忽然昏倒入院呢？

    李静在小区门口拦了出租车去医院，把答应李战的事情，完全抛到了脑后。

    现在满脑子都是文倾。

    担心他会发生不测，毕竟身体健朗的他，忽然就进了医院，发生的太突然，太有冲击力。

    很快车子停在了医院，李静慌的推开车门就下车，司机喊她，“喂，你还没付钱。”

    李静这才想起来，她转身走回来掏出一百块递给司机，“不好意思，我有急事给忘记了。”

    出租车司机也好说话，笑笑说，“理解。”

    急着来医院的没什么好事。

    司机将找回的零钱递出窗口，李静说，“不用找了。”

然后便匆匆的走进医院。

    司机看看手里的钱笑笑，放进钱包启动车子离开。

    李静走到急救室门口的时候文倾还没出来，陈清一个人坐在长椅上等待着。

    李静加快了脚步，人没到，声先到，“怎么回事儿啊？

他的身体一直很好，怎么会昏倒呢？”

    陈清从长椅上站了起来，看着焦急的李静出言安慰道，“你先别着急。”

    “我怎么能不着急？”

李静控制不住自己的情绪，这人都被送到急救室了，她怎么能不急？

    “你和我说他到底是怎么昏倒的？

他的身体一直很好。”

    这事情根本瞒不住，李静早晚要知道的，陈清也没藏着掖着，“今天我和文倾去见了宗景灏，还是他去我家涵涵的事情，宗景灏答应了，但是要和文家划清界限，文倾急了，这才会昏迷。”

    文倾多在乎宗景灏李静很清楚，宗景灏现在要划清界限，文倾会接受不了，她能理解，只是……宗景灏答应娶陈诗涵了？

    这时李静才想起来她答应李战的事情。

    现在怎么办？

    她掏出手机给儿子打电话，李战不愿意和家里联系，李静也没有他的手机号，拨打的是家里的座机号码。

    打是打通了可是并没有人接。

    李战久久等不到李静就自己去了陈家，在陈家根本没有遇见李静。

    “你妈没有过来啊？

要不你给她打个电话？”

陈夫人如实的说道。

    李战笑笑，“其实找她也没什么急事，对了，诗涵在家吗？”

    陈夫人说，“在呢。”

    她侧身让出位置，让李战进来，陈夫人是喜欢李战的，觉得她和陈诗涵年龄相仿，家庭也差不多，两人又是一块长大，知根知底的。

    她看着李战，“小寂，你和我说，你是不是喜欢我家涵涵？”

    最近他来的有些频繁，每次都是来找陈诗涵，这次他说是来找李静的，但是最后还是问陈诗涵，在陈夫人眼里他说来找李静其实是借口，主要目的是接近陈诗涵。

    李战愣了一下，没想到陈夫人忽然问了这么一个问题。

 