    听完拉尔所说的情报，罗德的一个想法，便是确认这个情报的真实性。与前世中的记忆进行大致比对，罗德一时间陷入了沉思。

    拉尔解释完毕，一时之间没有听到罗德的回话。拉尔也没有多说什么，只是在一旁继续等待。

    拉尔在心中盘算起让自己活下来的方法，由于不知道这名亡灵法师的目的，拉尔一时间也没有什么好的计策。

    一时间，场中陷入了沉默当中。看两人的表情，显然都在思索着什么。

    前去追杀护卫的半人马亡灵逐渐返回，开始收敛战场之上的尸体。

    一旁，半人马首领重新出现，将身上放着的一具血肉模糊的尸体扔在地上。通过精神印记了解到的消息，罗德知道，半人马首领已经成功将逃跑的高阶护卫击杀。

    初试战斗的半人马首领显然十分享受这种感觉，从精神印记中，罗德收到了半人马首领希望能够参与更多战斗的消息。

    没有去管一旁的半人马首领，罗德将目光，重新放到了眼前的商团长身上。

    罗德说道：“你还知道什么高价值的情报吗？”

    罗德的语气较为平淡，仿佛只是对着拉尔进行简单的询问，但听在拉尔的耳中，原本平淡的话语，却冒着了森然的冷意。

    拉尔知道，眼前这名亡灵法师的意思显然没有那么简单，一旦自己提供的情报不能让他满意，或者说自己有所欺瞒，那么自己的价值也就到此为止了，这名亡灵法师显然不会留下自己的性命。

    冷汗从拉尔身上留下，拉尔快速在脑海当中思索了一会，对着罗德说道：“我知道附近几个部落的聚集地，以及周围小型城镇所处的位置。这里已经远离边境，此时并没有多少高阶生物存在，按照你的实力，能够轻易攻占这几处位置。”

    “如果你需要的话，我可以为你引路。”

    罗德没有什么动作，而是仔细观察着拉尔的反应。

    此时，感受到死亡的威胁，拉尔在心中盘算了一下，最终还是决定将自己所知的情报全部说出。拉尔并不知道亡灵法师的真实目的是什么，但想来也不会与制造亡灵生物相差太远。

    听完拉尔的回答，罗德知道，这名商团长显然打算为了活命而配合自己，但光凭这些情报，却并不能保住他的性命。

    罗德对着拉尔继续问道：“你有这附近的地图吗？”

    对于一家商团来说，不可能没有携带这周围的地图。一旦具有了地图，罗德便不再需要拉尔的引路，靠着地图，罗德同样能够找到这附近所存在的地点。

    出乎罗德预料，拉尔直接将手中所佩戴的空间戒指取下，交到了罗德手中，同时对着罗德说道：“地图就在空间戒指中。”

    罗德接过拉尔的空间戒指，随着罗德意念一动，便能将其打开。

    罗德发现，这枚空间戒指，与他以前接触过的都不一样。如果是一般的空间戒指，想要使用，必须要具有法力值，这样才能与空间戒指建立联系。

    一旦与空间戒指的联系建立，只要戒指的原主人不死，即便空间戒指被他人得到，那么他人同样无法将空间戒指打开，相反，借助空间戒指中的这种联系，法师能够轻易感知到空间戒指所处的位置。

    对于法师来说，这种设置保证了空间戒指的绝对安全，不会因为其他原因，导致戒指丢失后，自己的物品被他人取走。

    但，罗德手中的这枚空间戒指，却并不需要这样的步骤，罗德将其拿在手中，接着便能够直接将其开启。

    罗德知道，这种特殊的空间戒指，是专门为没有法力值的普通人所制造的。由于省去了注入法力值的步骤，任何拿到空间戒指的人，都能轻易将其开启。

    与正常的空间戒指相比，这种没有任何限制的空间戒指，价格要更高。

    这种空间戒指并不是为平民所准备的，而是为没有法力值，但有着较多财富的人所准备的。像是商团长拉尔，便有着这样一枚空间戒指。

    拉尔将空间戒指交与罗德，意图十分明显，在这种状况下，如果亡灵法师执意要杀死自己，那么即便自己将空间戒指戴在手上，同样也没有办法起到什么效果。

    就算自己想要欺骗眼前的亡灵法师，说自己并没有此地的地图，亡灵法师想要搜索自己的空间戒指，拉尔同样无力阻止，倒不如用这种方法，直接将空间戒指交与面前的亡灵法师，以此证明自己毫无反抗之意。

    拉尔叹了一口气，虽然不知道亡灵法师有着什么打算，但对于他自己来说，只要有能够活下来的机会，肯定会尽力争取。

    就在拉尔在此地沉思的一段时间之内，罗德已经完成了对于拉尔空间戒指的搜索，从中发现了一份地图。

    空间戒指的范围并不大，由于这种空间戒指的价格较高，按照眼前这家商团的规模，也就只能负担这个大小的空间戒指。

    除了地图外，空间戒指内还有着不少杂物，金币的数量倒不剩多少。

    罗德没有去管周围的这些杂物，而是直接将地图从空间戒指内取出。

    将地图拿在手中，罗德开始慢慢查看。

    在先前冥想的过程当中，罗德也曾思考过，下一步的实力应该如何提升。

    传说级招魂术让罗德具有了制造高阶亡灵生物的能力，如果罗德愿意，只需要花费一定的时间，便能够将骨龙转化为更高一阶的鬼龙。但，即便能够做到这一点，罗德却由于精神属性不够，无法控制鬼龙。

    因此，罗德需要大幅度提高自己的精神属性，才能够做到这一点。

    如果是正常的深度冥想，随着深度冥想次数的增多，精神属性的增加量会慢慢减少，对于罗德来说，除非花上几个月的时间进行深度冥想，才能将操控精神提高到一定程度。

    对于目前的罗德来说，最快提升实力的方式，便是就职四阶的亡灵法师，以此获得大量的操控精神加成。