    云音音手中的饼啪嗒一下掉在了桌上，她伸手，激动又小心翼翼的探向琊的鼻下。

    怎么会还有气息？

    云音音皱眉，该不会是这货装死故意诈我的吧？我前脚走他后脚就醒？再借口秒杀人界？

    想到这种可能，云音音后怕的缩回手，然后轻敲桌面，试探的叫了声。

    “琊？”

    没有回应。

    云音音又伸手推了他胳膊一下，再吃叫了声，“琊？”

    还是没有回应。

    咬咬唇，云音音挪动屁股坐到他左手边位置，近距离的用力揪了他胳膊一下，没反应，又拧了他脸一下，还是没反应。

    云音音的眼睛逐渐发亮。

    在一连拔了他几根头发他还没反应后，楚心烟确定了，这货昏迷了！

    虽然毒药没能毒死他，可却毒晕了他。

    就是不知道，这昏迷的时间有多长。

    “姑娘，你相公没事吧？”

    这时，馄饨老板见琊一直趴着，忍不住上前担忧的问了句。

    “没事没事，他就是吃馄饨之前喝了很多酒，这会正好上头。”云音音立马摆手找了个借口，顿了下后又急忙解释，“老板你误会了，他不是我相公。”

    “不是”馄饨老板有点惊讶，然后道歉，“真是不好意思，之前看他靠你近。”

    云音音讪笑，“他，其实是我哥哥。”

    哼，让你占个大便宜了。

    在又拽了琊马尾辫几下无果后，云音音决定，瞬移去神殿找轩辕覆，可是又怕留下琊突然清醒会大杀四方。

    为了不连累人类。

    云音音决定带着琊一块去神殿，正好还能让神殿的人趁着他昏迷直接动手灭了他。

    灭了他！对啊，我为什么不能自己灭了他呢！

    桌子下，云音音手腕上的法器瞬间变成一把粉色匕首，看着昏迷不醒的琊，云音音没有一丝犹豫，握着匕首就刺向他的腹部。

    “啊！”

    路过人们看着突然倒在路上的云音音，露出了困惑的眼神。

    云音音则忍着疼，咬牙从地上站起来，重新回到桌子上。

    她没想到，琊居然有护体结界，自己非但伤不了他，还会被他反噬。

    看来，只能带着他一块去神殿了。

    “琊？”

    “琊，你醒醒。”

    又推了几下依然不醒，云音音放心了，她叫银子放到桌上，然后拉起琊的胳膊，趁着人们不注意，直接一个瞬移离开了。

    “咦，刚才那两人呢？”

    “什么时候走的？我怎么一点没看到！”

    “我也没看到！”

    ……

    神殿入口，琊的身份毫不意外，被入口那两只看守的龙给拦下了。

    不管云音音怎么说，那两条龙就是不肯，没办法，云音音只好给琊拖到一边，自己进去叫人。

    惠阳宫外各个方向都站了人，都是在防止轩辕覆趁机出去。

    东裕南屿则陪着他在惠阳宫内。

    “少君，还是算了吧，就算你知道音音在哪，也是没办法从琊手里给她救回来的。”

    东裕看着外面，故意大声说。

    南屿点头，也朝着外面故意大喊，“算了，放弃吧，这么长时间，音音怕是早死在那琊手里了，倒不如好好听天神的话，和大家一起想对付琊的办法。”

    轩辕覆看了二人一眼，瞬间明白。

    于是也大声道，“好，那就去父神吧。”

    话落三人走出惠阳宫，听到他们对话的几个人互相看了看，然后相继让开了点距离。

    不够却都依次站在了他们身后。

    轩辕覆见状眼神骤冷，“怎么？我成犯人了？”

    那些人连忙解释，“不，少君别误会，我们只是想跟着一块去天神那。”

    “好啊，去吧。”

    说着轩辕覆三人退到边上，让他们走。

    那些人犹豫了下，便只好站到了他们前面，刚准备走，突然响起一声悦耳女音。

    “大妖怪！”

    接着，一抹粉色身影出现在他们面前，下一秒，他们被一只大掌直接推到一边。

    轩辕覆一把将云音音抱入怀中，紧紧的，紧紧的，恨不得整个融为一体。

    闭上眼，轩辕覆连指尖都在颤抖。

    云音音也是很用力的回抱着他，并后怕的低语，“大妖怪，我好害怕，我好怕我再也见不到你……”

    轩辕覆心头一疼，将人抱的更紧了些，低沉的嗓音带着一丝颤意,“我也是……音音，我真怕，再也见不到你……”

    “大妖怪……”

    在轩辕覆怀里靠了一会，云音音突然想到还被自己仍在神殿入口的琊。

    于是挣开轩辕覆的怀抱，拉着他的手就跑，并对旁边的那些上尊说道，“快去叫仓擎，琊现在就在神殿入口。”

    “什么！”

    那些人瞬间满脸恐惧。

    而下一秒，云音音便拉着轩辕覆，还有东裕两兄弟先行到了神殿口。

    至于那些人，则慌忙的去了仓擎那。

    ……

    神殿口，几人看着倒地不起的琊纷纷惊讶，南屿更是忍不住问道，“音音，他这是怎么了？”

    “还记得上次我找你要的灭鼠精的药吗？我给他喂了半瓶。”

    “半瓶？”南屿震惊，急忙蹲下去看琊，可当发现他只是简单昏迷他又郁闷了，“真的是半瓶？”

    云音音一脸后悔，“是啊，要早知道有用，我就一瓶都下了。”

    说着云音音看向轩辕覆，“他身上有护体结界，你们都试一试，看谁能给他灭了。”

    轩辕覆闻言摇头。

    “怎么了？怎么没试就摇头？”

    轩辕覆心疼的摸了摸云音音额头，“琊是混沌初生的神，他的身子，除非他自己愿意重新回归混沌，要不然，谁都伤害不了，他和琅，是真正的天地共存。”

    “那怎么办？那一会他醒了，知道我给他下药，一定会发疯剿灭三界的。”

    云音音吓得脸都白了，“要不然，要不然我再带他回去，告诉他他只是睡着了，我什么都没做？”

    说着她就要走，可轩辕覆却一把抓住了她的手。

    “不，我不能再让你和他走。”

    说着将人拉到自己怀里。

    而这时，仓擎带着众神也用了最快的速度到这，当看到昏迷不醒的琊，仓擎不由抬头看了云音音一眼。

    还在震惊她到底是怎么将琊弄成这样的！

    “不好，他要醒了！”

    不知谁叫了声，众人看去，地上，琊的手果然动了动。

