    异魔化。

    为何圣城的最高议会，会对韩东这般重视。

    以见习骑士的身份，作为【大背叛者事件】的主要参与者是原因之一。

    韩东在骑士大会上，绝境之下展现出的异魔化，便是另一个主要原因。

    实际上。

    以城外生命进行破种的骑士，在经过正式的修炼后，约在2~3年后也能动用‘异魔的力量’，也就是异魔化。

    这样的变化往往会被限制在10%以内。

    若自身不够强大而过多动用这股力量，会导致自我堕落。

    然而。

    极少数以「异魔（初生体）」进行破种的骑士，会缩短掌握这股力量的时间，且自身具备更高的适配性。

    韩东。

    是圣城历史上从未有过的以「异魔（成熟体）」破种的骑士。

    以至于韩东刚刚破种就能进行异魔化。

    在骑士大会里，还展现出对于‘触须’的灵活运用且自我保持着绝对的人形，具备免污染体质。

    这样的表现让议会更加坚信，韩东一旦成长起来，将有机会更变圣城所处的局面。

    ……

    当前。

    黑色金字塔内。

    「星之彩（幼体）」的确让韩东感觉头疼。

    即便自身具备污染免疫的特性，在飞入星之彩的瞬间，依旧会遭到怪异光彩的侵蚀。

    需全面激发灰斑触须，覆盖皮下的每一寸血肉，才能勉强在色彩流质间顺流而行

    至于对于大脑的影响倒是没关系。

    想要影响到韩东的思维，必须超过好几个等级。

    撕开层层色彩，终于将妮可保住。

    同时，小魔眼全开。

    在暗中观察着理查德院长的特性。

    关键时刻，让两位保镖负责注意力的吸引，杀一个出其不意……

    这种对于本体的直接摧毁是没办法进行伤害转移的。

    不过，理查德院长也没这么容易死去。

    本体被毁灭的同时。

    小魔眼隐隐能窥见一道独立于空间之外的虚空意识，穿越犬首、瞬间转移到真实分身体内……主次转变瞬间完成。

    重生只在一瞬之间，这就是理查德院长的恐怖之处。

    因距离托古很近，理查德院长迅速给出一指。

    「虚空射线」

    其威能要比虚空生命的一指强上十倍有余。

    由于「碾杀本体」、「意识转移而重生」、「虚空一指」三个过程几乎在一秒内完成。

    托古根本来不及反应。

    钢筋铁骨的皮肤被光线穿透，心脏受损。

    托古虽然还在继续挥舞铁链，表示自己还能继续‘挨打’……但考虑到托古的未来发展，韩东立即将其收入监狱，给予治疗。

    托古的瞬间转移消失，也让院长一脸疑惑。

    “空间……你似乎具备着很多我所不知道的能力，是我低估你了。”

    理查德院长对于自己本体被毁一事，没有表现出任何的怒意，反倒很欣然地接受了这件事，甚至在为自己的傲慢而致歉。

    挥手间，祭祀匕首脱离麦尔斯的背部，回归院长手中。

    对于麦尔斯的虚空转换暂时停止。

    轰隆隆~石块下层，暂时将麦尔斯封印在金字塔的底层。

    两者对视。

    此刻的韩东，显露出的形态，已超过理查德院长的认知。

    「G病毒.釉质化」

    这是韩东在骑士大会上，对上金主造物时的形态，让G病毒定向诱导牙釉细胞的结果。

    【釉质结构】-透明、光亮、线条感十足，仿若生化科技与外用型铠甲的完美结合产物。

    就连韩东的头部也被半透明的白色釉质包裹，仅露出一张满是尖齿的釉质大嘴，能嚼碎一切食物。

    视觉能力便全全交给胸膛上的「G眼」。

    同时，韩东在最强战斗姿态下，继续进行异魔化。

    因伯爵意识的协助，右上臂伴随着血红触须的衍生，构建出一只百目犬首，与巅峰时期猩红伯爵引动的犬首几乎没有差别。

    “如此完美的变化、不受星之彩的影响……看来你的体内藏着更高位的【神物】。”

    说罢，理查德院长突然伸手。

    「虚空印记」

    黑三角印记立即出现在韩东的脖颈间。

    接下来的战斗过程，将随着时间推移、韩东受到的伤害、将随着金字塔内虚空物质的辐射，不断加深虚空异变，最终致死。

    但是……

    嗡！

    左手背的黄印微微亮起。

    韩东脖颈间的「虚空印记」被强行更变成，以三条弯曲线段为主的「黄印」。

    无法被抵抗、无法避免、无法祛除的虚空印记，在此刻被一种更高等的印记强行覆盖。

    某种程度上说明，两位旧王在阶位上恐怕不相上下。

    「虚空印记」被抵抗，这让理查德院长的信念受到极其强烈的冲击。

    他在触碰虚空期间，认识到自己只不过是浩瀚星空中的蚍蜉，偶然的机会让他与虚空之神进行了短暂的接触，获得了一种无解的能力。

    理查德院长的观念中，虚空既是无解的。

    一直以来都是如此，没有人能抵抗虚空印记……

    当前的情况让理查德院长受到极其严重的信念冲击。

    虚空似乎不再是无解的，有着某种存在能与虚空并驾齐驱。

    “不……不可能！你只不过是用幻术暂时掩盖住虚空的侵蚀。

    你的肉体，你的神经一定会在虚空中堕落。”

    韩东直接扔出一句颇具挑衅的话语：“哦……原来只是一只井底之蛙吗？自以为运气不错，触碰到虚空，就是至高无上的存在……你比我想象中的还要愚蠢。”

    这句话将理查德院长内心本已动摇的信念，立即开始崩塌。

    “不……杀掉你！只要杀掉你，就能再次证明虚空是不可能抵抗的。”

    这种耐以信念而存活的理查德院长，不会因任何外在情绪干扰而动容，但却会因信念受到冲击而出现极端的思维变化……

    唰！唰！唰！

    突然间，从理查德院长的后背间，猛然长出十条闪耀着星光的虚空触须，贯穿站于头顶的十名白衣祭祀。

    舍弃伤害转移这一特性。

    直接挪用所有的虚空能量，将自身打造成一道完美的虚空容器。

    “来吧……提前迎接你的降临！”

    手掌牵引。

    漂浮在上空的星之彩，如同瀑布般倾流而下，皆尽流入理查德院长的体内。

    一时间，整个黑色金字塔都开始震颤了起来……

