

  有梦想的人有两种。

  第一种，以为资本是傻子，想要通过走歪门邪道，从资本那边忽悠钱过来，然后玩击鼓传花的游戏。

  这种人往往是真的满嘴跑火车，什么大话都敢讲，可实际行动一点都没有。

  心思不在正道上。

  还有一种，他们同样是满嘴跑火车，但他们真的会去干。

  马总后世最牛逼的地方在于，他曾经吹过的牛逼，在多少年后，全部都实现了。

  这才是他令人佩服的地方。

  程伟也是一个说起自己梦想，说起自己构想的项目，同样 也是夸夸其谈。

  所以说到最后，他成为了人类的救星。

  恨死了那些拒载的出租车司机，立志要打破这个国内普遍的现象。

  很多大佬都是这么遇到了一个很小很小不公平的事情，十分愤怒的开始投身创业热潮。

  一腔热血的刚到底，最后有所作为。

  程伟就是这么一个人，他之所以有这个打车梦想，那也是因为他有一次打车，被一个的士拒载了。

  不但一个拒载了，后面连着三四个，全部都把他给拒载了。

  弄的一肚子的脾气，最终有了这想法，他发誓要颠覆这些的士司机。

  让他们也知道，现在什么行业都在改变，你们也需要改变。

  让你们改变的唯一办法就只有一个，那就是让人来抢你的饭碗。

  苏启此时此刻看着他，他可以确认了，这家伙就是后世某个打车软件的创始人！

  这家伙后世把连想李老板的女儿给忽悠到了身边，最终成为了网约车的第一巨头。

  刚开始上线的时候日子也不好过，烧钱大战烧的全国轰动。

  马总后来也干了打车，而程伟把小马哥给拉到了背后。

  最终的结果是，一天 要烧掉几千万。

  谁也受不了，然后就这样合并了。

  当然了，后世这款打车软件在一家独大之后，内部管理也开始出现了问题。

  盘子大了，自然就会形形色色什么人都混进来。

  出了几次事情后，背负了一身的骂名。

  但从资本的角度上来讲，他们还是独角兽。

  资本本身就是血淋淋的，只在乎自己的利益

  苏启边上其实压根就没有听他讲什么，因为你后世干了些什么事情，我清清楚楚。

  甚至于你怎么走完整个过程，我心里都门清。

  我不需要你现在跟我讲什么。

  他此刻心里所想的是，可以干！

  但。他也可以规范网约车。

  第一，现在市场还不是很成熟，网约车压根就没有人去想到这点。

  他完全可以改变后世这款打车软件的模式。

  后世网约车因为常年需要维持用户量，所以不停的在烧钱，一直都在亏损。

  就算后来他们吞并了市场的大半江山，但总还有一些巨头在虎视眈眈的盯着。

  这样盈利了是很难的。

  但现在不同，他们就是全球唯一一个，而且还有橙子科技庞大的流量作为支撑。

  只要能够真正的优惠，方便到用户，出租车市场就会被他们给颠覆。

  颠覆了，就有了未来。

  第二，那就是后世这款打车软件的负面东西，苏启也可以规避。

  大正集团有完善的人才体系，绝对不会有阿猫阿狗混进平台。

  也绝对不会 因为这些阿猫阿狗们的工作疏忽，导致那么多的悲剧。

  还有对于司机审核这块，要求也会提高很多。

  反正这些东西，作为重生的苏启，可以统统规避掉。

  让这款软件成为真正的打车软件，而不是像后世一样，成了资本市场一个击鼓传花的游戏。

  程伟讲的非常的着迷，越讲情绪越高，似乎已经收不住自己了。

  苏启看了看时间，突然打断说：“我给你一个亿，你能不能给我搞出来你的梦想。”

  程伟愣了下，他以为自己听错了。

  望着苏启说：“苏总，您……是不是喝的有点多，然后……”

  苏启不耐烦的看了他一眼：“你这项目我收了。”

  “你在这边等两天时间，两天过后，你跟我一起去中海大正集团。”

  “我让我们橙子科技的董事长和你接触”

  “第一批投资，给你一个亿，顺便我也给你技术，团队。”

  “一年之内给我搞出来。”

  “时间不早了，我先回去休息了、”

  “弱鸡，拿张我名片给他。”

  说着苏启起身就走，程伟懵逼在原地，半天说不出话来。

  孟千从兜里拿了一张苏启的孟千，递了过来。

  想了想说；“兄弟，我跟在启哥身边有好几年的时间了。”

  “这几年来，无数像你这样的人，以梦想为借口想要靠近他套取投资。”

  “但你是我最特么佩服的一个，太牛逼了，竟然想到了趁我启哥喝多了的时候来讲你的梦想。”

  “来讲你的项目，这点子你是怎么想到的。”

  程伟打了自己一个耳光：“老哥，我真不是有意的。”

  “我这次过来是找马总的，想着跟他讲述一下自己梦想，就算马总看不中，我求到一个工作的机会也行啊。”

  “我这时候在这里，就是因为马总正在休息不见人，很失落来这里感慨一下人生艰难。”

  “我哪里想到会在这里遇到苏总啊。”

  “我这不是存心的。”

  孟千想了想，拍了拍他肩膀：“行了，别装了，我又没有说你什么。”

  “我就是想恭喜你。”

  “我家启哥言出必行，他说过的事情就一定会做到，他看中的项目一定会去做。”

  “你的人生要起飞了。”

  说完孟千也赶紧跟在了苏启的身后。

  一直到两人走了很远后，程伟的目光才从苏启背影抽离回来。

  望着面前月华倒影的湖水，猛的打了自己一个巴掌：“我特么被苏总投资了？这不是做梦吧。”

  “苏总他说他认识我，他不会是有什么其他目的吧 。”

  “比如把我坑到中海大正集团，然后来个关门打狗之类。”

  幸福的来的太突然，以至于程伟都有些 不敢相信。

  马上打通了自己老爸的电话，第一句话就是：“老爸，你有一个叫苏启的，不同戴天的仇人吗。”