    “法拉尼尔——”

    李风好似被陌生的力量拉入另一个时空。

    现在，他的眼前的是一副阳光明媚的田园风光。

    暖阳照射着郁郁葱葱的绿色树林，和修剪整齐的草地。

    在很远处，有一座精致典雅的城堡。

    城堡外，有衣着华贵的妇人带着侍女，和孩童欢快的玩耍。

    远处有山，这里似乎不是海边，可李风分辨不出这是哪里。

    然而就在他想记住山和城堡的特征时，他的视角陡然变幻。

    一阵天旋地转后。

    城堡与妇人们都不见了。

    在李风的面前出现的，是一座幽静的林中小屋。

    小屋前摆满了瓶瓶罐罐，院子里晾晒着许多干草。

    李风看着那些瓶瓶罐罐和干草，心中忽然有熟悉的感觉。

    他似乎想起了什么，正在确认时，眼前的景象却全部消失。

    耳边的声音再次浮现：

    “法拉尼尔——”

    犹如急速下坠到失重一般，李风“掉”到了他的椅子上。

    猛然睁开眼。

    李风再次看到了散发出明亮灯光的煤气灯，干净的写字台，还有手上握着的左轮手枪。

    他又“回来”了。

    ‘怎么回事？怎么会这样？’

    ‘法拉尼尔，法拉尼尔……’

    ‘月影药剂背后的存在又在提醒我……’

    李风这是第二次听到“法拉尼尔”。

    他第一次听到这个低语时，还是在水母号上，与隐匿者最后的生死对决时。

    那时他中了对方伤害转嫁的法术，即将身死。

    但月影药剂的代价，或者说月影药剂背后的存在却救了他。

    那位存在，帮他抵挡了伤害转嫁法术，让他成功击杀隐匿者。

    但也让李风听到了“法拉尼尔”这句低语。

    李风当时虽然听到了低语，但他却没有感受到那位存在的恶意。

    那种感觉，确实像是一种交换。

    不存在善意，也不存在恶意，只是让你按照指引，去调查一件事情而已。

    而李风在成为紫金花教堂的教士后，他确实也在教堂图书馆里，查询过有关“法拉尼尔”的书籍。

    可是，一无所获。

    基于未知的原由的太多，李风并不敢贸然询问其他教士，或是弗雷主教。

    在这种邪神存在的世界，他怕这属于什么禁忌话题。

    贸然询问，到时候没调查出事情的线索，反而先为自己惹来一大堆麻烦。

    所以李风只能暂时将这件事放在了一边。

    然而今天，他在垂钓秘宝燧石时，又听到了“法拉尼尔”这句低语。

    而且这次，那位存在似乎还给了自己某些提示。

    但幸好，同原来一样，李风还是没感受到对方的恶意，或是善意。

    似乎对方没什么情绪。

    没有对他把调查“法拉尼尔”的事放一边，而感到生气。

    所以，那副场景到底是哪里？

    法拉尼尔又是谁？

    最后，他为什么会和燧石有关？

    李风能感受的到，他刚才看到的那番景象和燧石有关。

    这把左轮手枪，就好像是经历了那些场景中的某些事件，是某种线索一样。

    ‘这太奇怪了。’

    李风揉着眉头。

    月影岛，月影药剂，月影岛上的狩猎人，狩猎人的半件秘宝燧石……

    狩猎人出现在月影岛上只能算小概率事件。

    按理说，他和月影岛上的遗物月影药剂不会扯上关系。

    但是……

    难道说，这一切早就是暗中安排好的局。

    只等误入其中的人去选择，去推动？

    李风想不出答案。

    但他忽然意识一件事。

    那就是这么多天以来，为什么明知自己可以垂钓燧石的情况下，自己却还一直忽视这件事？

    为什么？

    我是被什么影响了吗？

    是什么不想我发现“法拉尼尔”线索？

    但不管是谁，都应该不会是月影药剂背后的存在。

    因为月影药剂的代价，就是要我去为它背后的“神明”在世间寻找一件东西。

    所以祂不会影响我，让我忘记垂钓燧石。

    那影响我的，到底又是谁？

    窗外的夜空犹如黑色的天鹅绒幕布，星辰好似绣在幕布上宝石。

    明亮的写字台前，李风感觉有无形的压力，在压着自己。

    他又想起系统的忠告：一切馈赠，皆有代价。

    所以，我获得最高天赋的代价又是什么？

    我通过垂钓获得资源，帮助我晋升超凡，但垂钓出的资源中，是否也有我不能知，不能视的东西。

    想通这一点，李风感觉心乱如麻。

    不顾已是极深的夜晚，李风开门走进夜色。

    他来到园中的水池边，拿出鱼竿开始垂钓。

    【你的理智恢复+1％】

    【你的理智恢复+1％】

    半晌。

    ‘幸好，掉的理智不多……’

    趁着深夜无人，李风收起鱼竿回到寝室。

    在关上寝室门的一刹那，李风忽然瞥见他放在桌角的，像极了本生灯的炼金专用灯，还有一众瓶瓶罐罐。

    看着那些东西。

    李风猛然想起，他刚才在幻境中，看到林中小屋前的那些东西，不就是炼金需要用到的东西吗？

    所以说。

    和“法拉尼尔”有关的线索中，不光有田园，城堡，林中小屋，名叫燧石的左轮手枪，还有炼金术！

    ‘炼金术吗……’

    李风坐下来，揉着太阳穴。

    ‘不行，依旧没有头绪。’

    月影药剂的代价，未知的影响，还有“法拉尼尔”的真相……

    李风将它们冷静的梳理了一遍。

    最后只得出一个结论，那就是他必须尽快强大起来。

    只有他自身晋升高阶位了，才能有能力处理好现在的事，也能避免再被那些未知的存在影响或操控。

    最后，李风看向桌上的燧石。

    他现在能做的，只有以最快的速度融合它，从而尽快晋升成为二阶狩猎人。

    ……

    盛夏的夜风吹过海岸，吹过码头区，吹过一扇还亮着灯的窗户。

    窗户里的人正借着灯光，奋笔疾书。

    “噢，她就像雪山那样白，香甜就如抹了蜂蜜的面包，深海玫瑰的茉儿小姐是那样美丽，她的眼神时刻洋溢喜悦，她的每一处都让人着迷，她的歌声璀璨如流星，与她的每一刻都是天堂，她用八只手同时触摸我的脸庞，她用细长的尾巴抚过我的额头，你一定要与她与见上一次，你会爱上她的长发，她的触须，她细长的触须，跨过长桌将我从门口拉到床边，她的……我喜…夜晚，旧思流星不知在……奶牛如长桌……第三个，一夜的……我推荐……强烈……我……”

    ……

    晨光驱散黑夜。

    第二天早晨，就在李风刚吃过早饭后，红隼就找到了他。

    红隼手中拿了一份小报，他将小报递给李风，并说道：

    “码头区那边出了点事，你看看这个。”

    //这两章的信息都是伏笔（不管和前文一不一致），出现的元素在后面都会用到，这样提示是故意的，有大纲，后面都会圆回来。

    //放心，不是崩了，也不是吃设定。

    (;｀O′)o

