    仙灵之气遍布整个仙域世界之内，如此浓郁地灵气程度，足可以支持天仙境界的修士修行了。

    再加上起源经的存在，长生大帝和造化道人突破桎梏的外在障碍，已然是彻底地消失不见。

    接下来的一切事情，就需要长生大帝和造化道人自己去努力拼搏了，与周叡其实并没有什么太大的关系。

    将起源经安置到藏经阁内部以后，周叡索性也就不再去关注长生大帝和造化道人的情况。

    此时此刻，周叡却是琢磨起了自己的事情来。

    依照周叡的推算，主世界当中最多还有半个月的时间，他便需要开始第二次攻伐异族世界的任务了。

    到了那个时候，天枢仙城的任务选择当中很有可能还会出现特殊任务，以此达到考核培养天骄级别仙域之主的目标。

    凭借周叡现如今登仙八阶的修为境界，他对于这种特殊任务到是并没有什么担忧。

    但是周叡麾下的势力，就有些远远落后于他自身的修为境界了。

    虽然长生大帝和造化道人突破天仙境界在即，但是周叡总不可能一切全部都依靠长生大帝和造化道人吧。

    除去长生大帝和造化道人以外，周叡麾下亲信心腹当中的最强者，也不过就是张三丰这个元婴境界罢了。

    倘若将仙域世界之内所豢养的灵兽也算在一起，到是能够将上限提升到化神期的境界，是周叡所收服的那条魔龙。

    周叡阳神世界一行，那条魔龙则是留在了仙域世界之内独自修行。

    在充沛的天地灵气孕养之下，本就元婴境界巅峰的魔龙，终于突破到了化神期的修为境界。

    放在那些中低阶的仙域之主身上，化神期已然是基石砥柱一般的存在。

    但是对于周叡这位登仙八阶的仙域之主而言，他麾下的力量就有些太过羸弱了。

    眼下距离第二次任务还有半个月左右的主世界时间，换算成仙域世界则是十五年左右。

    对于张三丰这等元婴境界修士而言，十几年的时间不过是一个闭关罢了，根本就是转瞬即逝。

    哪怕周叡的仙域世界之内，现如今充满了浓郁地仙灵之气。

    但是仅仅只有十多年的时间，周叡也没有把握保证张三丰的境界提高太多。

    毕竟周叡麾下的修士们，可并非是主世界当中的人族，没有仙域世界这等得天独厚的能力。

    所以周叡便准备从外力上面想一想办法，既不影响麾下亲信心腹的潜力，同时又能够精进他们的修行速度，或者是自身实力。

    而且最为重要的是，这十五年的仙域世界，周叡也并没打算就这么平白的浪费掉。

    没有任何的犹豫和迟疑，还是通过混元界门到另外的世界里面去走上一遭。

    凭借周叡现如今登仙八阶的修为境界，再加上一层的法则造诣。

    即便是面对寻常普通的天仙强者，他都完全不会有分毫半点的弱势。

    放眼诸天万界之内，可以只要不是那种仙君仙王遍地走的无上大世界，周叡都可以到其中去闯一闯。

    不过为了保险起见，以及利益最大化，周叡还是准备挑选仙界之下的世界。

    心念既起，周叡当即便将目光凝聚在了云海广场中央的混元界门之上。

    他运转自己的本源天赋，开始挑选起了符合自己条件的新世界。

    没有世界之主的存在，这仍旧是第一项要求。

    至于其他的条件，自然是愈发有利于他的打算越好。

    只要属于仙界之下，那就完全不成问题。

    浩瀚的神念自混元界门所反馈的诸般信息当中一扫而过，周叡很快便关注到了一方世界的存在，正好十分符合他内心当中的要求。

    旋即，周叡直接就连通混元界门，定住了那一方世界的坐标所在。

    不过周叡却是并未直接动身前往其中，而是神念一动，将自己的坐骑魔龙唤了过来。

    依照周叡的修为境界来说，足可以在仙境之下的所有世界当中纵横无匹。

    而并非是如同上一个阳神世界那般，还需要小心地布局谋划才行。

    因此周叡接下来的世界之行，准备高调一些。

    毕竟他同时还需要去掌控目标世界，人前显圣乃是必不可少的事情。

    以一条纯血龙族作为脚力，这倒也衬得上周叡的身份。

    “嗷！”

    伴随着一道清脆响亮的龙吟声响起，只见一道神俊的黑影将周叡托起，而后飞速没入了混元界门之内。

    没有什么异象显现爆发，只是下一个瞬间过去，周叡和魔龙所处的天地已然发生了改变。

    此时此刻，周叡身着一袭素白色长袍，缓步行走在一处充满了异域风情的街道之上。

    至于周叡的坐骑，则是缩小变化至三丈左右，静静地悬浮跟随在他的身后。

    周叡眼下所在的世界，乃是一座浑然一体的大陆，名为斗气大陆。

    而他现如今所在的位置，则是斗气大陆西北地域，加玛帝国的当中。

    放眼整个斗气大陆之内，加玛帝国都算得上是穷乡僻壤一般的简陋之地，乌坦城更是加玛帝国境内一座极为普通的城市。

    就是这样一座近乎于是乡下小城一般的地方，却是牵动了周叡这位无上存在的心思。

    他通过混元界门之内，直接就将落脚点选择在了乌坦城之内。

    乌坦城萧家，正是周叡进入此方世界之内的第一处目的地。

    在诸天万界之内，无论是大小与否，强弱也罢，其中皆尽拥有天命之子的存在。

    这等天命之子，受到整个世界的气运所钟爱。

    就如同上个世界之内的洪易那般，未来注定踏足阳神和粉碎真空境界的易子。

    对于周叡来说，他准备将无数世界归属于自身仙域之下，那么这些天命之子便是最为适合为他牧守一方的存在。

    因此每每进入一方世界，周叡总要来见一见这些天命之子。

    倘若是契合他的心意，那么周叡自然会出手培养一番，使得其成为自己麾下的心腹亲信。

    而此方世界当中的天命之子，就是这乌坦城萧家中人。

