    

    女孩的声音又娇又魅，就像是上好的暗色天鹅绒轻划过肌肤。

    带着点痒意。

    话语蛊惑。

    只是含笑的要求……

    秦淮盐的眼中闪过一丝纠结，含笑察觉立马就松开了男人的手。

    翻脸比翻书还快，“你看，你口口声声说什么都能为我做，现在就是这么一个小小的要求你都办不到。”

    她神色淡淡，肌肤冷白，如雪般的透着凉意。

    男人想要解释，但话还没出口就被一旁突然冲出来的林可柔打断。

    “季含笑，我没想到你是这样的人，你怎么可以和淮言说这种话。”

    林可柔是跟着秦淮言来的，只是路上耽搁了一会，但也听到了含笑让秦淮言针对她的那句话。

    她自然是气恼的，只是在秦淮言的面前还要维持着自己清高的完美形象。

    含笑只是淡淡看了她一眼，没作声。

    可这却让林可柔气愤不已，认为这是含笑在挑衅她，当即就红了眼睛看着一旁的秦淮言，声音故作娇柔，“淮言，虽然不知道含笑为什么要针对我，但是我们认识了这么多年，我了解你，你一定不会做出这种事情的对么？”

    她看着身旁高大的男人，忍不住的脸色泛红。

    秦淮言的长相自然是优越，虽然不如江煜那般的俊美，却多了一股成熟的男人气息，如青山一般冷峻。

    被这样优秀的男人爱慕，林可柔一直引以为傲。

    谁知秦淮言的目光自始至都只落在含笑身上，没有分半分目光给林可柔。

    林可柔面上的表情有些难看，但还是扯出了一抹笑容，看着一旁的含笑，“含笑，我不知道你为什么会对我有这么大的怨气，或许你和江煜之间以前有过什么，但是那已经是过去式了，我想你和江煜在一起的时间里他也没有亏待过你的，对吧？”

    她几句话就把含笑被江煜包养的事情说了出来，看似是在劝解含笑是，实则只是为了让秦淮言知道含笑是个什么样的人。

    一个心甘情愿被男人包养的人能干净到哪里去？

    林可柔心中冷笑。

    含笑却始终只是面色如常，并不打算理会，目光掠过林可柔看向一旁的男人，“秦老师既然没办法做到我提的事，那就麻烦以后离我远一点。”

    闻言，秦淮言猛地抬头看着面前的人，拳头握紧又松开，最后紧紧攥住，声音沙哑却执着，“不可能。”

    他好不容易才能再次回到她的身边，可是她的一句话却将他再次推开。

    她在抗拒着自己，这样的认知就像是一根尖锐的刺狠狠刺进了心脏，连呼吸都带着血腥味。

    可是为什么会是这样的，明明她曾经也很爱他的。

    为什么……

    那些人，那些痛苦他们都曾经经历过。

    季含笑应该知道的，这个世界上只有他才是真正为了她好的人，只有他会保护她。

    含笑并不明白秦淮言在想什么，只是神色莫名地看了他一眼就直接转身离开。

    秦淮言下意识地想要追上却被林可柔拦住，“淮言，难道你真的想听季含笑的话对付我么？”

