    观音殿，正殿之中，一道苍老的身影跪在观音的塑像面前，不停的念着佛经。

    很快观音塑像上便浮现点点微光，一张虚幻的面庞便出现在了大殿之中。

    “观音菩萨！”

    原来那道苍老的身影正是金池长老，此时，他穿着最华丽的袈裟，跪在观音塑像面前。

    那张虚幻的面庞，也就是观音。

    “本座交代你的事情办的如何了？”虚幻的面庞口中发出空灵的声音，观音不咸不淡的问道。

    “回禀观音菩萨，那取经人无论如何也不愿意把锦澜袈裟交给我，更何况有那只猴子在阻拦……”金池长老口中喏喏，他也不是没有去办观音所吩咐的事情，只是这个事情的确有难度。

    “也就是说你没有成功了？”空灵的声音顿时变得有些冷漠。

    “还请菩萨恕罪！”金池长老把头重重的磕在地上，不管是否磕破了额头流出鲜血。

    “金池，你要知道你这寿命是谁赐予你的，本座既然能给你超乎常人的寿命，也可以收回这份恩赐。”虚幻的脸庞上，一双柳杏叶饱含威严。

    金池长老甚至没有勇气抬起头和那张脸庞对视，只能继续磕头，口中还说道：“还请菩萨再给我一个机会，我一定取得袈裟勾出黑熊精和那孙悟空一斗，好让菩萨度化黑熊精！”

    “哼……”

    留下一声冷哼，那虚幻的面庞便消散在大殿之中。

    金池长老一直维持着磕头的姿势，直到夜深他才慢慢的走，回自己的禅房，身上华丽的袈裟早已被汗水浸透。

    ……

    夜半三更，金池长老招来两个年轻僧人，到自己禅房中。

    那两个僧人刚刚进入禅房，便看到金池长老在那嚎啕大哭。

    “不知长老为何大哭？”其中一个僧人说道。

    “我哭我缘分浅薄，无缘见那佛门至宝锦澜袈裟一面。”金池长老哭哭啼啼的说道。

    “长老你若是想要穿这袈裟，有什么难的，明日把它留下来住上一日，那时候再开口借着袈裟一穿，若是他一日不同意，那就留他十日，若是一旬不同意，你便留他一月！”另一个僧人连忙说道，这么晚了他也想回去睡觉，不想听这金池长老在此处哭哭啼啼。

    “纵然留他住了一年，那袈裟也只是他的，若是他要走，我不也得把袈裟还给他，有没有办法让我得到这个袈裟？”金池长老问道。

    “原来金池长老您想要那个袈裟？说起这事也容易。”其中一个僧人名叫广智，顿时了然。

    原来自家金池长老想要的只是那件袈裟，而不是仅仅把袈裟穿一次。

    “你有什么办法？”金池长老脸上露出笑容，顿时止住哭啼。

    “这事还不简单，我看那玄奘和他徒弟一路走过来定然十分劳累，如今已然睡着。召集几个武力高强的僧人，拿着刀枪，打开禅房将他杀了把尸首埋在后院，就我们禅院知道，到时候不仅可以留下袈裟，还能把那白马行囊通通当做禅院的财产，岂不乐乎？”广智僧人上前一步说道。

    金池长老摇了摇头说道：“此计不妙，那个玄奘虽是普通人，可那毛脸雷公嘴的猴子可是神通广大，若是杀他不得，岂不是还要害得我等性命，不可不可。”

    另外一个僧人名叫广谋，他却走到金池长老面前说道：“金池长老，我有一个办法，不动刀枪，不知道长老想法如何？”

    “哦？可有此等办法，你快说来！”金池长老看着已经月亮向西，顿时催促说道。

    “这方法也简单，只要叫上我们残月所有人，每人拿上一捆干柴，不要那三间禅房，撒上烈酒，一把火把他们都烧死，又能掩人耳目！长老你也说那袈裟是佛门之宝，定然不怕水火，到时候去那废墟中找那袈裟就可。”广谋收敛声音悄悄说道。

    金池长老回想起观音告诉他的话，那孙悟空曾在大闹天宫之后被太上老君收入炼丹炉中炼了七七四十九天，弱点便是怕火，此计可行。

    “妙妙妙！”金池长老接连称赞，脸上露出欢喜之色。

    于是他便安排众多僧人拿起柴堆，把玄奘和孙悟空休息的那间禅房围的水泄不通。

    ……

    禅房之中，玄奘和孙悟空都已是成了仙的人物，不需睡眠。

    此时玄奘正在打坐，打磨自己膨胀的法力。

    他的神识也自然而然地笼罩着整个观音禅院，孙悟空也不必多说，他太乙位格，神识之力比玄奘还要强大，不知多少，此刻更是将观音禅院方圆数百里都观察的清清楚楚，除了那处观音殿，正殿之中有着观音塑像的地方。

    不过这也可以理解，毕竟这个禅院供奉的就是观音，观音对那处留下神念也是合理。

    孙悟空若是强行到观音殿中探察也能突破观音神念的封锁，只不过这般就有些打草惊蛇。

    可是，正因如此玄奘和孙悟空都分明听清了金池长老禅房之中那番，长老和弟子的对话。

    此刻一人一猴，面面相觑。

    终于孙悟空崩不住笑了。

    “师傅，我说这歹人为何如此热情，原来是谋取你的宝贝。”孙悟空笑道。

    “唉，古人有云：‘珍奇玩好之物不可使其见贪婪奸伪之人。’没想到我并没有把宝物拿出来，让他动心，却不知道他如何知晓我有这宝物的，如今引起他的贪念当真可惜，悟空，你到时候莫要伤他们的性命，略施惩戒便可。”玄奘叹息一声，然后说道。

    “我知道了，师傅。”

    说罢，孙悟空便化作一个蜜蜂从窗户口飞了出去。

    却看到那众多僧人搬运财产已经围住了禅房，正准备放火。

    孙悟空一看嗤笑一声，这等凡火也想烧死他们？

    虽然他孙悟空的确有怕火怕烟的弱点，且不说现在已经修得天罡神通弥补缺陷，就放在从前，这个的凡间火焰也不过是给孙悟空挠痒痒罢了。

    于是孙悟空便准备看他们的笑话，让他们自己把自家的禅院烧个干净。

    但是孙悟空没有想到的是，天空之中，观音早就把真身藏于莲台之中，借助手中的玉净瓶施了隐身法，就连孙悟空也没看见。

    熊熊火焰开始燃烧，观音手中一指，一道流光便漫入火焰之中。

