    阵阵声音，从耀石城下方响起，全部都是来自于耀石城内的居民。

    在昨天，耀石城的居民就已经很不爽了，集体冲到了城主府。

    “什么禁区生物不禁区生物的，我们不管，也轮不到我们管，我们现在只想让你们，滚出我们耀石城！”

    “就是你们到来，这禁区生物才会来到我们这里，你们要走了，我们耀石城怎么会发生这些事！”

    “所有人，都是被你们害的！”

    “不让我们出城？

    你还觉得我们不够惨么！我们耀石城，不需要你们！”

    “什么大千界存亡，跟我们有什么关系？

    滚出耀石城！”

    “滚出耀石城！”

    “滚出去！”

    “滚！”

    叫骂的声音不时从街道上响起，无一例外，全部都是让张玄等人滚出耀石城的话。

    任城主站在街道上，满脸冷笑的看着天上。

    “姓张的，没有人待见你们，滚吧！”

    张玄深吸一口气。

    “哈哈哈哈哈，张玄啊张玄！看样子，你是没办法杀掉我了！”

    禁区生物的声音响起，它躲藏在人群中，无法追查到来源，“你今天对我做的一切，我都会好好的记在心里，不用很长时间，最多一年，我就能恢复半数实力，到时候，我会亲自将你剥皮抽筋，这一年，你快逃吧，使劲逃，用力的逃！”

    禁区生物笑的很开心，如今的情况，它已经立于了不败之地。

    “给我散！”

    禁区生物大吼一声，就见无数道能量，朝耀石城各个街道上散去，随后消失。

    张玄冷眼看着下方，那阵阵喝骂声，依旧在不停地响起，传到张玄耳中。

    天空中，有乌云翻滚而来，是有一场大雨要降临了。

    乌云翻滚在张玄身后，张玄就这么静静地看着，猛然间，一道闪电划过，电光照亮了张玄的脸庞，张玄的脸，在这一刻，显得那么可怕，在张玄的眼中，充斥着一股杀意，那杀意，格外浓郁。

    闪电落下，张玄的声音又一次响起。

    “你真以为，这样，我就杀不掉你们了么？”

    张玄的声音，在这黑暗中，显得格外渗人，仿佛来自九幽之下。

    张玄抬手，在他身后，那巨大虚影凝聚而成，俯瞰全城。

    “赵极，全叮叮，切茜娅，赵咛，你们四个，跟着邪神，回巫山。”

    张玄发出命令，在他的声音中，带着一种不容置疑的味道。

    邪神看着张玄现在的模样，猛然一惊，“张小子，你想要干什么！”

    “禁区生物一日不除，整个大千界，不得安宁，我同样，也吃不好，睡不稳，与整个大千界相比，耀石城，三十万人，就不显得那么重要了。”

    张玄给出回答，在他的声音当中，不带任何一点感情色彩，此时的他，好像就是一个要去完成任务的机器。

    天空乌云搅动。

    赵极心头猛跳，“张玄！”

    “你们，离开！”

    张玄身后虚影身上，流转星河之芒，一股狂暴的力量从张玄身上散发而出。

    在这股狂暴的力量下，赵极等人竟然无法抵抗的就被推走。

    张玄体内，那神婴站在莲花之上，他举起左手，那有土黄色光芒闪耀，这是，土之意志！    耀石城开始颤抖！    是这一方大地都在颤抖！    土之意志，勾动大地，地面裂开，翻起，翻卷上空，将整个耀石城，彻彻底底的，包裹起来。

    赵极等人，全部被挡在这大地之墙的外围！    “张小子想要屠城！必须阻止他！”

    邪神脸色难看，直接出手，以时间意志为媒介，想要瓦解面前这座大地之墙，可却根本没有作用。

    时间是永恒的，可有些地方的存在，也接近于永恒，虽然没有做到真正完全的永恒，但以邪神现在所恢复的力量，还做不到瓦解这座大地之墙。

    赵极，全叮叮跟赵咛也连续出手，可无论他们怎么出招，对这大地之墙而言，没有任何效果。

    切茜娅直接以虚无大阵压下，可那效果，仍旧微乎其微。

    张玄以神婴发动土之意志，这其中的道，已经超越了现阶段几人所拥有的。

    被这大地之墙围困，整个耀石城，陷入一片漆黑当中。

    在这漆黑的上空，张玄独自一人立在那里。

    张玄右手虚空一捏，一把长枪在他手中形成。

    “小子，你想杀我们整座城？

    狂妄！”

    一名见天强者大吼一声，直接朝张玄冲来。

    张玄看了这名见天强者一眼，他手中的长枪轻轻抛出，这被张玄轻轻一抛的长枪，竟然如同一道闪电一般，快到人根本反应不过来。

    才冲到半空的这名见天强者直接被这长枪贯穿胸膛，随后以比他来时更快的速度，被钉在地面上，看这名见天强者，他眼中带着那种不可置信，他无法理解，这是一种什么样的力量，自己明明已达见天境，为何，还在此人手中，一招落败。

    耀石城是一个拥有三十万人口的大城，来往多是商贸，也聘请了不少高手，如今在城内的见天境，一共有六人。

    还剩五名见天强者都感受到了张玄的强大，几乎是同时动手，朝张玄杀来。

    五名见天强者齐出，若放在平时，没有什么对手是解决不了的，可此时对于这五名见天强者而言，他们五打一，也是一副如临大敌般的模样。

    看着从不同方向而来的五道身影，张玄没有任何动作，在他身体周围，突然浮现五把长枪，向那五道身影刺去。

    “休想！”

    一道大喝声，五名见天强者都见过张玄之前的手段，招式齐出，破掉长枪。

    张玄没有发出任何声音，他背后的虚影，忽然挥动手臂，直接朝一名见天强者拍去。

    见天强者，拨开云雾，见证天道之辈，但此时，却像是一个普通人，直接被虚影这一巴掌拍翻在地。

    其余四名见天强者已然杀来。

    张玄动了，他只是向前挥舞一拳，体内响起一阵虎啸之声，一颗巨大的白虎脑袋在张玄身后形成，朝两人吞噬而去。

    这白虎夹杂着一股杀伐之力，让两人疲于抵抗。

    张玄又是一脚踢出，几道月牙般的星河之气，锋利无比，斩向前方。

    以一敌五，不骄不躁，甚至，还显得优雅！ 

