
　　看门人一号的故事在继续。

　　“那些古老的，源自世界开辟之初，由法则和无穷元素能量孕育而生的掌控者，祂们诞生的同时，祂们也有对应的眷族诞生。”天籁小说网

　　“比如说，古老的泰坦皇帝，祂伴生的眷族就是黄金泰坦、白银泰坦等生灵。”

　　“比如说，古老的科技与知识之主，祂伴生的眷族就是绿皮尖嘴的矮子地精。”

　　“比如说，古老的海洋主宰，祂的眷族就是传说中美丽的会唱歌的美人鱼族。”

　　“这些古老的掌控者，祂们遵循本能行事……祂们的眷族，同样也是遵循本能行事……”

　　“记住这个关键词，‘本能’……祂们都很聪明，非常的聪明，顶呱呱的聪明，但是祂们只是依靠本能来行事。”

　　“饿了，吃。”

　　“渴了，喝。”

　　“累了，睡。”

　　“情动了，就繁衍。”

　　“碰到了，就战斗。”

　　“想要变得更强大，就提升科技，打造更高级的兵器……领悟修炼的办法，通过磨练自身和加强外物来不断的增强战斗力。”

　　“一切都源自本能……祂们秉承法则而生，祂们天生就拥有某种特殊的天赋。”

　　“祂们生而强大，祂们只要遵循血脉拟定的道路前进，祂们就不断变得更强。”

　　“祂们犹如一群强大的野兽，相互作战，相互厮杀，相互争抢地盘，争夺资源……甚至是，在没有生殖隔离的前提下，祂们相互争抢异族的异性。”

　　“祂们，就是一群空有本能和天赋的野兽。”

　　“而那些古老的掌控者们，祂们同样遵循本能行事……祂们没有任何目的的厮杀，争斗……祂们的眷族，也因为祂们逐渐累积的仇恨，开始更大规模的仇杀、血战。”

　　“战争在大地上爆发，战争在大海中爆发，战争在大地深处爆发，战争在星空之中爆发，战争在一颗颗星球、一个个黑洞、一个个空间乱流中爆发……”

　　看门人一号轻轻的述说着。

　　乔很认真的倾听着他的故事，随着看门人一号的述说，更多的记忆碎片从绯红色的晶体中泛滥而出，不断补充进乔的记忆中。

　　“野兽都有狼狈为奸的说法，野兽在狩猎过程中，哪怕是不同的种族，也会相互结对子，形成互补，以更好的抱团取暖。”

　　“那些眷族，那些古老的掌控者，祂们比起野兽更加聪明，祂们拥有更加敏锐的直觉本能，祂们更加本能的察觉到了结盟的好处……所以，随着战争的持续，祂们按照各自法则的属性，按照日常行为的本能模式，祂们组成了神系，结成了联盟。”

　　“祂们当中的某些个体，那些拥有可以繁衍后代的实体身躯的个体，甚至按照本能，相互媾和，繁衍出了各色各样的后代。”

　　“我说过，祂们没有生殖隔离，祂们只有本能冲动……祂们不明白外表、肉体的美丑，在祂们的眼里，只有各色各样的法则，只有各种能量凝成。”

　　“所以，你可以想象，当一条巨大的大蛇和一尊古老的泰坦媾和……”

　　“当一头六牙巨象和一头海豹媾和。”

　　“当一片巨型的马尾海藻和一头长了六条腿的独角海马媾和……”

　　看门人一号激灵灵的打了个寒战：“你觉得，祂们繁衍出来的后代，会是什么模样？而且，有时候，一个母体，会有十个以上甚至百个以上不同的父体……”

　　“一个胚胎，会吸收上百个父体的优点和精华，经过漫长的时间孕育后，诞生出稀奇古怪的后裔来。”

　　乔也激灵灵的打了个寒战。

　　他被看门人一号形容的那一幕幕场景给震惊了，他同样无法想象，那个年代，那些千奇百怪的繁衍者，以及祂们繁衍出来的子孙后代，都会是什么模样。

　　看门人一号轻轻喘了一口气，他继续说道：“在这些后代中，有些平平无奇，有些保持了祂们长辈的力量层次……但是偶尔，会有一些基因磨合特别完美的混血后代，祂们刚刚出生，就表现出了远超他们父母辈的强横天赋。”

　　“就好比……最古老的战争掌控者……那一系的家伙，全都是战争疯子，而且祂们的欲-望非常的强烈……强烈到，祂们每天除了在战斗，就是在繁衍。”

　　“祂们的运气不错，祂们繁衍出来的乱七八糟的混血儿当中，每一万个当中，就会有一个拥有极其可怕的天赋，无比可怕的力量……而且祂们全都充满了战争的斗志和野心……战争掌控者一系很多的长辈，都是被自己刚刚诞生的后代击杀、吞噬……由此变得越来越强大。”

　　乔再次倒抽了一口凉气。

　　这种混乱的关系，也只有这些古怪的太古存在才会有吧？

　　“这样的事情，在很多神系当中发生……强大的子嗣杀死自己的长辈，取而代之，从而掌控更强大的力量和权力……这也是一种本能，一种完全源自本能的行为。”

　　看门人七号深沉的看着乔：“这样的事情，发生过很多很多次，有些神系由此急速变得强大，而且是不讲道理的强大。”

　　“而你知道的，就和自然界的动物一样，有些动物是掠食者，有些动物，天生就是被掠食的对象。”

　　“有些掌控者，有些神系，祂们并不擅长这样的混乱繁衍，祂们也并不擅长战斗，祂们在战争中逐渐失利，祂们的生存空间，在急速的缩小……”

　　“祂们当中，某些奇异的存在，比如说，你们奉为生命女神的那些古怪家伙，祂们就本能的开始，收集、提炼所有眷族的生命基因，收集、提炼整个宇宙中所有的珍贵材料……”

　　“祂们花费了漫长的岁月，终于收集齐了所有的材料……祂们用自己的天赋能力，以自己的本能为指导，祂们创造了一个神奇的……崭新的……非世界开辟法则本源衍生，而是后天人工造成的眷族！”

　　乔再次深深的吸了一口冷气：“人族？”

　　看门人一号点了点头，指了指自己，又指了指乔：“人族……诸神的造物……最完美的战斗兵器……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百一十七章 一号（4）免费阅读。https://www.23sk.net 