    当“墨托恒星系”和“三角星域”的战争如火如荼时，在“晨星联邦”的“天马恒星系”，另外一场战争也拉开了序幕。

    不是真正的战争，然而惨烈程度却并不逊色多少。

    “我受不了了。”

    “我没有办法再继续攻击！”

    控制着“维京战舰”的火力控制平台一连击爆了十几艘飞船，满脸大汗的哈罗德突然站了起来，神经质地喊道。

    他这一分神，一艘运输机从远处掠过，直朝着“天马恒星系”急速地飞去。

    运输机不是运输舰，除了联邦有限的几个大集团以外，拥有运输舰的就是联邦军方了。

    运输机不同于运输舰，体积和承载量较小的运输机一艘都用来运人。

    就像这一架运输机，它是联邦“天河科技”出产的新型号，最大的承载量一次可以运送上千人，并且内部环境极其舒适。

    或许很清楚自己逃过了一劫，那架运输机加速远离“维京战舰”，直朝着“天马恒星系”逃似的蹿去。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    就在运输机眼见接近“天马恒星系”时，数架“女妖战机”出现在了它的前方。

    根本没有给运输机逃跑的机会，数架“女妖战机”毫不犹豫地开火了。

    没有能量护罩的运输机，瞬间就炸成了一团火球。

    “这是在犯罪，这是谋杀。”

    “他们是我们的同胞，他们当中更多的还是我们人类。”

    “为什么？为什么我们要向他们攻击？”

    “为什么？为什么我们要这样残忍地杀死他们？”

    “维京战舰”当中，控制火力平台的哈罗德还在神经质地呢喃着。

    他的呢喃声，让主控室内更多的舰员低下了头。

    或悲哀，或愤怒。

    或迷茫，或痛苦。

    所有人的表情不尽相同，却不外乎都是这些。

    “滚开！”

    尉将斯图尔特几步走到火力控制平台前，一巴掌打在哈罗德的脸上。

    蛮横地推开了哈罗德，斯图尔特控制着“维京战舰”左侧辅炮转移方向，在光屏上提示所有目标已经锁定后，他毫不犹豫地按下了攻击触钮。

    远处，刚刚冒出了头的数十艘飞船登时遭受了猛烈的能量攻击覆盖。

    从最小的太空穿梭机到最大的运输机，甚至还有几艘破旧的淘汰的采矿船。

    这些飞船又怎么可能承受得住“维京战舰”的火力打击，一艘接一艘炸成了碎片。

    “如果你的妻子、你的孩子在那些飞船里面，你还下得去手吗？”

    半边脸已经肿起来的哈罗德，死死盯着斯图尔特问道。

    “无论那里面是谁，我的亲人或者联邦议员、议长，我也能下得去手。”

    “我们接到的命令，就是毁灭从这片区域进入天马恒星系的所有飞船，无论对方是谁。”

    “做为联邦军人，如果不能服从命令，还算什么军人。”

    斯图尔特示意另外一个工作人员过来接管火力控制平台，随后才转过身看向哈罗德平静地应道。

    说完后，他挥挥手命令两个战士将哈罗德押下去，随后目光在主控室转了一圈。

    “我知道，大家都很痛苦，也都很迷茫。”

    “我只能告诉你们，这不是关系到某个人、某个群体的行动，而是关系到整个联邦的救赎。”

    “天马恒星系现在有六十支舰队，还有超过十万艘超级运输舰。”

    “但是，我们不可能撤离所有人。”

    “我们还要装载更多的物资，保证撤退的人能在茫茫的宇宙中活下去。”

    “在联邦要撤离的消息泄露出去后，所有人都想要逃离。”

    “可远航舰队不可能带走所有人，根据我得到的消息，远航舰队最多也只能带走一亿人。”

    “而我们的任务，就是保证天马恒星系的秩序，保证远航舰队的安全。”

    “这是命令，议会全票通过且由杜浩宇参议长亲自发布的命令。”

    “我们，只能服从。”

    说到这里，斯图尔特的脸上闪过一丝痛苦，随后又被坚定所取代。

    “这里是联邦军警1023特殊行动小队，我们接到命令前来天马恒星系执行任务。”

    “重复一次，这里是联邦军警1023特殊行动小队，我们接到命令前来天马恒星系执行任务。”

    “因为是紧急任务，我们请求马上通过，我们请求马上通过。”

    就在这时，伴随着一道信息连续重复传递过来，十六架穿梭战机夹杂着两艘中型运输舰出现在了远处。

    这时，火力控制平台上的工作人员扭头看向了斯图尔特。

    没有说话，斯图尔特用力挥手做了一个“斩”的手势。

    “可是……”

    “他们……他们是军警啊。”

    “或许他们是来维持秩序的吧。”

    那个工作人员犹豫了一下，还是小声说出了自己的想法。

    “我们舰队分守的这片星域是绝境，也就是说接到命令的任何人、任何部门进入天马恒星系时，都不会选择从我们这里进入。”

    “所以，他们只是想搭上远航舰队的反叛者，如果让他们进入天马恒星系，势必会引发更大的骚乱。”

    “现在，你还有疑问吗？”

    斯图尔特紧盯着那个工作人员，冷漠地说道。

    闭上了嘴巴，那个工作人员没有再说什么。

    在他的操作下，高能射线激光武器已经自动锁定了所有目标。

    当攻击触钮被摁下后，数十道高能射线激光刺穿虚空，直接命中了目标。

    爆炸的不只是刚刚出现的军警穿梭机，就在爆炸点的更过多处，漆黑的虚空中出现了几个亮点。

    显然，同一支舰队的其它战舰在另外的星域也出手了。

    不只是斯图尔特所在的“大星舰队”，此时此刻在“天马恒星系”外的星际介质区域，超过五十支舰队散开在不同的边缘区域。

    除了特定的区域，其它所有区域试图进入“天马恒星系”的飞船，不管是哪个种族或者什么类型，毫无例外都会被拦截、击爆。

    斯图尔特并没有说谎，这个命令来源于议会，而且是重新出山的杜浩宇参议长亲自下达的。

