    众人收拾妥当，正准备分头行事。

    院子大门被人一脚踢开，走进来一行人，打前头的是一名中年男子，身着绸缎，油光满脸，眼泛精光。后头跟着四个短衣壮汉，身材魁梧，明眼人一看便知，那是赌场有名的打手。

    带路的乡邻礼貌的喊了声：“崔大叔好。”

    随后，憋了一眼中年男子，无奈的解说道：

    “崔大叔，我在村口遇上的，我……我也不知是干什么的……”

    一名凶神恶煞的打手，打断了带路乡邻的话语，直冲崔家一行人喊道：

    “崔大强？人呢，一百五十两银子，赶快还。”

    崔大强扒在窗边，早就认出走在前面的是赌场小管事，吓的脚都软了，忙躲在墙根处瑟瑟发抖。

    那日在赌场的情景，可是历历在目，自己说了“骗人”二字，赌场人二话不说，两名打手拿起棍子像雨点般，不断落在自己身上，百般求饶后，才住手。

    来者不善，崔老汉上前迎道，强挤出笑容招呼：“各位爷，大家赶路辛苦，进屋坐会，休息下，吃点茶水。”

    “去去，一边去，谁有空在你这屋子里喝白水，崔大强呢，把崔大强找来。”

    赌场小管事不耐烦的罢了罢手，四个打手，一人踢开一个门，直冲里屋了里头。果然，在大房，把躲在角落里的崔大强拖出来。

    打手腋下，崔大强谄媚道：“这位爷，您轻点，您轻点，我正准备出来迎接各位爷。”

    二房，沈氏一见打手闻声出去，立马抱紧两个孩子，把门闩落好后，将屋里仅有的一张柜子给推到了门背后，用柜子死死的顶住，两个小孩吓的失魂落魄。

    刚刚一名打手嫌弟弟在门口碍手，像小鸡似的拎起，把弟弟吓的一个字都不敢吱声。站在旁边的弟弟定是被吓坏了，现在还一个劲的直打抖。少安想起姐姐的交待，二房就靠自己，自己是男子汉！冲的跑出来！

    “弟弟别怕，我会保护你的。”话落，少安已经转过身，背对着弟弟张开双手，像个护崽的母鸡气势汹汹的瞪着房门口。

    沈氏泪如雨下！少安也懂事了，都怪自己，往日里太软弱，让大伙儿都欺负二房。

    短衣打手把崔大强甩在地上，崔大强一骨碌爬了起来，跑到他爹跟前，“爹，你……你要救我呀，爹……”

    崔山子有眼色的搬出椅子，客客气气扔请赌场管事坐下，赌场管事就着椅子坐下，漂了一眼崔山子，是个机灵的，有点胆色，又转头斜眼盯着崔大强：

    “银子可是准备好了？定好的日子就是今天早上前来还债，等了一上午，可没看到你人……还得辛苦我们兄弟们，大老远的跑一趟，崔大强，你不识规距啊！”

    “不……不是，都记着呢……”

    崔大强一脸期盼的望着崔老汉，哎，崔老汉心塞，老大……也是个立不起来的，遇着这么大事，都不敢正经的回话，直往老人身后躲，收敛情绪，拱手含笑说道：

    “我们这穷苦人家，手头也拿不出这许多现银。还差些银子，这不，正要出门筹去。筹备好了，定是会给送去。”

    还没筹集？赌场小管事可见惯了这场面，穷鬼们，都是各种推脱之词，看这满屋子破烂，都刮不下三斤油，谁有这个闲功夫在这磨迹，不给点颜色瞧瞧，不知厉害，还得调教调教，才好收回银子。

    冷笑道：“还没筹集银子？这是没钱还？我们哥儿几个，要白跑一趟？你们几个，教教他们规距。＂

    四名打手二话不说，噼里啪啦打院子的家用物什打砸一番。

    顿时，满院子，鸡飞猪叫，各种农具框子破碎一地。

    看着这情形，赵氏抱着孩子，一手又拉上一个，悄悄的跟崔山子交待后，带着孩子连忙跑出院子。说动手就动手，太吓人，可不能打着孩子！狗屁读书人，自己娘家都不敢轻易惹上这些凶神恶煞。

    陈氏紧紧的抱紧水绣、水丽，三人抱成一团，无声的哭泣，不断擅抖，太可怕！

    这那是收账，这是拆家呀！摔的都是银子，打的都是钱，都要花银钱置办。李婆子气得两眼通红，又不敢伸上阻拦，坐在地上撕心裂肺的哭嚎：“住手！住手！你们骗了人，还上门打砸东西，有没有王法了！

    “骗人？谁做证，那来的证据？”赌场管事轻蔑看了眼李婆子。

    村长穿过围观的众人，上前做了一辑，说道：“这位管事，欠债还钱天经地义。崔大强即欠了债，是一定要还的。今儿，你也看到了，崔家是遇着事了，看看能否商量下，定下个时间，回头送过过去。”

    崔老汉忙上前说道：“对对！原计划着下午去凑凑，凑集了定是要还的。”

    村长瞧这情形，见不到银子，此事难罢了，提议：“老崔呀，你看家里有多少银子，先还上一些。管事们辛苦的大老远跑来，不好空手回去。”

    话毕，忙朝站立一旁的崔老汉使眼色。

    赌场管事点点头，看着：“村长是个明白人，欠债还钱，天经地义！在我这打着麻糊眼，可不好使。银子呢?”

    频频接受到村长的眼色，对对，银子！这是急糊涂了。

    崔老汉顿时反应过来，赌场那个不是不见馆材不掉泪的主，多少是要收些银子，才肯离去，不然，闹到何时能散场，忙使唤李婆子进屋取。

    李婆子死死的咬住嘴，恋恋不舍的将一大包碎银子递给崔老汉，忍不住又悲声哭泣。

    崔老汉压下愤恨，挤出一张哭笑不得的老脸，客气的说道：

    “管事，你看，我们筹了一部分，下晌正准备外出在借些银子。你放心，我们明白着。这时头是五十两，另外一百两，我们定会在三日内还上。”

    赌场管事再次环顾崔家，堂屋，厨房、院子各处瞧了瞧，估算着那些值钱的玩意，看了几圈，没一件值钱的，心知，今日只能如此了，恶狠狠的说道：

    “三日内，我们要见着余下的一百两银子，否则！还的可不是一百两，拖一天加一两，这是规距。没有银子，还有人呢，这人可值不少银子！”

    看着崔家众人一脸惨白，赌场的管事满意的扬长而去，这些穷鬼就是欠收拾！

    临走时，一名打手不客气的踢打几下崔家大门，接二连三的踢打，大门已经松松跨跨似掉非掉……

    这是示威！

