    莫万里作为这一次大金的主帅，大夏方面一举一动他都是有所消息。

    大夏新皇登基不到半月便表示御驾亲征。

    这是一件大事。

    但这不足以引起莫万里的关注。

    毕竟皇位更替，对于他来说不是什么大事。

    主要还是源于夏子辰少年登基，在大夏之前，用了极短的时间增长了如此威望不说。

    更是有胆魄御驾亲征。

    这才是他最好奇。

    究竟是怎样一个少年，才会如此大才。

    “传令下去，大金三日之内停止进攻灵秀关！”

    良久，莫万里开口下令道。

    闻言，所有将领都是一惊。

    面色大变。

    这就是相当于休战了啊！

    这时候就有人立刻站了起来，面色难看道：“启禀元帅，现如今大夏方面已经是逐渐显露颓势，这时休战岂不是功亏一篑。”

    闻言，莫万里一顿，转头看着说话的将领，没有说话。

    那名将领也是冷汗岑岑。

    虽然莫万里没有说话，但是那种气势，着实骇人。

    那名将领也觉得说的确实没有任何的漏洞，怎的元帅看起来很不爽的样子？

    其他将领也是面色沉重，显然也是觉得这名将领所言非虚。

    毕竟，经过这么多天的对灵秀关攻伐。

    灵秀关的将士已经显得逐渐颓废。

    此时乘胜追击，灵秀关必破。

    而这个时候，身为主帅的莫万里却是要休战。

    这简直是令人不可思议。

    毕竟，倘若休战，灵秀关之中的将士如果修整完毕。

    那么他们之前的攻伐就是功亏一篑。

    “你们也是这么想的？”一阵沉默之后，莫万里目光扫向其他将领。

    语气入吧，声音如雷。

    闻言，所有将领脸色一变。

    他们自然是这么想的。

    但莫万里这语气显然不对。

    但在赫赫战功面前，他们最终还是未曾妥协。

    一名将领站了出来，扛着巨大压力道：“启禀元帅，虽然我等不知元帅想法，但这是摆在眼前的胜利。”

    “如果就此休战，功亏一篑，那么我等怎么跟那些死去的将士一个交代，怎么给大金一个交代。”

    这个人说话很有水平。

    没有莽撞，而是说出了一种至高的想法。

    把整个大金搬了出来。

    而其他的将领闻言，都是纷纷附和。

    “是啊！元帅，我等征战讨伐大夏，如今成败就在眼前，不可休战啊！”

    “如今灵秀关将士逐渐颓废，乃是一个大好机会，元帅三思啊！”

    “请元帅三思！”

    众人齐声附和，那是一个个脸红脖子粗。

    就仿佛眼前的战功就要被人抢走了一般。

    莫万里看着这些将领，眼眸一闭。

    真是有些无语。

    这些人脑子这么脑残，那是怎么做到将军这个职位的？

    这么脑残是怎么统帅一方的？

    “你们真是领兵打仗的将领？”莫万里皱了皱眉睁开眼睛好奇问道。

    众人：“……”

    这跟这件事有什么关系吗？

    虽然不明白莫万里这句话什么意思，但还是有人踏前一步道：

    “元帅此言诧异，虽然我等不如元帅，但也是算身经百战，陛下亲封！”

    这名叫你说话的语气非常傲然。

    眼眸之中闪烁着自豪的光辉。

    仿佛这一切都是荣耀。

    虽然是荣耀不假，身为大金的将领他们有着自傲的资本。

    然而在莫万里眼中，这种自傲便是成了一种讽刺。

    而且是非常的讽刺。

    “亏你们还好意思说是身经百战，陛下亲封。”莫万里毫不留情冷斥一声。

    众人闻言脸色大变。

    这可就是侮辱他们了。

    虽然他们自认为不如莫万里，但是被这么侮辱他们也忍不了。

    “脸呢？你们脸呢？”莫万里也不理会众人的脸色。

    一阵的羞辱。

    他必须让眼前这群人涨涨见识。

    否则太过自傲，势必吃亏。

    这些人以前都是和低等级势力打。

    根本就没有丝毫压力。

    而现如今面对的可是大夏。

    还有那种自我狂妄的心态，势必往后百战百输。

    “元帅，你莫要以为你是主帅，便可如此侮辱我等！”

    终于有人忍不住了，看着莫万里脸色难看道。

    莫万里点了点头道：“今日就让你们看看你们自己那点智商值不值得侮辱。”

    众人闻言，齐刷刷拿着异样目光看着莫万里。

    而莫万里直接走到那名先前第一个开口的将领面前开口问道：

    “今天战况如何？需要我重新再说一遍吗？”

    那名将领一愣，道：“我方战了十场，输了几场！”

    莫万里点了点头又问：“难道这还不足以说明情况吗？”

    “末将认为，胜败乃兵家常事，不足以说明问题所在！”

    众人齐声回应。

    莫万里点了点头，道：“那你们告诉我，原本就孱弱的他们，为何会变得如此勇猛？”

    众人一愣，显然没有想过。

    他们只知道战斗胜败，何曾想过这些。

    “难道残军还能越打越勇？”莫万里看着他们 冷哼问道。

    众人瞬间冷汗。

    再怎么说他们也是身经百战之辈。

    对于基本的要领他们还是知道的。

    任何残军也无法越打越勇。

    因为气势已败，战况怎会胜。

    “就连这些都未曾思考过，你们也配领军一方？”

    莫万里毫不留情开口怒骂。

    “作为一名将领，无法观察入微，只把战功放在首位，把其他将士的生命不当作一回事，你们配称将吗？”

    众人一阵无言。

    他们还真是只看到战功。

    其他还真是没多想。

    “就算灵秀关之中的大夏军队意识到了要败，临死反扑的勇猛，也不至于让我大金大军休战吧！”

    一些将领虽然被说的没脾气，但也是有些不服。

    “说你们没脑子，还不承认！”莫万里真的是气笑了。

    这些人还真是安逸惯了。

    现在随便一点事都看的如此轻巧。

    “难不成你们以为整个大夏就只有那灵秀关之中二十万大军不成？”

    莫万里看着他们。

    众人一愣，随即反应了过来。

    大夏毕竟是皇朝，整个皇朝怎么可能只有二十万大军。

    在结合莫万里之前说的。

    他们瞬间反应了过来。

    这是大夏援军到了啊！

    而看着一个个幡然醒悟的将领，莫万里冷哼道：

    “你们不配为将！”

    PS：我想皮一下，各位教一下我！

