    此刻。

    天道学院的队伍，正待在不良人商会内，休养生息。

    林缺仰躺在太师椅上，一脸的绝望。

    暴乱之都外面，一群至尊级大佬，虎视眈眈。

    他们这点人，根本挡不住一波攻击啊！

    没有死在星窟，反而出来丢了性命，这得多窝囊。

    这时，秦枫走了过来开口说道：“林缺，你抓的那个米国娘们，怎么安排？”

    “要不，我一枪给咔嚓了吧！”

    对于艾希尔，天道学院的人马，可没有一个有好感。

    他们可有着不少兄弟，就是死在这娘们手中。

    现在不但不杀她，反而还要好吃的好喝的供着。

    憋屈！

    林缺闻言，眼珠子不停的转悠了一圈，脑袋上亮起了一个小灯泡。

    “有了！”

    “秦秃子，你真特么是个小机灵鬼。”

    “mua！”

    他抱着秦枫的光头，就是吧唧一口。

    随后，他身体消失在原地，朝着关押爱艾希尔的地方而去。

    原地，留下秦枫在风中凌乱。

    他感受到光头上的口水味，内心不知所措。

    “老子被一个男人亲了光头……”

    “啊！”

    秦枫惊恐的大叫起来：“林缺德，老子跟你没完！”

    “尼玛……”

    另一边，林缺一路马不停蹄的赶到了艾希尔的关押地。

    一座电磁光牢之中，艾希尔卷缩在地上，全身被拘灵锁扣押着，使不上一点力量。

    她见到走来的林缺，疲倦的眼神，绽放出愤怒的火光。

    “林缺，你要是个男人，放我出去，我们堂堂正正打一场。”

    “生死勿论，你敢不敢！”

    她不甘心啊！

    自己在危机之中突破百级，结果却被一位至尊级大佬制服。

    命运弄人。

    林缺翻了翻白眼：“来来来，我脱了衣服给你一对一，谁怂谁孙子。”

    “你敢不敢？”

    艾希尔闻言，脸色一红：“你无耻！”

    林缺摊了摊手：“你说我不是男人，我让你见识一下男人，你又骂我无耻。”

    “双标！”

    艾希尔：……

    自己说这话是这个意思吗？

    果然，男人没有一个好东西。

    林缺刚想说什么，只听见脑海中系统冰冷的声音响起。

    “叮！”

    系统提示：“检测到大哥被鄙视不是男人，二弟不服气。”

    选择一：“将艾希尔先辱后杀，让她知道何为金枪不倒真男人。”

    奖励：“无敌鸡蛋晋级2。0版本。”

    选择二：“折磨一个女人最好的办法，就是让她爱上自己，最后抛弃，大哥你懂我的意思吧。”

    奖励：“大力菠萝蜜晋级3。0版本。”

    选择三：“放掉艾希尔，平复米国最高议员弥勒的怒火。”

    奖励：“红眼墨镜晋级2。0版本。”

    林缺看着系统给出的三个选择，开始陷入了沉思。

    选择一的内容，有点太血腥暴力了。

    他可不是怕红叶姐姐，纯粹是因为我林某人是个正人君子。

    是不可能做出这种下三滥的行为的。

    不选。

    选择二，这个想法太可怕了，绝对是海王级别的思想。

    系统，你很危险啊！

    系统：“都是大哥教得好。”

    林缺：？？？

    老子可不是这种人，别往我身上泼脏水，这锅不背。

    系统：“请尽快做出选择。”

    林缺收回思绪，看着最后一个选择。

    他本就打算放了艾希尔，这个选择，正好可以顺水推舟。

    至于红眼墨镜2。0，他也十分期待。

    “我选第三个。”

    “叮！”

    系统提示：“恭喜大哥，喜提红眼墨镜2。0版本。”

    林缺内心一阵窃喜。

    红眼墨镜初始状态就这么牛逼，现在升级到了2。0版本，不得牛逼加牛逼，等于超级牛逼吗？

    真让人期待呢！

    “林缺，你快回答我。”

    艾希尔一脸狰狞的咆哮道。

    林缺回过神，眨了眨眼睛：“啊？”

    “你在说什么？”

    艾希尔一脸错愕。

    合着自己在这哔哔叭叭说了一大堆，你一个字都没有听进去？

    林缺见到艾希尔的脸色，摆了摆手笑道：“别做出一副哈士奇的表情嘛。”

    “淡定！”

    “你不就是想重获自由吗？”

    “我给你自由！”

    艾希尔懵逼了。

    这么轻易就答应了？

    画风明显有些不对劲吧，你不按照套路出牌，搞的我都不知道怎么回答了。

    “你……你的答应放了我？”

    林缺点了点头：“你有一个这么厉害的师傅当后台，我可不想被打死，只能放了你咯！”

    “怎么，你还有点不情愿的样子呢？”

    艾希尔看着林缺欲要反悔的意思，急忙说道：“我愿意。”

    “放心，只要你放了我，我一定会保证我师傅他老人家不会对你出手。”

    原来林缺是在惧怕自己的师傅，难怪会妥协。

    哼，你也有怕的时候啊！

    等出去以后，一定让师傅好好收拾你，把你绑进米国，当小白鼠。

    林缺微笑着点头：“嗯呐！”

    “在放你之前，我还给你准备了一件礼物。”

    “你看你都瘦成啥样了，出去以后，你师傅会心疼的。”

    艾希尔：“那你不准备好吃的给我？”

    “等什么呢？”

    林缺点了点头：“好吃的，这就给你。”

    说话间，他从系统空间，掏出了一柄粉色失忆气锤。

    艾希尔瞳孔一缩：“混蛋，你想对我做什么？”

    “哦，NO！”

    sp：欠下的章节都还了，还有现在的字数都是1500以上，有的达到了1900，还少？

