    妖兽的战斗力毋庸置疑，它们有先天的身体优势，不过也不是所有的妖兽都有这种优势，而那些不具备身体优势的妖兽多沦为了强大妖兽的食物。

    妖兽的世界充满了厮杀，弱肉强食的规则将活下来的妖兽推向更强。在不断的厮杀中，妖兽变得极为暴躁，同时对饥饿的恐惧，也让它们对于食物有了更强烈的渴望，能吃的它们都会吞到肚子里。

    “将军，这次妖兽攻城比上次凶猛多了，这样下去，我们的消耗会非常大。”在那个下达了攻击命令的副将身边，一个一个随身的军卒表情有些急切，他们的弓弩攻击虽然收到了一些效果，可是妖兽攻城才刚刚开始，照着这个态势发展下去，也不知道还能坚持多久。

    “消耗大也得给我顶住，弓弩用完了就肉搏，平日里也没少训练，得让那些只会冲锋的粗人们知道我们肉搏战也不比他们差。”副将的声音很洪亮，每个弓弩手都能听得真真切切，而在这副将一席话之后，那些弓弩手也像打了鸡血一样，一个个嗷嗷直叫。

    这就是战场，这就是军队。一个有能力的将领，可以用短短几句话激起军士们的斗志。而这种战斗的意志，在很多时候都是战场决胜的关键。

    类似的情况也发生在朱雀城其他的地方，总之，只要是有妖兽进攻的地方，就会有人奋起抵抗。也许在面对妖兽的时候，人类确实是弱小的，但是他们表现出来的勇气与决心，却将妖兽成功阻拦了下来。

    “这次怕不是大荒王朝天兽仙门那群杂碎都来了吧，怎么会有这么多妖兽同时攻击我们朱雀城的。”虽然每个人都在奋勇战斗，可是面对不计其数的妖兽好似潮水一样地涌向朱雀城，心里还是会有怨气。不过这些怨气并不是针对大宁王朝，而是针对控制妖兽的大荒王朝天兽仙门和他们的宿敌大炎王朝。

    就在一天前，常骁将从徐仁这里得到的消息都告诉了朱雀城的守军。这就是常骁的处事风格，利用每一个可以利用的机会，激发手下兵将对敌人的仇恨，这种仇恨能让将士们更加英勇无畏。

    “爹，依着这样的态势发展下去，恐怕我们坚持不了多久，要不然动用那些威力更强的霹雳子吧！”常生看着不计其数的妖兽，也开始着急了。

    “先不急，徐老弟给我们的好钢得用在刀刃上，现在这些妖兽的实力其实并不算强，只不过数量多而已，让将士们再坚持一下，必须得等那些实力更强的高阶妖兽来了，再用我们新改良的霹雳子。”别看常骁平时粗里粗气，可真到了关键时刻头脑却非常的冷静，恐怕这也是大宁皇帝陛下对他镇守朱雀城比较放心的一个主要原因。

    “那位仙师怎么还没有动静，难道就这么看着吗？”眼见着局势越来越紧迫，常生开始希望徐仁能够出手解围了。

    “生儿，咱们带兵之人最忌讳的就是将将士们的生命和胜利的希望都寄托在别人身上。徐老弟已经为我们做了不少了，他只是一个人，虽然是修士，难道你能指望他凭借一己之力击退这么多妖兽和妖兽背后大炎王朝的千军万马吗？”常骁在听完自己的儿子常生的话之后立刻变得严肃起来。

    “儿子知道了！”见到常骁严肃的表情，常生知道自己说错话了，其实他平时遇事也很冷静，这次也是第一次见到一眼望不到边际的妖兽大军，才会如此紧张。

    “嗯，我的话要记住了，这是你以后带兵立足的根本。”常骁又加重了语气，他绝对不能容忍自己的儿子心里总想着指望别人。

    常生只是点头，并不再言语，因为他知道自己的父亲这次是真的生气了。

    嗡——

    就在朱雀城的城头上常骁和常生父子二人对话的时候，妖兽群里突然出现了强烈的波动，而后那些发出波动的地方瞬间出现了变故，各种攻击仿佛凭空出现，砸向了那些拼命向前冲的妖兽。

    “爹，你看，那里怎么突然出现了火球攻击了，还有风刃，居然还有毒？”常生有些应接不暇，因为他并不记得自己的父亲曾经有这样的部署，而那些攻击，也不像是某个人的攻击，更像是传闻中只有很小一部分修士才能掌握的灵阵。

    “不用大惊小怪，作为一个合格的将领，你首先要做到的就是处变不惊。”常骁看着城头下的阵势，语重心长地对身边的儿子常生说道。

    常生不断点头，不过偷眼看自己的父亲时，却发现父亲原本凝重的脸上焕发出了异样的神采，两只眼睛似乎都在放光。

    常生觉得好笑，自己的父亲一直在教育自己要处变不惊，如今看那样子，功夫修炼得也不到家，面对下面接二连三出现的攻击阵法，他其实也是非常激动的。

    朱雀城外的那些阵法当然是徐仁布置的，这些天徐仁都会出城走一走，看起来像是闲庭信步，实际上却在暗暗布置阵基，今日妖兽向朱雀城发起冲击，城头告急，徐仁立刻就启动了一部分阵法，帮着朱雀城的分担压力。

    有了那几个临时冒出来的阵法，妖兽群也受到了巨大的影响，有不少妖兽都死在了阵法的攻击之下。

    不过徐仁这几座阵法最大的作用其实还不是击杀妖兽，而是打乱了妖兽的进攻节奏。

    前面的妖兽遇到阵法的攻击死了，后面妖兽冲上来就会被绊倒一批，虽然妖兽的反应快，可是在众多妖兽挤在一起的情况下，这种摔倒还是非常危险的。后面的妖兽是顺势前冲，即便前面突然摔倒了，它们也停不下来了，只能直接撞上去，如此一来妖兽的伤亡就更多了，而且冲击的阵型也彻底被打乱了。

    如此一来，朱雀城的城防军就有机会了，强弓硬弩一阵急射，那些妖兽躲闪不及，只能任由自己被击中。

    而朱雀城城防军的弩箭又与寻常的弩箭又很大差别，因为这些弩箭不光有极强的贯穿力，还拥有爆炸的能力。

    另外，经过这么多年的努力，朱雀城城防军所使用的弩箭也出现了不少的版本。

    有些弩箭在接触到阻碍的时候就会爆炸，这种弩箭适合用来对付那些表面光滑不容易被箭射伤的妖兽。

    还有一些拥有很强的穿透力，能够在射进妖兽身体之后才爆炸，里外开花，威力非常的强。

    还有一些能够在击中妖兽之后分散出不少小圆粒，这些小圆粒见风就开始燃烧，是攻击成群妖兽的最佳武器。

    阵法的干扰，加上朱雀城城防军的发力，那些妖兽可就有些受不了了。而且很多妖兽其实都怕火，遇到火会让他们格外紧张。

    本来这些妖兽攻击朱雀城的就不是发自本心的，如今又感受到了前所未有的危险，于是就开始溃散了。

    当然了，妖兽的数量太庞大了，即便是溃散也需要时间，所以直到午后，朱雀城才算平静下来。

    朱雀城这边一平静，立刻就有人不乐意了。

    在妖兽溃散的后方，大炎王朝的军队已经做好了接手朱雀城的准备，只是他们还没到朱雀城下，却发现妖兽群已经开始溃散了。

    其实妖兽攻城，最大的优势就是速度快，如果对方不知情，很快就会被打乱节奏。上一次朱雀城就是因为没有充分的时间去准备，所以才损失惨重的。而今天，由于徐仁已经将消息传递给了城主常骁，且常骁也足够重视，所以这一场妖兽攻城的大戏可以说还没有演到高潮就已经提前谢幕了。

    “那些大荒王朝的修士不是说这次一定能让妖兽攻破朱雀城的防御吗？怎么现在哑火了？”负责带兵的大炎王朝将领火冒三丈。本来他并不太认同在这个时候向大宁王朝发起攻击，而且他也不相信大荒王朝，怎奈个大炎王朝的皇帝相信，并且对大荒王朝来的修士还非常的重视，于是他也不得不带着千军万马来朱雀城找朱雀城的麻烦了。

    “将军息怒，想来这些妖兽也是暂时溃败，可能是那些大荒王朝的修士另有安排，我们尽可能等一等吧！”那大炎王朝统帅身边一个副将见主将生气了，急忙出来劝解。

    “将军，这次妖兽攻城的计划出了点意外，不过大致的目的已经达到了，妖兽已经消耗了很多朱雀城城卫军的火器，你们现在进攻，一定能够一鼓作气拿下朱雀城的。”大荒王朝天兽仙门负责带队的修士很快到了那个大炎王朝主将的进前说道。

    “仙师确定？”大炎王朝那位三军主帅其实并不怎么待见这个来自大荒王朝天兽仙门的仙师，但由于两大王朝目前是合作关系，所以他还是给了那个天兽仙门的修士足够的尊重。

    “我当然确定，不过战机转瞬即逝，将军若不抓紧，要是出现了变化，我可就不敢保证了。”来自大荒王朝天兽仙门的修士发现大炎王朝军队主帅对他有些质疑，立刻就不高兴了。

    

