    “自即日起，不会再有凶兽袭扰城池。”

    一旁的龙鱼羽翼轻摇，毫无神采的眸中，泛起微微的光。

    话音落下，两位兽皇的身影渐行渐远。

    “不论如何，各自回去准备。”

    天火学院的院长叹了口气，匆匆结束了这一场穹罗界的高层会议。

    转眼间，殿中便只剩下了五大学院的院长。

    “或许，我们可以求援。”

    一名苍髯老者站起身，环顾了一圈，继而开口道：

    “极意大世界中圣地，寰宇神殿的神子，正在我归一学院中潜修符文之道，或许能通过他向寰宇神殿求援，只要能得到一位至尊助力……”

    “你这是驱虎吞狼之策！极意大世界也要扩张，到时我们依旧是砧板上的鱼肉，穹罗界依旧逃不开被吞并的结局。”

    “最好的下场，也不过是穹罗界被献出去。”

    五位院长相互对视了几眼，皆是重重一声长叹，心头涌起了一阵无力回天之感。

    这种局面，他们早已有过预料，天地大变，无法再诞生至尊。

    他们的道早已成型，别的天地更加不允许他们凝结道果。

    他们的路，已经走到了尽头，除了穹罗，别无选择。

    ……

    穹罗界的各方高层离开了神殿之后，立刻赶回了各自的势力筹备。

    有的厉兵秣马，启动了无数符文重器，准备殊死一搏。

    另外的某些人则是召见了一些特殊的弟子，进行了秘密会谈。

    穹罗界早已千疮百孔，域外之人不计其数，各方势力中都有人在，自然不止是轮回殿的人在其中，可谓是鱼龙混杂。

    一位至尊亲自征战，已经让某些人丧失了抵抗的勇气，只想着为自己的族群保留火种。

    哪怕是舍弃穹罗界，自此流浪星空，也在所不惜。

    其中一部分实力强绝的符文大师，甚至已经开始准备前往域外，自求生路。

    整个穹罗界都陷入了一片混乱之中，雷霆揭开了笼罩在穹罗界身上的大幕，将其暴露在了整个宇宙中的掠食者眼中。

    ……

    一片荒凉山脉中，石岚盘膝坐在一头巨獒的尸骨之上，操纵着符文，涌向元神之中的极道符印。

    外界的风起云涌，石岚并不知晓，但击杀了那些轮回殿中人后，她心底一直有种隐隐的不安。

    这种冥冥之中的感应，石岚并不会忽视，实力达到她这个层次，很多时候的感应，都有其源头。

    元神之中极道符印微微闪烁，它本就即将大成，经石岚精心喂养，距离完全长成，只差一步。

    一旦圆满，石岚将其彻底炼入元神金身之中，将会得到不可想象的造化，提前触碰到至尊领域的力量，对于她以后要走的路，也是一种难得的印证。

    石岚缓缓睁开眼，扫了一眼身下的巨獒，心下有些疑惑。

    这两日的凶兽好似安分了很多，尤其是高等阶的凶兽，都不见了踪影，只偶尔有零散的低级凶兽出没，这显然极不正常。

    “轮回，你之前跟轮回殿中的人打过交道么？”

    “有过数次，总部之中有很多系统，都落入了轮回殿的手中，同样都是攫取源力，自然会有冲突。”

    石岚想起了梁允南几人，问道：“轮回殿，与魔方空间类似么？”

    “差不多，轮回殿都是由主神控制，我了解的也不多，但其中不乏至尊，以及更强者。”

    这种势力大多极为神秘，很难看清根底，就如同它这么多年也未曾看清总部的核心到底是什么一般。

    “还有别的势力么？”

    “自然有，比如打着替天行道旗号的天道盟，又或是那几个大世界，见到我这种系统，或是轮回殿中人，皆是赶尽杀绝，但归根结底，他们争夺的也是源力，无非是他们的胃口比较大，一般吞下的都是整个世界。”

    轮回之前从未与石岚谈起过这些，单纯是觉得石岚修为太弱，为时过早，如今却是一口气说了出来。

    “天道盟？”

    “替天行使权柄，以己代天，自诩天道正义，自以为是的维持着他们认为正确的宇宙秩序，一帮冠冕堂皇之辈罢了。”

    “大世界又是什么？大千世界？”

    “超越了大千世界层级的世界，由大千世界吞并其余世界演化而来。”

    “吞并？”

    石岚眸光微动，猛然间想起了幻星域：

    “世界也会相互吞并么？”

    “古神王你应该还记得。”

    轮回沉吟了几秒后道：

    “古神王在凌阳界内不死不灭，这种境界，某些人也能达到，真正的凭借道果与天地同寿……”

    石岚一点就通，恍然过来。

    推着时间推移，天道的力量必然会不断衰减，世界的能量也会流失，为了保证自己的强大以及永存，吞并其他世界，来补充己身，再正常不过。

    石岚轻吸了口气，抬头望了望天宇，这浩瀚的星空中，实在隐藏了太多隐秘。

    …………

    凶兽的踪迹越来越少，石岚也不再出没于山川幽谷，进入了城池之中，将攒下的一些凶兽尸骨，换成了符石。

    入了城池后，她很快便察觉到了异常，即便还没有发生战争，但那股浓郁的战火硝烟气，已经挑动了她的神经。

    随处可见的符文重器被推上了城墙，精通锻造的符文师，日夜不休的锻造符文战兵。

    整个穹罗界，都在备战。

    纸包不住火，一位至尊即将到来的消息，已经传遍天下，一片惶惶。

    “会是轮回殿的人么？”

    看着满街神情肃杀的行人，石岚心中的那阵不安扩大了些许。

    “不好说。”

    轮回也无法确定。

    “穹罗界有胜算么？”

    凭心而论，石岚并不希望这个地方染上战火，那样一来，死的生灵，将会是以亿万计。

    “……”

    轮回没有回答，尽在不言中。

    一个连至尊都没有的世界，很难挡住那些豺狼虎豹，唯一的差别是，最终吞下这份大餐的，不知是豺狼还是虎豹。

    石岚踏上了城墙，极目远眺，一道道若有若无的空间波动腾起，直奔九霄而去。

    这是一场战争的序幕……逃亡。

