    第八百八十八章重情重义张须陀

    ……

    ‘咚咚…！’

    突然间，巨大的鼓声，响彻天地。

    隋军闻声变阵。

    圆阵变成了一个巨大的锥形阵。

    “师祖、师父快看，隋军开始突围了。”

    陈凌突然惊呼道。

    不用他体型，徐君明和孙石也看到了。

    一个身穿黑色盔甲，手提大铁枪的年轻小将，身先士卒充当箭头，直朝瓦岗军阵冲去。

    挡者披靡，瓦岗的战阵很快被他瓦解。

    后方张须陀带领中军精锐，把他冲开的缺口扩大。

    最后，一个身穿赤铜甲，手提黑色双鞭的大将，带领大军殿后。

    钢鞭挥舞间带起阵阵罡风，左右皆无法靠近，彰显出强大的实力。

    徐君明很快便算出，那充当开路先锋的小将，便是赫赫有名的罗士信。

    而殿后的大将便是后世的门神，大唐凌烟阁二十四臣之一的秦琼秦叔宝。

    看得出，隋军更加训练有素，虽然瓦岗军竭尽全力，仍然让隋军打破了封锁，冲出了包围。

    但隋军也是人，承担着巨大压力的后军，在瓦岗军强大的攻势下，渐渐与中军脱节。

    等到隋军的前军和中军脱出牢笼后，后军被瓦岗重重围困，再次陷入包围。

    如果现在的隋军是一个白起似的将军率领，那么撇下后军，带领前军和中军退走，虽然损失了后军，但仍然保存了大量的有生力量，可以整军再战。

    但张须陀不是这种冷静理智，把士兵看做棋子的将军；相反他治军严谨，兵法精熟，也更加重情重义。

    当看到后军被包围，已经逃出去的他，义无反顾的带领着中军再次杀了回来。

    意图把整支大军全部带出去。

    什么样的将军带出什么样的兵，原本跑出去的前军，也在罗士信的带领下，大半冲了回来。

    李密一见大喜，连忙命令王伯当，带着自己最精锐的蒲山公营，杀了出去。

    很快，隋军再次被瓦岗军重重围住。

    有道是：一鼓作气，再而衰，三而竭。

    再次被围的隋军，失去了突围的希望。

    这时候，所有人都明白，这支隋军覆灭之局已定。

    但隋军精锐，虽然陷入重围，却在主将的带领下奋勇作战，瓦岗军急切间难以拿下。

    三日之后，仍有百万隋军屹立不倒，但瓦岗军却死伤近乎对方两倍。

    尤其其中还有不少精锐。

    李密也心疼起来，蒲山公营可是自己依为长城的精锐。

    “张须陀，杨广残暴不仁，危害百姓，难道你还要为这样的昏君尽忠吗？”

    李密的声音穿透了厮杀的战阵，回荡在隋军上方。

    身穿黑甲，手持长枪的张须陀，面皮颤动，看着周围已经满面疲惫，仍然在奋力作战的大军，肃重如山的脸庞上露出不忍。

    这些可都是从剿灭王薄开始，就追随他左右的子弟兵。

    看他有所动摇，李密连忙道：“看看你的士卒，他们家中也有妻儿，也有老父母需要赡养，难道你忍心，为了你的忠名，让他们随你赴死？”

    “这家伙真是卑鄙。”孙石怒声道。

    徐君明凝视张须陀，李密的攻心之道确实卑鄙，但易地而处，他也会选择跟李密一样的方法。

    为上者，就要千方百计的赢得胜利，不管用什么方法。

    张须陀神色剧烈变化起来。

    “大帅，此乃李密攻心之道，万万不可中计。”秦琼急的大喊。

    身为部将，他太清楚张须陀的性情了。

    性格刚烈，不畏权势；作战有勇有谋，能体恤士卒；虽然表面冷漠不通人情，但却重情重义。

    若非监军赵原机，带着皇帝尚方宝剑，非要张须陀从速剿灭瓦岗军的话，也不会被重重围困，限于死地。

    “罗士信听令，你部为先锋，向北突围。”

    “秦叔宝听令，你部为左翼，护卫大军。”

    “贾务本听令，你部为右翼，护卫中军。”

    “全军突围，本帅为你们断后。”

    “大帅？”

    “军令如山，不从者力斩。”

    张须陀横眉怒目。

    秦琼等亲信部将，咬牙带领大军向北突围。

    张须陀带领自己的亲卫营留下断后。

    “挡住他们。”

    李密当然不能让这瓮中之鳖跑掉。

    王伯当举起手中巨弓，‘唰唰唰’一连三箭，仿佛三道百丈长虹，跨越数千丈，直朝秦琼、罗士信和贾务本飞去。

    “尔敢。”

    一声怒吼。

    三道强横的枪芒冲天而起，‘砰’的一声，箭枝被抽的粉碎。

    看着蜂拥而来的瓦岗大军，张须陀手中长枪绽放神光，刹那间，一杆万丈神枪，仿佛惊天巨柱般出现在半空。

    浩荡的枪芒，闪烁着赤红色的神光，强横的气血，如同天中烈日。

    瓦岗五虎将之一，正带领大军追击的谢映登脸色大变，当即怒吼道：“盘蛇阵。”

    他麾下数十万大军，身上绽放神光，背后一杆‘谢’字大旗，烈烈而起。

    不过片刻，半空中现出一条高大数千丈的赤红色巨蛇。

    这巨蛇盘成蛇阵，把下方数十万士卒护在中间。

    这一刻，那万丈神枪大罗下来。

    ‘轰！’

    神光爆射，晴空旱雷。

    赤红色巨蛇被打的粉碎，成千上万的师祖在强横的巨力下被瞬间震成齑粉。

    吐血而死者无数，身为主将的谢映登修为较高，也口脱鲜血，身受重伤。

    下品上将级别的武将一出手，瞬间震慑当场。正准备合围过来的瓦岗部队，被其气势所摄，居然止步不前。

    张须陀吸了口气，体内沸腾的气血稍稍平复，倒提长枪，锋利如刀的眼神，冷冷的看着追击而来的瓦岗军。

    虽只有一人，却胜似千军万马。

    李密看在眼里，怒在心头。

    “众军听令，绞杀张须陀，敢有后退者，力斩不赦。”

    愤怒的声音，在大军上方回荡。

    徐世绩、单雄信、王君可、尤俊达、王伯当、谢映登、杜文忠、史大奈、张公瑾等带领瓦岗大军，冲杀上去。

    张须陀带领自己身边的万余亲军，左冲右杀。

    千万丈的长枪，挡者披靡，硬生生的挡住了瓦岗过半大军。

    秦琼、罗士信、贾务本等待着隋军疯狂向前，渐渐杀出了重围。

    “尔等速速带领大军离开，我为尔等断后。”

    “大帅？！”

    秦琼等人看出张须陀已经心存死志。

    知道轻重的他们，一咬牙，待着隋军朝北方退去。

    瓦岗军衔尾追杀，但都被张须陀挡住。

    李密脸色铁青，今日让这些隋军精锐逃脱，来日还不知道要花上多大的代价才能铲除他们。

    看着重重围困中的张须陀，心中更恨。

    “务必擒杀此獠。”

    徐世绩、单雄信、王君可等人分别率领大军，围住张须陀。

    他们单独一人不是后者的对手，但凭借军阵，以及数百万瓦岗精锐大军的威力，却死死压制张须陀，让他难以逃脱。

    这一战，生生打了近七日。

    张须陀才真正油尽灯枯。

    只他一人，便打杀了近百万瓦岗军将。

    瓦岗大将齐彪、李豹、尚怀忠战死。

    看着周围重重瓦岗大军，再无一丝余力的张须陀，凄苦一笑。

    “陛下，大隋，张须陀尽忠了。”

    看着越来越近的瓦岗军，眼前一黑，身体朝后倒去。

    等他再醒过来的时候，一片岩石屋顶映入眼帘。

    下意识的抬起手，熟悉的感觉涌上心头。

    “我…没死？！”

    打量左右，自己在一间石屋中，而他躺在这石屋中唯一的石床上，身下铺着虎皮，倒也不觉得冷。

    石屋中不见任何家具，只在旁边不远处，放着三个石蒲团。

    默察体内，气血恢复了大半。

    不过，精神前所未有的好，以前练武时，体内留下的暗伤也消失了。

    从石床上做起来，刚要下去。外面传来了脚步声。

    很快，一个庞大的身影走了进来。

    “好壮硕的汉子。”

    来人身高近丈，膀大腰圆，脑袋上留着短发，浓眉大眼，神情憨厚中透着一丝稚嫩。

    看到已经坐起来的张须陀，眼睛一亮。

    “你醒了？”

    下床抱拳，恭敬道：“敢问恩公姓名？”

    虽然他看不出此人修为，但能把他从瓦岗大军包围中救出来，必定是神通广大之辈。

    高大汉子挠了挠头。

    “我叫陈凌，是我师父救了你。”

    “敢问尊师何在？张须陀要亲自前往道谢。”

    “你跟我来吧。”

    “劳驾。”

    张须陀跟在后面，两人出了石屋，这才发现自己位于一片密林当中。跟着陈凌绕过石屋向后，前行不过两三百米，前方露出一片断崖。

    远方青山翠黛，红日高悬，万里碧空，果然是一番好景色。

    悬崖边的巨石上，盘坐着一个身穿青色道袍，腰间坠着青葫芦，脑后金环束发的道人。

    张须陀上前两步，还未等陈凌开口，已然拜倒。

    “张须陀多谢道长救命大恩。”

    “张居士，这是我师祖。”陈凌连忙道。

    “师祖？”

    徐君明转过身，看着这位隋末第一战将。

    当日大战结束，就在他被瓦岗军斩杀时，自己本意救下他，不过孙石比他更快出手，救下了张须陀。

