    我没弄明白我奶什么意思：“那我该怎么办？”

    我奶道：“等着呗！明天先不过去。后天再说。”

    我真弄不明白，我奶什么意思：明明就是水到渠成的事情，为啥还要空一天？

    可她这么说了，我也只能照办不是！

    我原本打算偷个懒，睡上一天觉。没想到，外面根本没给我睡觉的机会。

    我刚到前院儿，丁朵儿就匆匆忙忙跑了过来：“陈野，不好了，外面出了大事儿了。”

    我往大门那边看了一眼，发现没有什么异动才把心放下了下来。丁朵儿说的“外面”应该是江湖上的事情，而不是异调局的大门外面。

    我不以为然的说道：“出了什么事儿？”

    丁朵儿压低了声音：“找个地方说。”

    我微微一愣之后，跟我奶打了个招呼，我奶马上带着叶玄和陈三金走了过来。

    按理说，我是异调局的核心，可遇上大事儿的时候，我还是习惯问我奶一声，她的办法总比我多一些。

    我把丁朵儿带进小会议室，她才飞快的说道：“现在术道上爆出来两件事儿，一件事儿，是糖豆在阳龙山动用巫门秘法，献祭了数百人。其中还有附近的无辜村民。术道上有人把尸体弄了过来，让我们给一个交代。还有几具尸体好像属于科考队。”

    “放他么的屁！我看他们是活够了。”我的脸色顿时就沉了下来。

    小糖豆召来了魔神不假，但是，那些尸体肯定不是死在魔神手里，我从阴龙潭出来之后，特意在附近看过，那些宗门修士全都尸骨无存。也就是说，那尊魔神会吞噬掉沿途的生灵，就算阳龙山里的无辜者被献祭，他们也不会留下尸体。术道弄来的死人还不一定是来自什么地方。

    我奶沉声道：“野子，这事儿，你别掉以轻心。咱们知道献祭是怎么回事儿，别人可不知道。尤其是那些能检查异调局的人，就更不知道怎么回事儿。万一要是碰上一个什么都不懂的人，我们麻烦就大了。”

    我奶再次说道：“野子，不是我说你，你这次的事情做得不够严密。在你看来，科考队已经没有生还的可能，这点换我们谁在都会这么认为。但是，你心里这么想，做事却不能不摆出态度。你出山之后，马上调集人手大举搜山才是正理，起码让人知道，你不是甩手不管了。”

    我奶沉声道：“这次，术道抬出尸体，很可能是想要做什么文章。如果，他们鼓动了死者家属，不断上告，给我们造成的麻烦恐怕不小，这件事儿，你别掉以轻心。三金，你马上去联系张安国，把事情告诉他，看看有没有什么办法进行补救。”

    我奶说的没毛病，我在这方面还是短板啊！

    世上的事情，不是因为你的看不惯就不存在，更不会因为你看不惯就没人去做。

    先不说，在面儿在里上如何如何，单是有这个动作就能让挑不出理来。现在，我等于是授人以柄啊！

    丁朵儿等我奶把事情安排完，才说道：“还有一个消息是……”

    丁朵儿特意往门外看了一眼：“钱家人找上来了，说是，陈野和叶玄杀了钱家家主钱程。”

    “什么，什么？”叶玄眼珠子差点没瞪出来：“钱老头是死在虚无上人手里好不好？被老冯推进魔神嘴里的那个虚无上人。”

    丁朵儿也急了：“我相信你啊！可是人家不那么说啊！钱家人是说，你和陈野是凶手，这事儿已经闹开了，小钱儿，很快就会知道。你们赶紧想对策吧！”

    小钱儿那边才是最为致命的缺口。

    我不用细想就知道小钱儿接下来会经历什么事情。

    我沉声道：“叶玄，叮当，你们两个马上带小钱儿走，随便找个什么秘境任务，先去执行一段时间，等到事情平息了，你们再回来。”

    叶玄当场暴怒：“我不走！妈的，他们要来就来，老子就告诉他们，是我弄死了钱老头又特么能怎么样？他们能啃了老子一根毛去？”

    “你傻呀！”我差点没被叶玄给气死：“你跟钱家掐起来怎么弄？钱家人就算再怎么不是东西，那也是小钱儿家里人，你要是给弄死了那么一两个。你让小钱儿怎么办？不杀你，小钱儿没法抬头做人；杀你，你特么冤不冤？”

    “我……”叶玄一下被我噎住了。

    我奶也劝道：“野子说的对，你赶紧走，一路上切断所有通讯设备。别让小钱儿知道怎么回事儿，等到了什么深山老林的再说别的。你们就说……你就回野子老家，去查野子当年吃掉的那个夜叉的来历，反正夜叉都吃了，也查不出什么玩意。你们就耗着时间得了。这边交给野子他们处理。等到事情平息了再回来了。”

    叶玄敲着手道：“我就怕平息不了啊！这事儿，说不定过个十年八年还有人提起来，我带着小钱儿还能猫深山老林里过日子，下崽儿啊？”

    “你特么的……”我差点没让叶玄气疯了。

    叶玄的说法倒是有几分道理，有些事情可以随着时间的推移降低热度却不会消失。没有彻底的解决办法，这件事儿还会被人提起来。可是，现在最好的办法也只有暂避锋芒了。

    钱家跟我打过交道的那几个人，不说是唯利是图之辈，也多少带着些见利忘义的本色，他们未必是想给钱老头报仇，但肯定咬上我们一口，这回我们不出点血，怕是平息不了钱家的“怒火”。

    最可恨是，有小钱儿在，我还不能跟钱家硬碰。

    夏稷这一招还真够刁毒啊！

    我奶说道：“玄子，你现在别想那么多，带小钱儿先走才是重要的，你赶紧去找小钱儿，免得夜长梦多。快！”

    我奶连着催了几次，叶玄才不情不愿的走了。

    要是叶玄走的快点或许还没有什么问题，坏就坏在叶玄不愿意走，在院子里磨叽了好一阵子，结果他们没走出去，钱家人先堵了大门了。

    等我赶出去一看，钱家上下老老少少来了一百多号人，打头的正是小钱儿父亲钱永宁，小钱儿母亲徐姨在也队伍里面。

    我一看事情要糟，赶紧给我奶递了一个眼色，意思让她快点把小钱儿和叶玄从后门弄走。

    我奶还没转身，钱永宁就运起内气喊了一声：“钱落落，你个不孝女，马上给我出来。”

    我脸色顿时就是一沉：钱永宁作为小钱儿父亲，上来就给小钱儿定了罪名，谁还能帮小钱儿说话？

    我冷着脸道：“钱先生，这是我的异调局，你在我门口大呼小叫，未免太不把我陈野放在眼里了吧？”

    小钱儿二婶头一个蹦了出来：“异调局怎么样？哪个衙门口儿，都得是讲理的地方。你们异调局怎么了？还敢挂杀人刀么？”

    “架机枪！”我脸色再次沉了下来：“一分钟之后，还有人敢接近大门五百米全部击毙。”

    我话音一落，心颜就带着桃小妖把重机枪给架在了外墙上，桃小妖故意把子|弹链子从墙上垂了下来，差不多跟人手指头一样长的子|弹叮叮当当撞在在墙上，吓得钱家人脸色一阵发白。

    我冷声道：“你们最好别怀疑我的决心，异调局属于军事禁区，五百米之内不允许随便接近，否则，我有权将侵入者当场击毙。糖豆，给我掐时间。”

    小糖豆故意在把表给调出了声音，秒表的滴滴声响飞快跳动之间，猛烈杀机也在我们几个人身上连续暴起。

    我不是真想杀人，但是得给他们造成我敢杀人的压力。只有这样才能把他们吓走。

    钱二婶从秒表一响就被吓得脸色发白，两条腿忍不住的在打摆子，就差没跪在地上了。站在附近的一个钱家人扯着喉咙喊道：“大家别怕！都别怕！陈野不敢杀人。他就是吓唬我们，到了一分钟，咱们看看他敢不敢开枪！”

    那人刚喊了两句就咕咚一声栽倒在了地上，脸上就像是被人给染上了墨汁，黑得看不出人色了。

    我早就想到了，钱家人要是铁了心跟我|干耗，我该怎么办？一分钟到了，我不开枪，场面就得失去控制；开枪我对小钱儿就没法交代。干脆把小糖豆和叶流光全都给弄了过来，必要的时候，就让他们两个下手，她们出手就能把钱家人放倒一片，还能保证对方不死人。

    “杀人啦！”钱二婶吓得瘫在了地上：“当家的……咱们走……快走……他们真杀人。”

    小钱儿二叔也被吓得脸色发白，看样子想要过去拽他老婆起来，却不怎么也挪不动腿。

    钱永宁回头向地上看了一眼，马上运足了内力喊道：“钱落落，你给我滚出来，你四叔都已经让陈野杀了人，你想看着钱家在异调局前面死绝么？”

    我猛地向后一挥手，意思是让小糖豆先把钱永宁弄昏过去再说。可我没想到，小糖豆在我背后拽了拽我的衣服：“狐狸哥，小钱儿姐来了。”

    我回头一看，小钱儿果然来了，后面还跟着手提钢鞭的叶玄。

