    对于争国本之事从万历十四年二月起闹到现在已是第五个年头了。

    过去两年得功夫，林延潮大半宅在家中，算是避过了风头最猛的一阵。

    万历十八年的时候，申时行，许国，王锡爵，三名宰相联合杜门请辞。又兼唯一留在内阁的王家屏，礼部尚书于慎行连连上疏。

    最后天子不得不晓谕内阁，明年册立东宫。

    当时王家屏很高兴把这件事告诉了众大臣，但却令天子很不高兴。

    现在到了万历十九年了，也就是天子所说的明年期限。

    所以赵用贤认为礼部要抢这个头功，把事情办下来。

    赵用贤一番长篇大论，再三说明再强调礼部的权责，礼法之重。

     天子口含天宪，言出法随，按道理而言没有办不到的事，但面对群臣在立储上的坚持，皇帝也唯有先承认立储自有成宪。

    因为礼法在于皇权之上，大明以礼治理天下。

    不少文官为此，甚至不惜丢了乌纱帽，也要极力劝谏。当然也不排除有些人有投机的成分。

    身在其中的林延潮自然看得清楚。

    在群臣反对如此激烈之下，天子也是明白，皇三子一旦上位，那将来他们父子俩肯定是自绝于文官集团了。

    但这五年来天子明知如此，但就是要铁了心的拖着，其意是以免皇太子过早册立，然后分散了自己的权柄。

     

    这建议林延潮当初也向天子口头表示支持。

    现在身为礼部尚书，林延潮拥有了对礼法的解释权。

    比如对于册封国本之事，他有足够的理由出声。所以别看礼部的权力有时候很鸡肋，但有时候却高得惊人。

    若是他在这个时候倒戈向天子，效仿如嘉靖年时‘大礼仪’上张璁的操作，为废长立幼找出一条合适的道理，无疑……无疑林延潮将会淹死在百官的唾沫里。

    此举堪比由反跳忠，风险极大。

    林延潮闻赵用贤之言，面上很认真很专注的听着，但心思早不在此处。

    等赵用贤好容易歇了一口气。

    林延潮插入话题道：“赵宗伯此言乃是正理，但圣上之前有旨，言在国本之事上，廷臣无复奏扰，如有复请，册立之事直逾十五岁。”

    黄凤翔道：“正堂果真深思熟虑。不过下官以为天子这话也是气话，难道真有大臣在此间上疏，天子还不册封东宫了吗？”

    天子还真是这么想的……林延潮看了黄凤翔一眼，这话他是放在心底说的。

    但见赵用贤忿忿不平地道：“国本之事几乎成了儿戏，当初陛下有言在先，皇元子十岁之后即行册封，而今皇元子已是十一。陛下如此不重视国本之事，真是令我等身为人臣者寝食难安。”

    “不过正堂大人以为礼部直接题请确有不妥，但我们可以请示陛下，皇太子册封典仪的细节之事。这样就合乎常理。”

    皇太子册封仪，仅次于天子登基仪，对于礼部而言是一件大事，

    礼部提前询问细节，好像也是很妥当的事情。

    林延潮听赵用贤这么说，心觉得对方也不是那么脑子转过不来的人。

    林延潮没有直接答允，而是向黄凤翔问道：“这皇太子册封之仪属于仪制司份内之事，不知黄宗伯意下如何？”

    “对了将仪制司徐郎中也叫来上一。黄宗伯先说。”

    林延潮虽心底早有了决定，但他身为正堂，也是尽可能不搞一言堂，甚至表面上不能是。

    黄凤翔闻言道：“下官一切唯正堂大人马首是瞻。但要说依下官之浅见，当初几位阁老，于大宗伯为国本之事以去就争，好容易才初定大计。”

    “而今册立国本之事上，我们礼部再尽敦促之责也是责无旁贷，但是贸然上疏是否会坏了几个阁老与圣上商议好的大事，甚至引起天子降怒，这也是不能不考虑。但依黄某之见，我们礼部还是要敢为人先。”

    林延潮点点头道：“那么黄宗伯的意思就是要部里向天子请册立之事。”

    “正是如此。”

    说话之间，仪制司郎中徐即登也是到了，他略略听了一番经过。

    林延潮即问道：“依徐郎中之见当如何？”

    徐即登干脆地道：“回禀正堂大人，宗社之事乃万年大计，册封太子期限早已至，此事刻不容缓，应立即向天子谏言。”

    林延潮点点头道：“那此事就由仪制司奏请如何？”

    徐即登道：“启禀正堂大人，这册仪之事早有规程，但重在于各衙门造办钱粮，此事按规矩当由工部，户部出请，而不是我们礼部仪制司所掌。”

    好你个，徐滑头……林延潮看向徐即登，不过他也不计较，因为此言倒是合他心意。于是林延潮道：“徐郎中之言，很有道理。当初陛下是令内阁部寺科道共同造办钱粮。眼下几位阁臣还未说话，我们礼部是不是应先过问一下几位阁老的意见。我们总不能让内阁左右为难吧。”

    黄凤翔道：“正堂与徐郎中所见高明，是应该问过内阁的意见，但最后于情于理都应该我们礼部出面奏请。”

    赵用贤道：“正是如此，否则以后我们礼部如何再外人面前抬起头来……但是问过几位阁老，赵某也不反对只怕……”

    林延潮打断赵用贤道：“那就以本部的名义题文咨询内阁就好了。”

    当然随着公文的发出，此事就如同石沉大海，再也没有一点回音。

    三日后，林延潮前往文渊阁。

    这么多年来事申时行，林延潮一直奉行是‘早请示晚汇报’，虽然偶尔阳奉阴违，但事事都有先征询申时行的意见，事后再时时汇报。

    申时行正在更衣，林延潮就在值房的外间坐着等候。

    等候之时，林延潮也是打量起申时行的值房来，现在他倒是觉得此间值房有几分狭小，，器具也不见得如何精雅，甚至边角有些磨损。

    以往林延潮是很羡慕这文渊阁的值房的，但身为二品大员后，此时此刻再看这里，林延潮不由生出了不过如此的念头，比他礼部火房差多了。

    林延潮按捺住自己的优越感，默念了几句山不在高，水不在深。

    这时申时行从内间步出，林延潮立即恭敬起身相迎。

    申时行见了林延潮笑了笑，伸手按道：“坐，无虚多礼。”

    林延潮闻言后侧身坐下。

    申时行道：“你今日来也是听说了消息吧。”

    林延潮茫然道：“学生不知是何消息，还请恩师明示。”

    申时行笑了笑，捻须道：“方才老夫已是向天子面辞首辅之位，这一次不是虚的。”

     林延潮闻言一讶，随即又有些好笑，这不是申时行说话的风格啊，这一次不是虚的，那么说自己以往辞相几十次，那都是虚的吗？

    但见申时行抚须感慨道：“早岁入皇州。尊酒相逢尽胜流。三十年来真一梦，堪愁。客路萧萧两鬓秋。蓬峤偶重游。不待人嘲我自羞。看镜倚楼俱已矣，扁舟。月笛烟蓑万事休。”

    “昨夜老夫读到这首陆游的诗心有所感。老夫二十八岁状元及第，四十四岁入阁，而今五十七岁，宦游二十九年，倒也是三十年来真一梦。”

    林延潮道：“恩师，恩师，朝堂上不可一日无恩师啊。”

    林延潮这话也是心底话，自己的势还未成，申时行走了谁给自己撑腰壮胆，哪里来的大树遮荫。

    申时行道：“朝廷哪有非谁不可的道理，只要你们几位卿相，各个都能致君尧舜，老夫在于不在也是无妨的。对了，老夫听闻礼部近来有些小麻烦。”

    林延潮道：“就是户部，兵部拖欠了官俸工食，不过他们也不是有意为难，也是朝廷现在着实有难处，这些小事学生自己可以对付。”

    申时行闻言欣然道：“不错，倒是老夫多此一问。说正事吧，老夫归老之前，有两事放不下，一是国本，二是增补的阁臣。”

    “以你之见，老夫以后，有谁可入内阁？你不要顾忌，你我就是师生闲聊。”

    林延潮心想，这是提名内阁大学士啊，想想就令人激动。

    但见林延潮‘认真思考’了一番道：“那么学生就斗胆试言了，学生以为前礼部尚书朱山阴，前吏部左侍郎沈四明可以胜任。”

    林延潮说这话就很讨巧了，这二人都是申时行的自己人。林延潮提名二人，完全不需要思索。

    申时行笑了笑道：“若是陛下不许这二人呢？老夫又该提谁？”

     林延潮一愕，他仿佛明白了什么。

    林延潮这才思考了一番，然后道：“恩师，阁臣之任不可轻忽，朱山阴，沈四明在吏部礼部多年，有不少同乡故旧的支持。若他们为阁臣，甚至将来出任宰辅，不说众望所归，至少能镇得住百官。”

    申时行笑着摇了摇头道：“宋太祖当年有言，宰相须用读书人。而本朝只要是词臣出身即可，何来镇得住镇不住之说。你再好好想来。”

    林延潮当然还想提‘沈鲤，于慎行’二人，但是申时行听了肯定不高兴就是。

    林延潮想来想去，突然发觉若不是朱赓，沈一贯二人入阁，他在申时行面前提名了任何人，这不是一桩人情落在自己身上吗？

    于是林延潮沉声道：“学生以为当今吏部左侍郎赵兰溪，前礼部左侍郎张新建都是堪任之选！”

     Ps:明日有更。

