    都叫来？“母亲，您不会是想问她们要不要和离？要不要带着孩子回娘家吧？”

    云老夫人“嗯”了一声。

    还真是啊？“母亲，这事跟立储有关，咱们还是等我公公和我相公他们回来再说吧。免得……”免得做错了事。“免得给他们添麻烦。”

    云老夫人想了想觉得云大夫人说的有道理。“行吧。也不差这半天。你还有事没？没了就回去歇着去吧。我也乏了。”

    “没了，那您歇着吧。”

    “嗯。”

    大夫人从老夫人那出来就又去找云玉祺去了。

    云玉祺还以为大夫人又要跟他说老黑、老白的事。没想到，大夫人一来就让屋里的下人们都出去了。

    下人们出去后，大夫人的脸马上黑了。“今天这事是谁的主意？”

    云玉祺装傻。“母亲，您在说什么？我怎么听不懂？”

    “听不懂？”大夫人盯着云玉祺的眼睛说道：“你以为就你和你媳妇聪明呀？你祖母一跟你祖父说你祖父就知道你为什么把凤姨娘和那个孩子接回来？就知道今天这一出是你和你媳妇合伙演的一场戏了。”

    “你祖父很生气。你也知道，你祖父最讨厌别人跟他耍心眼。咱们家就是顺利过了这一关，你媳妇也别想再回来了。”

     “还有，你祖父说了，那孩子输的是她自己的东西和人，不是你媳妇的。”

    “你要是想给你媳妇补银子你就自己想办法，家里不会给你出。”

    “你太让母亲失望了。有事不跟父母商量跟你岳父岳母商量。你就等着你祖父和你父亲回来收拾你吧。”

    云玉祺没想到他祖父这么快就猜到了。在云玉祺的心里，他祖父一直是一个迂腐的人，迂腐的人是不会这么快就想到的。

    “母亲，我不是不想跟您和我父亲商量，是您和我父亲都跟我祖父一样。母亲，明眼人都能看出来皇上想立张贵妃的儿子为太子，也肯定会立张贵妃的儿子为太子。你们却非要跟皇上对着干。”

    “我也劝过我祖父和我父亲。可我一劝他们他们就训我。我姓云，我不能背叛你们，不能背叛家族。可我不想让我的妻儿跟着我一起死。”

    “我的妻子不姓云，我的孩子还小。”

    “我也不想这么做，是你们逼我的。”

    大夫人没想到云玉祺还敢回嘴。“你！好！好！好！我们逼你的！我们的错！那那个孩子哪？那个孩子不也是你的孩子么？你干嘛把她接回来？”

    “京城的人早就把她们娘俩忘了。她们娘俩也没有上族谱。云家要真有个什么官府也不会想起来她们娘俩。就是想起来使点银子也就没事了。”

    云玉祺有一点点心虚。“她本来就不该出生。”

    大夫人简直不敢相信自己的耳朵！“你！你怎么变成这样？！你气死我了你！你自己待着吧你！”

    说完，大夫人就气呼呼的走了。

    另一边，思思吃完饭就要领着老黑、老白出去溜达去。

    管家一收到消息就赶了过来。“小小姐，您是不是要出去逛街去？”

    思思绷着小脸“嗯”了一声。

    老黑捏了捏掌头。

    管家缩了缩脖子。“小小姐，您能稍微等一下吗？小的去老夫人那给您支点银子，逛街得有银子。”

     思思瞄了管家一眼。“能。”

     她刚说完，管家就赶紧去请示老夫人去了。

    老夫人还能怎么着？

    老夫人总不能让护院们跟老黑打一架吧？

    思思她们刚等了一会老夫人就来了。“你要出去逛街去？”

     “嗯。”

     “你刚来京城，不知道哪好玩？太祖母带你去吧。”免得你又跑到长乐坊去。

    老夫人本来想让管家跟着去，可又怕管家压不住思思。

    思思看了看老夫人头上的白发。“好吧，走吧。”

    管家见思思答应了赶紧让人把老夫人的车拉了过来。

    上车后，老夫人就问思思以前在老家都干些什么？

    思思说了一个字。“玩。”

    老夫人看思思不爱说话有点头疼。“那你姨娘哪？”

    “做饭。”

    “……”你就不能多说几个字吗？“以后有什么事找太祖母，太祖母给你做主。”

    “嗯。”

    “……京城有很多地方不适合小孩子去，太祖母跟你说说。”

    思思又看了看老夫人头上的白发。“说吧。”

    思思出去逛了一个多时辰就回来了。

    凤姨娘看她这么早就回来了很意外。“你怎么这么早就回来了？天还没黑呢。”

    “云老夫人怕我闯祸，一直跟着我，我逛着没劲就回来了。”

    “原来是这样。老白哪？”

    “玩去了。”

    完了！那一万两银子又没了！“闺女，娘跟你商量件事，好不好？”

    “你说。”

    “以后你能不能只给老白一半银子，剩下的那一半娘帮他攒着。等他娶媳妇的时候娘再给他。你放心，娘不动他的银子。娘就是看他这么花钱心疼。”

    “钱是挣出来的，不是攒出来的。”

    凤姨娘看思思不同意就朝老黑看了过去。“老黑，你跟老白是兄弟。你劝劝他别那么花钱。”

     老黑坐下给他和思思倒了两杯茶。“我跟他不是兄弟。”

    “……”算了算了，不管了，爱咋花咋花吧。大不了……大不了等老白要成家的时候她从她的私房钱里掏出来点。

    晚上，凤姨娘和思思正在吃饭，管家过来了。

    管家给她们行了个礼。“凤姨娘好，小小姐好，老太爷请你们过去一下。”

     凤姨娘和思思过来的时候发现云家的成年人都在。凤姨娘和思思都以为云家人要跟她们娘俩算帐。

    没想到，云老太爷居然给她们解释了解释云玉祺为什么接她们回京？“我明天就派人送你们回去。当然，你们要是想跟云家划清界限也行。”

    凤姨娘听完马上说道：“我们娘俩不回去。我们娘俩生是云家的人，死是云家的鬼。”

     老太爷看着凤姨娘说道：“想好了？”

    “想好了。”从她被卖到花楼那天起，她的人生就跟别的女孩子的人生不一样了。别的女孩子能按部就班，循规蹈矩。她不行，她只能赌。

    上次她赌赢了。赢了以后不仅从花楼脱身了还得了一个女儿。

    这次希望也能赌赢。赢不了她也认。“老太爷，您就让我们娘俩留下吧，我们娘俩不怕。”

    “好。既然你想好了。那你以后就是云祺的正妻了，你女儿以后就是云祺的嫡长女了。”

    凤姨娘：“……”这真是个好兆头！

    云玉祺：“……祖父，我……”

    他刚说了三个字就被云老太爷打断了。“闭嘴！你要是不愿意就去孙家当上门女婿去！”

