
　　神农架的东侧边缘居住着一个氐族村落。依靠着神农架取之不尽的资源，这个村落已经延续了几千年。外界的科技，经济，交流一日千里的展着，但是却始终没能覆盖到这里。人们依然过着不知天圆地方的日子。封闭隔绝的生存环境，虽然让这里显得落后，但是同时也赋予了这里每一个人纯洁的灵魂。人们友好相处，互相帮助，日子过的平淡而温暖。然而这一切都因为‘乌萨’的降临而陷入了绝境。

　　“阿琉玛，你打不过邪恶的乌萨的！快跑！阿琉玛……”村落最美丽的姑娘善柔，紧紧的抓着村落里最强壮的年轻人阿琉玛的胳膊，一张俊俏的，不染半点儿风尘的脸庞上写满了焦急和恳求。阿琉玛剑眉倒竖，一双宛如黑宝石一般的眼睛死死的盯着正在生混乱的远处，在那里大片大片的鸟儿被惊的高高飞去，大批大批的走兽不停的出恐惧的哀鸣。“不！作为村落里最勇敢的战士，我有责任铲除这恶魔！这个村子所承受的哀伤已经够多的了，人们是时候享受喜悦了！”阿琉玛倔强的说道。

　　善柔哭声说道“不，阿琉玛，我知道你很勇敢，可是你是打不过乌萨的，它实在是太大了，现在全村的人都已经离开了，不会再有人死了！”阿琉玛转身轻柔的为善柔擦拭去眼泪，深情款款的说道“善柔，难道你不明白吗，乌萨一日不死，我们的村子就永远不会有安宁，我们的金孟兰会被乌萨全部吃光，我们的乡亲会始终生活在惶惶不可终日的环境下，这样的生活将失去所有的色彩，这不是他们想要的！”

　　善柔转头看向村落西边那成片成片的开着七彩花朵的兰花，眼中充满了不舍。“可……可是，你一个人即使再勇敢也打不过乌萨的……”阿琉玛捂住了善柔的嘴，轻声说道“善柔，为我祈祷吧！我们的神一定会站在我这一边的！”说完将善柔往前一推，说道：“你快走！乌萨就要来了。”“不！我不要，我要和你一起战斗！”善柔倔强的说道。阿琉玛刚想要继续劝善柔离开，猛听一声震天的怪叫刺破了云空，伴随着怪叫，一阵怒风呼啸着刮了起来，狠烈的将无数的树木连根拔起，随后抛向了高高的空中。

　　一条通道就这样突兀的出现在阿琉玛的面前，通道的另一头儿则是一个提醒巨大的怪物。浑身长满了又粗又长，宛如钢针一般的毛，青面獠牙，头大如斗。仔细一看原来是一头野猪，但是这野猪也实在是太大了一点儿，比起最大的大象也不遑多让。浑身上下隐隐的笼罩在一层青灰的光芒之下，显得异常的诡异。

　　“乌萨！”善柔花容一阵变色，紧紧的抱着阿琉玛的腰杆再也不肯松开。阿琉玛也有些紧张的吞了口口水，死死的盯着野猪，手里的长矛握的紧紧的。野猪的头很大，但是眼睛却很小，不时的放射出道道凶残的兽光。“阿琉玛，我们……逃吧？”善柔艰难的说道。阿琉玛苦笑一声说道“现在才逃已经太晚了！善柔，一会儿我想办法挡住他，你先逃！或许还有逃出去的希望……”

　　“不！即使是死我也要和你死在一起！”善柔将头贴在阿琉玛铁铸一般的胸膛上，异常坚定的说道。还没等阿琉玛为此而感动，他们眼中的怪物乌萨动了，巨大的爪子猛然一挥，它身旁的一棵碗口粗细的大树立即被拦腰折断，呼啸着向阿琉玛他们这边砸来。阿琉玛身形倒也灵活，将善柔拦腰抱起，轻巧的跃到了一边儿。断树落地，激起一片的尘土，在飞扬的尘土中，乌萨展现出了和它的庞大身形完全不相适应的灵魂，奔跑起来的它就好像是一支射出去的箭，阿琉玛还没反应过来，乌萨就已经出现在了他的面前，庞大的身躯就好像是一座高山似的遮住了所有的阳光。

　　乌萨一刻也没有停顿，巨大的爪子宛如泰山压顶一般的向阿琉玛和善柔拍了下来，大有一爪将两人拍人肉泥的架势。阿琉玛暗骂一声可恶，左手抱着善柔，右手持长矛，将尖锐的矛尖儿对准了乌萨急拍下来的巨爪。可是阿琉玛盼望出现的场景，长矛刺穿乌萨的巨爪，并没有出现。乌萨的爪子上就好像是包了一层铁甲似的，只见一道青灰色的冷光闪过，长矛的矛尖儿顿时碎裂成了碎屑。阿琉玛万万没想到会出现这样的情景，心中大惊，趁着长矛稍微阻了一下乌萨的巨爪，急忙抱着善柔一个地滚，从乌萨的巨爪下滚了出来。只听背后轰的一声，阿琉玛只觉得大地一阵剧烈摇晃，就好像是弹簧床似的，差点儿将他弹了起来。

　　经过这一击，阿琉玛终于意识到了乌萨的可怕，脸上隐隐的流露出一丝悔意，对着怀里的善柔，满是愧疚的说道“对不起，善柔，是我太自不量力了，现在把你也害了！”善柔紧紧的抱着阿琉玛的脖子，摇头说道“不，能和全村最勇敢的男人死在一起，我感到荣耀！”“善柔，你……”阿琉玛有些感动。

　　“吼！！！”怪叫声再次响起，乌萨的巨爪又挥了过来，眼看着就要撞上阿琉玛和善柔，忽然嗖嗖的破风声不停歇的响了起来，一道道长矛呼啸着向着乌萨射来。虽然并不会受到威胁，但是乌萨还是下意识的向后一退，放弃了善柔和阿琉玛，挥爪将这些长矛给挡飞。阿琉玛心神一震，向长矛射来的方向看去，只见老村长带着村里的所有战士正冲了过来。阿琉玛急忙带着善柔迎了上去，看着村长那张布满沧桑和睿智的脸，呐呐的说道“村长，我……”

　　老村长轻轻的拍了拍阿琉玛的肩膀，说道“勇敢的孩子，神明都要为你的勇气而感到惭愧。乌萨是我们大家共同的敌人，不能让你一个人战斗，我们并肩作战！”“村长！？”阿琉玛大受鼓舞，伸手接过同伴递上来的长矛，意气风的对善柔说道“善柔，你看着吧，我一定会杀了乌萨的！”村子里所有年轻人都勇敢的拿起了长矛，站在了乌萨的面前。

　　野猪小小的眼睛里射出一丝轻蔑的神光，让睿智的老村长心中大惊，高声喝道“大叫小心！”他的话音刚落，野猪猛然张大了嘴巴，吹出一口气，在森林里硬生生的开出一条通道来的飓风再次刮起。已经见识过他厉害的阿琉玛不敢怠慢，连声催促着众人躲避。可是依然还是有几个反应迟钝的年轻人，被狂风卷向了高空。老村长心中一阵黯然，无奈的闭上了眼睛。被风卷到高空之后，几个年轻人开始快的向下坠落。眼看着就要尸骨无存，忽然另外一道轻风卷过，将他们稳稳的托在了空中，就好像是一片落叶似的徐徐落到了地面。一直等到脚踩在了地面上，几个年轻人还是一副不敢置信的模样，你看看我，我看看你，表情甭提有多滑稽了。

　　“一定是神明庇佑！神明庇佑啊！”老村长看到这一幕，呆楞了半晌过后，激动不已的高声嘶喊了起来，人也跟着跪在了地上。“我可不是什么神明，大家都起来吧！”张强一边说着，一边从容的从树林里走了出来。看到张强，众村民无不吃了一惊，齐齐的向他看来。张强只是冲他们点了点头，随后将目光锁定在了野猪的身上。从这个被村民称为乌萨的庞大野猪身上，张强竟然现了和他女娲神力相同的力量，这简直让他抓狂。

　　经过仔细的观察，张强才终于在野猪的身体里现了真正的原因。原来在这野猪的身体里竟然存在着一枚女娲元神碎片，想必是被它误食的。元神碎片进入野猪的之后，开始不断的释放能量，尝试融合，但是野猪的经脉可是和人的截然不同，女娲神力不能被野猪的经脉所吸收，于是野猪的身体就好像是充气了一般不停的膨胀，按理说照这样膨胀下去，野猪应该早就已经爆体而亡了，可是偏偏女娲神力就是这么神奇，在释放能量的同时能够不停的改造强化野猪的身体。但是即便是这样，野猪所要承受的痛苦也不是一般人所能想像的，因此才让他如此的暴躁，嗜杀！天籁小说网

　　“高人，请您垂怜我们，帮我们除去这可怕的恶魔吧！”老村长福灵心至，走到张强的面前，恭敬的跪下乞求道。“吼！！”还没等张强说话，暴躁的野猪已经先一步伸爪抓向老村长，张强一声怒喝“畜生！”说罢，手猛的一挥，一股强大无比的力道，直接将野猪打飞了出去，撞到成片成片的树木。张强的神威让所有的人都忍不住倒抽了一口冷气，同时心中也跟着升腾起希望。纷纷学着老村长的样子走到张强的面前，虔诚的恳求着。

　　“尊贵的神，求您了！”善柔柔弱的声音在周围粗狂的嗓门中显得有些突兀，张强不由得向她多看了几眼，心中暗叹“好一个纯洁善良的女孩儿！”亲手将村长扶起来，张强笑道“即使您不求我，我也是要将这怪物除掉的！你们先站到一边儿，免得一会儿伤到你们。”听到张强愿意帮忙，老村长显得无比的兴奋，急忙指挥着众人远远的退到一边儿。张强举目凝视着野猪，心中苦笑不得“没想到第三片元神碎片竟然会在野猪的身体里找到。”

　　被张强一掌拍飞的野猪显得异常的愤怒，一双不大的眼睛恶狠狠的看着张强，其中写满了恨意，看来第三片元神碎片已经让这只不知道是幸运还是倒霉的野猪拥有了一定的智慧和人类的情感。

　　野猪并没有急着进攻，而是先围着张强转了几圈儿，似乎是在寻找张强的破绽，这让张强很是有些好笑，索性动也未动的任野猪观察。猛然间，野猪一跃而起，上吨重的身体竟然在空中滑翔起来，张强冷冷一笑，身形一晃，就消失在了野猪的进攻路线上，看着目标陡然消失，野猪的眼中射出一丝疑惑，摆动着巨大的脑袋，不解的东张西望起来。“不用找了！在这儿呢！”张强一声轻喝，现出身形，赫然在野猪的身下，紧捏的铁拳闪电般的自下而上轰在了野猪柔软的腹部之上。凶猛的力道让野猪的庞大身体宛如火箭似的的向空中飙去。野猪的惨叫声也随之响起。

　　张强并没有打算就这样放过野猪，身形一翻，整个人就好像是穿云的燕子，在空中接连几个翻滚，潇洒的出现在了野猪的上方，当野猪到达最高点的时候，张强的双脚狠狠的直踩在野猪的脊梁之上，只听一阵咔嚓的脆响，野猪的脊梁骨竟然被张生生的踩断，随后野猪的身体以更快的度狠狠的向下砸落，轰的一声巨响，赫然在地上砸出一个深达半米的巨坑.经受不住如此沉重的打击，野猪终于咽下了最后一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二十三章 第三块元神碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 