    第1110章爷可是十分洁身自好的

    众人都呆了一呆。

    对女人向来拒之千里、冷若冰山的薄爷，她想抱？她疯啦？

    上官婉婉却视若无睹，仍一脸热情洋溢：“这位哥哥，我们Ｍ国的见面礼节，你不介意吧？”

    “对对，见面礼而已，上官小姐她性子就是这么奔放热情，Ｍ国女孩就这样率直呢。”管家和佣人们打着哈哈，试图化解尴尬。

    然而。

    薄孤城绯唇冷淡，吐出的字句都像是淬了冰渣子：“我很介意。”

    说着，手臂不耐烦地一挡。

    他手劲可不是一般人随便挥挥手那种，上官婉婉猝不及防被他挡了一下，整个人登时失去平衡，像是被踹了一脚般，不受控制地歪向一边，花容失色：“啊！”

    薄孤城充耳未闻，只顾着低头问身边的席祖儿：“太阳有点晒，我给你拿把伞？”

    席祖儿摇摇头，侧颜笑道：“小城儿就这般回应别人的礼仪？也不看看你把人家撞伤了？”

    “非礼勿视。”

    “噗。”

    “……”被无视的上官婉婉，踉跄着跌倒在栏杆边，此时顾遇之离她最近，没办法，只得扶了她一把起来。

    “你没事吧？”

    “没事没事，谢谢遇之大表哥。”

    “咳咳。”顾遇之千方百计想躲开的女人最后还是扯在了一起，他不敢看顾秋莎的眼神，内心的郁闷只能朝薄孤城这个始作俑者撒气：“你怎么还在这里！我们这是家宴，送完人你可以走了。”

    要不是薄孤城刚才故意推开上官婉婉，哪有这些糟心事。

    “家宴我不能参加？”薄孤城不看他，只凝视着席祖儿。

    席祖儿自然随意地拍拍他的手：“祖宗准你参加。”

    顾遇之：“……”祖儿你个傻孩子不要被他骗了。

    眼看这群孩子明里暗里你来我往吵个不停，老爷子头疼不已，出面打圆场：“参加，必须参加。那个，孤城没见过婉婉，也顺便来见见嘛，你父亲之前也说过，最近想让你有空就相相亲，既如此，肥水不流外人田，咱们婉婉可是很不错的姑娘，这次回国不少世家子弟都抢着想见面提亲呢，哎呀，不管你们谁成了这份好姻缘老头子我都高兴，高兴得很！”

    人上了年纪，最热衷的就是撮合儿女晚辈的婚事，顾老爷子也不例外。

    这心急的老红娘模样，让众人忍不住掩唇暗笑。

    眼看气氛再次热烈起来，薄孤城淡淡开口：“老爷子，我可是很洁身自好的。这位，应该是顾律师的相亲对象，与我无关。”

    一盆凉水浇下来。

    众人：“……”薄爷您拒绝得够干脆！

    顾遇之：“……”你不愿意相亲就不相亲，扯什么“洁身自好”，好像我不洁身自好一样，阴险。

    “也，也和我无关。”一时之间找不到更好的措辞，顾遇之急忙表达自己的立场，并迅速退回顾秋莎身边。

    顾老爷子气得吹了吹胡子：“就你话多，当见个朋友不行？过来，吃饭！”

    这些老光棍怎么就不体谅老人家为你们操心的辛苦，一个个不结婚不找女人很光荣吗？？

    (本章完)

