    刚刚搬进大司徒府的谢家，今日在祭拜了道祖和谢家祖先后召开了谢璇上任大司徒后的第一次家族会议。

    谢璇以家主的身份坐在上首，三个儿子谢欢、谢庆和谢春坐在右手边，堂弟谢康和侄子谢杰坐在左手边。

    “越州刺史的人选定好了吗？”谢璇右手握一只小茶壶，左手捏茶杯，瞥了一眼弟弟谢康问道。

    谢康道：“人选倒是选好了，是谢松。”

    谢璇道：“苏州谢家的？”

    “对，就是他。”谢康点头道。

    谢璇放下茶壶和茶碗道：“你们几个商议了吗？”

    大儿子谢欢道：“已经议过了。”

    “议过了就这个结果？你们做生意把脑子都做坏了吧？”谢璇一拍桌子道。

    几人面面相觑，不知道老爷子谢璇是什么意思。

    “你们选此人是为了把生意都做到越州去吧？就没想着好好给谢家培养点势力？”谢璇冷冷的对几个人说。

    谢庆道：“阿爹，咱们谢家一直以来就是以经商为主，这把生意做进越州去也没什么不好吧？”

    谢杰思索片刻道：“大伯的意思是我们在越州选一个不是谢家的人却又肯为谢家办事的人？”

    “杰儿说到点子上了。”谢璇再次端起茶杯抿了口茶道：“你们做生意没问题，但谢家不能世世代代都只和银钱打交道。”

    这谢璇于是将自己将来的规划与众人细细说了一遍，大概的想法就是谢家要想在四大世族中出头，那必然要进入政坛。

    谢家从他这一代开始才在政坛经营，如今通过利益置换坐上了大司徒之位，那必然要趁此机会培植自己的羽翼。

    但此事又不能太过明显，不然将来如果不幸下台了，羽翼会很快被剪除。这方面还得学王家的套路，弄一群人围着王家转。

    同时谢璇还考虑到越州是王家的大本营，不宜直接选用谢家人。

    说到这里，谢杰提议道：“大伯，侄儿倒是有一人推荐。”

    “说来听听。”谢璇饶有兴趣的问道。

    谢杰道：“侄儿在越州经营布匹生意，结识了一个叫赵敦的太守。他就是吴州赵家的人，与咱们谢家历来是交好的。”

    谢庆忙问道：“是丹阳赵家吗？”

    “正是。此人虽无经天纬地之才，但玲珑的很，并且在越州多年，我觉得合适。”

    谢璇略一沉吟道：“确实合适，但还需考察一番。此外他现在是太守，升任刺史就是连跳两级。”

    谢康道：“这倒是简单，王家不是也想借着现在的机会弄一次大察吗？给他弄个甲上不就可以了吗？”

    这所谓大察就是在每年的例行考评外额外组织的非例行的考评，而且是不定时的。在大察中获得甲上考评的理论上最多可以跳两级。

    谢璇呵呵一笑说道：“我们与王家至少现在还是盟友。这事我会和王道聊聊的，也要给他们一点好处。”

    议事结束后，谢康和儿子谢杰一起离开了大司徒府，在马车上谢康问道：“那个姓赵的如何啊？”

    谢杰道：“我不知道对别人如何，但对咱们家是好的。我们已经建立了利益关系了。”

    谢康诡异的笑笑说：“有共同利益才是最坚固的关系。”

    谢杰点头道：“阿爹，我记下了。”

    谢康点点头说：“你要好好经营。这些年我可受够长房的气了。弄好了，爹我也弄个家主当当。”

    “儿子努力便是，不过绝不是一朝一夕的事情，有些还得靠机缘。”

    送走了谢康父子后，谢璇专门留下了谢春，他对谢春说：“你的客栈经营的如何？”

    谢春道：“说得过去，怎么了，阿爹？”

    谢璇说道：“把客栈生意切给肖家吧。”

    “什么？！”谢春腾的站起身，他不敢相信自己的耳朵。

    谢璇示意他坐下道：“你大姐嫁入了肖家，但你也知道，代国公一直想让小儿子袭爵。如果不给你大姐夫一点实力，怎么让代国公重新考虑他？”

    谢璇的大女儿便是肖绚的生母，嫁给了代国公的嫡长子，但代国公一直宠爱小儿子，想把爵位传给小儿子。

    虽然这次能顺利出任大司徒有王家利益交换的原因，代国公也为谢璇出力良多。

    这让谢璇认识到代国公是谢家重要的后盾，如果能让女婿继承代国公爵位，那么肖家将给谢家带来更大的助力。

    谢春为难道：“这客栈让给了肖家，那我不就没有产业了？”

    谢璇笑了笑说：“谢杰的布匹纺织生意不是做的挺好的吗？难道你不能去分一杯羹吗？”

    “阿爹的意思是？”谢春疑惑的问。

    谢璇道：“谢家以后只能是长房的谢家，他们家的生意，我们还要一点点拿回来。”

    千里之外的昌兴县，朱庭隆见到了杜景和包打听。

    元信向朱庭隆介绍道：“公子，这是杜景，熟读兵书善谋略，这是包大庭，人称包打听，镇北军第一斥候。”

    朱庭隆与二人一一见礼，了解了他们的生平和能力后，朱庭隆对于元信说：“元队长，你可以找来了两个大能人啊。”

    弄的三人都不好意思的笑了，朱庭隆说：“咱们护卫队接下来扩编到一百人，再以后还要扩到五百人，这么大的队伍要五脏俱全。”

    他看了看杜景说：“杜大哥，委屈你先任副队长吧，主管作战指挥。”

    杜景没想到这朱庭隆对自己如此尊重，赶忙表示接受安排跟着元信一起好好干。

    包打听期待的目光盯着朱庭隆，朱庭隆道：“在护卫队之外我想建立一个情报队，这个情报队不只是要收集作战情报，还要收集商业情报。”

    包打听忙答道：“这些都是小事一桩，包在我身上。”

    朱庭隆道：“好，要的就是包大哥这种资深情报人员，我还有个好兄弟一并交给你带着，他叫丁丙乙，过两天介绍你们认识。”

    包打听则迟疑的问：“他不胖吧？”

    朱庭隆笑笑说：“干瘦干瘦的，跑得还快。”

    “就这么定了！”包打听一拍大腿道。

    元信对二人道：“既然护卫队现在正在扩编就赶紧跟其他的兄弟们传信能早一点过来就过来吧。”

    杜景和包打听重重点头道：“遵元队长令！”

