    “治里前辈。”

    　　宇智波离最后来到了宇智波治里看守的天守阁大殿。

    　　“小离。”

    　　宇智波治里见到宇智波离之后便直接现身出来。

    　　“我准备再度启程前往木叶一趟，治里前辈要和我一起去吗？”宇智波离直接说明来意，“前辈已经很久没有离开过这里了吧，要不要出去看看。”

    　　“我明白你要去做什么。”宇智波治里用慈爱的目光看着眼前的青年，“是应该去一趟的，起码要将属于宇智波一族的东西都拿回来。”

    　　“治里前辈不要用这种眼神看着我啦，我都已经二十多岁了。”宇智波离有些不自在的说道，“所以前辈要一起回去一趟吗？可能这就是我们最后一次去往木叶了哦。”

    　　“小离真是长大了。”宇智波治里并没有轻易放过他，“我还记得初次见面时你的样子哦，真是可爱呢。”

    　　“那是当然的。当年我才三岁而已，正是可爱的时候。”宇智波离索性厚起脸皮。

    　　“说起来还是多亏了小离，不然，我早就消散了吧。”

    　　“哪里，我才是需要感谢前辈的陪伴和鼓励。”

    　　“我并没有做什么。”

    　　话题说到这里，宇智波离也忍不住回忆起了过去。

    　　那是一间位于族内偏僻地段的废弃老屋，三岁的宇智波离因为逃避父亲的责骂跑到了那里，却看见了一位从来没见过的女子正满身寂寥的站在屋子里。

    　　“大姐姐是谁，我怎么之前从来没有在家族中见过你？”

    　　眼中还含着泪水的幼童好奇的看着眼前的女子，唤醒了她的思绪。

    　　她慢慢转过头来，没有回答，只是呆呆地看着幼童干净透亮的眼瞳。

    　　良久，面无表情的脸僵硬的挤出一个微笑。

    　　年幼的宇智波离却并不在意，反而因为感受到了一丝善意而高兴起来。

    　　他开始毫不犹豫的对着沉默的大姐姐自言自语，说起自己的烦恼。

    　　宇智波离的出生便带来了不幸，体弱多病的母亲为了生下他，导致自身力竭而亡。

    　　父亲对此耿耿于怀，从来没有正眼看过他。

    　　索性家里还有一位已经大了他十几岁的长姐，她并不像父亲一样将母亲的死归咎到他的身上，反而对他十分怜惜。

    　　因而在那天到来之前，他并不觉得有什么不好。

    　　反正他也不喜欢那个冷硬的臭老头子。

    　　有姐姐的照顾，族内还有其他亲切的长辈，以及几个要好的小伙伴，他可以每天都过得很开心。

    　　一切都在他开始尝试修炼之后急转直下。

    　　如果只是因为查克拉太过稀少导致不能成为忍者还没什么，族内并不缺乏这样的人。

    　　关键在于宇智波离那查克拉绝缘体质实在太罕见了，可以说在此之前是从来没有出现过的。

    　　因为太过奇葩，导致族内所有人都知道了这个事实。

    　　从此之后，他们一家都开始接受到族人们异样的目光。

    　　小伙伴不再和他一起玩耍，反而热衷于嘲笑他。

    　　而那些大人或同情或鄙夷的目光也让他心生畏惧，几乎不敢再出门。

    　　父亲宇智波彰做为家族中的实权长老一贯是个十分骄傲的人，他无法忍受别人那些同情惋惜的姿态，更加无法忍受自己的儿子成为这样一个著名的废物。

    　　于是他不再对这个孩子采取无视的态度，而是更加厌恶，时不时便要责骂一番。

    　　这还是因为已经和下一任族长订婚而地位上升的宇智波美琴牢牢的护着自己的弟弟，他才没有更加过分。

    　　宇智波治里是宇智波离在那段时间唯一见到的对他释放善意的人，让他忍不住便倾诉起来。

    　　那次见面以后，宇智波离便时常偷偷跑到废弃的屋子里和宇智波治里呆在一起。

    　　虽然大姐姐始终没有和他说话，但是他却感觉到久违的放松。

    　　就这样过了一段时间，宇智波治里却慢慢发生了改变。

    　　她的表情不再僵硬，笑容越来越温柔，就像宇智波离幻想中的母亲一样。

    　　然后就在某天，她开口说话了。

    　　“不用灰心，小离。”她温柔的看着眼前这个因为看到小伙伴们修炼忍术而感到沮丧的孩子，“你拥有着别人没有的力量，那是一种独一无二的才能。”

    　　“可是，我并没有什么才能啊，大姐姐就不用安慰我了。”宇智波离闷闷的说道。

    　　“我是宇智波治里。”

    　　“治里姐姐。”

    　　女子伸出手摸了摸他的头，“我并没有骗你哦，因为只有你才能看得见我呢。”

    　　“怎么会？”宇智波离并不是很相信。

    　　宇智波治里轻声道：“我已经死去很久了，现在不过是幽灵罢了，小离会害怕吗？”

    　　“不会。”宇智波离拼命摇头，“治里姐姐那么温柔，即使是幽灵也是好的幽灵，才不会伤害我。”

    　　“是吗，小离真是可爱呢。”宇智波治里温柔的笑了，“所以小离不用羡慕别人，你的才能也是他们不曾拥有的。我本来快要消散了，也是因为呆在小离身边的原因才恢复过来呢。”

    　　“真的吗？”宇智波离双眼闪着小星星，“我就知道，我才不是废物！”

    　　之后日子里，宇智波离便进入了另一个状态。

    　　他变得无比自信，不再在意别人的目光，甚至觉得自己是天命之人。

    　　他得意洋洋的告诉别人自己能看到幽灵，结果除了姐姐就没人相信他，反而闹出很多笑话。

    　　废物变成了骗子，说谎精。

    　　面对这样情况，宇智波离没有丝毫动摇，在宇智波治里的鼓励下，他始终坚信着自己。

    　　只是随着年龄的增长，他已经彻底成为了家族的边缘人物。除了做为长姐的宇智波美琴，再也没人会在意他。

    　　即使因为聪慧，他看出了家族处于木叶的尴尬局面，也不会有人听到他的声音。

    　　没有力量的人也没有资格发出声音。

    　　宇智波离深刻认识到了这一点。

    　　虽然相信自己的才能，但他不能再这样毫无作为的等下去了。

    　　于是他制订了出门游历的计划，因为只有才能没有方法，是无法获得力量的。

    　　他必须去寻找他的变强之路。

    　　所幸，上天是眷顾着他的，在他还没来得及实施游历计划的时候，一只蝴蝶妖精无意间闯入了他的梦境。

    　　从此，他彻底见识到了另一番天地。

    　　宇智波离从回忆中回过神来，看着宇智波治里多年没有变化的面容，再次开口提议道：“治理前辈就跟我去一趟吧，我可能需要前辈的帮助。”

    　　“可以。”宇智波治里最终答应了，“也许前去做个了断也不错。”

