    景王妃的意思是，姚青梨是用药，把猎物给迷晕或是怎么着之后，她就上前击杀猎物？

    这可是狩猎啊！怎么可以用这种方法！简直胜之不武！

    “娘娘，姚姑娘是用箭击杀野猪的。奴婢亲眼所见。”梅太后身边的雪林道，“不止是奴婢，在场还有很多人，都亲眼看到了。”

    “是啊是啊！”下面好几名贵公子点着头。

    但大多数在场之人却不敢帮腔，毕竟谁都知道太子与姚青梨不对付，若帮了姚青梨说话，不就是与太子为敌吗？

    “呸，怎么可能！”景王妃低声嘀咕着。

    谁都知道梅太后偏着姚青梨，一定是雪林造假！她都说是了，哪个敢反驳？

    慕连旭俊脸微沉，冷扫了姚青梨一眼。这个女人以前坑害参了他们景王府就算了，现在又来抢他的第一！

    眼前这头可怕的野猎就算是他也没有信心猎下来，就凭她？

    除了慕连旭，史玉昭和好些贵公子均是满脸不愤，他们堂堂男子汉，竟然被一个女子压住了，这叫他们的脸面往哪里搁？

    听着这些嘲讽声，姚青梨眉峰轻扬，只有无能的人才会抱怨和找借口！既然不服，那她就打到他们服！

    “呵呵，赏！”明顺帝哈哈一笑，“第一名，赏黄金三百两，珍珠半斗。”

    姚青梨嘴角抽了抽，这个皇帝每次赏东西都是黄金XX两，珍珠XX斗，真是够简单直接！

    不过，她喜欢简单直接的东西！

    想着，便眉开眼笑地上前：“谢皇上。”

    接下来，明顺帝又说了第二第三名的赏赐，末了，才道：“这只是第一天，后面有你们施展的时候。直到最后一天，才决定成败。”

    “大家都很累了，休息吧！”梅太后轻叹一口气，“哀家和福儿去看看太子。”

    就算恼恨他对姚盈盈鬼迷心窍，但到底是自己的亲孙子，现在受伤了，哪有不着急的。

    明顺帝胡子抖了抖，只轻轻颔首，又回头道：“李昆，让人下去准备今晚的篝火大会！”

    说完，便下了台阶，往行宫而去。

    福儿公主扶着梅太后站起来，梅太后道：“李嬷嬷，去把姚姑娘叫过来，咱们一起去看太子。”

    李嬷嬷走下台阶，找到姚青梨，便一起往郑墨疑的住处而去。

    行宫某处雅致安静的小院——

    姚盈盈正站在门口，红着眼圈，整个人都蔫蔫的。

    她早上那一身精致、却让她丢脸至极的骑射装早就换了下来，穿着嫩黄素淡的缠枝褙子，小脸苍白，眼圈红肿。

    她正拧着帕子，看着大门，想进又不敢进。

    姚青梨那贱人要回来了！

    她一定会抢走她的太子殿下的！

    姚盈盈越想越急，便跑来郑墨疑的住处，可到了门口，想到自己早上的表现又不敢进去，便在门口踌躇着。

    “你在这里干什么？”一个冷冷的声音响起。

    姚盈盈一惊，回头，却见梅太后扶着福儿公主的手走过来，最让她惊骇的是，姚青梨竟然也来了！

    那个贱人，一定是故意拉着太后过来给她助威的！

    “哀家问你话呢？”梅太后和姚青梨等人已经走到了姚盈盈面前。

    “呜……臣女……臣女正要探望太子殿下……”姚盈盈小脸苍白，身子直发抖。

    梅太后看着她这副小可怜的模样，没好气地翻了个白眼，轻哼一声，便转身走进郑墨疑的院子。

    姚盈盈看着姚青梨也走了进去，脸色大变，连忙追上去。

