    “把这三个老匹夫一并送上西天。”

    老王陵从随行司马中接过皮袋，灌了一口辛辣的老秦酒，豪言道。

    这口气，他已经憋了好几年了。

    纵然知道冒进，或许有不可预测的风险。

    但是作为秦国老将，他深知此战，非速战速决不能获胜。

    论战力，秦军不虚六国，但是论国力，凭家底儿，秦国终究是无法撑持。

    暮色时分。

    函谷关。

    关上，五万弓弩手仍处于高度戒备。

    第二批从咸阳运送的羊肉已经抵达，函谷关内外肉香弥漫。

    但是留守函谷关的将士们，全然没有心情。

    陈平站在关上，迎着萧瑟秋风，久久伫立。

    “太子傅，已经过了晚饭时间，太后已经三次下令全军开动了。”

    “您要是再不回去用饭，太后就要上关了。”

    王翦特意留下的年轻悍将杨端和拱手说道。

    晚饭已经做好一个多时辰了，陈平没动，其余将领没动。

    锐士们也忍着没动。

    “军师，还是回去吃一口吧，即便是我们不饿，士卒们也饿了。”

    老将张高酋拱手说道。

    自从下晌开始，军师就一直站在这里瞩目远望。

    他本以为，这军师不过是不想留在中军幕府给人留下不作为的口实。

    此时才反应过来，军师是在等待大军凯旋归来。

    “太子傅，太后请您回去用饭，三军将士也等着您呢！”

    还不等陈平开口，赵姬的贴身侍女到了。

    “好，命令将士们开饭！”

    陈平这才回过神来，说了一句。

    统帅王陵、副帅王翦不在，作为军师的他，是最高指挥官。

    诚然，这不过是排面上的。

    军中无大佬，各自为将令是从。

    不会听命于他这个空头军师的。

    之所以开饭这种事情尊他，完全是因为太后重他。

    晚饭是香喷喷的烤羊腿、拆羊骨、锅盔和藿菜汤。

    留守的十余万将士正式开动，吃的自是欢畅。

    不过陈平却面色凝重。

    “为何如此？莫不是前线大军吃了败仗？”

    “若真是如此，函谷关还有辎重营、弓弩营、步卒十多万，该是能守得住的吧……”

    和陈平一起用饭的赵姬问道。

    平日里，看到陈平各种作的赵姬被陈平的面色吓住了。

    她从未见过陈平的面色如此阴沉。

    “胜败尚不知，但总体说来，凶多吉少。”

    “我和大将军王翦有约，若是一切顺利，自然会派人前来报信。”

    “按时间推断，下晌该有消息传回。”

    “可到了这般时候，依旧是毫无音讯。”

    “老将王陵定然是杀红眼住下去了，可王翦不应该啊！”

    陈平只是饮了一口凉茶。

    “且不管这许多，你自己先吃饱，别亏了自己的身子！”

    赵姬很是关切道。

    “也对！”

    陈平抓起拆羊骨大口大口的啃了起来。

    用饭过后，陈平在帐内来回踱步。

    良久之后，突然开口道，“你即刻下书，调章台大营、北阪大营将士星夜兼程赶往函谷关驻守。”

    “明日我亲自率领弓弩营直插大野泽。”

    “什么？”

    “你要去？”

    “我不许你去。”

    “三十万精锐铁骑，都没了消息，你要是再有个三长两短，让我们孤儿寡母的怎么办？”

    “让大秦的万万百姓怎么办？”

    本来还小口喝汤的赵姬顿时哭的梨花带雨。

    在她心里陈平就是一切。

    甚至，重过大秦的江山社稷。

    “呵呵呵，莫慌。”

    “本公子若无十分把握，不会贸然前去的。”

    “再者说了，这一战，关乎秦国未来数十年的国运。”

    “本公子责无旁贷！”

    陈平说的慷慨激昂，赵姬的眼泪，淌的更汹了。

    “别哭了，再哭水粉就被冲掉了……”

    看赵姬这般，陈平不由笑了。

    但是他的心里，却一点都不轻松。

    王翦没有传回信息，显然是让信陵君的伏兵给吞进去了。

    不过，唯一可以保证的是，秦军不会全军覆灭。

    强悍的战斗力在那摆着呢。

    过了足足半个时辰，赵姬都哭花脸了，才在陈平的安慰下，止住了哭声。

    匆匆写好了王书，盖上了王印。

    交给了陈平。

    少顷，陈平让人唤来了杨端和。

    “这份调兵王书和符令交给绝对靠得住人，即刻赶往北阪和章台调兵。”

    “另外，让这位公公一起去！”

    陈平肃然说道。

    “是！”

    杨端和应了一声，匆匆领命去了。

    陈平之所以让赵姬身边的亲随公公跟着去，完全是为了让北阪、章台两营的将士们提高信任度。

    自古以来，调兵之事从来都很敏感。

    一夜无话。

    赵姬感受到了陈平的凝重。

    出奇的，消停了一晚上。

    陈平算是踏踏实实睡了一晚上。

    次日天色刚刚放亮，陈平就睁开了眼睛。

    “昨夜大军有传来消息吗？”

    睁眼的第一句，陈平就急切的问道。

    “回太子傅，奴婢已经差人问了好几回了，大军尚无消息传来！”

    守在帐外的声音道。

    “哦！”

    陈平心的再次往下沉了半截。

    当即翻身起来，三下五除二套上衣衫。

    往中军幕府去了。

    从昨日关外楚赵联军来攻，已经过去整整一天了。

    他必须要有所动作了。

    “即刻擂鼓聚将。”

    军务司马愣了一下，当即开始擂鼓。

    秦国历来都是大将军发号施令，还从来没有过军师如此命令。

    不过眼下，名义上此刻军师是最高指挥官。

    三通鼓声落下，留守函谷关将士们匆匆入了中军幕府。

    “参见军师！”

    众人齐齐说道。

    “诸位将军免礼！”

    陈平坐在自己军师的位子上，朗声道。

    “不知军师突然聚将，所谓何事？”

    张高酋拱手道。

    作为军中老将，被一个尚未经历过几场战事年轻军师拉来开会，心里自然是有些不爽的。

    “我秦军精锐尽出，已经整整一日杳无音讯。”

    “若是本军师所料不错，是中了信陵君的诱敌之计。”

    “函谷关距离大野泽不过两百余里，按照时间来推算，我大秦铁骑多半是被困在大野泽峡谷一带。”

    “眼下函谷关守军多为步卒，营救已然来不及。”

    “故而，本军师令弓弩营五万将士，绕道直插大野泽，截断合纵联军大本营和伏军的联系。”

    “从背后狙杀伏兵！”

    陈平高声说道。

    “敢问军师，是否懂行军作战？”

    “此去大野泽两百余里，处处皆可为战场。”

    “大将身经百战，若有伏兵，他岂能预料不到？”

    “大将军给本将的命令是驻守函谷关，怎可不从军令？”

    “再者说了，五万精锐弓弩手出了函谷关，若是合纵联军分兵来攻，如何抵挡？”

    “难道，凭着军师的三寸不烂之舌吗？”

