    尚可这电话是打给刘昌兴的。

    刘昌兴此时正在办公室批阅文件，接到尚可电话，脸上露出慈祥的表情，带着喜爱的口气道：“小可，来金城了？”

    因为凉北距离金城实在太远，尚可到凉北担任县.长后，除了公务，平时是很少有机会去金城的。

    而每次尚可来金城出差，办完公务，都会去刘昌兴家，吃舅妈做的可口饭菜，晚上也不住宾馆，而是住在刘昌兴家里。

    刘昌兴没有儿子，只有一个女儿，对这个外甥是十分疼爱的。

    尚可从上小学起就离开了农村老家，吃住在舅舅家里，和舅舅一家、特别是和刘昌兴的感情很深，虽然名为舅甥关系，但实则有父子情。

    之所以如此，要说到刘昌兴的家世和成长经历。

    刘昌兴出生在西北省一个贫苦农民家庭，8岁的时候父母突遭车祸离世，只剩下他和大他3岁的姐姐相依为命。

    在刘昌兴的记忆里，在父母离世后，最疼他的人就是姐姐，有什么好吃的，姐姐宁可饿着肚子也要留给他，他被村里的小孩欺负的时候，都是姐姐拼命护着他。

    刘昌兴从小就天资聪慧，学习优异，每次在全乡小学.联考都是第一名。

    而刘昌兴的姐姐学习也很优秀，在乡初级中学毕业的时候被保送到县重点高中。

    在姐姐升高中的时候，刘昌兴正准备升初中，而此时，一直在经济上接济他们供他们读书的大伯突染重疾去世，伯母随之改嫁，姐弟俩顿时失去了生活来源，同时读书变得不可能。

    面对这种情况，姐姐毅然决定放弃学业，回村在生产队里挣工分供刘昌兴继续读书。

    凭着姐姐含辛茹苦的供养，刘昌兴初中毕业后，以全县第一的成绩考入县重点高中，在县重点高中的成绩也很优异，毕业后考入西北农大，在大学里，刘昌兴边打工边读书，尽量减轻姐姐的负担。

    大学4年，刘昌兴一直担任班长，还加入了组织，因为在各方面表现出类拔萃，毕业后分配到了省农业厅。

    刘昌兴参加工作那年，姐姐在当地找了个憨厚敦实的农民成了家。

    在参加工作的那天起，刘昌兴就暗暗发誓，一定要在官场混出个模样，一定要出人头地，一定要好好回报姐姐对自己的供养之恩。

    随着刘昌兴成家立业，他在体制内也逐步站稳了脚跟，在他提拔副处那年，姐姐的孩子，也就是外甥尚可到了入学年龄，刘昌兴觉得回报姐姐的时候到了，把尚可接到金城读书，吃住在自己家里，把外甥当成了儿子养。

    如此，尚可虽然出身农村，但他接受的一直是城里孩子的优质教育。

    尚可继承了舅舅的聪明基因，从小学到高中学习一直很优秀，高中毕业后考入西北大学政/治系，在大学里先后担任班级和学生会干部，并加入了组织。

    而在此期间，凭着自己的聪明和能力，刘昌兴在官场混地如鱼得水，步步高升，在尚可大学毕业的时候，他已经担任了西北省某重要部门的负责人。

    在这些年的打拼中，刘昌兴在西北省已经有了一定的资源，逐步建立了自己的圈子。

    尚可大学毕业后，以省组织部选调生的身份，先是在基层历练，之后，在刘昌兴的特别关照下，迅速成长，很快提到了副处，在省直某单位任职。

    这期间，刘昌兴也在继续进步，到了目前的显贵位置。此时，刘昌兴不但在西北体制内建立起了稳固而广泛的圈子和势力，而且在上面也有了一定的资源。

    作为从山沟里走出的农家子弟，能历尽艰辛爬到这一步，刘昌兴对自己是满意得意的。

    当然，随着职位的升迁和欲望的膨胀，刘昌兴对自己在仕途上的要求并不止步于此，他还有更高的目标。

    1年前，在尚可担任副处满2年后，刘昌兴决定让他再进一步。

    在决定让尚可提正处的时候，深谙体制道道的刘昌兴明白，尚可如此年轻就提正处，在体制内是很敏感很惹眼的，考虑到自己的位置，为了避免不必要的闲话，刘昌兴决定把尚可放到西北省最偏远的凉北县去任职，这样一来可以达到让尚可提正处的目的，二来不会太引人瞩目，三来可以增加尚可的基层履历，为他下一步的进步夯实基础。

    让尚可去凉北任职，刘昌兴还考虑到一个因素，那就是西州的一把手和组织/部长都是自己栽培起来的老部下，他们属于自己圈子里的核心层人员，把尚可放在凉北，他们自然会格外关照，自己也会放心。

    如此，尚可就到了凉北任职。

    果然如刘昌兴所愿，尚可到凉北后，西州一把手和组织/部长对他宠爱有加，因为他们的宠爱，加上大家通过各种渠道知晓了尚可和刘昌兴的关系，西州市级领导见了尚可都很热情客气，那些处级对尚可都很尊敬谦让。

    丁晓云的前任、凉北前一把手是个聪明人，他一旦看透了形势，索性直接放权给尚可，县里的大小事情，不管对错，都听尚可的。

    如此，尚可在凉北是名义上的二把手，但实际上一切都是他说了算。

    丁晓云的前任很快尝到了甜头，刘昌兴对他的表现很满意，在廖谷锋调任西北前不久，经过刘昌兴的一番运作，他担任了西州市副市长，随之丁晓云调任凉北担任一把手。

    对目前的尚可来说，他在凉北是顺风顺水的，刘昌兴甚至都考虑到了他下一步的去向。

    此时听刘昌兴这么问，尚可道：“没有，舅舅，我在凉北。”

    “哦，我还以为你来了金城，舅舅可是好久没见你了。”刘昌兴呵呵笑道，“怎么样，最近在凉北还好吧？”

    “不好。”尚可道。

    “嗯？”刘昌兴一愣，“怎么了？”

    尚可气火火道：“舅舅，你为什么让那个乔梁来凉北挂职？”

    “哦，乔梁怎么了？”刘昌兴又是一愣。

    “这个王八蛋，他昨天刚到凉北就把我打了，而且还是在我宿舍打的，而且还把我打昏了！”尚可愤愤道。

    “什么？”刘昌兴吃了一惊，不由感到心疼，尚可从小到大跟着自己，自己可是从来没打过他一个巴掌，怎么他被刚去凉北挂职的乔梁打了？而且打地那么狠？

    吃惊心疼之下，刘昌兴又感到蹊跷，问道：“小可，乔梁为什么打你？”

    尚可接着把他告诉丁晓云的内容向刘昌兴复述了一遍。

    听尚可说完，刘昌兴顿时怒从心起，岂有此理，作为挂职干部，乔梁竟然如此胆大妄为，实在太放肆了。

    但随即刘昌兴又感觉不大对头，乔梁纵有天大的胆，也不会刚到凉北就调戏女人啊，难道他是喝多了酒后失态？

    “小可，我问你，乔梁当时喝酒了没有？”

    “这个……似乎没有。”

    “不要似乎，到底有没有？”

    对这事尚可不敢撒谎，因为他知道昨晚丁晓云和乔梁一起吃的饭，两人都没喝酒，于是老老实实道：“没有。”

    刘昌兴皱起眉头：“没喝酒，他会有这么大的胆子？这似乎很不可思议。”

    “按说应该没有，可是他就是有呢。”尚可道。

    刘昌兴继续皱着眉头，又琢磨了一遍尚可刚才告诉自己的经过，沉思片刻，严肃道：“小可，对舅舅不许撒谎，把事情的真实经过告诉舅舅。”

    听刘昌兴口气很严肃，尚可心里有些紧张，不妙，自己编造的经过可能有漏洞，思维敏锐的舅舅似乎觉察出了什么不对头的地方。

    尚可一时不语。

    听尚可不说话，刘昌兴愈发感到怀疑，继续严肃道：“小可，你是舅舅从小带大的，舅舅对你一直很信任，你可不能让舅舅失望。还有，只要你告诉舅舅实情，不管对错，舅舅都会为你撑腰。”

    听刘昌兴这么说，尚可知道必须要老实交代了，舅舅是自己的靠山，可不能让他对自己失望。

    于是尚可把事情的真实经过原原本本告诉了刘昌兴。

    听尚可说完，刘昌兴点点头，原来如此，原来乔梁是因为这个打尚可的。

    对尚可做的这事，刘昌兴是不以为然的，多大个事，不就是男领导酒后宠幸漂亮女下属嘛，这太正常了，在自己担任了一定级别的领导后，别说酒后，没喝酒的时候也干过呢。如果想看得更加快，留意弟一二九一蔁中的重要提醒。看来这小子不但传承了自己的聪明基因，连这一点也继承了。

    想到这个，刘昌兴忍不住想笑。

    但刘昌兴随即意识到，自己在尚可面前还是要严肃的，毕竟自己是长辈，要给小辈做个榜样。

    于是刘昌兴严厉批评了尚可一通，尚可在电话那边听得垂头丧气。

    等刘昌兴批完，尚可小心翼翼道：“舅舅，那，现在怎么办？”

    “什么怎么办？”刘昌兴道。

    “乔梁啊，我实在咽不下这口窝囊气，奇耻大辱啊……还有，我被他打的事情，县里很快就会传开，我这面子往哪里放？还怎么能在凉北做领导？别人在背后不知会怎么嘲笑我……”尚可憋屈道。

    听了尚可这话，刘昌兴不由陷入了沉思，不错，尚可说的有道理，乔梁暴打尚可，这对尚可在凉北的工作很不利，而且，一旦实情传出，说不定会带来更恶劣的后果。

    刘昌兴不由又琢磨起乔梁，这小子本来应该是在金城附近的一个县挂职的，但却被廖谷锋调到了凉北，自己当初对此事的判断是，廖谷锋这么做，应该是为了照顾本来去凉北的那个挂职人员，乔梁只是倒霉被调到凉北。

    但现在出了这事，联想到廖谷锋到西北省之后的一系列动作，城府颇深的刘昌兴不由有些敏感，不由有些多想。

