    本来韦剑和孙侗和于端两人的交手，兔起鹘落，快若惊鸿，就算是一般地仙，都跟不上他们的速度。

    只能看到几道流光纠缠在一起。耳边听着刺耳的轰鸣声。

    不管是峨眉一方，还是茅山一方，都想着，短时间内，他们肯定分不出胜负。

    毕竟，看情况，有些焦灼。

    虽然两方人马都有些焦急。

    峨眉一方是生怕夜长梦多，节外生枝。

    而茅山一方却是如同之前孙侗和于端等人想的一样，担心韦剑不持久。

    但是他们怎么也没有想到，情况变化这么快。

    不过是眨眼的功夫，一切都变了。

    本来，不管是峨眉，还是茅山一方，都认为孙侗和于端两人一定是最后的胜利者。

    毕竟，韦剑虽然厉害，但是这两人更是天仙。

    但是结果却是与他们想象中的完全相反。

    韦剑不知道用出了什么手段，居然直接逼迫孙侗和于端两人，从战略攻击，直接转变成了战略防御。

    是的，他们对白骨吹并没有太大的感受。

    毕竟，他们境界稳固，没有夺舍，没有飞升。

    因此，白骨吹对他们就没有效果，虽然也有追魂夺魄之功效，但是以他们的手段，影响几乎不大。

    他们都如此，在他们想来孙侗和于端自然就更加轻松。

    可惜，结果却是恰恰相反。

    而且，不只是白骨吹，那五行神光更是了得。

    先后几次刷出，次次不落空。

    不管是符箓玉剑也好，还是霹雳子也罢，亦或者南明离火剑，金光烈阳剑。

    居然被韦剑欲求欲得。

    不知道的还以为是孙侗和于端直接拱手相让。

    这一切，发生得太快了，快到除了当事人，谁都没有反应过来。

    等他们反应过来的时候，便看到孙侗和于端两人亡命逃窜，这就更是让他们瞠目结舌了。

    不过，他们瞠目结舌，韦剑的动作可是丝毫不慢。

    在将孙侗和于端两人的拿手宝物都收走之后。

    这一次，自然就轮到孙侗和于端两人本身了。

    杀！

    随着韦剑一声爆喝。

    剑域大开。

    周身气机冲天而起，贯彻天穹，引动整个天空风云色变，掀起了狂飙巨浪！

    一剑挥出。

    嗡嗡嗡！

    光寒千秋。

    空间的震颤当中，一重重剑势的力量影响真空，自虚空之间汹涌而出，振荡了数里交战的上千丈战场的区域！

    剑气如龙，咆哮当空，顿时让孙侗和于端两人面色大变，连忙竭尽全力的闪避。

    可惜，剑域之中，剑气交织而成法网，使得这一片天地都成了一个囚笼！

    身处囚笼当中，身体被束缚，难以挣脱！

    当然，这不是说韦剑的剑域就真的是天上地下，唯我独尊。

    别说是剑域了，就算是穴窍洞天世界，若是来个天仙，也未必就这么容易被困住。

    主要是出其不意，再加上孙侗和于端此刻，手中的宝物都被韦剑刷走了，整个人都有些慌张了。

    再加上他们还要分心防备白骨吹的力量。

    因此，就显得很是狼狈。

    韦剑可不敢他们狼狈不狼狈，他现在一门心思就是将孙侗和于端两人斩于马下。

    趁他病，要他命。

    就在孙侗和于端被困住的瞬间，一剑飞出。

    瞬间，孙侗和于端两人就血洒长空，一剑两半了。

    身体破碎，元神飞出。

    孙侗和于端两人满脸不可思议骇然的指着韦剑，他们并没有立马逃走，因为没有用，韦剑这一剑斩的不只是肉身，同样也斩了元神。

    果然，片刻之后，两人双眸渐渐无神，轰然一声化作两朵烟花绽放。

    不多时，云销雨霁，尘埃落定。

    残破的大地上，只留下韦剑一道身影孤身傲立。

    目光触及到这一片支离破碎的大地，尤其是韦剑身前，孙侗和于端两人的尸体，一时间，万马齐喑。

    尤其是峨眉一方众人，更是手脚冰冷，想要逃，却丝毫挪动不了脚步。

    即便是茅山众人，此刻也一样，有一种难以置信的感觉。

    虽然从先前的变故之中，他们已经看出了一些端倪。

    但是怎么也没有想到，死亡来的这么快。

    这可是两个天仙，不是地仙，更不是散仙。

    居然就在这转瞬之剑就陨落了，换做谁恐怕都难以置信吧。

    别说韦剑了，就算是芬陀他们那些同为天仙的高手，恐怕也未必能够做到如此干净利落。

    不过，震撼之后，茅山众人自然是前所未有的震奋。

    之前，慈云寺之战传来的时候，他们已经觉得茅山后继有人了。

    现在发现，自己还是低估了韦剑。

    他们心中都是明白，

    今日之后，韦剑之名，怕是要彻底威震天下了！

    如同芬陀，如同极乐。

    因为，这是踩着两个天仙的尸体而成就的威名。

    有韦剑在，茅山往后千年，都可以高枕无忧了。

    想到这里，茅山掌门都不由得喜极而泣。

    委实是，自从二次论剑之后，茅山就一落千丈，差点就如同其他湮灭在历史长河中的大门大派一样，不断衰落，最后泯然，彻底消失。

    没有理会其他人怎么想的，在灭了孙侗和于端两人之后，韦剑顺手将其他的峨眉弟子也灭了。

    然后，从茅山放开的通道，进入洞天之中，这才彻底的松了一口气。

    别看他刚刚威风八面，势不可挡。

    但是心中的压力，只有他自己才知道。

    这也幸好是他突破到了散仙巅峰，幸好是有白骨吹，来的是刚刚突破天仙的孙侗和于端。

    不然，换做优昙，芬陀之流，今日，韦剑恐怕就只有动用金手指了。

    而一旦动用金手指，就算是击退甚至斩杀了他们，自己恐怕也只有被迫离开本方世界。

    虽然这是迟早的事情。

    但是自动，和被动，显然还是不一样的。

    好在，一切都还好。

    福之祸所依，祸之福所伏。

    虽然过程看起来凶险了一些，但是收获也是大大的。

    其他不说，单单是那连山的符箓玉剑，圣姑的霹雳子，以及南明离火剑和金光烈阳剑，就让韦剑赚了个钵满盆满。

    尤其是后两者，前两者只是一次性的宝物，后两者可是顶级飞剑，放到洗剑池中，立马就能让洗剑池威力大增，连带着五行神光，以及穴窍洞天都会有所提升。

