    此话一出，邬辛布一阵摇头，难道你就看不清形势吗，连我都不是苗乾对手，就凭你，凭什么说出这番话。

    “萧阳老师……”

    丁雨也不忍的叫了一声。

    她不想邬辛布出事，更不想萧阳被苗乾伤害，苗乾恶贯满盈，狠辣无情，惹怒了他，这些人都会死的。

    “哈哈哈，小子，没想到你还真的敢说话啊，真是大言不惭！”

    苗乾狞笑了一声，在他看来，萧阳这就是在找死，想要逞英雄。

    “小子，我决定了，我要让你求生不得，求死不能。”

    说罢，他袖子一甩，顿时一阵黑气袭来，细看致之下，竟然是密密麻麻的黑色的小蛇。

    毒蛇蠕动着又尖又小的蛇头，朝着萧阳就快速的爬来。

    一条小黑蛇也就手指大小，相互纠缠着，看起来十分肉麻，密集恐惧症的人看到这一幕会发疯。

    邬辛布看到这一幕，顿时绝望了起来，萧阳这下算是完了，绝无活路。

    丁雨嘉更是跌坐在地，艰难的叫着：“萧阳老师，快跑，快跑啊。”

    “姐夫，这么多蛇，快……快杀死它们，我好怕！”

    叶灵儿头皮也是一阵发麻，连忙躲到了萧阳的身后，连看都不敢看了。

    “一些小蛇罢了，没什么好怕的。”

    萧阳看了看奔袭来的蛇群，眼眸之中瞳孔一缩。

    “滚！”

    萧阳浑身一震，真气鼓荡而出，就仿佛是一道道利刃从他身体内传出。

    所有的毒蛇，在一瞬间全都被震碎。

    周围全都是毒蛇的血肉，惨不忍睹。

    苗乾不可思议的看着萧阳，诧异不已的叫道：

    “你……你到底是什么人，你的实力……”

    嘭！

    还不能苗乾把话说完，萧阳一步踏来，一脚飞出，正中他的脑袋。

    苗乾甚至连反应的时间都没有，脑袋在脖子上转了好几圈才停下来，最后转到了原位，眼中依旧充斥着恐惧之色。

    然后噗通一声，无力瘫软在了地上。

    萧阳伸脚在草地上蹭了蹭，说道：

    “敢欺负我学生，这就是你的下场。”

    在学校的时候，萧阳跟学生们保证过，不会让他们再受到欺负，如今遇到丁雨嘉被人如此逼迫，他不出手真的说不过去了。

    现场，已经一片死寂。

    落针可闻。

    丁雨嘉呆住了，邬辛布也呆住了。

    两个人的眼珠瞪得滚圆滚圆的，好像见鬼了一样。

    苗乾可是炼气巅峰的高手，有半步先天的实力啊。

    而且还有毒蛊傍身，可是，这么一个在苗寨凶名赫赫的人，却就这么死了？

    还是被萧阳一脚给踹死的！

    他们真的不敢相信眼前发生的一切，一脚踹死先天巅峰高手，那萧阳该有多强？

    在别人看来或许很难以置信，可是萧阳乃是先天巅峰，和炼气巅峰差着一整个大境界。

    一脚踹死，不足为奇。

    萧阳回到了叶灵儿身边，看了看丁雨嘉说道：

    “我说过，有我在，你们不用担心。”

    丁雨嘉眨巴着水汪汪的大眼睛。

    天哪，这个男人，真的是她的老师吗？

    欺负校霸的时候，小菜一碟，对付苗乾的时候，更是一碟小菜？

    这也太诡异了吧！

    邬辛布勉强撑着站了起来，出声问道：

    “你到底是什么人，怎么可能这么厉害？还有，你接近嘉嘉到底是什么目的？”

    萧阳的手段这么高，肯定是一个武者，而且，说不定还是个先天武者。

    这么强大的人，怎么可能当一个学校老师，而现在又在这里遇到了丁雨嘉。

    是不是太巧合了点。

    “我说了，我叫萧阳，是丁雨嘉的老师。”

    萧阳无语的说道，这个邬辛布怕是在闭塞的地方呆久了，或者戒备心太重，竟然还怀疑起了自己。

    就在这时，远处传来了一阵阵急促的脚步声。

    丁雨嘉还以为敌人来了，吓的全身一缩。

    邬辛布却露出了一抹喜色，高兴的叫道：

    “不要担心，是族老们来了。”

    不到片刻功夫，就从树林里窜出了几个身影，一共三男一女，差不多都有六七十岁的高龄了，但是身手还算矫健。

    领头的一个人是个老太太，萧阳看到后不由得双眸一闪。

    这几个人倒是有点意思，其中两个老者是半步先天修为，剩下的老者和老太太，却是真正的先天强者。

    每一个都比那个苗乾的实力强。

    这云南苗寨，倒是真的有一些高手。

    “嘉嘉！”

    老婆子看到丁雨嘉后，声音一颤，就急忙走了过去。

    “奶奶，呜呜呜……”

    丁雨嘉一下子扑倒在老太太的怀抱之中，用力的拥抱在了一起，哗啦啦的哭了起来。

    人只有在最亲的人面前，才会如此失态，看来这老太太就是丁雨嘉最亲近的人了。

    “孩子，能见到你真是太好了，我以为这辈子再也见不到你了呢。”老太太搂着孙女，也是留下了老泪。

    另外一个老者，快速来到了邬辛布的身前，关切的问道：

    “辛布，你身体怎么样？”

    “爷爷，我没事，只是受了点轻伤，都是被苗乾那个老匹夫害的。”

    说着话，邬辛布愧疚的低了头，毕竟他如果没有萧阳，肯定就死在这里了。

    口口声声说要保护丁雨嘉，结果……

    “那苗乾老匹夫人呢？”

    老者厉声叫道，“看我不宰杀了这个老家伙！”

    “他……他已经死了。”

    邬辛布指了指不远处的一具尸体。

    “死了？”

    众人转头一看，可不是嘛，苗乾死的已经不能再死了。

    “辛布，这老匹夫是你杀死的？”

    “呵呵，辛布，没想到你实力进步这么多，能斩杀炼气巅峰的高手，实在不容易啊，我很欣慰。”

    几个老者都是一番赞叹，嘀嘀咕咕的竖起大拇指。

    听到这些话，邬辛布就更加不好意思了，连忙解释说道：

    “不是我杀的，而是他杀的。”

    “要不是萧阳，我们都会死在这里。”

    众人都是一愣，顺着邬辛布手指的方向，看打了二十多岁的青年，其实和邬辛布也差不多少。

    老太太神色不善，警惕的上下打量着萧阳，说道：

    “你是外面的人？”

    “不错，正是。”

    萧阳对这种审视的目光很不喜欢，怎么苗寨的人都是这样啊。

    难道是受迫害妄想症？

