    闲云童子一番讲述，却听得广云君心头大为警惕。

    单这两个妖童的修为，就已经很强了。

    还有一个所谓的竹节魔影……那也是成名已久的千年老妖、厌居境道行啊。

    当年覆灭玄天剑宗的那一场大战，这竹节魔影虽然修为不算出众，却战绩彪炳、悍不畏死，打出了赫赫凶名。

    那竹节魔影也来了？

    广云君听完了闲云童子的讲述后，摇头道：“童子的好意，本君心领了。”

    “三十年前的那场浩劫，的确有紫府修士、强大妖魔身陷囹囵，诸多灵宝遗落在灵若寺中。”

    “但灵若寺失踪多年，不是轻易便能找到的。”

    “而本君近日偶有所感，或许要突破桎梏、升入厌居境了。”

    “值此关键时刻，实乃无暇插手其他事……两位童子可以去莲栈山浮月洞，或是花兰巷找其他人。”

    “它们身为妖魔联军旧部，肯定对此事感兴趣……”

    广云君委婉拒绝。

    但那白鹤女童却冷哼一声，道：“不知死活的东西，你真当你有选择不成？我俩既已登门，那你愿意不好、不愿也罢，都得听命行事！哪轮得到你挑三拣四！”

    白鹤女童语气恶劣，高高在上。

    龙椅上的广云君登时变了脸色。

    他贵为河神数百年，道行精深。虽迟迟无法突破桎梏，但元神境巅峰的修为，苦熬了这么多年，却已经不弱厌居境修士多少了。

    哪怕是那个竹节魔影过来，他也未必会怕多少。

    如今这女童竟如此无礼……

    “若非看在枯叶老人的面上，今日你二人便活着走不出这水府了！”广云君脸色阴沉的道：“现在滚，本君便当什么都没有发生。”

    满脸笑容的闲云童子叹了口气，道：“龙君息怒，我这小妹，一向如此，不要跟她一般见识。”

    “不过小妹虽然话说得难听，但有件事还是说对了。那就是龙君，的确没有选择……”

    说着，闲云童子右手一摊，在他的手心之中，显出一个巴掌大小的青铜小钟。

    托着这个小钟，闲云童子笑道：“我等来时，主上赐下这定魂钟。可斩一切不服……龙君贵为河神，亲自见识过当年的几场大战，应该知晓这定魂钟之名吧？”

    龙椅上的广云君，脸色再变。

    定魂钟……

    他的双眼，死死的盯着那童子手里的青铜小钟，完全没有想到枯叶老人，居然会将此等灵宝赐下来。

    看起来，那老妖，对这灵若寺的秘密的确是志在必得了……

    沉默半晌后，广云君叹息道：“我需要做些什么？”

    形势比人强，纵然心头不爽，但定魂钟出现的那一刻，他的确没有选择。

    除非他想死……

    而闲云童子笑吟吟的望着广云君认怂，心中感叹自己挑选此人做突破口，果然选对了。

    谨慎之人，连弟弟的死、部将的叛逃都能忍。这样的人，底线极低。

    只要不突破他心中的最后底线，那什么屈辱、这蛟龙都能忍。

    闲云童子笑道：“现在便有一个需要龙君帮忙的地方……我想去见见河间府的几位妖王，还得劳烦龙君引见才是。”

    ……

    …………

    韶仙河水府之中，两个妖童与广云君达成了某种共识。

    莲栈山浮月洞，血魔上人见到了前来拜会的三个妖王。

    而城隍庙内，空宁隐入阴司之中，却一直停在鬼门关前，观察着阳间的情况。

    他的手背上，一共有三道血红色的魔纹，代表他欠了那妖女三个承诺。

    但今日情况凶险，他实在没有选择。

    好在空宁观望许久后，发现城中一切如常。

    水中监视的妖鬼传来信息，那广云君回到水府后，竟然没了声息。水府中的妖兵妖将，也停止了调遣。

    而花兰巷内，那群妖魔诡异失踪了，整个花兰巷都空空如也。

    看起来，空宁那接连的两剑，的确效果非凡，直接将这群妖魔吓住了。

    空宁微微松了口气。

    再看手背上那三道淡淡的血痕，勉强接受这个现实了。

    最起码，这两剑的牺牲还算是物有所值……

    确定一切如常后，空宁便回到了阴司之中，继续坐镇城隍殿，派遣麾下妖鬼帮新任城隍稳定局势、重铸阴司秩序。

    而他本人，则再次闭关苦修，不断消解脑海中翻腾的各种思绪。

    还要运转吞灵魔功，将体内那驳杂无比的妖力凝练归一。

    十数万残魂妖魔带来的妖力，气息驳杂得令人难以置信。

    空宁清楚，在自己将体内驳杂的气息炼化结束前，他暂时不能再杀新的妖魔了。

    斩杀渭川君带来的五十年道行，就已经让他有些遭受不住的感觉。

    他感觉，自己再杀一只妖魔的话，体内驳杂的气息便会混乱失控……

    好在如今的他，暂时也不用再诛妖提升道行了。

    九百五十载的道行，足够在河间府站稳脚跟。

    阴司之中的空宁，默默苦修，等待出关的那一日。

    黑莲教总坛内，朱厌眉头紧皱，不断的推衍着剑意。

    然而第一次成功后，他便再也无法重现那诡异莫名的一剑之威了。

    反倒是随着不断的推衍，似乎有了越来越多的不同感悟。

    手指挥出的剑意，也与空宁劈出的那两剑剑意，越发的南辕北辙、相去甚远……

    到最后，苦苦推衍了一夜的朱厌，挥出来的剑意，已经同空宁之前劈出的那两剑完全不同。

    但朱厌紧皱的眉头，却舒展开了。

    他感觉到了某种豁然开朗的感觉。

    “我要闭关！”仓促的传下命令后，朱厌便急忙去闭关了。

    却是连闭关需要多久都没有说，只是强调了闭关期间，禁止任何人打扰他。

    通明巷内，月华如水。

    白日里受到了惊吓的采薇，如今倒是睡得很香。

    但萧瑟冰凉的秋风之中，柳如雪却坐在屋檐下，怔怔出神。

    渭川君死了，她家人的大仇得报。

    然而这一刻的她，却不如预想中的那般惊喜。

    反而因为渭川君的死，以及这些天中见到的种种，心头愈发压抑。

    “空宁公子……”

    望着城隍庙的方向，柳如雪喃喃低语。

    柳如雪身后，那菩萨模样的妖鬼无声显现。

    望着月光下的白衣女子，妖鬼微微惊讶。

    随后笑道：“这位信女，吾这里有一卷《菩提心经》，乃佛门无上心法，似乎与汝极为契合……汝可愿学？”

