    第32章 方元的私人指导 二

    第一天的战斗就这么结束了，方元带着凯旋的比比东离开了这里。听说瀚海城物产丰富，怎么也得让比比东开开眼界。

    瀚海城不仅海魂师众多，一些大陆难以见到的事物也不少。

    健身球大小的珍珠，种类丰富的水果，数十米长的海鱼......方元带着比比东在这里面一通扫荡，像是在进年货。

    在瀚海城又呆了一个多月。

    方元见比比东已经难逢对手，魂圣也可以轻松击败，就带着她去往了海边。

    两人顺着海岸线，认准某个方向，开启了新的旅途。

    一处无人的沙滩上，比比东穿着清凉的衣服，正在海里嬉戏。

    “方元，快下来陪我，我要你跟我玩排球。”

    “自己玩吧。”

    “那多没意思。”

    比比东嘟着嘴，满脸不高兴的来到岸上，朝方元走过来。

    “为什么不陪我？”

    “我怕我控制不住自己。”

    “你又胡说，不理你了。”

    生气的扭过头，比比东一脸我不开心，要方元哄哄才能好起来的样子。

    方元是有苦难言啊，他此时火气非常旺盛，不想跟比比东太过亲密。平常穿着衣服，贴贴亲亲的无所谓，可是现在，他真怕自己会犯错误，比比东还不到十六岁啊！

    “好了好了，嘴巴都可以挂油瓶了，我给你看个好玩的！”

    “什么好玩的，快让我看看。”

    “看好了哦！”

    说完，方元对着远处的大海一挥手，一条完全由海水聚成的大鱼出现。

    这条大鱼外形像鲸，吻部似海豚，头上长着一根独角。大鱼两侧的鱼翅宽大，背部又生有鲨鳍，总之非常神异。

    大鱼出水后，先是在海浪上疾驰。随后，又化作一只大鹏鸟，冲向云霄。大鱼活灵活现，好似真实。

    比比东哪见过这玩意儿，连连惊呼。

    “哇，这是什么鱼？好神奇！”

    “这叫鲲鹏。”

    “鲲鹏？真有这种魂兽吗？”

    “有，不过不是魂兽，它算作异兽。”

    “异兽？没听说过。”

    “现在有一只异兽我知道在哪，回头带你去看看。”

    “好啊好啊。”

    见终于转移了比比东的注意力，同时又把她哄开心了，方元心中暗暗松了口气。

    可是紧接着，比比东的问题又冒了出来。

    “方元，你的能力都好神奇，你到底什么时候教我？”

    方元有些哑口，不知道该怎么糊弄了，只得往其他的方面胡扯。

    “这叫能量塑形，算是我那些能力的基础入门吧。正好，你现在的实力也差不多了，可以尝试学一下。”

    方元的那些能力，怎么可能会是现在能学会的，真要教那就暴露实力了。他只能转移比比东的注意力，同时话中又暗指对方实力还不够。正好半年多以来，还没有教比比东新的东西，趁她现在非常好奇，指导一下也正好合适。

    一番思索过后，比比东等不及了，方元终于开口。

    “东儿，你知道自创魂技的原理吗？”

    “嗯...不知道耶。”

    思考一了下，比比东诚实的回答到，只不过轻摇的脑袋，带起大片浪涌。

    把飘低的眼光收回，方元很正经的说道：

    “那你听好了哦！自创魂技的本质，就是对自身魂力的运用。

    据我观察，平常魂师们，都是用魂环上的技能进行战斗。我就在想，能不能把魂力凝聚成我想要的形态，从而达成我想要的效果。这样一来，我或许可以摆脱魂环的局限性。

    最终，我还是通过耐心地研究，发现魂力是可以进行塑形的。我把魂力按照特定的路线运行，再通过精神力凝聚成想要的各种状态，如此一来，就可以单纯的催动魂力进行攻击了。

    而且每种武魂都具有独到的特性，魂力也可以加持上这些特性，完全能够形成特有的伤害。现在你能明白，我平时出手为何都是不亮魂环了吧。”

    说完之后，比比东一脸崇拜的看着方元。

    尽管早已仰慕方元的智慧，可是每次都能为自己打开新的大门，比比东一如既往的惊喜。

    “哇！方元，你可真是太聪明了！你居然能想到这些。”

    “还是那句话，多看，多学，多想。”

    “恩恩。”比比东连连点头。

    见终于糊弄了过去，方元赶紧催促比比东去练习。

    “好了，东儿，你现在不去试一下吗？哦对了，如果精神力不错，做到这些会更容易点。”

    “好！我现在就试试。”

    哪怕天赋再出众，一天时间，比比东当然不可能学会。不过有方元指点，也算初窥门径了。

    接下来的一个星期，方元都在教比比东如何凝聚魂力。

    比比东学的很快，就在昨天，成功的把魂力凝聚成一个排球。然后，就和方元在沙滩上玩了起来。只不过，这个排球在比比东手里时好好的，拍向方元后，偶尔就会爆炸，有时还带有剧毒！

    趁比比东恢复魂力的时候，方元又用海水凝聚出新的排球，之后继续陪她玩闹，礼尚往来的那种。

    方元的控制力一流，能让排球变成各种形状，速度诡异多变。比比东毫无招架之力，在全身都湿透后，就不找苦头了。

    打闹完毕，方元又告诉了她，不同形态的最佳用途。比如流线型的速度快，蛋壳型适合防御卸力，锥型的穿透效果好等等，比比东听完后很是受用。

    就这样，比比东学会了新的魂力运用，方元饱了很多眼福，两人都有愉快地心情。

    顺着海岸线继续旅行，两人边玩边学，就这么又走了半个月。

    这一日，远处的大海上，乌云密布，似有风暴来袭。

    方元看见后，知道比比东炼旋成海的契机来了。

    从走出冰火两仪眼算起，一年半的时间已经过去。比比东早已炼雾成旋，只不过一直无法抓住要领，不能达成炼旋成海。这一步的跨度比较大，比比东的天赋是很不错，只是有些事情以她现在的年龄来说，还是难以办到。

    “东儿，跟我走！我带你去风暴那里，看能不能让你有所感悟，同时再让你见识下某种神奇的景象。”

    比比东点点头，没有拒绝。她很想早日达成炼旋成海，也对方元所说的景象感到好奇，毕竟她总会收到惊喜。

    再次具现出那只海水鲲鹏，将其扩展为百米大小，方元带着比比东站到上面，二人冲向了疾风骤雨。

    方元心中那件浪漫的事，就在风暴之中，绝对会让比比东印象深刻。

    (本章完)

