
　　这个黄金宝箱似乎被冻结山了，无法打开，想要打开的话，似乎必须用利刃将它撬开；

　　许峰抽出飞剑，插入到宝箱盒盖的边缘，猛一用力，咔哒一声，宝箱的盖子被打开，许峰朝里望去，宝箱内有一只黑色的羽毛，还有一本厚厚的古书，古书封面上有几个金色的大字“龙语之书”；

　　许峰首先将龙语之书拿了起来，书籍类的宝物，一般都比较珍贵，要么是技能，要么书里会记载一些隐秘的事情，这些事情甚至比技能还要有价值的多，有些涉及到一些宝藏的地点，有些甚至可能会涉及到传承；

　　当许峰触碰到龙语之书的时候，发现这是一本给术士职业转职的书，普通人在三星的时候就会就职，如果职业是术士的话，那么如果获得这本龙语之书，就会转职成为术士中的顶级职业，龙语术士；

　　这本书对于许峰来说，并没有什么用，但是对于职业是术士的人来说，简直就是价值千金，甚至万金；

　　将龙语之书收了起来，许峰伸手去抓那支黑色的羽毛；

　　刚一碰触到，就听见耳边传来“轰”的一声鸣响，这支黑色的羽毛竟然变成了一缕黑色的雾气，飘飘荡荡融进了许峰的身体里；

　　这时，许峰感觉右边肩膀处传来一阵痛痒，扒开衣服一看，右肩膀处，出现了一个类似黑色羽毛的胎记，就好像那支黑色羽毛印在了自己身上；23sk.Com

　　就在这时，耳边也传来系统提示的声音；

　　系统：传奇之路任务开启，传奇之路第一章节，罪与罚，任务内容：击杀堕落的兽妖之子塞西浦路，用传奇徽章毁灭它的灵魂，夺取气运之羽；

　　传奇之路？许峰眉头微皱；

　　当初战纹师给他那枚徽章之后，虽然开启了传奇之路的任务，但是却没有任何任务内容，结果这个时候，因为一支怪异的黑色羽毛，竟然触发了当初那个传奇之路的任务，简直让人有些不可思议；

　　“这个堕落的兽妖之子塞西浦路是谁？”许峰心中暗道；任务中并没有详细介绍，只是简单的一句话，击杀兽妖之子塞西浦路；

　　“早晚要和兽妖们打交道，到时候向它们询问好了。”许峰心道；

　　这个任务并没有时间限制，而且看样子是一个系列的任务，恐怕会一直伴随着他升到九星；

　　看到包裹中的龙语之书，许峰突然想起来，自己的职业，还只是最基础的剑客职业，并没有转职，如果自己能够转职的话，恐怕实力会更上一层楼，到时候凭借荡剑十三式，未必不能和八星实力的人一较高下；

　　想到这里，许峰直接拿出了一张卷轴，定点回城卷；

　　这是一张直接回祭祀之村的卷轴，撕开后，一道乳白色的光芒闪耀，许峰在原地消失，等到他再次出现的时候，已经出现在了祭祀之村，不，现在已经改叫做祭祀之城了；

　　祭祀之城的范围又扩大了不少，现在已经没有城墙，小岛四周高耸的山脉，已经变成了祭祀之城的城墙，而原本的甜水湖，现在也变成了一个城内的观赏湖；

　　因为从湖底进出实在太不方便，祭祀之城的出入口，重新选定了一个地方，从山脉下直接开通了一个长达百米的巨大隧道，能够直接从小岛通往外面的黑水湖；

　　原本祭祀之村的范围，现在已经变成了内城，而外面所有的地方，都已经规划成了祭祀之城的外城，现在，光是祭祀之城内的常驻人口，已经超过了三万，这个数字还在继续增加着，许峰估计，要不了多久，祭祀之城的人口，就能突破十万；

　　虽然是一座城市级营地，但是离祭祀之城不远的地方，就是女娲城，比起女娲城，祭祀之城对于人们的吸引力还是略微有些不够，能够在女娲城定居的人，都会第一选择女娲城，然后才会考虑祭祀之城，毕竟女娲城的后台可是地球意志，而且女娲城的等级要比祭祀之城高很多，已经开始朝着国都级营地迈步了；

　　回到祭祀之城后，许峰先是看了一眼铁匠铺，郑毅现在已经成为专家级锻造师，距离大师级锻造师已经不远，最多不到一个月的时间，就能就职；

　　能够在短短两年多的时间里，就职大师级锻造师，和许峰在后面的支持是离不开的，就凭郑毅极低的成功率，如果不是许峰，单靠他一个人的力量的话，现在恐怕还在锻造学徒厮混着呢；

　　机械族的入侵，给了郑毅一个腾飞的机会，虽然现在郑毅还不知道，但是许峰却知道，未来的机械主宰，现在正在属于他的城市里给他打工呢；

　　“郑毅，有机会开始收购机械族建筑兵种，还有忠诚病毒，这两样东西！”许峰对郑毅说道；

　　现在郑毅已经是整个铁匠铺的主管，手下有着十几名锻造师，还有数十名的锻造学徒；

　　看到许峰来了，郑毅放下手头的活，跟在许峰身后，一起巡视整个铁匠铺；

　　现在铁匠铺已经升级为五级，是一幢四层高的大楼，第一层展示着对外出售的装备，剩余的三层，都是锻造房；

　　听到许峰的话，郑毅脸上露出疑惑的神色；

　　他还没有听说过许峰所说的机械族建筑兵种，和忠诚病毒；

　　还没等他开口询问，许峰就解释道：“机械族建筑兵种，实际上就是一个建筑类的机器人，里面存储着机械族所有建筑图纸，可以建筑机械族的分基地。只要毁掉机械族入侵地球的分基地，都有一定几率掉落，掌控了它，你就相当于是掌控了一座机械族的分基地，到时候，可以建造任何机械兵种，和你的天赋很匹配，到时候，你也能享受一把指挥千军万马打仗的感觉。”许峰笑道；

　　郑毅一愣，没想到自己一个生活职业，竟然也有可能成为一个战斗职业，想想都觉得兴奋；

　　“那忠诚病毒是？”郑毅问道；

　　“呵呵，忠诚病毒现在不一定出来，这是地球意志的杰作，分析机械族的智能芯片后，制作出来的一款反制病毒，能够消除智能芯片最核心的程序，使之成为人类的奴隶，只要拥有了忠诚病毒，就能改写任何一个机械兵种的核心程序，使之成为人类的宠物。”许峰笑道；

　　“什么，竟然还有这样的存在？”郑毅目瞪口呆，第一次听说还能将机械族变成自己的奴隶；

　　许峰前世就曾经打到过一支忠诚病毒，从而获得了一只八爪机械蛛宠物，成为自己的坐骑；

　　不过这一次，他的目标可不仅仅只是一只简单的机械虫兵，他想要的更多；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第493章 忠诚病毒免费阅读。https://xs.23sk.com 