    银袍老四与老妪说话之时，众银袍人并未停下攻势。待老妪说出“七杀之阵”时，众银袍人心头凛然，更是招数大变，威风劲荡，构成天杀地绝的噬人罗网。

    所谓“狮子搏兔，亦用全力”，一众银袍人虽觉得李鱼太过狂妄，虽觉得李鱼不自量力，却不会以懈怠大意迎战。

    更何况，李鱼能在仓促中化消七道银光，足证手段不凡，叫一众银袍人在藐视之余，又添了几分重视。

    是以老妪一下令便是最强悍的“七杀之阵”，于众银袍人而言，那是正中下怀。虽有些牛刀小用，却可以避免阴沟翻船，不失为上上之策。

    除老妪使用拐杖，其余六名银袍人的兵器分别为飞花针、锦罗帕、判官笔、阴阳钩、海钓竿、月牙刺，样式特异，路数玄奇，非是仙林一脉，尽显海外流风。

    更让人惊诧的是，七名银袍人的银光真气源出一脉，而又各自不同，好似同一发源地的水流，经泥沙而为洪流，经雪地而为寒流，经火山而为怒流，似是而非，质本性异。

    尤其这七杀之阵，乃是银袍人素所习练，配合无间，倚为空翠岛护岛秘宝。但见得杀阵之中，奇绝处如阴风透骨、弱水渗泱，凶猛处若狂浪扑蛟、狂雨摧林，明攻暗袭，银光杂诡，正是水银泻地，无孔不入，不肯饶过李鱼一处要害。

    李鱼无法御气腾挪，不便闪避，虽然尽展神思诀妙招，仍是寡不敌众，无力抵御功参造化的玄奥杀阵。

    仅仅片刻，李鱼已是后背流血，左肩受伤，右臂带彩，完全落在下风，情势岌岌可危。

    就连丐门四弟子也已看出这个七杀之阵威力无穷，摄魂夺魄，并非李鱼所能抗下，不免忧形于色。

    若是李鱼还逞意气，一味强撑，不消片刻，便要遭殃亡命了！

    薛逸峰神色焦急，忍不住向张羽进言：“张姐姐，难道我们就真的袖手旁观，眼睁睁看着李鱼丧命吗？”

    张羽哂笑道：“莫非薛公子已看出七杀之阵的破绽，有把握破了这个怪阵？”

    薛逸峰跌足道：“张姐姐你都还没法子，我哪成啊！但众人合力，总比李鱼单打独斗更有胜算吧。他，他真的快要死了啊！”

    张羽又是“噗”的轻笑出声：“你若真着急，便不该问我。”嘴唇一努，美目亦饶有兴味瞥向上官雁。

    这意思显然是说：情系李鱼的上官雁尚未发话，旁人又何间焉？

    薛逸峰微微一怔，随即大声嚷道：“上官姐姐，你许不许我出战帮助李鱼？”

    银袍老妪嘿嘿怪笑，嘲弄出言：“早该一窝蜂齐上了！生死之间，还要你谦我让，叫敌人各个击破吗？”

    上官雁却是星眸泛彩，定定望着浴血奋战的李鱼，语声轻柔而语意坚决：“我相信他。”

    一言淡然，两字相信，无声心疼，无上欢喜，此刻柔肠百转，正是情关千叩，灵心万勘。

    李鱼的逞强，李鱼的执拗，李鱼藏得死死的用心，她都懂得，她都相信。

    因为，她是他的知己，他亦将注定成为她的知己。

    他逃不掉的。

    天上人间知己，赖有使星郎宿，照映比尘寰。

    霜月仙子上官雁的“使星”与“郎宿”，不在天上星辰，而在眼前李鱼。

    人道他丑陋不堪，她却觉妩媚可喜。

    若不是与他邂逅相遇，悠悠尘寰，凭寄百年，都只是霜寒月冷，独斗婵娟，何来星辉，何来暖意？

    薛逸峰不识上官雁心意，心下大是不满，嘟囔道：“要是命都没了，相不相信还有什么用？得，真是皇帝不急太监急，我也不来管了！”

    要知薛逸峰素来爱美，对于李鱼那张丑陋面孔，本该不屑一顾，对于李鱼的性命，更该漠不关心。

    但李鱼毁容之前，乃是天下少有的俊美容颜，薛逸峰好生羡慕，有“恨不能亲见绝色”之感。如今秀颜已逝，臆想犹在，对李鱼仍具亲近之意。

    又兼李鱼对薛逸峰男扮女装的行为并不厌恶，反是赞叹有加，薛逸峰自然又多了几分好感。

    更加上身陷险地，众人唇亡齿寒，李鱼好歹是一名有力战将，李鱼之性命与众人之性命实乃息息相关。

    因此之故，薛逸峰大为关切李鱼的安危。孰料张羽气定神闲，上官雁稳若泰山，反倒显得他薛逸峰胡闹多事。

    薛逸峰平白惹得一肚子闲气，索性也冷眼旁观，再不去想李鱼死活了。

    “噗！”

    眨眼间，又是一道银光侵入李鱼体内，迫李鱼激出一口殷红鲜血，连身形都猛然晃动，好似下一瞬便要气绝倒地。

    伤势蔓延脏腑，李鱼却是毅然不退，心中只剩一个念头：“此番出战，乃是要逼出银袍人破绽，若是劳而无功，死也不肯心甘！”

    痛楚越是强烈，信念越是炙燃，负隅顽抗中铺陈豪雄矜夸，穷途末路处铸就坚韧张狂。

    神思诀有如神助，随心而流，唱出一阕感天动地的壮歌：“若比咿嘤念如意，乌江战死尚英雄。”

    银袍老妪眼光何等毒辣，察觉李鱼乃是强弩之末，暗忖道：“他看似越战越勇，实则回光返照，已不足为观。

    倒是那两个绝美女子，始终从容不迫，连我都无法窥破底蕴。不妨借此丑汉的性命，震慑这两个女子的心神。”

    主意打定，老妪暴喝一声：“七杀夺魂！”身躯拔地而起，连同拐杖银光，直窜向李鱼。

    其余银袍人得到老妪指令，两人正面突击，两人飞腾在天，两人侧翼猛攻，俱皆凝聚十成真元，锁住李鱼全盘生机，定要毕其功于一击。

    霎时阴风呼啸，银光暴涨，如同银蛇腾窜，恐怖乱舞，声势后来居上，更盖过桃花扇的浓艳红光。

    李鱼眼中迸发光芒，嘴角更逸出一丝冷笑：“来得正好。”

    他对周身夺魂银光视若无睹，桃花扇猛然脱手，直冲银袍老妪而去。

    原来这七杀之阵攻守皆备，每个银袍人皆得同伴掩护，七道银光真气更相辅相成，无论是出招方位还是出手节奏，合七人之不同力量而如一人之运转自如，循环流转，无懈可击。

    七名银袍人实力有高有低，而枢纽关键则显然在于老妪。老妪眼光最准，修为最深，更是阵中发号施令之人，得到众银袍人层层护卫。

    以常理而言，自当避开锋芒，攻敌薄弱，或许还能找出秘阵破绽，侥幸脱出重围。

    但李鱼兵行险着，反其道而行之，偏要去碰一碰老妪这块硬石头：“擒贼先擒王，只要将老妪击溃，七杀之阵必将阵脚大乱，不攻自溃。这便是我唯一的机会！”

    可是，重伤在身的李鱼，连实力最弱的银袍老六的攻势都无法挡下，又如何能够击败最强悍的老妪，如何能够挣得这一线转机？

    强弱悬殊，即便是三岁孩童，都知道此刻绝不能攻击银袍老妪，知道逞匹夫之勇，只是以卵击石，徒然牺牲。

    倘若有人真要出此昏招，简直是蠢之又蠢，死不足惜。

    而李鱼却偏偏选择这一条蠢路，选择当一个无谋匹夫。

    因为，李鱼所想的，不是保全自己的性命，而是击破这个玄奥诡异的七杀之阵！

    所有人都知道，我无法撼动老妪分毫。

    连我自己都知道，伤势沉重的我，已没什么可能击败老妪，却反而要饱受其余银袍人的杀戮。

    可是，这是我唯一破阵的机会。

    一往无前，再无后悔。

    生死咫尺，李鱼身躯与意志已至极限，灵心与神思却辟出新天地，舍却身躯，独寄神思，一招“君不见，夸父逐日窥虞渊，跳踉北海超昆仑”，以玉石俱焚的可笑之举，驱遣万古不磨的英雄意气。

    藏锋多时的桃花扇，今日才得以重遇故主，本以为酣畅淋漓，大显身手，孰料桃花飘零，生死垂危，陷入前所未有的死地。

    于死地，于绝境，桃花扇与李鱼惺惺相惜，亦是脱胎换骨，挥洒滚烫心泪，发出苍劲龙吟，变潇洒而为激越，洒赤血而郁红光，桀骜不驯，一意横行，瞬将天地染成血色。

    “这，怎会有这样的人物！”

    老妪瞳孔遽然缩紧，完全料不到李鱼竟敢这般横冲直撞，更料不到已是砧板之鱼的李鱼竟是这般强大。

    眼见红光如龙，势不可挡，天不怕地不怕的老妪居然感受到了恐惧。

    前所未有的恐惧，带着死亡讯息的恐惧。

    心神大震之下，老妪倏然变招，果断放弃击杀李鱼之念，纵身疾退，不敢直面锋芒。

    狼狈窜逃同时，她更将龙头拐杖仓皇抛出，试图阻挡桃花扇的决绝杀势。