    皇城。

    无论是皇族供奉，亦是隐藏的强者大能，皆是面露震惊，噤若寒蝉。

    他们察觉到浩瀚而恐怖的压力，从徐府传递蔓延，要令所有生灵颤栗，伏跪臣服。

    一个半步至尊。

    一个圣境巅峰，差丝丝锲机就迈入绝巅。

    那个半步至尊威势太过惊悚，仿佛俯瞰数个纪元，无敌于天地间。

    究竟是何人？

    尽管一团迷雾，但他们都清楚，这是来摧毁徐府生灵！

    很正常，谁让徐恶獠四处树敌呢，此獠倒是逍遥快活，可怜老父老母了。

    而今要沦为冤魂。

    没有谁有能力阻挡这对夫妇的意志！

    椒房殿。

    武照眯着凤眸，隔空凝视灰袍男子。

    “老衲认识。”

    身边佛法深厚的老和尚神色震惊。

    “谁？”武照急忙询问。

    “龙血战神叶弑道。”佛陀恢复冷静，凝重开口。

    “龙血战神？”武照困惑。

    “此人曾经登顶天枢，出来后血液都是真龙之血，五百年前，却带着其夫人秦灵销声匿迹。”

    佛陀言简意赅。

    简短的话语，无法描绘出叶弑道的强大绝伦。

    “徐家要灭亡了。”武照葱指有节奏敲击御座，根本没有幸灾乐祸的表情。

    她在考虑后果。

    徐家被屠戮怕要成既定事实，届时徐恶獠的愤怒仇怨，会不会牵扯到她？乃至整个大乾帝国？

    倘若掀起血雨腥风，那估计要生灵涂炭了。

    徐恶獠故意装出无情无欲的模样，其实她很轻易就看穿了此獠的伪装。

    越是表现得疏远不在乎，与徐家切割，心中恐怕对亲情越是看重，只是想以这种方式为家族消灾去祸。

    正思量间。

    轰！

    一缕缕剑芒，在叶弑道周遭腾起，像是随时可斩落日月星辰。

    “诛！”

    剑芒规则汇聚成杀伐之剑，不顾徐府丫鬟奴婢的哭嚎，要将整座府邸夷为废墟。

    在无数道惊骇期待的目光中。

    锵！

    杀伐之剑像是撞击到金石之上，发出恐怖的声浪。

    顷刻间。

    徐府屋檐生出璀璨的符文光芒，朦胧的紫色雾气蒸腾，像是构建了一座祭坛桥梁。

    “阵法！”

    叶弑道目光极为冰冷，立刻猜到这是第五魔头所为。

    他浑身仇恨难以自抑，爆发出恐怖的能量！

    大道规则缭绕，混沌气汹涌，天地间一切的痕迹都缓慢下来。

    轰！

    一只盖世大手浮现，看不见边际，横亘天穹，覆压落下。

    一击可镇压千古！

    隆隆声中，紫色雾气消弭，阵法祭坛破碎。

    叶弑道俯瞰着府邸的蝼蚁，脸上没有怜悯，只有狂暴的杀戮，以及——

    复仇的快感！

    巨手重重拍落。

    霎那。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    虚空生出五道裂缝，巨手被磅礴的法力击退。

    一座由舍利子凝聚而成的高塔。

    一柄锈迹斑斑，倒悬的墨绿色长剑。

    一方方圆四寸，神光缭绕的晶莹玉玺。

    一口三足鼎立的小鼎，半根金灿灿的毛笔。

    这一幕，让目睹徐府的强者们震撼万分，心跳都快停滞了。

    昊天塔！

    太阿剑！

    传国玉玺！

    神农鼎！

    春秋笔！

    四件半神器在徐府上方旋转换位，展现无与伦比的威力！

    原本他们不信那个传言，而今深信不疑。

    第五魔头跟徐恶獠，就是一对道侣！

    不然视苍生为蝼蚁的她，岂会这般护佑徐府？

    又是布置阵法，一道防线还不够，还要加固更坚实的盾牌！

    以神器为护盾！

    诸多强者悄悄庆幸，他们好几次忍不住想出手碾灭徐府，狠狠出一口恶气。

    幸好理智战胜了感性，不然瞬间化作齑粉，还连累自家势力被屠戮殆尽。

    “雕虫小技！”

    叶弑道岂会畏惧，杀子之仇让他陷入疯癫，毕生绝学秘法施展出来，与神器力量相抗衡。

    里面仅仅是第五魔头的意志，绝对会随着时间推移而衰竭消散。

    一旁的秦灵同样运转规则奥妙，攻击最弱的春秋笔。

    苍穹震鸣，光芒四射，交战的余波蔓延肆掠。

    椒房殿中，武照凤眸有决然之色，看向佛陀：

    “您能出手么？”

    温婉的声音带着恳求。

    老和尚沉默半晌，一口回绝：

    “老衲不敢招惹徐恶獠。”

    谁料。

    武照摇摇头，斩钉截铁道：

    “是帮徐府。”

    佛陀惊愕，似乎意想不到。

    武照咽下喉间苦涩，在殿中来回踱步。

    她其实很早就想跟徐恶獠化干戈为玉帛，只是苦于没有良机。

    双方虽然有仇恨，但并非不可化解的血海深仇。

    她最在乎女儿，徐恶獠也在天枢放过了玄雅。

    而她摄政这几年，尽管看到徐家夫妇就心生厌憎，但始终没有针对他们。

    既无恶意打压，也没有利用权力让他们难堪。

    所以，只要出现契机，为何不能消弭间隙呢？

    今天帮徐府度过难过，徐恶獠岂会不记在心中？

    佛陀略有些迟疑，倘若没有神器，他肯定不会答应。

    自己跟叶弑道之间的差距堪称断层。

    但有了四件半神器的存在，他与叶弑道僵持一会，也不是做不到。

    等第五魔头赶来，危机自然迎刃而解。

    武照深呼吸一口气，急声道：

    “恳请大师……”

    话说半截，佛陀的身影消失。

    徐府上空，神器的各色神光逐渐黯淡，威力不复之前。

    “快要支撑不住了。”有强者震撼到胆寒。

    这个神秘男人，简直恐怖到逆天，实力绝对到了老怪物那个级别，甚至更强！

    “灭！”

    叶弑道身体犹如涌动的泉水，喷薄出各种诡异的气息，就要将神器彻底拍散。

    “阿弥陀佛。”

    咒语声化作密密麻麻的“卍”字，漫天金色佛光涌来，身披血红袈裟的佛陀双手合十。

    金色莲花如云朵，朝叶弑道席卷侵蚀。

    “秃驴，你想陪葬？”

    叶弑道一张脸布满血丝，原以为轻而易举的事情，却徒添几番波折，他情绪彻底失控。

    佛陀脊骨发寒，有些畏惧般不敢直视，沉默了很久才不轻不重回了一句：

    “放下屠刀，立地成佛！”

    “哈哈哈哈哈……”叶弑道仰天大笑，笑得身躯颤抖，笑得脸庞如鬼魅：

    “未经他人苦，莫劝他人善，我夫妇死了儿子啊！”

    他狂啸一声，天地八荒四角笼罩下茫茫混沌气，对着佛陀震落而下。

    身边的秦灵率先恢复了冷静，她几乎咬碎牙龈，沉声道：

    “快退，这秃驴要拖时间等第五魔头。”

    仇恨冲上云霄，叶弑道哪听得进去，一道道澎湃的攻击轰向佛陀。

    佛陀有苦难言，只能勉强招架，几番攻击就嘴角渗出血渍。

    但这个空档，神器重新呈规则状运转，无垠光芒笼罩徐府。

    天后身边的供奉突然出手，着实震惊了诸多强者。

    卖人情？

    不愧是擅长权谋的武照，彻头彻尾的机会主义者！

    真特么精明！

    皇城里的帝师攥紧双拳，他不敢参与其中，他还得守护姬家。

    “退。”

    “快退……”

    他身体僵硬，心中焦急默念，再不走就晚了。

    砰！

    佛陀骨骼咔嚓作响，脊椎骨都被压塌了，加袈裟袍鲜血淋漓，再打下去肉体都要崩塌，只能逃窜出神魂。

    “秃驴，受死！”

    叶弑道怒吼，一拳砸出。

    就在此时。

    冰冷寒意席卷天地，整个京师几乎成了冰窟，冰岩一眼望不到尽头。

    “快走！”

    帝师面色发白，透着惊恐。

    她来了。

    随后，天地裂开了，一头凤凰疯狂疾驰而来，爆发出滔天的声势，像是火星崩塌，亮起亿万道火光。

    “走？！”

    一道盖世身影屹立在那里，顶天立地，黑白长发飞舞，气吞万古。

    轰隆隆！

    整个京师被灰雾充斥，阴森的死灵哀嚎，骸骨飘荡虚空，壁垒由四肢打造。

    一朵雪白色的彼岸花，睁开眼球状的花瓣，无尽毁灭之力朝妇人侵蚀而去。

    “要杀我全家？”

    白袍声音没有丝毫温度，脸色冰冷阴沉如前朝铁器。

    尽管拥有过几件神器，但他还是第一次驱使。

    两根春秋笔合二为一，五件神器嗡鸣不止，将妇人笼罩。

    “姓徐的，就是你杀了天儿！”

    叶弑道如坠魔域，身影气血暴涨，躯干赫然化作一条虚幻的神龙，血液如潮涌般倾泻。

    “吼——”

    龙吟响彻，天地间鸟兽俱颤抖，窒息昏厥。

    “滚！”

    第五锦霜面无表情，裙袖拂动间，将悬在苍穹的太阳摘落，裹挟冰寒规则轰砸而去。

    而与此同时，当地狱的毁灭气息弥漫，京师群众全部伏跪，顶礼膜拜，连头都抬不起来。

    而椒房殿中，武照浑身被禁锢，双腿像是软掉了，重重跪在锃亮的地板上。

    她抿着唇，表情复杂，既是羞愤，又是无力的绝望感。

    作为转世轮回者，前世是半步至尊，她很清楚为何会臣服。

    实力不如。

    她在徐恶獠的强大力量面前，已经是蝼蚁了，随时可以镇杀。

    果然。

    五件神器缠绕秦灵，诡异的洁白花朵飘来，秦灵失魂落魄，像是被抽断了骨头，软绵绵悬浮在虚空。

    “灵儿！”

    叶弑道绝望吼叫，天地充斥着悲恸气氛，他恨欲发狂，却无可奈何。

    真正跟第五魔头交手，才知道何为不可逆的差距，他连腾出手营救夫人的能力都没有。

    “小天，我的儿，娘不该离开你，娘来找你了。”

    终究是圣境巅峰强者，秦灵始终保持意识清明，似梦呓般喃喃自语。

    不过仅限于此了。

    在神器的一面围攻了，彼岸花轻松侵蚀掉这具肉身，转瞬化作一具森然白骨，腐朽得极为斑驳。

    “不！”

    亲眼目睹爱妻的死亡，叶弑道偌大的龙躯翻滚颤抖，血液如泉狂涌，痛到失去痛觉。

    丧子之仇，丧妻之仇，让这个男人绝望！

    而最最绝望的一幕来了。

    紫裙女子像是漠视一只蚂蚱，灼目的太阳呈漩涡状杀来，将叶弑道躯干贯穿，四崩五裂，黯淡的神魂挣扎。

    龙血飘荡如雨落。

    白袍男子伸手一抓，将血液神魂悉数抓进银色诡异的灯笼里。

    画面戛然而止，天地间彻底死寂。

    一个圣境巅峰，一个顶尖半步至尊。

    就这样被两个魔头镇杀。

    甚至仅仅十几个呼吸的时间。

    那个灰袍男子不可谓不强大，几招就碾压身为半步至尊的佛陀，但在第五魔头面前仍然是草芥，是路边随时踩踏的蝼蚁。

    而徐恶獠实力一直是个谜，如今终于展现了冰山一角。

    一招横推圣境巅峰。

    尽管借助了神器，但所有人都心惊胆寒，此獠恐怕也有半步至尊的战力。

    这两个变态，为何还不飞升！

    快走啊！！

    九州太小，根本就容不下你们！

    无数人内心颤栗，陷入麻木的恐惧之中。

    徐北望仍心有余悸，确认徐府毫发无损，才看向椒房殿。

    殿中，武照察觉到深邃碧眸的注视，她微微冷哼一声。

    又赌对了！

    “京师损失，我一力承担。”

    徐北望表情无波无澜，环顾满目疮痍的坊市。

    丢下这句话，身影顷刻间消失。

    ……

    太初宫。

    第五锦霜慵懒地躺进熟悉的吊椅里，慢条斯理地品尝新鲜的枇杷。

    “娘娘，多谢你。”狗腿子来了，恳切地感谢。

    没有阵法和神器，徐府顷刻间化作齑粉，根本等不到他们破碎虚空而来。

    一直冷漠的老大，其实也会有很温暖的举动。

    她早在暗中布置好了一切。

    “本宫只是怕你有心魔，随便弄弄罢了。”第五锦霜抬起精致下巴。

    习惯她的傲娇，狗腿子上前抱着大腿不撒手，一副让肥猫掀起的撒娇状。

    “滚开！”

    第五锦霜踹了他一脚，白皙晶莹的玉手翻转，一颗嫩绿色又微带红润的果实悬浮，周遭霞光弥漫。

    “好东西。”她眸中有不易察觉的笑意。

    徐北望没有回答，脑海里反倒在沉思。

    他刚刚查探了尸骨一些的记忆，也解答了许多疑惑。

    按天赋论，叶天明显不如萧赘婿。

    按气运论，叶天还低一层。

    以道心坚固程度，两者在天枢阶梯比试过，大抵在伯仲之间。

    而背景更是难以对比。

    那为何叶天会是主角？最后牛逼哄哄，屹立九州巅峰？

    而萧赘婿沦为垫脚石。

    很明显不合理。

    现在终于水落石出了。

    别人有恐怖绝伦的爹娘啊！

    这对夫妇早就给叶天规划好了未来的道路，就跟贵公子一般，每一步路该怎么走。

    比如经脉断裂，比如赠予藏有半步至尊神魂的玉佩，比如故意磨砺心性等等……

    有这样的爹娘，有这些的修炼规划，一头猪特么的也能傲视九州！！

    很可惜。

    出现了我这么一个不确定因素。

    徐北望突然笑了，眸中盈满笑意。

    这颗果实绝对是至宝，是叶天爹娘留给儿子的最重要神物。

    果然是一脉相承的寻宝鼠。

    很好，现在归我了。

    “你在笑什么？”第五锦霜冷冷睨了他一眼。

