    在巫源的注视下，瞳苦涩说道：“少主，他们出现的人数，有千人之多。并且，这些人尽皆达到了破天境层次。而且，最为重要的是，其中对我们出手之人，是两尊老祖级别的强者……”

    巫源浑身一震，难以置信的站起身来。

    可以毫不夸张的说，盘族再度出现给他带来的震撼，比之那噬天兽一族出现的消息还要更为震惊。

    “不过，他们好像并没有诛灭我们的心思，只是将我等击败，而后尽皆驱逐了出来。”瞳苦涩的说道。

    好半晌，巫源脸上震撼的神色方才再度变得平静下来。

    “你们暂且休息，随时等待我的召唤。”巫源冷静的说道，随后，他的身形便是消失在两人的视线之中。

    他之所以离开，是因为他必须要将这个消息告知老祖宗巫皇。

    之前那噬天兽一族的出现，巫族自然可以如同其他族群那般，置之不理。但是，对于盘族出现的事情，巫族却是必须要给出一个明确的态度。而且，一旦那盘族开始针对巫族复仇，巫族也必须要有所准备。

    出手的人之中，已经出现了两尊老祖级别强者，若是再多出几个这样的存在，那么，即便是巫族，应对起来也有极大的困难。

    待到巫源消失之后，瞳方才愕然的回过头来，“这个……难道这件事情就这样过去了？”想象中的惩罚竟是并未出现，这让瞳有些不解。而且，他们还有许多事情并未告知巫源。至少，那盘族并非是以这两名老祖为首，而是以一个实力低微的年轻人为圣主，他们还并未来得及说出……

    没过多久，巫源便是出现在当初蚩尤王所出现的那片无需空间之中。

    巫源定了定神，随后恭敬的朝着虚无的空间说道：“弟子巫源，有要事需求见我巫族巫皇。”

    从数百万年前开始，巫皇便是退隐，直接将整个巫族的大权尽皆交于小辈的巫源。巫源虽为少主，可是他实际所掌控的，绝对比一般的族长还要胜过几分。整个族群之中，除了几尊老祖级别的存在，并不在巫源的掌控中，其他所有强者，尽皆遵从巫源的命令。

    不过，巫源与巫皇之间，窥见的次数也并不是太多。尤其是巫源将巫族掌控的愈加得心应手之后，更是极少与巫皇相见。可是，最近因为族中之事，他却是已经两次三番的来到这里。

    可惜的是，前两次的拜见，巫源不仅没有见到巫皇的真身，甚至连一个确定的答案也没有得到。

    “嗡……”

    待到巫源话音落下，一阵剧烈的震荡传来，随着那威压的降临，巫源拱着行礼的身形再度压低了几分。不过，他的脸上，却是依旧有着几分疑惑与失望，因为，来者依旧是巫皇的虚影，并非真身相见。

    “又有何事需要面见与我，难道以你的能力也不能抉择么？”平淡的话语中，却是不知为何带着几分冰寒之气。

    将复杂的心思压下，巫源敬声说道：“启禀我皇，实乃这一次事关重大，弟子不得不来，还望我皇指点迷经。”

    随后，在这巨大的虚影之下，巫源一字一顿的说道：“我皇，不久之前，镇守在盘族祖地的弟子狼狈回归，据称，当年已经被灭族的盘族，竟是再度有弟子出现，而且，还驱逐了我族镇守的弟子，并且要占据盘族祖地。”

    “什么？你说盘族再现？”这‘巫皇’对于这个消息显然极为震惊，不过，巫源却是觉得，这震惊之中竟是蕴含着几分震怒。

    将瞳、厉二人的判断与阐述对巫皇讲述一番，巫源说道：“如果他们所说不错的话，这些人应该的确是盘族弟子。”

    “虽然如今这盘族只是驱逐了我族弟子，并没有做出其他的事情。不过，弟子揣度，想必他们也想要盘族重临世间、再建族群。因此，弟子不敢确定，我巫族到底该如何对待这再度出现的盘族。”

    说完之后，巫源便是微微垂首，等待着巫皇的回应。

    那巫皇沉默了半晌，突然间，他开口问道：“不久前，你曾汇报那噬天兽一族，在神域立族？”

    巫源怔了怔，不知道巫皇为何提起这件事情，不过，他还是点头回应道，“不错！”

    “弟子遵照命令，并未擅自对噬天兽一族动手。但是，却遣出了族中弟子，暗中窥视着这噬天兽一族的动静。”

    “那噬天兽一族如何？”巫皇问道。

    “据数日前传回来的消息，那噬天兽一族掌控着实力极度强横，即便是在老祖级别中，也是极为强悍的存在。这一段时间，与那噬天兽一族临近的三座族群接连出手，但是却并未将这一族诛灭，相反，他们尽皆被噬天兽一族击溃，甚至，就连这几族中仅有的几名老祖级别强者，也是被那噬天兽一族收服。”

    “我皇，难道我们真的对这噬天兽一族置之不理么？如今，他们已经坐拥四尊老祖之力。若是这样下去，要不了多久，即便是顶尖族群出手，恐怕也再难覆灭这噬天兽一族。”

    “你去遣人前往这一族，并且将那噬天兽一族的掌控者招来，本皇要与他见上一见。”巫皇的回答再度出乎了巫源的意料。

    好一会儿，巫源方才不确定的说道：“我皇，那噬天兽一族是我顶尖族群之敌，与之相见，是否有些不妥？而且，他们对于我族也定然有着戒备，即便是传信，恐怕也不会前来吧。”

    刷！

    一道黑色流光陡然间出现在巫源的面前，巫源停住话语，朝着这道流光看去。却见这黑色流光，竟是化为一簇拇指大小的黑色火焰。这火焰之中，蕴含着极为精纯而又玄妙的力量。

    “本皇要收服这噬天兽一族，暗中为我所用。并且，令他们前往试探这新出现的盘族。你放心，这力量中蕴含着本皇悟出的噬天兽一族根本力量，对他们有着致命的吸引。只要看到这火焰，他们定会前来……”

    不过，如果是那白浑，或者嗜杀等人在此，看到这黑色火焰，定然会震惊不已。因为，这火焰赫然便是当年白浑手中所掌控的黑焱咒。

