    “哥哥...”

    苏琳被苏义的举动吓傻眼了，内心无比的焦急。

    “苏义完了...”

    曹青朗心中则是一片冰冷。

    敢对执法队动手的人，没一个有好下场的，苏义能幸免于难吗？

    “嘿嘿...苏义，这就是跟我作对的下场！你就等死吧！”

    刘宇在心中冷笑了起来。

    原本，他只是想借执法队的手教训一番苏义。

    哪曾料到苏义如此疯狂。

    这样一来，即便他不追究苏义，执法队也不会放过苏义的。

    “你还敢动手？”

    铁豪楞了一下，随后彻底暴怒了，歇斯底里的咆哮道：“你这是找死！”

    话落，他如同一头猛兽一样，直朝着苏义冲杀过去。

    虽然苏义很强，很可能是一名气血境七重以上的武者。

    但他却丝毫不放在心上，因为他的修为达到了淬体境一重，有绝对的把握碾压苏义。

    面对铁豪的攻击，苏义依旧不显慌乱。

    他已经晋升到了气血境七重，又淬炼了五块骨骼，力道值达到了1200公斤，真实战力和淬体境二重相当。

    铁豪想凭借修为压迫他，太想当然了一些。

    “住手！”

    就在苏义和铁豪即将交手之际，突兀，一个女子的喊声传了过来。

    听到声音，苏义和铁豪同时停了下来。

    因为他们都听出了来人的声音，正是柳茜儿。

    和柳茜儿一起来此的还有沈洁玲。

    之前和苏义分开之后，他们并未急着离开，而是在交易市场闲逛起来，恰好碰到了苏义和铁豪要动手。

    她们都把苏义当成了朋友看待，当然不希望看到苏义吃亏。

    “铁队长，你想干什么？为什么要对我的朋友动手？”

    柳茜儿走上前来，怒气冲冲的朝铁豪质问。

    如果是一般人，肯定不敢用这种口气跟铁豪说话。

    但他是柳家的嫡系，身份远在铁豪之上，完全不必忌讳这点。

    “啊？”

    铁豪傻眼了。

    他之所以要刁难苏义，一则为了刘宇出头，二则是觉得苏毅是一个毫无背景的普通学生。

    哪曾料到，苏义竟然是柳茜儿的朋友。

    有柳茜儿出面，他再想为难苏义，绝对是不可能了。

    “怎会这样？苏义为什么是柳茜儿的朋友？”

    刘宇脸色难看到了极点，心里面踹踹不安起来。

    这件事情的起因是由他而起，而且有错在先也是他。

    一旦柳茜儿追究，他很可能要承担责任，搞不好连刘家都帮不了他。

    “苏义，你没事吧？”沈洁玲关心的问道。

    “多谢沈师姐关心，没事。”

    苏义笑了笑。

    沈洁玲微微一点头，转而问道：“苏义，究竟是怎么回事？为什么要和执法队动手？”

    柳茜儿插口道：“苏义，你放心大胆的说，我和沈洁玲都会为你做主，如果有人欺负了你，我们肯定不会坐视不管！”

    虽然和苏义认识的时间不长，但对苏义多少了解一些。

    苏义绝对不是一个主动惹事的主。

    既然和执法队的人动手了，肯定是被逼急眼了。

    柳茜儿话落，四周一片躁动。

    柳茜儿和沈洁玲的名声在源城非常的响亮，都是八星天赋的超级天才。

    而且各自的家族都是源城四大家族之一，身份显贵。

    她们同时力保苏义，在源城还真没有几个人敢动苏义的。

