    女孩摘开口罩和帽子沈秋就立刻认出了她的真身，这个女孩不是别人，正是日岛代表队的第三名成员，松村香子！

    也就是方佳龙官宣的那个日岛女朋友！

    “松村香子？怎么是你？”

    沈秋一脸的诧异，完全没想到自己和这个外貌看起来可爱靓丽的日岛女孩还能扯上关系？

    “沈秋师傅？你还知道我的名字呀！”松村香子的普通话依旧非常的地道，完全看不出一丝一毫日岛人的痕迹，面露诧异的表情反应。

    沈秋暗说我怎么不知道你的大名，方佳龙之所以会叛变，就是因为松村香子的这套美人计，刚才被口罩、眼镜遮住了五官就觉得眼熟，这会看到了对方的真身，直接就吓得自己一身冷汗。

    虽然节目组并没有明文规定，但参加比赛的各个国家的代表团也都约定俗成，避免造成不必要的误会，各个国家的参赛选手私下里是不会相互交集、交流。

    这个松村香子明目张胆的就跑过来合影留恋，但凡脑回路正常的人都能看出她的目的不纯，还送见面礼？这又要搞什么幺蛾子？

    “怎么了有问题吗？沈秋师傅？我就不能成为您的忠实粉丝吗？我正好有几个古玩方面的问题想请教您呢？要不晚上一起吃顿饭好吗？”

    “吃饭就免了吧!还有这件石涛的见面礼，太贵重了，我收受不起。”有其父必有其女，沈秋深知松村的手段，他的女儿自然也不会差到哪儿去。

    华夏队和日岛队是对立的关系，就算松村香子长得貌美如花、以身相许、他也不会多看对方一眼。

    沈秋说罢将那见面礼盒子退还给香子，转身就要离开，却见松木香子突的窜到了沈秋的跟前，挡住了去路。

    “沈秋师傅！你作为燕京城的第一宗师，这么对待一个晚辈、未免有失宗师风范了吧！都说古玩探讨交流无国界，沈秋师傅分明是戴着有色眼镜区别对待！总不能因为我是一个日岛人，你就不搭理我吧？”

    “首次见面，出于对师傅的尊重送上见面礼，一直都是你们华夏的优良传统，怎么到了我这儿就行不通了呢？沈秋师傅！你是不是对我有什么有意见！有意见的话可以当面提出来的！”

    松村香子操着一口流利的普通话，樱桃小嘴高高撅起，眼眸中绽放出少女独有的俏皮。

    沈秋自认为在鉴宝、斗智斗勇方面从不怯场谁，唯独在对付女人这方面确实差强人意，当初好几次都被柳蓉儿算计，所经历的情景到现在还历历在目。

    “额……倒不是对你有意见……你这个见面礼太贵重了，这封石涛大师的家书虽然不是画作类，但它却是实打实大师的笔迹，古玩市场上的价值不低于三十万美刀吧！这个礼物太贵重！我实在受不起！”

    三十万美刀还只是市面上的价格，沈秋自然很清楚这封家书的真正价值，属于有价无市的境地，真正把它放到市场上去售卖，别说三十万美刀了，就是五十万、六十万美刀都会有人争相购买。

    市面上的实际价格至少要往上翻一倍，当然六十万美刀对沈秋来说算不上大价，如果可以他甚至愿意掏钱买下这封石涛的家书，放到燕京古玩市场上又是一个惊为天人的存在。

    关键这东西是从松村家族掏出来的，司马昭之心路人皆知，松村是出了名的老狐狸，谁知道他肚子里安的是什么鬼心思，尤其是对方派出了貌美如花的大小姐。

    美人+至宝的组合，这个谁能扛得住！惹不起躲得起！

    松村香子自然不会轻易放过沈秋，她半敞开粉红色的夹克衫，性感火辣的身材一览无余，每靠近沈秋一步，身上自带的樱花香水味就越加的浓郁。

    “沈秋师傅！东西已经送给你了！我就没打算拿回来！我再问你一遍，这封石涛的家书你要还是不要？要，你伸手接过去！不要，我就当着你的面，撕了它！”

    松村香子果然不是一般的女人，甩掉手中的包装盒子，两根纤细白嫩的手指头夹住那封暗黄的信纸，话语间戏谑味道十足。

    “沈秋师傅你要还是不要？”

    草！沈秋暗自骂了一句，着实感觉自己被这女人卡住了七寸，松村家族牢牢抓住了华夏人的护宝心态。

    华夏人是出了名的爱国，每每看到有华夏的瑰宝流落在海外，第一反应就是安全的把它们带回家，当年的宝岛赌王就不惜花费了数千万将十二生肖的马首带回燕京城。

    只要能有一丝一毫的机会，哪怕花上数倍的价格，也不惜要将这些海外的宝贝带回家。

    在西方那些无知人的眼中是人傻钱多，可他们哪里能体会到一颗爱国的赤子之心，有些东西远不是用钱就能够衡量清楚的。

    如果有人要当面毁了一件华夏瑰宝，那简直比用刀子捅肉还要来的难受，此时的沈秋就能够感同身受，那特么可是石涛大师的作品啊！你居然要手撕了它？

    石涛大师的画作类作品存世的不足十件！字迹类作品更是少之又少，能够达到这种品相的一只手都能数的过来！

    “松村香子！这份家书我要了！不过我会按照市场价格的两倍买下来！你我之间纯属是买卖的关系，不是赠与关系！”

    “那也不行，说了送给沈秋师傅，那就是送！我一分钱不要！沈秋师傅给钱的话，那我就先撕了它！”

    松村香子嘴角上掠过一丝娇媚的笑意，杏眼挑眉注视着沈秋。

    “嘿！我真的是服了你们！直说吧！我知道你们松村集团不可能白白送我一份石涛的精品家书，不如把话挑明了，有什么条件？能做得到我就答应，做不到你们不用在我身上打主意！”

    “沈秋师傅……看把你急的……”松村香子从随身包包中掏出来一张纸巾递给沈秋擦汗：“我刚才就说了，这是我作为一个粉丝对我偶像的尊重，不掺杂其他任何的条件，如果说有条件的话，确实有一个，这个星期的星期六，你陪我爬一次安阳山！”

    安阳山是大京郊区的一座野山，跟富士山同属一片山脉，名气却远远不如富士山，也只有日岛大京的本地人才知道这座山的情况。

    “这份家书给你了！这个星期的星期六！时间就这么定了！去不去随便你!”

    松村香子不等沈秋回答，便迅速撤离，嘴角上始终挂着那人畜无害的甜蜜笑容。

    ……

    松村香子从电视台出来，便上了一辆黑色的本田商务车。

    车厢中的松村早已等候多时，他撇头看了眼女儿：“怎么样？沈秋你能拿下？”

    “老爸？你也太小看女儿了吧？在大京市，只要你女儿想想拿下的，就没有哪个男人能跑得掉！包括沈秋！”

    “你说别人我还掂量掂量，但说到沈秋可就没那么容易了，他可不是方佳龙，不会轻易被任何女人的美色所打动，否则人家凭什么是燕京第一宗师？”

    “放心吧老爸，这个星期六就是我们的开始，我跟你打个赌，用不着一个月的时间，赶在《全球鉴宝》复赛之前，我一定要沈秋爱上我！”

    “行啊！香子！我倒是要看看你是怎么征服沈秋的，咱们就拭目以待吧……”

