
石霍霍顿时面色紧张起来，毕竟喊城主府杀人，这可是会损坏城主府名声的事情。

百姓们聚集起来，很多人都指指点点，骂风云菱这个女人蛇蝎美人，骂城主府杀人，骂石霍霍是娘娘腔。

“闭嘴！”突然，望轻尘怒喝一声，半神境的气息顿时四面八方散发出去，让街道上的所有人顿时感觉强大的压力，很多人直接噗通噗通的就跪在地上了。

风云菱本来看着这帮不分青红皂白的老百姓也是非常气愤，也很心疼石霍霍，正想做点什么的时候，没想到望轻尘先出手了。

惨叫声连连，风云菱转头看向望轻尘，见本来美如谪仙的男人此刻面容也有点狰狞，显然是被气得不轻。

风云菱自然知道望轻尘是因为听到那些骂她的话，为她出气，但从来没见望轻尘如此样子的她，也是有点被吓到。

“轻尘。”风云菱连忙叫唤一声，因为有些百姓当场吐血了，有的直接转身就跑得远远的，看望轻尘的目光就好像看个恶魔似的。

再也没有一个人敢再多骂一句，就是说一句话都不敢。

望轻尘本来就因为风云菱对石霍霍的好，心里有点不舒服，再加上自己心中完美的女子，被老百姓骂成恶毒女，他哪里还忍得住的。

内心深处都被激发出一种想要把这些无知的人都杀光的冲动。

风云菱叫他一声后，他才反应过来，连忙走过来急道：“云菱，你没事吧，这些人不知好歹，就该好好教训。”

“我没事。”风云菱其实想说有事的应该是你，但显然望轻尘也没意识到他的举动有什么不妥。

石霍霍看着望轻尘很是震惊，因为他没想到这个男人的实力真的如此厉害，给他的感觉就好像是一座大山压过来似的，这种感觉只有自己爹能给他。

为何这么年轻就这么强大？

他和风云菱真的是一路人啊。

石霍霍瞬间觉得自己太失败了，虽然自己是公认的天才，但比起眼前这两人，他实在差太远了，自己完全没有骄傲的资本。

这一刻，石霍霍感觉自己的心境有了成长，让他的气质无形中也似乎稳重了一点。

四周人纷纷惊恐逃跑，那两个被风云菱打的都已经昏迷过去，地上点点血迹，看上去有点吓人，但已经没有任何人再说话，看着三人就像看最可怕的恶魔似的。

“大家听着，我们是城主府的客人，本来带着霍少爷过来这边找熟人的，但没想到你们这些人如此恶毒，对一个少年出恶言伤害，你们自己难道没有孩子吗？若是骂的是你自己孩子，你们会好受吗？做人请善良点，不然就不配做人，你们有任何不满的冲着我和他来，不要打扰城主府，不然我见一次打一次！”

风云菱继续大声说道：“我叫风云菱，他叫望轻尘，有本事就来指教，没有本事就闭上你们的嘴，因为说错话，我可是会叫你们闭嘴的！”

说完她目光环顾一周，然后带着望轻尘和石霍霍走了。

街道上百姓们是大气都不敢喘，到三人走远一点，才纷纷跑过来搀扶那些受伤的，但也没敢多骂一声，之前骂人的还被大家骂，说是嘴贱，为何无缘无故要去骂城主府的少爷，真的嫌命长，这回好了，报应了。

风云菱他们还能听到大家的说话，风云菱和望轻尘对看一眼，都笑了。

“谢谢你们。”石霍霍也听到了，内心挺感动的。

自己之前和父亲出去时也碰到过类似情况，但父亲只是叫他快点离开，并没有帮他说话，没想到风云菱和望轻尘两个刚认识的人都帮自己出气，还是狠狠地出了口气。

这让他内心真的很感动，眼睛都有点湿润，第一次觉得自己长成这样，其实真不是自己的错。

“谢什么，是这些人没欣赏水平，你要对自己有信心，还有，你也看到了，只要你够强，就没有人能欺负你，欺负你的就狠狠打回去，谁拳头大谁就理！”风云菱对石霍霍说道。

石霍霍一愣，随即狠狠地点点头道：“马上要是武学堂了，我一定会努力修炼的！”

风云菱笑着点点头道：“走吧，这种事情都是小事，你不要放在心上，男子汉都是要做大事的，那些人啊，就是吃饱了没事干撑着，你自己也别在意，要不然格局就小了，哈哈。”

望轻尘听风云菱这么一说，笑了起来，感觉以前那个神采飞扬的少女又回来了。

石霍霍心情好了很多，觉得风云菱的话真的有魔力一般，让他真的可以不去在乎这些东西，不禁露出开心的笑容。

“轻尘，你怎么发这么大脾气，好几个受伤不轻。”风云菱看向望轻尘，此刻的望轻尘又恢复了风淡云轻的样子，嘴角勾笑，看着风云菱的眼中有着掩盖不住的喜欢。

望轻尘微微挑眉道：“这些人居然敢骂你，这点伤还是轻的！”

“骂我，我又不会掉块肉，你呀，脾气好像暴躁了不少，这次和你父亲回去，是不是遇到什么事情了？”风云菱一直都没时间好好问问他。

望轻尘停下脚步，有点意外风云菱这么说，但想到自己刚才的所作所为，对这些手无缚鸡之力的老百姓，似乎下手确实重了一点，不过他转念一想也不觉得后悔，这些人就是活该。

“没有，就是云菱你如此美好善良的女子，被他们这么骂，我实在气不过，这只是给他们一点教训而已。”望轻尘立刻说道，“你别担心，我没事。”

风云菱点点头道：“对了，让金龟子去魔都吧。”

望轻尘笑道：“早走了，它自己都迫不及待去，想看看出现什么上古神兽蛋了。”

“希望它快点带小金凤回来，也不知道小金凤磨蹭什么。”风云菱确实郁闷，也不知道小金凤能不能带神龟玄青子回来，如此一来就能帮她解决黑仙蚕的问题了。

“你别担心，一定没事的，金龟子肯定很快回来。”望轻尘安慰她道。

突然，石霍霍转头道：“风姑娘，前面就是关家别院了，咦，好像出事了！”说完他就已经跑了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70733289"  chaptername="格局就小了">加入书签</a>
</div>
