    忍者学校的生活总是如此朴实无华。

    鸣人也曾想过旷课，但为了打造一个好学生的人设，他还是做到了每日不迟到，不早退的好习惯。

    这天，他照常来到教室内坐下。

    屁股还未坐热，小樱就递给鸣人一杯鲜榨的果汁，神情扭捏害羞。

    “鸣人君，早上喝点果汁对身体好。”

    这是小樱送早餐饮品的第十天了。

    “谢谢你，小樱。”鸣人接过，露出一个温和的笑容：“以后不用送了，橙汁也不便宜。”

    “没事的没事的，我们家橙汁多，都是喝剩，不对不对，都是多出来的，不喝也浪费了。”小樱慌乱解释，心中暗暗恼怒说错话的自己。

    明明往日的自己是大大咧咧的，但面对鸣人却下意识变得害羞不自信。

    “好吧，那谢谢了。”鸣人收下了小樱的好意。

    期间，他注意到一道目光，扭头看去。

    是紫色短发的日向女孩，日向雏田。

    “早。”他对着雏田露出温和的笑容。

    后者直接垂下头，头上冒出水蒸气。

    在看到雏田的第一眼，鸣人就认出她就是几年前被自己救下的那名白眼女孩。

    性子柔弱善良，不知道现在的她有没有改变。

    从李洛克那里得知，雏田可是日向宗族族长的长女。

    和佐助一样都是族里的核心人物。

    自然坐拥大量的族内资源，实力肯定不会弱。

    鸣人收回目光，等待着伊鲁卡的教学。

    “各位，今天，我们将进行实战演练。”伊鲁卡走入教室，温和道。

    话落，教室顿时如同掀开了锅的热水一番吵闹了起来。

    这将是他们进入忍者学校后的第一次正式的战斗。

    他们的目光聚集在鸣人和佐助身上。

    期待着这两名天才的表现。

    “实战演练吗？这次的年级第一，我拿下了。”佐助嘴角勾起猖狂的弧度，道。

    “雏鹰是无所畏惧的，因为他们不知道恐惧。”鸣人一脸微笑，面不改色。

    “其实这句话我酝酿很久了。”佐助秒破功，叹了口气，随即正色道：“鸣人，这次我会脱去全部的负重，小心了。”

    佐助想要认真了。

    不过想想也是，在佐助开始训练后，他们就没有认真地来一次不留余地的战斗。

    鸣人笑着点头：“我很期待。”

    “千万不要大意了，或许这次你会被我逼得使用镜花水月呢。”

    ......

    空地里，在伊鲁卡的指示下，一对一的战斗即将开始。

    第一对上场是两名平平无奇的学生，就连鸣人都还未记住他们的名字。

    两名龙套上场便开始了一段激烈的肉搏，由于在忍者学校内的学习才刚开始不久，所以对苦无，手里剑的运用也不熟练。

    对战十分难看，不少学生都昏昏欲睡。

    但鸣人看得津津有味。

    “下一位，日向雏田对战.......村上天。”

    日向一族的战斗。

    和许多学生一样，鸣人的精神一振。

    “日向一族擅长柔术，那一双白眼和我们宇智波的眼睛一样都是极为稀有的血继限界，可以洞悉对方身体的脉络，有极强的洞察力。”佐助轻声道。

    “和你们的写轮眼相比呢？”鸣人好奇问道。

    “那自然无法和写轮眼相比。”佐助骄傲地昂起头。

    “虽说日向和我们宇智齐名为豪门大家族，但实际上日向一族并没有顶尖的强者，而且白眼的能力也就仅仅只是洞察罢了，上限完全比不过写轮眼。”

    这一刻的佐助如同一只骄傲的孔雀。

    “说的话多少有些夹带私货了。”鸣人心中暗道，静静看向场中。

    此刻的雏田已经和龙套学生战在一起。

    就见雏田摆出一个奇特的战斗姿势，整只眼睛变为青白色，眼旁青筋暴起。

    或许是面对日向一族，村上天看上去非常紧张。

    普通平民想要战胜豪门一族的人堪比难于上天，但如果成功，绝对可以获得不小的关注。

    他拿起苦无，鼓起勇气朝着雏田冲去。

    “很慢的速度，在我这双眼睛下就如同蜗牛。”佐助点评道：“如果日向一族连这种攻击都无法防守那就太让我失望了。”

    面对对手的攻击，雏田不慌不忙，从容应对，每一拳，每一式都充满了韵味。

    行动看似缓慢，但每一次都能完美化解对手的进攻。

    这样的战斗持续了近一分钟。

    佐助顿时蹙眉：“日向一族就这点本事？这种对手我一拳都可以放倒了。”

    “这就是柔劲。”鸣人若有所思地看着雏田。

    “日向家的柔拳能够化解对方的力道，甚至将其化为己用，从而起到四两拨千斤的作用。”鸣人自言自语道：“雏田的身子几乎没有离开过那个圈子。”

    “与其说势均力敌，倒不如说，雏田在用村上天试招，这或许是她的初次实战。”

    闻言，佐助凝神看去，发现雏田以一只脚为轴，只挪动另一只脚来应对攻击。

    身体周遭的泥土因为右脚的移动画出一个仅够一人的小圈。

    “哼，日向一族还是有点本事的。”佐助老脸一红，冷声道。

    鸣人则一脸欣慰。

    雏田变强了。

    没多久，雏田便战胜了村上天，后者累得上气不接下去，反观雏田气定神闲，面不红气不喘。

    “不是一个级别的战斗，而且真实实力也有所隐藏。”鸣人如此点评道。

    “下一场，宇智波佐助对漩涡鸣人。”

    说完，现场一片寂静。

    顷刻间哗然四起。

    “终于到我们了，来吧，鸣人。”佐助意气风发地站起身，周围崇拜的目光让他一时间忘乎所以。

    “我会让你见识这双眼睛的力量。”

    “你特么还没开眼呢。”鸣人几乎无力吐槽。

    宇智波一族最大的劣根性就是这种愚蠢的傲慢了。

    “傲慢会成为击倒你的绊脚石。”

    鸣人走到场中，面带温和的笑容，宛若一名翩翩俊公子。

    这画风一时间有点违和。

    就好似一名来忍者学校旅游的贵公子。

    “我等着一天很久了。”佐助嘴角勾起邪魅的弧度，更是带起不少女生的尖叫。

    他拿出苦无，摆出战斗姿势。

    “让我见识下宇智波一族天才的器量吧，希望你可以让我尽兴。”

    鸣人缓缓闭上眼。

    所有人，包括佐助都不明白为何鸣人要这么做。

    但下一刻，他们就被鸣人表现出的动静所震惊。

    不管是学生，佐助，甚至是伊鲁卡！

