    第350章询问

    有了电视机，几人都很新奇，回去的也比往常晚了一些，差不多六点才走的。

    回去的路上，小翠也有些好奇沈绵绵黑袋子里的东西。

    “绵绵，你这一袋子是什么啊？”

    隔着黑袋子，她只能看到里面好像和砖头一样，一块一块的，又好像不是很重，她还注意到，沈绵绵每次去厕所的时候，都从黑袋子里拿点东西走。

    “你可别问也别看，这东西是宝贝疙瘩，她才不会告诉你是什么的。”陆思远阴阳怪气的接话，明显还记着城里的事。

    沈绵绵翻了一个白眼，“这都到我们村了，你赶紧回去吧！”

    陆思远切了一声，见确实到她村上了，转身就走了，一点都不带留恋的。

    两人经常斗嘴，小翠早就习惯了，不过想到陆思远的话，她还是说，“绵绵，我就是随口问一下，不方便说也没关系的。”

    她真的是纯粹好气问一下，并不是非要知道不可的。

    “这不是什么秘密。”沈绵绵笑了一下，把袋子打开给她看，“喏，就是这个。”

    都是女孩子，小翠比她生理期来的还早，所以沈绵绵并没回避她。

    “这是干什么用的啊？”

    小翠拿了一个在手里看了一会，也没研究出来这是什么东西。

    “我习惯叫它姨妈巾，就是生理期用的。”都是女孩子，这里也没外人，沈绵绵大大方方的说了出来，“这种东西比较贵，所以在我们乡下还没卖起来，都是城里人在用。”

    小翠脸一红，“我都是用棉布的。”

    她妈和她姐也都是用棉布，都是用完洗晒之后，再反复用的，也有的人用卫生纸，不过比较浪费。

    她还以为，城里的人，也都是用卫生纸的。

    没想到，人家都用上这个了，这一看就不便宜。

    “你买这么多，这得用多久啊？”

    “也用不了多久，一个月就要用一包多，两三个月就用完了。”

    “两三个月就没了？”小翠一脸震惊，“这个不可以重复使用吗？”

    沈绵绵被她逗笑了，“这个是一次性的。”

    如果这不是贺大哥买的，她都要送一包给小翠了。

    “这得多浪费啊！”

    小翠感叹。

    看她和个小老头一样的表情，沈绵绵笑的不行，转移话题道：“小翠，过段时间，你要不要去城里上班？”

    城里的店铺开起来，陆思远就没太多精力顾着家里，陆姥爷编的那些竹筐，在店里顺带着卖就成，不需要请人了。

    正好城里开店，她需要一个识字，会算账，又信得过的人看店，小翠就很合适。

    “去城里啊？”小翠眼睛一亮，随后又暗淡下来，“我没有手艺，到城里不知道能干啥。”

    这年头，工作不好找，一般城里的活，都是靠着关系才能进去的，她家在城里没有什么亲戚，她也没手艺，去了也不知道能干啥。

    “就收个钱，算个帐，很简单的，你要是愿意的话，我会想办法帮你安排过去的，其他的你就不用担心，下半年我也要去城里读书了，到时候还能和你做个伴，你也不会太孤单。”

    (本章完)

