    第629章 同时去买衣服   

    虽然刘丹娅出身不错，但是身上并没有高干自己的毛病，不骄不躁，除了有点儿色眯眯的，否则也不会看上周江这个帅哥。

    

    周六，她开车去了新东商场，因为她想要给周江买身内.裤。

    

    只有买最贴身的衣服，她才能成为他最贴心的人。

    

    刘丹娅性格活泼外向，她自认为金牛座的周江最适合他，他虽然年纪不大，却非常沉稳，极有气场，看起来前途就不可限量。

    

    新东商场是江洲最高大上的商场，第一次给心上人买东西，自然得来这种地方了。

    

    刘丹娅在商场内逛着。

    

    恰好今日高媛也约了姜瓷。

    

    高媛今日歇班，特意约了姜瓷逛商场。

    

    她想给高江买东西，她不嫌弃倒贴，她本来就是倒贴，再说，她都工作这么多年了，有钱。

    

    高媛在电话里问姜瓷逛哪家商场的时候，姜瓷说道，“当然逛新东啊，肥水不流外人田。”

    

    “行啊，现在开始赚我的钱了，你不给打折啊？”

    高媛问姜瓷，“你这老板娘巡视自家的店，骗我这个外人的钱，姜瓷，你好意思？”

    

    “没什么不好意思的，走吧。”

    姜瓷说道。

    

    两个人一边在新东逛街，一边聊天。

    

    高媛想趁着刚把周江上了，趁热打铁，夯实和周江的关系，免得被那个小蹄子占了先机，而且，周江现在恨死他了，她得采取点儿怀柔政策。

    

    两个人进了一家叫D.K的高端内裤商店，边条边说，“你不给你们家老陆也买几条？”

    

    姜瓷正在低头看着，“嗯，要买。

    送内裤显得又热情又色情的，男的都喜欢。

    老陆……这个名儿……”姜瓷歪头想了想，“显得又接地气，还挺亲近的，以后我也这么叫他。”

    

    “小心他揍死你！”

    高媛说道。

    

    “他不敢。”

    姜瓷眯着眼睛，笑嘻嘻地对高媛说道。

    

    “你说这种竖条纹的，他穿合适吗？”

    高媛问姜瓷。

    

    “嗯？

    哪种？

    应该好看，年轻人么。

    号合适吗？”

    姜瓷把这条内裤在手里翻来覆去，“我们家老陆肯定不穿这种的，他爱纯色的。”

    

    “哦，也不知道把这条消息卖给媒体，能挣多少钱？”

    高媛笑着说道。

    

    “你少来。”

    姜瓷挺正经的口气。

    

    两个人都笑了笑，认真挑起来。

    

    就在高媛要把这条条纹内裤拿到手里的时候，忽然这条内裤也被另外一个人拽住。

    

    她也要看。

    

    高媛有些不高兴，抬起头来看那个女人，小巧的脸盘，软软的无公害的眼睛，像是天上嵌着的两颗闪烁的星子，尤其是那挺翘的小鼻子，鼻头有些像一直小猫，又任性，又乖巧，总之，特好看一女生，就连高媛这样的女人看到她，都觉得好看。

    

    她拉着内裤的手忍不住松开了。

    

    其实这条内裤就是样品，高媛让柜姐会给她拿了几条新的，不同颜色。

    

    “给你男朋友挑的？”

    高媛忍不住问那个女孩子。

    

    “嗯。”

    那个女孩子笑了笑，接着，也拿了三条内裤走了。

    

    直到姜瓷和高媛说话，高媛才回过神来。

    

    

    

