    有什么热热的东西滑入了若可飞的脖间再滑向后背，慢慢的变冷。

    若可飞轻轻的扳过轩辕孤云的肩，对上那双迷蒙的眸子，柔柔的吻上了他眼角的冰冷。

    七日后，京城争相传闻。

    九王爷对新立的小妾宠幸无比，甚至向皇上讨要只有西南才有上进的露花油。不同于木樨花和玫瑰花，露花初夏清晨时始熟，才得名露花。其气清香，更不会让头发腻结。只因为那小妾的一句话，抱怨发油很腻结。

    后来，又因那小妾一句想吃海鲜。九王爷命人从海边将刚打捞的海鲜，一路不停的换新鲜的海水，保持海鲜的生活，连夜送到了王府。请了京城最擅长做海鲜明月楼的大厨到王府专程做与那小妾吃。

    “九儿最近是不是太宠那个妾室了？”御书房里，一身华贵的皇后由太监扶着，漫不经心的对正在作画的皇上说道。

    “九儿现在是孩子心性，初次经历，自然对那女子念念不忘。等他有了妻室自然就好了。”皇上更是漫不经心的回道，眼睛没有离开手下的画半分。

    “那，给九儿……”皇后话未落却被皇上打断。

    “九儿还小。待他满十八再定也不迟。”说罢，似乎是不满意所作的画，伸手将画了两个时辰的画揉成一团，随意的丢在了地上。

    “是。臣妾多虑了。”皇后拿眼角瞟了瞟地上那揉成一团的画，再看了看眼前面无表情沉稳的男人，终是没有再说什么。这个男人做的决定自己永远不曾改变过。

    只是，九儿对那个妾似乎宠幸的过度了。下人回报说，两人在屋中已经七天七夜没有出来。膳食均是下人送去。洗澡也是在那屋里。

    后世称若可飞为七夜宠姬，表示前所未有的受宠。这已是后话。

    真的只是孩子心性么？希望如此。

    皇后的眸色渐渐的沉了下去。

    希望如此。

    若可飞侧卧在床上，轩辕孤云坐在床边。

    若可飞单手支撑着自己的头，双眼迷蒙的看着一边的轩辕孤云。而轩辕孤云正小心的将石榴一粒粒的掰下，再温柔的一粒粒的塞到了若可飞的嘴里。

    地上有接核的小痰盂，若可飞却偏生不吐在里面。吃过后随意的乱吐在了地上，轩辕孤云只是笑，看着若可飞张狂的样子心中却更生喜爱。

    “雪儿，好吃么？”轩辕孤云似讨好的问道。

    “说过叫你不要叫我雪儿，我叫若可飞！若可飞！”若可飞一把抓过轩辕孤云手里的石榴，自己剥了起来。

    “好好，飞儿。”轩辕孤云也不恼，只是看着若可飞微笑。

    若可飞不再说话，只是专心吃着石榴。

    轩辕孤云看着若可飞的唇上残留的石榴汁液，咽了咽口水，慢慢的凑上前……

    突然，门被敲响。

    轩辕孤云蹙起眉，不满的问：“什么事？”

    “禀告王爷，七王爷给您送来了礼物。”门外的人战战兢兢的回答。

    “哦，放那就行了。”轩辕孤云不耐烦道，嘴唇又凑上了若可飞的唇。

    若可飞无声的笑，迎合上去，用力的一咬。血花慢慢的从轩辕孤云的唇上泛起。

    “你敢咬我！”轩辕孤云低喝，声音里却没有一丝的恼怒，边低喝人却边爬上了床。

    门口的声音再度的不合时宜的响起：“王爷，七王爷说礼物一定要亲自送到你手里。”

    轩辕孤云闷哼了声，只因若可飞狠狠的掐上了他的背，他的手臂。

    “去，看看给你送来了什么。”若可飞放肆的低笑着，手上却更加用力的掐着。

    轩辕孤云只感觉到痛，痛中却夹杂着莫名的兴奋。

    “哼！”轩辕孤云恼怒的起身，转身往门口走去，到底是什么礼物，那个人居然要自己亲自查收。

    砰的用力打开门，门外站着战战兢兢的管家，正低着头等待自己的开门。

    “是什么东西？”轩辕孤云烦躁的问。

    “回王爷，不是东西。是，是个人。”管家小声的回答，“人，带来了，在这。”

    轩辕孤云这才抬头看到管家的身后是一个艳丽的女子。有些眼熟，却想不起来在哪见过。

    “你是谁？”轩辕孤云沉下脸。

    “回王爷，奴婢是七王爷府上的舞姬。”艳丽的女子声音那叫一个酥软，听的都一把老骨头的管家更软了。

    “哦？”轩辕孤云皱起眉，仔细的回想起来。这才想起，以前在那人的府上宴席上确实见过这个女子。只因为此女子的舞姿优美轻盈，众王兄都十分喜爱。记得五哥还开口讨要，他却甚为宠爱不肯赠于。现在，却主动送到了自己的府上。

    “老奴告退。”管家吞了吞口水，趁王爷的脸色未变前想赶快离开。要知道，王爷对屋里那丫头的宠爱已经到了无以复加的地步。七王爷现在送个女人来，到底想做什么呢？

    “等等，把她……”轩辕孤云刚准备开口，屋里却传来若可飞庸懒的声音。

    “王爷，你在做什么呢？什么礼物，带进来给我看看嘛。”

    站在门口的舞姬脸色一变，心惊原来传闻是真的。

    轩辕孤云的脸色一阵青一阵白，狠狠的瞪了眼舞姬，示意她不要乱说话，这才带着她进了屋。

    “哦？送了个大活人啊。”侧卧在床上的若可飞看着跟在轩辕孤云身后的舞姬，挑了挑眉毛，眼里没有丝毫的波澜。

    淡淡的一句话却让轩辕孤云慌了神：“我立刻把她退回去。我也不知道送来的是个活人。”

    “哈哈……”若可飞轻轻的笑了，挥了挥手道，“不用啊，我又没怪你的意思。”

    两人几句对话却让舞姬背心的冷汗直冒。原本以为七王爷是派自己来取悦这个小孩子，然后把一切动向汇报给他。原本以为靠自己的美貌与舞姿能轻易的俘获这孩子的心。也许还能捞个侧妃做，把那个所谓的什么七夜宠姬狠狠的踩在脚下。让什么所谓的七夜宠姬跪在自己的脚下，舔自己的脚指头。她能要的，自己也一定可以问那个小孩子要来。一定可以！但是，似乎自己错了。

    他不是自己能俘获的，他已经中了毒。床上那个小小的女子，明明那么的小，为什么给自己的感觉却是那么的妖娆，淡定的妖娆和冷酷？是的，是冷酷！

    错了都错了！七王爷将她送来，原来是试探！试探九王爷对这女子到底是怎么样的宠爱。

    “啧啧……”若可飞看着脸色突然发白的舞姬，轻轻的叹气道，“天气冷么？美人的脸色怎么突然发白了？”手指却冲轩辕孤云勾了勾，轩辕孤云中了魔一般，慢慢走到了若可飞的跟前。

    若可飞攀上轩辕孤云的脖子，冲舞姬低低一笑，在轩辕孤独云的耳边轻咬道：“我们做个游戏好不好？”

    “好。”轩辕孤云转过头，在若可飞的唇上便是使劲的一吻。

    舞姬看着若可飞那冰冷的眼神，顿生凉意。

    在很久以后，轩辕孤云登上皇位。后人们把他暴虐，残忍，乖戾的个性全归结于他最开始的那位七夜宠姬。自然，这又是后话。

    若可飞含笑看着眼前脸色发白的女子。自己又怎么会没看到，这个女子刚进来时的眼神。那是自恋的，张狂的还有对自己深深的不屑。

    那位爷要试探么？

    那么就好好的表现给他看好了。

    附在轩辕孤云的耳边轻咬了阵，轩辕孤云面露讶色，却还是转身开门叫来下人拿来若可飞需要的东西。轩辕孤云吩咐完毕回到若可飞的身边，搂过若可飞，迷恋的看着若可飞道：“你要那些做什么？她碍着你眼了，我立刻叫人送她走便是。”

    “找什么急？”若可飞软绵绵的回答，“这个游戏保管你以后会喜欢上。”

    多年后，后宫的妃子不知道有多少人诅咒若可飞此时的举动。

    若可飞看着轩辕孤云那俊美的脸，咯咯的笑起来。现在这个孩子的年龄正是学习吸收最强的时候。教什么都会牢牢的记得吧。

    很快，轩辕孤云要的东西就送来了。

    是鞭子和蜡烛。

    舞姬恐慌的看着东西送到了轩辕孤云的手里，腿已经开始颤栗。

    若可飞微笑着接过轩辕孤云手里的蜡烛，在旁边找到打火石点燃，慢慢的走到了舞姬的面前，悠悠的转到了舞姬的后面。只是轻轻的一抬脚，踢在了她的膝侧处，舞姬扑通一声跪在了地上。

    若可飞依然淡淡的微笑着，笑里的冷意却一阵阵的让舞姬心悸。

    在自己六岁的时候，父亲已经把人体的要害与薄弱部位全部教与了她。只是，要她第一试验的人却是最疼爱自己的张婶。张婶到最后都一直微笑着，到咽气的那一刻都微笑着对自己说：小姐，死在你的手里，我很幸福。小姐，你要活下去。一定要活下去。只因为，若不杀张婶，自己就会被自己的父亲杀死！事后，若可飞把自己关在屋子里三天三夜没有出来，没有喝一口水，没有吃一粒饭。再从屋里出来后，从那个时候起，自己便再也没有了心吧。

