    第129章 54级

    “好了，谢了，辛苦你了，忙去吧，今天我不吃晚饭了，不要打扰我。”

    “是。”

    说完，阿离才慢慢退了下去。

    离开后，回到自己的房间，她甚至都来不及脱衣服，就拿桶冷水浇在了自己身上，让自己强行清醒了过来。

    “啪！”伴随着刺骨的冷淋在自己身上，她却没有感觉一丝的不适，也是，毕竟以她的实力，这么点冷水，怎么可能会出事。

    没办法，她现在能做的，也只能是让自己强行冷静下来而已。

    而回忆起刚刚的感觉，他比任何人都清楚，那只是自己身体最原始的欲望而已，并不是爱。如果她强行做了那种事的话，那和那个畜生又有什么区别？

    回到房间的苏城，现在正在一点一点的消化自己体内的魂力，他之前一直在吸收，完全没有消化，只是让自己的身体自行吸收而已，但是即便如此，他的等级现在也已经来到了52级巅峰，只差一丝，就能突破到53级了。

    一刻钟后，苏城精神一震，突破了，他现在已经五十三级了，不过现在才刚刚开始，还远没有结束。

    苏城在自己的房间内待了足足两天才出来，他现在还有大约三分之一的能量没有消化完，不过这些还好，不会影响到他什么，以后慢慢消化就好，但是即便如此，他现在的等级也已经来到了五十四级，对于这个提升，苏城非常满意，要是按照正常的修炼来看，他至少要半年以上，才能修炼到现在的级别。

    “阿离，在吗？我饿了，给我做点吃的。”

    听到苏城的话，阿离连忙从一旁的房间内跑出来，道：“好的，马上。”随后，就在厨房麻利的动了起来。

    另一边，胡列娜看着面前的月关，眉头紧皱。

    “娜娜啊，我和你说，真的喜欢一个人就真的去爱他，对方也会回应你的。”听到月关苦口婆心的劝说，她都不想说话了，之前你可不是这么说的！现在怎么和鬼魅一样了，之前不是说没有拿不下的男人吗？

    看到胡列娜怀疑的眼神，月关也有些不好意思，最后留下一句你自己想办法吧，就离开了。

    留下胡列娜一个人在原地。

    看到月关离开，胡列娜久久不能平静下来，好吧，闹了半天，还是要靠自己。追人是不是要把对方约出去玩？

    不过她现在和苏城好像还不是很熟，要不先混熟一点吧，一边想着，胡列娜一边开始思考战略。

    要不送个礼物？想到这里，胡列娜觉得可以，因为现在也想不到其他的办法了，至于理由吗？太好想了，就说是朋友的小礼物就可以了，想到这里，胡列娜立刻回去准备礼物。

    然而回去不久，房门就被人给敲响了。

    谁啊？会是苏城吗？想着，她抱着有些期待的心情，跑到了门口，连忙打开房门，然后，在看到焱的那张大脸之后，脸上的笑容以肉眼可见的速度消失。

    不过焱并不在意这些，这还是这么久以来。

    “你过来做什么？”胡列娜问道？

    “娜娜，我好开心，这还是这么久以来，你第一次这么快给我开门。”

    “哈？”听到这牛头不对马嘴的回答，胡列娜有些懵逼。

    “哦，对了，这次我过来，是给你准备了一个礼物。”说完，就拿出来一条光是看起来就价值不菲的水晶项链，一看，就能看出来是精心准备的。

    “这是我在路边摊，偶然看到的一条项链，我觉得它很适合你，所以就买下来了，送给你。”

    听到焱的话，胡列娜有些无语，这条项链是路边摊买的？是个人都看得出是精心准备的名贵项链好吧。

    “不了，这么贵重的礼物我不好收下，你拿回去吧。”

    说完，就准备关门，但是却被焱给拦住了。

    “怎么？还有什么事吗？”

    “娜娜，你周末有没有时间，我想...”

    “没时间，我周末有事。”话还没说完，胡列娜就直接拒绝了，随后就把门关上了。留下焱一个人在门口凌乱。

    随后，胡列娜来到了七宝商会。

    看到胡列娜到来，负责人连忙跑过来接待。

    “您好，娜娜小姐，请问您今天有什么需要的吗？”

    听到对方的话，胡列娜点了点头：“嗯，我来帮我的一个朋友买礼物。”

    “哦？您的朋友需要什么样的礼物呢？”

    “emmmm，我想一下啊，她是一个女生，她有了喜欢的男生，她想要送一个什么样的礼物，才能让那个男生对她有好感呢？”

    听到胡列娜的话，负责人有些尴尬，谁看不出来那个朋友就是你啊！

    不过他有自己的职业操守，还是没有揭穿对方，而是很认真的问道：“你的那个朋友喜欢的男生是什么样的类型？这样我才方便给您挑礼物。”

    听到对方的话，胡列娜想了想，道：“我朋友喜欢的那个男生，是个很帅气，很安静，很沉稳的男生，兴趣的话，修炼算不算？我感觉那个男生有些高冷，不是，我朋友说那个男生给人的感觉很高冷的感觉，你说，这样的人喜欢什么礼物啊？”

    听到胡列娜的话，负责人也是认真的思考了起来，淡淡说道：“听你这样说，这个人应该是个很擅长伪装的人，这样的人，表面和内在其实是完全相反的，对方表面上看起来越冰冷，其实内心就越火热。

    对方应该是个外冷内热的人，这样吧，我推荐的是送腰带或者是玉佩，毕竟是第一次送礼物，送太贵重的礼物也不好，太贵重的礼物的话，反而会给人带来一种负担感，所以我推荐最好是送一条腰带比较好。对方应该也是非常注重自己外在的。”

    听到负责人的话，胡列娜一边听一边做笔记，老认真了。

    看到这一幕，负责人有些尴尬。

    “没了？”

    “没了。”

    “你好像很懂男人啊。”

    “毕竟我是男人啊，娜娜小姐。”

    “是嘛？那我还有些问题想要问你，不知道你可不可以让我咨询一下？”

    “当然可以。”

    (本章完)

