    海岚向贝老大抛个媚眼，“贝老大，别这么生硬嘛，我们躺下来好好谈谈心，交流交流，不好吗？”

    贝老大整个身子都快软了！

    “不好！”

    但贝老大却是果断拒绝。开玩笑，要是等她识破自己的真面目，保证会把自己大卸八块！

    海岚也不恼，反而露出一脸痴迷的神色，“贝老大真是英雄盖世，气度无双！”

    贝老大风中摇曳，他怎么都看不出自己哪儿有英雄盖世的？

    海岚终于入了正题，先抛个媚眼，然后笑吟吟地道：“贝老大，我族也有两个弟子被你捆在了那里的。其实你想捆人，何必捆他们？捆我不就行了？”

    “咳咳咳——”

    贝老大险些脸都涨红了！不过他果断摇头，“他们违反了规矩，闯入了我的区域，只捆在那里，等我从你们的区域找到灵药，自然会替换放了他们。”

    海岚嗔道：“不过这点儿小事，也拖拖拉拉不行么？”

    贝老大摇头，“不行。”

    不管海岚怎么软硬兼施，贝老大就是板着脸摇头不允。其实，不是他不想答应，是能答应的人根本就不是他啊。

    贝老大心道，海岚长老你不知道，你这抛媚眼可是真的抛错对象了！

    但见不管自己怎么说，那贝老大就是死活不肯同意，主意正的很，海岚心底反而是佩服，别看这贝老大草莽出身，但能抵得住诱惑！果然是一位英雄人物，怪不得能从这大荒诸族之中崛起。

    海岚目光流转，笑吟吟地道：“贝老大，所以你的意思是，你们必须采摘到灵药、或者天地灵物，来作为交换才行的么？”

    贝老大不知道她是什么意思，但想想那位小爷就是这么个意思，所以点点头，冷然道：“不错。”

    海岚笑吟吟地道：“那就好办了。”

    就见她手一扬，顿时琳琅满目、至少数百株各种灵药、数百种各种天地灵物出现在了众人的面前！

    海岚道：“这都是从我们的区域中收集到的，贝老大你从中挑选两种吧。”

    还有这种操作？

    贝老大目瞪口呆。

    章麟直欲吐血。

    不过，还别说，仔细想想这么做还真行。反正贝老大想要的只是天地灵物、灵药，并没有非要为难他们家族弟子的意思。而用一种灵药、天地灵物，把自家的弟子交换回来，也不算很亏，谁让之前毕竟是自己这一方理亏了的？虽然听起来不大好听，但——还能比章麟那样灰溜溜跑了更丢人不成？

    这操作也大秀了狄墨一把，不过，狄墨倒也不介意，虽然这些灵药海蛇族肯定已经先挑选过了一番，但彼之仙草，我之毒药，这种事情也很正常。

    所以，海蛇族不是特别看重的灵药、天地灵物，未必对自己来说就价值不高。

    狄墨饶有兴致地一一辨识：

    “哟，三阶毒海藤。”

    “这个是——深海之炎？也是三阶，不错啊。”

    “玄冰草？二阶的，年份不够。”

    “……”

    还真有不少好宝贝！

    狄墨挨着一株株看了一圈，而这一过程中，贝老大傲然立在海岚面前，不言不语，脚步不移。

    海岚纳闷儿，试探着问道：“贝老大，你可是对这些灵药不满意么？”

    贝老大忽然道：“第一排左起第二株！”

    “第三排左起第十一株！”

    他接连报了出来。海岚暗暗佩服，这贝老大也不知用了什么秘术，不动声色间就已经找出了想要的灵药？

    狄墨又入两株三阶灵药！

    “还有这种操作？！”

    却说一旁围观的章麟也是大开眼界，十分无语。他在那里沉默半晌，终于开口，“走吧。”

    众族内弟子疑惑，纷纷请求，“长老，我们不管那两个族弟了？”

    章麟板着脸，“我们也收集了不少灵药。”

    原来如此！

    也是要去交易的！众人纷纷松口气，章麟长老虽然面冷，但对他们这些族内的弟子也很照顾。就说，这种情况下怎么可能置之不理？

    于是，很快章族也主动送上两株灵药，把那两个弟子换了回来。

    秘境之中消息传播很快，其他诸族自然也都先后得到了消息。虽然觉得拿灵药换族内弟子这种事，着实有些不好听，但一来海蛇族、章族已经做到了前面，丢人也是他们先丢的人！二来两株灵药毕竟也不多，所以各方势力大都捏着鼻子认了……一个个乖乖把灵药送上。

    贝老大早已经惊呆了。

    这也行？

    排队送灵药的？

    原本他觉得，这位小爷一举把各大家族的弟子都给抓到了这里，挂在了扇贝上，这不是要同时招惹各大家族的么？

    但谁曾想，事情居然跟他所设想的一百八十度的大转折！

    这些家族不但不找他们的事儿，还主动前来送上灵药？

    就离谱！

    ……

    不过，这一处秘境的探索也渐渐到了尾声。贝老大忽然有些不舍，这几日的经历，他简直就好像是做梦一般！几时敢想象东海八族的一位位大佬，都要对自己和颜悦色？

    人生有这一遭，也不枉了！

    “小爷，你这是准备要离开了？”贝老大连连道。

    狄墨笑道：“不错。”

    贝老大忙道：“我用扇贝送你一程吧。”

    狄墨看看他，有心想要将这扇贝给抢过来，不过想想这几日这贝老大几人也是鞍前马后，唯命是从，倒也还真是有点儿不好意思。

    所以，想了想，狄墨只劝诫他们一番，“贝老大，今日我放过你们，不过这落草为寇，终究不是长久之计。你们这一次得了不少的灵药、天地灵物，有了本钱，不如就拿这些去置办一些灵田，药圃，慢慢经营一些长久的营生吧。”

    贝老大连连道：“小爷放心！我们早都有这样的盘算，绝不敢给小爷丢了人！”

    狄墨点点头，这贝老大也是个明白人。

    这一次，他们固然是“威震东海”，但名声也是拖累，日后若被人发现他们只是个空架子，只怕立刻就会引来反噬。

    所以，这时候急流勇退，其实反而是更好的选择。

    狄墨笑了笑，向他摆摆手，已经从那扇贝之中纵身跃了出来，但忽然，狄墨神识移动，紧跟着，识海之中青狐传来急促的示警声！

    狄墨蓦地转头望向了深海之中……

