
　　海恩从眩晕中醒来，他立刻抓住反扑的机会。

　　“绞杀！宁为玉碎，不为瓦全！”

　　海恩高呼一声，他振臂一挥，一道道的风刃席卷而动。

　　风刃暴动，割裂八方。

　　黑魔族连忙回防，将周围的黑暗之力调动出来，化成了甲胄与盾牌抵挡在了自己的身前。

　　风刃与甲胄碰撞，将黑魔族击打到步步后退，然而，这黑魔族的血脉优势毕竟突出，同境直接，正面交锋，人族很难占据优势。

　　风刃虽然击打的黑魔族节节败退，但是有黑暗凝聚而成的甲胄护身却不会对黑魔族造成太大的伤害。

　　黑魔族很快便是稳住了阵脚，他们一个个张牙舞爪看向海恩等人。

　　“不错，不错，人族的将领果然一如传说中的骁勇机敏，只可惜，在绝对的实力面前，哪怕是你们早有准备又当如何？

　　最终还不是死路一条？

　　现在我给你们一个选择，跪下受死，留你们一个全尸，毫无痛苦，若是你们不从的话，我们就让你们知道什么是求生不得求死不能！”

　　黑魔族中的一位将领冷哼说道，纵然遭遇埋伏，但是他们的心中依旧有很大的底气。

　　人族算得了什么？

　　在他们黑魔族的面前依旧只是一群土鸡瓦狗而已，这次不仅是海恩等人连在暗处埋伏的人也一样要死。

　　一群藏身在暗处见不得光的臭虫，死亡将会是他们最好的归宿。

　　“方岳，你的底牌已经用尽了，虽然我不得不承认你的足智多谋和博学多才，但是在绝对的实力面前，智谋也是一样的无力！”

　　“如果你还不出手的话，你手下的小朋友们就要死绝了！身为这永丰镇的镇守使，你总不能眼睁睁的看着你自己手下的子民惨遭屠杀吧！”

　　陈萍萍再次向方岳传音。

　　她在内心深处依旧不愿意承认方岳的优秀。

　　这方岳算什么，他的前途有限，终究会在圣人的境界前止步，纵然是有些小聪明也难以和人盟中那些真正惊才绝艳天骄媲美！方岳看向陈萍萍，他极为恭敬的说道：“陈萍萍大人你说的没错，这些人都是我的子民，我怎么会眼睁睁的看着自己的子民被一群野蛮而愚蠢的黑魔族杀死呢？

　　放心吧，在永丰镇的地盘上，他们是绝对不会损伤半根汗毛的！在这些黑魔族踏入到三生峰的时候，他们的宿命就已经被写定！”

　　“我要在万族的面前立威，我要让他们知道人族的威严不可侵犯！哪怕是没有更高层次的强者出手，哪怕是我人族中不动用必杀的底牌，这些黑魔族也会灰飞湮灭，连最后存在的痕迹也被彻底抹掉！”

　　方岳的自信让陈萍萍感到有种疯子一般的不可理喻。

　　人族的强弱，她的心中有数，人族从来都是靠人数取胜，如果人族真的能够在同一境界下无惧黑魔族，无惧其他族群的话，人族凭借数量的优势早就已经在万族称霸了，怎么会沦落到如今的地步，任人欺凌，连一个区区的黑魔族也敢纠结其他的三个族群来和人族叫喧了！不是陈萍萍不相信人族的潜力，而是经历了太多的挫折，太多的失败，陈萍萍已经不再敢相信人族。

　　“当敌人最骄傲的时候，也就是他们最脆弱的时候！有时候，武力并不代表胜负，反而会成为一种牵绊！”

　　方岳解释一句，随后便是不再言语。

　　他的骄傲，他的自信，需要用鲜血用事实，用黑魔族的生命来支撑！其他的话，说的再多也是枉然，是无用！方岳声音落下的瞬间。

　　数十黑魔族已经冲向了安如夜的方向。

　　与海恩相比，蛰伏暗处的安如夜让黑魔族感受到了更强烈的危机感。

　　任何超出了他们预料之外的变数都应该被消灭！人影憧憧，恍如鬼魅一般。

　　黑魔族的战士迅速的向安如夜的方向逼近。

　　强大，黑暗，阴冷的气息扑面而来，仿佛是带着死亡的宣告。

　　安如夜的面色惨白，在数位安家护卫的拥簇下一动不动，仿佛已经放弃了最后的抵抗！“去死吧！希望你下辈子不要再如此的愚蠢选择与黑魔族为敌！黑魔族的威严不容践踏，黑魔族的荣耀不可玷污！”

　　其中一头黑魔族冲在最前方，他三拳两脚便是捶飞了安家的护卫。

　　屠刀扬起，吞噬着周围所有的光和能量！刀光斩落，死亡逼近。

　　安如夜仿佛已经能够听到死神的脚步声在随着时间的推移逐渐临近！“方岳大人，请不要辜负我对你的希望啊！”

　　安如夜闭上了眼睛，缓缓的他的手中一个按钮按下。

　　一道银色的光芒，倏然划破了宁寂的天野。

　　灼热的光刺痛了每个人的双眼！这是一道银色的闪电，浓烈，笔直，刺穿一切。

　　它化成了一杆审判的长矛，能够决定众生的生死！只是一刹，也只需要一刹。

　　千里的距离化成了一片坦途！举起屠刀的黑魔族的身影在随之定格。

　　一股焦糊的味道从他的身上逐渐的传出！蚊道人悚然！陈萍萍悚然！所有的黑魔族尽皆悚然！没有任何的法力的波动，没有任何秩序的涟漪。

　　这道闪电就仿佛是凭空出现的一样，兀然的出现在了战场上决定了一位英雄而强大的黑魔族战士的生死！这超出常识，超乎他们的认知。

　　除却自然之力，没有人可以有如此的伟力，在不动用任何法则的任何法力的情况下召唤出如此生猛而强悍的雷霆之威。

　　“这不可能！”

　　陈萍萍的声音中带着一丝沙哑与难以置信。

　　阴间万族，法则为基。

　　这是阴间之中的基本常识，怎么可能有人绕开了法则，召唤出如此强大的一道雷霆。

　　这是在挑衅阴间的基本常识，基本法则！“没有不可能！只有你不了解！人族，除却武力更有智慧，当智慧达到巅峰，一样能够形成不可匹敌的战斗力！”

　　方岳的话语掷地有声！随后，一道道的雷霆破空而出，结织成网。

　　每一道闪电仿佛是有了自己的智慧一样，锁定了黑魔族的战士穷追猛打，不死不休！无论他们怎么躲避，也难以避开死亡的结局。

　　刹那之间，三生峰上，黑夜如昼。

　　浓烈的死亡之气刹那间蔓延开来。

　　一具具焦黑的身体铺落在地，死神的脚步踩踏过每一具黑魔的尸体，碾碎他们心中最后的骄傲！只是数个呼吸的时间，所有的黑魔族尽皆陨落。

　　海恩等人呆呆的站在一具具焦黑的尸体中央，惊愕出神。

　　“这是……”陈萍萍不得不再度审视方岳手中所掌握的力量。

　　尽管内心不愿意承认，但是理智告诉陈萍萍，这个方岳的实力与知识已经远远超出了他们的认识。

　　“科技的力量！”

　　方岳骄傲的说道。

　　阴间的人族远比万界宇宙的人族更加强大，然而说到力量体系的多样性，阴间的人族和万界宇宙的人族相比却是望尘莫及！巫道没落，科技文明、生物文明、机械文明、核文明、量子文明乃至神邸文明更是在阴间中仿佛没有过存在的痕迹！方岳的闪电乃是地球中最经典的特斯拉线圈以及他的部分意识的引导所呈现出来的奇迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是纯粹的科技之力。

　　在阴间之中，前所未有！“没有不可能的事情，只有宇宙不同的文明体系，在阴间之外还有着其他的诸多的文明分支，每一脉文明的分支如果发展到一定的程度，都会诞生出难以估量的力量！这只是科技文明的一个边缘角落，真正的科技文明如果将自己的魅力彻底的展现出来，甚至能够让整个阴间为人族而侧目！”

　　方岳的声音中透出了一股蛊惑的味道。

　　他的话让蚊道人和陈萍萍尽皆是砰然心动。

　　哪怕是方岳所说的科技文明的力量没有那么强大，仅仅是能够改变阴间人族的底层生态，这对于整个人族而言也是一个巨大的改变。

　　在阴间，每一个族群的生态结构基本上都是保持着一个金字塔型的状态，若是弱者数量越多，其实各族的征战，平日间小打小闹，圣人境强者的出手的次数都是不多，多数都是各族间圣人境以下的修行者之间尔虞我诈，你争我夺。

　　圣人境级别的强者一旦出手，这就意味着两个族群间的宣战，意味着战斗规模的升级。

　　而大圣、虚仙境、真仙境的强者的强者出手，则意味着战争规模的进一步的加剧。

　　所以每一次派遣强者出手，各族都会极为谨慎。

　　哪怕只是底层战力的改变和强大，这也会让人族能够争取到更多喘.息的余地，更多生存的空间！更何况这种科技文明，在发动进攻的时候没有丝毫法则的波动与法力的涟漪，在战争中能够起到出其不意的功效，用来偷袭的话，成功率会大幅度的增加！“方岳你说你的这种科技文明的手段能够进行普及与推广吗？

　　若是可以的话，你或许能够成为改变整个人族现状的大功臣！”

　　陈萍萍沉默半晌，虽然她不喜欢方岳，但是她不得不承认方岳价值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百九十二章 科技的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 