    抱杀？

    眼见杨狱双臂大张，七玄门的老者眼中闪过一丝犹豫，但转瞬就被凶戾充斥。

    干枯的大手先了一步捏在了杨狱的后颈之处。

    咔咔咔~

    双臂箍下的同时，杨狱的耳畔已响起了脊骨被捏的几乎碎裂的爆响之声。

    “想要同归于尽？哈哈哈……”

    七玄门老者双眸泛红，如恶鬼一般的脸上涌现潮红，以他的爪力，生铁都可握成泥浆。

    玄铁都能留下手印。

    但下一瞬，他的神色骤变，泛红的眸子中闪过骇然之色。

    他的手，分明已然握住了面前这小子的脖颈，可就在那一瞬间，他的脖子后面，骤起青筋！

    这筋是他前所未见的坚韧，好似一条湿滑结实的蟒蛇，以他握铁成泥的爪力，一下居然都不曾抓透！

    人能长出这样的大筋？！

    “糟了！”

    爪力一滞，他的心中就是一寒，骇然的神色一闪已变成了猪肝色！

    咔咔咔！

    强忍着后颈传来的剧痛，杨狱心中低吼一声，沉腰坐胯，板肋虬筋加持的磅礴大力瞬间灌输于两臂之上。

    “啊！”

    后院废墟，一众人激战正酣，就听得一声惊天动地的惨叫响彻夜空。

    这一声惨叫是如此之尖锐，饶是处于鏖战之中的一干锦衣卫都止不住一个哆嗦。

    “什么？”

    曹金烈心头一惊，就看到那被自己一干人逼的满是狼狈的灰袍人也发出了一声凄厉的尖叫：

    “三哥，三哥啊！”

    灰袍人悲鸣一声，不要命一般冲杀起来，一时之间竟逼的一众锦衣卫都有些狼狈。

    砰！

    曹金烈与其对了一掌，踉跄后撤两步，猛然回头，瞳孔顿时就是一缩。

    九牛二虎之力究竟有多大？

    杨狱曾有过尝试，他沉腰坐胯之时，双臂能横举起万斤巨石而身体不晃。

    流积山战场之中，他曾尝试抱杀。

    无论人畜马匹，哪怕换血层级还在他之上，身披玄甲的玄甲精骑，他都能一下抱杀掉！

    而那，还不是他的全力。

    这一刻，他爆发出了全部的力量、体力、内息、血气，统统催发到了极限！

    “不！”

    双臂加身的瞬间，那老者的双眼就是一个暴凸，七窍之中瞬间喷出了血泉！

    他从未想过一个人纯粹的肉体力量能够达到这种强度。

    只一刹而已，他引以为傲的内气就随着筋骨的扭曲而溃散，多年打熬的筋骨也都脆弱的好似一张纸！

    一声惨叫，竟连脏腑都喷了出来。

    砰！

    伴随着一声闷响。

    好似一个膨胀的水袋被一下踩爆，混杂着黄绿脏腑碎片的滚烫血液，一下就洒出三四丈之远！

    场面之凶戾，让见惯了厮杀了一干锦衣卫的脸色都变了。

    距离稍近一些，被大肠拍在脸上的一人几乎忍不住转身干呕。

    偌大的战场，几乎瞬间静了下来。

    望着那浴血而立的身影，哪怕是曹金烈、林安，都不由的两眼发直。

    “太凶残了……”

    一个锦衣卫百户打了个寒颤。

    前一刻，祁罡宣布杨狱晋升百户之时，他们还有些不乐意，可眼下，对于这个刚见面的新同僚。

    心中陡生出莫大的敬畏。

    “三哥！”

    灰袍人咳血尖叫，几乎疯魔了一般。

    他怎么也没有想到，武功仅比自己差一筹的三哥，会在阴沟里翻船，死到如此轻易到可笑的地步。

    “滚！滚！滚！”

    灰袍人厉声大喝，震退一干锦衣卫的同时，伸手在小腹处重重一点。

    伴随着一声爆鸣。

    他的脸色瞬间殷红如血，干枯的身躯也开始膨胀起来。

    “暴气？！”

    曹金烈的面色大变。

    暴气，不是武功，而是一种特殊的秘传，是能够在一瞬间燃尽所有内气与敌同归于尽的凶戾手段。

    “退！”

    有百户心头狂跳，下意识想要避其锋芒。

    “不能退！”

    眼见一众同僚神色皆变，曹金烈瞬间反应过来，足下一踏，内息一下催发到了顶峰，挥舞长刀应了过去：

    “合力杀了他！”

    砰！

    一次碰撞，曹金烈双耳一阵嗡鸣，气血翻涌。

    但他仍是不退，生生抵住了那灰袍人的冲杀，而这时，其他的锦衣卫百户也都反应过来。

    联手将那困兽犹斗的灰袍人重新压制。

    “啊！”

    也不知过了多久，伴随着一声不甘的厉吼，灰袍人被曹金烈一刀斩了手臂，其余百户也各自发力。

    乱刀之下，身首异处。

    “这老家伙……”

    曹金烈咳出一口污血，脸色煞白一片。

    这老家伙的武功诡异且强大，若非他之前受了重伤，暴气之下，他们只怕要折几个在这。

    “曹老大，这次亏大发了……”

    灰尘里，一个青年百户哭丧着脸站起来，连咳几声：“肋骨断了三根半，起码得床上躺一个月……”

    其余几个百户也都哼哼了几声，多少都带了伤。

    “祁头还没拿下那况天青？”

    有人望着不远处的滚滚烟尘，微微有些疑惑。

    “或许是要引出暗里的人吧，祁头的武功何其之高，咱们还是别去凑热闹了……”

    曹金烈随口道了一声。

    哗啦！

    突的，一阵水声传来。

    众人侧目望去，只见一片废墟里，杨狱半赤上身，一桶一桶水冲涮着自己身上浓烈至极的血腥气。

    众人皆是失声。

    好半晌后，才有一人开了口：

    “嘿！和这位杨兄一比，咱们可真成群废物了……”

    他们六打一，还落了个人人带伤，这位，可是独自一人杀了一个。

    其余几人有些哑口无言，没法反驳。

    虽然那个没有这个凶悍，可那老者也不曾受过重伤不是？

    “多少有些巧合的意思……”

    稍显年轻的百户勉强说了一句，心中却也不得不服。

    那老者纵然比之这灰袍人逊色一筹，只怕也是换血九次，气血如象的凶人了，在场之中，也只有曹金烈能与之相比。

    换血层级固然不决定胜负，可那老者身法如鬼魅，气息强大，也是有上乘武功在身的人。

    换位处之，他们自忖没有一个人是那老者的对手，勉力维持已是不错，时间久了，只怕要栽。

    那杨狱年纪不过他们一半，怎么看都远比他们来的强。

    “曹老大也就是缺了几门上乘武功，如若不然……”

    有人为曹金烈辩解了一句。

    众人之中，以曹金烈最强，只是没有上乘武功罢了。

    “你们啊。”

    曹金烈微微摇头：

    “你们只看到这位杨兄弟胜的轻易，怎么就没看到他后颈之上的爪印？”

    锦衣卫多是良家子世袭，彼此关系都算亲近，说起话来也没什么顾及。

    但他也知道，杨狱的出现，对于他们的刺激是极大的。

    骤升百户也就罢了，这次又表现亮眼，心中不吃味，那自然是不可能的。

    “嗯？”

    众人一怔，这才注意到，杨狱的脖颈处，分明有着一个深可见骨的爪印，此时还在流着粘稠的黑血。

    “真狠人……”

    见识过这灰袍人的爪功的一干锦衣卫真有些咂舌了。

    那灰袍人的爪功足可握铁成泥，便是铁铸的身子也禁不住那么一抓，这位杨兄弟，真是泼天的胆子。

    不避不闪，这要是被抓住后颈。

    不说将脊椎整个抽出来，也足够捏断脖子了。

    “以命搏命。现在的年轻人，真是不得了……”

    见众人心中吃味大消，曹金烈故作感慨，伸手唤了一声：

    “杨狱，来，为你介绍几位同僚……”

    ……

    ……

    “祁罡！”

    听得不远处接连响起的两声惨叫，滚滚烟尘中披头散发的况天青面色发狠，剑光吞吐暂退祁罡的同时。

    鼓气发出一声长长的尖啸：

    “尔等还不出手？！”

    “嗯？！”

    祁罡眸光一凝，收拳挺立：

    “你且叫来，本大人今日倒要看看，你能找出什么人来。”

    不同于况天青的狼狈，他一袭黑袍依旧，气息仍旧雄浑如山。

    “祁罡！”

    况天青几乎咬碎了牙。

    祁罡早已跨过如龙气血的门槛，只差一步就可踏足筑基第五关，换血也即将圆满。

    哪怕他身怀秘宝，又有十步一杀这样的武功在手，也只能勉力维持。

    更让他吐血的是，他今夜要等的那些人，见得祁罡，竟一个都不敢现身了。

    “得饶人处且饶人，祁大人，事可不要做绝！”

    这时，自夜幕中传出飘荡不定，且刻意改变了声线，甚至听不出男女的怪异之音。

    呼！

    话音未落。

    几道身影已然无声无息的出现在了远处的屋檐上。

    这几人皆着黑衣、面罩，不见面目，甚至连刀剑都只是街上最为寻常的货色。

    但这几人一现身，祁罡的神色都为之一沉。

    “一群藏头露尾的东西……”

    寒风之中，祁罡跨步如山位移，气势雄浑而凌厉：

    “待某家扒了你们这身皮，瞧瞧是哪个阴沟里的老鼠，敢在本大人面前大放厥词！”

    “给你脸，叫你一句大人，不给你脸，叫你猪狗又如何？”

    眼见祁罡跨步而来，那几道人影面色皆是一沉，彼此对望一眼，齐齐跨步而下：

    “给脸不要，那就把命留下吧！”

    呼！

    话音飘荡之间，几人脚步突然一顿，好似感受到了什么，不假思索的折身就走，让况天青看的一阵发懵。

    “你们？”

    况天青心头一震，猛然抬头，就见得大风扑面，一道惊空遏云的鹰啼鸣动夜空。

    唳！

