    沐夏喃喃自语，缓缓地闭上了眼。

    她感觉到自己的第二只脚，也迈入了这生命法则的崭新境界里来。

    一片迷蒙的前方，霍然变得清晰！

    “这些生命，一个又一个的生命，在相互影响着，改变着，毁灭着，成就着……”

    “没有哪一个生命，能超脱于生命的群体而完全独立……”

    “正如草木不能没有春风秋雨……”

    轰的一下！

    四周仙灵气霎时暴动。

    整座宫殿之中，仙灵气霎时全部冲入了沐夏的体内。

    宫殿之外，也有着无尽仙灵气，从四面八方滚滚涌来……

    “这是……这是怎么回事？”正在专注于炼丹的钱家老祖一下子被惊醒，挥手撤掉结界，顿时发现殿内多出了一个人。

    “来……”

    他厉喝声到一半，看清了这身影的容貌，顿时眼珠子一凸：“靠啊！”

    这小变态怎么跑到这来了？

    “钱丹师，殿内发生了何事？”殿外护卫们齐齐一惊，就要往殿内冲来。

    “无……无事……都给老夫站住！”

    钱家老祖嘴角抽搐，看着显然是查看过谛听妖王的伤势之后，不知为何陷入了顿悟的沐夏。

    嘀咕了一句：“果然变态之人行变态之事。”

    又高声喊道：“是……嗯……是老夫的丹药引动了仙灵气，此刻正是炼丹的紧要关头，你们莫要进来打扰！”

    “是。”

    外面护卫面面相觑，缓缓回到了自己的位置。

    但这仙灵气的暴动并没有停止。

    短短几个呼吸之间，极速向着远方蔓延。

    相连的一座座岛屿上，好些谛听族人察觉到异状，掠出洞府来惊讶地望向仙灵气涌去的岛屿。

    “那是妖王大人的沉眠之地！”

    “老天，发生什么事了，难道……是妖王大人醒了吗？”

    “不会，妖王大人的内丹已损，便是醒来也难以引起这么大范围的仙灵气暴动！”

    惊呼议论声，如一股龙卷风般。

    随着暴动的范围越来越大，几乎要席卷了听风屿的大半片群岛！

    妖王后此刻刚回到她的殿中不久，脸色一变霎时间冲出了她的宫殿。

    同时虚空之中。

    嗖嗖嗖……

    一道道身影来自妖王膝下的六个儿子。

    “母后！父亲是不是醒了？”六位公子从不同的方向齐齐问道，面上的表情也各有不同。

    有人惊，有人喜，有人眼中含泪，有人目露不甘，更有人眸底隐隐的恐惧。

    七道身影一齐冲入了金色的大阵中。

    “参见王后！”

    “参见各位公子！”

    宫殿前护卫们连忙迎上来：“王后，是钱丹师，钱丹师在殿内以清神万年香辅助炼丹，这仙灵气的暴动是钱丹师的丹药引起的！”

    “原来是钱丹师……”王后眼中灼灼的希冀之色暗淡下来，一怔后又猛地抬起头，问道。

    “钱丹师可说是何丹药？”

    “能引起此般异象，莫非是混沌级仙丹？”

    “这丹药炼成，能将妖王唤醒吗？”

    护卫你看看我，我看看你。

    最后都摇了摇头：“回王后，钱丹师并未多说，只道此刻正在紧要关头，万万不可入内打……”

    “什么紧要关头，他别是对父王心存歹念！从没听说丹药能引起这种异象，本公子不信！”

    大公子眸子一闪。

    不等护卫说完，满面焦急地冲进了殿里。

    “大哥！”其他几位公子眸色各异，也纷纷跟着他冲了进去。

    入内的一刹那，所有人脸色一变。

    四下里仙灵气的暴动，停下了。

    只有谛听妖王虚弱的肉身，仍趴伏在地。

    远处胖硕如山的钱家老祖，静静地盘坐在一方丹炉前，面色含怒地看着六位公子。

    “老夫不是说了，正在炼丹，你们突然闯进来，是想害老夫炼丹失败，你们父王永远醒不过来吗？”

    “父王！”

    大公子等人冲向谛听妖王。

    一阵查探后发现他情况并没有恶化，这才齐齐长舒出一口气。

    “钱丹师，你到底在殿内做了什么？为何这异象早不消失，晚不消失，我等一入内异象就不见了？”

    大公子眯起眼来，冷笑着转头质问。

    其他几个公子闻言，也露出了怀疑的表情来。

    “住口！”

    王后入内厉喝，朝钱丹师抱了抱拳：“抱歉了钱道友，这几个孩子关心则乱，多有得罪。”

    “母后您还信他？”大公子怒目向钱丹师：“父王的神魂明明已无大碍了，但这么长时间都不醒，他到底是来救人的还是害人的？”

    “母后，大哥说的并非没有道理，这么久的日子，父王的确没见半点好转。”

    “不错，之前的事更是蹊跷的很！”

    “钱丹师若不解释清楚，孩儿不敢再让父王被他救治了……”

    二公子，四公子，五公子，依次冷笑开口。

    六公子则忽然哼地一声。

    “大哥，你们这是干什么，母后和钱丹师为了父王操心的够多了，帮上忙你们还来添乱？”

    “六哥说的是极！”七公子打蛇随棍上：“当兄长的本该以身作则，偏偏最能帮倒忙的就是他们。”

    “小六小七，你们敢保证钱丹师对父王没有歹念？”

    “若父王出了事，你们俩担责任？”

    大公子等人指着他们。

    一时间殿内你一句我一句，冷嘲热讽吵作一团。

    谛听王后的脸色发青，面上疲惫之色更浓了。

    钱家老祖怜悯地看她一眼，不遇事时看不出什么，现在妖王一昏迷，谛听一族的接掌人空出了位子，这六个公子的本性便各自显露出来。

    大公子急功近利，性格莽撞。

    二公子四公子五公子，皆没有主见，听风是雨。

    六公子擅察言观色，但性情凉薄。

    七公子则喜落井下石。

    一时间六个公子，百态模样，一览无余，让谛听王后深吸一口气，暴喝一声。

    “够了！”

    殿内终于安静下来。

    王后冷冷一指门口：“都出去，你们父王还没死，都给我出去！”

    “母后息怒。”六公子眸子一闪，第一个垂首道歉：“您身子要紧，孩儿告退。”

    二公子四公子五公子犹豫了一下，刚要跟着行礼退出去。

    忽然步子又一顿。

    只听大公子高声说道：“母后，为了父王的安全，今天钱丹师不说明刚才的情况，孩儿绝不离开父王身边！”

