 冥河教祖一声怒吼，火冒三丈，眼睛都红了。

他一下子就认了出来，眼前这个一凡大师，正是坑了自己的地藏王！不由得，冥河教祖咬牙切齿，带着滔天的愤怒，朝着地藏王吼道。

“你这混蛋，为何要骗我！”

地藏王却是摇了摇头，双手合十，一脸慈悲道。

“施主言之差矣，贫僧是在度你，岂是害你？”

噗！度你妹！冥河教祖气的背过气去，这个该死的和尚，可真能扯啊。

连天地都没资格度老祖，你他么算老几！“地藏王，今日有你没我，我要杀了你！”

轰！冥河教祖一声大吼，顿时血海漫天，席卷整个冥界。

刹那间，冥界生灵，死伤无数。

被血海吞噬的生灵，甚至一下子超过了百年的平乱大战，整个冥界的上空，都被浓郁的死气弥漫。

“造孽啊！”

地藏王一见，不由重重的叹息，看着冥河，微微的摇头。

“冥河施主，你难道要灭绝冥界的生灵吗？”

“哈哈哈哈！”

冥河教祖一声大笑，眼中带着得意的猖狂道。

“灭绝了又如何？”

“正好我阿修罗族，主宰幽冥！”

“你现在，还是先关心你自己的死活吧！”

轰！话音落地，冥河教祖顿时与血海融为一体，巨大的浪涛，朝着地藏王，就击打而来。

地藏王见状，双手合十，口念佛号。

头顶之上，万丈金身闪烁而出，宝相庄严。

万道霞光，朝着四面八方激射，形成一层无形的屏障，将攻击抵挡在数十丈之外。

随后，冥河教祖看向了林海，一声叹息。

“劫难已至，无可避免。”

“林施主，请以幽冥王的名义，召唤阿修罗，对抗冥河教祖。”

林海闻听，不由一愣，诧异道。

“阿修罗族是冥河教祖创造，岂会听从我的命令？”

地藏王淡淡一笑，那令牌突然又飞了出来。

“阿修罗族已经被我度化，只要令牌在手，即可听令与你。”

“速速召唤，冥河太强大，我恐怕支撑不了太久！”

“好！”

林海接过令牌，一脸肃然，突然气息飞升，引动了天地之力。

随后，语气威严，抬头望天，高声喝道。

“我幽冥王，以幽冥血海之主的名义，召唤阿修罗族！”

“阿修罗一族，还不现身！”

轰！林海话音落地，对面的瀑布，一下子炸裂，汹涌的潮水，犹如从天而降，浩瀚而来。

顿时间，无数强大的气息，从瀑布中飞射而出。

男的身材高大，面目狰狞，女的妩媚婀娜，妖冶嬴荡！眨眼间的功夫，便将这一方天地都站满，无边无尽，不知道有多少人。

“哈哈哈哈！”

冥河教祖见状，非但不惧，反而发出狂喜的笑声。

意气风发，血海翻滚，高声喝道。

“阿修罗族，为我冥河所创！”

“我为阿修罗鼻祖，有阿修罗在，我就是王者！”

“地藏王，你真要搬起石头砸自己的脚了！”

说完，冥河教祖目光威严，看着无穷无尽的阿修罗族人，傲然道。

“阿修罗一族，老祖在此，尔等臣服吧！”

阿修罗族，突然下跪，高声大喝。

“阿修罗族，拜见王！”

“哈哈哈哈！”

冥河教祖顿时大笑不止，高兴的嘴都合不拢了。

“好好好，都起来，老祖我……”“滚一边去！”

冥河教祖话没说完，直接被一个阿修罗，给推到了一边。

随后，一脸嫌弃道。

“哪来的糟老头，挡着我们拜见王。”

“一边凉快去，再过来揍你啊！”

噗！尼玛！冥河教祖气的差点一口血喷出来，跺着脚哇哇大叫。

“混蛋，你这个混蛋！”

“我是冥河教祖，创建你们的老祖！”

“敢他么叫我糟老头，你们应该叫爸爸！”

冥河教祖话音刚落，却见阿修罗一族，突然朝着林海，激动问道。

“王，你就是我们的林海爷爷吗？”

噗！阿修罗族这话一出口，冥河教祖差点一头栽地上。

尼玛，什么情况啊！老子让你们见爸爸，结果你们回头就跟林海叫爷爷！你妹啊，那老子成什么了！混蛋，混蛋啊！！！这到底是怎么回事！林海本来还担心，现在见阿修罗族竟然真的认自己为主，不由哈哈大笑。

随后，看着冥河教祖，一脸戏谑道。

“冥河，你是不是应该跟我叫声爸爸啊？”

“哈哈哈！”

噗！“我他么杀了你！”

冥河一声嚎叫，气得眼睛都绿了。

这个林海，真是太可恶了！不但夺了自己的血海，现在连阿修罗一族，都给拐走了！要是不杀了他，老祖就他么净身出户了！轰！冥河教祖一声大吼，一团血水，带着阴森冷厉的杀机，瞬间到了林海的近前。

林海大惊，没等动手，却见无数阿修罗族，一起出手。

“休伤林海爷爷！”

轰轰轰轰！顿时间，无数的血色光芒，护在了林海的身前，形成了一个特殊的标志。

砰！冥河的攻击，落在这标志之上，顿时炸裂，掀起无数的气浪。

然而，那标志却安然无恙，硬生生接住了冥河教祖的一击。

“阿修罗之忠诚！”

“气死我也！”

冥河教祖气得差点背过气去，那标志不是别的，真是阿修罗族无数族人的忠诚。

这忠诚，可引动血海的力量，借助血海之力护主。

本来，这乃是冥河造就阿修罗族时，为自己留的一手强大的防御手段。

可没想到，今天竟然被用来对付自己了。

冥河教祖抓着头发，疯狂暴吼，都快疯了。

“阿修罗族，干他！”

这个时候，林海一声大吼。

阿修罗族无数的族人，顿时齐齐出手，无数的道法普天盖地，朝着冥河教祖攻来。

冥河教祖见状，不由眼皮狂跳，露出深深的震骇。

饶是他道行深厚，法力通神，奈何刚刚脱困，远未恢复巅峰实力。

面对地藏王和整个阿修罗一族的攻击，如何抵挡？

轰！顿时间，冥河教祖的身体，被道法吞没。

整个人直接消散，融入了血海之中。

“林施主，别让他跑了！”

地藏王见状，急急一声大喝。

冥河教祖一旦与血海融为一体，那就是无敌的存在了。

“他跑不了！”

林海目光一凝，立刻感应到了冥河教祖的位置。

“给我打这里！”

林海一声令下，阿修罗一族朝着某个为主，疯狂的攻击。

噗！顿时间，冥河教祖显现身形，一口血喷出，满脸状况。

“尼玛！”

冥河教祖大骂一声，刚要继续逃离，却陡然间一道金光从天而降，将他的身体，一下子封住！ 