    睡觉的全醒了。

    马老太打心眼里觉得，假如宋茯苓能是个小子该多好，那她更得疼成宝。

    因为小孙女确实招人疼。

    看看，这就是差别。

    大丫二丫看见她，像老鼠见到猫似的，连瞟也不瞟她一眼，睡醒溜边就跑了。

    金宝醒了：“奶，我饿了。”

    桃花那个外孙女更指望不上。人家压根儿在睡觉前，就拽着人家亲奶奶，给田老太太张罗铺褥子盖被，那就是个姥姥家狗吃完就走的货。她这姥姥，到关键时刻在外孙女眼中啥也不是。

    关键时刻还得是小孙女。

    宋茯苓见到马老太第一句话就是：“奶奶，您没打个盹啊，我那垫子正好没叠，您去眯一会儿，这么熬可不行。”

    马老太心里热乎乎，嘴上却道：“别拽我，我这一堆活，肉不早点风干，不嗖了？眯甚，快一边去。”

    ……

    树上，宋福生对宋茯苓招手：“闺女醒啦？”

    树下，正往上递东西的钱佩英也紧着招手：“先洗把脸，洗完过来看看我和你爹的成果。”

    还洗什么脸，宋茯苓吃惊、震惊，瞪圆眼睛小跑过来。

    她看了眼房子，看了眼只几个小时就被晒得红黑的宋福生，又和脸上带黑泥正微笑的钱佩英对视。

    宋茯苓突然用手背擦眼睛，越擦泪越多，百般滋味齐齐涌上心头。他们穿越的太惨，可是父母却想尽一切办法来呵护她。哽咽地叫道：“爸，妈。”

    “哎呦呦，怎么还哭上了。”

    宋福生也在树上急道：“你咋啦？”

    宋茯苓一脸泪仰头道：“没怎么，就是好感动啊，”说完又破涕为笑：“嘿嘿，呵呵，哈哈哈哈哈。”

    钱佩英松口气，轻拍宋茯苓后背：“你这孩子，不知道的以为你缺心眼呢，一会哭一会笑。”

    宋福生坐在树上跟着宋茯苓傻笑，感觉辛苦值。

    正好钱米寿也跑了过来，宋茯苓举起他，让他爬树，三口人又被钱米寿笨拙的样子逗笑。

    有路过的，都一边笑着摇头一边手上活计不停。

    虽然总会有不合群的人出现，觉得这时候能笑出声，宋童生家几口人心晒干真得八斤重，但是得承认笑声似乎能感染人，能让每个人感受到，只要努力下去就会出现希望。

    ……

    宋茯苓面前站着七户人家的小孩子们，她喊立正，站好。

    她决定废物利用，带着这几家没啥大用的小捣蛋鬼们，以及没什么力气的姐姐们，干一件大事儿。

    “你，当头，是队长。带领一队负责去捡这样的石头，要大块的，也要这种小块得。”说完，宋茯苓举起手中石块样品，示意大家都照这样的找。

    “二队，看到那条小溪了吧，把裤子卷起来下河，掏沙子，掏完的细沙都要装到这里。大丫姐，你负责看顾他们安全，别让他们摔了。”

    “三队，二丫姐，宋金宝，你们带领大家挖坑，自己找坚硬的石头或者木棍当工具挖，就挖我画的这块，要挖的四四方方，挖平整些，别深一块浅一块。”

    最后，宋茯苓一拍手，举起手中的一毛硬币和一根黑色皮套，忽悠大伙说，你们男孩子都想要这一毛硬币，稀罕这个东西是吧？女孩子是想要皮套扎头发，对不？那大家就得在一个时辰内完成。

    完不成，所有人都没有，完成了，她奖励给大家。为了不拖后腿，你们就要卖力，还要互相监督。

    宋茯苓以为大家没听懂，她还想着再重复一遍呢，没想到刚喊完解散，小娃娃们就忙开了。

    古代的孩子，真的比现代孩子好忽悠。

    宋茯苓找到胳膊受伤干不了太重活的四壮，扯着桃花姐又找到高铁头，她和四壮无需多解释。对高铁头刚要解释几句，铁头哥就瞟眼桃花姐脸红了，对宋茯苓不停摆手：“不用不用，你就说怎么干吧。”

    宋茯苓又叫来大伯家的两个堂哥，给这四个大小伙子开会道：

    “你们砍竹子，砍完竖着从中间劈开。我要用它们接成管道，用绳绑着连起来，把小溪的水直接引过来。你们自己看，这距离大概需要砍多少。另外我还要一米多高一边齐的竹子，也给它劈开，四四方方一米长一米宽，围城池子蓄水用。”

    宋茯苓和表姐桃花一组，俩女孩笨拙地砍竹子，一会儿一换手，震的手疼。

    小伙子们就快了，挥舞着斧头，没斧头的是用带尖坚硬的石头砍，几十下就是一根。

    宋里正叼着烟袋不舍得点烟抽，只干叼着过嘴瘾，坐在宋福生身边问：“娃们一个个都在忙甚呢。”

    宋福生抽空回眸看一眼：“没事儿，不往远处跑就行。”说完继续忙手里的活。

    宋里正看了眼：“你这是？”

    宋福生笑，他又解锁个新技能。就是找到粗一些的树枝子，一米多快两米长，给树枝的头部劈开岔，把削皮刀或者剔骨刀夹在树枝头上再用绳绑紧。

    他惦记着，这样他闺女在树上睡觉，万一出现什么紧急情况，比如有什么人或者动物敢袭击她，他闺女也不用着急下树了。拿着这长木棍使劲扎下去就中，一刀就能捅死想往上爬树的。

    宋里正把烟袋放一边，眯眼拿起剔骨刀：“哎呀，这东西了不得了不得。这是什么做的，打铁铺做不出，很是值钱吧？”

    宋福生心话儿：小老头还挺识货。你们这打铁铺就别指望了，他这可是德国货，一套的，连磨刀棒都有。现在啊，这整个古代他家独一份。

    “哪里哪里，我也不懂，岳父传下来的。”

    宋里正闻言是钱老爷子给的，一边摇头一边感叹：那位钱老爷子是个走南闯北的人物。这世道要是不乱，眼前这宋小三且有好日子过。考不考功名另说，只摊上个好岳父就够这小子享福的。

    宋福生的“大长刀”制作好了，引起围观。

    一方面是大伙没见过不锈钢材质的刀具，这地方哪有不锈钢，真是开了眼。那家伙，亮闪闪的刀面。

    一方面是受到启发，也纷纷打算这么弄。

    没刀？没刀那就找坚硬石头。只要拿大长棍子支出去，上面坚硬的东西能给对方造成伤害就行。