    裴绣琢磨了一会，也不担心了，大不了送镇上，反正她也没啥事，真不成了自己接送就好了。

    把旧衣服旧被子都洗洗晒晒了，裴绣回去又要煮饭了，周成带着几个孩子山上查看陷阱去了。他在山上做了几个陷阱，隔几天就会上山查看一下，或者农闲了就进深山去几天，经常有猎物带回来，但是几个孩子很少能吃到肉，都被原身拿去卖了，周成也无奈，知道她也是想多攒点钱。就偶尔会带孩子们山上，给孩子们打打牙祭。

    也不知道他们什么时候能回来，家里的肉都吃完了，有东西带回来最好，没有的话她过两天得再去买副猪下水，跟骨头。吃了几天骨头汤跟猪下水，她煮菜也舍得放油，几个孩子脸色都好看多了，不再蜡黄蜡黄的。

    依旧煮了稀饭，炒了咸菜，炒了白菜，又摘了一把韭菜炒鸡蛋。猪下水跟骨头都吃完了，也没有荤菜。现在鸡蛋都不卖了，最近几个孩子每天捉虫子都很积极，四只母鸡每天都要下蛋，裴绣都留着给他们吃，不是水蒸蛋就是肉沫蒸蛋，要么一人一个荷包蛋，或者白煮蛋，每天变着花样给他们做吃的，他们也更积极的喂鸡了。

    做完早饭，几个孩子焉头巴脑的回来了，跟霜打了的茄子一样，一看就知道今天没有收货。

    裴绣招呼他们过来吃饭，对他们说:’’吃完饭去河里摸点虾，小鱼也行，晚上裹面粉炸给你们吃。’’

    几个孩子瞬间就激动了，恨不得赶紧去，把稀饭扒拉了吃完就跑了，最近伙食好的，连韭菜炒鸡蛋都吸引不了他们。

    周成对裴绣说道:’’别太惯着他们，有什么吃什么，饿不着就好。’’

    ‘’我知道，就是看几个孩子太瘦了，脸色也不好看，板凳的头发都稀稀疏疏黄黄的。想着给他们补补，吃点好的，都在长身体呢，可别亏了身体。菜园子里就剩白菜萝卜韭菜，也吃不了多久了，等入冬了只有咸菜可以吃了，现在还可以给他们吃好点。’’裴绣心里有点想法，还没实践，也不好现在说出来。

    周成看裴绣心里有数也不多说，裴绣攒了这么多年，家里还是有点银钱的。他到时候趁着入冬前再去一趟深山，看看能不能再猎点猎物。

    ‘’你明天去不去镇上，我想再买副猪下水回来，骨头也要，这东西便宜，收拾好了煮出来味道也不错，几个孩子都爱吃。有猪蹄的话也买两个’’。裴绣喜欢吃猪蹄炖黄豆，炖的烂烂的别提多香了。家里有自己种的黄豆，上次就没有买到猪蹄，好多天没吃了，她也有点馋。

    ‘’嗯。还有没有要买的。’’

    裴绣想了想，’’你帮我韭菜种子买一点，还有生姜种子，其他种子你看着办有什么也帮我买一点。’’

    周成奇怪道，‘’现在买种子干啥，要不了多久就入冬了，到时候下雪了，土地都冻成块，什么也种不了。’’

    ''你先帮我买了吧，回来再告诉你。’’

    看着裴绣带着点撒娇的语气，周成很受用的应了，’’今天也没啥事，等下就去镇上看看。’’

    周成吃了饭，拿了裴绣给的铜钱就去镇上了。

    她还得把剩下的衣服被子都赶出来，还有棉袄，眼看着天越来越冷了，得抓紧时间做。

    白布还有剩，裴绣给几个孩子一人做了两条裤头出来，板凳这么大了都整天裤子一穿一脱，也没个裤头穿的，也给周成做了两条，她洗衣服的时候发现他的都破好几个洞，想着想着就想到了第一天看他洗澡，身上八块的腹肌，还有人鱼线，手臂肌肉鼓起，倒三角的好身材，想到这里就满脸发烫。

    之前看到的时候，还很欣赏的，没有邪念。现在对周成感官不一样了，想法也不一样了。

    裴绣想到了昨天周成想对她做的，满脸通红。想到他对她也挺好的，被她拒绝也没有生气，挺尊重她的，心里也觉得满意，庆幸老天爷给她分配的男人还不错。

    ‘’怎么了，脸这么红。’’大嫂看裴绣出神的样子。

    ‘’没事，我觉得有点闷，光线不好，我去堂屋做。’’裴绣尴尬的出去了。

    看了看远处的山，让眼睛歇一歇。裴绣在堂屋慢慢做着，她有点习惯现在这样平静的生活，已经回不去了，只能努力适应，她会努力过的更好。

    一个下午都在她的胡思乱想中过去，说要给几个孩子缝裤头也没缝出几条，裴绣尴尬的不敢进屋。

    几个孩子湿淋淋的挽着裤脚跑回来，开心的跟裴绣献宝，一桶的小鱼小虾，为了吃他们也是够积极的。

    怕他们感冒，裴绣赶紧去厨房煮姜汤，顺便给他们烧热水洗澡，不然容易感染风寒了，最近已经挺冷的，洗衣服时河水都很冰凉。

    让他们喝了姜汤，赶回屋洗澡，她去把鱼杀了，这种小鱼煮又没多少肉，煮汤又腥，煎又费油，村里人都不爱抓，所以河里有很多，小孩子也爱抓了放桶里玩，偶尔抓了在河边烤着吃。

