
　　一时间。

　　盛世集团旗下的酒吧、电影院门口，都排满了密密麻麻前来退费的会员。

　　舆论嘛，不管是人还是公司，最怕的就是这种舆论事件了，一旦舆论压力形成，对个人或者公司都是有很大影响的。

　　就比如说：

　　忽然有一天，你听到有人在造谣，你充值的某某品牌共享单车资金链断裂，公司快不行了，押金再不退就退不出来了。

　　一个人说你或许还不会在意，但是越来越多的人都这么说了，你慌么？

　　你的第一反应是什么？

　　管他有没有倒闭。

　　先把我在这个共享单车里面的押金提取出来再说，回头再观望一下，真的没有倒闭嘛，我再重新充值押金不就行了么？

　　一个非常简单的道理。

　　哪怕盛世集团旗下不论是酒吧还是影院，乃至于李芸欣带货的盛世精选都在正常营业中。

　　但是这并不足以让人安心。

　　因为很有可能你刚才路过看他们还在营业，回头转个弯回来就闭店倒闭了。

　　这种事情也是屡见不鲜了。

　　所以。

　　一波未平一波又起。

　　大量的会员开始排队要求退费，一个两个人要求退费这还好操作，营业员看着大厅里挤着的密密麻麻的人群，的只感觉额头冒汗，哪是自己这种小职员可以处理的。

　　这么大的事情，肯定也不可能真的立刻就要给你退钱了的，谁都知道不正常。

　　门店负责人第一时间就对上面进行了汇报，汇报自己门店的情况。

　　他们的上一级是周克华。

　　作为区域总负责人的周克华，这会正忙的焦头烂额，电话这才刚刚挂断立刻又响了，一个接着一个。

　　“华哥，西贡门店不行了，这里的人太多了，咱们现在已经不能正常营业了。”

　　“华哥，快来救救我，这到底是怎么回事，一下子这么多人要求退费。”

　　“华哥，这里的人里面有人在煽动，我看再不给个说法，全部都要暴躁起来直接砸咱们的店铺了。”

　　连续接的三四个电话，台词虽然有些不一样，但是要表达的中心思想都是一致：

　　退费、现场混乱、快要控制不住了。

　　“别急别急，我马上到！”

　　周克华语速急促的安抚了他们一下，再度挂断电话，电话又响了：“喂，我不是说了嘛，我现在马上过来，不要....”

　　“华仔，是我。”

　　钟文泽的声音响起，电话这头的他正坐在办公室里，皱眉看着面前的大版关于盛世集团的报纸：

　　“公司的事情我看到了。”

　　“泽哥！”

　　周克华听到钟文泽的声音，立刻就沉稳了几分，也找到主心骨了：“咱们现在该怎么办？现场有人在人群中煽动，场面已经快控制了...”

　　“控制不住？”

　　钟文泽轻哼一声：“控制不住那才好呢。”

　　“要不要我带酒吧的兄弟们去压压场子！”

　　周克华摩挲着自己的板寸头，一到这种紧急场合，那股子匪气就又上来了，只想暴力解决：

　　“如果这群人受到蛊惑，真的把咱们店铺砸了，那他妈的就完蛋了，一定要看好。”

　　“怎么？使用暴力啊？”

　　钟文泽没好气的翻了个白眼，语速快速的说到：“你叫什么人压什么场子啊？怎么？你混社团的啊？动不动就要摇人铲事啊？”

　　“有事情报警找警察叔叔处理啊！”

　　他没好气的呵斥了一声，让周克华立刻去操办传达：“现在、立刻、马上，给各门店负责人打电话，让他们打电话报警，让辖区的警署派差人来处理！”

　　顿了顿，他又补充到：

　　“差人不要太多，也不要太少，太多太少，都不利于现场场面的控制。”

　　“好的。”

　　周克华这才反应过来，自己叫人去压场子，那不就是社团做风么？不是在给盛世集团招黑么。

　　于是与。

　　短暂的时间里，不论是西贡警署还是元朗警署，都接到了来自盛世集团旗下的企业报警电话。

　　西贡警署这边是钟文泽负责，当下安排宋子杰、阿祖、仇雄各自带人去处理。

　　元朗警署这边，警署就迷惑了。

　　盛世酒吧跟影院的来历他们自然是知道的，但是这怎么忽然一下子就出事了呢？

　　要知道，当初元朗盛世酒吧旗舰店开业的时候，李成功李总还亲自出席了呢。

　　他们也搞不清怎么回事，但肯定也是第一时间出警配合，具体情况现场再说吧。

　　西贡警署的出警速度最快。

　　等钟文泽带着阿健等一干伙计来到元朗商业广场的盛世酒吧的时候，梅姐早已经在这里等候多时了。

　　两人见面后也没有废话，眼神对视了一眼，而后快速的对着里面的酒吧走去。

　　果然不出所料，现场混乱不已，人群中早就混迹着“专业”人员在煽动气氛。

　　钟文泽将这些人尽数锁定，然后直接招呼着手下的伙计把人当场按住就对了。

　　挑头闹事的人被按住以后，剩下的这些会员们立刻也冷静了下来。

　　钟文泽翻身一跃而上站在中间的大台子上，非常绅士的冲梅姐伸出手来。

　　梅姐伸手抓住钟文泽的手掌，在钟文泽的牵引下，脚底发力同样轻松一跃而上。

　　后面。

　　请来的电视台记者跟报社记者纷纷镜头对准拍摄记录全程。

　　要处理这种事情非常简单。

　　钟文泽在来的路上也早就打好了腹稿，钱肯定是要退的，但是这么多人已经严重影响了人家的正常营业，那肯定是不可以的。

　　面对着镜头，钟文泽与盛世集团负责人梅姐也就是报案人进行了一番协商跟探讨，最终给出了一个勉强能接受的意见来：

　　大家依次排好队，去前台登记好了以后，各自有各自的号牌，然后按照号牌来进行退费操作。

　　但是。

　　退费每天人数有限，毕竟流程都摆在那里，不是不给退，而是一天只能操作这么多。

　　至于盛世集团会不会倒闭然后携款跑路，这一点钟文泽则是做出了保证。

　　为了让大家放心，盛世集团更是请来了担保人，这个担保人就是李成功。

　　李成功亲自出面，说让大家稍安勿躁，盛世集团自己的二儿子李泽恩也是有股份在里面的，如果出了事情，李氏集团可以为大家托底。

　　李氏集团李成功亲自在现场露面，那效果就不一样了，毕竟李氏集团在港岛可是航空母舰级别体量的存在。

　　有他这个李氏集团的创始人担保，大家也就不多说什么了。

　　折腾了好一番以后，这件事情总算是暂时性的压制了下来，但是懂行的都懂：

　　盛世集团这是拿不出这么多钱来，所以这才让大家排队，限号的进行退费。

　　说是因为退费流程复杂，其实就是没有这么多现钞。

　　西贡商业广场外面。

　　“啧啧...”

　　李成功推了推鼻梁上的墨镜，看着精神萎靡的李泽恩：“小泽啊，在做生意方面，你还是欠缺了一点啊。”

　　“你看看你哥哥，略施手段就轻松的拿捏你了，怎么化解还要看你自己的本事了。”

　　李成功自然是知道盛世集团这是怎么一回事，他心里门清的很，但是他肯定不会插手进来的。

　　或者说。

　　李泽中之所以有这么大的影响力，其实有些部分，是他李成功默许了，给出了默认的态度，下面那些跟他们有关联的公司才会这么给李泽中面子。

　　毕竟。

　　盛世集团还是很香的，他李成功以前不是没有过收购的想法的。

　　但是现在之所以露面做担保。

　　一方面是因为李芸欣出门求自己帮忙，面对这个好友的女儿，他自然不能拒绝，得给面子。

　　再者。

　　李泽恩跟钟文泽合作的盛世集团这个项目他本人还是非常看好的。

　　谷</span>他想给李泽恩一个证明自己的机会，看看他们要如何化解。

　　还有。

　　更深一层意愿他没有表达出来：

　　盛世集团是钟文泽他们的，李泽恩只是参与其中，最后面的老大还是钟文泽、梅姐他们这些人。23sK.com

　　盛世集团的项目他李成功也是非常看好的，而且早之前也一直有模仿过盛世集团，但是一直都没有成功。

　　这次李泽中对盛世集团出手，他自然是希望能够顺势把盛世集团拿捏住。

　　但是呢。

　　钟文泽这个人夹在中间，他还是有所担心万一把钟文泽逼急了，这小子会不会做出来点什么。

　　所以。

　　他决定还是给钟文泽、李泽恩一个缓冲的时间跟机会来，看看他们到底有没有本事解决这个难题。

　　不能解决的话，那不好意思了，盛世集团他们李氏集团就顺手收入囊中了。

　　能解决的话，那也行。

　　反正二儿子在中间也有股份，能做点事业。

　　李泽恩这个儿子，李成功本人还是比较喜欢的，虽然没有老大那么出彩，但胜在讨喜。

　　老大把老二压制的那么狠，李成功自己心里也是有数的，如果二儿子自己能做点什么，他还是愿意支持一下的。

　　盛世集团退费的事情得到了短暂的缓解，但是眼下最重要的资金问题，无法解决。

　　排队退费只是一个拖延时间。

　　如果长时间退不出来，那可能真的就得暴雷了。

　　·····

　　入夜。

　　南山里别墅。

　　大厅里。

　　盛世集团的主要人员钟文泽、李芸欣、梅姐、李泽恩、周苏、阿祖、周克华等人基本上全部都已经到齐了。

　　他们坐在里面。

　　别墅大厅的外面。

　　马克李跟阿布两人坐在游泳池边上的躺椅上。

　　马克李叼着牙签，斜躺在躺椅上，摸出兜里的香烟来给阿布派了一根，看着落地窗玻璃里的众人：

　　“看来他们这次是真的遇到事情了啊，我还从来没有看到阿泽这小子这么严肃过。”

　　“嗯。”

　　阿布也点了点头：“钱的事情，最难解决了。”

　　他叹息了一口：“不过，如果真的没有办法了，小姐可能会说找九叔帮忙。”

　　“这不是一个最佳的方案，九叔如果入局盛世集团的话，那么....”

　　后面的话，他没有说出来。

　　“哦？”

　　马克李闻言若所所思的点了点。

　　....

　　大厅里。

　　大家围坐在桌子边上，气氛略显沉闷。

　　“泽哥，这件事我没办法了。”

　　阿祖愁眉苦脸的抽着香烟：“我妈的房地产公司跟李氏集团有关联，他们那边卡话了，他们也不敢拿钱出来支援你们。”

　　一开始。

　　他是觉得让他老妈拿钱出来投资一笔，但是现在在各方压力下，终止了。

　　周苏现在跟着李芸欣在做盛世精选的电视带货栏目，周苏本人长得就不差，再李芸欣的培训下，现在也是个小主播了，收益不少。

　　盛世集团出事，对她肯定也是有影响的。

　　她私下里就找过阿祖，觉得已经让他们家里跟自己家赞助一波，但是，都失败了。

　　不止是阿祖家里受到了压力，周苏家也收到了压力，证券公司也不敢借钱出来。

　　“这件事都是因为而起。”

　　李泽恩整个人现在的精神状态都不是很好，眼睛红红的头发也很油腻，回到了以前的颓废时光：

　　“如果实在没有办法，那我就早点跟我哥低头了，再这么继续下去，盛世真的会出事。”

　　他非常清楚，这次退费事件已经对盛世集团旗下的生意有所影响了。

　　眼下这个节骨眼上，盛世集团如果没有新的资金进入，把这次的退费事件解决掉，那怎么也撑不过半个月了。

　　“呵呵。”

　　钟文泽闻言笑着撇了撇嘴：“李总，你把问题想的太简单了，你以为真的你低头，这件事就算完了？”

　　事情发展到这个地步，其实也是李氏集团对盛世集团的一个试探而已。

　　如果盛世集团真的撑不住，李氏集团肯定会直接插手把盛世集团顺势拿下的。

　　李泽中李泽恩两兄弟之间的斗争？

　　只是一个表象而已。

　　背后。

　　肯定是有李氏集团的影子的。

　　“额...”

　　李泽恩闻言眼神一滞，表情巨变，喉结蠕动了好几下，硬是没有说出个字来。

　　“他妈的！别说其他的了。”

　　周克华有些烦躁的把手里的香烟掐灭在烟灰缸里：“这些年跟着泽哥干，我手里攒了一点，再加上我老婆的，得有六十多万，可以先拿出来顶着。”

　　坐在他身边的小白龙点了点头，从兜里摸出渣打银行的存折来，很明显早就准备好了：

　　“泽哥，华仔的事情我知道，多亏了你他才有现在的日子，现在公司出事了，我们小两口只有这么多，先给公司用着。”

　　说着。

　　她毫不犹豫的把存折推了过来。

　　小白龙自从跟周克华好上以后，小两口是真的在过日子，现在周克华一说要把自己的钞票拿出来，小白龙非常支持他，还把自己的存款也一起拿给了周克华。

　　“我们也是。”

　　小六跟着也摸出一张存折来：“这是我们六兄弟的，我们孤家寡人没有什么开支，总共凑了一百万，也给公司先用着。”

　　“靠，你们在干什么？做大的都没有说话，你们做小的就要出来顶啊！”

　　钟文泽吐了口烟雾，看着他们几个人，笑着摇了摇头：“行了，有心了，但是还没有到那个地步。”

　　他们这些钱肯定解决不了问题，差的不是一点半点，大的资金缺口，还是得找人投钱。

　　可是眼下。

　　到哪里去筹钱呢。

　　“要不，我跟我爹地说说？”

　　李芸欣尝试性的看向了钟文泽：“他或许是愿意的...”

　　“先想想其他的办法吧。”

　　梅姐当即插嘴，委婉的拒绝了：“我们再考虑考虑其他的途径。”

　　李芸欣的家庭背景太过于复杂，让她家插手，不是第一选择。

　　“嗯。”

　　李芸欣闻言点了点头，也没有生气。

　　因为她自己也清楚。

　　就在此时。

　　落地窗被推开了。

　　“缺钱么？”

　　马克李穿着宽松的大裤衩出现在门口，嘴里叼着牙签，笑呵呵的看着他们：

　　“缺钱跟小马哥说啊，小马哥有办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第211章 马克李：有困难就来找小马哥啊免费阅读。https://xs.23sk.com 