    蜘蛛从口器中挤出两颗尖锐的牙齿，然后狠狠的刺入了皮肤，伴随着痉挛般的剧痛，一瞬间冲击着全身各处的神经系统！

    “嗷！！！”

    彼得·帕克忍不住大叫了一声！

    但即便是这样......

    他也没有松开徽章，而是更加用力的将其握在手心。

    啪！

    天降一记大巴掌，七彩蜘蛛来不及逃走，在完成自己的使命后一命呜呼，结束了自己短暂的一生。

    彼得·帕克冷静下来一些，然后看到手背上七彩斑斓的颜色，脑门上的冷汗瞬间就下来了。

    完蛋了......

    虽然他生物课成绩不算优秀，但一些基础常识还是知道的。

    尤其是关于蜘蛛这种生物，根据自然界的定律，颜色越鲜艳的生物，一般毒性就越强烈！

    七彩斑斓......

    这毒性得有多强啊？

    格温到底是出于什么心态，才会在徽章盒里，放一只毒性这么恐怖的蜘蛛？

    彼得·帕克脸色惨白，突然觉得自己体内，好似有一座火山在爆发。

    而且浑身上下的肌肉，都发生了轻微的痉挛，心脏严重供血不足，呼吸不顺等症状接连出现！

    他中毒了！

    而且毒性非常剧烈，短短几十秒就已经发作了！

    彼得·帕克猛地打了个冷战，一想到自己年纪轻轻，就死于蜘蛛中毒未免也太逊了！

    正当他匆忙起身，准备穿衣服出门去医院的时候，却看见手中的徽章突然射出一道蓝光。

    投影射在正前方，映出了格温的身影。

    “格......温......”

    彼得·帕克动作一顿，痴痴的望着那熟悉的女孩，大脑忽然变得一片空白。

    没想到......

    自己居然还可以再见到格温！

    “哈喽哈喽？可以看见我吗？我是格温·史黛西！”投影中的格温向他挥了挥手，歪着头俏皮的笑着。

    “可......可以。”

    彼得·帕克眉宇间透露着一抹感伤，尽管他知道这只是一段提前设置好的影像，但还是忍不住回答了她。

    只有这样，他才感觉格温还活着！

    “咳咳~”

    格温轻咳了一声，然后认真的道：“彼得，如果你打开了这个徽章，说明你已经被那只蜘蛛咬过了，我要提前恭喜你咯~”

    “还真是你特意放进去咬我的啊。”彼得·帕克低头看了眼手背上的咬痕，心里略微安定几分，他相信格温是不会害他的。

    “放心吧，你不会死的。”

    格温得意洋洋的笑道：“这是一只变异蜘蛛，被它咬后不会有任何生命危险，反而会赋予你一些，梦寐以求的东西。”

    “梦寐以求的东西？”彼得·帕克虽然满心疑惑，但没有开口询问，而是静静的等待格温解释。

    “你不是想成为超级英雄吗？”

    格温吐了吐舌头，笑道：“被这只变异蜘蛛咬以后，你的基因序列将会发生变异，然后拥有一部分蜘蛛的能力。”

    彼得·帕克眼皮一跳：“我不会变成一只巨型蜘蛛吧？那样也太逊了！”

    格温好似心有灵犀一般，说道：“不会变成巨型蜘蛛的，你放心好啦，只是拥有部分蜘蛛的能力。”

    “比如四肢可以吸附在各种物体的表面啊、拥有蜘蛛等比例放大后的超级感官和力量啦、超快的新陈代谢、远超常人的自愈速度啊、预知各种危险的感应啊之类的~”

    格温掰着手指头，挨个将蜘蛛侠的能力告诉了彼得·帕克。

    彼得·帕克笑了笑，道：“听起来好像还不错的样子啊。”

    格温又道：“总而言之，就是你将会变成一个超人类，就像漫画里面那样，只不过没有超人那么厉害哦。”

    听到这里，彼得讪笑了一下，忍不住纠正道：“超人是氪星人，又不是被蜘蛛咬了以后变异的。”

    格温没理他，自顾自的说道：“这是我送给你的生日礼物，会在你生日的那一天，接触到你的指纹后开启，怎么样，喜不喜欢啊？”

    彼得·帕克强忍着眼泪，虽然他的生日已经过去一周了，但是用力的点了点头：“喜欢......我非常喜欢......你的生日礼物......我很喜欢！”

    投影格温的眼神逐渐柔和，轻声道：“对不起，彼得，以前我做过错误的事情，但好在有上帝的眷顾，让我能再次遇见你。”

    “所以这一次，我不会阻止你的梦想，成为超级英雄吧！”

    “彼得·帕克，你会成为守护这个世界的蜘蛛侠。”

    “我看好你哟~嘻嘻~”

    格温笑颜如花，眸光如水。

    这一刻，少年的泪水再也无法遏制，打湿了脸颊。

    “对了~”

    格温似乎是突然想起了什么，说道：“差点忘记了，你刚成为蜘蛛侠，所以肯定还没有蛛网喷射器和战衣，徽章里面有设计图，别忘记自己制作哦~”

    这还不算结束。

    从蛛网喷射的角度，到靠蛛丝游荡时的动作，再到战斗时如何利用超级感官......

    可以说格温将成为蜘蛛侠初期，所有可能会遇到的问题，全部都为彼得·帕克描述了一边，并且还插入了视频，全方位讲解了蜘蛛侠能力的应用。

    时间过得很快......

    当讲述完所有技巧后，投影格温深情的望了一眼前方。

    彼得·帕克知道，格温是在看他。

    格温伸出一只手，似乎是想要抚摸彼得的脸颊，但投影只能从他的脸上穿过，并没有带来想象中的触感以及温暖。

    “彼得，我要走了。”

    “最后.....我有句话想要送给你......能力越大，责任越大。”

    “这是你告诉我的，希望你不要忘记自己的梦想，以及成为超级英雄的初心！”

    哗！

    投影结束，格温消失了。

    彼得·帕克像是被抽空了精气神，靠着墙体缓缓坐在地上，把整个身体都蜷缩起来，然后将头颅深深的埋在里面。

    “格温......我一定会为你报仇的！”

    这是彼得·帕克脑海中的最后一个想法，然后就因为基因变异的高烧而昏迷过去，手里面还丝丝的攥着那枚蜘蛛徽章。

    ...

    这一天。

    纽约失去了一个蜘蛛侠，但也诞生了一位蜘蛛侠！

    蜘蛛侠——彼得·帕克！

