    两个时辰，转瞬即过。

    九大圣子，几大战阵，都已经操练得像模像样，能够进入实战了。

    此时，营地防御阵法的能量已经消耗得七七八八，光芒黯淡了许多，大阵已经摇摇欲坠。

    魔血狼看到了大阵的明显变化，攻击强度越来越大，就连没参与进攻的魔血狼，也在谷地外围嗷嗷嚎叫，蓄势待发。

    方云腾空而起，看向营地另一边，朗声说道：“大阵马上就会被破，我数一、二、三，撤去大阵的防御罩，魔血狼会有短暂的瞬间失神，三位可以趁机分散突围，打魔血狼一个措手不及的话，或许能成功突围出去。”

    这是方云给他们留下的最后的机会。

    只要他们快速退去，不再打算暗算这边，那么，这场战斗就跟他们无关，以三人的修为，成功突围的可能性很大。

    只是，鹰三足等人却并不打算就此退走。

    风暴圣子封河扬声说道：“神尊大人，你不用管我们了，我们有信心随时退去，我还想看看大人大发神威，灭杀狼王呢。”

    骊姬考站在方云身边，说了句大实话：“你该不会打算来分一杯羹吧？这可不地道哦。”

    鹰三足淡然说道：“大战一起，我们自顾不暇，去抢你们的功劳那是不大可能的，到时候，自求多福吧。”

    该说的，已经说了。

    能给的机会已经给了。

    方云已经仁至义尽。

    既然执意不走，那么，就一起来迎接狂风暴雨吧。

    前额独眼冷冷地扫了鹰三足一眼，方云缓缓说道：“三、二、一……”

    一字出口，方云神念一动，将营地防御大阵瞬间收起。

    营地外围，大阵光罩瞬间消失，魔血狼吐出的火焰呼啸声中，砸了进来，营地周边，顿时化为一片火海。

    正如方云所说的那般，突如起来的撤阵，让魔血狼们瞬间呆愣了一下。

    鹰三足他们如若此时突围，成功的可能性极大。

    只是，他们依然藏身营地之中，按兵不动。

    方云这边，九大圣子也是凝神以待，等待接下来的狂风骤雨。

    这其中尤其紧张的就是骊姬考，他感觉手心都在冒汗。

    他可是魔血狼王第一关注的目标，那么，接下来，他可能就得进入非常危险的环境之中了。

    魔血狼呆了一呆。

    营地之内的圣子们凝神静待，双方突然都安静了下来，只有熊熊大火，在呼呼燃烧。

    当然，安静只是一瞬，魔血狼王首先反应过来，魔血狼群之中，昂首长嚎，同时，一双血红的狼眼，狠狠地看向营地之中，巨大的双翅一扇，飞空而起，半空之中，大嘴一张，一口烈焰吐了过去，巨爪一挥，一爪拍下。

    “来了，魔血狼王来了！”

    骊姬考手握铁算盘，目光炯炯看向空中，准备应战。

    只是马上，骊姬考有些风中凌乱了。

    这魔血狼王是不是搞错了？竟然不是直奔自己而来，而是一头杀向了鹰三足、封河和花千羽三人。

    这是肿么回事？

    说好的诱饵呢？怎么失效了？

    这边操练了许久，就等魔血狼王来攻，可是，大阵破了，魔血狼王率领的魔血狼大军竟然理也不理这边，而是大张旗鼓，疯狂地杀向了外边准备看热闹的三个圣子。

    这就好比，电影剧本都写好了，骊姬考一门心思准备来当主演，谁知，电影开拍，主演突然变成了三个群众演员，感觉是那么地不可思议。

    骊姬考愣了半响，没搞清楚这是什么状况，不由看向方云，轻声问道：“大人，这是什么状况？”

    方云耸耸肩说道：“我也不知道这是怎么回事，算了，我们退后点，给他们让出战场，估计这狼王想跟他们三个热热身。”

    卓吉拉也笑着说道：“兄弟们别急，先让狼王热热身，走，我们退后一点，先来壁上观。”

    卓吉拉乃是整个战斗的关键，他一动，战阵整体往后移，拉开了跟鹰三足他们的距离。

    这边刚刚退走，那边，鹰三足三人已经不由自主、莫名其妙地跟魔血狼王大军迎面开战。

    一道道火箭，一道道冰柱和一把把风刃，四面八方，向三人杀来。

    天空之战，传来嗖嗖嗖的破空声。

    鹰三足、花千羽和封河三人，被打了个措手不及，莫名其妙，外加稀里糊涂。

    说好他们是看戏的，说好骊姬考是诱饵的，他们也已经采取了许多小手段在隐藏自身行迹，但是，为毛铁脊魔血狼就是看准了他们，好似跟他们有三江四海的仇恨一般，通红的双眼，不要命地杀了过来。

    这是什么状况。

    心中充满疑惑、充满不解。

    很想大叫这不科学，但是，现实却让他们根本没有更多的时间思考，激烈的战斗瞬间打响，碰撞已经展开。

    别人不知道这是怎么回事。

    方云心中却是门清。

    魔血狼王为何而来？两只狼王幼崽。

    现在，狼王幼崽已经被跳小白收入古蚤空间，狼王要用心感应，才能感知到丝丝气息。

    但是，跳小白悄悄放出许多小古蚤，吸了两只小狼崽身上的鲜血之后，跑去三个圣子那边，在他们身边的树木和杂草之上，悄悄给整了一些。

    假如这三位，听了方云的劝告，第一时间突围，那么，狼王杀到这边，扑空之后，目标自然就转移到方云那边。

    但是，这三位却想浑水摸鱼，还呆在这儿不走。

    狼王扑杀过来，遭遇对手，那就必须打出个结果来了。

    三大圣子被杀了个措手不及。

    还没反应过来，魔血狼王已经飞空而至，劈头盖脸拍击而至。

    好在，三位都是久经大战的强者，虽然反应有些仓促，但也并不至于完全没有还手之力。

    鹰三足大吼一声：“小心……”

    一只脚地面一蹬，身躯向后方飞退，双手虚空挥舞，一道道空间陷阱出现在魔血狼王前方。

    花千羽也藏不住了，身上冒起阵阵火花，如同炫丽的花瓣，向外绽放，燃起大火，驱逐杀过来的魔血狼。

    封河身躯旋转，化为一道龙卷风，斜向冲出。

    三大圣子，几乎是同一时间，展开反击，而且，十分默契的，这三位齐齐向方云原本训练的地方冲了过来。

    魔狼王怎会盯上他们？不应该是骊姬考吗？

    距离骊姬考近一些，是不是就能祸水东引？

    这三位，设想得倒是很好，到了现在，依然没忘记坑人。

    只是，他们三人低估了魔血狼王的强悍。

    庞大的身躯飞空压下，鹰三足的空间陷阱接连爆炸，发出一声声巨响，魔血狼王的身躯被空间炸弹炸得一顿一顿的，但是，这些临时扔出去的炸弹根本没能真正伤害到魔血狼王。

    狼王庞大的战躯依然[笔趣阁 www.bequge.xyz]从天而降，火焰瞬间淹没战场，狼爪挥舞，拍向龙卷风，大嘴猛地向前一咬，杀向鹰三足。

    轰然巨震声中，刚刚起飞的龙卷风暴直接被巨爪拍中。

    如同烟囱内的青烟被按了回去一般，龙卷风暴被一爪拍进了地面，暴风圣子封河从龙卷风之中飞速遁出，张嘴吐出一口鲜血，已经遭受重创。

    鹰三足也不好过，身前连续出现一个个小空间，发出连续的爆炸，试图将魔血狼王的大嘴炸开，但是最终也仅仅只能延缓片刻，狼王大嘴依然猛地咬在了他的身上。

    关键时刻，鹰三足一条长腿突然横空拦在了魔血狼王之前，塞入狼王嘴中。

    狼王猛地一口，将这条大长腿一口咬断。

    鹰三足乘机飞速后退，以付出一条腿的代价，逃脱了狼王扑击。

    几乎同时，火海之中，花千羽也狼狈地奔逃而出，狂野地重现营地正中，也就是方云他们操练阵法的那片区域。

    三位圣子，瞬间有两位遭受重创。

    而此时，他们终于杀到了目标区域，只是，杀到跟前一看，他们豁然发现，这地方竟然空空如也。

    人呢？

    他们还在寻找方云等人，而后方，魔血狼王已经率领魔血狼大军，气势汹汹地追杀而至。

