    所有人都没有想到。

    林飞居然就这么大大方方的承认了！

    一时间，就连间埠贵也长大了嘴。

    满脸不敢置信的看着林飞。

    “林飞兄弟！你这是在开玩笑的吧？”

    许大茂也傻眼了。

    连忙开口想要帮着林飞遮掩一下。

    他根本就没有想到林飞居然这么轻而易举的就承认了暴揍棒梗的事情。

    他和林飞昨天晚上虽然商量过了，今天早上要想办法狠狠的坑棒梗和傻柱一波。

    可是他并不知道林飞接下来的打算。

    在他看来，林飞暴揍了傻柱和棒梗，显然不是一件可以主动承认的事情。

    林飞这一定是说秃噜嘴了！

    许大茂着急忙慌的想要帮林飞给找补回来。

    可是一旁的贾张氏和秦淮茹哪里会给他这个机会。

    “林飞！你这个害人精！我们家棒梗怎么招惹你了！你居然要对他下这样的毒手！”

    秦淮茹最先反应过来。

    直接就抱着棒梗，用平生最大的声音怒吼道。

    听见这话，林飞的眉头顿时就皱了皱, 然后便掏了掏耳朵，没好气的呵斥了一句。

    “秦淮茹！我打你儿子，自然有我的理由，你吼什么吼？”

    “你.....”

    秦淮茹眼睛都被气的红了，刚要继续冲林飞讨个说法。

    冷不丁就听见一旁的贾张氏也是一声怪叫。

    颤颤巍巍的从地上站起来，再度想要扑向林飞。

    “你个杀干刀, 黑心肝的坏种！你居然敢把我的孙子打的这么惨, 我和你拼了！”

    贾张氏也是真的急了。

    自打贾东旭残废之后，棒梗可是成了他们贾家唯一的香火继承人。

    本就把棒梗宠上天的贾张氏, 如今更是对他宝贝的不行。

    当真是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。

    冷不丁，听见林飞居然动手打了自己的宝贝孙子，害的他遍体鳞伤。

    就连脚也因为林飞，才让傻柱这个憨货给踩断了。

    贾张氏哪里会善罢甘休！

    暴怒之下，竟是连对林飞的恐惧都忘了。

    直接要和他拼命！

    这老太婆，一身的肥肉，宛如疯婆子一样张牙舞爪的扑过来。

    寻常人看见了，估计都得吓一跳。

    可林飞愣是连脚都没有往后退一步。

    双眼一眯，脸上更是露出了一个毫不掩饰的厌恶表情。

    “老虔婆！给你脸了？还敢在我这里撒泼？”

    只见林飞猛地一挥手。

    直接就是重重的一巴掌抽在了贾张氏的脸上。

    所有人只听见啪的一声巨响。

    贾张氏就再度被林飞给一巴掌抽飞了出去。

    这一次，贾张氏甚至比刚才被林飞一脚踢飞，还要飞的远。

    一边飞, 一边还往外吐着些许, 夹杂着殷红鲜血的黄白色物件。

    赫然是被林飞硬生生从嘴里给扇掉下来的，贾张氏的后槽牙！

    “嘶！”

    尽管这已经不是第一次，看见林飞出手扇飞贾张氏了。

    早就已经有了心理准备。

    可是在场的所有人看见这“残忍”的一暮。

    还是不由得倒吸了一口冷气，感觉自己的后槽牙, 也跟着隐隐作痛！

    “你还敢打窝！”

    不得不说, 贾张氏这身肉还真的不是白长的。

    被林飞一巴掌扇飞，重重的摔倒在上。

    就连地面都恍惚震动了一下。

    可即便是如此，她还是艰难的从地上爬了起来。

    捂着脸，不敢置信的大叫了一声，然后直接撒泼打滚了起来。

    “老天爷啊！没活路了，林飞这个小兔崽子要杀人了啊！”

    “街坊邻居们，你们也都看见了，这林飞居然敢动手打我大家伙都要给我做主啊！”

    “这杀千刀的混蛋，不但把我给打了，我的宝贝大孙子的腿也被他给打断了，！”

    “没活路了！赔钱！王八蛋！必须要赔钱！赔一千块！”

    “要不然，今天这事情绝对没完，我要去派出所告你。”

    贾张氏一般干嚎，一边妈妈骂骂咧咧。

    她的心里可打定了主意，今天这事情，不把林飞给坑到连底裤都当了。

    她都对不起自己被打的老脸，对不起自己宝贝孙子被踩断的腿！

    反正今天她们贾家是站在“理”上。

    就算是警察来了，她们也不怕！

    “赔偿一干块？我的天, 贾家婆子你也真的敢开口！”

    在场的街坊们听了贾张氏的话, 不由得齐齐倒吸了一口冷气。

    指责贾张氏的同时, 更是默默为林飞担心了起来。

    要知道，这贾张氏可是四合院最难缠的主。

    如今更是得理不饶人，当然不会轻易善罢甘休。

    “林飞这次可有麻烦了，被这老太婆给缠上，那就别想太平！”

    “要说这林飞也是，不管什么原因，也不能打孩子，打老人啊！”

    “我就知道，林飞这两天是飘了，仗着一身蛮力，总有一天会出事！”

    “李家嫂子，你前两天可不是这么说的啊！”

    一时间，所有人都在窃窃私语。

    或是指责林飞，或是骂贾张氏不要脸，或是怜悯棒梗。

    那场面岂是一个乱字能形容的了得！

    作为二大爷的阎埠贵被吵的，头都大了。

    “都给我闭嘴！”

    阎埠贵一声怒吼，所有人都不在吭声。

    “都什么时候了，都乱成这样了，都还在这里嚼舌头？”

    阎埠贵黑着一张脸，骂骂咧咧的呵斥道。

    看见这场景。

    秦淮茹连忙装出一幅可怜兮兮的样子。

    指着林飞就向阎埠贵控诉道。

    “二大爷，你可要给我们家做主啊！”

    “你和街坊们刚才都听到了，这林飞亲口承认的，就是他打伤了我们家的棒梗！”

    “还当着这么多人的面，把我婆婆也给打了！”

    “这要是不给我们个说法，不给我们贾家赔偿，就算是上派出所打官司，我们也绝对不会善罢甘休！”

    秦淮茹此刻的态度格外强硬。

    一副不达目的，誓不罢休的样子。

    一开口，就要把林飞定义为逞凶打人的凶手。

    想要强行把二大爷阎埠贵以及街坊邻居都绑到自己这一边不说。

    更是和贾张氏一样，企图用派出所来威胁林飞。

    “东旭家的，你先冷静点，先把事情给弄清再说！”

    二大爷阎埠贵这会一个头比两个大。

    这些日子里，四合院也不知道是冲撞了什么，一天到晚的净出些么蛾子！

    早知道会落到现在这个蛋疼的局面。

    他这个二大爷也绝对会和易中海，刘海中这两个老狐狸一样，当缩头乌龟。

    打死他都不出来了！

    “事实都已经摆在限前了，还有什么不清楚？姓阎的，你是不是想要偏袒这个混蛋！”

    贾张氏不依不饶的叫嚷道。

    “赔钱！必须要赔钱！不赔钱就找警察！找保卫科！”

    “你......”

    阎埠贵这会儿脸都快绿了。

    刚要说话，谁知一旁的林飞却是乐了。

    “你要找警察，找保卫科？那正好！赶紧找呗！”

    林飞语气冰冷的说道。

    “就是不知道，这派出所和保卫科的人来了，是抓我进监狱，还是抓你们贾家的三个熊孩子进少管所！”

    啥玩意？

    听见林飞这话，在场的所有人都愣了愣。

    “当然是抓你进监狱了！关我家的孩子有什么屈事！”

    贾张氏一时间没有反应过来。

    几乎是下意识的就骂了一句。

    “我劝你赶紧赔钱，要不然，我们一定让派出所的人把你关个三年五载的！”

    “呵呵！好大的口气，还关我个三年五载，你当你是大领导啊？”

    林飞不屑的冷笑一声。

    “既然你都这么说了，许大茂！替我跑一趟派出所，去把警察同志给请来！”

    林飞一声断喝，颇有一种关门放狗的意思。

    “啥？真去啊？”

    许大茂闻言，愣了愣，傻傻的问了一句。

    不过很快，他就回过了神。

    看着林飞那自信无比，稳操胜券的表情。

    许大茂心中顿时就有一个念头闪过。

    当下，心领神会的大声叫道。

    “嗷，我知道了，我这就去！”

    说罢，许大茂作势就要往外跑。

    “等等！”

    “许大茂你给我站住！”

    眼瞅着许大茂就要往屋外头跑。

    贾张氏和秦淮茹第一时间就大叫了起来。

    原本二大爷阎埠贵还想呵斥许大茂。

    可这速度稍微慢了一点，反倒是被这两婆媳给吓了一跳。

    “林飞你真的不怕死啊！我劝你啊，还是赔钱了事！”

    贾张氏心里那叫一个着急啊。

    能把林飞送进监狱虽然是好事。

    可是能拿到大笔大笔的赔偿，那才是更加好的事情。

    这该死的小兔崽子，嘴怎么硬！

    “我还真就不打算要赔钱！还是找警察来吧，有些事确实得要去派出所里才能说的清楚！”

    林飞冷笑道。

    “林飞！你给我说清楚，什么叫做有些事情到派出所里才能说清楚！”

    相比满脑肥肠的贾张氏，秦淮茹就明显要冷静多了。

    眼看着林飞一幅无所谓，甚至是巴不得把警察给找来的样子。

    秦淮茹的心里顿时升起了一丝不妙的感觉。

    “还有，你刚才叫嚣着要把我的孩子送进少管所，我的孩子个个都是好孩子，你凭什么这么诬陷他们！”

    “凭什么这么诬陷他们？还个个都是好孩子？秦淮茹，谁给你的自信，这样往自己脸上贴金？”

    听见这话，林飞顿时乐了，当即不屑的说到。

    “小小年纪，就学会溜门撬锁，入室抢劫盗窃的小混蛋而已！不送到少管所关起来，难不成还要放在外面祸害人吗?“

    林飞的话，犹如当头棒喝，直接把所有人都给震懵了。

    溜门撬锁？

    还入室抢劫盗窃？

    这贾东旭家的三个孩子胆子这么大的吗？

    听见林飞的话，旁人还没有反应过来是怎么一会事。

    傻柱的脸却是一下子就白了！

    作为当事人之一，他顿时就明白林飞说这话的意思了。

    不好，今天自己和棒梗恐怕是要栽了。

    “杀干刀的小兔患子，你在胡说八道些什么？”

    听了林飞的话以后，贾张氏顿时就好像是被踩了尾巴的猫一样。

    当场就跳了起来，指着林飞就是破口大骂道。

    “我家的孩子可都是好孩子，怎么可能会干小偷小摸，这么龌龊无耻的事情！”

    不光是他，秦淮茹也是对林飞怒目而视。

    “没错，我的儿子我最清楚，他向来都是一个好孩子，你这是污蔑.....”

    “还向来都是个好孩子，秦淮茹你就要点脸吧，要是我没记错的话，前不久，这小兔崽子来我家偷过东西！”

    林飞不屑的说到。

    “要不是我看你们家可怜，我早都把你儿子给送进少管所了！”

    “你.....那都是之前的.....”

    秦淮茹被怼的脸色发白，本能的想要辩解。

    可是她才刚开口，就被林飞抢先一步给制止了

    “不用解释！我懒得听你那些编出来的废话！”

    林飞冷冷的说道。

    “之前的陈年旧账，我也不想在跟你扯这些没用的了！“

    “就事论事，咱们就说说今天这件事！”

    听见林飞的话以后，秦淮茹的脸色顿时一变，刚想说些什么。

    可林飞压根就没有理会。

    而是直接冲着周围的街坊邻居们说到。

    “各位街坊！这棒梗却是我打的没错。”

    “可是我打他，却有我的理由，这小畜生，就该打。”

    “今天早上，我好好的在屋睡觉，天都还没亮的时候，这小子就撬坏了我家门锁，无声无息的摸进我们家，企图干坏事，偷东西！”

    “这样的毛贼！你们谁见了不打？”

