 他唇角溢出了一抹冷冽的笑，望着林寒道：“林寒，你好大的胆子，谁不选择，偏偏选择我，我这组长的位置，可不是你能抢走的。”

林寒只是神色从容，不咸不淡，道：“废话少说，动手吧。”

叶尘眼中不由划过一抹寒色，林寒如此平静，倒透着对他的轻视啊。

他不由眸光冷冽如刀道：“我一定会让你知道，什么叫后悔莫及！”

轰！说完，他全身爆发出一股强悍无比的气势，像狂风扫落叶般冲过来，一掌直接打向林寒的面门。

在掌心之中，蕴含着无边的紫色雷电，噼啪作响，似能毁灭万物。

“雷电掌？”

众人惊呼，这正是一门十分高级的掌法。

叶尘学习此掌法至少有上百年，造诣已经达到炉火纯青的地步，现在施展出来给人的压迫感真强。

不少人都感觉到一股头皮发麻的味道，想来这一掌如果打向他们，承受不住，身体瞬间都有可能会被电成焦黑。

林寒却脸色不变，平静的看着这一掌，直到充满破坏力的掌力，距离他的面门只有一寸距离之时，忽然他脚下闪烁出时空之力，唰的一声，几乎像是鬼魅一般，便消失在原地。

然后他出现在叶尘背后，淡笑道：“这就是你的实力吗？

不过如此！”

“穿梭时空步？”

众人惊呼，一阵骇然。

这是极速仙祖创建出来的强大步法，号称天下极速。

林寒这么施展出来，让无数人羡慕。

孤独殇也眼中掠过一抹震动，发现林寒这穿梭时空步，速度比以前更加快了。

现在的境界，也已经达到仙尊境两层的地步。

这家伙究竟是怎么修炼的，每次进步都呈跳跃性。

他感觉林寒越来越脱离他的掌控。

叶尘也心中一跳，背脊浮现一抹寒意。

他都没有察觉到林寒是怎么消失的。

穿梭时空步，果然厉害啊。

如果林寒想要对自己动手，岂不是自己已经中招了？

众目睽睽之下，他不由感觉到一抹耻辱之感。

当下他牙关一咬，怒声道：“别得意，我只是没想到你的速度会这么快而已，看招！”

说完，他迅速的转身，再次对着林寒拍出一掌。

这一掌速度比之前要快许多，像一道闪电破空，众人都还没来得及看清楚，就打向林寒的面门。

显然，知道林寒的速度之后，他攻击也加快许多。

然而，林寒却淡漠一笑，仍旧是不为所动，直接一指点出，朝着叶尘的胸口打过去，在手指之上，泛着金色的光芒，充满坚固、沉凝、犀利无比的味道，如果这一指打中，就算叶尘拥有着钢铁一般的肉身，也势必会被当场一个大窟窿！叶尘变色，不明白林寒为何每次出手，都给他一种心惊肉跳的感觉。

分明只是随意的一击，他却感觉到这一指必然会先打向他的胸口，届时他就完了。

万分之一的刹那，他只有恶狠狠的咬牙，中止了攻击，然后将凶猛的掌力，与林寒的手指，狠狠的撞在一起，希望抵消掉林寒凶猛而犀利的一指。

轰！一道劲气交轰的声音传开，虚空中像有一道惊雷炸开，震得不少人耳朵都是嗡嗡作响，一阵头昏脑晃，差点站立不稳。

甚至一些实力低下的人，差点吐血。

可见两人这一次交锋，力道有多么凶悍。

蹬蹬蹬……接下来，在很多人吃惊的目光下，叶尘竟然被震得倒退几步，每一步落下都将坚固的地板，踩出一个清晰的脚掌印！“什么？”

彩舞仙子都瞬间愕然下来，一阵目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。

在她看来，叶尘出手，收拾林寒必然不在话下。

现在瞧来，叶尘不单单速度不如林寒，连力气也远远不如啊。

这让她心中不由的泛起一抹凉意，难道林寒现在已经这么强悍了吗？

连叶尘都不是他的对手。

孤独殇也心中沉重，察觉到林寒变化太大，对他产生一抹威胁。

一定要尽快除去，不然说不定什么时候，自己就拿不下对方。

乾元则捋须一笑，对林寒十分赞赏，这小家伙虽说年纪轻轻，但战斗经验却十分老练啊，一旦出招就有一种蛇打七寸，刁钻无比的味道。

如果没有经历过铁血的磨炼，和多次常人难以想象的生死战斗，断然不可能会有这种经验。

一个少年，有这种经历！北皇飘风的传人，果然有门道。

“叶尘师兄，还要交手吗？”

林寒淡淡一笑，矗立在原地道。

简单的一招，就将叶尘，击得落入下风，他对现在的实力，也有大概的了解。

神剑弟子中，除排名前三和落颜师姐之外，没有人是他的对手。

如果他将底牌全部都爆发出来，恐怕东方朔风和林天，也要落败。

“混账，这才刚刚开始！”

叶尘不由眼中浮现一抹怒意，众目睽睽下，他岂能就这么随意败了。

如果今天不将这小子碾压，他叶尘的名头，也要被对方踩在脚下。

他傲气入骨，绝不允许，自己成为别人的垫脚石。

“现在就让你见识见识我真正的厉害。”

当下，他伸出单手，放在背后粗大阔剑的剑柄之上，顿时一股山雨欲来的气息，席卷整个广场。

不少弟子，都纷纷屏住呼吸，眼中浮现一抹惊骇！谁都知道叶尘背后那一柄铁剑，是一把传奇宝剑。

叶尘靠着他，一路从凡间崛起，达到如今的地步。

一般的天才，根本不值得他施展出此剑，现在总算要再次展露了吗？

不少人都不禁纷纷瞪大一些目光，想要瞧瞧叶尘背在身后的剑有何门道。

林寒也眼神一眯，察觉到一抹危险的波动。

一把铁剑，还没有出鞘，就能给他这种感觉，这些年来，他还是首次遇到。

当下也不由心中浮现一抹郑重，将失落之剑施展出来，攥在掌心。

“大古拙剑，出！”

叶尘无视林寒的举动，终于将背后的粗大阔剑，拔出来，一声冷喝，随之吐出！镪！一道铁剑出鞘的宏大声音，瞬间响起，宛若天地间响起一口大钟般，震耳欲聋。

 