

    这原本是部文艺片，却因当年上映后票房呈喷井式暴涨而被当成了商业片与文艺片结合共生的典型案例，至今仍记录在电影学院的内部教辅资料中。

    影片呈现的故事很简单，也很平凡。

    深夜情感互动栏目的主播萧晴在一次连线中接到了一个失恋男人的来电。

    通过谈话得知，男人的女友出轨上司，执意与他分手，然后在这通电话挂断之后，他会选择自杀。

    故事一开始就出现了高潮，先声夺人，轻而易举就挑起了观众的胃口。

    那个男人死了，从电台顶楼跳下，砸在萧晴面前，满脸是血。

    随着剧情推进，萧晴慢慢发现丈夫袁熙晨很不对劲，一番探究推理之下，她竟然发现死者女友出轨的那位上司极有可能是自己的丈夫！

    这样的打击让她濒临崩溃。

    影片有一段女主在揭开丈夫的丑陋之后，穿着睡裙坐在椅子上，悲戚又冷静，痛苦又麻木的内心戏。

    没有一句台词，甚至连动作都少得可怜，镜头在女人白皙却佝偻的后背以及时而空洞时而炽热的双眼间不停切换。

    苗苗：“很难想象，这是夜大影后的处女作，她的表现根本不像个新人。”

    沈春航轻笑：“演员这行是老天爷赏饭吃。”

    “难怪她能在国际影坛封神……”

    当萧晴站在警察局门前，内心苦苦挣扎是否应该举报自己丈夫杀人的时候，她的丈夫袁熙晨就站在不远的转角处，眼中是一如既往的平静，而这样的平静之下又掩藏着炽热的爱恋，浓郁得散化不开。

    一切迹象都在表明她的丈夫，因为偷情，害死了那个叫黄曦的女人，而时隔多年，黄曦大学时期的男友沈括想通过电台连线的方式揭露一切，却堕楼身亡，而那天，她的丈夫袁熙晨竟然也在电台顶楼！

    萧晴无法接受自己最爱的丈夫背叛了她，更无法接受自己的枕边人是个杀人凶手！

    突然，一名办案而归的警察发现了警局外徘徊纠结的她，“这位小姐，你有什么事？”

    那身代表着正义、公正的警察制服深深刺痛了萧晴的双眼，舍得吗？亲手将自己丈夫送进监狱？

    “要报案吗？”警察再次发问。

    萧晴眼神慌乱，眼中满满的挣扎和惶恐，“我……”

    民警鼓励地看着她。

    而当她开口的那一瞬间，脑海里猛然窜出的是她和他曾经共同经历过的美好，青涩的高中时光，是这个男人在校园操场上陪她挥汗如雨；绚烂的大学时光，是这个男人在她身边默默守候；温馨的婚后岁月，是这个男人每天早晨一记缱绻的早安吻将她从睡梦中唤醒。

    他说，晴晴，我永远不会对你撒谎。

    他说，老婆，我永远不会做对不起你的事。

    他说，萧晴，我们的爱和信任真的如此不堪一击吗？

    他还说，我没有做过！

    那一瞬间，女人笑了，她告诉民警：“我和我丈夫，我们会很好，将来，我们会有自己的孩子，会一直相知相守，白头偕老……”

    转角处，刚毅的男人再也忍不住泪流满面，“晴晴……”

    影片到此结束。

    从头到尾，这都是一个女人的画地为牢，从入圈到深陷，再到挣脱释然。

    女主是万千红尘中被婚姻困住的女人的缩影。

    她们爱家庭，爱丈夫，但她们没有安全感，害怕期盼，害怕背叛，甚至因此疑神疑鬼。

    苗苗：“如果婚姻没办法给人绝对的安全感，不如不结。”

    沈春航诧异地看了她一眼，却忍不住目露欣赏。

    “看来，英雄所见略同。”

    苗苗目露好奇：“所以这部片子里的丈夫到底有没有出轨？那个坠楼的人又是不是他推下去的？”

    “这两个问题在最初一版的电影后面有给出明确的回答，但后来二版改调，重新上映的时候，导演王石把这段掐了，认为是画蛇添足。正好被掐掉的这段我有收藏……”

    苗苗两眼放光。

    沈春航按下遥控器上某个键，已经黑掉的屏幕又瞬间亮了起来。

    苗苗抬眼望去。

    只见屏幕上，一个衣裳不整的女人迎着漫天大雨跌跌撞撞行走在空无一人的街头，车辆飞驰而过，溅起的水花悉数砸落到她身上，此刻她的表情委屈且羞愤。

    “为什么要拒绝我……就算我脱光了站在你面前，你也可以如此无动于衷……她在你心中真的有那么重要吗？”

    镜头切换到下一幕。

    沈括站在电台顶楼，两手张开，仿佛下一秒便会投入大地的怀抱，匆匆赶来的袁熙晨试图伸手将他拉住，却终究晚了一步，一条鲜活的生命在他眼前陨落。

    一切真相，就此分明。

    “所以这告诉我们婚姻还是可期待的。”沈春航轻笑。

    苗苗微怔。

    可期待？

    他的意思是，终有一天会结婚？

    也对，单身能持续多久？

    总有倦鸟知返的时候。

    突然，一阵门锁转动的声音传来，下一秒，门被打开。

    苗苗讷讷地看着一个女人从玄关冲到客厅，然后一头扎进沈春航怀中，她眼皮猛地一跳，不着痕迹后退两步。

    