    第三十七章打定主意

    但是跟一大妈说的话，说不定棒梗就有机会能够出来了。

    所以这一步不管怎么说她一定要尝试一下才知道。

    院内。

    三大爷家中。

    现在的三大爷可以说是中了彩票一般，一脸的好心情，更是藏都藏不住。

    一路上小曲更是不曾中断过，神气十足的从外面走进来。

    “不是我说你不是去买轱辘了么”

    “你是不是把钱给嚯嚯完了？”

    三大妈一脸怒火看着笑容满面的三大爷，这一看准没好事。

    “这轱辘咱们不着急买，明天再买也不着急。”

    “钱还不用我们自个出呢！”

    三大妈觉得三大爷怕是做梦还没有清醒过来，这老糊涂了不成。

    三大爷见状连忙解释道，把和何雨柱之间的打赌说了出来。

    “那傻柱是不是傻了，居然能够答应你这样的打赌。”

    三大妈一听到六十块钱整个人都开始激动了起来。

    其他的她不敢说，但是就是这个钓鱼的技术还真的是没有几个人能够比得上她家老头子。

    放在以前的时候就是一把手的存在。

    傻柱不亏是傻柱。

    这不就是妥妥的给他们家送钱来了么。

    “老头子，明天要不然我去请冉老师做裁判吧？”

    三大妈随后提议道，她就是害怕到时候傻柱要是输了不认账怎么办。

    “不就是一个小小的比赛么，你叫上冉老师做什么？”

    三大爷就想不明白了，用的着这么的兴师动众吗？

    “这你就不明白了吧，到时候傻柱不认账了我看你怎么办！”

    “但是冉老师在的话，傻柱那家伙就是说什么也不会不认账。”

    还是三大妈想的周到。

    “就这样办，明天我起个大早去将冉老师给你请来。”

    三大爷这一次没有反对，这样一来这是有了保障。

    四合院中。

    何雨柱家里面热闹的很。

    “柱子啊，看你回来这么久了，不知道饭做好了没有。”

    一大妈十分热情的跑过来问道。

    “噢，一大妈啊，我现在正在准备饭菜呢。”

    何雨柱忙活着手中的青菜。

    “要不然这样吧，我家今天做了不少菜，你过来尝尝我的手艺。”

    “你和雨水一块上我那儿吃去。”

    一大妈乐呵呵的说道。

    “既然这样那么我也不客气了，待会我就领着雨水上您那。”

    何雨柱连声答应，放下了手中准备的菜。

    秦淮茹家。

    这会饭点的时候秦淮茹家中正其乐融融的吃着饭。

    只不过让人感到心酸，因为他们的饭菜就说那几个窝窝头而已。

    更不用说其他的大鱼大肉。

    和何雨柱现在相比之下更是凄惨无比。

    “淮茹啊，今天让你做的事办好了没有，傻柱怎么说呢？”

    棒梗现在还在少管所呆着，她是一刻都坐不住了。

    贾张氏着急问道。

    “妈你不用着急，这件事我已经和一大妈说过了。”

    “而且一大妈也答应了帮我们说说好话，劝劝傻柱。”

    “更重要的是一大妈出手，傻柱一定会听的进去的，咱们就不用担心了。”

    秦淮茹相信一大妈出手事成功倍。

    “是真的就行。”

    “看来这一次的好孙儿总算是能够出来了，怕是在里面受了不少苦。”

    这几天一直都愁眉苦脸的贾张氏脸上也喜笑颜开。

    一大妈家。

    饭桌上早早就摆好了全部饭菜，一眼看去还真是让人好生羡慕。

    何雨柱也没有闲在，也帮忙在厨房里面张罗。

    他现在的厨艺今非昔比，凡是吃过一次就念念不忘。

    这水平可不是一般人能够比得上的，一大妈也没有阻止。

    “好了，大家这会坐下来吃饭吧，柱子过来坐这。”

    一大爷不知道从哪里掏出来一瓶二锅头。

    这可是好东西。

    何雨柱见状也没有扭捏，直接和一大爷就是一杯酒下肚。

    “听说你现在已不是之前的傻柱了，我知道你当上了食堂的主任。”

    “按道理来说现在的工钱也增长了不少吧？”

    “这可是天大的好事啊。”

    “不管怎么说今晚你是跑不了了，现在陪我喝上几杯。”

    话音刚落，一大爷毫不含糊直接就说先干为敬。

    随后也为何雨柱满上。

    他确确实实是替傻柱感到高兴，这是所有人都没有想到的事。

    大家都收一个院子里面的，有什么事情都应该互帮互助。

    傻柱做食堂主任也好，若是出了什么事情也能够帮的上忙。

    “一大爷谢谢你，这一杯是我敬您的，今晚我们就喝个不醉不归！”

    何雨柱也敞开了怀。

    “哎哟，哥，你怎么还自个喝上了，这是发生了什么好事呢？”

    “偷买了自行车不说，现在又说什么不醉不归。”

    何雨水笑呵呵的打趣道，她刚从外面回来。

    “哈哈哈，照我说雨水你不知道的东西怕是多了去。”

    “啥？”

    “你哥啊，他现在可是食堂的主任了，这能不庆祝一下啊？”

    “以后钱更是不用发愁咯。”

    一大妈在一旁给何雨水解惑道。

    “不会吧，这么大的事情哥你为什么不早点告诉我啊。”

    何雨水的嘴巴都可以塞下一颗鸡蛋了。

    这是她不敢想的事，因为食堂的主任可不是一般能做的，那可是工厂里边的领头羊了。

    “大惊小怪什么，我这不正准备告诉你还没有来得及说吗？”

    何雨柱也不打算隐瞒，直接承认。

    得到回复之后，何雨水也十分的开心毕竟这样一来负担减轻了不少。

    食堂主任工钱怎么会少呢。

    这下子就是娶媳妇的钱都解决了，一桌子的人都笑呵呵的。

    好几瓶白酒过后。

    一大爷瞅准时机便开始问道，“柱子啊，你也别怪大爷罗嗦。”

    “棒梗那件事啊，他都进去这么久了你看。”

    “他怎么了？”

    何雨柱有点不明所以，他不是进少管所才一个多星期吗？

    “这个不用担心，他这情况用不了多久就会放出来了。”

    “话可不是这么说的啊，得看事情的严重性。”

    “棒梗由于一些原因，他可是要蹲满十五个月才行呢！”

    一大爷不慌不忙说道。

    “十五个月？这么久？”

