
　　“这个湖，比我想象中的要大得多！”时间过去了半个多时辰了，但是杨飞扬却依旧没有发现任何有价值的东西。

　　杨飞扬在地下湖之中游来游去，手中的中品火属性灵石散发出赤红色的光芒，将这漆黑湖底微微照亮，一时间杨飞扬成为了整个地下湖最显眼的存在，无数生性凶猛的怪鱼开始不断的攻击杨飞扬，而且越来越多，越来越多，最后甚至在杨飞扬的身体表面形成了厚厚的一层，还将杨飞扬手中的火属性灵石给围的密不透光。

　　这下，杨飞扬哪里还忍得了？万剑归宗剑气发动，上万道剑气，在杨飞扬的身体表面一个流转，就像是刺猬展开了自己身上的万千尖刺一般，围绕在杨飞扬身边的那些怪鱼顿时便被刺穿，有些倒霉的，甚至被戳成了筛子。

　　大部分的怪鱼当场死去，还有一些重伤逃遁，不过看样子也活不长了。

　　一片硕大的水域，很快就被鲜血染红，无数的怪鱼尸体开始漂浮，鲜血的腥臭之气引来了更多的怪鱼来分食自己同类的尸体。

　　不过此时，杨飞扬却早已经游走了，不过几十条怪鱼的死亡，杨飞扬才不屑于去看呢，就算是这地下湖中的怪鱼，全都死掉又如何？

　　就这样，杨飞扬在地下湖中兜兜转转了一个多时辰，所见的无非怪鱼和淤泥，甚至就连植物都没有，这里常年不见光亮，哪里来的植物呢？

　　地下湖不小，但是却也不是很大，一个多时辰，杨飞扬终于是摸到了地下湖的边缘，探查一番之后，杨飞扬便开始沿着地下湖的边缘，开始进行外围勘探。

　　杨飞扬可以闭气两个多时辰，现在时间才过去了一个时辰而已，杨飞扬还有的是时间去慢慢的查看。

　　“找到了！”终于，再又兜兜转转了半个多时辰之后，杨飞扬终于是找到了些许线索，一具人类的白骨，白骨上已经没有了一丝一毫的血肉，而且骨架也早就不完整了，不少骨头上，还全都是鱼类啃食的痕迹。

　　杨飞扬伸手抓住掉落在湖底淤泥中的颅骨，那手捏了几下，这颅骨的硬度确实要强过一般的人类，这说明这具骸骨生前，确实是修士无疑。

　　杨飞扬围绕着白骨一阵寻找，却没有任何的发现，这里除却了白骨，没有其它任何有用的东西，别说法器，储物袋了，就连衣衫都没有了，估计是被怪鱼们给吞进了腹中。

　　不过有了发现就好，杨飞扬以白骨为中心点，开始不断的扩大自己的寻找范围。

　　终于，就在杨飞扬要忍不住上浮换气的时候，一个反光点被杨飞扬给敏锐的捕捉到了。

　　杨飞扬急忙的游了过去，一把捏死一条藏在淤泥中，想要攻击自己的水蛇之后，杨飞扬捞起了一枚玉佩，借助灵石的光，杨飞扬查看了玉佩几眼，在玉佩的正面上看到了火龙山三个字，而在玉佩的背面上，则刻着内门邱阳四个字。

　　这下，杨飞扬便明白了，这玉佩不是什么法器，而是一个身份牌一般的东西。

　　死去的这名修士，应该是火龙山的内门弟子，邱阳。

　　能够成为内门弟子的，一般都是筑基期修士，一个筑基期修士的储物袋，对于杨飞扬而言还是极有吸引力的。

　　憋气感已经不断袭来，杨飞扬现在还无法做到像一些大能修士一般无需呼吸，只需要吸收天地灵气即可。

　　无奈之下，杨飞扬只能是暂时收起玉佩，然后循着井口的位置，游了上去喘息了好一会，给自己换了口气。

　　“哎？”但就在杨飞扬再次下潜的时候，一株长在临近地下湖，在锁龙井底部杂草一般的东西引起了杨飞扬的注意，因为这株小草上，竟然有着不弱的灵气波动，若非是杨飞扬这次下潜注意了一些，若非是杨飞扬本身便是修炼的木属性功法，对于木灵气的感觉很是敏锐，杨飞扬也不会发现这一株生长位置很是刁钻的小草。

　　在井底这个位置，正好可以照耀到井口照射进来的最后一丝丝阳光，不然的话，这株小草应该是无法存活的。

　　“原来是一株化形草啊！难怪那条大长虫躲在这里吃了几十年的鱼，也不愿意离开呢！不过这化形草才百年药龄，算不得好”

　　“化形草？”

　　“是，化形草，这东西是炼制幻形丹的主要材料，修士吞服之下，可以在最大程度上改变自己的身形样貌，甚至是气息，灵力，神念，将自己在一定时间之内伪装成另一个人，只要不动手，哪怕是修为比你高一大阶的人，也很难看出你的真身”

　　“其次，这东西，对于妖兽而言，可谓是至宝，吞服了化形草的妖兽，可以大大的提前自己化形成人的时间，原本五级的妖兽才有机会逐渐的化形成人，而且就算是化形成人了，也还会保留一些妖兽的身体特征，但是这化形草，却可以让四级妖兽便提前化为人形，要是化形草的数量足够的话，三级，甚至是二级的妖兽便化形成人，也不是不可能的事情”

　　“妖兽化人之后，便可以修炼一些并非只有人族才可以修炼的功法，大大提升自己的进阶速度，比如你修炼的万年长春功便是一个树妖所写，后来本大爷给你改了改，改的适合人族修炼，其实其最初版本是最适合妖族修炼的”

　　听完龙傲天的解释，杨飞扬顿时明白这化形草是一株宝贝了，便小心翼翼的将这株化形草顺带其根部的一大块泥土，全都摘了下来，然后放进了灵兽袋中，杨飞扬的灵兽袋可是戒子法宝，完全可以当做灵草袋来使用。

　　“化为人形为何对妖族而言，如此的充满诱惑？难道那些真龙，彩凤这般的天地真灵，甚至是更强大的天地四相，都要化为人形吗？”

　　“嘿，小子，这件事情，可是修界的至高大秘之一，现在不方便全都告诉你，我只能说，人族是万物灵长，人族的形体是最适合修炼的形体，几乎所有强大的妖兽，都会化为人形修炼的，不仅仅是妖兽，还有其它的非常非常多的种族，都会化为人形”

　　“妖兽神志有限，但是寿元悠长，很多妖兽的进阶，都是靠着自己悠长的寿命，自然而然进阶的，不少妖兽到了五级，六级，还都浑浑噩噩的，只会依照自己的本能行事，不知修行为何物，更别说让它们按照功法去修炼了，妖族自己也有功法，但是却掌握在妖族最强大的那几个种族之中，其余的妖族想修炼也没有功法，化为人形，修炼人族的功法，便是大部分妖族最好的选择，这也就是妖族都急于化形的最大原因”

　　“明白了！”

　　杨飞扬点了点头，确实，人族天生便有强大的灵智，一个三四岁的孩童，比千年的妖兽都要聪慧的多，人族确实最适合修炼的种族之一。

　　只是人族的聪慧是用自身的寿命去换取的，妖兽随随便便便可以活千年，万年，但是人族的元婴修士，也才不过千年的寿元而已。23sK.com

　　天道，是公平的，从来不会过度的偏袒任何种族。

　　收起化形草，杨飞扬便再次潜入了地下湖中，就这样来来回回三次，太阳都再次落山了，杨飞扬终于是捏着一个看上去很是破旧的麻布口袋兴奋异常的从井口之中钻了出来。

　　这便是那筑基修士的储物袋了。

　　筑基修士已经死去几十，上百年，储物袋上的神魂印记几乎化为虚无，杨飞扬的神魂轻轻的一冲，储物袋便被打开了。

　　顿时，储物袋中的一切，便展现在了杨飞扬的面前。

　　首先映入杨飞扬眼帘的是三把法器，两把飞剑，还有一个用来砸击的金刚圈，杨飞扬拿起这三件法器试了一下，让杨飞扬很是欣喜的是，这两把飞剑之中，竟然还真的有一把木属性的飞剑，只是几十年，上百年的时间过去了，飞剑看上起很是黯淡无光，颇为有些破旧的感觉，不过没啥大的损伤，依旧可以正常使用。

　　这下好了，杨飞扬有趁手的飞剑了！杨飞扬几乎兴奋的当场就要试用一番，那宁力的御剑飞行，杨飞扬看在眼里，可是觉得帅气的不要不要的！

　　不过杨飞扬还是忍住了这种耍帅的冲动，决定先将储物袋中东西清理一遍再说。

　　另一把飞剑是金属性的，金刚圈也是金属性的，这三件法器都是最低等的，简而言之，就是垃圾，不过杨飞扬不嫌弃就是了。

　　此外，还有灵石十几颗，毫无疑问，都是下品灵石。

　　功法青木决一本，杨飞扬翻看了几眼，便不屑的撇了撇嘴巴，判断功法好坏的能力，杨飞扬还是有的。

　　这青木决和万年长春功一比，简直就是垃圾中的垃圾，杨飞扬甚至有信心以炼气期四层的修为，去挑战青木决六层的修士。

　　然后，便是丹药五瓶，都是疗伤，快速回复灵力的普通货色。

　　符箓的话，有三张，一张冰锥符，两张木笼符，冰锥符是用来杀敌的，木笼符是用来困住敌人的。

　　最后，还有一套小迷幻阵盘，布下之后，放入灵石，便可以制造出一团覆盖方圆几十米范围的迷雾，可以用来遮蔽洞府，是最垃圾的阵法之一，没有任何的杀伤性和防御能力，唯一的优点便是一颗下品灵石便能让其运转三年的时间，耗费很低。

　　然后，就没有然后了。

　　“这么穷的吗？”看着空空如也的储物袋，杨飞扬一脸的不屑，这筑基修士的储物袋，还远不如杨飞扬的储物袋呢！

　　别的不说，杨飞扬大爷的储物袋中可是有两块中品灵石啊！两块中品灵石，便是两百块下品灵石，更别说，那十几瓶凝气丹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百二十二章 化形免费阅读。https://xs.23sk.com 