    方镇松和罗善长俩人又扯了一个时辰，随后罗善长带着郑先承告辞离开鲁宾山庄。

    这罗善长竟然亲自造访鲁宾山庄，这真的很奇怪，方镇松想不明白，难道这小子讲的是真的，这罗善长只是来探探口风？

    方镇松越想越奇怪之时，又有长老传报，天水宗掌教彭金卫教带领一太上长老前来拜访。

    方镇松道：“带他们到议事堂，本庄主稍后到。”

    天水宗距离鲁宾山庄不到三十里地，这彭金卫竟然亲自上门拜访，想必有什么重要之事还是与这小子有关系？

    既然人家上门了，那就要好好相互探探口风，知己知彼。

    那彭金卫和一太上长老随着那长老进入鲁宾山庄议事堂，坐下后悠然地品着茶，等了一刻钟还没有见方镇松出来会面，面上有些不愠问道：“你家庄主很忙吗？”

    那鲁宾山庄外事长老连忙敷衍道：“不好意思，庄主刚才在和其他长老商议笼斗之事，马上就来了。”

    “嗯。”彭金卫冷嗯道。

    此时一道声音从堂外传进来道：“彭兄，方某刚才有点事情耽搁了，非常不好意思。”

    “诶，如方兄庄务太繁忙的话，那彭某先告辞了。”彭金卫闻言朝着方镇松抱拳笑道。

    方镇松抱拳表示歉意道：“再忙的事情，也不能怠慢彭兄呀。”

    双方落座，然后都端起小桌上茶慢慢品尝。

    彭金卫放下茶杯道：“方兄，最后定源城不太平，老兄对这有什么看法？”

    方镇松叹息道：“说到看法，鲁宾山庄深受其害呀，有些生意被人无端挑落，最近还传闻各种消息，也不知道那个真那个假。”

    彭金卫先叹息后又惊叹道：“彭某也在想，是不是定源城真的要变天了。对了，捣乱您老兄笼斗场的人抓到了吗？”

    方镇松先是感谢然后又反问道：“多谢彭兄费心了，那笼斗场也有本庄武者问题，再说那捣乱家伙也没有抓到，彭兄有什么高招？”

    彭金卫关心道：“如果需要天水宗从旁协助的话，彭某愿意为兄弟出份力量。”

    “多谢了，真需要时一定告诉彭兄。”方镇松再次感谢，但还是留有余地道。

    俩人以对定源城的其他关心的问题交换意见，由于一宗一庄距离很近，都说远亲不如近邻，相互帮助也是两人的共同心声，但在重大利益面前，俩人还是分得很清楚的。

    方镇宗就这样一日时间被罗镇山庄和天水宗分别拜访给浪费了，看来心中所想已经有了初步答案，看来这小子所言非虚，看来要与上任庄主以及众长老商议一番才行。

    鲁宾山庄上任庄主叫卫树清，结束任期后出去历练几十年后，发现人已老，不再适合闯荡江湖上那种刀尖生活，又回到鲁宾山庄与众长老一起苦修，尽力提升修为，争取在有轮回之时突破帝阶境，这样又可以多活几千年。

    方镇松将事情的来龙去脉与众长老诉说一遍后，问问大家的意见。

    作为上任庄主的卫树清思虑了一下道：“这俩小子如果真的有突破帝阶潜质，那拼命也值得，但是他们要达到这个程度，鲁宾山庄能否顶得住其他势力的围堵，请庄主好好想清楚再作决定。”

    太上长老慕容承合想了想道：“既然一个地阶境三重年轻武者可以在四个皇阶境三重包围，杀一伤四，证明他确实是妖孽天才，这种人才对鲁宾山庄将来至关重要，依照他的成长速度来看，最多三十年时间就可以称霸定源城，这笔投资老夫觉得划算，但怎么做需要智慧。”

    另一太上长老金复成道：“既然要做就做到底，不要做一半之时，又退缩到时很难在定源城生存下去，这个智慧很考验人，希望庄主能计策周全，我们长老会全力支持掌教你的计划。”

    剩下的太上长老也都出言支持，他们也看到鲁宾山庄能雄霸一方，这是他们的梦，也是他们苦心修炼的向往。

    方镇松闻言道：“太上长老们的想法，方某很受感动，我回去好好想想该如何做，毕竟这关乎鲁宾山庄的生死存亡，我要有个万全之策，要不然对不起各位太上长老的厚望。”

    “庄主，你就放心去做，机会难得，我们活着的目的是什么，不就是为了看到鲁宾山庄发展成为我们想要的样子吗？”卫树清鼓励道。

    ……

    方镇松此时内心有种自信，但又感到此时肩头压力无比的重大，路走错一步，那可是万劫不复，走对了前程一片光明。

    既然要与这小子合作，就必须让他也要出力，自己也要作个万全之策计划，让他与自己一起去设计与相互配合，要不然这在狼群里，那肯定行走艰难。

    方镇松从后山下来后，把自己关进书房，冥思苦想着。

    李源鸣这家伙这几日把鲁宾山庄当作自己的家一样，吃完就修炼，到时就睡觉，全然不知什么所谓软禁，在定源城未有大乱之时，自己就是安全的，毕竟自己现在是香喷喷的包子，个个都想啃一口。

    云轻从李源鸣庄园出来后，也回了趟恒扬宗，这次他的想法是劝掌教与李源鸣合作，毕竟具有这样的潜力天才，才几日就可以把修为提升六个小境界，肯定有他们的不了解的地方，再讲战力惊人，地阶境三重就可以灭杀皇境五重武者，不管他用什么方法，这可是奇才。

    再说目前定源城帝阱境未有的前提下，能灭杀王境高阶武者还没有人，除非是几王境武者突袭得手，否则王境武者只要想着自爆，那谁也不敢动手，毕竟性命很重要。

    轩常仁听完云轻的告之后，饶是他这老江湖也无法淡定道：“李十来日可以提升六个小境界，而且还能灭杀皇境五重和皇境七重武者？这真是颠覆本掌教对武道的认识。”

    “掌教，现在掌握可靠的消息，上次阻击本长老的武者是罗镇山庄所为，因为除了他和鲁宾山庄的高阶武者是聘请之外，对他们的战技不熟悉在情理之中，目前那鲁宾山庄已经被排除在外。”

    轩常仁在地上来回走了几步道：“那天水宗、洛阳宗很可疑，但他们到目前还没有表露出来，那衡量宗是炼丹药的，那柳凤湖光暂时可以排除在外，那真理宗就不好说了，但还有一个势力是那个？”

    云轻道思索良道：“如果是定源城的势力想要抢夺这俩小子为已有，不会把这消息给泄露出来，除非是外部势力或者是他们想把这水搞混乱，好趁乱捞鱼？”

    轩掌仁决定道：“云长老，现在这定源城已经人人都知晓这俩小子有成帝潜质，要明保会惹大家愤怒，本掌教还是以前那决定——暗保；在关系到宗门生死存亡问题原则上，本掌教不能弃宗门而不顾。”

    云轻看着坐在掌教椅上的轩掌仁，好似不认识一般，看来今日前来又是白跑一趟，但他还想再博一把道：“掌教，难道不想抓住这千载得的机会？能否让与太上长老会商议后再做出如此决定？”

    轩常仁还是坚持自己的意见道：“相信太上长老会也会与本掌教意见一致；虽然他俩具有妖孽修炼潜质，毕竟需要时间，恒扬宗支撑不起他们成长时间，希望云太上长老能理解本掌教心有余而力不足。”

    云轻长老再次劝解道：“掌教，本长老相信定源城这七大势力有想保这俩小子的想法，为何不能联手呢？”

    轩掌仁解释道：“太上长老，你想得太过简单了，谁会愿意分享这么大的成果？本掌教暗中保他已经够给面子，就算他日后成帝，也不会看在今日暗中支持他的份上不会为难恒扬宗，本掌教就算投资失败也对恒扬宗没有多大损失，好了，你先回定源城吧。”

    云轻见轩常仁已经下了逐客令，也不好多说什么，暗道：“暗保也是保，明保也是保，只是使用智慧高低，不愿意承担风险，怎能享受利益？唉……”

    云轻乘坐飞兽黯然回定源城，这小子看得真准，看来他来到定源城没有来找老夫是正确的，否则就会再次出现在隆西城那一幕。

    转念一想，自己是掌教遇到上种情况敢做出这么大的决策吗？面对众势力的围堵，能用什么方法可以安然度过，到他们成长呢？

    方镇松考虑半日后，决定找李源鸣这小子聊一聊，这小子虽然只有地阶境三重修为，从与他接触来看，这小子不像表面那么简单，恰恰是这小子的冷静与胆识让他决定去向太上长老商议的。

    方镇松让文甫正将李源鸣请到书房后，让文甫正先下去，然后布下结界道：“天鸣，今日老夫与你开诚布公地深谈一次，希望大家拿出最大的诚意出来，不要隐瞒什么。”

    李源鸣看着方镇松有些不解道：“方庄主，您老有话请讲，天鸣愿意尽力配合。”

    方镇松重新审视李源鸣一次后道：“虽然你挑灭我鲁宾山庄的笼斗分场管事和派去试探你的武者，老夫作为庄主对你很生气，但是作为庄主最重要的是利益至上，你之前所为和你所讲的，本庄主经过评估确定相信你的修炼潜质，出于对鲁宾山庄将来发展来看需要你加入。”

    “但是你也应该知道拥有像你这样的修炼潜力妖孽会引起多少势力的眼红，他们会极力争取你或者灭杀你，今日老夫与你深谈就是想听听你的意思，老夫不相信你是一名十九岁的年轻武者。”

    李源鸣与方镇松直视着良久道：“我年纪就是这么大呀，难道庄主以为我是几百岁的老妖怪？”

    方镇松道：“不管你是多少岁，但你的思维与面对像老夫这样的武者还能镇定自如，恰恰证明你的不凡。老夫已经与太上长老会商议决定保你在成为帝前的安稳修炼时间，但你必须和鲁宾山庄合作，成帝后保鲁宾山庄在定源城有一席位置，否则咱们之间没有什么讲的。”

    李源鸣看着起身的方镇松道：“庄主敢拿鲁宾山庄押在我身上？”

    方镇松看着桌上茶壶道：“那要看你这次和老夫交谈的结果来定。”

    李源鸣思索一会道：“方庄主想要什么？”

    ……

