    

    赵仁义露出一副恍然大悟的表情，“原来如此，那贤侄便快快回家去吧。”

    “我……”王冲有些犹豫地看了赵仁义一眼，“下毒之后我该如何通知你？还来此处吗？”

    赵仁义摆摆手，“不必特地来通知我，若你下毒成功，长乐公主被陈桥谋害的消息自会不胫而走，到时候，我自会知道。”

    “好！”王冲冲着赵仁义拱拱手，“那我便告辞了。”

    “贤侄慢走。”

    赵仁义起身，将王冲一路送到了宅子的大门口，看着王冲的背影逐渐消失在了夜色之中，才转身回到院中。

    面无表情的看了一眼自阴影中走出来的老者，赵仁义轻轻点了下头，老者会意的躬了躬身子，随后便猛地掠出府中，悄无声息地朝着王冲离开的方向急奔而去。

    从赵仁义的府中离开之后，王冲本想直奔将军府，不过还不等他拐上前往将军府的街道，便忽然察觉到身后出现了一阵若有似无的气息。跟着他的人隐藏地很好，若非王冲一直紧绷着神经的话，还不一定能够发现那人。

    心中暗叹一声，王冲只得一路晃晃悠悠地往自家走去。一路上还七拐八绕地去了扶柳院，喝了两杯酒，调戏了几个风尘之后才心满意足地回了家。

    老者一路远远缀在王冲身后，看着王冲一路回到府中，对府中众人皆是不假辞色，甚至都未去向自己的爷娘请安问好，便直接回了自己的房中。

    未几，老者便看到有几个下了抬着一个沐浴用的木盆进了王冲房间。

    人气腾腾的水漫起阵阵雾气，烟雾缭绕间，王冲舒舒服服地洗了一个热水澡。

    待到王冲房中的烛火熄灭后两刻钟，老者才自屋檐上下来，轻手轻脚打开王冲卧室的房门走了进去。黑暗中，床上的人看上去已经陷入沉睡，老者飞快地找到王冲先前拿走的那个天青色瓷瓶，又从怀中掏出个一模一样的换了过去。

    做完此事后，老者又走到王冲床边，盯着沉睡中的王冲看了好一会儿，确定床上的人当真已经沉沉睡去之后，才终于转身离开。

    老者的身影飘飘乎离开王府大宅之后，原本正在床上睡着的王冲忽然翻身坐了起来，眼中一派清明，仿佛方才那个沉在梦中的人并非是他一般。

    下床走到放着小瓷瓶的地方，王冲将方才老者换来的小瓷瓶拿起来握在手中端详了好一会儿，忽然勾了勾嘴角，感叹一声，“果然没那么容易相信我啊。”

    随后，王冲换了一身轻便衣服，将小瓷瓶揣入怀中，悄无声息地出了府门飞快地往将军府的方向而去。

    “如何？”赵府之中，赵仁义看着回来的老者问了一句。

    “那小子果然是个纨绔，怀揣中那要命的毒药，竟还去了勾栏院饮酒作乐。”老者的声音中满是不屑。

    赵仁义哼笑一声，“他若不是这样的人，又如何能为我们所用。”

    “老爷英明。”老者谦卑地说道。

    “好了，今日也算是辛苦你了，早早回去歇着吧，日后还有需要事情得倚仗你。”赵仁义上前，亲昵的拍拍老者的肩膀。

    老者的腰更弯了，“这都是老奴该做的。”

    目送老者离开之后，赵仁义眼中闪过一丝精光，随后便也离开了厅堂。

    而此刻，王冲已经身在了将军府，他将那小小的瓷瓶放到陈桥面前，事无巨细地将今晚的事情全部告知了陈桥。

    “赵仁义说，这毒药不仅无色无味，人中毒之后便会将生平最爱之人看做最恨之人，将军若中此毒，定会亲手杀了长乐公主，到那时候，陛下便再不会宽恕将军，定会下旨斩杀将军。”王冲一边看着陈桥愈发难看的脸色，一边小心翼翼说道。

    直直盯着那小小的瓷瓶，陈桥眼下只恨不得当即便将那赵仁义抓来千刀万剐，可正如先前李世民所说，杀一个赵仁义并没有任何用处，反而还会让这些好不容易才露了头的人再次沉入水面之下。

    “将军，我们接下来该怎么做？”王冲胆颤心惊地问道，生怕陈桥一个怒发冲冠会迁怒到自己身上，毕竟这毒药可是自己拿来的。

    过了许久，陈桥才终于平复了心情，他看一眼有些瑟缩的王冲，起身走到他身边，一手拿起那瓷瓶，一手拍拍他的肩膀，“今日.你真是立了大功，时候不早了，快些回去歇息吧。”

    听到陈桥这么说，王冲终于大大地送了一口气。

    “将军，不如将夫人送入宫中，想来那赵仁义的手再长也不会伸到宫中去吧。”王冲有些犹豫地说道。

    陈桥却摇了摇头，“宫中并不是最安全的地方，既然那赵仁义盯上了长乐，那长乐只有在我身边才是最安全的。”说着，陈桥朝着很是担忧的王冲安抚地笑笑，“放心吧，我不会有事，长乐更不会有事，不过接下来该如何是好，我暂且也没有想到，你今日便先行回去吧。”

    眼见陈桥言辞坚决，王冲便也没再多说什么，当即便也站起身来，“属下告辞。”

    等到王冲离开之后，陈桥若有所思地看了一会儿那瓷瓶之后，才拿着那瓷瓶去了书房。

    原本还没想着让你们死，不过既然你们如此上赶着找死，我便成全了你们。

    将瓷瓶放到书房中的暗格之后，陈桥长长呼出一口气，转身出了书房朝着李丽质所在的房间走去。

    “桥郎，”刚刚沐浴完，正准备睡下的李丽质听到房门被人打开的声音，一扭头便看到了走进来的陈桥，“我刚刚听管家说王冲来了，还以为你们会说很久。”

    “时候不早了，王冲毕竟年纪还小，说了几句话我便让他回去了。”

    陈桥柔声说道：“长乐，无论发生什么事情，我都绝不会伤害你的。”

    忽然听到这么一句话，李丽质一时有些没有反应过来，可还不等她说些什么，却被陈桥猛地揽入了怀中。

    “桥郎，出了什么事？”李丽质有些担心地问道，她已经很久没有见过陈桥这个样子。

    陈桥摇摇头，“没什么事，只是突然想抱抱你。”

    夫妻相处十余年，李丽质自是这世上最了解陈桥不过的人，她挣出陈桥的怀抱，看着陈桥有些阴郁的脸色，只觉得十分不安，她两手紧紧抓住陈桥的衣袖，忧心忡忡地问道：“桥郎，到底出了什么事情？告诉我好不好？”

    听到李丽质的声音中带了些哭腔，陈桥轻叹一声，重新将李丽质搂入怀中，他轻轻抚过李丽质柔弱的脊背，柔声说道：“你别急，我告诉你。”

    手指紧紧攥着陈桥的衣袍，李丽质重重点了下头。

    “那赵仁义你可知道？”

    待陈桥洗漱更衣之后与李丽质一道躺到了床上，他揽着李丽质的肩膀，让妻子靠在自己的肩头。

    李丽质轻声应道：“知道，赵家家主。”

    陈桥点点头，“这几日王冲在京中又呼朋引伴地花天酒地，便是依着我的命令，前去探查先前京中那些流言是出自何处。”

    “我知道。”李丽质靠在陈桥肩头，听着他稳健的心跳，方才的担忧也渐渐落下。

