    “我不是跟你说过了嘛...我们没可能的！你不要再来找我啦！”

    南宫若雪有些不耐烦的声音，自院外一个不起眼的角落隐隐传来。

    “可是...为什么？是不是因为他？”

    “他那么花心，怎么配得上你？”

    只听着声音就知道是一俊朗的男孩，只见他语气焦急，似乎想挽回什么。

    “师姐，我...我真的喜欢你！之前咱们在一起，师姐你不是挺开心的嘛！”

    “你想多了，之前我授你武艺，只是因为师门有令。”

    “对你友善，也只是同门之情而已，你走吧。”

    南宫若雪语气冷漠，似乎不想再跟他纠缠，转身便要离开。

    却被那男孩一把抓住了胳膊：“师姐...等...等一下！你别走！”

    “干什么！快放开我！”

    南宫若雪秀眉微皱，压低声音呵斥着他的无礼之举。

    紧张的四处张望，生怕被外人看到：“你再这样我真的生气了！”

    “对不起对不起...”那男孩赶忙松开手，连连道歉。

    “对不起师姐，是我太着急了...”

    忽然面色一改，眉眼低垂：“只是...只是...今日是我生辰。”

    “娘死的早，从来没人给我过生辰。”

    那可怜兮兮的样子，如同一只淋了雨的受惊小猫。

    “我只是想请师姐一会儿忙完了，抽出点时间。”

    “去我那儿陪我过个生辰而已...哪怕就一会儿...”

    说罢，抬起那无助又清澈的眼眸，里面似乎有晶莹闪烁。

    南宫若雪这丫头哪里都好，就是太心善，太单纯。

    见他这副模样，明知道深更半夜孤男寡女的不太合适。

    却又实在是说不出拒绝的话来。

    踌躇良久，终于还是点头道：“好...好吧...等一会儿忙完了，我去找你。”

    “但是就坐一会儿，孤男寡女的，被师兄看见误会！”

    “还有...从今往后不许再纠缠我！”

    那男孩听闻此言，瞬间失落的点了点头：“好吧...那我回去等您...”

    “哎...行了，你快走吧，我不想让别人看到。”

    见他这副模样，南宫若雪微微叹了口气。

    朝他嘱咐了几句，随即转身离开。

    而就在她转身的瞬间，那男孩却忽然面色一变。

    眼神变得阴冷无比，嘴角微扬，一丝冷笑挂到了脸上。

    南宫若雪告别了那男孩，匆匆向回走。

    却一不小心撞到了别人怀里，赶忙一抬头，竟然是南燕兮。

    “干嘛去了雪儿？”

    “啊？我...”本来就心虚的南宫若雪一瞬间不知所措。

    支支吾吾，左顾右盼：“我...那个...我去方便了一下...嗯...”

    “哦？是嘛？”

    看着南燕兮那深邃的眸子，南宫若雪更加慌乱起来。

    赶忙岔开话题道：“是啊...那个...师兄你...干嘛去了？”

    “哦...我也是解手去了，走吧，咱们回屋。”

    “嗯嗯...好的。”

    听他这么说，南宫若雪顿时松了口气，急忙点点头。

    南燕兮似笑非笑地看着小丫口的背影。

    接着又转头看了看她来时的方向，砸了咂嘴，转身回到了房间。

    天色逐渐晚了下来，尤其是考虑到南燕兮一众人赶了多天的路。

    南宫问剑便提议早些散席，随即吩咐沐轻烟，给众人安排住处。

    吕英，高冲，胖墩，瘦猴四人结伴回到了前山军营。

    杨羽萱已经给他们四人安排了营房。

    吕英，高冲两人，和他们带来的百十来号霸刀军人马。

    被充实进了刚组建不久，实力较弱的玄武营。

    目前该营是担任后军营这样一个位置，任务并不繁重，目前主要是以训练为主。

    将他们充实进去，既有助于实力提升，也有助于他们的成长。

    至于胖墩和瘦猴，以及叶知鱼带来的十几名武力高强的护卫。

    则被安排进了护军营。

    目前护军营的主演组成部分就是这些护卫。

    其主要精锐是李京墨的五百精锐海狼军，青莲剑宗的精锐弟子。

    以及部分昱州军和南海军的精锐。

    杨羽萱的二十来个鹰扬军，其木格的二十来个狼旗军，也都编在此列。

    由于今日，在前山当值的是杨羽萱。

    而叶知鱼又想先了解一下前山军营的情况。

    于是两女挽着胳膊，叽叽喳喳的回了前山。

    而李京墨与凌亦寒两个美人儿，则结伴去了中山军营。

    因为凌亦寒目前担任着护军营的指挥使。

    而李京墨又得回中军大帐坐镇。

    所以，两女只能在南燕兮依依不舍的目光里，扬长而去。

    赢月由于是个女孩，跟那些大老爷们儿混在一起实在不合适。

    便把她跟萧离安排在了一起，睡在到凌亦寒的院子。

    陆盈盈跟南宫若雪两个小姐妹毁了自己的小院。

    其木格这段时间一直跟司徒妍挤在一起。

    两个小丫头年龄相仿，又投脾气，十分合得来。

    这一下，倒把南燕兮晾成了孤家寡人。

    落寞的往后山别院的石阶上一座，长叹一声：“哎...孤家寡人呐。”

    “哟，这是谁啊？在这儿长吁短叹的？”

    南燕兮闻声回头，却是沐轻烟。

    只见她身穿一件黑橙红搭配的束腰侠客装，抱着胸，斜靠在院门口。

    正饶有兴致的看着他：“这么多的红颜知己，还在这里感叹孤家寡人。”

    “姐姐我是不是可以认为，你小子在臭显摆？”

    南燕兮笑呵呵的摸了摸鼻子：“嘿嘿...沐姐姐，你怎么在这？”

    “我来看看我们这位大情圣啊？”

    沐轻烟缓步来到他身边，翩翩而坐。

    歪过头，玩味的看着南燕兮：“出去这一趟，就带回来这么多。”

    “哎...我还真担心我们家雪儿以后的地位呢...”

    听闻此言，南燕兮赶忙举起手作发誓状。

    一脸正色道：“沐姐姐我发誓，待她们绝对一视同仁，绝不顾此失彼！”

    “每一个都是妻，绝对没有妾！有违此誓，天打雷...”

    “哎呀呀...行啦行啦...不识逗呢。”

    话未说完就被沐轻烟打断，耸了耸肩：“儿孙自有儿孙福，我们才懒得管。”

    “只要你以后，不辜负那丫头就好。”

    南燕兮郑重的点了点头：“您放心！”

    两人又聊了几句，沐轻烟抬起胳膊，慵懒的伸了个懒腰。

