    其实，不管是曹球，还是关青烟，还是牧佳儿，谁还不明白韩非就是趁机敲诈一笔呢？

    这家伙怎么说呢？就是这个德性。其实，很多人都知道的……

    只不过，他们之所以愿意，是因为韩非这人颇具传奇。虽然说，韩非有时候比较贪，但论疯狂，论战斗，论实力，这一点是公认的。

    至少，韩非为了夏小蝉，强闯暗猎军团，强行出海，可以看出此人骨子里还是重情重义的。

    这也是他们不怕韩非贪墨他们钱的原因。再者说，其实，如潜钓者巅峰一击这样的东西，他们来的时候都带了不少。端的是财大气粗，给韩非几枚并不会伤筋动骨。

    可曹球他们并不在意的东西，在韩非手里，往往就能发挥出想象不到的用途。所以，韩非觉得，自己稳赚不赔。

    牧佳儿犹豫了一下：“我给你5万斤灵泉，100万积分，一枚古玉。”

    韩非想了一些，忽然咧嘴一笑：“行吧，成交！”

    这一波，韩非赚大了。自己不算灵果这些，纯粹的灵气储备，都达到了一点五亿了，足够自己用好一段时间了。

    不过，拿人钱财，与人消灾。这点诚信，韩非自然还是有的。

    只听韩非道：“牧佳儿，你确定你这丹，能引来风天翅？我可以出手帮你们拿下它，但是我可引不来。这还需要你们的帮助。”

    牧佳儿连连点头：“可以的。不信，我引给你看看。”

    只见曹球连忙阻止道：“哎哎哎！你等一下，往后退一退。要不然，那些英魂也被勾过来了。”

    片刻后。

    距离寂灭坟场百里之外。

    牧佳儿掏出那枚丹药道：“你要小心了。在这里的，至少都是展翼12米的强大风天翅，很凶的。上一次引来的，我们三个人联手，才把它打退。”

    韩非点头：“你放心。你们仨千万不要出手！反正嘛，你们都有护身玉，有半神兵战甲。战斗的事情，就交给我了。”

    曹球和牧佳儿连连点头，只有关青烟道：“韩兄，小心点。”

    韩非点了点头：“稍等我一下，我布个阵。”

    韩非要布的，是迷阵。风天翅的速度太快，逃跑能力太强。如果单纯以虚无之线去捕捉，很难抓到它们。毕竟，它们感知危险的能力还是挺强的。

    用上阵法，那就完全不同了。只要被困在阵内，只要稍稍困一下，自己假意让虾日天用虚空锁链抓它，麻痹它，但实际上以虚无之线钓它，这样能保证万无一失。

    若是再不行，自己只要速度够快，还能尝试一下能不能对风天翅进行封灵？只要封住半秒，它就完了。

    关青烟对阵法也极感兴趣，看见韩非要布阵，当即好奇地凑了过来。结果，却看见韩非在鱼皮图上，以灵气画线，不由得诧异道：“韩兄，你消耗了许多灵气？”

    韩非淡淡笑道：“不碍事。”

    关青烟：“韩兄，你这是什么布阵手法？似乎颇为奇特。”

    韩非自然是不准备教的，在这里也没法教，依旧淡淡地说道：“我在某本阵图上看见的一种迷阵。好了，你们准备好就行。”

    片刻后，阵法画好，韩非给自己丢了一道神愈术，恢复了一下身上的伤口，冲着牧佳儿喝道：“打开。”

    牧佳儿听闻之后，立刻打开那枚丹药的封印。顿时间，一股奇香飘散而出，随风荡出不知道多远……

    “呼啦！”

    仅仅过了不到20息的时间，韩非就看见天空之上，三只风天翅呼啸而来。

    “我去，三只？”

    韩非一看，一只56级的，两只57级的。

    韩非喝道：“注意保护好自己。”

    “霸王诀！”

    眼看着三只风天翅呼啸而来，100米……50米……呼啦……30米。

    “我开！”

    三道风刃席卷而来，韩非脚下盘龟阵升起。同时间，无尽水横空，挡在百米上空，迷阵陡然升起。

    大阵500余米内，奇光闪烁，将这里映照得十分迷幻。

    在寂灭罡风，寂灭元水的吹袭之下，云雾类战法之流根本没有半点用处。可能一瞬间，就会被吹散。所以，只有光芒这种东西，才能混淆眼睛，干扰到这些生灵。

    那一刻，数百道黑色锁链横空，三只风天翅惊慌逃窜，似乎是意识到自己上当了。

    这让韩非松了一口气。幸亏，风天翅这种生灵胆子很强。这要换成其它的57级生灵，自己绝对不敢这么做。因为嘛，一个不小心，自己就会被人家给劈死了。

    被奇光迷幻以后，根本不知道往哪儿飞的风天翅，胡乱地拍打着风刃，吹着寂灭罡风。

    只是，眼前这几个人将半神兵套在身上，这些攻击不足以致命。于混乱中，韩非终于勾住了其中一只风天翅的神魂。紧跟着，九根虚无之线全部钩了上去。

    随着韩非手指一挥，迷阵出现缺口，另外两只风天翅连忙飞了出去。

    而被韩非控制住的那一只，重重地摔在地上。它的神魂在挣扎。只是，被虚无之线钩住的，本来就是神魂，岂有让它挣脱之意？

    只是，韩非没想道的是，虚无之线垂钓的力度和被钓生灵的神魂强度有关。自己钓红血蝶鱼的时候，还没有这种感觉，因为红血蝶鱼比自己的神魂要低许多。

    可这风天翅，神魂之力并不见得比韩非差。而虚无之线，其实就算是韩非神魂的一种。两相一拉扯，韩非就感觉到来自神魂的刺痛。因此，他才会放了另外两只风天翅。要不然，以韩非的个性，怎么会让它们跑掉？

    片刻后，韩非脸色苍白地坐在这只风天翅的身上。

    当阵法散去，曹球、牧佳儿、关青烟目瞪口呆地看着韩非。

    曹球手舞足蹈：“成功了，成功了。12米展翅，57级风天翅。”

    韩非艰难地喘息了一口道：“好了，你们谁赶紧突破？我习得一门魂术，可以控制住它一段时间。但是，我的消耗极大，你们得赶快。”

    “我！”

    “我！”

    曹球和牧佳儿同时叫道。

    曹球：“我先来。”

    牧佳儿：“我不，我先来。”

    韩非没好气道：“废什么话？你们一起突破。突破之后，第二次抓捕行动又开始了。”

    曹球和牧佳儿同时坐在了地上，纷纷开始突破。

    他们和那些普通悬钓者巅峰可不一样！他们都是正宗的富二代，身上好东西多得是。吞海贝里有灵泉，不怕灵气不够，突破不了。

    只有关青烟，错愕地看着韩非。能够控制住生灵的魂术？这跟夺舍有什么区别？毕竟嘛，你控制住对方的神魂了，就相当于是一种夺舍了。当然，他也知道，韩非好像只能控制一只。

    应该说，韩非的神魂，应该比这一只风天翅，略微强上一点。至于三只，肯定是无法控制的。于是，关青烟对韩非神魂的强大，也有了一个比较直观的了解。

    关青烟并不知道，韩非在这段时间，在外海域到底经历了些什么？

    但是，他的阵法手段，可谓是突飞猛进！连半神兵，也可以炼制了。现在，竟然连魂术攻击，都学会了！这让他，心头五味杂陈。

    韩非瞅了关青烟一眼道：“想什么呢？你也可以准备准备突破了。我接下来，要弄一个防御阵。否则，一旦风天翅的数量过多，我也很难抵挡得住。”

    两个时辰后。

    还是牧佳儿比曹球先一步，突破到了潜钓者的境界。

    韩非观摩了一下。和九音玲突破执法者不一样，突破潜钓者，就和正常的突破有些类似。牧佳儿此刻境界都还不稳，就急忙地跑上前来，摘下了风天翅脑袋上的那枚青色风珠。

    韩非身下的风天翅的翅膀，消失得无影无踪，彻底变成了一只大鱼。

    韩非想到洛小白曾说的不杀。当即，就收回了虚无之线。

    只见这风天翅惊慌地在地上跳动，紧跟着，被一道强风卷到了天上。只见它尾巴连甩，惊慌地从寂灭罡风之中，冲进了风天大峡谷两侧的恐怖风墙之中。

    牧佳儿捧着珠子，还端详了一会儿。见风珠之中，似乎狂风闪动，惊叹道：“好漂亮的珠子。”

    韩非没好气道：“你废什么话？都等你呢，赶紧吃！”

    被韩非一凶，牧佳儿顿时将风珠放进嘴里，咽下了肚子。

    那一刻，牧佳儿紧闭着双眼。

    那一刻，一道虚幻的白光，逐渐浮现在牧佳儿的身后。足足过了百息的时间，只听“哗啦”一声，一对洁白的翅膀，从牧佳儿的身后张开。

    “不对。”

    韩非第一时间就发现不对。牧佳儿穿着半神兵战甲呢，翅膀既然能张开，它扎根在哪里呢？

    关青烟见韩非诧异，淡淡地说道：“翅膀介于半真半实之间，所以能够透过战甲。”

    韩非微微地点了点头。不过，他对这翅膀并不满意。自己现在既然有本事抓57级的风天翅，那更强的呢？

    “啊！”

    忽然间，牧佳儿扇了一下翅膀，然后整个人就在天上转圈圈，被风给吹走了。

    韩非无奈地抛钩，将她给拽了回来，没好气道：“你就不能出去了以后，再飞？现在，置身于寂灭风暴之中，你飞个屁啊！”

    “哼！我就飞，我又没飞过，略略略……”

