    听到潘雨烟的挑衅，河上龙池脸色一变，那张苍老的脸上的双眼闪过灼灼的寒光。

    他冷哼一声，朝着两个家族成员喊道：“把楚妃带走。”

    那两人看了河上龙池脸上认真的表情，他们相视一眼，点了点头，走到河上龙池的身边，接过了河上楚妃。

    他们知道，河上龙池是要动真格的了。

    若是留着河上楚妃在这里的话，恐怕战斗的波动可能会伤害到他们。

    毕竟，他们两人也只不过是初入神武境罢了，根本没有任何的资格参与这种神武境的巅峰对决。

    潘雨烟见到河上龙池这么做，也是头也不回地朝着白灵喝道。

    “白灵，带着队员们离开这里，若是见到叶凡的话，告诉他，为我报仇!

    ”“潘领队，我们不走!

    ”白灵没有想到潘雨烟居然会说出这样的话来，她也听出了潘雨烟语气中诀别的味道，眼泪早已经不争气地流了下来。

    其他的几个年长一些的诡鹰特组的女孩子倒是没有说话，可是却也是默默地留着眼泪。

    看着如同母亲一般照顾、指导她们的潘领队，她们心中的痛楚可想而知!

    可是此刻也并不是使小性子的时候，因为她们的实力太弱了，在这里只会让潘雨烟分心罢了。

    “大家不要伤心，你们要记住!

    八岐家族将会是我们整个军区的仇敌，从此以后，只要见到八岐家族之人，杀!

    ”白灵看着几个队员哭泣的模样，心中早也已经明白了过来，这就是现实。

    之前她心中还觉得叶凡太过嗜杀了一些，可是此刻见到这些人的嘴脸，她才深深得发现，叶凡所做的一切都是这么的正确!

    她紧紧地攥紧了双拳，眼中含着泪水，却使劲儿的不让泪水滑落。

    她要让这伤心的眼泪流进自己的心中，让这一份痛苦永远铭记于心。

    在这个世界上，强者为尊。

    没有强大的实力，那么你只有被别人欺辱的份!

    想要不被人欺负，唯一的途径，让自己变得比那人更加的强大，比那人更为凶残。

    “还在等什么?还不快点走!

    ”潘雨烟见河上龙池一步一步地朝着自己走了过来，可那些傻队员们却还在那里哭哭啼啼的，忍不住大声地呵斥了起来。

    “潘领队!

    ”几个女孩子全都哭泣着，站在原地不愿意离开。

    “你们难道想让潘领队死不瞑目么?”见这些队员依旧不肯离去，白灵不忍的说道。

    “你们看清楚了，就是这个人，就是八岐家族的人，是他们给了我们带来了今天的耻辱。

    我们要记住，变强，然后回来报仇!

    现在，擦掉你们的眼泪，跟我走!

    ”说着，白灵率先朝着小村外退去。

    看着那些诡鹰特组的女孩子要离开，河上龙池嘴角勾起一抹不屑的冷笑，放声笑道。

    “哈哈，你们实在是太天真了，你们觉得老夫会放你们离开这里么?”说着，他的脸色陡然变得阴沉了下来，舔了舔嘴唇，邪笑地说道。

    “今天，你们都得死！桀桀，诡鹰特组的女娃娃们，我会让你们在死前，尝尝做炉鼎的滋味！”

    “无耻!

    ”潘雨烟没有想到河上龙池这般年纪，居然还会说出这等下流的话语来。

    当即双掌之上立刻凝聚了灼灼地紫色火焰，朝着河上龙池冲杀了过去。

    “白灵，你们快逃!

    ”看着潘雨烟朝自己攻击了过来，河上龙池嘴角勾起一抹不屑的冷笑。

    “米粒之珠，也敢与日月争辉？”

    河上龙池如同枯木一般的右手轻轻地一挥，便拍开了潘雨烟的攻击。

    拍开了潘雨烟的攻击之后，河上龙池得势不饶人，趁着潘雨烟的攻击被自己挡开之势找了一个空挡。

    右手边抓，朝着潘雨烟的胸口攻击了过去。

    “诡异特组的小妞，观你身姿，还是处子之身。

    既然如此，那就便宜老夫了！”

    潘雨烟还从来没有被男性这样羞辱过，听着河上龙池的话，气的差点晕了过去，怒斥喝道：“你这老匹夫，今日我就算是拼了性命也要不会让你好过。”

    说罢，潘雨烟的手中忽然出现了一条紫色的天绫，那天绫在天空之中不断的飞舞着，在潘雨烟的手中如同有了生命一般，犹如一条紫色的飞天巨蟒一般，朝着河上龙池射了过去。

    猛地见到这沾染着紫色火焰的天绫朝着自己攻击过来，河上龙池的脸色微微一变。

    本来想要抓到潘雨烟胸口的手又忍不住收了回来，不过他却没有任何的怒意，反而是哈哈大笑了起来。

    “好，好，好!

    ”一连三个好字之后，河上龙池这才继续说道。

    “诡鹰特组果然是国际最强大的顶级特组！如果我没猜错，你手中的武器，已经达到了顶级御武灵兵！正好，老夫虽然已经达到神君境，可是却一直没有弄到过顶级的御武灵兵。

    小娃娃，谢谢你送了这么一个好东西给老夫了。”

    潘雨烟发挥出天绫带最强的威力，河上龙池的眉头渐渐地皱了起来。

    因为他发现潘雨烟在取出了高阶御武灵兵之后，整个人的实力变得更加强悍了起来。

    特别是这天绫之上的紫色火焰，使得河上龙池根本没有办法起身对潘雨烟进行攻击。

    “啊，潘领队和那个混蛋打成平手了。”

    诡鹰特组的女孩子们忽然发现这边战团之中的情况，发现本来处于下风的潘雨烟，已经渐渐地能够和河上龙池僵持起来，这对于她们来说是个非常好的消息。

    可是她们之中实力最为强横的白灵，却是一脸担忧地看着潘雨烟。

    她知道潘雨烟的御武灵兵是叶凡送的，而且这件天绫带的等级，还不仅仅只是御武灵兵。

    只不过，潘雨烟最多只能发挥出御武灵兵的威力罢了。

    可是，一旦全力施展，对武劲的消耗非常恐怖。

    即便是潘雨烟，也只能使用几分钟罢了。

    这是潘雨烟最为致命的破绽！不过河上龙池因为对于那天绫的忌惮，这才没有太过注意到潘雨烟身体的变化。

    确实如白灵所想的，此刻的潘雨烟早已经是强弩之末了。

    她发现自己的身体已经渐渐地变得沉重了起来，只能咬着牙操控着天绫。

    不过她也知道，败局是迟早的事情了。

    

