    艳压虹霞的五品莲剑暴掠而出，瞬间就造成了极大的杀伤之力，那青色巨蟒吃疼之下在空中翻腾了起来，妖芒凝结的上颚之处，出现了一个碗大的光洞g。

    此妖为妖灵妖元所化，自然无血，然而那一剑穿空而去，也是瓦解了妖灵凝聚，让青色巨蟒的灵体发生了崩溃的迹象。

    “什么？你居然借助阵法变化的推演，将九莲剑华的威力提升了数倍不止，你是怎么办到的？”

    对面的无邪真的震惊了，慌忙运转神力，结印施法，试图将让那青色巨蟒平静下来，继续对风绝羽三人形成干扰和阻挡的势头。

    雄浑的神力干涉之下，一缕缕妖元再度从云层中出现，数以万计、十万计的妖元，尽皆从云层中爬了出来，蜂拥的着朝着那青色巨蟒汇集而来，然后变成一团团光球，钻进了青色巨蟒的体内，果然令得那条纵横天地的巨蟒平复了许多。

    然而那巨蟒还没等掉头，风绝羽则又是轻轻的挥了挥手臂，看着这个动作，无邪莫名生出了一股忌惮之感，阵法变化推演高深莫测，需要耗费大量的真元和精神力，适才那一剑已经是石破天惊，难道他还能御动此剑，阻击妖神阵？

    无邪不敢相信，可是接下来的一幕，更让他吃惊不已。

    “嗖，嗖嗖！”

    伴随风绝羽右手挥动，巨型宫殿外的莲池中一下子飞出来十余柄五品莲剑，彩霞呼应间，天地长鸣，十余柄小剑纷纷变化，形体爆涨，化作十余柄丈许长的开天巨剑，犹如十余艘大龙舟，横龚于天空。

    “我早就说了，除非墨陵亲自御阵，否则没有人能挡住我风绝羽，给我破……”

    风绝羽激昂一吼，十余柄五品莲剑齐唰唰的飞掠了起来，没有先前次序，十余柄五品莲剑横贯天空，奔着那再度平静下来的青色巨蟒怒射而去。

    “轰！”

    第一柄莲剑撞击在青色巨蟒的身上，发出震耳欲聋的巨响，莲灭莲生，庞大的气运升腾，盎然生机弥漫虚空，散发出无穷的彩瑞，斗转出强烈的剑罡，一去斩蛇……

    巨响传开，青色巨蟒再度在空中翻腾了起来，它双眼血红，却无能为力，蟒身中段，被莲剑生生的炸开一个磨盘大的光洞，妖灵之力寸寸龟裂开来。

    然而，这仅仅是开始。

    “杀！”

    风绝羽再吼一声，所有莲剑全部朝着青色巨蟒奔去，不消片刻，巨大的轰鸣声接连天空中炸响开来，天地间的元灵全部听丛了风绝羽的调动，风起云涌般汇聚而来，争先恐后的涌进了所有莲剑当中，导致那本就杀伤力无比惊人的莲剑，更加难以匹敌。

    “轰，轰轰轰！”

    巨响连连，不到片刻的功夫，青色巨蟒已被炸的体无完肤、支离破碎，那六葵妖神阵的妖灵瞬间从青色巨蟒中脱离出来，变成无数妖龙、妖虎等凶妖纷纷退避，其中一道莲剑足有近两丈来长，也不顾那巨蟒如此翻滚，只一条直线的冲天而去，闪电般的射进云层之中，就听到轰隆一声天雷滚滚，那云层生生被莲剑轰出一个大洞。

    漫天的气运化作彩瑞普照着无序界的虚无，数百星群在空中闪耀眨动。

    “妖神阵被打开了，快，我们冲出去……”江宿三人一看风绝羽果真将妖神阵击破，开出一个通往外界的大洞，立即想都不想，化作三道流光朝着那空中遁光而去。

    “破开了，不可能……”无邪见状大惊失色。

    他受命墨陵，与焚龙一起接应如宸护送广月神符去往目的地，如今被指天阁的人发现并追踪，已经是暴露了目的，如果不能让如宸和焚龙将广月神符送到目的，他便是天大的罪过，可是要被处死的。

    最关键的是，如果因为那道广月神符耽搁了神主大人融合本识和初元的话，自己便更加罪大恶极了，死一千次也不够赎罪的。

    看着江宿三人完好无损的破空而去，无邪急的老脸通红，立马咬破舌尖，激出精血，喷在了双掌之上，随后用力一搓，内息涌动而来，灌注双掌，啪啪啪连续打出三道法印，朝着那云层破开之处飞去。

    三道法印中有一道是强大的神语法则，神韵冲天，本来是用来修补阵法的，可是当那三道法印冲上高空时，却是被一股神秘的力量挡了回来。

    “嗡！”

    高空中，那莲剑炸裂之后形成的彩瑞百邪不侵，三道法印击打在彩瑞之上，也只是让那彩瑞晃动了两下，分毫没有破裂的意思。

    这一幕，着实是让无邪震惊不已。

    “我苦修一万四千年的妖神力，居然敌不过那天降彩瑞，此灵光究竟是什么？”无邪不敢相信，匪夷所思，眼球瞪大，当场愣住。

    而就在电光火石的一刻，江宿、成光、祭桃三人则是安然无恙的冲出了六葵妖神大阵，释放出强大的元神，感知着如宸和焚龙身上残留在虚无中的些许神力气息，如同三道飞剑一般，刹那间遁走，消失的无影无踪。

    “想走，做梦，妖神祭天，万妖臣服，给我起……”

    错愕间，江宿三人已经脱困，无邪勃然大怒，恢复神智后快速施展秘法扩张大阵领域，试图倾尽全力将江宿三人劫留下来。

    那云层滚滚，快速扩张，仿佛浓烟一样弥漫了整个佑日幻墟，此刻的幻墟当中，可不只是风绝羽和无邪，还有天河星界的几名修行者也在此处修炼，听到外面的动静，修行者们纷纷赶了过来，一看天上浓云遮天，便意识到了不妙。

    “无上境的高手在对决吗？天啊，这手段，果然是毁天灭地……”

    “好厉害，我什么时候能有这样的修为和境界，真是羡慕……”

    “……”

    淡淡的谈论声虽然少的可怜，却也是表达出了风绝羽和无邪深不可测的实力，而这时，那妖云化作无数的妖触，纷纷朝着远处的江宿三人抓去，只要被那妖触困住，便等同于拉入阵法中来，再次被困于结界。

    这个时候，风绝羽肯定不能让无邪为所欲为，望着阵法开始了极速扩张，他面无表情的催动天道珠，随后天道珠吐出一只巨大的口袋，风绝羽抓着那口袋往空中一抛，一秒钟后，只见一大片银光从口袋中争先恐后的飞了出来，并且还伴随着震耳欲聋的嗡嗡声。

    “哇，是妖虫，好多妖虫……”佑日幻墟的远处，一个天河星界的修玄者惊愕的张大了嘴巴。

    漫天的银罗虫，还是虫王级别的蛊虫成群结队，看起来比那妖云还要厚重，嗡嗡声震彻着双耳，成片成片的飞向妖云，只从下至上的飞过，大片的妖云便瞬间消失的无影无踪，竟是被那不计其数的银罗虫王全部吞噬了进去。

    这就是风绝羽身上暗藏的法宝之一——银罗虫王大军。

    这银罗虫王，风绝羽已经豢养了千余年，用最好的极阴之土栽培，打造了虫殿进行秘密喂哺，让银罗虫互相残杀，决胜出虫王，再将虫王挑出来送到别处继续繁殖并保护起来，喂以精血、灵药、凶妖，大肆喂仰，时隔近千年，终于形成了规模。

    上一次，风绝羽取用银罗虫大军的时候，银罗虫的数量还仅仅只有百万之数，而如今，他的银罗虫大军，已经有千万之巨了。

    千万银罗虫王大军，可吞天噬地，尤其此虫乃妖虫妖盅，对于妖神力更是列为进补的食材，只要遇到妖神力，必会吞噬一空，以壮大已身。

    六葵妖神阵为无数妖元所化，银罗虫王正好是此阵的克星。

    将千万银罗虫王大军放出去，那宛若蝗灾般的虫群一走一过，便是吞噬了数千妖元，若按这个速度下去，用不到五分钟，六葵妖神大阵便会被银罗虫王大军蚕食一空，连渣滓都剩不下。

    无序虚无，虫鸣声如天雷滚滚，银罗虫王的数量实在是太多了，而且虫群当中，还有一少部分银罗虫王的背壳上都出现了血丝血纹，这是进化的迹象，银罗虫王吃的东西太好、太多，滋补过盛，导致一部分银罗虫王发生了变异，弄不好会开启上古血脉。

    虽然不知道银罗虫的上古血脉是什么，但背壳上带有血丝血纹的银罗虫王，更是凶残的不得子，大肆贪吞妖元。

    妖云瞬间被蚕食的千疮百孔，阵法结界无法连贯，追击江宿的可能性直接就不存在了，无邪惊愕的看着亦正亦邪的风绝羽，痛恨到咬牙切齿的地步。

    “风绝羽，若是广月神符有失，我绝不会放过你……”多少年了，无邪已经忘记了怎样发火了，但今天，他是彻底的被风绝羽激怒了。

    风绝羽背着双手凝望着无邪，双眼冷酷无比，也轻蔑无比：“无邪，你当我还是当年那个什么都不懂的毛小子吗？不会放过我，你先担心担心自己，今天能不能活着离开吧？”

    无邪闻言眼珠瞪大，咆哮道：“风绝羽，你还想杀我？你配吗？”

    风绝羽嗤笑了一声：“杀你？不在话下，我便要用你之人头，向墨陵正式宣战，为我周南境惨死两万徒众，要个说法。”

    “嗡！”

    风绝羽言落，一把六瓣莲叶的莲剑升空而起，而这一次，莲剑不再只有剑意，更有剑体、剑身、剑形，那是已经成为圣器的天坠剑。。。

