    在她过世的那一年，确实是感染风寒，然后一直未痊愈过。

    药喝着，好转了没几日，又再次起来，便继续喝药。

    后来咳嗽越来越严重，严重到了喝药都没什么作用，到了咳血的程度。

    太医院断定她是得了肺痨，为了不让他们被感染，都不让李夜璟与叶婉兮进那屋里去看她。

    他们再想看她的时候，便只能隔着屏风，在外头看。

    想着记忆中的症状，似乎确实是肺痨。

    但肺痨这种病传染性很强，那些贴身伺候她的宫女们，却没有人被传染上。

    到底是他们的安全措施做得好呢，还是这其中另有隐情呢。

    叶婉兮看向青娘，“你怎么知道丽妃娘娘是中毒？”

    “丽妃娘娘自己告诉奴婢的，如果王爷王妃不信的话，可以开棺查看。”

    开棺查看？

    她都说出这样的话来了，可见她有十成十的把握。

    “她告诉你？那你为什么早不说？为什么不告诉君上？”

    “告诉君上有什么有？奴婢没有证据。在后宫之中，赵皇后一家独大，被她害的嫔妃们就算嚷嚷出来也于事无补，还可能被倒打一耙，你们想想淑妃娘娘的下场。”

    当年淑妃滑胎，一口咬定自己的安胎药有问题。

    结果呢？她的安胎药连药渣子都找不出来，如何确定那药有问题？

    她没有证据，就凭着一张嘴根本没办法说服人，最后落得个惨死的下场。

    远处传来响动，青娘忙道：“殿下，奴婢得走了，你们小心。”

    青娘急忙离开，不多时，一个前来上茅房的守墓人过来，迎面碰上李夜璟与叶婉兮，她蓦地一惊，急忙跪下行礼。

    他们并没有理会她，直接越过她离去。

    回到房中，他们都没有睡意了。

    “青娘的事你怎么看？”叶婉兮问李夜璟。

    李夜璟说：“很吃惊，母妃一直身体不好，常年药罐子不离手，她病死了，似乎也在情理之中。”

    李夜璟抬头看向叶婉兮道：“你会医术，母妃当年那情况，是肺痨吗？”

    叶婉兮说：“起先像是感染了风寒，一直不好，导致咳嗽严重，最后咳血，这一系列的症状确实是肺痨无疑。”

    “可为什么青娘说，母妃告诉她她是中了毒？”

    “人家既然做了这个事，自然要做得像样些。一些慢性毒药会让病人看起来与肺痨差不多，也不是做不到。肺痨是传染性极强的一种病，伺候母妃的宫女却并没有人再感染肺痨，这确实有些问题。”

    “那么青娘说的就是真的？”

    叶婉兮点了点头，“可惜已经过了这么多年了，就算有证据，怕是证据也早被销毁。而母妃早已下葬，咱们也没办法认定她到底是不是真的中毒而亡。”

    李夜璟深吸一口气，走到窗边。

    大概估计一下，这会儿应该是四更天了。

    四更天，也是人睡得最沉的时候。

    “若是开棺验尸呢？”

    “什么？真的要开棺验尸？”叶婉兮大惊，“你想私自打开皇陵？这与盗贼无异，况且埋的是母妃。”

    “如果母妃是被毒死的，那么她会死不瞑目，她便希望我们能知道真相，不会怪罪我们开棺验尸。”

    叶婉兮深吸一口气，这……开死了好几年的人棺材，这太吓人了。

    “母妃在父皇的陵寝中，父皇还活着，所以帝陵是可以打开的，我们要进入陵寝中并不难。”

    “可是……可是我害怕。”

    “你不去，我去，你告诉我怎么看得出是不是中毒而亡的。”

    “母妃已经去世八年了，正常来说，她已经化为白骨，什么都看不出来。就是不知道你们的防腐技术如何，如果防腐技术好的话，也许还能看到一些皮肉。”

    李夜璟沉着脸，一言不发的出去了。

    “哎等等，我也去。”

    叶婉兮纵然心里再害怕，还是决定跟他一起去。

    于是，蓝炜又瞧见王爷与王妃又出来了。

    “就在这儿守着。”李夜璟丢给他一句话。

    由于君上人还活着，所以帝陵的守卫松懈，避开他们并不难。

    帝陵也并没有封死，李夜璟找着了开门的机关，很容易就打开了。

    君上接手的东池国是个烂摊子，前些年日子过得艰难，也就这几年才好一些。

    他并不是一个骄奢侈靡之人，所以他的帝陵修建下令一切从简，比起先祖的陵寝来说，这个半成品的陵寝规模确实小了许多。

    进入陵墓后，李夜璟很快就找到了葬着丽妃的陪陵。

    “就是这里了，你看这棺椁，里边葬着的就是母妃。”

    叶婉兮两辈子了，作为一个普通人，正常人，她第一次干这种事，心里害怕得很，一直抱着李夜璟的胳膊。

    李夜璟转头看着她，一脸无奈的道：“你害怕，让你别来你还来。”

    “我不来，你能看出是不是中毒啊？”

    “唉，好了，快放开我吧，咱们给母妃磕头。”

    叶婉兮战战兢兢的松手，和他一起跪下给丽妃磕头。

    “母妃，孩儿来看您了。今晚我们遇到了伺候您的青娘，她说您是被奸人所害，中毒而亡，为了印证真假，孩儿决定开棺一探，望母妃谅解。”

    李夜璟重重的给她磕了几头，这才站起来。

    那厚实的棺椁一看就非常的重，却被他徒手硬生生打开了。

    看到棺椁内的场景，他蓦地怔住，身子晃了一下。

    叶婉兮看他面色不对，忙提着油灯上前。

    低头一看，顿时不知说什么好。

    原本以为帝妃的防腐应该做得非常的好，八年的时间，不说保存完好，也不至于腐烂得只剩下一具白骨。

    可是事实就是如此，棺椁中，只有一具白骨，还有丽妃随身陪葬的东西。

    “李夜璟。”她抱着他的胳膊安慰道：“人死后都会变成白骨，况且这座陵寝并不是完全封闭，外头都还在修缮。我看那壁画挺新鲜，应该是最近两年才画上的吧？”

    不知是防腐做得不行，还是因为陵墓不是完全封闭的状态，总之，丽妃已经只剩下一具白骨了。

