    “太阳系这一局看来是要输了！”

    “地球人虽然实力不错，可惜整个太阳系就这么一个星球有智慧生命，根本无法与天狼星系的五大智慧星球联合军对抗！”

    “不过太阳系一个地球竟然拼掉了天狼系四个星球的主力，也着实强悍了，只可惜最后一个最强的赤阳星还按兵未动！”

    “果然地球人撑不住了！”

    随着比赛败北，一个诡秘的黑洞猛然出现在了太阳系中心。

    太阳系中所有的天体在刹那间就被卷入了黑洞之中，全都化为了虚无。

    ……

    “输了？人类毁灭了？”

    “嗯？好温暖，这是阳光的感觉！”

    睁开双眼，赵白发现自己正躺在一片草地上。

    天空蔚蓝，一碧如洗，艳阳高挂，一切都如最初般美好。

    “什么情况？太阳系不是被毁灭了吗？”

    【系统】：叮！多时空唯一混沌神器——时间宝石发挥效果，您的时间已经回溯到了游戏开始之初！从此之后任何时空的游戏中都再也不会出现时间宝石了！

    随着系统提示的响起，赵白一脸震撼。

    这唯一神器赵白是耗费了大量精力获得的，但是究竟有什么效果，赵白一直都没有搞清楚。

    只知道平时可以暂停一些人或物的行动时间，但是非常短暂。

    没想到这神器居然可以回溯时间！

    “如果说现在是游戏之初，那我倒是还有不少的时间可以做准备。

    之前我们太阳系与天狼系一战，我们拼尽全力还是输了，这一次可绝对不能让悲剧重演了！”

    就在赵白想到这里的时候，猛然间全球人民的脑海中同时响起了一个声音。

    【混沌宇宙游戏——银河系服正式开启！

    只需意念一动便可链接到游戏之中，游戏账号与灵魂绑定，无法出售和转移！

    游戏的实力越强，对于你们现实的助益就越大，甚至于你们可以用游戏角色的掉级惩罚来免除现实中的死亡，想要获得更多的奖励，就努力的提升自己吧！

    一宇宙年后将会进行第一场星域之战！】

    一宇宙年相当于地球上的500天！（PS：该宇宙年非百度百科上说的太阳系绕银河系中心运动的时间，只是本书的设定而已，考究党请退散！）

    现在还有500天的时间可以给赵白做准备！

    “如果说回到游戏之初，那些隐藏任务、隐藏奖励应该都还在吧！

    如果将那些全都收集齐全，将来对付天狼系也不是什么问题了！”

    就在全球人民尚且还处于懵逼状态的时候，赵白已经意识一动链接到了混沌宇宙游戏之中。

    混沌宇宙有很多大服，银河系就属于一个大服。

    银河系中的太阳系、天狼系，每个星系又重新划分为了一个区域的玩家。

    这一天是人们第一次确认了宇宙中还有其他的生命，以及更加高维世界的技术。

    这种意识一动便可以链接到特殊游戏空间的技术，是人类远远无法想象的！

    刚刚进入游戏，赵白的面前便出现了一个白色的光球。

    高维世界的技术确实很厉害，无论你是什么语言、种族习性，他们都能够完美给你呈现出来。

    赵白面前的光球就是以Z国语言与赵白沟通的，甚至还用上了天朝特有的您！

    “欢迎您进入游戏，我是您的引导员，是否现在开始进行新手引导？”

    光球的声音非男非女，有点像小男孩的声音，又有点像小女孩的声音。

    很是清脆好听。

    进入游戏前的第一步，便有常人不知道的隐藏奖励可以获得。

    就在赵白准备选择获得隐藏奖励时。

    他的脑海中忽然响起了一个声音。

    “叮！由于唯一混沌神器——时间宝石消失，你获得了随机唯一混沌级天赋作为补偿。”

    “叮！你获得了唯一混沌级天赋——【无尽属性】！”

    “无尽属性？”

    听到这四个字，赵白的眼睛都亮了起来。

    虽然他之前并没有听说过这个天赋。

    但是光从名字就可以看出来牛逼之处了，要是真的有无尽属性，自己还需要怕什么天狼系的那些家伙啊！

    想到这里，赵白当即选择了查看天赋效果。

    【天赋名称】：无尽属性

    【天赋级别】：混沌级

    【天赋效果】：

    1.你不再拥有等级，所有与等级有关的限制条件，将以你的职业以及属性作为判断依据，例如新手职业正常玩家每次获得属性点基础5点，可添加点数5点，在你是新手职业时，你拥有10点属性点即可视为1级。

    这第一条效果赵白看明白了。

    有些任务、装备是有等级需求的，比如需要5级才能够接取，需要3级才能够装备。

    而赵白因为这个天赋的关系，没有了等级，那么如果他是新手职业的话，那他就需要拥有50点属性才可以接取5级任务，需要拥有30点属性才能够装备3级装备。

    这还只是基础职业，若是高级的职业属性成长更高，到时候显然会需要更多的属性才能够视为一级！

    第一条属性只是一般的介绍并没有突显出混沌级天赋的牛逼之处。

    赵白很快又看向了第二条。

    2.你可以花费游戏币来提升自己的属性，通过该方法提升的属性除了固定阶段限制之外，没有任何上限，具体消耗规则请自行了解！

    3.你获得的所有经验值都会直接转化为等量的【不可交易游戏币】。

    混沌宇宙游戏最最高级的唯一混沌级天赋的介绍很简单。

    只有短短三条。

    但是看完之后，赵白却是欢喜的很。

    唯一混沌级不愧是唯一混沌级。

    混沌宇宙游戏的属性点获取难度极高，除了正常升级外，想要额外获得属性点，那都是可遇不可求的。

    而现在赵白因为这个天赋，居然可以直接使用游戏币来提升自己的属性。

    也就是说只要有钱，那他的属性点就等于是无限提升。

    这个天赋不愧是叫无尽属性。

    只是唯一需要担心的就是如何获得大量的游戏币。

    当然这个担心，系统还帮忙解决了大半。

    因为天赋中居然还自带了经验转化游戏币的能力，这简直就是良心至极！

    有了这个天赋，赵白对于未来的星域之战也更加有信心了。

    此时此刻，他已经迫不及待的想要进入游戏看看这个属性点到底是怎么一个售价了。

    【ps】：本书观书指南，本书为纯粹爽文，追求精神上的放松，欢迎您的阅读，可保证上架后绝不断更，每天至少输出五章。如果抱着故意找茬、挑刺、抬杠的心思，劝您还是尽早放弃，作者萌新一个，并且有中度抑郁症，玻璃心易碎，受不得负面评论，容易加重抑郁，看不下去您就悄悄离去，感谢大家相互体谅，若还看的下去，您就包涵一下您心中认为的瑕疵，某些存在即合理的地方，请不要用现实的常识来驳斥，和爽文较真，那又何必呢？您说是不。

    至于错词错字错句，数据计算错误等关键错误欢迎指正。

    最后我希望我写的开心的同时，你们也可以读的愉快。