    奈河桥？忘川河？

    我抓了抓头发，我对于阴间的了解的确是少了些，不过现在了解那么多似乎也没用，最重要的是把眼前的事情最好，遇见一点了解一点在我看来也是可行的。

    收集好了彼岸花，我们继续朝着预定方向前进。

    此时这里的寒气明显要比之前在丘陵外面感受到的要更为阴寒几分，我看了一眼李大地，发现他现在还是可以的，没有出现艰难抵抗的情况，看来他身体上的变化的确可以让他较为轻松的应对阴间绝大部分环境。

    一路往前，翻越了数个大小不一的丘陵，眼前出现一片如同黑树林一般的树林，树木歪七扭八的生长着，没有树叶，只有光秃秃的树杆，而且面积看起来还不小，想要绕行可能不太合适。

    站在林子外面，影儿和医生鬼进入其中略微查看，影儿回到表示应该没什么问题，我们三人这才不如到树林当中。

    林子里的树木大小不一，小的也就一米高低，但高的却有七八米高，看着就像是一件件摆放在地面的当代艺术品，有种阴森凄凉的感觉。

    忽然前面传来一声轻呼，医生鬼身影连闪，瞬间从前方退了回来。

    老王急忙询问：“怎么了？”

    医生鬼不断的看向四周，一边说道：“刚才有个什么东西从我们眼前闪了过去，没看清楚，瞬间没影儿了。”

    这时影儿也飘了回来，她飘在四五米的空中不断的看向四周，“大家小心，有东西。”

    看来她也没看清楚刚才那略过去的是个什么东西，不过由此可见那东西的速度奇快，连影儿都没能捕捉到。

    我顿时戒备记起来，护体术和跑得快法术瞬间施展出来，手握铜镜戒备四周。

    我们三人两鬼就站在原地不断的监视四周的情况，可好几分钟的时间过去，周围愣是一点动静都没有，只有不断从身边刮过去的寒冷阴风。

    “鬼兽吗？”我出声询问。

    影儿摇头：“没看清楚，那东西好像十分擅长隐藏，在这样的地方我都没办法找到它。”

    老王嘀咕道：“这样下去不是办法，我们保持这个阵型继续往前，不能困在这里。”

    这里已经是树林当中，前不着村后不着店的，万一忽然出现一群那种未知的东西把我们给团团包围，那可就算是玩儿大发了。

    保持戒备，缓缓向前。

    一边走，我死死盯着左前方，老王注意着前方，李大地则看着右前方，至于背后那是由影儿观察，医生鬼就负责在我们周围来回的查看情况，都保持一定小范围内。

    我们这边是开始有些紧张，可那未知的东西就是不出现，这让我感觉有些无奈。

    这诡异的地方的确是充满着各种未知的危险，没点儿实力进来当真是找死的行为，要不是我们手中有着一份简略的寻宝图，知道我们现在的大致位置，我们还真的不敢随随便便从这个方向进入到这寒风丘陵之中。

    一路前行，大家也都慢慢放松了一些，毕竟一直保持高度戒备是非常消耗心神的，没多久就会让人感觉疲乏。当然，影儿和医生鬼一左一右守护在我们两侧，这也能让我们安心不少。

    走着走着，我边上的影儿忽然轻声说道：“大家停下，慢一点。”

    闻声，我们几乎是同时放慢了脚步，齐齐扭头看向影儿。

    影儿眼珠子咕噜噜的往一边撇，同时说道：“不要盯着看，小心给吓跑了，就在我侧边一点的，那颗高一些的大树后面，看到了吗？”

    我撇眼过去，来回看了两三次这才发现有一颗大树后面似乎有一个模糊的白色影子在晃动，似乎在那边偷窥我们。

    老王嘀咕道：“这是什么东西？没见过。”

    “不清楚，我也没见过，可能算是这里的土著吧。”医生鬼说道。

    “行了，我们继续，它只要不找我们麻烦，我们也别去招惹它，万一惹了它，它跑去找来一群同类，那我们的麻烦可就大了。”老王说道。

    我微微点头，我们继续保持前进。

    影儿看了我一眼，我微微摇头，我知道她想要过去看看，不过现在还是以维持现状为主，实在不行在动手也不迟。

    穿行在这样诡异的林子当中，死寂荒芜的感觉很强烈，比最开始黑树林给我的感觉还要阴森一些。

    很快我就发现那个刚才发现的白色影子又不知道躲到哪里去了，不过我估计它一定还跟在我们周围，它不直接上来可能是因为影儿和医生鬼，也可能是因为它原本就不适合正面战斗，要么就是在这里就它这么一个的存在，如果很多的话，我想此时我们应该被包围了吧？

    在进入这片树林的时候我就在丘陵上看过，但一眼没看到边际，不知道这林子到底有多大，此时我们已经在林子当中行进了半个多小时的时间，可依然没有要到头的感觉，我也让影儿到上空查看了一下，但也没有看到林子的边际。

    现在周围情况不明，我们也不敢随随便便的加速前进，生怕遇见什么应对不了的危险。

    一个多小时之后，我们在停了下来。

    老王招呼道：“原地休整一下吧，大地，你没事儿吧？”

    我看向李大地，他现在看起来还算是正常。

    李大地点头：“还好，没什么特别的感觉。”

    “那就好，大家原地休息，多少吃点东西。”

    我递了一瓶饮料给影儿，说道：“帮忙看着点。”

    “知道了哥哥。”影儿应了一声，接过饮料就飘到了我们头顶十多米的高空，监视着四周的动静。

    我们三个人没有围着坐，而是分别朝着三个方向坐下，拿出一些吃的喝的，这样既可以保持警惕，也能安心的吃东西，不至于被未知危险直接靠近而无察觉。

    很快吃完了东西，老王就让我和李大地闭目养神，恢复一下，半个小时之后再出发，在这样的地方还是要尽量保持最好的状态才行。

    哪知道我这才刚刚盘膝坐好，刚刚闭上眼，就听到影儿在上面叫道：“白色的东西来了，很多！”

    我一惊，噌的一下就站了起来。

