    鹿心诚这一招果然十分的管用，这些已经成百上千的骷髅士兵还没有冲到他们的身边，便是直接被打散，消失的无影无踪。

    原先这些骷髅士兵可都是实体化的，原先只是几个，后来迅速增长到了几十个，到了最后直接成为了几百个的样子……如果在一个狭小的环境当中，忽然出现了这么多的东西，那可绝对是不可能的事情，虽说这些东西都是虚假的，但是只不过是暂时性的，披上了一层真实的外壳而已！

    鹿心诚的想法还是非常的准确的，竟然一眼看穿了这些虚幻假象的本质。当然在朱清的眼中，这其实也并不算得上是什么，只要他的精神能力达到了一定的界限，他也是照样可以看穿这一切的，但是他只是没有做到老家伙的那些本事而已，看来带鹿心诚来的确是个好主意啊。

    “呵呵……这只是障眼法而已，想要对付我，简直就是不可能的事情了，当然一时之间我也是被他给迷惑住了，这应该就是这墓穴，或者说是王朝古都的修建者，为我们做出的一个挑战而已，想要擅自来到这样的一片地方，必须要付出一些代价才可以。”鹿心诚也是停止的符咒术，而就在这一刻，周围也是忽然之间变得极其的安静，那些凌.乱的骨头，骷髅碎片也是一瞬间消失无疑。

    最后剩下的则是一个蓝色的光圈出现在了众人的视野当中，朱清看的也是十分的好奇，这似乎并不是普通的蓝色光圈，更像是一个传送门！而朱清也是忽然感觉，正是由于这样的传送门，把这些家伙传到了自己这边。

    “看来这还真的是我们的运气这些对我们来说并没有致命性的影响，但是接下来到底要发生什么样的事情，我可就不怎么会清楚了……”

    鹿心诚也是喃喃的说道，而他的语气当中也是包含.着一丝不安，他的眼神也是紧紧的盯着眼前的一个蓝色的光圈，这个光圈看起来真的是诡异啊。

    而这时他也是走着前去，竟然伸出了自己的指头，想要触摸这个蓝色的光圈，朱清想要阻止他做这种愚蠢的事情，但是鹿心诚却是露出了一副神往的表情，似乎这就是他应该去做的一点，而朱清也是漏掉这一步，他眼睁睁的看着鹿心诚用自己的手指触摸.到了这蓝色的光圈，而就在这一刻，奇迹便是发生了！

    朱清眼睁睁看着这一刻出现在了自己的面前，而强大的能量也是在这一刻包裹着这一团蓝色的光点，就在这一团蓝色的光点完全的爆发出来的时候，这个老家伙也是如同被一股强大的力量直接吸引走了一般身体，瞬间便是吸到这蓝色光团当中，令朱清坑的完全无法接受。

    “这……这老家伙未免也太嚣张了一些吧？什么都不清楚，直接便是冲过去，我还从来没有见过这种奇怪的操作，但是似乎也就是他最喜欢做的那些内容了，只要能够接受的话，任何的事情都是能够被他给搞定的，看来我也必须要进去这个世界当中来探索一番！”

    朱清也是露出了一脸的无奈之色，但是他还没有来得及去的时候，这一团蓝色的光芒也是瞬间笼罩到了他的身上，令他完全没有任何的反应，便是被控制住了身体。

    经过这几分钟的漫长的颠簸，我看也是，感觉自己的大脑一片恍惚，而他也是陷入到了深深的昏迷当中，当他再一次苏醒的时候，发现自己竟然来到了一片广阔的土地，而土地的背后便是如同几个农庄一般的存在，但是这些农庄早就已经腐朽不堪，似乎已经经过了数千年的漫长等待一样。

    “难不成和老前辈所说的是一模一样的吗？还真的是来到了这样的一片古怪的地方！这还真的是十分的有趣……看来我也是十分意外的来到了一个新的世界当中，但是老家破怎么忽然不见了？难不成他被传送到了另外的一个空间吗？”

    朱清的想法也是十分的正确，在之前所发生的那些事情，是他这一辈子都是没有见过的，但是也不代表他对这一切都是熟视无睹，而这个时候朱清也是察觉到了鹿心诚的气息似乎距离自己稍微有一些远，而他也是看到远方的地平线上有一些城市……似乎正是他们想要去寻找的王朝遗址！

    朱清也是有些无奈的笑了笑：“怪不得这个老家伙会丢下我不管，原来他肯定早就是直接往那里去走着呢……竟然不叫我一声，直接离去，也真的太不够意思了吧？”

    其实和朱清所想的恰恰相反，鹿心诚这个时候也才刚刚的苏醒，但是他却是直接被传送到了王朝遗址附近。刚才那蓝色的光圈是随即出现的路口，而这种入口能够直接来到王朝遗址当中，但是如果是多人传送的话，很容易便是会被送到其他的地方，这两个人互相走失也是很正常的。

    鹿心诚揉了揉发胀的脑子，满眼都是不可思议：“朱清这小子怎么忽然之间离我这么远？难不成这里的终点还不只是有一个，算了算了，也不管那么多的事情了，没有想到这就是所谓的千年王朝啊！只要已经成为了废墟状态，但是依然气势恢宏，在几千年前成为这个大陆上最为繁华的古都真的是名不虚实啊！”

    鹿心诚的前方便是千年王朝的遗址。这可并不是几棵石柱这而是几大座城池，在这繁华背后，也是有一些城池在做防御性的抵抗，越过了这几座城堡之后，便是能够看到里面的繁华景象，虽然已经成为了废墟状态，但是很难想象，这就是曾经的巅峰之作，换成今天的一些大城市，也是毫不会逊色。

    “最有价值的财宝一般都是会放送在藏经阁当中，那边可是有最为完美的功法，还有价值连城的宝贝，以及各种各样稀奇古怪的好东西，朱清这小子竟然走的这么慢，就让我先睹为快好了！”鹿心诚也是嘿嘿的笑了起来，其实他也是心怀鬼胎的，如果先发现了那些更有价值的财宝，第一件事情便是塞到自己的腰包当中……毕竟这个老家伙，可悲是极其的贪婪，碰到了一些好东西的话，懂得分享便是十分的难得了。

    鹿心诚也算得上非常懂这里的地形，根据在之前所做的那些功课，他也是顺顺利利的，找到了藏经阁，但是却只是一个小小的破庙，想来也是非常的正常，最重要的东西往往藏在发不现的地方，这地是到处都是富丽堂皇的宫殿和建筑，基本上没有人会在意的。

    但是当他走进这个寺庙的一瞬间之内，便是感觉周围的空间发生了极大的压缩，原本一个小小的破庙，但是当你真正的踏入这一方净土的时候，便是会感觉里面的空间陡然之间放大了无数倍，放眼望去，这长长的走廊里，根本是无法用肉.眼来看到尽头的。

    鹿心诚皱起了自己的眉头，看来事情的发生真的是很不简单，能够造成这种幻象的人，定然是使用了魔法，而他在之前便是清楚这样的一个王朝可是培养了许许多多精通魔法的术士，所以说他们便是动用了大量的魔法，横扫整个大陆，毕竟在当时魔法可是最为严重的邪术。

    在今天，魔法也只是少量的术士能够掌握。一些精通魔法的传人也是拥有的强大的实力，在这个世界上能够争取到自己的一方势力。但是在几千年前，魔法刚刚被发现的时候，还是属于非常危险的东西。

    “踏入这个地方的人都是要经受魔法的考验……哼，我倒是想要好好的看一下，这到底有多么的疯狂！我可是非常的清楚，这些魔法的破解到底是如何，如果真的对我管用的话。”

    鹿心诚大手一伸，随即面前的空间便是急速扭曲了起来，而这个时候从天而降一个蓝色的光环，正是和刚才的那个蓝色的传送物有着异曲同工之处，但是这个时候也是忽然传来了一阵邪恶的气息，直接便是令他完全呆在了原地。

    在远方的武朱清，也是感觉到了这一股气息，眼皮也是微微一动……莫非鹿心诚招惹了某个不该招惹的东西吗？这个地方竟然还有这么强大的实力的存在，这家伙的实力竟然达到了元婴级的中级水平，虽然和自己在同一个水平面上，但是可绝对不能够轻敌啊。

    “真的没有想到会碰见这种对手，你依旧是这个地方的看守人吧？和我所想的一样，藏经阁必须要有一些得道高手的，这个地方隐藏起来比较好，看来这还真的是一个亘古不变的道理。”鹿心诚也是释放出了自己的战斗气息，而他眼前是一个浑身上下散发着光芒的光头，但是有些不一样的是这个人没有真实的身体，只是拥有自己的灵魂体，估计以他的肉.身早就已经在这几千年的岁月长河当中腐败，但是他守护藏经阁的意志一直都是没有消灭掉。

    “胆敢闯入重地，只有一个死字！陌生人，这个地方真的不是你应该来的……”

