    

    就这样，康辉的综合娱乐一条龙火了起来，那些头目手里有粮，但是整天光吃大米白面谁都受不了，但凡在聚集地里面有点地位的人都跑来消费娱乐，这些久违的东西再次看到以后，心里自然就痒起来了，康辉把二楼的餐馆隔出一块又建了个咖啡厅，就算不喜欢赌博的，不喜欢喝酒的，也能在这个销金窟里找到适合他的休闲项目。

    康辉大批大批的往营地里拉粮食的时候，孟魂都有点傻眼，本来以为康辉的一时兴起不会有太多收益，没想到粮食好像流水一样流进了营地的仓库。

    车队里的女人不断的把搜索队找到的物资和康辉拉回来的粮食分门别类的整理出来，然后入库储存，有了大量的存粮后，孟魂又开始让蒋澎龙不断的带人出去悄悄的搜罗孩子，在孟魂看来孩子就是希望，而且孟魂对于天朝的文化和传承非常看重，这些孩子被弄回来以后会进入考察期，一旦合格就能进入孟魂专门设立的学校进行学习，当然不是学习那些蛋疼的音乐，绘画，外语，这些孩子需要掌握的只有天朝的历史，还有物理化学，枪械的日常维护、修理，还有各类格斗课程，以及如何击杀丧尸和变异兽，面对丧尸的第一课就是一只只被绑好的丧尸，需要孩子们拿起刀把丧尸杀掉，能完成这个的都是少数，但是这些人将是未来孟魂军团的主力。

    孟魂一直都觉得未来的战斗会越来越艰苦，丧尸不断进化，变异兽也不断的进化，而人类的进化却远远不如怪物，人类可以依靠的只有通过知识去生产出更多威力更大的武器，这些知识不能出现断层，人类和丧尸相比是占绝对下风的，大量的高科技人才的灭亡让高科技武器就算找到了，也存在不会用的情况，这一切都需要大量的知识，所以知识绝不能断代，人类想要取得最终胜利，还是要将自己的知识转化成武器，只有这样人类才有最终胜利的希望，才有最终继续屹立在这个星球上的希望。

    在逍遥坊大获成功之后，康辉不断的开发着新的项目，服装鞋帽店也相继开业，能去逍遥坊消费娱乐的都是有身份的人，没有一身像样的行头怎么可以？穿着西装带着穿着晚礼服的女伴，这些人的虚荣心得到了巨大的满足，聚集地也从以前的死气沉沉慢慢变得活跃起来。

    除了商业之外，营地主导种植的一些农作物也逐渐开始可以收获了，大白菜，土豆，红薯，这些农作物给了人们希望，很多人的田地都是营地提供种子，并且提供技术支持和安全保护，他们需要的是种出来后一大部分要上交，但是就算这样，也没有磨灭这些人的希望，他们小心翼翼的呵护着这些作物，这就是他们生活的动力，田地不仅仅是幸存者的的生活动力，对于那些势力来说也一样。

    他们大多数人虽然手里有不少存粮，但那是因为少数人占据了大多数的粮食，虽然他们不愁吃喝，但是也是现在而已，存粮再多也会有吃完的一天，真到了那天他们一样会被饿死，其实有时候看到饿死街头的人，他们心里也是无比慌乱，他们没挨过饿，他们希望永远也别挨饿，人嘛都是怕死的。

    但是坐吃山空这种让人绝望的焦虑感，深深的压在他们的心头之上，但是没人引导，没人带头，谁也不知道要怎么做，就这样他们得过且过，玩女人，折磨别人，喝得烂醉，只为要那一些刺激让自己忘掉那些绝望。

    而营地到来之后带来了天翻地覆的变化，这些人敢打敢冲，骁勇善战，武备充足，并且有着强烈的危机感，他们不断的行动让整个聚集地慢慢有了活力，但是那些势力的头目一直都是在观望，他们不愿意离开聚集地去外面探索，在他们看来那太危险。

    可是看着车队不断的寻回各式各样的物资让这些人又有些眼红，看车队出去好像就是搬家一样，随随便便就拿回来各种各样的物资，他们又有些心动，可是出去几次都是被丧尸追的上天无路入地无门，让这些人无比怀疑车队到底是怎么弄到这么多物资的。

    随后逍遥坊和服装鞋帽店的开启又让这些得过且过的人大开眼界，各种短缺的商品，各种几乎快要被他们遗忘的生活用品在这里出现，很多他们认为这辈子都见不到的东西忽然出现让这些势力头目为之疯狂。

    逍遥坊只是开始，后来的鞋帽店更是让所有人感觉忽然回到了文明社会，依托这些地方市场应运而生，击杀了野牛群后，大量的肉食又出现在了聚集地，饭馆已经是有点身份的人必去的地方，而营地主导的市场也开始丰富人们的生活，蒋澎龙等人更是趁势开始发行自己的米票，只有用车队的米票才能在市场里消费，聚集地原先发行的米票被挤兑，大量的粮食又进入车队仓库。

    人们忽然觉得活的好像没有那么难了，车队好像不管做什么都会成功，整个聚集地的真的有点欣欣向荣的感觉。

    徐天良在和那些人回来后没多久就宣布解散势力，并入车队，这一举动除了让所有人都有些吃惊之外并没有引起怀疑，毕竟武器没找到，没有希望的情况下抱个大腿也是可以理解的，孟魂不可能再让徐天良带兵，给他在逍遥坊安排了个职位，徐天良也很满意，在这里不愁吃喝，有点小权，还不用操心，在他看来无比完美。

    孟魂这段时间过的无比惬意，除了正常的锻炼，就是和李可腻在一起，不然就是到处跑跑，看看队员们的训练和孩子们的教学工作，市场的成功建立也让孟魂始料未及，今天李可跟曹莉等几个女兵去训练了，孟魂闲的无聊打算自己到市场转转。        

