    庆尘凝重的走出鸽子笼大楼，才刚出门，一包垃圾便从天而降，若不是他躲的快，这垃圾恐怕会直接掉落在他头上。

    大楼上传来嬉笑声，有人还在嘲笑着：“你扔的太不准了啊！”

    那敞开窗户的房间里，有人笑道：“下次你来试试！”

    对方在12层，站在楼下都能听见那房间里轰隆隆的音乐声。

    庆尘明白，楼上的人是故意拿垃圾来扔行人的。

    这些人过着有今天没明天的日子，住在肮脏的鸽子笼里，既漠视自己的生命，也漠视别人的。

    “这哪里像是人间，”庆尘摇摇头离开，他要乘坐11路轻轨电车前往第四区黑天鹅餐厅。

    就在他身后，黑水社团的一名年轻人悄悄跟了上来。

    这跟踪方法很拙劣，一看就不是专业的。

    但庆尘也并没有理会他。。

    他走到位于对面大楼上66层的轻轨站，这轻轨站就镶嵌在楼体中，一群贫民窟里的人正等待着前往上六区，开始夜晚的工作。

    远方有灯光照来，白色的轻轨车灯肆无忌惮的泼洒在所有人身上，然后缓缓停下。

    就在庆尘准备上车的时候，小男孩张梦阡突然从他身边经过撞了他一下。

    庆尘若无其事的走上车，然后从兜里掏出对方塞给自己的小纸条：黑水社团在跟踪你，这个消息值50块钱！

    “涨价了啊，”庆尘笑起来，一开始小男孩被贫穷限制了思维，只敢要他一块钱，现在知道他有点闲钱，便立马涨价了。

    机灵倒是挺机灵，如果能好好活下来，说不定以后能有点作为。

    可是在这个阶级固化的里世界，就算有作为，又能怎么样呢？

    庆尘将纸条重新装回兜里去，而那位黑水社团的年轻人，也跟上了车。

    ……

    ……

    夜晚6点。

    庆尘站在黑天鹅餐厅门口，打量着这个装潢考究的店面。

    店门口站着两位魁梧的西装安保，他们拦住庆尘：“请出示您的电子会员信标。”

    庆尘客气道：“您好，我是来应聘侍应生的，之前已经通过了礼宾部王经理的面试，今天过来报道。”

    两位西装安保相视一眼，他们站在这里每天都要看无数人，面前这年轻人虽然穿的很普通，但气度却很好。

    他们还以为这是一位客人，却没想到是来应聘的。

    其中一位安保说道：“稍等，我让王经理过来接你。”

    说话间，那位一直尾随着庆尘的黑水社团成员，转身离开并拨打电话：“喂，大哥，确定了，就是一个普通的落魄户，可以动手。他这会儿正在黑天鹅餐厅报道，来这里当侍应生。”

    电话对面说道：“好，我知道了，今天晚上或者最迟明天，把他卸了然后匹配客户。这件事，你提2个点。”

    “谢谢大哥！”年轻人立马喜笑颜开。

    黑天鹅餐厅，礼宾部内。

    “陈岁，我看你简历，之前在其他餐厅当过服务员了？那该怎么做不用我教你吧，打碎一个杯子扣一千，押金如果扣完了就滚蛋，”一位身穿西装的中年人看着简历，然后抬头看看面前的庆尘。

    “知道，王经理，”庆尘谦卑道。

    此时的庆尘已经交了五千块钱押金，换上了这黑天鹅餐厅的制服，黑西装裤，白衬衣，黑色马甲，还有脚上油光锃亮的皮鞋。

    衣领间，还扎着一只黑色领结。

    庆尘冒充陈岁，也是因为这货在白昼危难关头，跑去挖胡小牛与张天真。

    这种落井下石、挖墙脚的行为如果不报复，庆尘也就不是庆尘了。

    当然，他最多也就是给陈岁制造点小麻烦，倒也不必弄出杀身之祸来。

    王经理打量着庆尘：“身板倒是挺标志，天生的衣服架子。不过规矩可要先说好了，黑天鹅餐厅里消费的，都是非富即贵的人物，他们来这里过夜生活，我们只能做好服务，不能主动打扰。”

    “每天上班的时候，必须上交手机，必须检查身上是否有录音、录像设备。另外，不准去看客人的女眷，也不要看见女明星就走不动，总之，你这种贫民窟来赚钱的，不要有什么非分之想，守好规矩。当然，如果有高种姓的客人要带你走，也不能拒绝，不要给我们黑天鹅惹麻烦。明白吗？”

    庆尘怔了一下，怎么还有这种规矩？

    他都能想象到，影子把神代云合喜欢来黑天鹅餐厅的消息给自己时，那准备看热闹的表情。

    “嗯？”中年人见他不回答，哼了一声鼻音。

    庆尘低头：“明白，王经理。”

    王经理挥挥手：“一旦犯了错你就得滚蛋，你那好不容易凑齐的押金可不会给你，去吧。”

    神态间，对庆尘格外鄙夷，仿佛生怕离庆尘近了会沾染上贫民窟的晦气。

    庆尘来到吧台，酒保调好两杯“极寒之地”鸡尾酒放在柜台：“给12号桌的客人送去。”

    白色的酒液里，飘荡着一缕蓝色的高浓度酒体，像是悬挂在天上的极光。

    他举着托盘朝12号桌走去。

    12号桌是两位女性，其中一个还有点面熟，庆尘在10号城市的某个全息霓虹上见过对方。

    放下酒杯时，两个女人都没抬头看庆尘一眼，女明星只是兴致勃勃的说着：“你看到希望传媒上面那张庆尘的照片了吗，这也太好看了吧。又好看又能打，未来在庆氏肯定还是顶天的大人物，10号城市什么时候出这种人物了，以前怎么没发现呢。”

    另一个女人笑道：“你都来22号城市拍戏半年了，他崛起的速度快，你没听说过也很正常啊。”

    女明星说道：“不行，等拍完这部戏我得赶紧回10号城市去，打听一下他参加哪个酒会，然后找人把我介绍给他。”

    “别想了，这种财团大人物，庆氏影子身边的红人，肯定轮不到你。我可听说，宋袅袅跟他关系不清不楚的，很多小报上都说宋袅袅是他绯闻女友来着。这次他被抓捕，就是因为偷偷去陪宋袅袅拍外景，被神代发现了。”

    女明星笑道：“世上哪有不偷腥的猫，我自己送上门去，他还能忍住？以后圈子里聊起来他可就是我的猎物之一了。他杀了神代那么多人，想想都应该是个非常厉害的超凡者吧。”

    “嘘！”另一个女人面色一变：“在神代的地盘上说这种话，你不想活了？！”

    已经放下酒杯离开的庆尘有些愕然。

    他一开始还想随意听听所谓的上流人物都聊什么，结果他却发现，原来现在上流人物聊的就是他自己。

    庆尘放开听力去收集信息，这黑天鹅餐厅里总共54桌，其中27桌都提到了白昼、庆尘、影子、神代等关键词……

    看来自己这趟摧毁A02基地，确实闹出了很大动静，连娱乐圈都开始关注自己了。

    只是谁能想到，那些人谈论的主角就在这餐厅里当着一个普普通通的侍应生？

    他想起师父李叔同的那些上流社会传说，当初他问师父，有没有女明星投怀送抱的时候，师父的回答是：不止是女明星。

    言下之意是，男明星也有……

    庆尘回到吧台，等待着酒保将新的鸡尾酒端上桌面。

    此时，黑天鹅餐厅外面进来几名身穿西装，耳朵后面贴着骨传导式纽扣耳麦的保镖，谨慎的打量着餐厅里。

    直到他们确认没有异常后，神代云合才缓缓走进餐厅来。

    那熟悉的身影，就算化成灰，庆尘也会记得。

    只见神代云合坐下，王经理亲自过去服务，而四位保镖只让这位王经理通过，其他人一律挡在外面。

    神代云合对王经理说道：“还是老样子，然后开一瓶威士忌。”

    王经理笑容满面的离开。

    在此期间，庆尘只是恭敬的看了神代云合一眼，然后便转过头去，非常自然。

    A级高手已经有了玄之又玄的第六感，如果盯着对方，对方一定会察觉，但如果这样一位大人物进来了你都不看一眼，那就会非常刻意。

    而庆尘就像是一个普普通通的侍应生，做出了应有的反应。

    王经理进入后厨，神代云合所点的菜品，都是他和一位安保人员亲自盯着，没有任何人有做手脚的机会。

    神代云合作为A级高手，在神代财团内部享有一名嫡系成员的最高待遇，有家族信托基金的分红，手握家族项目。

    在北方神代的三座城市里，不管他到哪里都可以享受皇帝般的待遇，除非有十常侍这样更高级别的人物在场。

    庆尘思忖着，要冒充王经理吗？不行，王经理身高只有一米七，他冒充不了。

    这样一位大人物，在抓捕庆尘的任务失败后，又被神秘高手戏弄着追杀了600公里，如今变的非常谨慎。

    据说，有人在荒野上运输货物的时候，看见过神代云合被追杀的场景。

    一位神秘高手，将受伤、断臂的神代云合埋在地里只露出个脑袋，然后在他头上撒尿玩。

    最后因为神代集团军救援，才逼退那位神秘高手，让神代云合捡回了一条命。

    这件事情也不知道是谁故意传出来的，神代财团追查了很久，也没找到这个散播‘谣言’的人。

    也有人说，其实散播这个消息的人，就是那位神秘高手自己。

    只是很多人感觉奇怪，对方为何没有杀了神代云合？

    这件事情，恐怕就连神代云合自己都会感到奇怪。

    毕竟，留一个A级高手给后辈做磨刀石的大手笔，常人根本无法理解。

    那位银杏庄园里的老人似乎算准了，庆尘一旦知道神代云合还活着，就一定会去杀人。

    而那一路上的磨难，以及庆尘遭受磨难后心中的阴影，都将在神代云合死亡后烟消云散。

    “自己心里最恨的人，一定要自己亲自去杀，不然毫无意义。所谓仇恨，是一个人最强大的内驱力，也是一个人身上最大的阻碍，只有他自己斩断这一层，才能真的放下，”老人便是这么给影子说的。

    老人认为，庆尘如今哪怕经历过多少事情，也还只是一柄未开锋的刀。

    也只有神代云合这样的A级高手，才适合当庆尘回归后的第一块磨刀石，他管这叫开刃。

    当代影子也经历过这种开刃的过程，自此之后的庆氏影子，行事作风便更多了几分狠辣，也更多了几份豁达。

    在影子给庆尘的资料里，神代云合回到22号城市后，先是去换了机械手臂。

    然后，这位神代家高手便再也没过问任何家族事务，每天都要在第四区喝到几乎天亮，没有固定餐厅和酒吧，但黑天鹅出现的几率会高一点。

    女伴也一天一换，从不重复。

    此时，一位A级高手，出门竟然还带了六名C级基因战士做保镖，餐厅内四名留守在他旁边，还有两名守着车辆，不让人有机会在车上做手脚。

    如此严密的防备，几乎让任何想暗杀他的人都望而却步。

    很多人都在说，神代云合如此谨慎，只能说明他被打怕了。

    王经理亲自端着托盘走到神代云合面前：“您慢用。”

    神代云合点点头。

    只见他一杯接着一杯喝酒，但喝的很克制，永远是不会失去判断力的程度。

    等了半个小时，门外保镖护送进来一位妙龄少女坐在他身旁，神态亲昵的依偎在他身边。

    如果不出意外的话，这位A级高手接下来会带少女去赌场，然后在凌晨三、四点时带少女回家，结束今天的行程。

    但不论神代云合如何谨慎，如何镇定，都看起来没有丝毫斗志了，只专心纵情享乐。

    就像是一个战士，脱离战斗后缓慢被灯红酒绿侵蚀的过程。

    依然很危险，却绝对没有巅峰时期那么危险了。

    以上这些，都是密谍司为神代云合给出的评价。

    可庆尘在想另一个事情。

    他亲手和神代云合打过交道，并且很清楚对方的战斗意志、心机有多么恐怖。

    庆尘每时每刻都在思考着如何反杀，而神代云合则随时随地给自己留好后路，能够不断翻出底牌来。

    当初在地下河里，庆尘都以为自己破坏了对方的氧气瓶和人工腮，神代云合必死无疑，结果还是被对方捡回了一条命来。

    这样一个人，怎么可能经历挫折便意志消沉？

    所以，庆尘的判断很简单，神代云合在演戏。

    对方演技极其逼真的扮演着一个，意志逐渐消沉下去的高手，速度不快也不慢，极有耐心。

    神代云合没有直接扮演一个酒鬼，也没有彻底躲起来，他需要让敌人以为他正在慢慢消沉。

    这位A级高手知道一定会有人来杀他，所以要把那些威胁都给钓出来！

    这个判断才符合庆尘对神代云合的认知。

    不过庆尘有的是耐心，22号城市是他为神代云合选好的战场，在城市里，这位A级高手再也无法发挥操控野兽的能力。

    不杀掉神代云合，他是不会离开的。

    猎物与猎人，看的就是谁更有耐心。

    然而就在此时，黑天鹅餐厅再次迎来不速之客，只见那位身穿白色狩衣的神代云罗走进来，笑意盈盈的环视四周。

    当他看见神代云合时，便笑着打招呼：“云合哥竟然也在这里呢，没想到胳膊虽然断了，酒量倒是好了起来。”

    神代云合冷笑的看了他一眼：“一群废物，在表世界那么多人都杀不了一个人。我弟弟神代云午的死，你难辞其咎。”

    神代云罗也没有生气，依然笑眯眯的将双手拢在狩衣长袖之中，说道：“真是辛苦云合哥了，手都断了还要帮忙操心表世界的事情。”

    说完，他转身朝黑天鹅餐厅里面走去。

    这时，一群女人突然围了上去，竟是要神代云罗给她们签名的，而神代云罗也是来者不拒，和蔼可亲的就像是一位明星。

    庆尘端着托盘往其他食客桌子走去，他记得这位神代云罗，这也是他认为表世界里最棘手的一位天选之人！

    不知道为什么，这个人刚一出现，庆尘便觉得有极大的压迫感。

    这是神代财团里，年青一代里，真正的神秘高手！

    可是，这位神代云罗现在所做的事情有点奇怪啊，就像是一位没有野心的花花公子。

    没过一会儿，神代云罗身边已经聚满了美女，他则兴致勃勃的对王经理说道：“这些女士的账单，都记在我身上。我这辈子，可是最喜欢跟美丽的女士打交道了。”

    庆尘看着神代云罗脸上的口红印子，有些目瞪口呆。

    他实在没想到，这位在表世界曾让他感受到压迫感的高手，竟是这样一副德行。

    等等，庆尘余光里，有一位压低了帽子的人，匆匆从神代云合身边走过……金色的头发，深陷的眼窝，高挺的鼻梁。

    这北方的黑天鹅餐厅里，竟是有一位白人！

    庆尘没有听说过北方还有神代、鹿岛以外的异族人，对方肯定来自禁断之海彼岸。

    但问题是，对方怎么跨越的禁断之海？难道和秧秧一样会飞吗。

    他凝重的思考着，神代不会正在想办法与禁断之海彼岸联手吧，按照如今的科技水平，不管是联邦，还是彼岸的那些人，只需要解决续航问题，那么大家其实都具备从空中跨越禁断之海的能力。

    续航问题似乎也简单，只需要在禁断之海中找到可以作为前进基地的岛屿。

    但不管谁跨域那么远的距离过来，联邦集团军都可以以逸待劳。

    除非有人为他们敞开大门。

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章，因为新剧情总要花笔墨去描写新的细节，所以这个阶段我尽量每天多写一些

