    第三百零五章迪亚曼蒂艰难地从地上爬起，跟随着多佛朗明哥。“他们呢？怎么还没来？”摩卡问。“他们要去拿震震果实，估计还需要一段时间。”X回答道。“多佛朗明哥走得很匆忙，看来冥王马上就要来了。”摩卡很是担忧的说道。马尔科还没从战斗状态脱离出来，现在还是一副随时可以和对手大战三百回合的模样：“那该怎么办？”摩卡看向多佛朗明哥：“冥王计划，是凯多和多佛朗明哥合作的产物吧？”“没错，所以多佛朗明哥会把德雷斯罗萨腾出来让凯多轰击。”X点点头说道。“那么，把他抓住，是不是凯多就有可能顾忌盟友而无法使用冥王？”摩卡推测道。 X眼睛一亮，狙击枪对准了正打算撤离的多佛朗明哥：“干！”“砰！”多佛朗明哥的见闻色不弱，在背对着X等人远离时，本就谨慎地释放了出来，如今面对突然袭击也是游刃有余地躲了过去。“迪亚曼蒂，快点走！”多佛朗明哥喝道，他刚刚就担忧这几人会拼命将自己留下来，现在最不愿意发生的事情还是发生了。他可不愿意待下去，凯多那个疯子，真急起来才不管他在不在岛上，轰就对了。这时，多佛朗明哥才产生了一丝后悔，自己就不该冒险跟一个强大的疯子合作，现在好了吧？玩脱了……“走不掉的。”马尔科淡淡一笑，速度暴增，悬在半空挡住了多佛朗明哥的去路。“多佛，我来拖住他，你抓紧走！”迪亚曼蒂气喘吁吁，但还是举起了剑，面对马尔科，他的果实能力近乎没有什么用处了。“开什么玩笑……”多佛朗明哥面容严峻，“留下你一个人自己走，那可不是我的作风。呋呋呋呋，还没到最后关头呢，我们不急。”“多佛朗明哥，你是想安安分分待在这里让我们扣留一段时间，还是坚持要走。”摩卡问道。多佛朗明哥正对摩卡：“呋呋呋呋，真论起来，我也不怕你呢，你那条胳膊是废了吧？身上还有什么伤啊？毕竟进去的是那个地方，就算你奇迹般地活了下来，我也不相信你是完好无损的。”“自信过头了。”摩卡冷声道。“知道我刚刚为什么会害怕，会急着离开吗？”多佛朗明哥问道。“这还用说么？冥王的攻击马上就会来。”马尔科战意极高，“想把你留下来的原因你也应该知道，你和凯多是盟友，如果你在德雷斯罗萨，那想必他是不会动手的。你现在是想好好待在这，等危机过去我们把你放走，还是被我们打成死狗一样，爬在地上苟延残喘？”多佛朗明哥阴森森的笑了笑：“呋呋呋呋，半对半错。”“什么意思？”X举着枪询问。“情况哪有你们想的那么好啊，如果真是那样的话，我倒不急着离开了，毕竟咚嗒嗒一族非常重要，如果有一线希望的话我是绝对不会撒手的。”多佛朗明哥撇撇嘴，不知道是为自己还是为谁感到惋惜，“其实冥王本来在一个小时前就应该发射了的。”“因为你在德雷斯罗萨，所以延迟了。”摩卡说道。多佛朗明哥鼓鼓掌：“半对半错。一个小时前，我还待在斗牛竞技场，对比赛产生了些兴趣，于是延迟了半个小时。半个小时前，因为要寻找被你们带走的咚嗒嗒一族，又延迟了半个小时。”“那么接下来，继续延迟就可以了。”马尔科认为自己找到了问题的解决方法。“那里有那么简单啊！”多佛朗明哥对马尔科稍显天真的想法感到好笑，“马尔科，若说他们才刚扎进大海懵懂无知，你可是已经在这里待了几十年啊，凯多的性格你多少了解吧？那家伙可是彻头彻尾的疯子啊，无时无刻想着要毁灭世界。我已经连续两次延迟时间了，说实话凯多能给我这些时间我还是很惊讶的，或许是因为我们的合作还不该结束吧，呋呋呋呋。那么我复述一下半个小时前我与风灾女王清夫人的谈话吧。我要求在给我半个小时时间寻找咚嗒嗒一族，她努力劝服了凯多，才使得德雷斯罗萨至今还未被毁灭。不过这已经到了凯多所忍耐的极限，在半个小时后，他将不论我找没找到咚嗒嗒一族，使用冥王毁灭德雷斯罗萨。现在，这‘半个小时’马上就要到了。”“所以说，很快，德雷斯罗萨就真的要毁灭了吗。”X放下了狙击枪。“说了这么多，就是想告诉你们，现在拼命把我留下来毫无意义，你们现在应该是去尽快乘船离开这里。跟我打下去不会有任何收获，一浪费仅剩的时间，二我要是真想走，你们拦得住么？呵！”多佛朗明哥说完了话，用线缠住了迪亚曼蒂，凌空飞起，用线拽住云快速离去。“他说得不一定是真的，只是为了迷惑我们。”马尔科道。“是真的。”摩卡看向X。“他没有任何理由蛊惑我们，因为他完全可以凭借自己离开，不需要我们可怜，而且他没必要说一堆没用的假话。”X同样看着摩卡。“现在该怎么办？”不起眼的雷奥爬上了X的肩膀，“冥王将不可避免地在之后攻击这里。”“船长他们为什么还没过来……”X急得快要跺脚了。马尔科皱眉：“或许是遇到什么情况而延迟了。”摩卡道：“波鲁！”“摩卡大人！”波鲁已经上船了，当听到摩卡的声音后，扒在围栏说回应道。“带着咚嗒嗒一族先行离开，越远越好！”摩卡吩咐道。“可……你们呢？”波鲁着急的问道。“他们可能遇到什么突发状况了，我们现在得过去救他们。”摩卡道。“摩卡大人……时间……时间来不及了啊！我……我的意思是……我跟您们一起去吧！罗兹海贼团共存亡！”波鲁说罢就要下船。摩卡呵斥道：“给我滚回去！带着咚嗒嗒一族先离开德雷斯罗萨！另外不要咒我们死啊，我们……会活下去的。”“要相信船长啊，波鲁！”X故意露出笑容。“明……明白了！”波鲁对着船上的舵手道，“准备起航！”“走吧！”摩卡目光扫向X与马尔科，“去斗牛竞技场！”