    “杀”字顿出，太和殿中立刻遍布一道道森寒杀意。

    纪夏身着华服，器宇轩昂。

    他看向上将白起，道：“我太苍锐士何在？”

    白起起身，灵识奔涌而出，越过许多距离，落入噎鸣秘境以及太都郊外的演武场！

    噎鸣秘境灵禁洞开，其中走出一尊尊气魄冲凌霄的军卒。

    太苍银卫！

    他们整齐行军，步入行军道，走出太都，在太都门庭之前，结下方阵。

    又有太苍戮甲走来，巨大的戮甲，脚步落于太都之外大地，都留下一个个极深的脚印。

    太苍怒焰军、太苍冲霄军也都行军而至，在太都城门前集结。

    他们气势昂扬，又有惊人气魄从每一方军阵中散发而出。

    纪夏带着众多大臣、将领来到太都城楼，看着下首威势不凡的太苍锐士。

    姬浅晴、储交、融鹿、姿诅等将领都尽数站在所属军伍之前。

    白起则凌空而立。

    纪夏站在百官之前，众多太苍军卒俱都仰视着纪夏。

    他们眼中流露而出的，是崇敬，是激动，是坚韧不拔。

    纪夏并不曾开口。

    他的意识沉入禁朽神树。

    神树之上，两颗果实在熠熠生辉，又有一道流光缠绕在一根粗壮的枝干上。

    纪夏招手，那道流光顿时从神树上飞下，缠绕在纪夏的臂膀上。

    太都城楼上的纪夏，右臂上忽然有流光流转。

    只见纪夏一指城中的凌云阁。

    凌云阁中供奉的诸多太苍伟岸先辈尸骸，俱都缓缓飞出。

    它们被纪夏一道道金光护持，几乎都不曾颠簸。

    而那座建于九年前的太苍凌云阁，在纪夏一指之下。

    忽然拔地而起，落在城中一处空旷地域。

    而原本的凌云阁旧址，却空缺了出来。

    纪夏右臂那道流光，似乎有灵。

    它飞离纪夏右臂，飞向凌云阁旧址。

    飞行途中，流光在不断变得粗壮。

    纪夏身侧的大贤良师张角若有所思，忽然一指虚空。

    黑色阴影弥漫而出，又从中照耀出光芒，旋即在虚空中构筑出一幅巨大镜像。

    不光是太苍军卒，太都城中，几乎所有百姓，都看到凌云阁旧址的变化。

    流光落于大地。

    其中忽然有一座建筑极速生长。

    这座建筑极为高耸，甚至能够与牢天神狱相媲美。

    灰黑色的庄严漆色，配合青脊雕饰，四周又有四根雕琢了一种神兽的内柱。

    种种细致却并不显得繁琐的建筑雕饰，遍布瓦砖之间，让人应接不暇。

    但是最为重要的，不是这座高大建筑的庄严模样。

    而其上散发出来的，令人心生崇敬的气息！

    建筑上方那座巨大匾额之上，清晰写着五个大字。

    神荒英灵阁！

    英灵阁现世，太都上空弥漫着一股令人心生敬畏的气息。

    这股气息将英灵阁之上的云雾驱散，让太阳光芒直直落在英灵阁之上。

    在炽热的阳光下，神荒英灵阁愈发显得神秘不凡。

    众多太苍子民、军卒、太城俱都有许多不解，不明白英灵阁究竟有何用途。

    而在纪夏金色灵元保护下的太苍先辈尸骨，终于随着金色灵元，飞临神荒英灵阁前。

    英灵阁前，忽然有一道漩涡出现，从漩涡中，又有光芒照耀出来，落在这些尸骨上。

    将这些尸骨接引进入其中。

    尸骨进入其中的那一刹那。

    尸骨上忽然有一道道玄秘气息展露而出。

    这些气息之中，仿佛蕴含了无数的奥秘，诸多奥秘构筑出一道道光芒身影。

    依稀可见，那是一尊尊人族子民。

    他们站在一片氤氲的漩涡之中，远远朝着纪夏行礼。

    许多身影从漩涡中传出，落在所有臣民耳中。

    “太苍大将卢岩，拜见太苍九世太初王！”

    “谷茂拜见太初王，我太苍有王如此，必将大兴！”

    “单卓拜见我王，拜见太苍众民！”

    ……

    一位位光芒人影向着城楼方向的纪夏行礼，又向整座太苍的百姓行礼。

    一个个人名从他们口中吐露而出，让熟读太苍史记的太苍臣民俱都如遭雷击。

    卢岩、谷茂、单卓、纪芙、庄北……

    这些赫赫有名的姓名，分明是纪夏踏灭鸠犬王宫，从中迎回尸骨的太苍先烈的名姓！

    他们都是太苍的先烈！

    这些先烈的赴死之举，确立了太苍的脊梁，凝聚了太苍的精气，也让太苍得以存续两百余年。

    太苍臣民想起这些先烈的事迹，不由从心底迸发出敬意。

    纪夏凌空而来，站在神荒英灵阁中，向众多英烈英灵行礼！

    众多英灵回礼。

    卢岩大将道：“我等只是附着在白骨之上的一缕残魂，没想到还有清醒过来，看一看这太苍盛景之日。”

    所有得见这些英灵的太苍百姓，尽数向这些英灵鞠躬行礼。

    他们知道这些英灵在生前，对太苍做出的贡献。

    他们为了太苍存亡而献出性命，自然当得起他们一拜！

    纪夏沉静开口道：“诸位先烈，自此你们便为太苍英灵，你们的画像将供奉在神荒英灵阁中，受太苍万民供奉。”

    他转头看向诸多太苍军卒，道：“寄托灵识、魂灵于英灵阁！”

    纪夏话语落下，英灵阁中有无数讯息蔓延而出，落入众多太苍军卒脑中。

    寄托灵识、魂灵的法门就此进入他们脑海中。

    众多军卒齐声应是，他们灵识运转，不曾凝聚灵识的，便分割出细微意念。

    英灵阁中再度迸发白光，将无数灵识、意念、魂灵包裹，收入英灵阁中。

    众多士卒顿时感知到自己与英灵阁，多出了一丝朦胧的联系。

    等到他们身死，英灵阁中的那丝魂灵，就会在英灵阁伟力下，化为英灵！

    永存于其中。

    太苍不灭，英灵不死。

    【神荒英灵阁

    兑换所需灵种：二十万

    信息一：大荒诸国强盛国度中，必不可少的建筑。

    信息二：将一丝魂灵寄托其中，如果魂灵主体身死，则能在英灵阁中暴露一道英灵。

    信息三：英灵容量：百万。

    信息四：英灵留存在英灵域中，每百年英灵域出口洞开一次，英灵能够走出英灵域一次。

    信息五：英灵阁将自发生成英灵画像，悬于英灵阁内。

    信息六：已经成熟，可以使用。】

    纪夏剿灭邪魔诸国之后，曾经积累了百余万灵种。

    其中的五十万升级了噎鸣秘境，九十万兑换了四道玄光、一道流光。

    四道玄光中的两道，已经被纪夏采摘使用，分别是钩蛇息水和饕餮虚影。

    其余两道玄光还没有到使用的时候。

    而那这一道蕴含了神荒英灵阁的流光，则需要在神树上孕育，不久之前，才刚刚被孕育而出。

    正如众多太苍军卒所思。

    太苍不灭，英灵不死。

