    “回来了？”

    看着周围的昏暗的环境，揉了揉因为世界不同，感悟到的道则法理需要调整，以至于有些昏沉的脑袋，玉宸皱了皱眉：‘倒是比我想象的要晚一些，或者说黑蛇行洪的速度要比我想象的要慢一点。不过……’

    玉宸唤出金手指，看着依旧处在变化之中的地煞法符水，以及金手指中多出来的五道气息，嘴角不由微微勾起：‘想要的东西已经到手了，不，应该说这一次的收获远远出乎了我的预料！’

    这一次穿越“副本世界”玉宸收益良多，此前，他最需要的后续修行法门，已经找到了一个稳定的来源，其次他也基本上弄清楚了金手指的限制。

    首先，金手指应该没有什么保护系统，通过事先留下的布置，以及在副本世界当中故意在身上留下的一道还没愈合的伤口，都可以让玉宸肯定自己是真身穿越。

    这个发现有好有坏。

    坏处显而易见，真身穿越代表玉宸在副本世界当中一旦死亡，八成就真的死亡了。其次，真身穿越代表因果承负的错乱，在低端世界当中还好，一旦进入高端世界，很容易引起因果网络的震动。

    甚至，玉宸要是进入什么基本属性偏差较大，或者病毒比较厉害的世界，还有可能在进入的时候，就被活活毒死。

    除此之外，好处也是显而易见的，根据事先的布置，玉宸已经知道自己现在所在的世界，同这次经历的“副本世界”时间流速不同。玉宸在副本世界待了两个多月，主世界却只过去不到半天的时间。

    时间流速的不同，加上真身穿越，也就意味着玉宸拥有一个可以研究、感悟不同道则法理的地方，对于他巫术和日后道法的修行大有好处。

    并且，在遇到遇到一些危险的时候，副本世界也可以看做一个不错的避难所，能够给玉宸提供一段时间的庇佑，以及足够多的修养时间。

    若是日后玉宸能够解决不同世界，道则法理感悟带来的细微冲突问题，副本世界的庇佑效果还能够更加出色。

    其次，金手指不能够凭空造物，无法像过去游戏世界当中那样，每次离开副本世界，都可以通过类似于探索点之类的东西，从自己的接触过的事物当中换取自己需要的资源。

    玉宸想要将什么东西带出来，有四个条件，第一是东西要在他的手中；第二是这东西他已经揣摩清楚；第三这东西不能是单纯的能量聚合体或者纯粹的物质；最后一个条件是这东西必须拥有一定的灵性。

    因此，玉宸在副本世界当中收集到还没有消耗的香火愿力，带不出来。两本记载修行功法的《阴符宝箓》和《自在宝卷》带不出来。一些收集到的材料同样带不出来。

    出现在他金手指当中的五道气息，便是玉宸在副本世界得到的五件法器——阴风车、斩龙剑、五弊扇、青木护心钟和乙木青光镜。

    这五样东西，存放在只有他一个人可以看到的系统中。并且，玉宸有一种感觉，自己不能够直接将这五样东西拿出来，因为这些东西并没有实体，需要承载物才能够出现在主世界当中。

    这种感觉很神奇，玉宸在此之前根本没有，却在回来之后，看到五样东西的瞬间，有了这样的概念。

    ‘不知道这东西对于承载物有没有什么要求。’玉宸想了想，将蛇影幡召唤到手中，引导出五弊扇，落在蛇影幡上。

    只见那五弊扇在脱离他的金手指后，瞬间溃散，化作五道浊气，其中又有着百十个玄妙阴森、散发浓郁腐朽气息的咒文在不断翻滚。

    在一股神秘力量的压迫下，五道浊气一点点的融入蛇影幡中。

    幡面上的蛇纹自行变化，化作一道道带着蛇纹影子的诡异咒文，玉宸只是看到，就觉得大脑一阵眩晕，紧接着，胃里面一阵阵地往上犯。

    可玉宸并没有收回目光，经过副本世界，玉宸对于仙道修行之法和炼器之法也是有了更加深入的了解。在现在的他看来，自己过去的得意法器蛇影幡实在是有些粗糙，其中一切玄妙都是基于材质本身，非要说有什么厉害的地方，只有他精心刻录进去的巫文而已。

    不过，这些巫文没有对应的方法压制、稳固，也很容易反噬自身。

    现在玉宸拿在手中毫无异常，是因为他本身灵性强大，又精通巫术，不畏惧这一点反噬。可玉宸一旦陷入衰弱，或普通人得到蛇影幡，不等其伤人，自己先遭了反噬。

    现在，随着五弊扇的力量融入蛇影幡中，引起内部巫文的变化，内里气息变得更加极端，略显驳杂。玉宸想了想，将幡抖了抖，法力灌入其中，震动内部巫文和五道浊气，而后法力凝聚在指尖，小心翼翼的将五弊扇的力量同蛇影幡融合，并且在幡上又加了几道记载在《自在宝卷》和《阴符宝箓》当中的旁门法禁，将巫文和五弊扇的力量圈在其中。

    然后，玉宸以法力反复洗练十多次，确定蛇影幡内力量融合之后，再拿着宝幡对着边上轻轻一抖，幡内的巫文浊气发作，道道雾气升腾，化作几道蛇影飞出。

    玉宸看了两眼，就知道这蛇影比起过去更加坚韧阴毒，任何被蛇影纠缠上的人，四肢五感都会受到一定的影响。同时，玉宸也可以趁机摄取对方气息，留在蛇影幡中，方便事后诅咒或者施展巫术。

    收回蛇影，玉宸拿着蛇影幡，仔仔细细的检查一次后，又暗暗对比蛇影幡上巫文的变化，不得不承认，承载物对于从副本世界中带出的法器，还是相当重要的。

    根据玉宸的对比，蛇影幡上的变化，同五弊扇原本的法禁有着一定的雷同，但明显可以看出蛇影幡的主体依旧是巫文蛇。也就是说，副本世界内的收获，在进入主世界之后，以同等级存在，或略高一等的存在作为承载时，会以主世界的承载物为主体。

    本着这样的想法，玉宸又是花费七八天的时间，外出寻找了一些材料，重新炼制了一件阴风车，而后将副本世界中带出的阴风车和斩龙剑送入其中。

    这新炼制的阴风车，材质同副本世界当中制作的那个完全不一样，内部法禁也只是初步炼入，但吸收副本世界阴风车和斩龙剑的力量后，迅速大成，比起玉宸当初在副本世界当中祭炼的阴风车还要厉害不少。

    并且，这阴风车不知道为什么和斩龙剑的剑意非常融洽，二者不仅完美融合在一起，还有细微的提升。以至于在阴风车完成的时候，玉宸手中灵性大增的蛇影幡不断抖动，试图毁去这件克制蛇类的法器。

    最后，还是玉宸重新把阴风车洗练两次，并且在风车扇叶上刻录了新的隐蔽咒文，才压下了法器之间的冲突。

    除了阴风车，青木护心钟也是被玉宸融入一块充满灵性的木头上。

    那木头是玉宸从一株生长数百年的古树中取出的树心，受到青木护心钟的刺激，立刻开始变化，一点点变成副本世界当中护心钟的模样。

    只是比起副本世界内的护心钟，新成的护心钟无论是内部法禁还是灵光灵性都有不小程度的削弱。根据这些消耗，玉宸的推算，在属性相差不大的情况下，以材料承载法器，会有大概有三成左右的力量消耗在改变外形的过程当中。

