
　　“哈哈！”

　　“杨少是谁？”

　　“你可是江夏杨家的大少，区区一个地产老总怎么敢对你动手？”

　　秦芳芳也是笑了，秦非你是江夏医药的董事长有如何？你认识马九锋和蔡北又如何？你能和杨天佑相比？

　　“秦非！”

　　“你看？”

　　郭旭已经满头大汗，这真是神仙打架凡人遭殃。今天他无论如何做，一定会得罪一方人的。

　　“秦非！”

　　萧茹颜拉了拉秦非的衣服，她不想让秦非和杨家做对。

　　“姐夫！”

　　小姨子也想通了，让秦非和杨家做对根本不太现实，可能会让秦非陷入绝境，这不是她想看到的。

　　唐忆秋没有说话，她看着秦非，想要知道秦非到底怎么处理此事。

　　秦非虽好，但终究是依靠别人上位的，一旦那个老同学出事，他这个位置根本就不保险。

　　杨天佑就不同了，要是能成为她的女婿也许比秦非更加合适。

　　秦非脸色阴沉，并未发言，而是闭目养神，静待蔡北的到来。

　　十五分钟后。

　　蔡北带着一行人风风火火赶来，当看到秦非和杨天佑对峙的时候，他就知道事情大条了。

　　“蔡总！”

　　郭旭终于见到救星来了，他急急忙忙冲了过去，非常恭敬的喊道。

　　“秦少！”

　　蔡北没有理会郭旭，他直接穿过郭旭来到秦非跟前，很是客气的打了一声招呼。

　　“蔡先生！”

　　“这壹号别墅我杨天佑看上了，以后他就是我的东西，至于那些闲杂人等，希望蔡先生能出手将其赶走！”

　　还未等秦非回话，杨天佑将目光投向了蔡北，他开门见山的说道。

　　“这......”

　　蔡北脸色一变，这可是他送给秦非的东西。他杨天佑算老几？

　　“蔡北！”

　　“按照云顶帝景的规矩办事，天塌下来我也来替你顶着！”

　　秦非淡淡道。

　　“来人！”

　　“将杨天佑拿下！”

　　“凡是擅闯他人别墅者，一律按偷盗者论罪，同时罚款此栋别墅价值十分之一的金额！”

　　蔡北咬了咬牙，他本来是不愿意和江夏杨家交恶的，但此刻秦非的话就是命令。

　　“蔡北！”

　　“你敢？”

　　杨天佑怒喝一声，他没想到蔡北居然真的敢对他动手，难道他不怕江夏杨家吗？

　　“动手！”

　　蔡北下令道。

　　秦非的命令大于天，他本就算是秦家的下人，怎么可能违背这道命令。

　　轰！！

　　蔡北手下，四名保镖齐齐出动，将杨天佑和秦芳芳一起拿下。

　　“混蛋！”

　　“蔡北！”

　　“我大伯可是杨家家主，你敢动我，杨家一定会出手的！”

　　杨天佑怒吼道。

　　江南省赵家是很厉害，可是他又知道我杨家的厉害？

　　一旦燕京那边发话，哪怕是赵家也不敢沾染江夏之地了。

　　到时候一定要让蔡北付出代价，甚至要将整个恒大地产拿下。

　　秦芳芳也是脸色一阵变化，本以为背靠江夏杨家终于可以出一口恶气了，没想到秦非的态度更加强势。

　　蔡北一挥手，吩咐手下将杨天佑和秦芳芳带走，而他则是陪着秦非一起进入了壹号别墅。

　　“带走！”

　　“秦非！”

　　“将杨天佑拿下，这没有什么问题吧？”

　　秦非并未让蔡北跟着，不然萧茹颜一家人肯定会无比紧张，在蔡北离开之后，萧茹颜对秦非问道。

　　“这有什么问题？我们是按规矩办事，我同学的能量可大了，区区江夏杨家算什么？”

　　秦非笑了笑。对他来说一个江夏的豪门确实算不上什么，哪怕是燕京的大家族也算不上什么。

　　燕京秦家！

　　这是燕京七大家族之首，无论是财力还是其他力量，都是位居第一。

　　“姐夫！”

　　“你好棒！”

　　小姨子很激动，也很兴奋。她对这栋别墅太喜欢了，简直就是梦想中的地方。

　　“哼！”

　　“这有什么好得意的，还不是借助别人的力量，又不是他自己的实力！”

　　唐忆秋冷哼一声，她转身进入别墅各个地方参观，同时拿出手机开始拍照，将一张张精致的画面发到了她的朋友圈。

　　“秦非！”

　　“对不起！”

　　萧茹颜知道自己母亲的性格，要是换做以前她可能不会说什么，但是此刻的秦非已然不同了。

　　“算了！”

　　“我们都是一家人，你妈也是我妈，我不会计较那么多的！”

　　秦非淡淡一笑，只要唐忆秋不涉及他的底线，他是不会给予太多的计较的。

　　“谢谢！”

　　萧茹颜一抹柔情，她心里更是充满了幸福感。

　　“这间客厅好大，这里摆一条沙发，这里放一条茶几，这里放一张桌子，液晶电视放这里......”

　　“这一面墙要放一张精美的壁画，这里要装一盏水晶吊灯，这个地方放......”

　　小姨子感觉太震撼了，进入别墅客厅之后开始计划部署一切。

　　要是这里用她想到的东西设计装修，差不多要好几千万，这个数据一出来，让小姨子吓了一跳。

　　“萌萌！”

　　“简单装修一下即可，没必要弄的跟一个皇宫似的，那样就太奢侈了！”

　　闻及小姨子的装修报价后，萧茹颜不由的嘴角一抽，人家买一套别墅也就几千万的样子。

　　萌萌倒好，居然要花几千万来装修，她们家哪里有这么多的钱。

　　“不行！”

　　“壹号别墅必须用顶级配置材料来装修，不然这会让壹号别墅掉价的！”

　　小姨子坚定的说道。

　　“萌萌说的对，这壹号别墅装修肯定要用最好的东西，钱的事情就不要操心了，一切都交给我好了！”

　　秦非也赞同小姨子的想法，他还有一句话没有说，那就是要将壹号别墅打造成一个稳如泰山的堡垒。

　　培养一个专门的护卫队，聘请实力强大的专业保镖，以杜绝二夫人的突然来袭。

　　“秦非！”

　　“你......”

　　萧茹颜眉头一蹙，秦非只不过是帮助他同学代理江夏医药而已，一旦他同学发现他这么乱搞，恐怕第一时间就会卸任他的代理董事长职务。

　　“秦非说的不错，这个别墅一定要配用顶级的装修，趁着你同学此刻还信任你，赶紧多捞点实惠，不然到时候想去捞实惠也没有机会了！”

　　这个时候，唐忆秋从二楼走了下来，正好听到了小姨子几个人的交谈。

　　“妈！”

　　萧茹颜脸色微微一变，人家信任你才将公司交给你打理，你怎么能做这种事情呢？

　　“老婆！”

　　“其实妈说的很有道理，有便宜不占那才是傻子，何况我老同学家里有的是钱，这点钱他根本不会说什么的！”

　　秦非看了唐忆秋一眼，他随后将目光投向萧茹颜，这可是自己住的地方，装修豪华奢侈一点也没什么大不了的。

　　“秦非！”

　　“你！”

　　萧茹颜感觉秦非无救了，这简直给老妈带坏了。

　　“好！”

　　“秦非，这件事情妈支持你！”

　　唐忆秋嘴角微翘，她的脸上露出一丝笑意。先将这里彻底装修好，到时候将这栋房子落户到女儿门下，万一以后秦非和颜儿离婚的话，这房子就属于萧家的了。

　　其实装修很简单，只要你有钱，恒大地产自然有人帮你。

　　最后秦非将这个神圣而光荣的任务交给了唐忆秋闺蜜的女婿郭旭了，让郭旭再一次对秦非感恩戴德，宛如再生父母一般。

　　谈好了一切后，小姨子三人离开了云顶帝景壹号别墅，而秦风则是去了蔡北办公之地。

　　“蔡北，见过少族长！”

　　秦非进入办公室之后，蔡北从董事长位置上站了出来，非常恭敬的对秦非叩拜道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第49章 遭殃免费阅读。https://xs.23sk.com 