    “你们太无耻了，你们太无耻了！”

    在武田秀吉接到唐石耳电话的下午三点，神州医盟，林中堂带着钱秘书冲入杨耀东办公室。

    他对着杨耀东怒气冲冲喝骂：

    “身为公职人员，怎么就能干出这种龌蹉卑鄙的事情？”

    “一千万，你们下得去嘴？”

    “你们知不知道，这种行径多丢人？你们知不知道，这是敲诈勒索行为？”

    “你们知不知道，武田少爷他们怎么耻笑我们？”

    “我要投诉，我要控诉，让上面把你这个会长撸了。”

    虽然是苏曼喊着宴请杨耀东和叶凡，但林中堂也提了一嘴记他账上，最终两人不得不平分了这笔钱。

    五百万对于林中堂不多，但被叶凡和杨耀东这样敲竹杠，他心里就止不住一团火。

    抢了一个天字号厢房，结果损失了五百万，林中堂怎么想都觉得亏。

    这里一吵一闹，整条走廊的人都被惊动了，十几号神州医盟员工跑过来围观。

    “林会长，别激动，你高血压，一不小心就容易中风，到时死在这里就对杨会长不好了。”

    “中午的事情跟杨会长一点关系都没有，酒水全是我用推车把它们搬走的，杨会长连一滴酒都没碰。”

    没等杨耀东出声，叶凡站起来对林中堂一笑：

    “你可以对我发火，却没道理向杨会长发怒。”

    “还有，中午那顿饭不是我们强制挂你们账上的，是你和苏曼经理当众拍着胸膛喊叫请我们一顿。”

    “我们不就吃多了一点喝多一点拿多一点，你这样气急败坏干什么？”

    “如果你早说自己请不起，我们大不了不吃你们的饭就是。”

    “结果你们牛吹出去了，面子有了，又后悔这顿饭，这可有点不厚道。”

    “再说了，你不是要在武田秀吉面前展示能耐吗？一顿饭都请不起，你怎么化解神州医盟的危机？”

    叶凡拍拍林中堂的肩膀笑道：“林会长，你可是第一副会长，不要丢神州医盟的脸啊。”

    “你……你……无耻……”

    林中堂差一点被叶凡气死，随后吼叫一声：

    “叶凡，这是神州医盟，不是你金芝林，没有你叽叽歪歪的份。”

    他差一点就要喊出林傲霜一事还没算账。

    “我知道这是神州医盟，我更知道这是杨会长的办公室。”

    “我叽叽歪歪，也远远胜过你大吼大叫要好，不知道的，还以为你是神州医盟会长，跑来手下办公室训斥呢。”

    “再说了，你这种泼妇形象被人传播出去，怎么让民众信服华医的专业水准？”

    叶凡笑着提醒一句：“林会长，还是收敛一下脾气好一点。”

    “牙尖嘴利！”

    林中堂一脸怒意，恨不得用暴雨梨花针把叶凡扎死，但也知道这样影响确实不好，容易被杨耀东发难。

    当下收敛几分怒意。

    钱秘书她们也柳眉倒竖看着可恶的叶凡。

    “老林，好了，不要吵了，中午一点小事没必要纠结。”

    “现在说一说你跟武田秀吉的洽谈吧，我连天字号厢房都让给你，你应该不会让我失望吧？”

    杨耀东靠在沙发上适时出声圆场：“如果你把事情解决了，中午的费用，我十倍还给你。”

    “好，好，这可是你的说的。”

    林中堂连珠带炮冷笑一声，随后把武田秀吉的要求全部说出来：

    “经过我一番努力和诚意，武田秀吉他们终于开出了解封条件。”

    “第一，红颜白药必须公布药方以及比例，接受世界医盟的调查和检测，看看有没有致死或违禁药物。”

    “第二，世界医盟将会对红颜白药进行惩罚性赔偿，凡是因为涂抹红颜白药死去的患者，一人一个亿。”

    “第三，为了防止这种恶劣事态再度发生，世界医盟将会派遣血医门骨干进入神州医盟担任理事。”

    “上至会长来往电子邮件，下至各地会员隐私，都要对血医门理事毫无保留开放。”

    “也就是说，血医门理事有权力随时抽检整个神州医盟事务。”

    “所有神州医盟成员必须对他们的命令无条件执行。”

    “就是他质疑杨会长跟老婆发的缠绵照片有问题，杨会长也必须交出密码打开手机给他们检查。”

    “第四，华医门功利性太强，是整个世界医疗体系的倒退，神州官方必须无条件取缔。”

    他顺势瞄了叶凡一眼，眼里有着一抹得意，他就不信这一刀捅不伤叶凡。

    此话一出，全场一片哗然。

    没想到世界医盟如此强势，还懂得用神州宿敌血医门监督神州医盟。

    要知道，血医门跟华医向来不对付，无数次搞事情抹黑华医，恨不得灭绝华医取而代之。

    让血医门的人监督，简直是任人宰割啊。

    “这不可能！”

    “先不说红颜白药有没有问题，就是有问题也不可能答应。”

    “这是不平等条约，这是丧权辱国条约，答应了，神州医盟以后就没有独立权了，也等于养了一个太上王。”

    杨耀东当场就怒了：“堂堂神州医盟会长发一封邮件，还要经过血医门这个外人抽查，这算什么东西？”

    “林会长，你不觉得这条件太变态吗？”

    叶凡也轻轻点头：“真答应了，虽然华医能够苟延残喘，但尊严却彻底失去了。”

    “还有，对方这次要求解散华医门，下次要求解散中医协会，再下次取缔西医联盟，神州医盟还能正常运作吗？”

    “而且对方作威作福习惯了，上半场要你解散这解散那，下半场让你送女人送黄金，你怎么办？”

    “当然，最重要的一点……”

    “如果血医门理事做了神州医盟太上王，很多医术和医药秘方都会被窃取。”

    叶凡望着林中堂淡淡开口：“华医永远无法发展，还会被人掐住脖子。”

    “你跟我说这些有什么用？”

    林中堂冷笑一声：“我又不是武田，我又不是世界医盟，你对我抗议没半点意义。”

    “我只是尝试着接触，只是把武田秀吉的条件带回来。”

    “武田说了，如果神州能够答应这四个条件，世界医盟就会对各国华医有条件解封，也会重新评估中草药。”

    “如果不答应，世界医盟就会彻底封杀华医，禁止华医出国交流，禁止华医发表文章，禁止华医在境外行医。”

    “同时，世界医盟将会严禁各国药物进入神州，还会取消八十八项医药的专利权授权。”

    “那样一来，神州医盟就等着倒退回八十年代吧，很多医药品也等着一点点用尽吧。”

    他双手一背：

    “答应不答应，你们自己看着办吧……”

