    她有点迟疑，踏着拖鞋，一步又一步的走出玄关进入客厅，在沙发上，看到了一个熟悉的让她日思夜想的身影。

    陆景尧单手斜支着额头，目光冰冷的正在看她。

    许久未见的欣喜让苏夏没发觉现在陆景尧的情绪不对，她喜滋滋的跑了过去扑进了他的怀里，软乎乎的撒娇：“你来了，怎么不和我说一声。”

    她的小脸在男人胸前的衣服上蹭了蹭：“我都想死你了。”

    可是男人没有说话，甚至都没有伸手回抱住她，苏夏才幡然的察觉到了不对劲，不咬了咬唇，忐忑的抬起了眼睛，小心翼翼的问：“哥哥，你怎么啦。”

    阴森森的，令人毛骨悚然的气息在空气之中蔓延。

    陆景尧的视线凝在了她的身上，面色淡漠且薄凉，棱角分明的脸庞微微的紧绷，薄唇都抿成了一条直线，无孔不入的压迫的气息扑面而来。

    苏夏忍不住的咽了口口水，冷不丁的想起来了喝凌之宴绯闻的事情，她下意识的往后退了退，颤颤巍巍的道：“是不是因为凌之宴？我什么都没做，就是他跑来向我表白，我拒绝他了。”

    男人应该是已经知道了，所以脸上依旧没有露出任何的多余的表情，清清冷冷的模样裹挟着周围肆虐着的冷意，让苏夏的脊背上都冒出了冷汗。

    终于，陆景尧有了动作，他伸手捏住了苏夏的下巴，微凉的指腹侵略性十足的占据了有利的一方，他缓缓的靠近，嗓音似乎都带了冰碴似的。

    “千千。”明明是昵称，苏夏却听出了自己大难临头了的意味。

    “哥哥有没有和你说过，我吃醋很可怕的。”

    果然！就是因为凌之宴的事！

    苏夏战战兢兢的点头，喉间都干的仿佛说不出话似的：“说过...”

    她急急的解释：“但是我们两个...唔！”

    红唇被堵上。

    男人冰冷的模样像是来自地狱的魔鬼。

    他一步一步的将苏夏口中的气息全部的占据，眼眸漆黑的，不似平时那般温柔，凶狠而霸道，一寸寸的将怀里的小姑娘全数的拢在自己的身下，让她只能呆在自己的怀里，跟随着自己的呼吸起伏。

    苏夏嗅到了危险的气息。

    一种她控制不住了的，即将要被拆之入腹的凶狠的气息。

    她不知道自己什么时候被抱起来放在了床上，那双深邃的眸子将她迷离的样子尽收眼底，吻冰凉却又分外炽热的落在了她的额头、唇上，脖颈、锁骨...

    陌生的情绪让苏夏有点控制不住的想要哭。

    她怔怔的睁开了眼睛，声音依然哑的不成样子，可是却勾人一般的诱惑。

    “哥哥...”

    “...”陆景尧的所有动作猛然的停顿下来。

    他努力的忍着自己的所有情绪，呼吸沉重，目光终于清明下来。

    陆景尧用力的抿唇，片刻还是起身。

    他疼惜着小姑娘，所以他不想。

    陆景尧转身想要去卫生间里洗澡平息一下，可是就在他转身的那一刹那，手腕被一只纤细的小手抓住。

