
“哼……”帕丽斯轻轻地哼了一声，没有再说其他，毕竟很多话是点到而止，不能多说的。

她躺在床上，双颊潮红，一双妙目盯着张禹，呼吸渐渐急促。她的眸子，也是渐渐变得妩媚柔情。

张禹看的都有点难受，但他还是大大方方的在床边坐下，不过这一坐下，就是背对着帕丽斯。

“不能喝酒就别喝。”张禹故意来了一句。

“人家也不是不能喝，经常喝的，谁知道你这家伙一点情调也不懂，喝酒就跟喝水似的，XO哪有你这么喝的……”帕丽斯慢吞吞的说道。

“喝酒还要什么情调，就是喝呗……这酒反正是有点后劲，但也还好……”张禹随口说道。

“就你还能喝出来好不好……”帕丽斯撇了撇嘴，一双胳膊跟着用劲，让身子向上挪了挪，垂在下面的小腿到了床上。

帕丽斯跟着把一只脚怼在张禹的腰上，张禹当然能够感觉到，皱眉说道：“你又整什么幺蛾子？”

“什么是幺蛾子？”这句话帕丽斯可听不懂，毕竟这是国内的房间，帕丽斯的国语是不错，却也只能够正常对话。

“幺蛾子就是……没事找事……”张禹说道。

“谁没事找事了……对了，你背对着我干什么，知不知道，背对着人说话，也是很不礼貌的……”帕丽斯一本正经地说道。

“我这么坐着得劲，总不能侧着身子坐着吧，那多……”张禹一边说着，一边半扭过身子，看向帕丽斯。他本想说‘那多不得劲’，可话没等说完，突然看到，帕丽斯右腿膝盖上面的位置，有一块拳头大小的红色。

帕丽斯穿的是裙子，她躺在床上，本就不长的裙子难免要上褪，令她白皙的大腿露出大半。

这突兀的红色，实在叫人意外，印象中，帕丽斯的腿上可没有红色的胎记。

“啊……”一声痛呼响了起来。

这一次，张禹看的真切，只见帕丽斯右腿上的那块红色，正以极快的速度溃烂，转眼间变得和之前几次一样。

帕丽斯也感觉到哪里疼痛，双手撑着身子坐了起来，别看之前的她，还能和张禹谈笑风生，满是不在乎的样子。可当她看到腿上的溃烂，脸上同样出现了恐惧之色。

“又、又来了……”帕丽斯担心地说道。

“没事的……”张禹马上站了起来，从怀里取出两张辟邪符。

“噗噗”两声，符纸点燃，化作符灰。

张禹将左手的符灰交给帕丽斯，“吃下去！”

看到张禹的手伸过来，帕丽斯瞬间又踏实下来，她清楚的很，有这个男人在，自己就不会有事。

心里这一踏实，帕丽斯的小嘴又撅了起来，她也不从张禹的手上接符灰，干脆抓过张禹的手背，送到自己的嘴巴前，然后将符灰给舔到嘴里。

舔掉符灰，帕丽斯的眸子婉转妩媚，万种风情地看了张禹一眼。

“你的心情还真挺不错的……”张禹来了一句。

“反正也……”帕丽斯笑盈盈地说道。

她本来是说‘反正也死不了’，可话没等说完，张禹的右手上的符灰就按到了帕丽斯的腿上。

“嗤”地一声，青烟泛起。

帕丽斯猝不及防，嘴里“呃”了一声，跟着瞪向张禹，“你这家伙，下手之前，不能说一声啊！”

“下一步的动作不就是这个么……你还没准备啊……”张禹撇了撇嘴，看向帕丽斯的大腿。

溃烂的肌肤，已经完好如初，变得雪白。

只是张禹却在琢磨，在这溃烂之前，帕丽斯的腿上先是泛出一片红印，这是怎么回事？

不管是之前自己看的那些溃烂而死的尸体，还是小丫头张银铃，张禹都没看到溃烂发起那一刹那的样子。现在是第一次看到，这里面又有什么问题。

张禹知道，人的病症肯定是有缘由的，哪怕是降头什么的，在体内也要有所发现。可是这种溃烂，在体内一点毛病也找不到，简直不可思议。

张禹仔细打量着，帕丽斯本想说话，可见张禹的目光不对，便顺着张禹的目光看了过去。见张禹紧盯着自己的大腿，帕丽斯清楚那里是受伤的地方，琢磨着张禹是在研究她的症状，就没说什么。

不知不觉，张禹看了能有两分钟。张禹依旧没有任何发现，索性伸手摸了上去。

在他的眼里，帕丽斯就是一个病人，而张禹就好像是一个医生，纯是在给病人进行检查。

帕丽斯的腿真的好白，只是略显粗糙，好在是修炼的，怎么也要比一般的白人女人的皮肤好一些。帕丽斯仍然没有吭声，就是看着张禹。眼瞧着张禹摸了能有一分钟，令她的腿上都有点发痒，帕丽斯故意不满地说道：“还没摸够呢？”

“我哪里是摸，就是例行检查。”张禹赶紧说道。

“检查……那你检查出来什么了？”帕丽斯故意问道。

“暂时还没检查出来。”张禹说道。

“那是不是还要继续检查？”帕丽斯浅笑着说道。

“我可没说过。”张禹连忙摇头。

“你能不能有点情调……”帕丽斯左腿轻轻地抬了起来。

她的左脚脚面绷直，缓缓地抬过张禹的胸口，在她看来，张禹的爱好似乎有点不同，估计是喜欢她的脚。

张禹急忙向后倒退一步，嘴里急道：“你又整什么幺蛾子？”

这话才一出口，张禹的目光也就落到帕丽斯的脚心上，他跟着发现，好像有点不对劲。刚刚自己见过帕丽斯的脚心，脚心上有三颗红痣，可是眼下，却变成了两颗。

“我觉得这样舒服可以吧……”帕丽斯见张禹又这么说，心中有点不爽，自己已经够主动的了，你这家伙未免也太不解风情了。

话才出口，她就发现，张禹的眼睛已经直勾勾地盯住她的脚心。

帕丽斯心头一喜，暗自说道：“原来是装的，一看到我的脚，马上就不一样了……”

她索性也不把脚收回去，就这么抬着，想要看看，张禹的下一步动作。

张禹确实被她的脚吸引，确切的说，是脚上的两颗红痣。张禹一把将她的脚给抓住，更为仔细的打量起来，嘴里接着问道：“你脚心上，到底是三颗痣，还是两颗痣。”

“什么痣……我脚上哪有痣……”帕丽斯有些疑惑地说道。

“你是说，你的脚上没有痣了……”张禹再次问道。

“没有啊……”帕丽斯更是不解，她跟着把脚从张禹的手中抽了回来，身子坐了起来，曲腿看向自己的脚心。

一看到脚心上的两颗痣，帕丽斯也是一愣，意外地说道：“还真有两颗痣……我以前好像没有……”

“你以前没有……”张禹迟疑一下，说道：“你知道么，我刚刚看到的时候，上面有三颗痣。就这么一会功夫，竟然变成了两颗，我这还以为自己看花眼了呢。”

“那这痣……又是哪来的呢……”帕丽斯疑惑地说道。

“这个……我现在也不敢确定，但我怀疑，这肯定和你身上的问题有关……”张禹说着，又抓住帕丽斯的脚，接着将手按到那红痣上面。

这只是两个红点，没有任何凹凸，摸起来就和正常的脚下皮肤没有什么区别。帕丽斯再也不敢调笑，一声不吭地看着张禹，她自己也明白，这是张禹的重大发现，或许可以通过这个，治好她身上的溃烂。

虽说有张禹在，倒也不至于发生什么大事，可谁能保证，等时间长了，会变成什么样子。

张禹用两根手指使劲掰住帕丽斯的脚心，伴随着自己的观察，张禹渐渐能够意识到，帕丽斯脚心上的两个红点，看起来是像是痣，但却并不是，而是血。这血是在皮肤里面，能够通过表层令肉眼看到。

这和帕丽斯身上的溃烂到底有什么关联，张禹仍然无法确定，毕竟自己以前从来没见到过这种事。

琢磨了一下，张禹有了计较，说道：“帕丽斯，既然你能确定，以前脚上没有这两个红点，那我现在就要将它给取出来，看看到底是什么。”

“嗯。”帕丽斯没有二话，点了点头。

张禹走到衣柜旁，从里面找出来一个火罐，然后重新回到帕丽斯的脚边。

他将火罐放在床上，从怀里取出七星刀，小小的七星刀看起来并不起眼，谁能想到，是极为厉害的法器。张禹没有拿银针，因为这两个红点也不是在穴位上，银针是很细很软的，根本刺不破皮肤。

张禹用七星刀的刀尖，轻轻的一点，就将帕丽斯脚心上的两个红痣给刺破了，里面跟着冒出红色的血珠。这一点，和张禹想的一点没错。

旋即，张禹就能嗅到一股淡淡的臭味，这臭味正是从血里冒出来的。

“果然有问题……”

人的血液只能带有腥味，怎么可能一上来就发臭。张禹毫不怠慢，取出一张辟邪符，手指一晃，“噗”地一声，符纸点燃。

张禹将辟邪符丢入罐子中，带火苗马上就要灭掉之际，把火罐一下子按在帕丽斯的脚心上。

“嗯！”帕丽斯本来是有所准备，可当火罐拔上去之后，也不禁让她疼的闷哼起来。

这可不是一般的拔罐，罐子在吸住脚心之后，帕丽斯的脚心处，有两条血流直接喷了出来，迸在罐子上。紧跟着，再往外流淌的不再是鲜血，而是白色的脓。浓和血液的混合体，令罐子中的东西，看起来十分的恶心。

帕丽斯的眼睛紧盯着这一切，令人震惊的一幕，让她都忘却了脚上的疼痛。

“这……这是怎么回事……”帕丽斯有些颤抖地说道。

“现在我也无法确定是怎么回事，但不出意外的话，经过这一次的治疗，你很有可能痊愈。”张禹还算自信地说道。

之前他一直没有办法治好，此刻张禹认为，问题好像就在这里。

“那就好……”帕丽斯重重地喘息地说道。

她跟着把视线从脚上移动到张禹的脸上，嘴角上翘，得意地说道：“我就说过，只要有你在，我就不会有事。”

“过奖。”张禹嘴上说着，眼睛却没有去看帕丽斯，仍然是看着帕丽斯的脚。

很快，帕丽斯的脚心处便不再继续流血流脓，张禹将罐子取了下来，一闻到里面的味道，简直是叫人作呕。

帕丽斯也紧了紧鼻子，说道：“他是怎么把这种东西弄到我脚上的。”

张禹也是一脸的疑惑，他也正在纳闷这个问题，琢磨了一下，说道：“这应该是类似于一种降头的法术，但又不去攻击人的魂魄，不发作的时候，就藏在脚心这里，令人无法察觉。如果不是看到你的脚，我还真无法找到关键的所在。”

“呵……”帕丽斯不由得一笑，说道：“这么说来，你一直盯着我的脚看，还是立功了。”

“我盯着你的脚看，是因为刚刚看到你脚下有三颗痣，所以有点好奇。”张禹说完，拿着罐子站了起来，朝卫生间走去。

他的心里也算踏实了，就算搞不清楚，对方到底是怎么给张银铃、帕丽斯下的这种东西，但起码自己能够解决问题，人身上的皮肤应该不会再溃烂。

自己能治好帕丽斯，同样也能治好张银铃。

进到卫生间，张禹将罐子里的脓血用水冲了一下，倒进马桶，接着站在洗面池旁洗手。

才洗了两下，他突然看到，在旁边的衣服挂上，好像挂着一个黑色的东西。

“这是什么？”他仔细一打量，接着更是皱眉，因为他已经认了出来，这不是帕丽斯的黑色蕾丝小裤裤，还是什么。

“他怎么到我这里来洗这个……”张禹不自觉地摇了摇头。

但他旋即意识到不对劲，昨天晚上，帕丽斯的小裤裤就留在这里，记得当时自己由于接电话，好像是把东西随手放到了洗面台上。

想到这里，张禹又是一阵汗然，好家伙，原来帕丽斯刚刚上厕所的时候，发现了这个，然后还给洗了。

这算是什么意思？

张禹忽然冒出一个念头，“该不会帕丽斯也在想，我是什么意思吧。”

把手洗好，张禹也没好意思拿人家的小裤裤，故作随意的从里面走了出来。

他跟着就见，帕丽斯已经换了位置，后背靠在床头那里，看起来十分悠然，简直是把这里当成自己家了。也就是没脱衣服罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9926537"  chaptername="第2200章  少了一颗">加入书签</a>
</div>
