    随着毒气尽数入体，小医仙灰紫双瞳，顿时转化成纯粹的灰色，一股死亡气息，由其体内弥漫而出，并且她都是想要升起。

    不过却是被吕柒摁住。

    有吕柒旁边相助，曹颖也是减轻了很大的负担。

    一切都很顺利的进行着, 就是小医仙有些痛苦....

    感受着那些汇聚在一起的毒气，曹颖轻吸一口气，猛的抓起那天毒蝎龙兽的晶核，一把拍在小医仙小腹处！

    晶核接触到小医仙肌肤，却是诡异的散发出奇异光芒，然后徐徐的融入其中！

    魔核诡异的融入小医仙体内，窜进那灰色毒气漩涡内, 然后盘踞在漩涡的中心之点！

    伴随着魔核的成功晋入，曹颖脸色却是越来越凝重，目光转向一旁玉盒之中的菩提化体涎，接下来，方才是最重要的步骤...

    好在她这些天一直都在钻研，眼下也是看结果的时候了。

    曹颖手掌微曲，一股吸力直接是将一旁玉盒之内的那团菩提化体涎吸入手中，眼神微凝，一股青白火焰自小医仙身体表面分化而出，然后将菩提化体涎包裹而进....

    当菩提化体涎融入小医仙身体的时候，一枚菩提子，出现了吕柒的面前。

    随手将它收纳了起来，看着曹颖：“专心凝聚！”

    曹颖也是瞬间回神，刚刚她只是有些惊讶。

    不过，此时却是不敢再分神了。

    而随着菩提化体涎刚刚碰触到小医仙的身体, 便是在一阵悉悉索索声音中，顺着其肌肤毛孔，悄然的钻进其身体之内。

    随着菩提化体涎的钻进, 一股充满生机的翠绿之色，顿时自其小腹处急速蔓延而出, 几个呼吸间，便是包裹了小医仙的整个身体....

    “仙儿，接下来，就靠你自己了！”吕柒提醒了一句。

    话落，便是提着那已经累的不想动弹的小医仙，离开了这里....

    ....

    出来外面之后，吕柒给曹颖放了下来。

    后者有些虚弱，当然，也可能是因为之前吕柒的提醒和威胁。

    在9完成之后，彻底的松了一口气。

    小医仙这边可以说，已经没有什么事情需要担心的了。

    不过曹颖还是被送回了原来的地方，毕竟，她现在的身份，还不能离开这里。

    对此，曹颖虽然不满，但在吕柒拿出了药尊者的传承给她之后，她就不怎么抱怨了。什么八品丹药的药方, 还是九品丹药的药方, 这里应有尽有。

    而且, 一些斗技, 也是都给了曹颖。

    得到了这些之后，曹颖便是用心钻研了起来，她也知道一个道理，只有变得更加强大，才是最为重要的。

    至于吕柒，则是回到了前山。这一段时间，他也是蛮累的。

    尤其是曹颖这个小妖精，明明可口，却是不给自己吃！

    简直过分的很...

    而美杜莎现在还在闭关，苏媚和月媚自然也是在她身边伺候着了。

    小医仙，美杜莎三个，都在忙着自己的事情....

    吕柒突然有些无奈了....

    因为，想要找个妹纸聊聊人生，都没有一个机会。

    慕青鸾虽然也不差，可是....太小了，而且太稚嫩的感觉，一点让人提不起兴趣来。

    很快的，吕柒便是想到了韩家的两个姐妹....

    “海波东。”

    旋即，吕柒便是用斗气大喊了一声，将正在忙碌星陨阁事情的海波东，给喊了过来。

    谷闸

    听到吕柒所呼唤，海波东便是急急忙忙向着这里而来了。

    “阁主，什么事？”海波东不解的询问道。

    “派一些人，前往天北城韩家，将韩月和韩雪两姐妹接到星陨阁来。告诉韩家，就说是我让的。”吕柒看着海波东吩咐道。

    “遵命。”

    听到吕柒所说，海波东马上就应下了。

    旋即便是离开吩咐人去了。

    而他现在，也就只能静修了，至于曹颖？

    如果不是她愿意的话，吕柒不准备对她如何。没办法，现在的曹颖，对于他来说，可是很重要的一个人了。

    以后星陨阁的丹药，都是需要她来准备了。

    有着药老的丹药配方，曹颖成长起来，就是时间问题罢了。

    所以，就冲着她未来的首席炼药师身份，吕柒也只能将一切不好的想法，留在内心深处。

    除非....

    她自己乐意。

    至少现在没什么更加凸出的炼药师，就是这样没错了。

    一个八品炼药师，对于现在的星陨阁来说，那可是太重要了。

    ....

    大概下午的时候，小医仙一身素白衣裙走了出来，不知为何远远看去，小医仙弥漫着一种脱俗气质，一头雪白长发垂直娇臀，轻风吹来，雪发飘飘，飘逸而动人....

    明明白天的时候，还没有什么太大的不同，可是这到了晚上，却反而是有了极大的不同？？

    就在吕柒发呆的时候，小医仙一步迈出，便是突然出现在了他的面前。

    小医仙偏过头，露出那张娇美容颜，她美眸注视着吕柒，微微一点头，唇角刚欲掀起动人弧度：“是不是等的不耐烦了？”

    “看你这模样，似乎是又提升了不少？”吕柒楞楞的望着小医仙，总感觉，她的实力，似乎是跨越了一个很大的层次。

    即便就是自己，都有些看不出深浅来。

    高深莫测....

    绝对是最适合现在小医仙的。

    “嗯，是提升了不少，甚至简直大的离谱。可能是因为，我最近一段时间，压制的关系，毒丹凝成以后，我的实力，一举提升到了八星斗尊后期的境界。”小医仙如实回应道。

    “卧槽！！”

    这厄难毒体....

    是真的有毒啊！！

    八星后期斗尊？？？

    眼前没记错的话，小医仙到了现在，也就仅仅是吸纳了三种毒中奇珍吧？

    而太虚古龙一族，又不用毒，所剩下的，几乎有着不知道多少。毕竟是远古传承下来的....这一次小医仙跟着紫妍前往太虚古龙的古龙岛上，的确是得到了极大的机缘！

    “你想要做的事情....已经可以了。”就在吕柒惊讶的时候，小医仙忽然开口道。

    “？？？”

    吕柒闻言一顿，接着忽然反应了过来。

    不过还是摇头道：“都已经这么久了，我不想破坏你的修为，等你斗圣之后，再说吧。”

    小医仙现在这样提升，绝对会更快，吕柒觉得没必要急什么....

    ...

