    天不亮，魏豹又找来了。

    张明再次被吵醒。

    魏豹告诉他，苗天波已经连夜让人搬空了一号别墅，甚至连室内的玻璃窗、地板砖以及按过的开关，全都更换了，可谓神速。

    至于张明要求准备的东西，也是一应俱全，就等他过去了。

    张明很无奈。

    既然如此，那就去一趟吧。

    趁着张明去洗脸收拾的工夫，叶清音急忙盛了一碗饭，夹了一些昨晚的剩菜在上面，用微波炉加热。

    等他从卫生间出来，她马上将热气腾腾的饭菜递了过去，温柔地说道：“张明，吃点东西再去吧。”

    她心里清楚，张明这样辛勤奔波，完全是为了她。那她也应该多给他几分关心，权当报答。

    张明笑着接过了饭菜，快速吃完。

    “小七嫂，谢谢。”

    “没事。”叶清音很满足地接过碗筷，笑得很开心。

    “那我出门了。”

    “路上注意安全。”

    “好。”张明笑道。

    这种感觉，真得挺好，让他动力满满。

    坐车直奔镜湖别墅区，张明要破掉猛虎扑食格局，才能继续给苗颖拔除煞气。

    苗天波已经在那里等候了。

    昨天张明给苗颖的那张镇邪符，非常有效果。苗颖戴上后，子时果然没有再痛，还睡得非常好。

    由此他便确信，张明的确很有本事。

    正因如此，他才一大早就来这里等候。

    见到张明来，苗天波马上笑着就迎了过去，主动握住他的手，笑道：“呵呵，张兄弟，实在是抱歉，这么早就叨扰你。”

    “既然我答应了要帮苗颖治病，自然会做到。”

    “张兄弟这般重承诺，实在是让人敬佩！”说完，苗天波马上做了个请的手势。

    几个手下走了过来，将两根桃木桩和龙头钢杵拿了过来，给张明检查。

    张明检查了一下，质量没问题，做工很精良。

    “将桃木桩带过来，我给你们指明地方。”说完，张明马上在前面带路。

    苗天波紧跟而上，手下人抬着桃木桩走在后面。

    到了左边那只虎爪处，张明先用风水罗盘侦测了方位后，选定了一处，用脚轻轻点地，指明地方。

    苗天波的手下马上拿着铁镐和铲子过来了。

    他们立刻动手，照着张明的指示，打破了那里，开始挖坑。

    “苗会长，这里打入桃木桩之后，再用混凝土浇筑，彻底封死，防止不知情的人无意间造成破坏。”张明叮嘱道。

    苗天波点头，立刻吩咐了下去。

    十几个手下轮换着，不到半个小时就挖了一个五米深的大坑。

    张明亲自将桃木桩给插下去，给固定好。

    苗天波的手下立马将混凝土倒下去，进行封死。

    填好后，再重新回填，再修好。右边的虎爪那里，基本上也是一样的。

    做好了这些，张明便让人带上龙头钢杵往山上走去。

    这次就不需要人挖了，因为虎头那里地势狭窄，站不下那么多人。

    用风水罗盘选定方位后，张明单手提起了龙头钢杵。

    这可把魏豹给惊着了。

    那根龙头钢杵长三尺三，小臂粗，是高密度的合金制造，少说也有一百斤。张明竟然能单手拿起，可见他的力量有多强大。

    苗天波是练武之人，自身实力不凡。昨天听郑泰说，他那胳膊脱臼，是张明给震的，苗天波都惊呆了。

    不过，那毕竟是郑泰说的，苗天波没有亲眼看到。

    但现在见到张明单手抓起龙头钢杵，脸不红气不喘，手臂纹丝不动，他也是忍不住暗暗吃惊。

    虽然他也可以做到，但他毕竟是练武二三十年了，内劲强大。可是，张明看上去才二十出头，这么年轻竟然也有这般的武学修为，实在是不可思议。

    单手抓起龙头钢杵，张明猛地往猛虎上颚一插，再突然一掌打在龙头钢杵上。

    就听到砰地一声，钢杵瞬间笔直而下，直接全部打进了岩石里，连顶端的龙头都没有露出来。

    沙尘溅开，风吹消散，看得苗天波整个人都惊呆了。

    这一手，他绝对做不到。

    “搞定！”张明笑了笑，一脸轻松。

    魏豹吞了一口唾沫，冷汗淋漓。

    他暗自庆幸，还好当初没有得罪张明太深。否则的话，自己估计连怎么死的都不知道。

    “咱们现在就去医院，我来给苗颖拔除煞气。”

    几个人立马下山，开车回医院。

    诸葛侯早就在那里等着了。

    他一心想学到更多治病救人的方法。

    看到张明来了，他便很客气地打招呼：“小兄弟，今天是否要拔除煞气？”

    “没错。”

    “那可否让我在一旁观摩学习？你就当我是一件摆设，我绝不出声，更不会干扰到你。”

    他这话一出，袁庆瑞他们这些白大褂们的面子就挂不住了。

    鼎鼎大名的赛医圣，居然向一个二十岁出头的小年轻虚心求教。为了学到医术，竟然还愿意当一个摆设，在旁边观摩。

    这要是传出去，绝对轰动全国。

    “老先生能有这份心，实在是难得。”张明笑道。

    “那你是同意了？”

    张明马上在诸葛侯的耳边轻声说了句。

    诸葛侯点头说道：“我明白了。”

    “谢谢理解。”

    “应该的。”诸葛侯没有生气，还是那么谦逊。“小兄弟，里边请！”

    张明走过袁庆瑞的面前，忽然停了下来。

    他也不看袁庆瑞，而是侧目看向了苗天波，笑道：“刀买好了吗？”

    苗天波秒懂，笑着说：“已经买好了。”

    “嗯。待会儿给苗颖拔除了煞气，把刀给旁边这位，人家要直播杀鸡。”

    哈哈哈！

    众人又是哄笑了起来，气得袁庆瑞鼻孔冒烟，想发作，却又不敢。

