    

    “我的意思是！就算你拯救了世界，这个世界到最后还是有着极大可能会被毁灭，只不过形式不同罢了！到时候又让其他的人拯救么？你不觉得可笑么？因为那会你所作的一切毫无意义！”

    十代金光熠熠的双瞳中充斥着质疑和责问，最后他伸出手指向帕拉多克斯，冷声道：“其实你所作的一切，还有我们所作的，都是无所谓的，但是！只要我们用尽全力，问心无愧，无论胜败，这就足够了！”

    “这就是决斗者！无论输赢！都要让决斗精彩！帕拉多克斯，人类的黑暗不是错，而是必须的，正因为有了黑暗，光才有价值！”

    “不要小看人类啊！就是因为你和我们这种人物的存在，人类的未来才会有无限可能，不是么！继续决斗吧，将真正的落幕降下，无论失败还是胜利，都不后悔！”

    霸王十代的发言让游月眼前一亮，这就是得到霸王力量的十代么，简直帅到没边，关键是他所说的话完全符合游月的三观。

    简直就像是亲儿子……咳咳，嘴炮应该要打完了吧，都最后一个回合了还磨磨唧唧的。

    不过确实，十代这里所说的道理，和5DS的结局倒是莫名契合。

    消灭决斗怪兽也好，消灭永动机也好，终究没法真正解决问题。

    毕竟就算决斗怪兽被消灭，谁能保证未来就一定会不一样呢？

    就算未来没了同调召唤，没了疾驰决斗，说不准新的时间线里的人类会发明出什么“疾驰斗地主”、“疾驰麻将”来，照样毁灭世界。

    真正应该被拯救的，还是人心，甚至游月觉得都不用拯救，怎么能小看人类呢。

    “我的回合，抽卡！”游星抽出了那张卡，朗声道，“帕拉多克斯！我们的未来会延续，人类也是！这就是身为过去人的我们，所给出的答案！”

    “游星，使用我的盖卡，当然还有我的邪心英雄！”

    “嗯！发动魔法卡调律，将卡组最上方的一张卡送入墓地，我从卡组将一只同调士怪兽加入手牌，我把废品同调士加入手卡。”

    “接着通常召唤废品同调士，废品同调士召唤成功时，可以把墓地中的一只二星级以下的怪兽特殊召唤。我把星级二的突进战士特殊召唤。”废品同调士是三星级调整怪兽……虽然颜值上完全比不过怎么都打不死的恶魔人，但是能够用来进行同调召唤。

    “我将废品同调士和突进战士调星！集中的星会唤起新的力量，化为闪耀之道吧！同调召唤，出现吧，星尘充能战士！”

    五星级同调怪兽，星尘充能战士【攻击力2000】

    这位蓝白色铠甲的机械战士并没有在游星的TV剧情中出现，因为这只同调怪兽是说书的代表，只因为召唤简单还能抽卡。

    “星尘充能战士在同调召唤成功时，我抽一张卡，接着发动墓地中突进战士的效果，把自身除外，将墓地中的一只同调士怪兽加入手牌，我把速攻同调士加入手卡。”

    “发动魔法卡，上级抽卡，解放场上一只八星怪兽，也就是将恶刃死魔解放，我抽两张卡！”

    居然把十代的不能被破坏的恶魔人解放用来抽卡么，看来游星已经完成了胜利方程式的构建。

    游星再一次看了眼霸王形态的十代，十代点了点头，翻开了第一张盖卡，“打开盖卡！速攻魔法卡，超融合！”“超融合，不能对应这张卡的发动来发动魔法、陷阱或怪兽的效果。舍弃一张手牌发动，从自己或对手场上将融合怪兽卡规定的融合素材怪兽送入墓地，从额外卡组融合召唤那一只融合怪兽。”

    场外的游月给没有见过这张卡的海马社长解释到，这张卡按道理来说是唯一的一张，需要极强的精神力量才能驾驭，不过，现在游月的手里也有一张，对于他而言，已经没有不能驾驭的卡片了。

    海马轻声感叹道：“好强的效果……”

    “是指‘不能对应这张卡的发动来发动魔法’的效果吧，我也觉得。”

    超融合是不能被无效的，龙破坏剑士里也有类似于超融合效果的本家卡，但是可以被无效。

    “我舍弃掉速攻同调士，将你场上的星尘龙和我场上的星尘充能战士送入墓地，融合素材是龙族同调怪兽和战士族怪兽！”

    “星尘龙，星尘充能战士将你们的力量融为一体！融合召唤！出现吧，波动龙骑士！”

    星尘龙被超越时空超越宇宙的强大力量拉入了融合漩涡，星尘充能战士紧跟其后，融合漩涡中，新的怪兽诞生。

    青色的巨大双翼与挥舞的长枪共同掀起强烈的风暴，得到战士族以及同调龙族怪兽强大力量的龙骑士，波动龙骑士，游星唯一的融合怪兽。

    波动龙骑士【攻击力3200】

    “接着我打开场上的盖卡，死者苏生！将你墓地中的星尘龙复活！回到我的场上！”

    苏生的标记幻化为了圣洁的闪光，白色的光如瀑布般洒下，高贵的龙绽放开翅膀，昂起头颅发出了高亢地龙吟！

    【星尘龙，攻击力2500】

    “还没完呢！发动魔法卡，强欲之壶，我抽两张卡……”两张新的卡片被游星加入了手牌，“发动魔法卡，一对一，将手牌中的一张怪兽卡送入墓地，从卡组将一只一星怪兽特殊召唤！”

    “我把星尘小龙送入墓地，从卡组特殊召唤……救世龙！”

    “这张跨越时空、连接了我和同伴们的羁绊，曾经呼唤奇迹撕裂了黑暗的卡！出现吧！救世龙！！！”

    出现在场上的，是一只红色、身形透明得宛如梦幻一般的小龙。它有着像蝌蚪一样的躯体，金色的眼睛，不具备任何攻击力，也没有那些动辄神威灭世的龙族怪兽一样有着骇人的气场，却给人以莫名的安心感。

    “发动墓地中‘星尘小龙’的效果！‘星尘小龙’在自己场上存在‘星尘龙’的时候，可以从墓地复活！”（动画效果）

    决斗盘墓地区一张卡弹出，游星将其反手拍上了决斗盘。

    “来吧，星尘小龙！”

    【星尘小龙，攻击力100】

    “等级一的救世龙，加上等级一的星尘小龙，加上等级八的星尘龙......调星！”        

