    叶舒也并没有在意，温声有礼的答道，“谢谢。”

    季凉看着叶舒有些入迷，惊叹叶舒的颜值，也不知道霍深霆是怎么想的，罗玉珍和叶舒比起来，简直就是相貌平平了。

    就算是混迹在娱乐圈的沈诗情，和此番的叶舒比起来，也是稍微逊色。

    要是她进入娱乐圈，只怕沈诗情国民女神这个称号，早就保不住了。

    “你要是生在古代，绝对是蛊惑居心的红颜祸水，苏妲己，估计都没你好看。”

    叶舒娇笑着打了一下叶舒，“你的意思是，我是狐狸精咯？”

    “说你是狐狸精，也不为过。”

    季凉浅浅一笑，挽着叶舒的手，往酒吧内走去。

    她并没有把叶舒带到霍深霆他们所在的卡座，而是把叶舒带到他们对面的卡座，并且交代灯光师，灯光集中在叶舒身上。

    叶舒被季凉带着坐在卡座上，灯光师得了季凉的吩咐，自然是要让叶舒在这个夜场里面大放光彩。

    灯光打在她身上，她唇角正带着笑容，和季凉说话。

    季凉的姐妹众多，其中一部分，叶舒也认识，于是叫了几个家庭出生好和叶舒能够谈得上话的小姐妹过来，陪她说话。

    有一部分是叶舒的初中同学，很多年没见面，互相认出来之后倒也谈开了，其乐融融。

    季凉坐在叶舒的身边，目光看向霍深霆那边，距离太远，看不清霍深霆到底是什么神情。

    “你和她们先聊，我先去走一圈。”

    叶舒点头，“好。”

    她到这边来，没有看到霍深霆，心里面已经确定可能是季凉为了哄着她出来玩编造的借口。

    然而却没想到另外一边，霍深霆从叶舒跟着季凉一起走进来时，就已经发现她。

    她今天似是精心打扮过，在人群中格外的现眼。

    她们那边虽然都是女性，但是她格外的突出，她们隔壁桌的男人目光时不时的往她身上看。

    他握着酒杯的手渐渐握紧。

    陆景琰看到叶舒第一眼的时候，没能够认出来，听到身边的一个兄弟惊呼。

    “对面好像有美女诶。”

    陆景琰才再次往那边看去，确实是一个不可多得的美女，可是怎么觉得有些眼熟，好像是精致版的……叶舒。

    他的目光朝霍深霆那边扫过去，见霍深霆的脸色难看的厉害，大概确定了心里面的想法。

    果真是叶舒。

    罗玉珍也朝着那边看过去，唇角勾起，丝毫不在意。

    沈诗情也认出来对面的人是叶舒，看着霍深霆，刚想要说话，却被陆景琰给阻止。

    她看着陆景琰，眼神里面有些不满。

    霍深霆从来到酒吧开始，就没有把目光落在她身上过，罗玉珍也是嚣张的让人不悦。

    她又不是霍深霆的妻子，凭什么这么嚣张。

    若是叶舒坐在霍深霆的身边，她今天也就认了。

    可是罗玉珍算什么东西？

    “要不，把季小姐叫过来，让她们和我们容和融合？”

    “是啊，我们这边就只有陆总和霍总有女伴，认识认识也是极好的。”

    有人提出意见，有人复议。

    甚至有人已经在周围寻找季凉的身影。

    叶舒那一桌，清一色的美女，周围的男性自然跃跃欲试。

    叶舒已经被陌生人敬了好几杯酒，抱着出来玩的心态，叶舒倒也没有拒绝。

    甚至有人主动买昂贵的酒送给她们，一时之间她们那桌，成为了酒吧内的焦点。

    酒吧内的气氛被点爆，叶舒她们那一桌，都快要摆不下酒瓶子，全部都是不知名的男性，或者是想要结实叶舒的人送的。

    酒吧的DJ很会搞事情，趁着这个气氛，表示要随即在观众中，抽选一人，上来大跳性感热舞。

    灯光在群众人闪动，叶舒运气极好的，又被选中。

    大家的目光都聚在叶舒身上，掌声和尖叫声雷动。

    叶舒无疑是今晚灯光最多的人，大家都纷纷以为灯光师，是不是喜欢叶舒，所以才给她那么多露面的机会。

    现在又选中叶舒大跳热舞，大家心里面的想法更加的明确了。

    像是叶舒这样的尤物，别说是灯光师了，在场的男性眼睛都是无法移开的。

    全场躁动，霍深霆的脸色在灯红酒绿的灯光下，显得格外的精彩。

    陆景琰摸了摸鼻子，其实他还是挺想看平时候端庄的叶舒，大跳热舞的模样会有多惊艳。

    是否像是她今晚这样惊艳。

    沈诗情手掌微微攥紧，看到在场的人都因为叶舒而躁动，心里面难免吃味。

    罗玉珍看着对面的叶舒，红唇微勾，身子靠在霍深霆的身上，询问道。

    “那位小姐，确实挺好看，这样的一个美人在G市，你竟然都不认识？”

    陆景琰轻咳一声，“G市好看的美人实在是太多了，要是每个人深霆都要认识的话，岂不是太忙了一些？”

    他带着看热闹不嫌事大的心态，见霍深霆的脸色那么难看，就差捧腹大笑了。

    季凉见叶舒迟迟没有下来，走到DJ台，拿起话筒，“出来玩就是为了开心，小姐，不知季某人是否有幸，和你一起跳一支钢管舞。也不知小姐，能否赏脸？”

    她的话一出，全场更加的躁动。

    谁不知道季凉是这间酒吧的老板。

    叶舒知道，季凉这是在逼着她下台。

    她没有把她的名字给爆出来，也是想要隐瞒她的身份。

    叶舒确实是束缚太久了，和季凉作为朋友那么多年，背地里自然也做了不少不符合名媛小姐的勾当。

    钢管舞而已，她也确实会。

    她缓缓从沙发上起身，周围一片尖叫。

    全场的气氛嗨到最高点。

    坐在霍深霆身边的罗玉珍察觉到男人的身子格外的僵硬，握着酒杯的手似乎青筋暴跳。

    “你们真的不认识那位小姐吗？”

    陆景琰憋着笑意，“不认识。”

    音乐响起，尖叫声又如同浪潮一般响起，叶舒走到跳舞台上，舞池中央竖立着两根钢管，季凉牵着她的手，两人相视一笑。

    她的妆容精致，那冷艳的妆容无妩媚的高高在上，修长贴身的红色长裙，显得她的身材魔鬼惹火，美轮美奂。

