    “本大爷已经让管家准备了午饭，中午一起吃饭吧。”

    迹部景吾在看到他们的对手总算是将比赛结束后，站起来跟幸村和真田打了招呼，然后带着自家选手准备入场了。

    只是他们上场了，对手们却似乎是收到了什么可怕的消息，裁判刚要宣布比赛开始，人家直接表示了弃权。

    这一场比赛，没打，结束了！

    “他们是怎么回事？”

    重新回到了休息区的冰帝众人一脸不爽，他们等了这么久，结果那些家伙直接说之前比赛太累了，所以放弃了...

    “他们曾经是城成湘南的手下败将，你们把城成湘南直接削了4个0和一个2，就把他们给吓惨了呗。”

    仁王雅治靠在树上，看着冰帝这些还不知情的人，将他们之前就知道的事情缘由说出来。

    “真是逊毙了！”

    宍户亮在旁边气的瞪眼，对手这么怂，这感觉太不爽了。

    “没什么可奇怪的，我们也一样，对手是之前在神奈川那边的手下败将，早早的就认输了，都是为了保存实力竞争后续排名...”

    丸井文太和慈郎一起吃着甜甜圈，关于对手弃权这种事，他们其实是挺有经验的。

    在神奈川进行比赛的时候，遇到了好几次弃权的，早就习惯了。

    “将棋，有人玩吗？”

    忍足侑士从一堆盒子里翻出了将棋，因为下午还要有比赛，所以会让人提前准备了一些中午用来玩的游戏。

    “我来。”

    真田弦一郎看到将棋眼前一亮，他在家经常看到爷爷下将棋，而且在没有训练的时候会陪着一起。

    “这有个打地鼠的游戏，谁来一起玩，可以三个人玩...”

    一个个消遣娱乐用的道具被找出来，两个学校的正选们混在一起，分别好了位置，玩着他们喜欢的游戏。

    就连迹部和幸村，也凑一起讨论起了某些文学作品。

    唯二安静的人，就是在树下躺着睡着了的慈郎，以及在树上找了个树干，盘膝坐下进行查克拉提炼的佐助了。

    一直到了午饭时间，玩游戏的停下来，睡觉的也被唤醒，吃饱喝足后大家这才各自散去。

    “迹部，好无聊啊，我能不能直接睡到回家，又用不到我...”

    到了比赛场地外，坐在场外的凳子上，慈郎打着哈欠找迹部，他这一次比赛时单打二，所以很大程度上是不用上场了。

    “让他睡吧，这次的对手你们抓紧时间解决，今天回去后继续特训。”

    佐助看了一下比赛的名单，让他们两队双打，以及单打三的泷荻之介都做好准备。

    关东大赛的时间是两天，今天打完这一场之后，明天就要进行半决赛和决赛了。

    所以，他们要为明天做准备。

    明天上午对手还不确定，但明天下午的总决赛，只可能是立海大。

    “没问题！”

    必须要初赛的五人做了保证，而且他们也确实是稳稳的拿下了成绩。

    在确定已经进入了四强之后，冰帝的选手们离场，去了迹部的别墅内进行训练，以及明天的赛前准备。

    半下午的训练，佐助跟他们分别打了个抢七局，将他们的某些弱点指出来。

    因为不可能直接克服弱点，但他们可以想办法调整，尽可能的不要被人完成弱点攻击。

    傍晚的时候收到消息，他们明天上午的半决赛对手，是六角中学。

    “六角中，这里有他们的资料，其中还是有几个不错选手的，不过...”

    佐助从迹部的书房中找出关于各校网球部的资料，翻出了六角中的那一册，将这些人的名字都看了一遍。

    目前的这些名单里，除了曾经被东山斐标记过的一个藤本之外，还有一个叫做佐伯虎次郎的名字能让佐助有点印象。

    这个少年，是剧情年出现过，跟不二周助是发小。

    实力似乎是不错，只是后期就逐渐的没有消息了。

    大概，也就是这个藤本，和之前没有被东山斐调查到的佐佐伯虎次郎，其他的正选都在东山斐给出的名单中存在，而且都不算多强。

    当然，这个不算强，也只是和他们对比。

    “怎么了？”

    迹部将资料拿过去看了一眼，在发现这里面有一个一年级的时候，眼睛闪了闪。

    似乎，这个学校还行吧，至少允许一年级上场，之前遇到的那些学校，几乎都看不存在一年级的身影。

    “他们学校的教练，是个年龄已经不知道多少的超级老的老人家...”

    佐助想到关于那个名为‘老爹’的六角中教练，对于这一为的传说总感觉有点离谱。

    最离谱的是，是说他活了几百岁，这都要被称之为人类奇迹了吧？

    不过，传说是只能是传说，他们现在还是考虑点实际的问题，这个出场顺序要怎么安排。

    “明天已经是半决赛和决赛了，你作为一个正选，也该挂个名上去，两场都给你安排在单打一，上午的我在单打二，下午的我去单打三...”

    迹部看完了六角中的资料，对于这所学校没感觉到危险。

    在安排对战名单的时候，他很自觉的把单打一位置安排了佐助，因为这个位置，很大可能是不会上场的。

    而他们这里，唯一一个对上不上场都没兴趣的，就是佐助。

    “立海大那边，很大可能会在前几局争取分数，所以...预测一下他们会怎么安排...”

    佐助看着立海大的人员名单，他可记得幸村说过，就算是自己和迹部很强，他们也一样能有机会获胜。

    既然如此，那就互相算计一下了。

    最大的可能是立海大保前三局，如果是那样，单打三的位置会是幸村精市。

    但也不能保证就会这样，因为幸村那家伙的脑回路，很难猜。

    严肃冷漠的立海大班长，温柔照顾队员也属于正常情况，若是恶趣味爆发，恶作剧的幸村也会让人抓狂。

    这样一个完全表里不一，一会儿一个性格的家伙，想猜到他的安排，那真的太难了。

    “如果是真田来布置，那还比较简单，幸村就算了，完全猜不透...”

    迹部摇摇头，他能看透很多人，但幸村那家伙是真不行。

    真田弦一郎都说，他跟幸村认识这么多年，几乎就没猜对过...

