
918！918！那段不堪回首的历史！

*****************************************************************************************

6.60被识破的服部

服部中尉刚才从挂斗里面跳下来检查车胎的时候出了一些汗，他感觉他的身体变得暖和了一些，不过服部中尉知道这种温暖感只是暂时的，接下来被寒风一吹，微热的汗液就会马上变成冰块，然后将造成体温的迅速流失，都怪这个白痴的摩托车手，要不是刚才这个家伙一惊一诈的，他压根就不用出汗，想到这里服部中尉又举起刀柄打算去捅摩托车手的腰眼。

驶摩托车的鬼子兵注意到了服部中尉的动作，但是他并不敢表示抗议，在日军里面军官是喜欢拿士兵们取乐的，这早就是公开的秘密，忍受不了和长官搞对抗的日军士兵下场都不太好，即使你有充足的证据摆到更高级的军官面前，往往那些更高级的军官也会选择袒护基层军官，于是这样的检举开始变得愈来愈少，35年的时候日本陆军骄傲的宣布他们彻底解决了军官和士兵之间的问题，可实际上呢？陆军省早已经习惯性的对外界撒谎，就拿不久之前普天盖地宣传支那军南京指挥官黄浩然遇刺的事情来说，现在这个谎言已经不攻自破了。

如果黄浩然已经伤重不治，那么在溧水重创114师团的那个黄浩然又是从哪里蹦出来的？

就在服部中尉的刀柄快要会出去的那一刻，驾驶摩托车的鬼子兵突然怪叫了一声仰面倒了下去，失去控制的摩托车一头栽进了公路边的一个大坑里面，服部中尉整个人从挂斗里面翻了出去，当场就磕断了两个门牙，当满眼都是金星的服部中尉从大坑里面爬起来的时候，他看见倒在坑边的摩托车手脖子上插着一支小箭，跟在摩托车后面的巡逻小队的鬼子现在能站立的只有不到一半，而且这些幸存者的周围还有黑色的人影在飞舞着，这些黑色的人影下手又快又狠，只不过几合的功夫，服部中尉的巡逻小队就全部躺在了地上。

难道是碰到了中国民间的武术高手？服部中尉知道在清朝的时候中国闹过义和团，那时候的中国人十分擅长使用冷兵器，没想到在几十年后的今夜，服部中尉居然又见到了这样的场面。

既然几十年前是西方人用火器给你们打开了大门，那么今天我服部年宏就要让历史重演！服部中尉趴在坑边慢慢的移动着，腰间的南部手枪已经被他拿在了手里！

让你们这些原始人尝尝子弹的味道吧！服部中尉猛的站了起来举起手枪就要开火，就在他要扣动扳机的一瞬间，一把黑色的小刀穿透了服部中尉的手腕，剧烈的疼痛让服部中尉再也握不住手中的手枪，他大叫了一声重新跌到了大坑里面，服部中尉心想完了，这回居然落到了一群中国暴民的手中，支那的百姓可不像南京政府那么温柔，华中方面军从上海一路杀来做了不少的坏事，看来他的小命就要在这里终结了。

就在服部中尉胡思乱想的时候，一个人从坑边跳了下来，这个人的动作在黑夜里面显得是那样的鬼祟，服部中尉努力的睁大了眼睛居然还是没能看清楚对方的样子。

似乎来得是一个没有脸的人！那原本应该露出五官的地方现在是一团漆黑，服部中尉已经开始在想他是不是遇到了传说中的鬼怪。

跳进坑里面的人是陆大言，他此刻正在打量着他的猎物，服部中尉手腕上的这一刀正是陆大言的杰作，射中鬼子摩托车手脖子上的飞箭则来自使用弩箭的大牛，陆大言在一开始动手的时候还用飞刀干掉了三个离他比较近的鬼子，大牛的弩箭需要更换箭支，所以在速度上比较吃亏，连那个鬼子摩托车手在内，他只放到了两个鬼子，等到他想再继续的时候，他的伙伴已经结束了战斗。

战士们的每一刀都割在了鬼子兵的咽喉上面，这几个使刀子的人就像是事先约好了一样，全都挑选了最难攻击到的地方下手，看来他们也有互相较量一下的意思。

特务营的官兵就是好斗！，这是黄浩然特意为他们培养出来的性格，在特务营的官兵眼里战场和训练场根本就没有什么区别，作为特务营的一份子，陆大言他们这些人今晚的表现全都合格了。

“报上你的名字！还有军衔和职务！现在你是99军的俘虏了！”

陆大言在确认了他抓到的的确是一个货真价实的鬼子中尉之后心墙明显变好了许多，他走到服部中尉面前收走了服部中尉的公事包还有武器，从服部中尉嘴里面套话的任务陆大言交给了“小东洋”。

既然能被人叫做小东洋，那也就说明了石开复的日语已经达到了相当的境界，教石开复日语的老师说他的鬼子话已经熟练到了完全可以骗个日本媳妇回来，陆大言这支小队里面可以说是每个人都有每个人的长处，配合在一起发挥出来的威力就更是惊人。

石开复流利的日语和盛气凌人的态度让服部中尉产生了一种面对自己上司的错觉，他下意识的说出了他所属的部队和他的名字，等到服部中尉反应过来的时候他的身份已经曝了光。

一个日军的中尉参谋，而且还是在联队部任职的，听完了石开复的翻译之后陆大言觉得他今晚的霉运总算是离他远去了，陆大言朝石开复使了个眼色，他这是要石开复好好的吓吓面前的这个鬼子中尉，从这个小鬼子担任的职务来推断，他应该知道平冢省三旅团长的旅团部在什么地方！

石开复拿着他的匕首在服部中尉的下身比划着，他的样子十足像是个流氓，服部中尉已经明白了对方的要求，而且他现在也看清了这些黑衣人身上的装扮和武器，看来这是一支中国人的特种部队，这支小部队拥有的火力和装备都让服部中尉感到十分的惊讶，中国人还有这样的精锐之师？

等等！刚才这个操着一口流利日语的家伙说他们是99军的？

天啦！黄浩然的部队居然已经插到了18师团的腹地，而且这些人还在向自己打探35旅团旅团部的位置，难道99军又要重复他们在淞沪干过的事情吗？

22旅团被99军奇袭之后日本华中方面军内部对他们犯下的错误做出了检讨，服部中尉今天夜里被安排出来巡逻时期也是间接拜99军所赐，没想到他这个用来防备中**队偷袭的巡逻队队长居然要变成99军的带路人，更巧的是服部中尉真的知道35旅团旅团部的位置！

服部中尉的眼珠子转动的速度极快，他在想要如何化解他现在的困境。

带中国人去35旅团旅团部是肯定不行的，只要踏出了这一步服部中尉就将陷入万劫不复，他也不愿意投靠中国政府，在服部中尉的眼里一个连首都都快要保不住的国家根本不可能保护的了他，还是先把这些人稳住，然后再找个机会溜走吧！

为了让一切显得逼真，服部中尉先是顽抗了一会，直到石开复把冰凉的匕首贴在了他的命根子上服部中尉才很勉强的点头表示他愿意合作。

石开复高兴的去取出地图让服部中尉在上面做标记，低着头在地图上假装寻找的服部中尉露出了一丝奸笑......

得到陆大言送回来的情报之后，徐子龙立刻打开了地图举起手电筒查看，几个卫兵立刻用伪装物在地图周围围了一圈，他们这样做是为了不让手电筒的灯光漏出来。

平冢省三这个狡猾的家伙！居然将他的旅团部设在了李火线不远的中西厢，中西厢距离方山不过5公里的路程，徐子龙他们现在所处的位置已经比中西厢在日军防区所处的还要深，也就是说要打35旅团的旅团部，徐子龙的部队不但不需要再继续前进，而且还要后退，至于陆大言的行动小组抓获日本舌头的地点，那就更深了，让徐子龙稍微觉得有些奇怪的是，按照那个日本舌头交代的，124联队的联队部所处的位置居然比35旅团的旅团部还要靠后，这种情况在日军部队里面几乎是不可想象的！

平冢省三这个少将都到了最前沿，小界芳松一个中佐居然敢一直稳稳的蹲在后面，这不是明显不把平冢省三当回事吗？而平冢省三又是小界芳松的顶头上司，徐子龙想来想去也找不到小界芳松联队长这样做的理由！

怎么好像是中了那个鬼子舌头的圈套了？

徐子龙的眉头开始越锁越紧！

******************************************

服部中尉见到了联合部队的主力之后他的心情开始变的平静起来，像陆大言他们如此精锐的士兵他再也没有见到，服部中尉看着眼前疲惫不堪而是衣衫褴褛的中**队忽然有了一种轻松的感觉，这才对吗，中**队就应该是这副模样！

负责押着服部中尉的陆大言现在依旧是出于最前边的位置，在他的后面是78师和预10师的两个营，99师的那个营落得要更远一些，特务1连的同伴陆大言更是一个人影都没见着，看来应该是躲在了暗处。

等部队运动到苏庄的的时候，陆大言被徐子龙叫了过去，满心以为这回会得到夸奖的陆大言结果被徐子龙劈头盖脸的骂了一顿。

陆大言感到很委屈，他带着些抵触情绪对徐子龙说：“连长！怎么你一见面就训我？这刚刚才给部队立了功，没表扬就算了，居然还要挨批！我看这是不公正的待遇！”

徐子龙直接一巴掌拍在了陆大言的头上，陆大言被这一巴掌拍的一愣，徐子龙开始了连珠炮的发问：

“要功劳是吧？好！我就来说说你的功劳？我问你你凭什么认为那小鬼子说的都是实话？35旅团的旅团部位置比124联队的联队部还要靠前，你就不觉得奇怪吗？”

陆大言用手摸了摸脑袋气鼓鼓的打倒：“连长，你是没看到啊，石开复那小子把匕首都搁到那小鬼子的裤裆里面了，要是那个服部再不说，现在早就成太监了！沈师长不是说过日本男人最重视他们的老二，我就不行那个什么服部真的想当太监？我看着小鬼子差点就尿出来了！”

“你这个呆子！人家就不能装装样子给你们看吗？这么容易就相信了？我就不信35旅团的旅团部会在中西厢，那里离火线只有几公里，平冢省三的仗还没有打倒那个份上，我觉得在中西厢一定有一个陷阱在等着我们！”

徐子龙说着说着开始激动了起来，陆大言见徐子龙真的生了气也不好在继续争辩，不过他还是嘟囔了几句；“既然知道是圈套还往里头钻？我看你也是不敢确定吧......？”

徐子龙瞪了陆大言一眼，然后对陆大言说：“学着点吧！眼见的未必就是真的！你以为咱们99师的部队还真的跟在后面？我告诉你吧！特务1连和99师的那个营早就已经停止了前进，既然咱们找不到平冢省三的旅团部那就挑18师团要紧的地方捅上几刀!预10师和78师的部队战斗力不强，只能起到牵制日军的作用，我已经通知了他们的指挥官这一路实施的是佯攻，你们赶紧从那个叫服部的鬼子嘴里面挖出点真东西来，我带着电台和你一起去，然后给连里面和99师的部队下达新的作战命令，从离咱们近的目标开始，军火库，辎重部队和鬼子炮兵阵地是我们的首选目标，这回你最好是把那个小鬼子骨头里面的油给整些出来，一锤子买卖，能榨多少是多少！”

“先说好了连长，要是我的道德情报是真的怎么办？”陆大言还真是执着的厉害，到现在他还是不相信他上了当，徐子龙笑着朝他摇了摇头说道：“要是你对了我这个连长的位子让给你！司令那边我去说！”

陆大言听徐子龙这么一说他心里面也没了底，他跟着徐子龙一起气冲冲的找到了服部正宏，陆大言再次见到服部中尉的时候这个小鬼子正在装可怜，这是因为朝着中西厢运动的部队突然停止了前进让他感到了紧张，服部中尉不是不想逃跑，但是面对着特务1连的战士他实在是找不到机会！

这几个人在公路上绞杀自己部下的场景还历历在目，服部中尉没有胆量在这样强悍的对手面前铤而走险。

看到陆大言带着一个陌生面孔的人走向自己，服部中尉敏感的意识到和陆大言在一起的人应该是南京卫戍军的高级军官，也许，这次袭击行动就是这个男人指挥的，服部中尉偷偷的观察了一下徐子龙，他看出了徐子龙和陆大言是完全不同的两个人，从徐子龙那有些邪气的目光里面服部中尉感到了危险！

这不是个好糊弄的对手！如果继续撒着钱的那个谎恐怕是过不了关！所以服部中尉在徐子龙刚走到他面前的时候忽然跪倒在地抱住了徐子龙的大腿，然后一把鼻涕一把眼泪的哭喊着：“我有罪！我不该欺骗贵军!我有罪！”

小东洋照旧将服部中尉的话给翻译了过来，陆大言一听鼻子都气歪了！老子审你的时候你要么是死扛着不说要么就给老子使劲的编瞎话!现在换了连长来审连一句话都没还说你就敢给我求饶？这不是摆明了不给他陆大言面子吗？

气极的陆大言直接给了服部中尉一个窝心脚，陆大言这一脚可是力道十足，当场就把服部中尉给踹出了一米多远，挨了这一脚的服部中尉好不容易爬了起来却只能握着胸口直叫唤，这小子现在又打上了诈伤的主意，不过这一回陆大言是再也不会相信了，他冲上去又是几记老拳，服部中尉剩下的两颗门牙也光荣的下了岗。

徐子龙在一旁始终是冷冷的看着，服部中尉在地上扭动的就像是一条水蛇，这样的家伙绝不是随便几下就能给你说实话的主，要想从他嘴里面掏点东西出来，那就的来损的!

徐子龙和徐兴华的关系不错，以前也没少在徐兴华那里听到一些乱七八糟的东西，现在他打算借鉴一下......

徐子龙的插手结束了服部中尉被殴打的时光，服部中尉坐在地上大口大口的喘气，徐子龙笑眯眯的蹲在服部中尉的对面，他甚至递给了服部中尉一根香烟！

该死的中国人！你们这就没有办法了？居然还使出了诱供的招数，服部中尉决定先享受一下然后继续拖延时间，这支中**队现在是在18师团的腹地，再过几个小时天就要亮了，时间对于他们来说是很宝贵的，而对于服部中尉来说，时间连狗屁都不是！

他已经有了为天皇献身的觉悟！不过他现在不想死的太快，服部中尉还想看看这些中国人陷入绝望的样子！

徐子龙注意到服部中尉的神情变得骄傲了起来，这就是他要的效果，如果一个人已经决心去死那么你使用什么手段在他的身上都将是白费，现在得先激发起服部中尉求生的意志，然后接下来的就好办了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483103"  chaptername="第六十章:被识破的服部">加入书签</a>
</div>
