    其大，不知其几千万里！

    而他的神威，更是恐怖！其

    视为昼！

    其眠为夜！

    其吹为冬！其

    呼为夏

    是烛九阴！

    一睁眼，整个世界就会变成白昼。一

    闭眼，这个世界则是陷入黑暗！一

    呼气，世界就变成炎炎夏日。一

    吸气，则是化作凛冽寒冬！这

    已经不是常理所能够揣测的了。那

    是能够影响一个世界，轻易之间就能够毁灭一个世界的莫大恐怖威能啊！哪

    怕是在这个中千世界，这烛九阴都是最顶级的存在。

    当时，看到那篇游记的时候，陈枫便是对这一篇极为的感兴趣。更

    是对这种名为烛九阴的强大无比的妖兽，心驰神往！

    但是，他甚至从来都没有妄想过能够拥有这种神兽作为武魂呀！这

    种梦，甚至他都不敢想不敢做的！因

    为，他与烛九阴的差距不是普通的差距，而是两个大世界之中那巨大的鸿沟之差呀！甚

    至可以说，烛九阴是属于那种比武帝境只怕还要高七八个大境界的那种境界。

    不是小境界，不是一星武帝到二星武帝之间的那种小境界，而是武皇和武帝之间的那种大境界啊！

    “这烛九阴是什么级别？”

    陈枫甚至都无法想象那种境界！

    看着自己面前这小小的烛九阴武魂，感受到它盘旋在自己身体周围的那股温润。感

    受到他发自内心深处的那种依赖和欢喜，陈枫心中说不出的开怀。“

    有了这烛九阴作武魂，我陈枫的未来，才真真叫做不可限量！”

    “只怕我现在，哪怕去到一个中千世界里面，都会是武魂潜力最大之人！”“

    哪怕一个中千世界里面，只怕都没有谁能够拥有烛九阴做武魂吧！”这

    如何不让陈枫欣喜若狂？

    哪怕以陈枫的阅历、见识、城府，此时都兴奋的手舞足蹈，如同一个孩童一般。

    而韩玉儿和青丘瑶光，虽不知烛九阴是什么样的存在，但是见陈枫这般，也是知道这武魂定然是极了不起的。都

    是为他欢喜不已。

    陈枫向她们说了之后，韩玉儿和青丘瑶光也都是震惊的说不出话来。

    这种存在，当真是已经超越了她们想象的极限了！许

    久，陈枫方才平复下心情。他

    嘴角露出一抹笑意，将这烛九阴武魂收起。

    而后，看着那重新燃烧起来的熊熊赤炎地心火：“有了这烛九阴武魂，魂奴，现在对付你，我可更有把握了！”

    此时，巴蛇武魂已经顺利晋级成为烛九阴武魂。还

    那么自然便不再撞击天帝洪炉。

    天帝洪炉也是瞬间稳定了下来。

    此时，在外面的魂奴看来，天帝洪炉则是瞬间稳住，再也没有任何的波澜。他

    哈哈大笑：“陈枫，想必你的底牌已然尽数被毁。”“

    现在的你，已经是被彻底炼化了吧！”“

    你比我猜测的还要厉害一点，在里面大概撑了一个时辰左右！”在

    他看来，陈枫已经是被炼化。

    却殊不知，此时巴蛇武魂已经晋级完毕。没

    有动静，不是因为死了，而是因为变得更强了！

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“烛九阴武魂成型，我的计划第一环便是完成了！”

    陈枫第一个目标，乃是巴蛇武魂进化。而

    第二个目标，则是悍然击杀魂奴啊！

    击杀魂奴这个目的，听起来似乎是天方夜谭，完全不可能实现的！魂

    奴是什么人，那可是灭魂殿背后执掌之人，实力几乎已经达到了八星武帝境界！

    陈枫再强，也不过就是能够匹敌六星武帝而已。

    而且，实力到了武帝境，越到高处，每一级的差距便越大。以

    六星武帝之境，想要击杀八星武帝绝对是天方夜谭！

    但是在陈枫看来，这并非是不可能。

    因为天地反覆轮回神功！陈

    枫的计划，乃是一环套一环。

    他的那第一个目标，实际上是为了他的第二个目标做基础！没

    错，他之所以想要借助这里天帝洪炉之中那强大无比的赤炎地心火，来淬炼巴蛇武魂，为的就是使得其彻底将东阳帝君残魂吸收，提升到天级九品武魂的程度。从

    而，让自己可以修炼天地反覆轮回神功。

    毕竟，修炼天地反覆轮回神功，需要有天级九品武魂。修

    炼天地反覆轮回神功不是他的目的，杀魂奴才是他的目的！魂

    奴乃是魂体啊！天

    地反覆轮回神功，对魂体向来是最有效果。

    他若是练成天地反覆轮回神功，同时再加上七宝元阳神豆这张底牌，那么陈枫至少有两成半的把握，能够在魂奴猝不及防之下将其击杀。至

    少，也能够将其重伤三成的把握！

    这已经够多了！

    换作别人，可能不会，但陈枫会动手！

    因为，他本来就是死中求活啊！因

    为，魂奴相当于是拿韩玉儿和青丘瑶光相威胁，魂奴通过空阳羽给陈枫传递了一个信息：

    “一个月之内，你要是不来，韩玉儿和青丘瑶光就彻底死了。”

    陈枫猜到魂奴的目的可能是自己，但他明知道是陷阱，也必须要来！因

    为，这里有他至亲至爱的韩玉儿和青丘瑶光啊！他

    的第一个目的乃是淬炼巴蛇武魂，第二个目的是将魂奴击杀或者重伤。

    但是，他的终极目的，其实又是将韩玉儿和青丘瑶光救出去！

    因为，陈枫在之前就已经猜测洞悉了魂奴的阴谋，知道这就是一个美味的蛋糕，这就是一个诱饵。只

    要自己来，一定会被魂奴将计就计擒住。

    自己的实力，想什么办法，用什么法子，都是不可能逃脱的。

    只是，这种深深的无力感和实力上的巨大悬殊差距，却并没有让陈枫感觉绝望！前

    恰相反，他心中无比兴奋！在

    他看来，这是一个极难的挑战，但却也是一个极好的机会！“

    既然你要擒住我，那我就来到这里，用你的赤炎地心火练我的武魂！”“

    然后，趁你不备，将你击杀！”“

    你的一切，都将为我所有！”

    当然，如果不是为了救韩玉儿和青丘瑶光的话，陈枫断然不会如此冒险！

    这三个目的，其实是一环套一环。 

