    一个可怕的猜想浮现在迦罗战魔的脑海里。

    得到自己那根手指的人，只怕根本不是邪神大陆的人，而是另一个自己不知道的第三人。

    这个第三人知道自己能够感应到手指的位置，便利用自己的手指将自己引来，为的就是陨石内的宝物，还能借助邪神大陆上的强者拦住自己，还能利用阵法将其取走……

    一环套一环，让迦罗战魔不认为这是巧合，而是有预谋的！

    如果真是如此的话，那么自己就算是把大统领这群人都给杀了，也不可能得到手指，进而复活。

    一想到自己居然被人摆了一道，迦罗战魔就气不打一处来。

    尤其是现在大统领这群人还在不断的攻击他，这脾气可不就更加的暴躁了吗？

    该死！

    要是让他知道到底是谁这么算计他，就算是现在的自己打不过，等以后有实力了，也得把对方给吊起来弹小JJ！

    ……

    星域碑内。

    这里是一片虚无的世界，除了一颗悬浮着的宇宙核心外，便只剩下一具漂浮着的怪物躯体，不知道是从什么时候开始的沉睡，在无数纪元里都没有醒来的迹象。

    这只怪物整体为人形，背生一对类似蝙蝠的翅膀，破破烂烂的，全身绿色，身躯极其巨大，头部生有大量的触须，身体肥胖并长着鳞片，前肢生有软塌塌的爪状物。

    祂便是所谓的邪神，自诞生之日起没多久，便被关押在此，过去了不知多少亿年。

    在祂出现的那个年代，祂还没有名字，不过有人给祂起过名字。

    怪物的双眼此刻突然睁开，相对于祂的脑袋而言，非常的小。

    头部的触须缓缓的动了起来，祂也是活动了一下自己的身体。

    “宇宙之力怎么突然弱了很多？”

    祂对此感到很奇怪。

    祂本来以为，自己还需要沉睡很长一段时间，才能够等到离开这里的机会，没想到这个机会突然就出现了！

    “罢了，那就从现在开始吧，宇宙之主的宝座，终将归属于我克苏鲁！”

    ……

    “恭喜主宰完成连环任务：外域——支线任务四：情绪权柄，是否领取任务奖励？”

    “恭喜主宰开启支线任务五：净化罪域。”

    【任务】：净化罪域

    【要求】：您已经得到情绪权柄的全部碎片，将其彻底修复后，将被异化宇宙之力污染的罪域净化，变回它曾经的模样。

    【奖励】：会让您很爽的终极大奖。

    【限时】：无。

    凌逸辰看着这次的奖励栏，也是松了一口气，同时有些感慨，终于是最后一个连环任务了。

    就是这奖励的内容，让他的表情很是古怪。

    这个“很爽”的定义，到底是什么？

    希望不要是什么古古怪怪的奖励吧，正常一点，最好是能当做底牌来用的奖励。

    凌逸辰在离开邪神大陆后，便去将小黑给接走了，顺便一脚踏下，毁灭了脚下这颗生命星球，将一切都给收入了虫巢半位面进行转化。

    之后他则是往罪域的方向飞行，他现在需要做的事情只有一件，那便是尽快将情绪权柄的碎片融合起来。

    可自从有了上一次的经验后，凌逸辰自然会在这时候，给自己选择一个足够安全的地方。

    毕竟鬼晓得这一次的修复，需要让自己闭关多久？

    而最安全的地方，自然是泛古陆和罪域之间的纽带，也就是无涯阶梯秘境。

    为了赶时间，凌逸辰把小黑收走，由自己来全速飞行。

    血魔之翼也放了出来，与背后的四对天使之翼显得是那么的格格不入。

    不过这速度着实惊人，哪怕他并没有放出主宰本相，这速度也很难让人觉得他是个显圣一阶的家伙。

    寄宿在他体内的镜像神火，也不由得赞叹，这速度也太快了，只怕就算是在上界的同级别一辈当中，这速度也根本无人能及吧？

    镜像神火开口道：“现在你已经凑齐了全部碎片，让我来帮你一把吧，让它们加快速度融合起来。”

    凌逸辰眼前一亮，如果真的可以加速的话，那可就好了，他可不想再因为融合权柄而闭关那么久的时间。

    不过还是要问一下的，总没坏事。

    这次获得的任务奖励，就是将这两块碎片之间进行融合修复，届时自己将获得一件完整的权柄。

    “何馨，系统有了上次的经验，现在能否算出这两块碎片之间的融合时间？”

    “大致一年时间吧。”

    一年时间啊，比之之前倒是要快上很多，估计是之前碎片太多的缘故吧，融合的速度太慢了。

    现在就来问问镜像神火需要多少时间吧。

    “你需要多久？”

    “不长，大概五年吧。”

    “……”

    就这速度，还不如让系统来呢。

    居然是五倍时间，亏自己还以为镜像神火有多牛逼呢。

    于是凌逸辰干咳道：“额，还是算了吧，我自己来吧，我有特殊的方法。”

    镜像神火狐疑道：“什么方法？我这套加快融合的方法，可是我的主人特意教会我的，是当初让权柄破碎时就拟定好的方法，为的就是现在让权柄重新融合修复完整。”

    突然，镜像神火意识到了一件事情。

    不对啊，他记得这小子获得那七块碎片时候的时间，满打满算，也不可能将那七块碎片融合起来啊！

    正常自动融合的时间，它虽然不知道是多久，但想想也不会只有这么点时间吧？

    难道这小子真的有特殊的方法？

    “什么方法你就不用管了，要不还是你把方法告诉我吧，我看看能不能也用上去。”

    “那……行吧。”

    随后，镜像神火便将自己的方法，通过精神力转达给了凌逸辰。

    “能告诉我你是用什么方法吗？”

    “抱歉，不能，这是我的秘密。”

    拒绝了镜像神火的请求后，凌逸辰默默道：“何馨你让系统来看看，这套方法能不能一起用上去？”

    何馨说道：“经过系统检测，这套方式并不完美，并且无法与系统所使用的方式所叠加。”

    这就很可惜了，看来自己还是需要闭关一年多的时间。

