    第32章 双马傍地走，安能辨这是草原？

    一晚上过去了，比比东满意的走了，带着一脸异样的菊鬼斗罗与面目发青的玉小刚，回到了她的武魂殿。

    武魂殿里，玉小刚发青的脸是完全没变。

    “你是几个意思？”

    “我是什么意思你难道还不够清楚吗？你以为我不知道你和柳二龙之前发生到了什么地步吗？”

    比比东自然知道，他和柳二龙之间并没有玉小刚自己说的那么干净，不然，玉小刚也不会逃避柳二龙的感情，“隐居”到了诺丁城那个鸟不生蛋的地方。

    “你好的很啊比比东，我承认我玉小刚有对不起过你，但那些都过去了好吗，你有必要天天扯着那些事情吗？”

    “你的意思是，你道了歉就可以当什么事都没有发生过了吗？”

    “我...我不是那个意思...”

    玉小刚的脸难看起来。

    “别以为我什么都不知道，也别以为那个柳二龙什么也不知道，在来这里之前，我已经去和柳二龙心平气和的谈了一遍心了。”

    “谈心...”

    耷拉起脸，整个人阴沉了的玉小刚知道，这两个女人一定是说了些什么。

    不然，比比东不会用这种高傲的姿态看着他。

    这次和他的见面，应该也是因为什么任务，甚至，就和唐三的事情有关，不然，金鹗斗罗可不会用他的时间陪他们去找唐三所说的廖烬零。

    “我承认我做了错事，但是，你也没必要...”

    “没必要是吧，我也承认我之前做了错事，那你为什么不肯在师傅软禁我的时候在武魂殿外守候。

    我知道你实力弱，所以我不求你神兵天降的拯救我，但是，你连在我被欺负了之后，在我复仇了之后，也不愿意回来和我说一句话是几个意思？

    是觉得我比比东好欺负吗？还是你根本就不爱我！

    亦或只是为了我武魂殿保存了至少千年以上的知识？

    小刚，你可以告诉我，你真的爱我吗？”

    比比东几乎是低吼着咆哮了出声，在她破碎的心看来，她爱着玉小刚，可是...可你明明也是爱着她的，又为什么和柳二龙在一起了？

    以你的智商一定看的出来，以你的能力一定会清楚，比比东是一直，一直都这么想的。

    “我，我当然爱你啦！”

    “那为什么，为什么要离开我那么多年，为什么要离开爱你的柳二龙那么多年，为什么要让你最好的兄弟伤心。

    为什么在你最好的兄弟让出最爱的女人的时候，你选择了离开那个女人整整十年！

    就为了所谓的怕闲话？当年你追求我的时候，那么多人说你是吃闲饭的，你却还是义无反顾的追了上来，可在柳二龙嫁给你的婚礼现场你离开了。

    你到底是几个意思？”

    “我...你看嘛，我们怎么可以在一起的呢，对吧？”

    “这种事只是凡人的领域，在超凡的上三宗和帝国的领域里，根本不存在！”

    玉小刚说不出话了。

    是的，在超凡的领域里，这玩意儿根本不存在，修行之人最多就是稍微提一嘴谈谈八卦罢了。

    “...”

    “你说话啊！”

    “你还要我说什么。”

    “我要你说什么？难道不是你该给我一个交代吗？”

    “好啊，你背叛我了，我还得给你一个交代？”

    “你还想让我怎么样？我实话跟你说了吧，在和你们见面之前，我是的的确确的和柳二龙好好的聊了聊天，甚至我们还成为了闺蜜。

    介于你对我们的背叛，我们已经想好了该做些什么！”

    “做什么？”

    “让你重新爱上我们，顺带我们也会让你痛苦不堪！”

    痛苦不堪？怎么痛苦不堪？

    玉小刚的心里升起了一股不妙的感觉，他想逃，却逃不掉~

    “想去哪呢？”

    漆黑的人影从教皇殿的后面走了出来，熟悉的声音赫然响起。

    “柳二龙？...”

    “没错，是我。”

    柳二龙笑靥如花，却让玉小刚的身体，感到了一股诡异的胆寒。

    “二龙你来这干嘛呢...”

    猜测到了某种目的的玉小刚头上的汗到处都是。

    “我为什么会在这呢，嘿嘿，为什么会在这呢，嘿嘿...”

    完全黑化了的柳二龙说出的话都让人感到了刺骨的寒冷。

    止不住的咽着口水的玉小刚不断的向后退步，后退，后退...

    却是被风韵犹存的柳二龙驱到了墙角，墙角处，柳二龙狠狠的吻了玉小刚一口。

    玉小刚既有些屈辱，又有些兴奋。

    “啊~啊~啊~，小刚的口水还是那么的好吃，还有下面，还是那么的不太争气呢，果然，果然得对小刚进行惩罚呢。

    嗯，必须惩罚，惩罚小刚管不住的下面呢，必须的，一定的，绝对的...”

    声线都化为了我妻由乃和怠惰暴食大主教的柳二龙是愈发的疯狂起来。

    有着雷电属性的火龙武魂不断的向着教皇殿释放着魂力。

    完全无神的双眼，疯狂诡异的声线，外加奇怪的行为...

    令玉小刚是愈发的觉得柳二龙是真的疯了。

    “你...你要怎么惩罚我？”

    三天前。

    蓝霸学院。

    还没有疯狂的柳二龙正在自己的卧室里，期待着不会过来的玉小刚的闯入。

    没错，就是这个时候，被下了第三个任务的时崎狂三，有些无聊的闯了进来。

    “你是谁？”

    柳二龙停止了自己的罪恶的右手，有些害羞的看着闯入的时崎狂三。

    “我？我只是个路过的精灵少女罢了。”

    “精灵少女？难道是什么特殊的武魂？不对，你干嘛闯进来？”

    “没什么，就是得过来当一个joker罢了。”

    “joker？什么鬼？”

    “你老老实实的躺着承受就可以了，问那么多的话，也只是徒增烦恼罢了。”

    时崎狂三带着不存在的困意打了个豁害，一发十之弹将廖烬零编造的斗罗版我妻由乃记忆，斗罗版裘斯堕落记忆，斗罗版暴食记忆打入了柳二龙的大脑之中。

    三发十之弹，让柳二龙的大脑强行禁止了活跃，处理起了多出来的信息。

    “唉，这个主人，就知道指挥人呢，算了，我也不跟他计较了，不过，这次一定要让你给我奖励，不然就没有下次了。”

    嘴里嘟囔着什么的时崎狂三踩在空中就飞走了，再也没管躺在自家卧室里，慢慢的变得疯狂的柳二龙。

    (本章完)

