    左鸩的尸体，被拖入了水下。

    休晟看着这具尸体，水下那张惨白而布满鳞片的脸上，露出了得意的笑容。

    他暗自道。

    “你的魔心，归我了。”

    魔海之上的半空中。

    我的周身，出现了六道虚影，一同冲我袭来。

    那虚影的速度很快，单从他们的身形就能够看出来，他们就是之前已经现身的那个左枭的化身。

    左枭得到左鸩的魔毒传承之后，一直在左鸩和我战斗之时寻找机会，可左鸩死的太快了，左枭都还没有来得及出手，左鸩就已经被我的岐黄针之法给斩杀了。

    此刻无奈，他只能正面出手。

    不过。

    他使出了六道身外化身之外。

    此术之下，六道身外化身之力，能够保持他本身的力量。

    也就是说，现在那六道身影相当于六个左枭同等实力的分身，而我相当于与六个左枭一同战斗。

    他们的速度都很快。

    我单手之上，指诀一动，凝成数道铜钟印，护体。

    六道左枭的身影，手上力道从不同的方向，冲着我的铜钟印之上，就劈了下来。一阵当当啷啷的声音，我的几道铜钟印扛不住这种程度的攻击，而随之碎掉。

    六道左枭身影见此，一鼓作气。

    一道身影一种身法，他们的利爪如同刀刃，冲着我的身上要害之处就劈了过来。

    加之他们极快的速度。

    我在这一时间之内，不得不提升气场，且避开这些攻击。

    在一阵躲避之后。

    那六道左枭的身影，甚至快到了身影之上出现了紫黑色的电流，我的四周，被那六道身影围困，那些身影之上的气息，竟形成了一道强大的风暴。

    这风暴之中，充满了毒雾。

    这一刻。

    我闭上眼睛。

    六道左枭的身影见此，似乎认为，我无法从他的围困之中离开，他的出手机会到了。

    其中一道身影，以极快的速度，冲着我的眉心就劈了过来。

    而我手上一动。

    岐黄针随我掌心而出，才从左枭本体眉心之上掠过。

    他脸上表情一滞。

    旁边的六道身影，瞬息消失。

    而他本身，也失去平衡。

    岐黄针的杀人之法，看似一针入体，实则入体之内，对方全身经脉全部错乱，方才的左鸩是如此，而现在的左枭一样如此。

    左枭盯着我。

    “你……你到底是什么？”

    我简单回答。

    “昆仑仙帝，杨八仙。”

    左枭倒抽一口冷气。

    “杨八仙，你是杨家人，你怎么会在昆仑界？”

    左枭的这句话似乎代表，他知道杨家的一些事，而他觉得我不应该在昆仑界，那我应该在什么地方？他口中的那个杨家，到底是哪个杨家？

    看着我，我走过去，询问。

    “杨家人应该在什么地方？”

    左枭目光一动，他深吸了一口气，道。

    “杨家人自然应该在神域。”

    此刻。

    我距离左枭，只有两三米远的距离。

    他继续说。

    “神域杨家，乃是神域大家族，是神族之中，现在势力前三的家族。你不知道神域杨家的事情，看来，你根本不是神域杨家的人，不过，你虽在昆仑界，却有如此实力，看来，应该是杨家的弃子……”

    他说着这话，右手之上暗中掐诀，一道浓郁的黑绿色气息在他的指尖萦绕着，凝聚着。

    他悄悄地飘向我。

    等他距离我只有两米，且他看到，我已经完全被他口中话题所吸引的时候，突然间，左枭一个翻身，单手之上凝聚一道指印，冲着我便甩了过来。

    那指印的速度极快。

    墨绿色的气息凝成一把手指长短的匕首，冲着我前心部位就刺了过来。

    他这是偷袭。

    来的极为突然。

    在这匕首，极其接近我胸膛的时候。

    我抬手，岐黄针化成一道金光，将那墨绿色的匕首，给挡了下来。

    左枭很是吃惊。

    他没想到，他这样的偷袭，居然还没有成功。而我也知道，他一个魔族的，自然不可能对神域杨家知道多少，我问他那么多，也没有用，他更不可能知道，我父母的事情。

    所以。

    我便不再多言，手上一动，一道岐黄针再次掠过。

    这次出手，断尽他的生机。

    左枭从这高空中坠落而下。

    下边。

    水面咕嘟一声。

    有东西，把左枭的尸体，也给拖了下来。

    水面之下。

    休晟暗中拖着两具尸体，把他们一直拖入了水底。

    魔海的海底，在很深的地方，下方一片宁静，水下的藤蔓如同一条条蛇一样，四处缠绕着，而休晟那半拉身子就拖着那两具尸体，到了他认为安全的地方。

    休晟暗自道。

    “有了这两个魔心，我就能够修复伤势，活过来了！”

    “而且，两位师兄可都是元魔神境界巅峰，他们的魔心，会让我的实力，更上一层楼的！”

    休晟很是兴奋，他觉得，他的策略实在是太聪明了。

    在水下稳定下来。

    休晟开始研究这从水面上拖下来的两具尸体，他掌控旁边的藤蔓，将这两具尸体，给悬挂在旁边的树根之上，将他们的四肢缠住，再展开。

    他掌心，气息凝聚，化成一把冰凌匕首。

    很快。

    他就把左鸩和左枭的胸膛，给割开了。

    取出他们的魔心，并不费力。

    二人生机断尽，不可能有任何的反抗之力，但他们的魂魄还没有离体，在看到自己的魔心被夺走的时候，左鸩和左枭尸体之上的魂魄，极为震惊。

    他们想要还魂，但没有生机，却也无法还魂。

    无法还魂，他们一个新魂，什么都做不了。

    接着。

    左鸩和左枭的尸体，强行从那魔藤之上离开，尝试着悄悄游走，以将此事禀报阎行半圣，但是，左鸩才飘出去半米远，就被休晟的一道冰凌，钉在了魔藤之上。

    而旁边左枭的魂魄，也是如此。

    冷哼一声。

    那休晟以传音之法，对此二人的魂魄道。

    “别想着逃走，既然要取你们魔心，我怎么会让你们去报信。”

    “其实，你们应该想开一些，我拿了你们的魔心，也是为了传承你们的功法和实力，到时候，我便带着你们的魔心，为魔族效力，如此，不好吗？”

    “你们都已经死了，发挥一下余热，也是你们该为魔族尽的责任！”

    休晟说着，走过去，冰凌匕首一拧，左枭和左鸩的魂魄，都已经扭曲了。

