    而就在陆压他们离开不久。

    又有一道人影驾云来到了灵山之处，看着前方不远处的灵山。

    云朵之上的那道人影抹了把额头，叹了口气说道：“终于到了，不知道当年那几个和尚说的……还做不做数。”

    此人不是别人，正是从朝歌之中赶来的申公豹。

    自从他知道西岐起兵之后，还被自家师兄接二连三地拒绝，心中便隐隐生起一股不安之感。

    他思来想去之下，还是决定来到灵山上走一走。

    说起来，自家师尊也和这两位圣人有着同门之一，而且他也和几个和尚一同辅佐商王。

    或许会很有共同语言，临走之时可能还会带走几人。

    可还没等他靠近灵山，便见到前方有数道人影从灵山之中走出。

    申公豹连忙追了上去，口中高呼道：“道友请留步！”

    前方的那几个和尚闻言，不约而同地转过身来，看着后方赶来的申公豹。

    只见申公豹骑在坐骑之上，一路来到几个和尚身前，笑着开口说道：“几位大师，这是要往何处去？”

    这个和尚有些疑惑地看了看申公豹，而后开口说道：“你是何人？为何会出现在我灵山地界？”

    申公豹连忙开口说道：“我乃大商国师申公豹，师承燃灯道人，说起来与几位师兄也算是有着同门之谊……”

    几个和尚，闻言面上当即露出一抹笑意。

    然后开口说道：“原来你就是那大商朝的国师申公豹，曾经我也听几位师弟说过，没想到今日能够在此处见到你！”

    他犹豫了片刻，然后开口说道：“你来我灵山，不知所为何事？”

    申公豹开口说道：“我此番来到灵山之中，是为了寻求援助。”

    几人闻言，面上露出一抹诧异之色，一脸不解的问道：“大商朝如今不是人间的最强王朝吗？？你为何会来到灵山之中求助？难道是我那几个师弟出现了什么差错，招惹到了什么强者不成？”

    申公豹闻言叹了口气，缓缓说道：“说起来其中原因还真要怪几位大师。”

    几个和尚闻言面上，顿时露出一抹不愉之色。

    我可以说是我那几位师弟出了什么差错，但是这话若是从你口中说出来，那可就是大大的不该了。

    我能做，但你不能说……。这个大商国国师，好像有些不上道啊！

    假装没有看到几个和尚眼中的不满之色，申公豹继续开口说道：“之前几位大师暗中怂恿商王，将统帅三军的闻太师给清除了出去，现在的大商朝空有一只百战之师，却没有能够带兵打仗之人……”

    “说来也是心酸，如今还碰上了西岐起兵造反，恐怕不日就要打到朝歌之中，你说我等应该如何是好？”

    申公豹字字悲伤，言语悲戚，装得一副好模样。

    几个和尚也是不由地挠了挠自己的光头，这种事情似乎还真有可能是他们灵山门徒做得出来的。

    毕竟他们几个的秉性就是如此，若是做出这种事情来也不奇怪。

    几人有些尴尬地笑道：“不就是一些乱民吗？直接派兵前去镇压便可……”

    申公豹义正言辞的道：“那可不是区区一些乱民，那可是有着人间圣贤坐镇的西岐，手中更有不少将星存在，实力非凡。”

    “而如今我大商朝没有领兵之人，又怎么会是那西岐的对手。”

    此言一出，几个和尚顿时闭上了嘴，一个个面面相觑，不知道该要说些什么是好。

    自己那几个师弟，怎么就这么不懂事呢？

    为何非要掺和进朝堂之中的明争暗斗，老老实实地在王宫之中当个泥塑金身不好吗？

    如今灵山的信仰之力，可是全靠大商朝来提供。

    如果是大商朝覆灭的话，他们灵山也就断了信仰来源，到时候两位佛祖生气的话，恐怕此时难以善了。

    其中一个和尚轻咳一声，然后开口说道：“这位施主莫急，我们师兄弟几人就是前往大商支援的，有我们几人再加上那些师兄弟存在，一定可以安然度过此番危机……”

    申公豹闻言大喜，而后连忙冲着几个和尚拱了拱手，随后就带着他们朝着商朝的方向赶去。

    就在他们离去后不久，正在云层之中穿行的陆压等人，看着自己面前水镜上的画面，一个个不知道该哭还是该笑。

    或许对于人参娃娃他们几个，“道友请留步！”这个概念并没有什么特殊含义。

    但是对于陆压而言，这句话就相当于一个死亡丧钟，留下谁。谁就登上封神榜，或者可以说是死上封神榜。

    如今他看到申公豹对着灵山几人开口，眼中满是笑意。

    在其座下的应龙则是开口问道：“老爷，我们应当前往何处？”

    陆压笑着拍了拍应龙的脑袋，开口说道：“你已经许久没有前往四海看望你的那些龙子龙孙了吧？今日便让你回去看看……”

    听闻此言，应龙面上满是笑意，连忙开口应道：“多谢老爷慈悲！”

    说着，便直接朝着四海方向而去。

    上一次他们只是途经东海，将人参娃娃带走，期间并没有多少停留。

    如今这一次可是专程前去查看的，正好也让应龙看看如今的龙族到底如何。

    人参娃娃则是笑着开口道：“那群小泥鳅可没有你这头老泥鳅来得厉害，一个个都龟缩在四海之中，头都不敢露，如果不是我去得及时，恐怕那东海龙王三太子都要被哪吒直接给宰了！”

    听闻此言，应龙勃然大怒道：“怎么可能？我的龙子、龙孙怎么可能不是那哪吒的对手？”

    人参娃娃昂首挺胸地道：“不过是一些小泥鳅罢了，又怎么抵得过女娲师妹带在手上的火灵珠。”

    红云看着正在斗嘴的两人，笑着摇了摇头。

    而后转头看向自家老爷，直接陆压看向远处，眼神极为空明，不知道在想些什么……

    而在众人座下，应龙则是在无能怒吼，接二连三的出声反驳。

    却被人参娃娃一句句的“你的龙子龙孙打不过哪吒”而镇压！

