    骆衡是真的懵了，你他喵的吼辣么大声做什么？

    你在说什么？

    我连你在说什么都不知道，你让我拿什么东西出来？你是不是有毛病啊！

    “什么东西？你在说什么？”骆衡也火大了。

    然而，没有扯皮的时间了，此时，本来跪在地上，滴着脑袋的干尸，缓缓站了起来，周卓甚至能够听到他干枯的身体发出吱吱呀呀的声音。

    但是，没有人会怀疑，这个看起来，即将“报废”一般的干尸，能够爆发出惊天动地的能量！

    “主上，为何欺我……”

    沙哑的声音再次传来，但是，这次谁都能听得出来，这不是干尸在对某一个人说话，而是在自言自语，因为他这次不再盯着任何人，而是微微抬起脑袋，盯着古墓上空的黑暗……

    一股难以言喻的寂寥和荒凉气氛，充斥在了整个古墓当中，令人心底发冷。

    周卓实在是忍不住了。

    他很想动手。

    但是大致的评估了一下，四象符无法对其造成伤害的情况下，有可能字解神符的作用，也不是那么的可靠。

    而来自圣光之体，圣灵之躯的技能，第一个就是被动“圣光之体”，需要在阳光下，才能够发挥出最大的威力，在古墓中，也就是相当于加了一个不大不小的光明buff。

    对大局没有丝毫的影响。

    第二个技能，叫做极光白昼。

    其作用，是凝聚光明之力向前方闪耀一道刺眼灼热的光柱，圣洁的光芒净化前方的一切生物，火热的光焰，燃烧黑暗。

    第三个技能，叫做光之禁锢，一个光属性的元素爆发，信念所动，可以禁锢一个强大的敌人，附带光元素净化和光属性灼烧……

    这无疑是对这一类邪物的最好的技能，但是周卓知道，自己的万相，四象符，同样是充满了强大的浩然正气的，可是，对这干尸依旧没有任何的用处！

    这证明，干尸的存在，很可能不是一个单纯的邪物，而是界域邪和某种特殊存在之间的生物。

    正因如此，他是真的不敢轻举妄动了。

    万一再轻易动手没有造成大的效果，却反而彻底惹怒了干尸，这群人在周卓的保护下，虽然不敢说都会死在这里，但是地宫到底是出不去了。

    而且，结果也会很狼狈，就算周卓将他们全部收进五行盘空间中，且不论泄露自己秘密的事情，就说带着他们重新回到悬崖之上，对整件事情的进展，又什么推动吗？

    没有！

    他们还是处于一个误解的状态中，出也出不去，前进也进不去，尴尬至极。

    何况，万一干尸追了出去呢？

    万一他在这天坑中，能飞呢？

    那就真要来一个现实版的古墓大逃杀了。

    于是，情急之下，周卓在干尸即将爆发的前一秒，大声道：“等等，你在等谁？”

    “我们只是偶然之下闯入，没有冒犯之意，如果你是在等人，并且觉得我们打扰了你，我们可以现在马上就离开，如何？当然，我们出去之后，也可以帮你打听你要等的人，现在何处！”

    干尸微微扭头，盯着周卓，又从钟楚河和莫城的身上扫过，居然桀桀桀的笑出了声。

    周卓嘴角抽了抽，你笑个屁啊，行不行倒是来个准话儿啊！

    “我的主上何在？”

    干尸在周卓期待的目光下，终于开口了，但是一开口，就是周卓听不懂的话。

    “你的主上是谁？叫什么？”

    但是没办法，都这种时候了，周卓只能继续硬着头皮尬聊……他是真的不知道干尸的主上是谁？

    干尸扭了扭脖子，道：“撒谎！”

    这一声撒谎，简直是让空气都震荡了起来，古墓都在抖三抖……

    震得众人心惊胆战，生怕一个不小心，这个干尸就直接上来出手了。

    这谁顶得住啊？

    却见干尸黑洞洞的双眼中，居然逐渐燃起了火焰，周卓心中一凛，暗道这是要出手的征兆！

    不过，干尸好像还在克制，他瞪着那燃起深蓝色火焰的眼睛，死死盯着周卓，古墓中压力骤然升，暴风席卷之下，黄沙漫天飞扬，令人眼睛都难以睁开……

    “创生之玉在你们的手中，你们就是主上的敌人，是我的敌人！”

    沙哑的声音在古墓中回荡，夹杂着强烈的愤怒和杀意，宛如巨兽的咆哮。

    众人止不住的后退，莫城似乎还在跟骆衡传音，掰扯那个黄铜碎片的事情。

    周卓强忍着逃离的念头，咬着牙问道：“创生之玉是什么？你的主上是谁？”

    “你百万年间，一直都待在此处，外界的风韵变换，你不知道分毫，我们也同样不知道你的主上是什么人，但是这黄铜碎片，是我们偶然之下得到的，根本不知道此物有什么作用，又叫什么名字，你如果杀了我们，难道就能等来你的主上吗？”

    随着周卓的话音落下，干尸似乎陷入了沉默，良久都没有说话，而当他再次开口的时候，声音似乎流畅了许多，却仍旧沙哑：“百万年……你说的，是百万年，是吗？”

    周卓愣了一下，道：“没错……”

    “公孙氏可还在？”

    公孙氏？

    周卓嘴角抽搐了一下，干尸的这个语气，什么都听不出来，但是问题是必须要回答。

    问题出现了，公孙氏对于他来说，是一个点燃炸药包的捻子呢？

    还是让他能够熄火的凉水？

    这是一个问题。

    而想要回答这个问题，就要先知道，古墓中的存在，究竟是什么鬼东西！

    这只是偏室的一个青铜棺椁，就能够拥有如此威能，如果是主墓室的那个呢？

    他吸收了接近十万修士的生机和灵元，此时是否已经复苏？

    这件事情，能不能和平解决？

    更奇怪的是，分明主墓室里，应该躺着的就是他的主上才对，但是这个干尸，却好像什么都不知道的样子，而且还傻乎乎的一直在等着自己的主人来。

    言归正传。

    周卓的念头百转，思绪纷飞，但是最终，还是发现，根本无法辨别，墓主人究竟是谁。

    是公孙氏，还是公羊氏……

    沉默了片刻，就在干尸似乎等不及，往前走了一步的时候，周卓猛地抬头，脱口而出：“公孙氏和公羊氏，如今正在分裂人域，他们双雄之战，正进行的如火如荼！”

    “战火已经蔓延到了整个人域的每一个角落，我们就是在逃亡中，来到了这里，想要在古墓中看看能不能捡到一些古董，出去换钱，可以在这个乱世中活下去！”

    “……”

    “……”

    “……”

    周卓的话一出，别说钟楚河莫城等人目瞪口呆，就连干尸都沉默了。

    完了……

    周卓心中暗自苦笑，难道是自己编造的故事，没有能够说服这个干尸吗？

