    第112章 机械永生

    “行了，这里没你的事，快走吧。”

    那名学生连谢几声，逃也似的跑开。

    “你小子也别在这呆着，去找个地方坐着吧，不许在欺负同学！”

    院长转头瞪了他一眼，神色很是无奈。

    “嘿嘿, 您说哪里话，我可是三好市民，怎么可能会干这种事。”

    楚风不好意思挠了挠头，他不就好点暴力、好点美色、好点钱财的三好市民吗。

    等院长走后，他与木婉清钱多多三人随意找处地方坐下，等待学府进行第一轮统计。

    就在这时, 独孤白在观众席朝楚风招手, 示意他过去。

    刚起身, 他突然意识到什么，蓦然又坐下，疯狂摇头。

    几百个院长聚集在那里，总要保持基本礼貌，去了还要挨个问好，想想都麻烦，干脆不去。

    而且他还注意到，观众席有几个老头对他神色很是不善。

    “瞪什么瞪，不知道还以为我强抢你们女徒弟了！”

    面对几个为老不尊，他丝毫不客气，一一瞪回去。

    楚风不知道的是——几名老头的女徒弟自从被救回去后，非要喊着师傅去说亲，要嫁给他。

    就像斯德哥尔摩综合症。

    几个老头气的瞬间少活好几十年，恨铁不成钢，被抓就算了, 还要嫁给人家……

    独孤白见楚风竟敢拒绝，美眸微瞪，偏偏爷爷在场她还不好离开，粉拳伸出, 红唇轻启，看口型应该是：

    “敢不理我？你小子完了，今晚我要榨干你！”

    他郁然，同样用嘴型回复道：“明天行吗？今天我没力气，可能无法满足你。”

    楚风头疼，都已经参加比赛，晚上居然还要上独孤老师的课，练习格斗与地狱魔法，这是赤裸裸的报复啊！

    与其说练习格斗倒不如说是被揍，完全打不过对方。

    成效是有的，近战实力突飞猛进。

    “哼～”

    独孤白娇嗔，气鼓鼓把头扭到旁边去，一口一瓶伏特加。

    “……”

    楚风收回目光，暗暗祈祷独孤老师千万别喝多了，那后果……无法预料。

    上回喝多非要拉着自己看白虎，幸亏他制止住，第二天醒酒后才捡回一条小命。

    “全体目光，向我看齐。”

    第一轮统计已经完毕，音波院院长拿着成绩单飞到空中，朗声道：

    “我宣布一下比赛前五名，其学院下年资源将会加成。”

    【第五名：龙战学院龙傲天，职业：龙血战士。

    战绩：杀掉十二头森林猛兽，击败选手三人。

    综合评价：87分，龙战学院下年资源增加一成。】

    闻声，场内响起嘈杂讨论声。

    “天啊，能称得上‘猛兽’的，我们对付一头都困难，龙傲天击败十二头居然才排第五？！”

    “不知道前四名都是哪些狠人。”

    音波院长给众人片刻反应时间，继续道：

    【第4名：剑院叶良辰，职业：酒剑仙

    战绩：斩杀猛兽十一头，击败选手五人，曾以一己之力单挑三头猛兽并胜之。

    综合评价：91分，剑院下年资源分配增加二成。】

    “嘶～好恐怖的战绩，不愧是剑院这一届大弟子。”

    “叶良辰？那个天生剑体，十五岁就成为剑道大家的叶良辰？才堪堪排到第四？！”

    “我去，俺还以为他最少能进前三呢。”

    对于前三名是什么人，他们愈发期待。

    【第三名：狂兽学院妮可，职业：百兽圣女。

    战绩：救助猛兽二十一头，救助选手四人，击败选手一人，曾赤手空拳一拳锤爆一头荒古鳄。

    综合评价：95分，狂兽学院下年资源增加三成。】

    楚风意外看向人群中之前向自己购买令牌少女，有些意外，没想到此女还挺强。

    尤其是荒古鳄这种猛兽可是以防御著称，竟然被兽女一拳打爆，自己都不一定能做到，力量堪称恐怖。

    “喂喂～不是吧，我家妮可才排第三？？”

    “就是就是，我家妮可这么可爱，要颜值有颜值，要实力有实力，还心地善良，怎么才位列第三？”

    “他喵了个咪的，你说清楚，妮可是你家的？”

    人群中响起喧闹，大有动手架势。

    令人意外，妮可在新生中人气超高，也是前五名唯一妹子。

    也是，这样的美人很难不让人产生好感，尤其是那对毛茸茸兽耳，与屁股后尾巴，散发致命诱惑。

    “一群福瑞控。”楚风内心鄙夷。

    【肃静！】

    音波院长出面打断台下争吵，继续开口道：

    【第二名：机械学院辰轩，职业：机械行使。

    战绩：击杀猛兽一百二十五头，杀死选手十三人。

    综合评价：100分，机械学院下年资源增加4成。】

    “好狠！”

    众选手闻言，仿佛突然掉进冰窟，内心惊悚。

    人群害怕看向场地中央全身机械化，仅剩下大脑是人类的男子，惊恐后退。

    很快机械男子身边在无一人，辰轩却无动于衷，宛若终结者的秘银脑袋360度转动一圈，分析出数据。

    “滴……滴……周围并未发现危险，继续待机。”

    “怪物...他是怪物！他是不是已经丧失作为人类情感？！”

    有人看向机械男人，只觉得脊背阵阵发冷。

    “好恐怖战绩，一百二十五头猛兽，十三名选手全歼。”

    之前其他人最多才斩杀十一头猛兽，到他这足足翻了11倍不止。

    “杀害十三名选手——对自己同族府友都如此狠毒，我觉得这种人就是毒瘤，人族祸害，留着早晚要出事！”

    “是啊，你看看楚风大佬，人家虽然抓住不少同学，可人家一个没杀啊，还保护同学安全。“

    “看看～这就是人与人的差距！比人与狗都大。”

    都说人比人得死货比货得扔，相互对比下，他们突然觉得楚风大佬亲切无比，是个大好人。

    新生大比夺取令牌，顶多把人打伤抢走令牌。

    像杀人这种事情他们想都不敢想，要知道面对的可不是敌人，而是学府的手足兄弟。

    机械学院院长坐在府主正下方位置，露出得意笑容，辰轩——可是他近年来最得意的杰作。

    血肉苦弱，机械永生！

    (本章完)

