    接吻，是一种非常特殊的身体接触动作，指两人的嘴唇互相接触。

    林觉知道，接吻是一种人类经过学习的行为，从其他动物之间的行为学习而来。

    毕竟许多灵长类动物也有接吻的行为，据研究，这动作可能也具备了嗅取荷尔蒙的原始生物意义。

    当然, 林觉虽然知道，可他却从没做过。

    这也不是自己一个人想做就能做的，还需要其他人配合才行。

    可当此时听到茉莉提出这个动作要求的时候，林觉却只感觉整个人都惊呆了。

    的确，茉莉的话说得完全没错。

    一场美好的约会，如果最后能以这个动作收尾，那的确是锦上添花。

    但问题在于......他们两人根本不是真的情侣啊。

    想到这里，林觉连忙说道：“等等, 茉莉, 这种事是真的情侣之间才能做到，我们不是......”

    “不是说了吗？今天之内，我们就是真的情侣。”

    “说是这么说，但宫明月也说了，我跟你们之间不能有什么亲密的身体接触。”

    早在约会开始之前，宫明月就已经跟林觉有过约法三章。

    在约会的过程中，不可以对女方动手动脚，更不可以用诱导、欺骗、强硬的手段逼她们做一些不可描述的事，这都是事先说好的。

    可听到这句话后，茉莉却嘴角微微扬起一抹弧度，淡淡地说道：“是啊，按照约会的规则来看，你不能主动对我做些什么。”

    “对，所以我觉得违规好像不是一件好......”

    “但规则可没说，我不能主动对你做些什么。”

    顿时，茉莉微微把上身前倾, 脑袋朝着林觉的脑袋那边伸了过去。

    摩天轮的座舱本来就小, 两人坐在一起已经很挤了。

    茉莉再这么把上身前倾过去，林觉在这种距离下甚至可以数清楚她那细密的眼睫毛到底有多少根。

    最要命的是，茉莉在说话的时候，她那殷红诱人的粉嫩樱唇还在微微开合着，看上去像是两瓣带着露水的花瓣，让人不禁想要嘬上一口。

    ......糟糕。

    好想一口下去，但是这样不太好吧。

    看着茉莉的脸距离自己越来越近，林觉只感觉心脏都要停止跳动了。

    他的身躯僵硬的犹如一只陈年老僵尸，举起的双手本来想要阻止茉莉，可是却又什么都做不了。

    的确，茉莉说的话是对的。

    之前林觉跟一干女主角们定下的约会规则里只说了“他不能对女孩子们做些亲密的事”，却没说“女孩子们不能对他做些亲密的事”。

    所以茉莉如今打算主动亲他一口，这在规则方便并没有什么问题。

    不过虽然在规则上没什么问题，但林觉还是忍不住问道：“茉......茉莉？这样真的好吗？你之前也没试过对吧？”

    “的确没试过，所以才要试一试，不对吗？”

    “额，但这种事应该跟喜欢的人尝试。”

    说到这里，茉莉露出了有些疑惑的神情。

    片刻过后, 她才小声道：“我喜欢的人除了卡露拉大人外, 就是你了, 跟卡露拉大人的话好像有点......是不是不太对劲？”

    “的确不太对劲......但你真的喜......喜欢我？”

    顿时，林觉吞了一口唾沫，毕竟他还是第一次听到女孩说喜欢自己。

    “喜欢，大概是喜欢的。”

    “大......大概？”

    “你知道我的身世吧？我是魔偶，在很多方面本来就跟人类不太一样，很难说是否拥有人类的所有情感，比如喜欢这种情感，我就没法做出准确的判断。”

    茉莉那略显冷淡的话语在林觉的耳边回荡着，隐约还能感受到从她嘴里呵出来的气息。

    在距离足够近的情况下，面对的又是这种程度的可爱美人儿，要说林觉没有心猿意马那肯定是不可能的。

    但此时的林觉却没空去心猿意马，因为他知道茉莉说得没错，这位小女仆其实很长时间都处于各种困扰之中。

    即便有着人类的样子，会像人类那样进行思考，可被手工创造出来的魔偶到底算不算活生生的人类？

    这种复杂的问题有点像是后世的“仿生人算不算人”的难题，在这方面相信每个人都会有自己的答案。

    谷邋

    《诡秘王座》的原作之中，身为魔偶的茉莉也会经历一番各种各样的纠结，对自己产生各种各样的怀疑和否定。

    而最后这一段里，是男主角帮她解开了困惑，让茉莉彻底认可了自己......虽然林觉还没写出来，可从设定茉莉的身份开始，他就是这么思考的。

    想到这些东西后，林觉便伸手在茉莉的小脑袋上轻轻抚摸了一下，坚定地说道：“你虽然是魔偶，但与人类并无不同，人类所有的情感你都拥有，所以不需要感到困惑。”

    如果是其他人的话，说这番话的效力就不算大。

    可林觉却不是普通人，他是《诡秘王座》的创世神，也是创造出茉莉的人。

    他既然这么说了，那么对于茉莉而言便是有公信力的......她能够相信自己的确是拥有真情实感的人类。

    因此在听到这番话的瞬间，茉莉便忍不住微微一笑，然后伸手环住这位创世神大人的脖子，笑着问道：“话说，你之前说过在公共场合不能做这些亲密的举动，那在这摩天轮上方就不算公共场合了对吧。”

    当两人聊到这里时，这辆座舱已经升到了几乎最高点的位置。

    太阳已经接近下沉时分，四周一片蓝天白云，最近的座舱也在很多米外，而且互相并看不清楚对方座舱里头发生了什么。

    咕嘟。明白了茉莉是什么意思后，林觉也知道自己已经没法阻止她了。

    毫无疑问，茉莉身为魔偶，可她对人类的各种情感......尤其是从恋爱小说里看到的恋情十分向往，因此也非常想尝试一下真正恋人之间的亲密互动。

    那既然茉莉有这种好好学习，天天向上的意思，那还能怎么办呢？

    不能反抗，那就闭上眼睛享受呗。

    于是在最后一刻，林觉深深吸了一口气，然后闭上眼睛，算是默许了茉莉的行为。

    眼见林觉都已经放弃抵抗了，茉莉自然也不会客气......而是直接把小脑袋靠过去，将两人的某个部位贴在了一起。

    那种感觉应该怎么形容呢？林觉只感觉像是有一片香甜可口、细滑软嫩的果冻靠了过来。

    很润，很香甜，很美味。

    嘴上传来的那种清甜嫩滑感，配合鼻腔里吸入的少女清香以及身上紧紧靠着的温热触感，这让从来没接触过女人的林觉一下子沉迷在了其中。

    身为医生也好，身为作者也罢，林觉都是一个非常沉稳自制的人，或者说他其实天性如此。

    但感受到那犹如果冻般柔软香甜的触感后，林觉却感觉自己仿佛整个灵魂都在天上飘着，心脏也不可遏止地狂跳起来。

    不妙......不妙......真的不妙。

    不知不觉间，正在缓缓移动的摩天轮座舱里头传来一阵火热的春意。

    林觉之前很难理解为什么在电视剧里、在小说里、在很多作品里男人会化身为饿狼，他也嘲笑过那些没有自制能力的人。

    但当真的跟这么一位美丽的少女发生这种亲密接触时，林觉也感觉自己很难不化身饿狼。

    他需要有很强的自制力，才能不把手掌放在茉莉的身上，不把手掌放在那纤细的腰身，娇柔的后背和穿着白色丝袜的腿上。

    如果林觉此时真的这么做了，茉莉应该也不会说些什么......不过他却过不了自己这关。

    毕竟怎么形容呢，茉莉是真的什么都不懂。

    而且她不但什么都不懂，还对人类的感情有着极其强烈的好奇心。

    在这方面加以引诱的话，林觉无论想要做些什么都可以轻易得手。

    不过要真这么做了，他就变成了一个勾引无知少女的变态大叔，那肯定是不行的。

    于是在察觉到自己的情况似乎不太对劲时，林觉一边感受着嘴上的触感，一边在心中默默念着早已背得滚瓜烂熟的“道家清心诀”。

    清心如水，清水即心，微风无起，波澜不惊，幽篁独坐，长啸鸣琴，禅寂入定，毒龙遁形......毒龙？等等？是不是哪儿不对劲。

    正当林觉想着“毒龙”这个词在古代和现代有什么巨大的区别时，茉莉也终于缓缓放开了他，微微把脑袋朝后挪去。

    一吻过后，小女仆那清澈的眼神里似乎多出了一份火热，这也是她从来都没有体会过的感受。

    “这就是接吻吗......感觉不错。”茉莉一边说着，一边伸出粉嫩的小舌头舔了舔嘴唇。

    林觉不敢接她的话，生怕自己说了什么不该说的，或者不能说的。

    真的说起来，刚才的感觉的确很好，甚至好到让人想要更加往这方面深入探索......但这肯定不行，或者说暂时肯定不行。

    在这种十分暧昧的氛围下，一场摩天轮之旅也终于结束。

    两位刚刚品尝过了恋情滋味的男女走出了座舱，只是在下来之后他们之间的空气也变得有些怪异起来。

    那情况应该怎么形容呢，茉莉自然地搂着林觉的手臂，就像是一旁其他热恋中的情侣那样，脸上还带着甜甜的笑容。

    林觉这边则是显得有些拘谨，似乎还没从方才的刺激里完全回过神来。

    然而，就在两人亲亲热热地从摩天轮那边走出来的同时。

    一对大大瞪着的眼睛和一个照相机却是已经对准了他们，对准了这对俊男美女。

