    说完话的时候，魔法女神还用精神传送了一个坐标过来。

    读取完这点点小小的意识团后，罗兰便知道魔法神国在星界中的方向，甚至已经能感应得到。

    只是……从这里跑到星界去，有些远啊。

    星界很大的，大得不可思议，并且神国与神国之间，距离相当遥远。

    具体有多大罗兰是不清楚，不过从感知到的星界坐标来看……浮空城要飞过去，有点难度啊。

    只能瞬移了。

    在主位面，罗兰不想让浮空城瞬移，原因很简单，浮空城体积和质量都太大了。

    越大的物体进行空间传送，产生的空间震荡就越可怕。

    而且还会随着距离的增长，威力继续增加。

    举个简单的例子，如果浮空城直接从法兰斯王城瞬移到德尔邦城的上空十公里处的话，空间震荡的余波直接会把这座小城夷为平地。

    而且由于浮空城太大，传送的时候，不能很好精准地出现在想要传送的地点。

    万一传送到上方不到五公里处，附近估计也没有什么生物能活得下来了。

    所以正常情况下，浮空城只在星界进行传送，在主位面，飞就行了。

    但在星界的话，传送没有任何问题，在这个仿佛宇宙一样广阔的世界了，多十公里，少十公里，不是什么大问题。

    而且神国的抗冲击力，可不是主位面可能比拟的。

    花了半个多小时，罗兰把用魔力结晶这个能量，直接编了个大型传送阵出来。

    然后立刻瞬移到魔法女神指定的空间坐标附近。

    这里是个巨大的……紫红色的结晶能量体。

    巨大到几乎是两三个地球体积的地步。

    它的表面光滑且没有任何杂质。

    在星界中，无处不在的便是虚空虫这种玩意。

    或大或小的，各种颜色不同的虚空虫环绕着紫红色的巨型球体，表成一圈五颜六色的光环。

    就像是星球自带的光环一样。

    浮空城传送出来的时候，刚好是在光环带的中间位置。

    剧烈的，无形无色的空间震荡将周围的一切都碾碎掀飞。

    无数大大小小的虫子变成了肉沫和壳片被抛向远方。

    浮空城出现的地方，在光环带上，造成了一个小小的‘窟窿’。

    但很快，周围的形形色色，古古怪怪的虫子把死掉的同族吞噬后，就围着浮空城游过来。

    只是它们在浮空城周围环绕，离着五六十米便不敢再靠近了。

    而且自发地形成了一个小小的环绕带。

    在浮空城上，安多娜拉用‘被震撼一百年’的表情，看着外边密密麻麻的虫子。

    好一会，她才扭头看向罗兰：“星界中这么可怕的吗？”

    她能感觉得出来，每一条虫子的能量级别，并不多都是人类的大师级。

    而那些大型的虫子……有不少达到了传奇。

    要是没有浮空城的保护，即使是她，在这个地方也待不长时间，更别提星界中没有空气，以及相当寒冷之类的负面因素了。

    不过虽然虫子平均实力确实很强，但这些玩意都没有智慧的，全凭本能行事，所以真打起来，反而比魔族好对付多了。

    魔族虽然够莽，但他们毕竟也是有智商的，会用武器，会用自己的优势。

    甚至也会害怕和撤退。

    “星界中并不算可怕，这些虫子只对魔力有兴趣，但太过浓郁的魔力对它们来说，又是毒药。”罗兰指了指环绕着自己浮空城附近的一圈小虫子：“你看，它们不是没有靠过来嘛。”

    安多娜拉点点头，放松了许多。

    女人都有点害怕虫子的。

    即使是安多娜拉，一两百只无所数，但肉眼可及的地方，几乎全是虫子，那她就觉得不舒服了。

    两人说话的空当，前方巨型的紫色球体突然发出了两道光，将罗兰的浮空城夹在中间。

    然后浮空城便感觉到一股吸引力。

    这是牵引？

    罗兰便放弃了控制浮空城，任由这两道红光将浮空城拉向紫色的球体。

    一路上，浮空城所过的地方，所有的虫子都会下意识规避，然后在浮空城外围环绕，顺势吸取些外层半游离状态的魔力元素。

    大约半个多小时后，浮空城已经很接近这个紫色球体的表面了，而这地方，已经没有虫子出现了。

    随着浮空城的靠近，发出光柱的地方，有块紫色的能量块消失，露出了个巨大的通道口。

    浮空城飘了进去。

    通道口重新被堵了起来。

    而进入到星球内部的浮空城，便进入到了一处世界。

    通道口已经消失了。

    然后周围是蓝天白云，下方是绿色的草地、河流、山川以各种动物。

    安多娜拉看着周围广阔的世界，有些挠头：“我们不是进入到一个巨大的圆球里面了吗？这里怎么是一个世界了？”

    “空间折叠。”罗兰感受了一下附近的魔力，以及空间层次结构后说道：“我们在外边看到的紫色巨大星球，只是神国的外在物理表象。进入到神国后，便是另外一个完整的世界。由精神和意识决定物质基础的世界。”

    “真聪明。”一道声音突然出现在两人后边。

    安多娜拉吓了一下大跳，转身后跳，拨剑出鞘，同时摆出战斗起手姿势，一气呵成。

    而罗兰则慢悠悠转过来，微笑道：“女神，你这样很吓人的。”

    “这里是我的神国，我可以出现在任何一个地方。”她微笑地说着，走到罗兰面前，饶有兴趣地打量着他。

    这时候，安多娜拉提着剑插入到两人中间，她盯着魔法女神，冷冷地说道：“靠太近了。”

    “但这是我和罗兰关系好的证明啊。”蜜丝拉看着安多娜拉，笑道：“我知道你是罗兰的女人，我不介意的。”

    安多娜拉看着信心满满的蜜丝拉，心里有些挫败感。

    要说相貌身材，两人也就顶多五五开。

    但蜜丝拉身上那股神性，还有身份带来的气质加成，就把安多娜拉压下去一头了。

    “好了女神，别逗安多娜拉了。”罗兰搂着右手搭在自己女人的蛮腰上，把她拉回来和自己并排站着，说道：“你找我过来，除了保护我，还需要我做些什么吗？”

    看着罗兰的手放在安多娜拉的腰上，蜜丝拉表情有些幽怨。

    安多娜拉原本有些不安的心立刻平静下来，她收起长剑，甚至还挑衅地抬了抬下巴。

    蜜丝拉纯当没有看见，她看着罗兰说道：“一来是等你的浮空城进化，顺便保护你，二来是想和你说一下，一些特殊中立神格碎片的所在地！”

    罗兰惊讶了：“还有无主的神格碎片？不太可能吧。”

    “怎么不可能。”蜜丝拉淡淡地说道：“都在星界中藏着呢。”

    “没有人去取？”

    罗兰很是疑惑。

    “不好取。”蜜丝拉微笑道：“都被些邪神拿着，他们是邪恶系，整合邪神神格很简单，但想要融合中立神格就有点难，都处于持有，但没有完全激活的状态。”

    罗兰明白了：“我去弄死它们的话，就能抢夺那些中立神格，或者碎片了？”

    “只要杀他们一次，几乎就是百分百掉落。”蜜丝拉耸耸肩：“唯一麻烦的就是，这些邪神实力都不差。”

    说着，蜜丝拉又走近些，用手点点罗兰的额头，一道精神意识没入他的脑海里。

    “我把他们的大致活动范围，以及擅长能力，还有弱点都放在这团意识里了。”她的手指本来是按在罗兰眉心的，说话的时候轻轻下移，最后缓缓落在罗兰的鼻尖上：“本来我应该陪你一起去的，但秩序神离开自己的神国，战斗力会下降许多，同时……神国也容易出问题。”

    罗兰点点头。

    这点他听说过，有些神明，自打‘诞生’到‘消亡’，一辈子也没有出过自己的神国。

    “浮空城进化还需要一定的时间，我们来喝点茶，聊聊天吧。”蜜丝拉挥挥手，两人就飘浮了起来：“去我那里。”

    两人随着蜜丝拉飞行。

    在这个魔法神国，每隔一定的距离，便有一根高高的通天塔，塔顶就是一个巨大的云台。

    在魔法世界中，塔这种东西，就是代表着‘知识’和‘智慧’。

    因为在很久以前，只有智者才有资格住在高塔之上。

    三人很快就飞到最高的黄金云台上。

    将罗兰和安多娜拉放下后，蜜丝拉也缓缓飘落下来。

    “对了，有个人想见你。”

    “见我？”罗兰有些疑惑。

    蜜丝拉挥挥手，一道透明的人影出现在罗兰面前。

    相当熟悉的身影。

    罗兰愣了下，叫道：“会长，你怎么……”

    在他眼前站着的，是七年多前曾相当照拂他的，德尔邦城魔法塔的会长，阿尔多。

    阿尔多把会长之位让给罗兰，甚至把庄园也送给了罗兰，然后离开了霍莱汶国，之后就下落不明了，没有想到却在魔法神国见到。

    “你们两个人聊聊吧。”蜜丝拉对着罗兰和阿尔多笑笑，然后她看向安多娜拉：“留给男人们一点空间，我们也能不能聊聊？”

    安多娜拉看了眼罗兰，然后点点头。

    然后两个女人就走到了一边。

    而罗兰则和阿尔多坐在蜜丝拉早已准备好的桌子前。

    罗兰心情有些不好，阿尔多以灵魂的出现在这地方，说明他已经死了。

    自己也确实常以灵魂形态来到神国，但生魂和死者之魂的区别是很明显的。

    现在的阿尔多，是魔法神国的神民。

    “你是怎么出事的？”罗兰忍不住问道。

    阿尔多微笑着说道：“仇杀。我离开了霍莱汶，然后去了乌尔干达，那里是魔法知识的荒漠，是比较优待魔法师的。”

    “但被骗了？”

    “那倒没有。”阿尔多摇头：“一开始我确实受到了很大的优待，也建起了完全属于自己的魔法塔。在这几年时间里，我常听到你的消息，现在你甚至能开起浮空城来了，你比我预期的还要天才得多。”

    罗兰笑笑，随后认真问道：“既然你受到了优待，后来是怎么来到魔法神国的？”

    “可能乌尔干达比较养人，之前我很难让女性受孕，但在乌尔干达，我的妻妾们接连怀孕，孩子们接连出生。”阿尔多颇是自豪地笑道：“孩子多了，就得为他们打算。想给他们更多更好的资源，然后我的野心就生长出来了。你也清楚，资源这种是有限的，我拿多了，别人就拿得少。然后矛盾慢慢积累，最后就成了家族斗争。”

    说到这里，罗兰明白了。

    阿尔多应该是卷入了政治方面的事件里，然后才身亡的。

    “好在我三年间就是女神的忠实信徒了，这才能在死后来到神国里继续生存下去。”他顿了顿，然后不好意思地说道：“这次听说你要来神国，我就求女神让我见你一面，说些话。其实，我有点事情想拜托你的。”

    “你说。”

    罗兰估计应该是现实世界的身后事，能帮的，他一定帮。

    毕竟当年阿尔多真的很照顾他。

    “我死后，我的妻妾儿女估计都死定了。”阿尔多颇是郁闷地说道：“但我还藏有一个私生子，除了神明外，估计没有人知道。我希望你能帮帮他，如果他有天份，就引领他走上魔法的道路。如果没有天份，就让他做个富家翁，行吗？”

    罗兰微笑起来：“这些都是小事，没有问题。”

    “他在一个叫乌尔干达王城东北方的，一个叫塔夏村的地方。”阿尔多回忆了下，说道：“我记得我给他起名毕格比，但他的母亲会不会让他改名，就很难说了。比了，他的母亲叫卡戴珊，他的便宜父亲叫斯维提恩。两人都是农民。”

    罗兰点头：“我记下了。”

    “谢谢你。”

    阿尔多听到罗兰答应后，爽快地笑了起来，身影渐渐变淡，最后完全消失不见。

    长长地叹了口气，罗兰郁闷了起来。

    一般来说，神民的灵魂是没有自主意识的，除了少部分精神力特别坚韧的灵魂。

    阿尔多没有到达这水平。

    但他刚才很清醒，这说明了一件事情，他是在燃烧自己的灵魂力量，来和罗兰进行对话。

    话说完了，心原达成了，人就消失了，灵魂化成最基本的信仰之力。

    而另一边，安多娜拉的表情很是惊悚。

    蜜丝拉小声地对着她说道：“你要信仰我，然后让我降临到你的身体里，短时间接管你的身体，明白吗？”

