    树人老者淡淡的说道：“安琪那丫头，我一手带大，有多少斤两，了然于胸，不错，这次异界历练，实力有所长进，想要挑战登仙弟子，还是欠缺火候的，不过，去锻炼一下，未尝不是好事。（&￥）ne”

    策人和渡人对视了一眼，没有再说话。

    这时，柳安琪轻启朱唇，凤目在十二名登仙弟子之流盼，最后锁定胡三刀，说道：“胡三刀，我挑战你。”

    胡三刀微微一愣，随即一笑，说道：“能给柳师妹挑战，真是深感荣幸。”

    “嘘——”擂台底部的人群一阵嘘声。

    胡三刀白了众人一眼，叫道：“嘘什么嘘！”然后整个人飘身到柳安琪身前，微微笑道：“见过柳师妹，不知道你想怎么试？”

    柳安琪眉头一皱，淡淡的说道：“试还有怎么？”

    “例如不使用法器，单纯功法试，或者单纯武技试，柳师妹你想选择那样？”

    “不必选择，开始吧！”

    胡三刀那么难道抓住机会，近距离接触柳安琪，哪里能放过，说道：“柳师妹，你作为登仙学院第一美女，乃我心目的女神，所以我要让……”

    “嘘——”擂台下这一次的嘘声更大更长。

    有不少人面露怒容，破口大骂。

    “他妈的，胡三刀这个畜生，竟然敢调戏我心的女神，找个机会狠狠的揍他一顿。”

    “看他那付恶心的嘴脸，我想吐，恨不得再加几脚。”

    “柳师妹，给我们狠狠揍死他，这个大色狼。”

    “……”简直是群情汹涌，一浪接一浪。张阳看向剑无天，只见剑无天的脸色越来越暗，知道剑无天已经动怒了，冲着胡三刀喝道：“胡三刀，你到底不？要不滚下去。”

    胡三刀霍然回首，怒视着张阳，道：“老子不，关你什么鸟事？给老子闭你喷粪的臭嘴。”

    张阳一时窒息，他没有想到胡三刀当着那么多人反驳自己，让自己面子扫地，一股怒火冲心狂燃，杀机布满了在眼眸之，双拳紧握，发出骨头咔咔的声音，心升起一句话：我要杀了他。

    碍于目前的状况，他只能生生的将怒气强压了下去。

    胡三刀对自己刚才的表现十分的满意，一脸得意之色，看着柳安琪，说道：“柳师姐，以后谁敢欺负你，一切有我在……”

    “你还要不要试？”柳安琪打断了他的说话，凤目已经升起了怒意。

    “！”

    柳安琪祭出了仙剑“落雪”透着一股深深的寒意，周围的空间的气氛仿佛降低了许多度，让人感到凉飕飕的。

    胡三刀一愣，明显感觉到对方法宝的厉害，不敢怠慢，祭出了自己佩刀“嗷虎”一股霸气环绕刀锋，也是一把不错的法宝。

    胡三刀的修行如他的姓名一样，试杀人从来都是三刀，一般对手，在他的三刀攻击之下必败，所以他将原来的名字抹掉，改为三刀。

    “柳师姐，你虽然是我心的女神，为了能够代表学院吗，我只能得罪了。”

    “开始吧！”

    “好的，第一刀，风起云涌。”胡三刀持刀的手臂一震，嗷虎刀锋一闪，光芒更盛，凌空跃起，刀举于头顶，对着柳安琪直接劈了下去。

    登时，周围的环境发生了变化，狂风大作，乌云翻滚，一片萧杀之意。

    众人只见天空形成一道巨大的刀影，宛如陨石堕落，砸向擂台的柳安琪！

    众人屏住呼吸！看着那道巨大的刀影，柳安琪能否抵挡的住这么凌厉的攻击吗？

    大家心目都是问号？

    柳安琪娇喝一声，落雪仙剑一动，划出一道白光，她的娇躯冲向巨大的刀影！

    白光包裹着她的娇躯，落雪仙剑在她手，发出一阵阵低鸣之声！

    “冰封万里！”

    在接近巨大刀影之时，她手的落雪仙剑对着巨大刀影一斩！

    寒意逼人！一幕白光将巨大刀影覆盖住！发出一阵沉闷的声音！

    她飘身落地，剑持于胸前！众人往天空看去，只见巨大刀影已经给一股寒冰冰封了，凝固在空！

    擂台下的人群一阵欢呼！柳安琪的实力大大出乎了他们的意料之外。

    树人老者难得露出一丝笑容，说道：“这丫头的实力果然长进了不少，看来这次异界历练的收获大大出乎我的意料之外！”

    渡人的目光落在柳安琪的仙剑落雪身，眉头一皱，说道：“我倒觉得她的仙剑非同小可，一定是在异界得到的！”

    “应该是，原来她的仙剑是天使，一直不满意，这次试拿出这把仙剑，应该是十分满意的！”

    “有这把仙剑相助，再加她实力的提升，胡三刀应该会败！”

    “胡三刀此人虽然流里流气，实力充满了霸道，威力惊人，他接下来要使第二个第三刀，不知道安琪能接住不？要是能接住，便可获胜！”

    策人的目光在胡三刀身和柳安琪身转了一圈，微笑道：“老树，你家丫头会赢的！”

    树人老者微笑不语。

    洪涛看到柳安琪冰封了对方第一刀，兴奋的一拳打在朱清身，说道：“柳师姐冰封了对方第一刀，不知道第二刀和第三刀，能否接住呢？你怎么看？朱师弟！”

    朱清看着站在擂台柳安琪，一副沉默冷静表情，必然是胸有成竹，从刚才首次较量，淡定从容，显然还有余力。

    “当然没有问题！”朱清自信满满的说道。洪涛看他神色有点怪，嘿嘿笑道：“你小子难道对柳师姐有非分之想？”

    朱清嘿嘿的回了他一句，说道：“你自己去猜！”

    “切！”

    这时，擂台方空气开始凝固，胡三刀看着天空被冰封的巨大刀影。心一阵咕哝，看不出这丫头的实力进步如此神速，刚才轻敌，第二刀一定让她败走，很少人让自己使出第三刀，他今天不希望使出第三刀，显得自己太没实力了。

    何况在美女面前，实力才是一切，没有实力一切是空谈。

    嗷天大刀一横，准备开始第二刀攻击！

    “柳师妹！接我第二刀！”

    只见他将刀举在头顶之，一阵龙卷风在身形成，围绕着他身体打转，借着这股龙卷风之力，疯狂的席卷而来！

    柳安琪挥舞着落雪仙剑，冲入了龙卷风之，众人便听到一声怒吼，接着是一声娇喝，两道不同颜色的光芒从龙卷风穿射而出。

    光芒晃动的越来越激烈！

    突然，一道白色光芒冲天而起，激散开来，宛如一张大幕，从天而降，将龙卷风包裹在一起。

    一道身影从龙卷风激射而出。正式柳安琪，她娇躯刚刚落地，便听到咔嚓一声闷响！龙卷被冰封了。

    这次冰封连胡三刀都冰封在里面，只见那巨大的冰柱在抖动，显然是胡三刀在挣扎，准备破冰而出。

    柳安琪看到此情景，狂舞落雪仙剑，一道道寒冰之气不断的涌向巨大冰柱，加强冰柱的坚固度。

    随着寒气的加强，开始冰柱还抖动，逐渐到后面不再颤抖，柳安琪才停住施法。回剑而立！

    “我认输了！冷死我了，放我出去。”胡三刀终于开口认输。

    全场的人欢呼雀跃！

    “不愧是登仙学院第一美女，实力越来越强大了，胡三刀的名字以后要改胡十刀才行。”

    “哈哈！大大出乎我意料之外！”

    “今日的挑战，第一个赢了，竟然是我们学院第一美女，真是让我们大跌眼镜啊！”

    柳安琪听到胡三刀认输，手的落雪仙剑对着巨大冰柱一斩，整条冰柱瞬间碎落一地。

    现出胡三刀，全身被冰雪覆盖，身体打斗，正用手拍打身的冰雪，嘴说道：“冷死我了，太冷了！”

    “承让了！”柳安琪对他说完，飘身到胡三刀刚才站立得位置，现在她已经正式成为十二名成员之一。

    胡三刀拍打完身的冰雪，看着另一张擂台的十二人，摇了摇头，黯然神伤的离开了。

    在这个实力说明一切的世界，赢者生存，败者死亡。

    朱清看着柳安琪，柳安琪看着朱清，两人对视了一眼，点了点头！已经知道彼此之间的意思！

    洪涛看着柳安琪获胜，进入十二强，笑道：“柳师姐，实力越来越强大了，我们也要加把劲！”

    朱清看着他，说道：“你要不要也去挑战一下？”

    洪涛连忙摆手，苦笑道：“开什么玩笑！我知道自己有多少斤两，不过，你真的要挑战剑无天吗？”

    “是的！我现在去会会他！”

    “这么快，要不要再考虑一下？”

    “不必了！”

    朱清说罢，一跃而起，落在擂台之！

    台下有人认出他来。

    “见习弟子第一人，这家伙也想挑战吗？不是吧！见习弟子也来挑战，真是不自量力！”

    “这家伙肯定是去搞笑的，想出名也不要用这样卑鄙的手段吧！”

    “找虐吗？我们要不要来打赌，他能接几招，算选择战狂这个级别的对手，恐怕一招也接不下来！”

    本来自ne/

    ()

