    一篇兴亡赋，在京城小范围流传开来，其主要对象是读书人。

    大谈仁德礼法，将朝廷贬低的一文不值。

    故，弘治皇帝勃然大怒。

    身为君王，即便再仁慈，又有几人能面对这亡国气象、亡国之君？

    “真真是……好样的啊，朕，总算是长见识了！”弘治皇帝暗暗咬牙。

    他很清楚，一旦这篇赋在大明两京十三省流传开来，将会产生何等效果。

    怕不是天下读书人共同联合起来，同时对朝廷开炮。

    那个时候，朝廷的威严可就要损失殆尽了！

    如果说更改户籍制度护对四方安稳有着一定影响，那么，这篇赋的影响，将是更改户籍制的数倍。

    可耻又恶心！

    “陛下，臣以为，这事……倒也算不得什么。”

    下侧，宁远平静道：“查一查便是，若查得出背后真凶，严刑惩治，查不出，也就算了。”

    很难查。

    文章这个东西，在平民百姓中或许很难流传，可在读书人之中，但凡有个童生的学问，都能将这文章传得五花八样。

    就算当下你能控制所有流传的纸张，你能控制天下读书人的脑子吗？

    很显然，控制不了。

    这才是最恶心的地方。

    而今风头紧，朝廷狠狠的管制一番，或有效果，可过了这个风头，或是在其他地方，又会流传起来，铲之不尽！

    有时候，部分读书人，最是无耻。

    他们最擅长用道德绑架，动不动就谈及仁义道德，实际在背后说不得干了多少吃人的勾当。

    “驸马的意思是……朝廷只是做做样子，任这篇赋广传天下？”弘治皇帝侧目。

    “唔……”

    宁远想了想，一时间却是不知如何作答。

    事实上，就是这个意思。

    归根结底，是朝廷的管制太松散了。

    尤其是对读书人，几乎达到了言论自由的地步，想说什么说什么，想骂朝廷就骂朝廷，朝廷呢，却又无可奈何。

    “陛下莫气。”

    他安慰道：“臣只是觉得，既无法除根，朝廷便也只能控制野草的生长了，当下，还应以京城的建设为主。”

    嗯……这又对应了那篇赋中的“兴，百姓苦”。

    翻译过来，这句话的意思是朝廷如果兴盛，就会大兴土木，征调无数民工，百姓们的日子苦。

    说白了，就是在影射朝廷扩建城池一事。

    以往大兴土木，征调民工都是无偿的，能给一口饭吃就不错了。

    而今朝廷非但提供不错的吃食，还给与一定的银两，百姓们争相劳作，与以往截然相反。

    结果呢？

    在那篇赋上，只见“兴，百姓苦”，对于朝廷给与百姓薪酬半点不提。

    可见那作赋之人用心之歹毒恶心。

    “好了，朕知道了，你……去吧。”弘治皇帝无力的挥手。

    他早就预料到更改户籍制会有无数人反对，这边，朝堂之上的问题刚解决，便有“读书人”再度闹了起来，着实令人心烦。

    宁远退下，也开始琢磨起来。

    那些读书人的悠悠众口，他自是堵不住的，但却可以想办法，将一部分读书人变为自己人。

    “那么……开始吧！”

    他提笔，开始写了起来。

    也是这时，那篇兴亡赋在京城流传起来，即便有厂卫四处巡卫，大部分读书人也都看到了这篇赋。

    国子监，众多监生看过之后，神色各异，祭酒刘师傅暗自骇然，许久之后交代了一句：“此事，勿要乱传！”

    朝廷的诸多衙门中。

    有人深深皱眉，有人讳莫如深，自也有人感到畅快万分。

    “真真是大快人心，快哉快哉。”

    “句句属实，一语中的啊，不知何人作此赋，大才也！”

    “诸公，慎言，陛下已因此事大怒。”

    “哼，怎地，朝廷管制这般严格吗？还不教人说实话吗？”

    “不错，而今礼乐崩坏，我等读书人，理应匡扶社稷！”

    许多人大义凛然，义愤填膺。

    刘家府邸。

    刘健在看过之后，直接是将纸张丢进火盆之中，一脸的忧心忡忡。

    这赋，含沙射影太多了，如朝廷扩建城池，大兴土木，最主要的是针对户籍制度的更改，这是祖制。

    动不动就更改祖制，岂不是礼乐崩塌？

    可以说，针对点十分的精准，一着不慎，传遍天下，偌大朝廷都会落众多读书人之口舌。

    “可是有点麻烦喽！”

    他担忧不已，却也无计可施。

    而就在京城陷入一场无硝烟的风波之时，最新一期的刊物风华，发行了！

    引人注意的是，在那刊物的头部，印着一排大字。

    “百善商业街，向天下百姓售！”

    “引天下万物于此街，品类齐全，应有尽有，潜力无限。”

    “五日之后，二期铺子开售，仅千间，数量有限，莫失良机！”

    “百善商业街，让你的银子生银子！”

    广告的篇幅很短，只是一排加粗的大字，看起来，似乎，没什么稀奇的。

    可就是这么一篇广告，却是以迅雷不及掩耳之势，迅速传遍整个京城，跟着朝着四方辐射而去。

    天下大震！

    简简单单的文字，却是触动了无数人的心思。

    就说那向天下百姓售，太惊心！

    那可是天下百姓，而不是天下商人啊。

    翻译过来就是说，只要是大明的百姓，就可以去京城购买那商铺！

    在户籍制度如此严格的情况下，百善商业街却如此疯狂的宣传，公然与户籍制度对着干，疯了吗？

    显而易见，定是没疯的！

    这就要提及百善商业街背后的那个男人了，繁昌侯宁远啊，当朝驸马，据说那百善铺子背后好像还有天家的股份。

    如此种种，综合起来，只能说明一种情况——朝廷默许天下百姓前往京城购买铺子！

    无论你是什么身份，都可以购买！

    太惊人！

    推行了百余年的户籍制度，直接是给忽略了啊！

    “窝巢……这一手，也太狠了吧！”

    “不敢想象，除了商人以外，其余士农工，竟也可以购买铺子。”

    “朝廷既能默许，想来，定是经历了一番恐怖的朝堂之争！”

    许多人惊心不已。

    历来，士农工商的户籍制，不可逾越，而今，透过这广告，竟是隐隐有忽略阶层的意味。

    试想，士农工都可以经商了，那么，商人又算作什么？

    此举之后，天下将没有商人一说，所有人皆可为商！

