    

    地下这些天空“轰！”

    一道流光从天空划落，一道庞大的身躯坠落到这无边的深林当中，狰狞的蛇头死死的盯着远方。

    “吼！”

    一道道凄凉的兽叫声渐行渐远，甚至无数鸟儿感受到这股气息也在四散而逃。

    哪怕是具已经凉透的尸体，但是它的威压依旧是强大，而且是那种死寂的气息，吓到方圆实力的生命都是四散而逃。

    少部分是因为这威压的可怕，有着些许灵智的魔兽基本上都是拼了命的往远处跑去。

    赤红的鲜血不断的从那漆黑的鳞片中流淌出来，腥臭味也在不断的漂浮在空中。

    柳岩和赤寒畏畏缩缩的在一旁，他们对于芙雅当真是害怕到了极点。

    一个生怕自己家主人修为没恢复被发现出来，然后……把她们全灭了。

    一个生怕被那位斗皇强者发现他家小姐修为低的可怕……把她们全灭了。

    之前小医仙说的什么分身他们也没有听到，之前他们在战斗结束后都在低着头不敢说话，生怕事情败露。

    不然，说不定……他们还得害怕……

    芙雅的目光淡淡看向那边还在躺尸的八翼黑蛇皇冷冽的说道：“前辈，不如我来熬一鼎蛇羹给咱补补身体？”

    小医仙听到后想都没想的就点了点头，对于美食她可是喜欢的要紧，只不过可能吃不了多少。

    芙雅得到许可手中的纳戒灵光一闪，一道巨大的黑影突然出现在众人面前。

    只见那是一座漆黑无比的大鼎，其上还刻着她看不懂的文字，甚至就是摆在那里都是有着古朴气息迎面而来。

    甚至小医仙仿佛被这股古朴的气息拉到一个陌生的场景当中……

    煌煌天威，万千朝拜！

    小医仙的意识仿佛沉沦到了那股曾经的历史长河当中。

    只见依旧还是那壮瀚的女儿国神殿，只不过比之更加辉煌壮大。

    一道银白色的身影站在这古鼎身前双手微微张开，整个人漂浮在空中，仿佛飞升一般。

    一股如同煌煌天威般迎面扑来，那股王者的气息甚至仿佛隔着无穷无尽的时代都想要把她的这股意志压在其下。

    在这漆黑般的巨鼎之下似乎有着无穷无尽的精灵在向其朝拜，叩首。

    甚至在她的感应中最弱者都是一名名堪比美杜莎的斗宗强者，甚至还有一堆那熟悉无比的斗尊气息。

    在之上也是有着很多看不透摸不着的气息围绕着……

    就是这苍蓝的天空都仿佛在倒影着地下这些人，仿佛天都在顺其意。

    这种场面仿佛一闪即逝，转眼间小医仙便看到了那个熟悉的身影，仿佛之前的那种感觉都是错觉一般。

    小医仙看着那古朴漆黑的大鼎，她不知道为什么会被吸引到其中，但是能把她拉进去的恐怕也只有后面那神秘莫测的剑匣了。

    剑匣中的“幽溯”的确是陆川这名九转斗尊炼制出来的，而且还是利用各种天才异宝在一位强者的帮助下借助天妖凤的神级血脉炼制而成。

    没错，就是如此的叼，但是小医仙根本发挥不了其中的威力，更别说牵引出那深处的天妖凤了。

    这柄剑根据陆川斗尊留下的消息说：“这柄剑，我之传承者恐怕也能在斗帝中混的如鱼得水！”

    当时小医仙本是嗤之以鼻，但是刚才从那场景中拉出来，不得不相信了。

    这柄剑可能很NB，甚至被一个从未突破的斗圣的斗尊称能被斗帝用，那也只能说明一种情况。

    这剑，不简单，或者说，背后的强者不简单，帮助他炼制的强者不简单。

    而这柄剑匣就是那位强者送给陆川的师徒礼，也是比斗气大陆所以但一天地异宝都要珍贵。

    甚至比位面之胎都仅差一筹……据说是一颗巨大树的半颗树心加上那不知道多少年的树干炼制而成。

    除了这神秘莫测的剑匣，小医仙不相信能有什么东西能祝她进入那虚幻的场景当中。

    而且这也更加说明了，眼前的这个大鼎绝对是个宝，之后怎么也得混到手里来。

    芙雅那银白衣袖下洁白的手掌轻轻一挥，一股水流从天而降落入这大鼎之中。

    甚至隔着很远都能看清那大鼎之中的水似乎不是一般的水，而是一种能量非常丰富的灵液，哪怕只是单纯的喝一喝恐怕也会增加不少修为。

    柳岩和赤寒在一旁望着那精纯的灵液更是咽了咽口水，恨不得现在就扑上去。

    芙雅面纱之下的朱唇轻轻勾起，八翼黑蛇皇的尸体浮在空中，洁白的手指在天空划了几道。

    原本巨大的蛇神变成了如同拳头大小的小方块，非常的均匀美观，漆黑的鳞片仿佛被什么不知明的手掌拨去，只剩下那血红色的肉块。

    “咕噜噜！”

    随之一道道的肉块涌进大鼎当中，原本清澈的灵液瞬间被占满，水位更是上升了一大截。

    芙雅淡淡一挥，无数药材随之漂浮在大鼎当中，浓厚的药香更是不断的席卷着整片天空。

    芙雅一招手，一枚巨大的六阶魔核出现在她的手心当中，拳头大小的兽核之中仿佛蕴含着毁天灭地的力量。

    芙雅把兽核递到小医仙面前轻轻一笑的说道：“前辈，这兽核您就收下吧！”

    小医仙轻轻点了点头，大袖一挥带走了芙雅手中的兽核，来到大鼎旁边看着里面五颜六色的药材和那血红的血块淡淡的说道：

    “光有药材还不够，来点调味剂才是好，芙雅点火熬鼎！”

    芙雅听到这话先是楞了楞随后点了点头来到了大鼎旁边，洁白的手掌从银白色的袖子探出，一股白色的火焰从她的掌心缓缓的升起。

    “噼里啪啦！”

    一股淡白色的火焰在大鼎之下不断的熬制着鼎中的食物，甚至大鼎之下都已经通红无比小医仙也没有感觉到任何的热度。

    芙雅丹田中的斗气不断的涌进这股火焰当中，虽然只是斗气化火，但是以斗皇之力催之也不是普普通通。

    如果不是有意的控制下，说不定在那不断搅拌大鼎放置调味剂的小医仙已经被这炎热不无的斗皇之火受到损伤。

    没有人控制的斗气化火也是如斗气一般狂暴无比。        

