    我大睁着眼睛，看着前方那被云彩环绕，美艳不可方物的女子，心中震撼。

    “她这也是来自于古楚国的传承吗？”

    我喃喃自语，随着云薇法术的施展，我身体中血脉越发灼热、躁动起来，而且这种感觉比之前面对拥有九凤传承的楚千秋还要更加的强烈！

    “云蒸霞蔚。”

    淡淡的声音从云薇口中发出，霎时间，天地变化。

    一道璀璨的霞光从云薇身上绽放，这光芒灿烂夺目，让人难以直视。

    “移花宫有这种法术吗？”

    聂无痕大吼，眼前出现的变化已经超出了这几位宫主的想象。他们无法理解，为什么昔日同为战友的云薇会产生这样的变化。不仅修为得到突破，甚至施展出他们从未听说过的神通法术，这还是他们所熟知的那位移花宫主吗？

    “不好，这些云有问题！”

    王天明大叫，他修炼的八卦之术，对于天地间灵力的感应十分灵敏，此刻周围突然出现大团的云彩，向着他们涌来，他立马就察觉到了不对的地方。

    “玄武化身，岿然不动！”

    步崖怒吼一声，身上出现一头玄武虚影，将自己笼罩。他不知道云薇施展的是什么神通，但他的心里察觉到了危险，立马施展出最强的防御之法，寻求自保。

    云薇看着步崖，伸出一只白玉般的手指指向这位玄武宫主。

    随着云薇手指的落下，在玄武虚影保护中的步崖发出一声惨叫，笼罩于他身上的玄武虚影能够抵挡住外部的伤害。但当一道霞光从步崖体内爆发的时候，那拥有强悍防御力的玄武虚影却毫无办法。

    最强的堡垒总是从内部被攻破！

    “啊啊啊！”

    步崖发出痛苦的大叫，他的身体上突兀的冒出一团霞光，在他肌肤上的每一个毛孔中都有七色光芒绽放。

    随着这光芒的爆发，他那高大强壮的身体竟然如同被阳光所照耀的冰雪一样，竟开始了融化分解。

    “不！我不要死！”

    随着步崖的惨叫在空中响彻，他的每一寸肌肤、每一块血肉全都被从他体内突然出现的霞光分解成了无数细小的颗粒。

    几秒钟的时间，这位玄武宫主就被霞光湮灭，彻底消失在了这个世界。

    “步崖！”

    萧战天大吼，随着步崖的死去，除非玄武宫再次找到传人，否则四宫联手施展的四象大阵将成为历史，对于整个九宫山都是一项巨大的损失。

    除了暴怒的萧战天之外，其他人皆是感到惊恐。

    步崖的实力在九宫山中不算最强，但他修炼的可是玄武之术，拥有最为强悍的防御能力，就是元神强者短时间内也无法杀死他。然而却被云薇一指之下直接抹杀，这种威力光是想想就让人惊骇。

    “八卦照影！”

    王天明一声轻喝，手持一面八卦镜照向四周涌来的七色云彩。一道能量光柱从八卦镜中暴射而出，穿透无数云层。然而并没有多大的用处。更多的云朵飞来，将他笼罩在其中。

    “这些云有吞噬之力！”

    随着王天明的大吼，其他几人也都被无边无际的云朵所淹没。不时能看到云层中冒出的光芒和这几位宫主的怒吼。

    他们在用自身的能量对抗这些云朵，一旦能量被消耗完毕，他们会直接被这些云吞噬的一干二净。

    咕咚！

    我吞了下口水，看着前方的场面，心中震撼无比。

    一个人，压制对方五人，还一指杀掉玄武宫主。这种实力简直可怕无比。

    “云中君！”

    “这就是她所得到的神通吗？”

    我抬头看向不远处那位如同云中女神的女子，哪怕我再愚钝，此刻通过血脉的感应和云薇施展的神通，我也能猜出，她肯定是在楚国大殿中得到了一位楚国神灵的传承！

    而那位神灵便是与太阳神东君相对应的云之女神！

    不过，此刻的云薇脸色越来越苍白起来。环绕在她身上的霞光和云朵也开始暗淡下去。

    我心里明白，这种神通就像我化身成太阳一样，消耗非常大，也无法持久下去。一旦结束，将会陷入极长时间的虚弱状态。

    我看了一眼被不远处被云朵淹没的几人，从他们的反抗程度来看，云薇这招是无法杀死他们了。

    我咬咬牙，向着云薇冲去，想要在那几位宫主破开云层之前，带着她逃离。

    似乎是心有所感，云薇突然转头看向我，苍白的脸色露出一个笑容。面对我伸过来的双手，她并没有反抗，任由我搂住她的腰肢，然后向着远方逃遁而去。

    轰！

    就在我们离开之后，那漫天的云层轰然爆碎，九宫山几位宫主破云而出，全都一脸狼狈的悬浮在空中。

    “该死的，那小贱人跑了？”

    萧战天扫视四周，看着空旷的天空，他怒吼道：“今日之事，我们就算追到天涯海角，也要将你们碎尸万段！”

    恐怖的能量从他身上爆发，将周围的云朵尽数震成粉末。

    ……

    此时，我抱着云薇拼了命的向着远方逃去，我不知道后面那几个宫主什么时候会出来，所以使出全力狂奔。就在我快要奔出九宫山的范围时。

    一道彩光从远处向我飞来。

    我本能的就要出手，但这时候，我怀中云薇突然虚弱的说道：“别，那是小青！”

    我愣了下，紧接着，那道彩光飞来，在我们身前化做一头身体青白相交的神鸟，它的形态有些偏似凤凰，拖着长长的尾羽，身体周围有彩光缭绕，看上去十分的漂亮。

    这头神鸟看着我怀里的云薇，发出一道担忧的叫声，我认出来，我之前在云梦泽看到云薇时，她就是骑乘在这只神鸟之上，看来这就是她的坐骑。

    “都让你离开，你还回来做什么。”

    云薇轻叹，施展神通之后的后遗症开始发作，她的身体越发虚弱下去，神色萎靡，看上去随时都可能会陷入昏迷状态。

    既然眼前的出现的是云薇的坐骑，那我也就不客气了，抱着云薇就往神鸟背上飞去。

    这只神鸟非常有灵性，目光凌厉的看了我一眼，不过顾忌着我怀里的云薇，它并没有反抗，任由我落在它的背上。

    紧接着，青色神鸟双翅一展，向着九宫山外飞去。

    我坐在这只神鸟的背上，下方传来坚实的感觉，我这才松了一口气。一直悬在心中的大石头终于落了下来。

    我张口吐出一团淤血，胸口畅快了许多。

    刚才的情况实在是太危险了，虽然我们活着逃了出来，受伤却是不轻。此刻安定下来，身体中便传来一种虚弱的感觉，必须要找个地方好好恢复伤势才行。

    “混蛋！不准弄脏我的身体！”

    突然，一道愤怒的女声传入我的耳中。

    啥？

    “谁在说话？”

    这一下真是把我惊到了，我连忙低头，看到云薇因为消耗过大已经昏迷了过去，而且刚刚的女声明显和她的声音不同，并不是她所说。

    那么……

    我忍不住看向我身体下的这只神鸟。

    是幻觉吗？

    我有些摸不准刚才是不是因为我受伤过重产生了幻觉，我尝试着又问了两声，然而没有任何回答，那个女声也再没有出现了。

    说到女子的声音，我又忍不住回头望向九宫山的方向，也不知道龙女椒图最后怎么样了，她当时陷入狂暴状态，六亲不认，被混元宫主等几位强者引走。希望她应该没事吧，要不然我们这次可就是白忙活一场。

    说起来这次也是侥幸，要不是云薇突然出手，被那几位宫主围攻，我恐怕就要栽在这九宫山里了。

    她为什么会帮我呢？

    我低头，看着怀中陷入昏睡的女子。

    眉如远山含黛，肤若桃花含笑，她的容貌十分漂亮，并不输于梦璃多少。但我看着她，心里却生不起任何的亵渎之心，反而有一种特别亲切、温暖的感觉。

    云薇，到底是什么人？

