    这位重量级嘉宾就是巫母奶奶。

    虽然薄擎的肚子小了很多，但白杳杳实在不确定他腹中还有没有蜘蛛，便拉来巫母奶奶坐镇。

    时至正午，日光大亮，在简陋的无菌房中，白杳杳开始手术。

    她主刀，月无期和迦娜做副手。手术用具全是月无期的，是他师父传承下来的工具，样样精工细做，虽不能媲美现代手术道具，却已超出这个时代很多了。

    银亮薄刀划开肚皮，一道鲜红的血痕。

    “白姑娘小小年纪，竟有如此精湛的刀法，月某佩服。”月无期说到。

    白杳杳手下不停，声音淡漠，“月公子，我做手术的时候，不喜欢听见声音。”

    如此直接，十分不给面子。

    月无期语噎，白姑娘拿起刀后仿佛变了一个人，不似之前那般亲和好接触，只剩下冷冰冰的严谨和认真。

    月无期勾唇一笑，这小姑娘，到底有些傲气在的。

    翻开肚皮，腹内五脏尽现于眼前。白杳杳手下一顿，突然退后几步，这在她往常的手术中，是绝对不可能出现的动作。

    “怎么了？”见她神色不对，迦娜急忙问到，“难道薄擎肚子里还有蜘蛛。”

    却见一直温雅如玉的月无期此时也变了脸色，眼中尽是严肃和震惊。

    “月公子，这种情况你可曾预见？”白杳杳皱眉说到。

    月无期摇头，“这些...应该不是胀瘤。”

    迦娜奇异与两人的反应，好奇地探头去看。薄擎肚子里到底有什么，竟让两人大惊失色。

    一眼望去，瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

    薄擎的五脏六腑上，全沾着密密麻麻的细小虫卵，肠胃已完全被覆盖，肺叶被侵蚀，就连心脏上都有零星几点白卵。

    白杳杳眉头紧皱，这种情况真是她万万没想到的。在大自然，昆虫之间经常会出现寄生一说，但寄生宿主仅限于昆虫，能在人身上寄生的屈指可数。

    “巫母奶奶，还需请您一助。”白杳杳说到。

    隔菌纱帘被打开，雪山巫母披上白杳杳自制的无菌服，进入手术室。

    她只看了一眼，就认出是何寄生。

    “竟然是...蛔蛛！”巫母奶奶有些惊讶，“此种虫卵我只在南疆秘境中见过，怎会出现在西幽！”

    为追寻王族血脉，巫母年轻时曾误闯南疆秘境，结果被南疆人当成细作抓住，制成毒人，这也是她为何能百毒不侵的原因。

    “南疆？”白杳杳皱眉，“巫母奶奶，您的意思是，薄老爷这是中蛊了？”

    巫母奶奶点点头，“此卵乃南疆蛔蛛之卵，是南疆极其阴毒的巫蛊之术。”

    蛔蛛蛔蛛，蛛如其名，自是像蛔虫一样寄生于人体肠道中的寄生虫。

    由口入腹，落于肠胃，然后寄生。在五脏六腑上全部产卵后，母蛛离体，虫卵开始和五脏抢夺养份生长。慢慢的，人会因五官衰竭而死，等到人死之日，虫卵也孵化成小蜘蛛，咬开肚皮，弃尸而去。

    看薄擎的寄生情况，应该还未被完全寄生。多亏白杳杳将其带入春风渡，蛔蛛畏惧巫母奶奶，放弃寄生离体逃命，薄擎这才保下半条残命。

    只是现在，应该如何清理虫卵？

