    地穴魔蛛，不会吧...

    宁小天有些难以置信，他这一年早已将宗内的魂兽相关典籍给读的滚瓜烂熟，深知地穴魔蛛的特性是擅长隐秘和偷袭，而毒素，就比较鸡肋了。

    哪能有如此剧毒效果。

    压下心中疑惑，宁小天仔细倾听，不放过剑斗罗口中的每一个字眼。

    “这种魂兽擅长隐匿，且数量众多，它们从丛林和地底窜出来，因为晚上是轮番守夜，当时虽有魂斗罗供奉当值，可其他醒着的守备却不多！”

    剑斗罗吐字清晰，用句简练。

    “一时不备，竟被一些魔蛛突破了防线，它们的目标是孩子们，当时你母亲就跟孩子们睡在一个房间，被战斗惊醒之后也是立即出手护住孩子们。”

    “毕竟是有魂斗罗在场，他们很快就要击退魔蛛群，可就在这时…”

    “丛林间突然窜出一只巨大的紫色蜘蛛，它的速度极快，连处于第一道防线的魂斗罗都没来的及抵挡！”

    说到这，剑斗罗拳头猛的攥紧。

    “你的母亲处于第二道防线，见那紫色蜘蛛袭来，连忙抵挡，却被直接撞飞，肩膀也被那蜘蛛的前螯刺伤了！”

    这得多大的力量…宁小天心中惊异，他母亲可是74级的战魂圣。

    “那魂斗罗供奉反应过来，直接攻向那只紫色蜘蛛，可没想到，那紫色蜘蛛见袭击失败便立即遁逃，直接凭借自己的速度优势趁着夜色逃走了！”

    “而当那供奉赶去救助你母亲时，她已经身中剧毒，供奉想用魂力逼出毒素，却没想到这毒素竟然在吸收你母亲身上的魂力加速蔓延！”

    毒素吸收魂力加入蔓延…宁小天心中诧异，这种毒素出自哪种蛛类呢？

    “因此那位供奉只得暂时封住你母亲的心脉和全身魂力，赶回宗门。”

    “当时我已经赶到落日森林边缘，正好感知到了战斗的发生方位，可等我到的时候那只紫色蜘蛛已经逃走了！”

    “你骨爷爷擅长速度和追踪，已经寻着气息去追杀那只紫色蜘蛛。”

    “而我，因为担心发生其他变故，加上随行也没有能救治你母亲的条件，就让那供奉和护卫们先保护好孩子们，自己则背起你母亲趁夜赶回了宗门！”

    说完，剑斗罗叹息一声，甚是自责，“如果我赶路再快一点的话…”

    “剑叔，不必自责，事发仓促，谁也无法预料…”检查完张芳华伤势的宁风致，为其盖好被子，站起身来。

    “父亲，怎么样！”

    宁小天见此，连忙询问。

    却见宁风致突然面露痛苦，神色惨然，连身形都有些站立不稳。

    剑斗罗神色一惊，一个箭步闪到宁风致身旁扶住其身体，宁小天也是惊容，赶紧跑过去抓住父亲的手臂。

    宁风致摇头，看了眼身边的宁小天和剑斗罗，用悲恸的语气说道：

    “我从没见过这种毒素，它似乎可以吸收任何人的魂力来壮大自己加速蔓延，连治疗系魂技都毫无效果！”

    “甚至还会使毒素恶化！还好那位供奉即时封住了魂力和心脉，不然...”

    “那宗门内的药师呢？”宁小天再问，魂力不行，物理疗法呢？

    “他们也没见过这种毒素，束手无策...”宁风致身体微颤，双拳紧握住。

    近日的接连变故，现在妻子的性命又面临威胁，即使是身为一宗之主的他，也是力不从心，心力交瘁。

    “什么！怎么会...这样！一定还有办法...宁小天，你不能急...快想快想！”

    神色虽是愈发悲怆，但越是危机当头，越是不敢让情绪影响自己！宁小天不断思索，不断过滤剑斗罗所述信息...

    “紫色蜘蛛...速度极快...毒素吸收魂力蔓延...难道...”像是想起了什么，宁小天急转回身，抓住旁边剑斗罗的手臂。

    如同抓住了救命的稻草！

    “剑爷爷...快说...那位供奉还提到了那只紫色蜘蛛的哪些其它特征...！”宁小天语气急切，双目泛出似火光芒。

    “黑暗中除了一抹紫色闪过...隐约见到6只发光的紫色眼珠，全身还有很多突起的尖刺！”剑斗罗言简意赅。

    说完，目光紧紧盯着宁小天，虽是内不敢相信，但眼中仍是带着些许希冀之色...而屋内的其它诸人，也是唰地目光如炬，一一聚焦在宁小天身上！

    “噬魂魔蛛...这是噬魂魔蛛！”

    宁小天眸中透出振奋与狂喜，仰着头猛地盯向宁风致，双手狂摇。

    “这等特性的毒素，这种速度和形态，只有噬魂魔蛛才能同时具备！”

    “而现在大陆上，只有武魂殿现任教皇比比东才拥有这种武魂，如果是她的，或许可以...父亲！”宁小天语气酌定，瞳仁如有光辉，紧盯宁风致。

    宁风致面露疑惑之色，“天儿，你确定这是噬魂魔蛛的毒？这种魂兽可是因为生性狡诈残暴被杀的绝迹多年了！”

    “本来我还不敢确认，但是刚听完剑爷爷的补充，我几乎已经可以确定袭击母亲的魂兽，就是噬魂魔蛛！”

    “宗门内关于魂兽知识的相关典籍，孩儿是最开始阅读学习的！”

    “各种细节我都清楚，虽然这种魂兽在大陆上已经绝迹，书中只有极少描述，但是依然可以用来借鉴辨认！”

    “父亲，武魂殿教皇比比东的武魂乃是噬魂蛛皇，那可是噬魂魔蛛一族的皇者！她的武魂一定能解决母亲身上的毒素，哪怕只是一丝希望…”

    “我们都不能放过啊！”

    宁风致听完，毫不犹豫，直接转头看向剑斗罗，语气坚定，“剑叔，去吧！七宝琉璃宗愿意付出任何代价！”

    就像孩子说的，

    哪怕只有一丝希望，也不容错过！

    “是！”

    剑斗罗当即显化出武魂七杀剑，身形化作一道流光，消失在屋内。

    “另外，听闻曾经昊天宗的附庸破之一族世代研究药理，善制毒药！”

    “他们的族长杨无敌更是精研此道，或许他也能帮到些忙。父亲可知道他们家族现在所处的方位？”

    见剑斗罗已经离开，宁小天又是想到了原著中的杨无敌。

    这位可是连千仞雪用来毒害天斗帝国皇帝的毒药都能研制，无色无味，以防万一把他叫过来或许也能有用！

    “破之一族...”宁风致沉吟一声，“据闻现在已经逃到了星罗帝国！”

    “父亲，不知道能不能派人联系上他们！以他们现在的处境，我们如果愿意出手资助，帮他们解决困境的话，他们的族长杨无敌应该会愿意出手！”

    “嗯...天儿...你说的对！”

    “岩叔，你马上带着宗内速度最快的5名魂斗罗供奉一同前往，记得要好生说明情况，态度诚恳些！”

    “还有，封锁有关夫人负伤的所有消息！尤其是宗内的那些探子，哪怕是可能打草惊蛇，必要时也可自行处置！至于事后，我会出面解决！”

    “是！宗主！”

