    林洛立刻把这些信息私聊给了安东大侠，后者完全没料到还有这种事。

    但他反应很快，知道这件事的重要性。

    “洛神，既然已经来到这里，咱们是不是得暂时分头行动了？”

    他已经料到林洛会选择红刃部落。

    而他必须选择十强部落之首，这必然意味着二者得暂时分开。

    “是的，不过你这边的事我已经和龙宝集团打过招呼了，后面他会派公司的生活玩家过来找你，是合作上的事，后面的事儿就看你自己了，如果可以的话咱们在拉克斯塔克汇合。”

    林洛说完，挂掉语音。

    他望向红刃部落族长烈山禾道：

    “烈族长，我想问你之前说的血脉赐福仪式是以什么形式举行，具体如何操作，可否为我细说？”

    后面林洛才知道，原来不止红刃部落，所有十强部落的血脉赐福仪式流程和形式都是一样的。

    首先举行血脉赐福仪式之人必须得到部落族长与萨满祭司的一致同意，光这个难度对玩家而言就级高了。

    好在林洛底蕴深厚，一般人想完成这种任务势必得用其他方式。

    接着获得部落族长同意后，赐福目标还需要通过部落内部的考验。

    林洛通过交流得知，这种考验实际上就是以游戏副本形式举行，只不过难度奇高无比，而且最重要的一点……只能单独进入试炼副本。

    要知道游戏里连转职任务都是能组队的，如果两个玩家同时获得同一转职书，那么理论上是能够同时进入转职副本空间的。

    而这个血脉试炼副本只能玩家单独进入。

    不过这副本也有好处，那就是攻坚失败在副本中死亡是无惩罚机制的，意味着玩家可以凭次数累积经验，这倒是好事。

    “烈族长，我是完成红刃部落的血脉试炼后，就能去往拉克斯塔克了么？”

    林洛最关心的是这个，他这样问道。

    烈山禾点头道：

    “理论上是这样，你获得红刃部落血脉祭文，就相当于被红刃部落认可，而红刃部落是被阿瓦罗萨部落认可的，所以你也等于被他们认可了。”

    林洛恍然大悟，但很快他眉头一皱：

    “等等，你说……理论上？也就是说实际情况会有变数？”

    烈山禾脸色凝重了些：

    “是的，这正是老泥头哈苏之前说过的……我们十强部落之间，也是会互相竞争的！”

    他没有明说，但林洛哪能不懂？

    即使成功通过血脉试炼，理论上阿瓦罗萨部落不会阻拦林洛，但其它十强部落就不同了，尤其是红刃部落的竞争对手，他们怎么可能让林洛轻松过关？

    “我懂了。”

    林洛表情波澜不惊道：

    “麻烦现在就带我去血脉试炼之地吧，谁也不能阻挡我的道路。”

    ……

    …………

    所谓的血脉试炼之地。

    其实就是弗雷尔卓德地区的高级副本。

    就像祖安的地沟，这地方是给玩家们升级和获取游戏资源的重要升级区。

    林洛现在大概明白。

    弗雷尔卓德南部是给玩家们熟悉和适应这片雪原气候的初级升级区，等适应了这里的环境和怪物，进入弗雷尔卓德中部，神秘而古老的弗雷尔卓德冰原会逐渐向你展示她真正美丽而诱人的地方。

    飘落的鹅毛大雪漫天飞舞，呼啸寒风夹杂着刺骨冻雨在天地间鬼哭狼嚎，分明是中午却让人浑身发寒，弗雷尔卓德中部的气候较之南部更为恶劣，林洛思绪涣散，他不由想到遥远的弗雷尔卓德北部。

    如果连中部气候都如此可怕，那弗雷尔卓德的北部该何等可怕？

    林洛摇摇头不去想这些，目光望向前方一座完全由冰蓝巨岩砌成的巨大建筑。

    这竟然是一座巨大的角斗场！

    【提示：你来到了红刃部落血脉赐福之地：红刃角斗场！】

    【描述：古老的部落发展史中并未诞生多么优美瑰丽的文明，时至今日弗雷尔卓德人民依旧生活在粗犷、原始、农耕、狩猎的文明之下，但魔法之地赐予他们血脉的力量，而这片角斗场正是魔法的诞生之源。】

    林洛遥望着那座矗立在不远处的巨大角斗场，像极了现实中的古罗马角斗场，但一切皆以寒冰铸造，这些寒冰并非真正坚冰凝聚，而是一种寒冰矿石，拥有极冰的力量，但却很难融化。

    不过它和传说中的臻冰不同，只能成为建筑，却无法锻造为武器。

    “这就是我们红刃部落的原始角斗场，所有部落族民的血脉赐福仪式都会在这里举行。”

    烈山禾体魄雄浑，他抱着双臂昂首凝视着那座角斗场。

    “其余部落也有类似的角斗场，他们的族民也是通过这种方式完成血脉赐福，只有意志和力量极为坚定之人才能通过图腾之灵的考验，希望你能成功。”

    林洛点点头，他结合这个巨大的角斗场大概明白，所谓图腾之灵显然是角斗场中的怪物了。

    不过他忽然想到什么：

    “等等，你刚才说十强部落都有自己的角斗场，岂不是说阿瓦罗萨部落也有类似的角斗场？”

    林洛忽然心中一激灵，事情好像有头绪了！

    可惜烈山禾摇摇头道：

    “没这么简单，阿瓦罗萨是弗雷尔卓德三大冰裔部落之一，他们的秘密和我们完全不同，这些我们完全不清楚。”

    林洛不由皱了皱眉，他本以为萨瓦罗萨与十强部落一样。

    既然十强部落的血脉赐福在角斗场中举行，那么理论上阿瓦罗萨也是如此，可以在部落的角斗场中获得最强的寒冰血脉，但现在烈山禾说他完全不清楚，搞得他又没有方向了。

    林洛摇摇头，干脆不去想这些，还是先做好眼下的。

    “这是进入血脉赐福仪式需要的材料，我已经为你准备好了，你只有一次机会，如果失败的话，这些材料你以后就得自己收集了。”

    烈山禾递给林洛两份材料，分别是一块已经凝固成结晶的血红矿石，还有一块漆黑色的巨大獠牙。

    【提示：你获得了红刃部落血脉赐福仪式材料：红刃帕里诺之血×1】

    【提示：你获得了红刃部落血脉赐福仪式材料：帕里诺之牙×1】

    林洛看了两样道具一眼，这两个材料都源自于一种古老而强大的弗雷尔卓德传奇野兽-帕里诺。

    帕里诺是弗雷尔卓德的强大魔法生物，出现在世间的形态是以巨大的身躯，狰狞的獠牙，锋锐的倒刺组成的赤红野猪，它有着血腥的破坏力和无法阻挡的冲击力，是一种当之无愧的传奇魔法生物。

    在无法以时间估算的远古时期，红刃部落的先祖以鲜血和虔诚臣服了传奇帕里诺，以此获得了对方的接纳与信任，从而赐予了传奇的血脉福利力量。

    也就是从那个时候开始，红刃部落开始走向昌盛，得以在残酷的冰雪世界中一代代延续到如今。

    “这玩意应该是副本进入材料，也就是说我进入次数有限，材料消耗完若未成功，下次进入就得自己打材料了，那估计又得浪费很多时间。”

    林洛获得材料后，再看向那磅礴巨大的红刃角斗场。

    便发现前方有一个蓝色的漩涡状传送门标志，这意味着他有资格进入副本了。

    并且副本的上方有一个醒目的‘3/3’标识，这意味着林洛有三次挑战机会，三次之后材料消耗完毕，再想进入必须自己去收集材料了。

    “怎么样，准备好了么？”

    烈山禾望着林洛道：

    “想要去拉克斯塔克圣所，这只是第一步，完成血脉试炼只是开始，你后面还会有更强的阻挠。”

    林洛笑了笑，这些他当然知道。

    弗雷尔卓德是比双生之城更神秘的地方，那里至少很小，而且历史只有百年，很多秘密探索起来真的并不难。

    这片存在无数年的地方完全不同。

    可林洛并不会因此停下脚步，就像烈山禾说的，这只是开始而已，他不会有任何停步！

    ……

    【提示：你正在进入红刃部落高级试炼副本：帕里诺的血脉试炼之地！】

    【提示：你正在了解关于角斗场的古老历史……】

    林洛进入试炼之地后，感觉整个人陷入一种迷迷糊糊的状态。

    这应该是在载入读取游戏，然后他听见一道沧桑而智慧的老者声音响起，像是从大脑的最深处缓缓传出，这个大概是类似入场CG的片段。

    像这种片段只有进入非常有历史背景的地方才会出现，足以说明弗雷尔卓德的古老和神秘。

    “……很久很久以前……弗雷尔卓德是一片干燥炎热的高原，如此罕见的气候并非天地所赐，只是因为那尊掌控世间熔火的半神奥恩生活在此，导致这里的气候无比炎热……”

    “而后奥恩不满于此，祂与其它神灵联手改变了这个地方，自此凛冬来临，严寒永至，冰雪降临了这个世界，这里的一切被改变了。”

    林洛原本一片漆黑的视野中，忽然出现了一束光！

    那是一种虽然微小但却无比真实的光芒。

    接着林洛在那光芒之中看见一道苍老的身影，有些风烛残年，但却保留着岁月的智慧与沧桑。

    “我叫班因斯。”

    林洛忽然看见那苍老身影渐渐清晰，接着他陡然睁眼，一股可怕的威势扑面而来。

    “我是红刃部落的第一代族长，也是传奇圣兽帕里诺的初代信仰者。”

    林洛愕然片刻，接着他明白过来，这位老者竟然是无数年前红刃部落的第一代族长，正是他和传奇野兽帕里诺达成契约，贡献了部落的信仰，以此获得帕里诺的血脉赐福力量。

    实际上不止红刃部落。

    准确来说是弗雷尔卓德所有部落，但凡有图腾血脉之力的，曾经都是这样过来的。

    在古弗雷尔卓德刚变成冰原时，这片土地俨然变作人间地狱。

    弱小的人类是没法短时间适应气候变化的，但人类拥有比蟑螂更强的韧性，他们不会活着等死，于是图腾信仰出现了，他们开始四处寻常传奇力量企图获得解决，再然后血脉赐福出现了。

    人们与弗雷尔卓德本土的传奇生物结盟，或是成为盟友或是干脆臣服，以此换得能够在弗雷尔卓德生存的力量。

    所以这说回来，还是回到最初的原点。

    弗雷尔卓德的一切终极目标只有一个，那就是在残酷的气候中活下去，仅此而已。

    “传奇圣兽帕里诺赐予红刃部落抵御严酷的力量，让我们能够御寒、狩猎、搏斗……所有红刃部落的子民和后人，我们与圣兽签订契约，力量与信仰会伴随我们，帕里诺的目光在深渊中凝视着你！”

    那初代族长老者显然只是入场CG的一段画面，无法与林洛进行对话。

    所以这段话音落下，林洛感觉那道光芒逐渐放大，然后视野中的漆黑飞快逝去，他已然来到红刃角斗场内部！

    【提示：你来到了帕里诺的血脉试炼之地！】

    【提示：你有一分钟时间准备，血脉祭祀仪式即将开始，请做好战斗准备！】

    【提示：倒计时已启动！59秒……58秒……57秒……】

    熟悉的弗雷尔卓德地区特有战斗音乐响起，昂扬的鼓声与磅礴的牛角吹响，林洛忽然感觉大地开始隐约震动起来！

    林洛如今装备极好，由于左边的史诗防具三件套加的五维属性，导致林洛五维极高，高精神衍生的感知属性无比敏锐，再加上他经历过太多危险艰难的任务，早对危机十分熟悉。

    他几乎瞬间望向东边方向！

    那股让他惴惴不安的危机感正是从东边传来，那是一处六米多高的巨大寒冰困兽笼，通体由寒冰岩石铸造，其中正囚禁着一头浑身冰蓝的巨大冰原剑齿虎。

    但和普通冰原剑齿虎不同的是，这头剑齿虎体型巨大，足足有两米多高，五米多长，浑身皮毛上流转着冰蓝色的光泽，近乎形成一种坚固的铠甲，极长的尾巴上带着倒钩，并且在虎尾末端有着一只锋利可怕的倒钩！

    【提示：倒计时：10秒、9秒、8秒……】

    当倒计时来到最后一秒，一道凝重的战斗提示音响起！

    【提示：你已进入战斗状态！帕里诺的血脉试炼正式开始，当前关卡：1/3已激活，请击败试炼目标：远古冰原剑齿虎！】

    凝重的声音让林洛精神一震！

    接着他立刻一个洞察之眼抛出，咆哮着冲出困兽笼的远古猛兽信息反馈了回来。

    【目标：远古冰原剑齿虎】

    【等级：40】

    【品阶：黄金级】

    【生命值：1800000/1800000】

    【物理攻击力：6000-7000】

    【魔法攻击力：4000-5000】

    【物理防御力：3000】

    【魔法防御力：2500】

    【特殊种族特性（远古冰原生物）：这是极度罕见的从远古弗雷尔卓德时代存活至今的猛兽，它们被十强部落囚禁在试炼之地，目的是为了帮助部落强者获得帕里诺血脉力量。远古冰原生物拥有极恐怖的韧性和防御能力，你的攻击只能对它造成百分之七十伤害。】

    【提示：在试炼模式下，你无需击杀该目标，只需成功将其生命值降低至百分之五十以下，便视为将其击败。】

    【提示：在试炼模式下，你击败该目标无法获得奖励，但在离开试炼模式后，你获得的奖励将会根据你的试炼表现结算。】

    【提示：该模式无法产出金币、装备……只会产出红刃部落专属系列‘血脉祭文’。】

    这些信息在林洛脑中一闪而过，接着他长舒一口气。

    现在他的等级是43级，而且一身装备极其豪华，甚至有一件传说级装备，但这并不意味着他能轻松单挑同等级怪物，这个游戏不是那种一个人能轻松单挑BOSS的，非常讲究团队配合。

    虽说他现在确实有把握击杀这头试炼目标，但这只是第一关而已，后面还有两道关卡，如果太难林洛也不是很有把握。

    但只是击败的话，林洛自信不在话下。

    他心中甚至隐隐有些期待，很想挑战挑战这全新的试炼副本强度！

    “看起来很不错嘛……弗雷尔卓德的真正力量！”

    林洛眸光闪动，嘴角露出一抹兴奋的笑容。

    正是这样，才让他觉得弗雷尔卓德更有意思。

    不虚此行！

    他手握狼灵死神之兆，如惊鸿般翻身而起，一记猎手姿态在半空中炸开，他倒飞而出，箭矢则化作一道利芒直冲剑齿虎而去！

    熟悉的战斗瞬间打响，但这一次是林洛孤身在战斗！

    上一次单枪匹马做任务，还是在千珏空间的时候，这一次林洛找到了熟悉的感觉。

    一道道数据在林洛大脑中转过，这是熟悉的伤害计算和对战分析！

    不得不说的是，这头远古冰原剑齿虎算不上多厉害的BOSS，它只是40级的黄金品阶怪物，充其量皮糙肉厚，血量高一些，看起来并没有什么恶心的种族特性，譬如之前那个烈山禾的变态种族被动。

    事实证明林洛猜测并没有错，而且血脉试炼第一关难度也不可能高到哪儿去。

    这头远古冰原剑齿虎只是血量极高，防御的话也就那样，林洛开启神龙附体和死神领域，运用常规爆发技能输出，第一轮爆发直接打了五万出头伤害，这个伤害还算让林洛满意的。

    并且BOSS的攻击模式也并不离谱，目前看来只是简单的扑杀和撕咬，除了刚开始林洛有些措手不及差点被打到，掌握攻击技巧和闪避方式后，凭借极高的移速能轻松拉扯BOSS，至少在出现狂暴技能前林洛处于无伤攻击模式。

    “果然第一关还是够简单的，连大招都用不到。”

    林洛嘴角露出一丝淡笑。

    射手的定位属于核心输出，并且是续航型核心输出，打的就是一个持续作战。

    林洛输出逐渐趋于平稳，大概在三分钟后有效秒伤达到3000，也就是说每分钟能有18万输出。

    这样算下来五分钟就能击败这头BOSS，当然这只是理论上。

    林洛猜测这头冰原剑齿虎必然会出现一次狂暴技能，所以这一关的血量只是时间问题，自己真正要应对的是那次狂暴，只要自己撑过狂暴技能，这一关显然就等于过了。

    “我虽然输出离谱，但到底是脆皮射手，保命底牌能不用就不用，先用操作躲一躲。”

    林洛现在血量很高，已经达到四万多血量左右，配合自身防御力，即使硬吃BOSS五六下常规攻击都死不掉的。

    但狂暴技能属于例外，林洛这种防御只能说容错率高，但硬吃技能真有可能当场挂出去，那不仅浪费一次挑战机会，而且也太丢人了。

    林洛的输出始终保持着机器般精准的伤害，主要是绝对命中天赋能保证他每一发攻击不会落空，这样输出不存在失误和无效化。

    BOSS的血量下降速度虽然不快，但奈何林洛走位谨慎且连招稳健，给人一种不可能出差错的安全感。

    但很快林洛感觉到一些不对劲，他发现随着BOSS的血量每变低百分之十，移动速度速度和防御力都会明显增涨一个档次，现在冰原剑齿虎已经来到百分之七十血量，移动速度和防御力已经大大提升。

    尤其是移动速度的变化，让林洛不好把握应对的时机，竟然连着被摸到两次，血量下降了百分之四十。

    “果然，血量越低战斗力越强……”

    林洛面不改色，很多BOSS都有类似属性，而且都不会写在面板里。

    他嗑完一瓶高级生命药剂，生命值十秒内恢复百分之三十，血量逐渐健康的同时保证输出，但他还是发现自己秒伤变低，这是BOSS的防御力在下降。

    “这样下去的话，至多是提高警惕一些，但一定要注意最后的狂暴技能！”

    林洛眼神凌厉，目不转睛地盯着BOSS。

    又一轮大技能爆发冷却完毕，他发动神龙附体与狼灵撕咬，高血量的斩杀伤害配合绝对命中的稳定性，输出倒也完全能抵过BOSS增涨的防御。

    这一刻BOSS的血量来到了百分之六十，时间大概过去了十分钟左右。

    林洛注意力开始高度集中起来！

    他没猜错的话，这头远古冰原剑齿虎的狂暴技能即将来临！

