    “你们聊。”

    看见一零来了，吴刚非常识趣的站了起来，他不准备当这个电灯泡。

    “那就是你说的一零啊，看起来并不好看啊，倒像是个假小子啊。”

    吴刚的女朋友看见吴刚过来低声说道。

    “谁知道呢，也许林振东就喜欢这样的。”

    吴刚摇头说道：“总之林振东我看不透，而且欣赏的东西我也欣赏不来，他根本就不喜欢漂亮的女孩子。”

    “瞎说，哪有男的不喜欢漂亮的女人的。”

    吴刚的女朋友不相信的说道。

    “你刚刚也说了，一零不漂亮啊，那你说为什么？”

    吴刚笑了起来：“我认为啊林振东的癖好比较不一样罢了。”

    两人的私下聊天林振东自然是不知道的，林振东只是好奇这么晚了一零来找自己干什么？

    “我刚刚把小卓杀了。”

    一零朝着林振东说道。

    “啊？你把小卓抓住了？”

    林振东有些惊讶：“怎么抓住的？”

    一零道：“我猜测他应该会偷渡离开，所以一直在渔船那边等着他，好在我赌对了，然后把他拉到了妈妈的墓碑前杀了他。”

    “哦，挺好。”

    林振东轻轻点头：“这也算替你妈妈报仇了。”

    “林振东，你之前说找我聊聊，是想找我聊什么？？”

    一零突然抬头望着林振东问道。

    “聊你的以后啊，我不是和你说了嘛，我的店马上就要开张了，你应该在我店里帮忙还钱……”

    说到这里林振东恍然：“哦，我明白了，你妈妈死了，她应该给你留了一大笔钱吧，毕竟是唐人街的幕后大佬，这20多年怎么也挣的相当不少了，所以你是来还我钱的？”

    一零没有说话，这让林振东觉得自己猜的不错。

    想想也是，之前林振东就想过电影里边马佑熙明明都做生意那么大了，为什么看起来过的那么寒酸，甚至连一零和宋住的都还是破旧的床。

    后来林振东进来副本后在他见到了马佑熙后觉得这一切应该就是为了伪装。

    毕竟马家照相馆就是一个照相的，能有多有钱？

    如果住豪宅，开豪车，反倒容易被人盯上。

    这叫什么？

    这叫低调，低调的干着丧尽天良挣钱的买卖，但是住的那叫一个寒酸，就跟那贪了的人不舍得花钱一样。

    现在马佑熙挂了，她肯定提前把事情安排好了，那么林振东猜测估计马佑熙留给了一零的钱是天价的。

    20多年了贩卖人体器官，走私人口，给偷渡来的外国人办假证，还放着高利贷，你说这那一个不是暴利？

    于是林振东叹息一声：“行吧，既然这样那么希望我们有机会再合作，唉，要不，我抱你个大腿求包养？”

    “什么啊，我不是这个意思。”

    一零望着林振东认真的问道：“我想跟你学厨师，你觉得我可以吗？”

    “学厨师？？”

    林振东一愣，然后心中大喜，脸上丝毫不犹豫的说道：“可以，怎么不可以？你的双手非常的有力，而且你本身就是练过刀功，只是以前是砍人，现在是切菜，一个道理，只要掌控好分寸，问题不大。”

    “那，你能教我吗？”

    一零说到这里露出不好意思的神色：“我可以付你学费！”

    “哈哈，学费就不需要了。”

    林振东哈哈一笑：“先把你欠的债还给我就可以了，不过你跟我学厨师，那其它人呢？”

    “我已经和他们告别了。”

    一零漠然的说道。

    “告别了？洪株？宋？宇坤？全告别了？？”

    林振东这下真的是意外了：“以后就不见了？”

    “恩，我想跟过去告别，以后我也不再一零了，我叫马逸嶺。”

    一零认真的望着林振东说道：“以后也请哥哥叫我这个名字吧。”

    “好的，马逸嶺”

    林振东笑道：“来，干杯，干了这杯酒，你这个徒弟我就收下来。”

    “谢谢师傅。”

    马逸嶺喝完一杯酒后突然改了口。

    “那你今天住在哪里？”

    林振东和马逸嶺喝了几杯酒后问道：“以后还回马家照相馆吗？”

    “不回了，那里就给宋吧，这样她也算有一个容身之地，如果她不想要就可以卖了，我都已经跟她说清了。”

    马逸嶺摇头说道。

    这下有点麻烦了。

    林振东脸色不变，但是心中却有些伤。

    本来按照林振东的意思他是准备把一零、宇坤两个王牌大手给忽悠过来的，至于洪株算是额外带的，至于那个宋林振东本身也并不喜欢。

    可是万万没有想到啊，一零竟然直接和三人都决裂了。

    这是出了啥事了？

    不过无所谓，知足常乐，捞一个也挺好的。

    “你跟我一块回家吧，我那边一个人住，反正不差你一个，等店装修好了之后你就住店里。”

    林振东朝着一零说道。

    “行，谢谢师傅。”

    一零高兴的说道。

    “刚哥，我跟一零，不，是马逸嶺，刚哥还有嫂子，以后你们都要叫她马逸嶺，从今往后她叫马逸嶺，以前的一零已经死了。”

    林振东喝的稍稍有点醉，不过脑子还是清醒的，他跟吴刚与他女朋友告别。

    “东子，我开车送你吧。”

    吴刚看着林振东喝的有点多，不得不关心的说道。

    “行了，你送我干什么？你和嫂子好好温存一下，像嫂子长这么漂亮你可得看好了。”

    林振东一摆手：“回去吧，马逸嶺，我们两个走。”

    相比较于林振东，马逸嶺更晕，她几乎不省人事了，这让吴刚有些担心：“我说……”

    可是他话还没有说完就被自己的女朋友给拽住了：“你平常挺聪明的，怎么这个时候这么傻，你没看你兄弟啥意思啊？”

    “啊？啥意思？？”

    吴刚一愣，然后恍然：“明白了，没有想到东子竟然喜欢这种，我还以为他喜欢的是反抗的呢。”

    “好了，赶紧收拾一下回去吧。”

    吴刚女友全研白了吴刚一眼，风韵犹存的样子让吴刚心里一阵火势，赶紧的把店面收拾一翻。

    1个小时后，林振东把一零，也就是马逸嶺抱回了家。

    喝醉了的马逸嶺即没有说脏话，也没有发酒疯，就那么安安静静的，眉头有一些紧皱，仿佛是遇到了什么事情一般。

    哎。

    林振东叹息一声，这马逸嶺应该算是幸运的了，最起码马佑熙是真的对她好，那怕这种好让马逸嶺非常的不喜欢。

    可是其它孩子呢？

    想想当初那一车孩子最后只剩下了马逸嶺和宋，其它孩子或许早已经饿死他处或者被杀了吧。

    给马逸嶺盖好了被子之后，林振东悄悄的退了出来，洗了一个热水澡，正准备睡觉的时候接到了电话。

    MMP。

    不是说好不联系的吗？

    这都快凌晨了，你特么给我打电话见见？

    内心MMP，可是林振东明白自己还真的是老老实实的服从，因为目前的林振东还没有讨价还价的本钱。

    15分钟后，林振东来到了茶楼的包间里，他见到了正在沏茶的姜义。

    “课长，怎么晚上突然找我来？有什么急事吗？？”

    林振东坐下后问道。

    “没有什么急事，就是问问你情况怎么样了？”

    姜义笑呵呵的给林振东倒了一杯茶，然后问道：“饭店快开张了吧。”

    “恩，差不多后天就可以开张了。”

    林振东轻轻点头说道：“而且课长我觉得我跟吴刚的关系已经挺好的了，您看任务是不是给我发一个？我天天的这么无所事事的样子很过意不去的。”

    “放心，以后有的是你的任务。”

    姜义朝着林振东说道：“把手机拿出来。”

    “恩？？”

    林振东虽然不明白为什么，但还是老老实实的把手机递给了姜义。

    姜义给林振东的手机安装了一个定位器，他说道：“这是为了你的安全着想，目前唐人街的帮派都没有什么反侦查能力，他们也不会去查你的手机，可如果是其它大型的帮派就不行了，休说定位器了，就是随便打一个电话都有可能被他们给窃听了。”

    “哦，谢谢姜课长。”

    林振东不明白面前的老狐狸到底买的什么药。

    “你最近这一段时间对于唐人街的情况摸的怎么样了？”

    姜义不紧不慢的朝着林振东问道。

    “基本上摸清了，唐人街的几大帮派都是各自为战，而且他们并不仅仅在唐人街里收取保护费，他们还做一些产业，甚至还会帮其它集团做一些事情。”

    林振东把自己从吴刚嘴里了解的事情一五一十的告诉给了姜义。

    “不错，就是这样，那么现在就给你一个任务。”

    姜义朝着林振东说道：“想办法让吴刚上位。”

    “就这个？？？”

    林振东有些想笑：“课长，这么久了，您一直说任务多么的隐秘，一直说任务多么的复杂，结果就这么个任务？这太容易了吧，直接把安成泰干掉就行了。”

    “不要掉以轻心，你以为那安成泰是这么容易干掉的吗？”

    望着林振东的样子姜义微微摇头说道：“我们之前派了两个卧底都被安成泰干掉了，所以你一定要小心谨慎。”

    “行吧，我知道了，还有别的事吗？？”

    林振东朝着姜义问道。

    姜义一挥手：“没有了，你先回去吧，回去后把我的通话记录删除了，这一段不要和我联系，你先想法给吴刚一个心理暗示。”

    “知道了。”

    林振东有些索然无味的说道。

    他想过很多。

    他想过姜义让自己接触吴刚是把唐人街的地下市场一网打尽。

    他想过姜义让自己接触吴刚是还唐人街一个和平的社会治安。

    他甚至想过其它的事情。

    可是MMP。

    竟然是这个？

    你早他妹的说啊。

    各种的谨慎，各种的保密，结果就这个？

    不对。

    林振东回去的路上突然眉毛一挑。

    这姜义是个傻子吗？

    不是。

    他是一个极度心硬的家伙，他掌管着那么多的卧底怎么可能有闲着没事逗自己玩呢？

    那么这一定有什么别的目的。

    “试探我？”

    林振东回到家中喃喃自语。

    ……

    姜义并没有离开茶楼，他等着茶楼老板上来，然后给他同样倒了一杯：“你怎么看？”

    “看不透。”

    茶楼老板摇头说道：“总感觉和你之前说的资料出入太大，他在监狱里边行使作风有些无所顾忌，可是他当初告诉你唐人街贩卖器官的事情证明了他内心还有正义的，没有忘记警察的使命。”

    “是啊，而且我没有想到的是他是怎么做到的。”

    姜义有些疑惑的说道：“那马佑熙突然就发疯的杀人了，然后退出了贩卖器官的生意，马佑熙的几个孩子中那个叫一零的跟林振东关系相当好，你说换你，你能做到吗？”

    “做不到，延边来的武力值你又不是不知道，我们有多少人死在了他们的手里，那边的掌控着杀手的叫做绵正鹤，人称老绵，他的战斗力才叫恐怖。”

    茶楼老板微微摇头说道：“可是这林振东竟然能够以一敌四，真的很厉害了，不过你为什么不问他为什么放过另一个杀手呢？”

    “呵呵，问了你觉得他会说实话吗？”

    姜义摇头道：“我为什么要让他扶吴刚上位？我就是要看看他的智力，光有蛮力是不行的。”

    “行吧，反正你的心思太难猜了。”

    茶楼老板想了想说道：“你在李子成那真的决定那么做了？”

    “没错，李子成是我的一枚重要的棋子，我必须牢牢的掌握他。”

    姜义叹息一声：“这个林振东如果这次他能通过任务，那么我也得想想派谁去接近他为好。”

    ……

    第二天，一零，不，现在是马逸嶺突然醒了，然后看着陌生的地方猛得坐了起来。

    这是哪里？

    我怎么在这里？

    发生了什么？

    灵魂三连问让马逸嶺的脸色从茫然逐渐的恢复到了淡然，她终于想起来了昨天晚上的事情。

    因为替妈妈报了仇，再加上和宋的决裂让马逸嶺的心情很复杂。

    她和宋是从小相依为命，然后一路帮着宋走到了今天，可是没有想到宋竟然背叛她，更重要的是这件事折射出来的后续。

    再想起妈妈的话，马逸嶺决定及时止损。

    可心中说不痛那是假的。

    她不知向谁去说，所以鬼使神差的给林振东打了电话，然后酒后说了一些话。

    算是敞开心扉吧。

    马逸嶺从小到大没有什么一技之长，除了打架，除了杀人，她并不会其它的，她甚至都不懂得如何与人交流。

    那么想想朴锡贤是厨师，林振东又是厨师，再想想自己一直以来对于食物的执著，马逸嶺选择当厨师。

    “有点丢脸耶。”

    马逸嶺揉了一下头发懊悔的说道：“昨晚应该没有说什么丢脸的话吧，以后绝对不能这样再喝酒了。”

    穿上鞋，出来后马逸嶺愣住了，因为她发现林振东竟然正在厨房做早餐。

    “醒了，先稍等一下，马上就好了，你先去刷牙，牙刷、牙膏、毛巾我都给你买的新的。”

    林振东朝着马逸嶺一边做着鸡蛋沙拉三明治。

    这个倒是挺简单的。

    主要只需要鸡蛋、三明治、沙拉、盐、胡椒。

    做法更是相当的容易，直接把常温下保存的鸡蛋凉水入锅，水沸之后再煮6～8分钟。

    然后关火，用凉水冲鸡蛋至可以剥皮的程度。全部剥完之后放进大碗里，用叉子碾碎。

    倒适量蛋黄酱、盐、黑胡椒粗粒调味。

    在弄的时候林振东还切了一些黄瓜和胡萝卜丝。

    除了鸡蛋沙拉三明治之外，林振东还给马逸嶺做了一份意大利面，毕竟他可是知道马逸嶺喜欢吃这个面。

    “行了，来吃吧。”

    林振东笑道：“随便简单做了点，这个你不用学，太简单了，等回头我教你炒菜，以后你就专门做中餐，然后锡贤做西餐，你们两个中西合璧，让我们的唐人街餐馆做大做强。”

    “恩？？”

    林振东看着马逸嶺竟然吃三名治的时候流起了眼泪，他装傻的说道：“怎么了？我没有放辣椒啊，怎么还掉泪了呢？”

    “啊，没事。”

    马逸嶺摇头：“沙子进眼睛里了。”

    “你这个借口可是相当烂啊。”

    林振东笑着喝了一杯牛奶说道。

    “没有人给我早晨做过饭。”

    马逸嶺望着林振东说道：“真的很感谢。”

    “怎么？以身相许？”

    林振东皱眉道：“你这个样子不行啊，我不喜欢。”

    “我…”

    马逸嶺看了一眼自己有些失落的低下了头。

    “干什么呢？和你开玩笑呢。”

    林振东一下子破功笑了起来：“赶紧吃吧，吃过多了我们去店里。”

    15分钟后，两人一起前往饭馆去。

    目前的‘林氏家常菜’的牌匾已经挂上去了，里边装修的也差不多了，基本上可以随时开业了。

    让林振东没有料到的是宇坤和洪株两人竟然在。

    “姐姐。”

    洪株看见了马逸嶺说道：“姐姐，你不要离开好不好？”

    “洪株，你……”

    马逸嶺不知道说什么好。

    宇坤则走到了林振东的面前问道：“你这里还招人不？”

    “啊？？”

    “我问你这里还招人不，服务生？厨师？后勤？？或者保洁都可以，如果招保安我更可以。”

    宇坤望着林振东道：“我想替你打工。”

    “我也可以，洪株很厉害的，什么都能干，我不要跟姐姐分开。”

    洪株同样朝着林振东说道。

    林振东心中求之不得，而且看来幸好自己当初阻止了马逸嶺拿花盆砸洪株，所以现在的洪株对于马逸嶺还是非常依赖的。

    “可以，干活吧。”

    林振东朝着两人说道：“目前正是需要人的时候，赶紧把店面打扫一下，今天下午桌子和椅子就到了，到时候你们看看怎么摆比较好。”

    “行。”

    宇坤说着就开始干，洪株同样如此。

    马逸嶺突然笑了起来。

    她觉得家仿佛又回来了。

    下午的时候，一张张定制好的桌子椅子到了，一共12张桌子，算是一个中小型店。

    本来林振东是想让宋当收银的，可是现在看来宋是不可能了。

    厨师由他和朴锡贤两人当。

    马逸嶺就暂时当收银和服务员了，宇坤当服务员，至于洪株平常打扫卫生就好。

    你看这样一来完全的不需要其它人了。

    忙碌了一天了，林振东晚上露了一手，他做了一大桌子菜，这些菜都是宇坤、洪株、马逸嶺甚至锡贤没有吃过的。

    正宗的中餐。

    “来，都尝尝怎么样。”

    林振东笑呵呵的说道。

    “好吃，好吃，太好吃了，这道菜叫什么呢？”

    “我从来没有吃过这么好吃的菜。”

    “太好吃了，太美味了，吃了这道菜我少活十年都愿意。”

    “真的太美味了，我感觉我已经要爽死了。”

    ……

    别误会，以上这些夸赞都没有，这又不是《食神》电影，没有那么多夸张的修辞。

    大家只是一边吃一边觉得挺好的，然后林振东给大家讲每一道菜的来历，每一道菜的历史，倒也其乐融融。

    “什么时候开业呢？”

    朴锡贤开口问道：“师傅，现在基本上已经都具备了。”

    “恩，三天后就先试营业吧。”

    林振东想了想说道：“毕竟闲着也是闲着，先试营业看一看。”

    “好。”

    朴锡贤高兴的说道：“我也觉得提早开业好，这样毕竟不怎么浪费。”

    计划有时候赶不上变化，这就是非常正确的一个证明。

    本来林振东想的是装修个半个月，再置办一些东西，差不多一个月再开业，可是没有想到效率惊人啊，这直接把一切都弄好了。

    你说不开业都说不过去啊。

    试营业其实跟开业没有什么区别。

    明天大家把必备的东西采办一下，三天后就基本上可以正式开业了。

    连续三天的时间，林振东都是放在了饭店上边，第四天饭店正式试营业，你还别说来的人真不少。

    10桌竟然坐的满满的。

    生意看起来那是相当的不错啊。

    林振东在厨房累成了狗。

    毕竟炒菜不是一件容易的活，而且再加上宇坤和马逸嶺的手忙脚乱。

    “我要点的不是这道菜，你们怎么上到这了？”

    “你这个小姑娘会不会看菜单？”

    “怎么还不上菜？”

    总之在饭店吃饭的人都很着急，有些脾气还不好，于是就自然而然的朝服务员发火了。

    要是碰到会来事的服务员，自然会笑呵呵的表示客人别生气，马上就去催，马上就好。

    可是你让一个闷声只会杀人催债的宇坤、马逸嶺两个人对客人笑脸相迎，老实讲有点太强人所难了。

    这就尴尬了。

    一天下来，吃饭的人都是非常的满意，他们觉得厨师炒的菜真的是太棒了，很多人都表示吃到了家乡的味道。

    可是对于服务员宇坤、马逸嶺两个人那是相当的不满意，还有不少的人向林振东投诉的。

    没办法，服务行业就是这样。

    这可不是那种杀人，一言不和就可以杀人。

    这需要的是与人为善。

    晚上，大家坐在一起开了个会。

    “对，对，对不起。”

    马逸嶺率先说道：“哥哥，是我的错，我也想笑着和他们说，可是我就是做不到。”

    “主要是我的原因，我没有发现当服务员会这么的麻烦，这么的累。”

    宇坤同样干净利落的道歉：“和一零无关，都是我的错，你要骂就骂我吧。”

    “呵呵。”

    林振东笑了起来：“今天的生意挺不错，咱们一天的营业额都达到了100万元了，为什么要骂你们？你们今天累了一天了，我感谢你们还来不及呢，怎么会骂你们。”

    “什么？100万元？这么多？”

    朴锡贤有些镇静的说道：“前辈，这一天的营业额比我之前工作的地方还多啊。”

    “正常，你之前工作的地方那是白领的地方，而我们这个饭店是中下层消费，最重要的是人也多。”

    林振东道：“因为咱们物美价廉，所以将来客户会越来越多的。”

    这是林振东早就想好的，目前店面还有些小，等回头店面扩大一下，然后把旁边的门市全租下来，再然后就可以把饭店做大了。

    这是一个很好的伪装者。

    况且林振东明白今天大家都很累了，这个时候如果再去批评大家的话那么只会丧失大家的积极性和信心。

    更何况本来马逸嶺、宇坤、洪株三人都是干的杀人勾当，又没做过这些，他们能够坚持下来很不错了。

    于是林振东准备夸奖。

    同时还要奖励。

    “今天的试营业是一个开门红，来，马逸嶺，这是奖你的钱，你今天最忙，又是让客户点菜又要收银，辛苦了。”

    林振东递给了马逸嶺一个红包。

    “再然后就是宇坤的，你今天同样很累，因为我要炒菜所以前台顾不上，多亏你跟马逸嶺两人。”

    “还有洪株，洪株今天打扫清洁同样辛苦了，这是你的。”

    “锡贤，这是你的，拿着，奖金和工资不冲突然，你欠的债会从工资里扣，但这个奖金必须拿着。”

    ……

    林振东一人发了一个大红包，然后道：“今天都回去早点休息，明天我们再好好干。”

    收拾好了，门关了。

    林振东和马逸嶺两人一起回家了。

    宇坤的神色很复杂，他不知道林振东和马逸嶺两人到底算不算谈恋爱，可是他知道两人的关系越来越近了。

    “只要一零能够幸福就好。”

    宇坤喃喃自语，不过他在望着手里的红包同样笑了起来。

    因为这是他凭借着自己的双手挣的第一份干干净净的钱。

    另一边，回到家中的林振东道：“你先洗还是我先洗？”

    “你先洗吧。”

    马逸嶺说道：“正好我洗完了可以把衣服一起洗了。”

    “好。”

    林振东轻轻点头，然后洗澡的时候他突然想起一件事。

    他还有任务呢。

    他的任务是扶吴刚上位。

    可是好像四天没有见到吴刚了。

    这么想着，林振东也没有闲心再洗澡了，他简单的洗完之后给吴刚打了一个电话，然后无人接听。

    过了一会儿，吴刚回拨过来了：“东子，怎么了？”

    “我这几天忙着新店开业的事情，今天是第一天试营业，可这5天一直都没有看见你，我看你是不是出事了？”

    林振东关心的说道。

    “啊？开业了？怪我，东子，实在不好意思，我这几天不在唐人街，你等我明天回去，回去后我一定给你送一个大红包。”

    吴刚歉意的说道。

    “大红包就不必了，你没事就行。”

    林振东笑道：“我担心你有事。”

    “哈哈，没事，等我回去再说。”

    吴刚哈哈一笑：“那先这样，我这边还有事，先挂了啊。”

    “行。”

    林振东轻轻点头挂了电话。

    “吴刚4天没有在唐人街，这显然是出去办事了，这姜义一直让自己接近吴刚，甚至现在又让自己扶持吴刚上位，这事需要不需要汇报一下？？”

    林振东想了想决定还是别打电话了。

    毕竟姜义说了让自己暂时别给他打电话。

    “哥哥，衣服全都洗了吗？”

    马逸嶺洗完澡后穿着睡衣出来问道。

    “恩，可以，都洗了吧。”

    林振东轻轻点头。

    ……

    一夜无话，第二天林振东继续早早的起来做早餐，然后和马逸嶺一起吃完就去了饭店。

    而此时，距离唐人街不远的废品场正发生着另一件事情。

    “杨泰，把人放出来吧。”

    一辆豪车开进了废弃场，然后开车的是一名开头，他一口的华夏话说道：“这天气可真好啊。”

    “好了，到地方了，下车吧。”

    被称作杨泰的男人直接把后备箱打开，原来后备箱里竟然装着一个人。

    “求求你饶了我吧，求求你了。”

    后备箱里的男人一个劲的求饶。

    “给我下来吧。”

    杨泰直接一把将男子给拽了出来。

    “转一圈看看。”

    这时，两人的大哥，身穿风衣的长发男却是下车伸了一个懒腰，显得悠闲十足，同时点了一根烟。

    “喂，好好看看是这里吗？”

    杨泰冷声说道：“如果敢骗我的话，我杀了你。”

    “是这里没错，求求你放过我吧。”

    被打的男人这个时候一个劲的求饶，然后喊着自己大哥，可惜的是大哥不在，然后给自己大哥打电话同样没有人接。

    “不接吗？？”

    光头男直接一脚把西装男给踹倒在地：“不接，一亿怎么还？”

    “不是一亿了，现在涨到两亿了。”

    抽烟的老大神情略显淡然的说道。

    “啊？怎么又？不是说好一亿吗？？”

    “你个傻逼，到这里来的费用不算吗？”

    抽烟的大哥略带嘲讽的说道。

    被打的浑身是血的男子哭泣的说道：“不要这样好不好，我俩可都是老乡啊。”

    “大哥，他说跟我们是老乡啊。”

    “我们大哥最讨厌的就是老乡。”

    杨泰和光头男望着西装男露出幸灾乐祸的神色。

    “跟谁俩呢？？”

    两人的大哥不紧不慢的走了过来：“钱都不还的家伙还跟我这俩呢？不过我给你一个机会，一个手4千万吧，我这个人还是挺公平的，最看不得老乡受苦，这样你可以少还4000万。”

    神经质质的大哥让西装男彻底吓尿了：“求求你放了我吧，我不想死。”

    “哈哈哈。”

    大哥笑了起来：“你说什么傻话呢？你钱都没有还我呢就想死？杨泰，废掉他一只手。”

    一句话让西装男哀嚎了起来，而被称作杨泰的男子与光头男两人一锤一锤的砸着西装男的手臂，惨叫连连。

    ……

    重新回到唐人街林振东的饭馆。

    毒蛇帮的老大安成泰带着人来了。

    “林振东，你说你开业都不通知我一声，还是吴刚告诉我的，这太不够意思了啊。”

    安成泰哈哈大笑着说道：“你是吴刚的兄弟，那就是我的兄弟，你说你开业我不来捧场怎么行？”

    一旁的吴刚笑道：“东子，我可是把其它事情放下连夜赶回来的，为的就是来给你捧场。”

    “谢谢，来，里边坐。”

    林振东同样笑着说道。

    “这…”

    安成泰和吴刚一进来都是愣住了。

    宇坤。

    一零。

    洪株。

    这三人他们都不陌生，安成泰低声说道：“他们三人竟然来这当服务员？”

    吴刚道：“我也是才知道啊，真的是没有想到。”

    “妈的，这个林振东真是个狠人。”

    安成泰说道：“你和他搞好关系是对的，他竟然能够不声不响的降服这三个人，太厉害了。”

    不大一会儿，林振东坐了一桌子菜，然后给安成泰、吴刚一人喝了一杯。

    “如果能把这林振东收服，我就把光头帮给干掉，再把天龙帮也给干掉。”

    安成泰咬牙切齿的说道：“想想那光头帮废掉我一个兄弟，我就气的咬牙。”

    “大哥，总会讨回来的，您不要太难过了。”

    吴刚劝道。

    “难过？我他妈的当然难过，这个王八蛋还欠我500万呢。”

    安成泰怒气冲冲的说道。

    可是他没有别的办法，因为有警官从中说和，他怎么也得给面子。

    “狗日的光头，我一定要把你弄死。”

    安成泰咬牙切齿的说道。

    吃饭，喝酒，吹牛逼。

    这个同样是他们帮派常干的事情，安成泰喝的稍稍有点多，他朝着林振东说道：“兄弟，有什么事情你就给我打电话，在这里，在唐人街，我的话，好使。”

    “好的，有事一定跟泰哥打电话。”

    林振东同样笑呵呵的说道。

    “多少钱？”

    吴刚准备去结账。

    “刚哥，这顿是我请的，你要结账这不是打我脸嘛。”

    林振东明白什么时候说什么话，对于这些人来说面子是最重要的。

    果不其然，一句话让吴刚和安成泰两人都笑了起来。

    回到车上，安成泰道：“吴刚，一定要想办法让林振东加入我们，我现在最缺的就是猛将，我……”

    正说话间安成泰的电话又响了起来。

    “喂？什么？？”

    安成泰听到电话里的话怒意冲冲：“我知道了。”

    挂了电话，一旁的吴刚皱眉道：“大哥，怎么了？”

    “怎么了？有人在找死。”

    安成泰咬牙切齿的说道：“走，去废品站！”

    傍晚，一行人开车到了废品站，然后安成泰就看到了正在烤火喝着啤酒吃着泡面的杨泰三人。

    一脸严肃脸的安成泰下了车之后显得相当的愤怒，这个时候浑身是血的西装男急忙跑了过来：“大哥。”

    安成泰一把将小弟推开，觉得非常的丢面子，他来到了三人的面前，领头的大哥开口道：“你是安老板吗？”

    安成泰直接一脚踢翻了桌子，淡淡的问道：“你是谁？？”

    “能是谁？当然是收账的。”

    领头的老大说道：“你的小弟欠我们钱，还款日期已经妥了三个月了。”

    安成泰一把将借条拽了过来。

    “大哥，我只欠他们3000万，可是他们让我还2个亿。”

    西装男浑身是血的说道。

    “闭上嘴，不丢人。”

    安成泰神情愤怒，然后他淡淡的问道：“要还多少？”

    “本来是两个亿，可是我用了他一只手，就减去了，一共一亿9千万，我这个人是非常的讲理的。”

    领头的大哥淡淡的说道。

    安成泰突然哈哈大笑了起来，他摸着旁边杨泰的脑袋说道：“那怎么可以呀，都这么辛苦当然都要收齐才对呀。”

    说完，安成泰狠狠的吐了一口吐沫吐到了借条上，然后砸到了领头的老大身上：“多给你一点，你知道我是谁吗？？”

    “我是来收账的还要知道你是谁吗？？”

    领头的老大呆萌的说道。

    安成泰突然笑了起来，一边笑一边拍着领头的老大的脸蛋：“这是疯子还是什么？？”

    一边说着话安成泰一边拍打着对方的脸。

    此时的安成泰阴冷的笑着，显得非常的可怕。

    可是突然间被他拍脸的领头的老大直接从怀里掏出匕首一刀捅向了安成泰的脖子。

    身后的两个小弟更是掏出了刀疯狂的朝着安成泰捅了过去。

    噗！噗！噗！

    一刀又一刀完全的把安成泰给捅成了窟窿。

    “你是谁来着？？”

    领头的老大望着捅成马蜂窝倒在地上的安成泰弯下腰问道。

    ……

    ……

    （后台崩溃了，更新迟了下，今天2万爆发求大家支持，累成了猴）

