    　　柳无邪对韩非子的身份非常的好奇，此人身份一定不凡。

    　　绝不是来自小家族，甚至来自某个古老的传承家族。

    　　年纪轻轻，修为极高，而且见识非常之广，还懂得神算之术。

    　　“韩兄，你知道金鼎楼的来历吗？”

    　　柳无邪开口问道。

    　　韩非子就坐在他对面，突然站起来，收起玩味的笑容，目光之中，难得流露出一丝凝重。

    　　柳无邪跟着一起站起来，难道韩非子真的知道金鼎楼的来历。

    　　“你怎么知道金鼎楼的存在。”

    　　韩非子一字一顿的问道，显然不愿意提及金鼎楼三个字。

    　　“韩兄，你知道金鼎楼的来历。”

    　　柳无邪连忙抓住韩非子的肩膀，让他告诉自己金鼎楼的来历。

    　　知己知彼，才能百战百胜。

    　　虽然他是天灵仙府的弟子，柳家出了事情，天灵仙府帮不上什么忙，还需要靠他自己。

    　　“知道一些，但不是很多，在我三岁的时候，一次无意的机会，我躲在我父亲的书房，偷听到他跟人提及过金鼎楼三个字，后来就被发现了，赶出了书房。”

    　　韩非子耸了耸肩，他对金鼎楼三个字，知道的只有这么多。

    　　唯一可以肯定，当时父亲提及金鼎楼三个字的时候，脸色非常凝重，似乎还有些惧怕。

    　　柳家虽然庞大，但是跟他的家族相比，还不是一个等级。

    　　中神州有太多的隐世豪门，他们很少在外界走动。

    　　四大家族只是被大家熟知罢了。

    　　“看来这个金鼎楼来者不善啊！”

    　　柳无邪知道韩非子没有欺骗自己，喃喃说道。

    　　“柳兄，你们怎么会跟金鼎楼扯上关系？”

    　　韩非子好奇的问道。

    　　金鼎楼很少出现，而且整个真武大陆，知道他们的存在的人也很少。

    　　这不代表金鼎楼不存在，而是他们无孔不入，可以操控任何人。

    　　柳家大长老，柳笑天被金鼎楼控制，难免其他家族，其他势力的高层，同样被金鼎楼控制。

    　　柳无邪不敢想象，金鼎楼恐怖的到什么程度，会不会连天灵仙府，都有金鼎楼的人。

    　　只要在魂海种下什么印记，就要乖乖的听从金鼎楼，不论你什么身份，什么地位。

    　　不听，只有死路一条。

    　　“柳兄，我劝你还是不要招惹金鼎楼。”

    　　作为朋友，韩非子还是劝告一句。

    　　他知道柳无邪很强大，跟神秘莫测的金鼎楼相比，就算搭上整个柳家，也是螳臂当车。

    　　“不是我想要招惹他，而是他招惹上了我们柳家。”

    　　柳无邪眼眸深处，闪过一丝凌厉。

    　　别说金鼎楼，谁想要伤害自己的亲人跟朋友，就算跟整个真武大陆为敌，柳无邪也在所不惜。

    　　简单聊了几句，柳无邪算了一下时间，爷爷那边会议应该结束了。

    　　赶往大殿，爷爷已经等候多时。

    　　“无邪，我们去密室！”

    　　金箔的事情，家族知道的人不多，就算柳大山，都不是太知情。

    　　柳修城非常清楚自己三个儿子的能力，大山的管理能力稍强，大志修为天赋略高，大岳综合能力能强一些，都难当大任。

    　　柳无邪的出现，让柳修城看到了希望，他也许是柳家下一代的希望。

    　　只要柳无邪成长起来，加上柳大山的管理能力，柳家崛起，拭目可待。

    　　穿过一条偏僻的小路，柳无邪进入爷爷的卧室，平常没有人前来。

    　　就算是父亲，都很少来爷爷的房间。

    　　伸手摁在一件装饰品上，左边的石壁一点点裂开，出现一道缝隙。

    　　果然是一座密室。

    　　“我们进去！”

    　　柳修城当先一步，柳无邪紧随其后，两人进入通道，身后的石壁，缓缓合上。

    　　进入之后，里面并不是想象的那么黑，通道两侧的石壁上，镶嵌许多罕见的夜明珠，可以照亮整个通道。

    　　顺着石阶一步步往下走，前面的视线陡然开阔，出现一个巨大的圆形建筑，里面摆放很多物品。

    　　这些都是柳修城这些年精心收集的一些，平时不存放在储物戒指。

    　　一旦遭遇危险，这些宝物，岂不是落入他人之手。

    　　存在家族地下，除非柳家覆灭，不然这些东西，永远不会流失。

    　　柳无邪看的目不暇接，里面有好几种材料，他寻找了好久，绝对是炼制邪刃的最佳物品。

    　　邪刃一直停留在天器程度，远远跟不上他的节奏，需要尽快提升到道器级别。

    　　天器堪比真玄，而道器，堪比灵玄。

    　　柳无邪现在的真气纯度，以及法则厚度，早就堪比高级灵玄境了。

    　　进来的时候，柳修城就发现柳无邪的眼神，散发出阵阵金光。

    　　“无邪，有什么需要的，尽管拿吧，这些都是我私人物品。”

    　　柳修城让柳无邪不用客气，需要的话，全部拿走都行。

    　　“那我就不客气了，多谢爷爷！”

    　　柳无邪兴奋无比，迅速在屋子里面转悠起来。

    　　这些都是爷爷百年来的收藏，每一样都珍贵无比。

    　　柳无邪自然也不会贪心，将所有的宝物都搜刮一空。

    　　“星空之石！”

    　　“隗水金丝木！”

    　　“山河净土！”

    　　“……”

    　　柳无邪每说一个名字，代表其背后有大量的故事，柳修城费了很大的力气，才将它们弄回来。

    　　足足搜刮了十几件，柳无邪这才作罢，基本凑齐了炼制邪刃的材料。

    　　可惜还缺少一种主材料，这些都是辅助。

    　　柳修城打开一个小盒子，从里面拿出一枚巴掌大的金箔，大概一寸厚左右。

    　　变得黯淡无光，没有之前所说的金光闪闪。

    　　“无邪，这就是从那座远古世界里面找到的金箔。”

    　　柳修城拿出巴掌大的金箔，放在屋子的桌子上，灯光照射之下，隐约的能看到上面还有些文字，看的不是很清楚。

    　　字迹非常的模糊，而且很多字迹，跟正常的字体完全不同。

    　　如果是清晰状态，倒也能看一个大概，如此模糊的情况下，任谁也分辨不出来。

    　　柳无邪轻轻的拿起来，想要一睹究竟。

    　　如果柳家真是因为这枚小小的金箔，引来这么多的麻烦，那这枚金箔里面，一定隐藏什么巨大的秘密。

    　　突然！

    　　天道神书一动，释放出淡淡的光泽。

    　　圣光闪烁，柳修城已经见怪不怪了，当日柳无邪炼制邪刃造成的景象，已经出现过一次。

    　　金箔被圣光包裹之后，诡异的一幕出现了。

    　　无数蝌蚪一样的文字，从金箔里面飞出来，跟着圣光一起，钻入柳无邪的魂海。

    　　“这……”

    　　柳无邪愣了。

    　　柳修城也怔住了。

    　　他们研究几十年的金箔，竟然在柳无邪手里活了过来。

    　　这枚金箔的材质非常的特殊，绝非纯金打造，而是用一种极为罕见的木材所雕刻。

    　　仿佛回到古塔中的一幕，那些金光闪闪的文字重新浮现。

    　　不过这一次，文字钻入柳无邪的身体。

    　　持续了一分钟左右，所有的文字消失，圣光回到柳无邪体内。

    　　闭上眼睛，细细的感悟，柳修城也没打搅。

    　　手中的金箔，一点点散开，化为一堆金色的粉末。

    　　柳无邪静静的站着，柳修城悄悄的离开地下密室，留下一张纸条，告诉柳无邪出去的方法。

    　　不难看出，自己的孙子，发现金箔里面的秘密了。

    　　至于是什么，柳修城暂且也不知道。

    　　密室关闭，柳无邪依旧站在其中，整个人保持静止的状态。

    　　意识进入魂海，数百个金色文字，漂浮在天道神书上空。

    　　犹如梵音妙乐，在柳无邪魂海之中轻声的吟唱。

    　　“这是佛族文字！”

    　　柳无邪骇然大惊，这枚金箔，绝非人类的东西，而是佛族的宝物。

    　　天地之中，有数之不尽的种族，人族只是其中之一罢了。

    　　佛族，龙族，鬼族，妖族，魔族等等。

    　　而佛族跟人族最为接近，人可以成佛，佛不可成人。

    　　佛界人人修佛，他们讲因果，讲善缘。

    　　柳无邪记得佛族有一门最厉害的神通，大因果神术。

    　　施展出来，会牵扯到前世今生，具体妙用，柳无邪暂且也不清楚，毕竟没有亲眼见过。

    　　难道这些文字记录的是佛族大因果神术？

    　　柳无邪观摩了半天，这些佛族文字，跟大因果术没有任何关系，而是一门信仰篇章。

    　　佛族以度化世人为己任，直白一点说，就是传递信仰之力。

    　　如果说柳无邪最厌恶的几大种族，佛族绝对是其中之一。

    　　佛族表面以真善美著称，却不知道，他们的信仰，摧毁了多少人。

    　　导致人人信佛，成为佛族的信仰源泉，不断的为他们输送信仰之力。

    　　信仰之力无形物质，却真实存在。

    　　它可以加持成为战斗力，也可以度化一切。

    　　佛族曰：我不入地狱，谁入地狱。

    　　其实这句话，有很大的悖论。

    　　首先，佛族向善，这点无口厚非，就柳无邪所了解，真正的佛族，绝非想象中那么简单。

    　　越是疾苦的地方，越是容易将人度化，成为佛族的信徒。

    　　柳无邪曾从一本古籍上阅读过，某个世界非常的繁华，突然有一天，遭遇横祸，造成生灵涂炭。

    　　这一日，佛族出现。

    　　开始布施救人，让无数人对佛族感激流涕，信奉佛族，每日虔诚念经诵文。

    　　却不知道，这一切都是佛族大能造成的，目的是破坏这座世界，他们再来充当救世主。

    　　这些信息，知道的人极少，估计真武大陆，没有几个人知晓。

    　　柳无邪现在阅读的就是佛族的信仰篇章，如果能掌握，就能将人度化，成为自己的信徒。

    　　铁马的话：此佛族非彼佛族，大家不要对号入座，如有雷同，实属巧合。

