    大师来了。

    大师又走了。

    之后洛阳的社会治安“消停”了两天后，夜里有个小沙弥给刘益守送来一张字条，上面写着：达摩大师前往嵩山修行，吾等亦同行。

    字条没有落款，想想也能猜出来到底是谁的。前两天谈的条件，这些高僧们也拿世俗的寺庙没有办法。正如刘益守当初跟道希大师说的那样，寺庙就是佛祖的脸面，而佛祖不能不洗脸。

    所以借着这个理由来敛财，也无人可指责。毕竟，佛祖是天上的，和尚是地上的，只要在地上，那就要吃喝拉撒，就要生老病死，不能不去操心生计问题。

    这张字条仿佛是在说：贫僧不管了，你们爱怎么闹腾，随你们去吧。

    达摩在北魏很有号召力，哪怕是在佛寺遍地的洛阳，大部分寺庙都对其十分忌惮。达摩带着他的徒弟们一走，刘益守就觉得，是时候了！

    ……

    “大都督，我来了！”

    北中城外，一个穿着胯裆铠的魁梧汉子，翻身下马，对着出来接风的尔朱荣深深一拜！

    此人叫窦泰，统万镇将窦罗曾孙。所谓的“统万镇”，其实就是大名鼎鼎的统万城毁灭后，在其遗址附近建立起来的军镇，跟六镇性质相同。

    窦泰父兄皆战死，他带着父兄的遗骸投奔尔朱荣，被委以重任，此番出现在这里，就是因为刚刚完成了尔朱荣之前交待的一个重大任务。

    搬救兵！

    尔朱荣南下洛阳，兵马不多，虽然都是精锐，但主力全在晋阳周边，尚未收拢。比起他那糟糕的政治才华，尔朱荣的军事才华却是如同天上耀眼的星辰一般，璀璨夺目。

    兵贵神速，夺权这种事情事不宜迟！事实上，这个时机，也确实是稍纵即逝。北海王元颢带着洛阳禁军北上平叛葛荣，洛阳城正好空虚。

    而胡太后毒死元诩，则造成了一个不可想象的权力真空！元颢要是在洛阳，元诩被毒死，这皇位估计也没元子攸什么事了！

    尔朱荣虽然来了，在刘益守不可思议的政治手腕与谋略帮助下，暂时稳定了洛阳的局面。然而不可否认的是，尔朱荣非常心虚，因为兵力极为不足！

    甚至万一有事，元颢杀个回马枪，他都不见得能挡得住！

    不过窦泰带着援兵来了，尔朱荣的心就放下了。跟他一起来的，还有族侄尔朱天光，也跟着一起来了。

    如果说之前尔朱荣对入洛阳只有五分把握的话，那么他现在就有十足的把握。边地出身的人，更相信手中的刀，而不是像刘益守那样，习惯于用政治手段去解决政治问题。

    你不服？我不需要跟你讲道理，把你杀了就行了。如果都不服，那就都杀了，总有服气的人吧？

    这不仅仅是尔朱荣潜意识里的想法，边镇出身的很多将领，都是这么想的。

    至于窦泰为什么会被尔朱荣委以重任带援军前来，只一句话就能概括：

    他不是六镇出身的！哪怕他跟高欢是连襟，娶了娄昭君的妹妹娄黑女也一样。跟六镇的那批人，始终都是隔了一层的。

    尔朱荣将窦泰跟尔朱天光招呼到书房后，就拿出一封已经看过很多遍的信，交给二人轮流传阅。

    很久之后，窦泰才擦了擦额头上的冷汗，有些后怕的说道：“没想到洛阳城内如此多的门道，幸好大都督没有贸然进入。这个叫刘益守的，不简单啊！”

    窦泰擅长骑射，有勇有谋，又是孤身一人投靠，所以深得尔朱荣信任。侄子尔朱天光，也是尔朱家脑子比较灵光的，远比尔朱兆要有心机。他把刘益守让尔朱英娥几天前送来的信，率先给这两人看，也是想询问他们的意见。

    “这……会不会有点冒险了，我们又多了一万兵马，有什么事情不能摆平？”

    尔朱天光满脸疑惑，信里面说得天花乱坠，让他有些不理解。特么的，元子攸小心思那么多，宰了不就好咯？干嘛要陪他玩政治游戏呢？

    这个叫刘益守的，真踏马的墨迹。

    当然，之前的事情他也听说了，这个人的手腕确实是很厉害的，这点他承认。不过在元子攸登基那天把所有的账全部算清楚，尔朱天光就觉得有点不可理喻了。

    现在他们手里拿着魏国最快的刀，有什么麻烦，手起刀落就行了。

    “大都督，不需要这么麻烦吧？”

    窦泰也是感觉有些啰嗦了。元子攸有些亲信对吧？那还不好办，他带一队人马入洛阳，一个一个逮着，在城门口砍脑袋，不就完事了么？

    尔朱荣本来觉得刘益守的办法很好，可听窦泰和尔朱天光都反对，自己心中也有些犹疑起来。

    “先不急吧，刘益守现在正在洛阳城内帮我弄点军资。处理完洛阳的事情以后，大军终究还是要北上河北平定葛荣的。”

    尔朱荣这话说到窦泰和跟尔朱天光心里去了。元子攸什么的，那都是套路，换个皇帝也是一样。只有大家腰包鼓鼓的，那就一切好说。没钱没物资，你连麾下的军队都控制不住！

    从这个角度看，刘益守就是他们最好的“朋友”，有谁喜欢跟善于捞钱的人作对呢？

    窦泰跟尔朱天光两人对视了一眼，窦泰拱手问尔朱荣道：“大都督，那末将要怎么做呢？”

    “这次入洛阳，高欢所部没有捞到什么油水，怨气也很大。他们去佛寺里办事，只怕会惹出乱子来。

    所以你们二人带着新来的援军，负责洛阳城外的寺庙，而高欢的人马，则是负责洛阳城内的。”

    呵呵，尔朱荣这话可是相当的偏心。

    因为此时洛阳城的结构，分为外城郭，内城郭，皇城。除此以外，外城郭和洛河以北还有很大一片区域，属于“城乡结合部”，实际上很多寺庙都在这里呢！

    包括大名鼎鼎的白马寺，都是在洛阳城外的。城内油水最厚的，只有胡太后一手建立的“永宁寺”！

    从这点上看，其实尔朱荣对于六镇出身的高欢，是有些想法的。但为了控制住六镇，又不得不将高欢放在这个位置上。

    要不然，武川镇的贺拔岳，就要做大了！这位微妙的权术平衡，算得上是尔朱荣的得意之作，当然，也是他权术的极限。如果要刘益守来操作，估计还会搞出更多的花样来。

    “喏！”

    窦泰和尔朱天光两人的兴奋简直是溢于言表。刚刚来就能到洛阳城外的佛寺去抢劫…呃，消灭败坏佛寺名望（刘益守信中原话）的败类，他们简直全身的毛孔都在尖叫！

    听说佛寺的金佛，又大又沉。

    听说佛寺的佃户，多不胜数。

    听说佛寺的女人，又白又嫩……呃，这是别人说的，他们是边镇的土鳖，一点都不知道，一点都没听说过，完全不知道佛寺跟女人有什么关系。

    总之，这件事就很好，非常好！

    “好了，你们来了也不能闲着，李虎在负责这件事的调度，你们听他安排就好了。他让你们去哪个佛寺，你们就去哪个。”

    尔朱荣大手一挥，就将事情这样愉快的安排下去了。

    窦泰等人领命而去，尔朱荣这才有些苦恼的扶着额头，摇头叹息。

    踏马的，尔朱英娥去了一趟洛阳，回来就说死也不嫁给元子攸。还说这次在洛阳跟刘益守在床上玩得好嗨好快乐，简直欲罢不能，搞不好已经有了。

    反正，那就是非这个人不嫁了！要不然直接跳黄河，反正离得近。

    如果事情是这样，尔朱荣当然会好好考虑一下。

    但问题是，他凭着一个LSP的敏锐直觉，再加上能经常看到元季瑶房事过以后是什么神态表情，所以尔朱荣得到了一个很令人惊讶的结论。

    尔朱英娥恐怕在洛阳跟刘益守之间什么事情都没发生，她根本就没什么房事，她说的这一切，不过是为了嫁给刘益守编造出来的谎言。

    甚至刘益守根本就不想娶她！如果刘益守有那个意思，为什么在送来的信里面一句话也不提？

    为什么尔朱英娥连说话的时候，眼睛都是鬼祟的，不敢正眼看人。

    这只能说明，尔朱英娥就是在单相思啊！

    然而正是这样，他尔朱荣才更加为难！女儿偷汉子是一件让父亲难堪的事，但更难堪的事情是，想偷还没偷到！

    “事情怎么会搞成这样呢？”

    尔朱荣揉了揉太阳穴，心里想着，好像让尔朱英娥嫁给刘益守也不错，刘益守再差，难道会比给高欢娶娄昭君的时候还差么？

    “再看看吧，元子攸真是……唉。”

    尔朱荣轻叹一声，也是没想到元子攸的幺蛾子如此的多，简直是在作死的路上狂奔，而且迷之自信。

    ……

    任城王府的禅房里，冯令华将厚厚的一叠“收据”，放到刘益守面前。

    “这些都是各家拿出来的粮食布匹，你叫你部下拿着票据，去各家将货物搬走就行了。”

    冯令华有些疲惫的说道。

    冯小娘没有嫁给儿子，狠狠的打了她这个姑姑的脸，对她在家族内的威信是一个毁灭性的打击。要知道，这年头，女人出来主事，那是相当不容易的。也就是任城王府的元彝还不能独当一面，才让她出来主持大局。

    然而，她越是看刘益守，就越是感觉自己已经彻底老了，不中用了。

    眼前这个年轻人，不提他的英俊帅气，就说做人做事，几乎是滴水不漏，每一件事都办得妥妥帖帖的。连“当恶人”这种事，他都交给别人去做了，简直不要把自己摘得太干净。

    当然，这样做，他也得不到任何好处，因为风险，利益，付出，这些都是成正比的。收益越大的事情，风险就越大，付出就越多，这是毫无疑问的。

    大家都看得明白这个问题，可为什么很多人就是阻挡不了心中的贪念呢？这一刻，冯令华想了很多事情。

    “那就麻烦夫人了。”

    刘益守将这些票据收好，等会回去后交给李虎就行了。先去世家这边吃，要“讨债费”，捞一波钱。

    然后放高欢出去咬寺庙的和尚，等那些寺庙被咬得遍体鳞伤的时候，他们就会想起，尔朱荣军中，还有一个“正牌和尚”，嗯，也就是那个在官府挂了号的，圣明寺“高僧”刘都督。

    大家都是同行嘛，肯定要比那些丘八好说话，再说刘益守才是尔朱荣命令掌控洛阳大局的人。所以等那些和尚找过来的时候，刘益守就可以再捞一波“保护费”！

    让这些脑满肠肥的和尚好好的出出血！

    想到这里，刘益守露出微笑，对着冯令华深深一拜道：“夫人最近要是没事的话，往嵩山走走，去拜拜佛也不错，听说达摩大师去了嵩山。

    当然，在下也就随口一说。”

    去拜佛？

    冯令华一愣，洛阳有一千多座纪录在册的佛寺，还不够你拜的，需要到嵩山去拜？

    “我会的。”

    冯令华有口无心的应了一句。刘益守知道她没听进去，微微一笑又行了一礼道：“冯小娘现在很好，她还交了新朋友，夫人可以放心。”

    哪壶不开提哪壶，冯令华有些厌恶的摆摆手，示意刘益守快滚！一想到这事，她就感觉很闹心。

    刘益守不以为意的拱手告辞，走出府外的时候，发现李虎正在门外等着，脸上的表情很复杂，那是夹杂着兴奋，期待，欣喜若狂等等乐观情绪。

    如果要解读的话，大概可以解读为一句话：大哥，我们今天砍谁！

    “票据都收好，交给贺拔岳，然后让他一家一家的去收东西，全都运转到河阳关，明白么？”

    河阳关，其实也是个卡着漕运的关卡，换句话说，物资可以从这里顺流而下，到枋头，到黎阳，在那里囤积，以备军需！

    “知道了，刘都督出马，果然是手到擒来！”

    李虎嘿嘿笑道，踏马的跟着刘益守捞钱，比抢劫快多了！

    “对了，窦泰跟尔朱天光到了北中城，还带了一万援兵，现在我们兵强马壮，根本不怕元子攸了。”

    李虎拍着胸脯自信说道。

    “我何时怕过元子攸？”

    刘益守一脸错愣问道。

    李虎想了想，发现眼前这位，好像确实没把元子攸放在心上。一时间不知道该说什么才好。

    “罢了，你去忙吧，我随便走走。”

    刘益守摆了摆手，意兴阑珊说道。他看不出有什么兴奋的，这让李虎百思不得其解。难道以刘都督这么聪明的脑袋，想不出平定葛荣以后，他会达到一个什么样的官职，会受到怎样的重用么？

    不应该呀。

