    第207章领到钱了

    龙瑶这边帮着老村长治病，大奎那边的人终于领到了他们的补偿金。

    “我领到钱了？”

    “我领到钱了！”

    一村民抱着怀里的一大包钱，激动的在广场上奔跑着，大喊着。

    随后就是喜极而泣。

    韩小六抱着钱蹲在地上呜呜的哭了起来。

    他终于有钱了！他有钱帮自己媳妇治病了！

    “真的领到钱了？”

    “太好了！真是太好了！”

    另外几人擦擦眼角继续等着领钱。

    他们没想到，还真有这样的一天。

    “我去通知他们领钱去！”

    韩小六抱着自己的钱，疯一样的跑去了地里。

    “回家领钱去了！”

    “都快点回家领钱去！”

    “我领到钱了！”

    “我领到钱了！”

    韩小六一路疯跑着，还不断的大喊，

    嗓子都喊哑了。

    龙瑶摇头淡淡一笑。

    “真好啊！”老村长听到他们高兴的声音，抬起苍老的手擦了擦眼角。

    龙瑶笑着道：“老村长现在可以相信我了吧？”

    “信！信！俺只相信你，其余人来俺还真的不相信。”

    老村长现在知道龙瑶就是那个厉害的大夫了，更加相信她了。

    “多谢老村长信任了。”

    “您这病好治，我回去配点药，你两个月就好了，其它的药就先不要吃了。”

    老村长媳妇给他买的药都是西药，含有大量的激素。

    可能是为了便宜，买的药副作用都很大。

    “真、真的？”老村长完全不敢相信。

    他这病好多年了，一两个月就能好？

    “当然是真的，您就放心留着硬朗的身板帮我种植草药吧！”

    老村长现在也不过才五十多岁，在农村这样年纪的人，还是家里的主要劳动力呢。

    “俺一定种植！”老村长下定决心继续种植药材。

    “行！多谢老村长的信任了。”

    “我还听说你们这里有个学校是吧？”

    龙瑶想着以药厂名义捐助一所希望小学。

    选择在这个大韩庄也是为了附近的孩子们上学方便。

    “哎！是啊！附近几个村子里的孩子都来这里上学，可是学校的房子不行，我们村也没有钱修缮，现在停课好几天了。”

    说起这个老村长愁的头发都白了。

    去镇上申请资金，镇领导就让他们把学校解散。

    可是解散了，这些村子里的孩子怎么办？

    去镇上上学太远，又是一笔额外的负担。

    “老村长，我是这么想的哈，我想用我们药厂的名义建造一座希望小学，全都是最先进的设施，就是希望这些村子的孩子们能够有个好的学习环境。”

    龙瑶这样做也算是有自己的私心，做善事也有利于她积累功德。

    “真的？大夫，您说的是真的？”

    韩林峯还没说话，村长韩栋就已经激动的浑身颤抖的跑了过来。

    “自然是真的，也算是为我们药厂以前的事情做个补偿吧。”

    就算是药厂补偿了他们的药材差价，估计村子里也拿不出多余的钱来修缮学校。

    最终的结果只能解散这个小学。

    龙瑶不希望这种事情发生，她既然决定扶持这两个村子，就要做得彻底。

    (本章完)

