    “李梅，你赶紧给我出去，我看你的差事是太闲了。”

    “徐副厂，我倒是有个办法，只要你按我说的，保管她对你投怀送抱。”

    “别胡说八道。”

    ……

    从副厂长办公室里出来后，陆小芽立即马不停蹄的蹬三轮出去做生意。路上，燕子担心的说：“妈妈，坏女人欺负你。”

    她说的是李梅，陆小芽笑笑道：“傻孩子，没人能欺负妈妈，妈妈可厉害了。”

    其实她真正担心的是副厂长徐明，没想到是个表里不一的伪君子，对方潜~规则的意思很明显了，她必须抓紧时间赚钱，尽快离开。

    后来两天，陆小芽都有些提心吊胆，不过李梅和徐副厂都没来找过她。倒是同宿舍的胖妹，阴阳怪气的，联合其他几个女工排挤她，说难听的闲话，好在没做出什么过分的举动，她懒得搭理。

    徐明固然动机不纯，她也因祸得福。

    但是第三天，她去了火车站之后，竟然发现胖妹摆了一个和她一模一样的摊子，但是糖水和蒸糕的价格分别是八分和1毛五，比她便宜了将近一倍。这些甜点没有什么太大的技术难度，只要看过一次，照样画葫芦的都能做，她是故意和自己恶性竞争。

    味道差不多的前提下，自然选择价格更便宜的。

    陆小芽吃了一记闷亏，快到中午，即便价格调整到了两毛，还剩下一半的糖水和二十多块南瓜蒸糕没有卖出去。

    胖妹收摊的时候，是李梅来帮忙的，三轮车也是她借的，这两个人看来是联合起来，想要搞垮她。

    燕子在三轮车里急得眼睛红了：“妈妈，没有卖光，我们是不是不能回家？”

    陆小芽柔声安慰：“今天收摊了，不卖了。”

    “妈妈……”

    “我们去百货大楼买奶糖，想吃吗？”

    “好呀！想吃！”

    胖妹和李梅看见母女两个人开开心心收摊的模样，像是一拳打在了棉花上，并没有预想中胜利的喜悦。

    李梅说：“我们明天再来，我就不信她陆小芽的东西明天能卖出去！”

    胖妹犹豫着道：“李梅姐，可是我们卖的那么便宜，忙里忙外，起早贪黑的过来，也没赚到钱。”

    胖妹嫉妒陆小芽每天生意好，挣钱多，没想到自己亲自动手，才发现挺累人的，瘦瘦的陆小芽一面工作一面摆摊还要照顾女儿，竟然能每天坚持下来，心里不得不佩服对方。

    “怎么，你不是看不惯那个狐狸精吗？我们现在就是给她点颜色看看，抢走她的生意！看她以后还敢不敢嚣张了！”

    “可是李梅姐……我……”

    “我什么我，本都是我出的，让你出点力怎么了，今天挣的钱，分你一半好了。”

    火车站这边的小摊陆陆续续收了，赶着回家吃午饭。

    正当陆小芽和燕子把锅碗瓢盆收拾好，一男一女直挺挺的杵着，跟两尊菩萨似的。

    “小芽，你怎么能带女儿在火车站买糖水蒸糕啊？”

    这一惊一乍的嗓音，不知道的还以为是吵架呢。陆小芽看清来人，微微皱眉，是陆芳芳。

    她今天穿了一条掐腰的黄色过膝连衣裙，系了根白色细腰带，两条辫子左右垂着，手里捧着本书，看上去温婉大方。陆小芽只想说，这个逼装得，她能给满分。

    燕子似乎挺怕陆芳芳的，拉了拉陆小芽的衣裳，“妈妈……”大眼睛不安的盯着他们。

    “这位大姐，我认识你吗？”陆小芽客客气气的说，“两位麻烦让一让，借过一下。”

    陆芳芳一瞬间穷摇女郎附体，诗朗诵般的情真意切道：“小芽，你现在连姐姐都不认了吗？跟我回家吧，你和妈认个错，她会原谅你的！就算你做出这种大逆不道的事情来，她心里都没有怪你的。”

    陆小芽没搭腔，陆芳芳却是正上头，渐入佳境声泪俱下的表演着：“燕子还小，她从出生就没见过自己的父亲，你怎么忍心小孩子陪你离家出走四处流荡？听姐姐的话，回家吧，就算你做错事，姐姐始终站在你这边的。”

