    我慢慢走到了这落蛟坡平坦山顶的东侧边缘。

    探头往下望去，是垂直陡峭的高高悬崖石壁。

    若是普通人的话，恐怕没几个敢走到这个位置来！

    但如果仔细看的话，会发现在这里顺着峭壁往下在山壁上开凿了一条往下蜿蜒的石头阶梯。而且阶梯的凹槽像是被某种古怪的锐器强行挖出来的……

    没错！

    这就是白素用她锋利的爪子，在石壁上直接抓出来的。

    虽然作为一只兔子，天生的战斗意识不强。但好歹也是堪比五十年修为以上的大妖了。

    一双利爪只要运转妖气，那就比匕首还要锋利、铁锹还要坚硬！

    在石头峭壁上开凿出阶梯来，并不是什么难事。

    为了考虑到我们如果去洞窟做客时候的方便程度，她还在石梯凹槽旁边打进去了一根根可以用手抓着保持平衡稳定的钢筋条。

    我每次过来，都是一边抓着这些钢筋条，一边顺着石壁上开凿的凹槽阶梯下到洞窟里去的。

    今天当然也不例外……

    “白姑娘，灰灰，我来看你们咯。”

    说话的同时，我已经灵活地宛如猿猴一般从陡峭的石壁上进入了洞窟里。

    唧唧唧！

    毛茸茸的灰色小狐狸发出欢快的叫声，从洞窟深处蹦蹦跳跳地跑了出来，到洞口来迎接我。

    搞笑的是，这家伙嘴里还叼着一根棒棒糖！

    同时我脑海里就响起了小男孩脆生生的声音。

    “吴大哥，你来啦？灰灰可想你了。”

    灰色的小狐狸一头扎进了我的怀里，像是宠物狗一样开始扭动起来。

    肉嘟嘟软乎乎的，皮毛非常柔顺，摸起来感觉很舒服。

    “我也想你啊，小家伙。”

    我笑着揉了揉它的脑袋，从身后的背包里掏出来一大包零食放在它面前。

    于是灰灰就兴奋地左跳右蹦的——我在《动物世界》这个电视节目上看过，这是狐狸这种动物表达兴奋的一种方式。

    呃……

    虽然它已经是妖怪了，但本质上还是动物。当然也有一些遗留的本能行为。

    这时，一只巨大的白色兔子也慢悠悠地从洞窟深处走出来。

    我脑海里也跟着响起一个女子清丽的声音。

    “又让吴小哥破费了。灰灰这小家伙，不管是去山下镇里的棺材铺做客，还是你来我们家，都给它一大堆零食。”

    我摆摆手。

    “没多少钱，只要灰灰开心就好。对了白姑娘，我学校放寒假了，所以准备回吴家村了。如果你和灰灰有时间，也可以来村里看看。或者也可以多去棺材铺陪陪老曹吧。我怕他不习惯。尤其是大年三十除夕夜什么的……”

    白素点点头。

    “好的。我也正有此意。以前我家主人还在世时，每年都是我和他一起过年。说起来，已经好多年没过过人类的春节了啊。”

    说着，她眼中流露出了怀念和感慨的神色……

    和白素、灰灰又聊了一会儿，我就离开这“落蛟坡”崖壁上的洞窟，开始往家走了。

    毕竟是冬天，日头很短。

    回到吴家村的时候，天已经黑了。

    在还有一两里路就到村口的时候，居然遇到一只孤魂野鬼在旁边的田地里飘荡，还想故意来吓唬我。

    结果被我当场给反吓唬了——抬手就打出一道符火过去，吓得这家伙屁滚尿流惨叫着逃了。

    还差点儿摔倒了几次，可以说非常惊恐了。

    惹得我捧腹哈哈大笑。

    我当然看得出来，这只鬼很弱小而且没啥煞气，肯定是没有害人的本事——像我爸这种胆子很大、八字很硬的普通人，估计都能弄翻它。

    估计也就是单纯的不想转世，而滞留在人世间吧。

    虽然这种拖着不去阴曹地府投胎的行为不太好，但我也不是啥卫道士。没有那么强烈的精神洁癖、希望一切完美的按照规矩来行事。

    不管是人是鬼，总有自己的一些执念吧……只要不执念成心魔，被邪祟所趁，就不碍事。

    等到了村口，还是看到我爸在那儿等我。

    那年头一般的小镇子上在夜里都没有什么路灯照明，更别说这种深山小村子里了！

    两河镇是因为属于很繁华的大镇，才会在夜里有路灯。

    所以我爸是提着煤油灯，放在旁边的石头上，他自己则是靠在树干上低头抽着烟。

    “爸，你这是打着出来接我的旗号，偷偷在这里抽烟啊？赶紧给我点好处封口，不然回去就告诉妈。”

    我爸听到声音，赶紧抬起头来，欣喜地笑骂道。

    “你这臭小子！你试试看？你敢打小报告的话，到时候你妈怎么打我，我就加倍打你。”

    说完还用力拍了拍我的肩膀。

    我：“……”

    明白了，我说自己有时候脸皮那么厚是从哪儿学来的，原来是遗传啊！

    回到家里。

    我妈自然是高兴无比，和我聊了几句之后。就让我赶紧先去给师父送饭，吃完之后早点回家陪陪他们。

    ……

    或许是老天爷也觉得我这大半年过得实在是有些劳碌，寒假里总算是没有给我再增加什么需要去历练的活儿了。

    就像是那些隐藏在暗处的邪祟也都安静了下来，准备度过一年的末尾。

    将近半个月的时间里，我就是每天陪陪爸妈，做做作业，看看师父给我的各种修行典籍，然后再去她那里学习一些新东西。

    日子过的充实而悠闲。

    除夕的前一天，我邀请师父大年三十晚上去我家里一起过年守岁。

    本来我是没抱什么希望的，就是这么试着一说。

    结果万万没想到，师父她竟然一口就答应了！

    这让我非常高兴。

    到了那天下午，我早早地就带着师父去了我家。

    在院子里喂鸡的我妈看到我俩走进来，先是一愣，然后高兴得嘴都咧到耳朵根了。

    连鸡也不喂了，一边把手在围裙上擦着，一边回头朝堂屋里喊。

    “当家的，仙姑来了！赶紧出来迎接一下啊。”

    说着就赶紧走上前来，和我师父问好。

    我爸也急急忙忙地从屋里出来，非常热情，又有些小拘谨。

    他俩现在也知道，我的本事越来越大，也更清楚“秦仙姑”有多么厉害了！

    等到太阳快要落山的时候，我二爸他们一家人也过来了。

    我爷爷奶奶都已经去世，所以只剩下兄弟俩家一起过年。

    二爸二妈当然也知道我师父的大名，只是不熟，所以更多地是带着敬畏的态度。

    四个大人去忙着准备年夜饭了，就剩下我陪二爸的女儿——也就是我堂妹玩耍。

    她也七岁了，扎着两个冲天辫，还挺可爱。一直缠着我不停地玩闹。

    我看了安静坐在旁边的师父一眼，她便轻笑着说到。

    “不用管我，你玩自己的。不过等吃完年夜饭之后，他们在堂屋里看电视守岁，你得和我在院子里修行。”

    啊？

    我有点懵。

    这大过年的……还得修行啊！

    没必要吧？

    毕竟平时我也挺刻苦努力修行的了，大过年的，还是除夕晚上也不能停下吗？

    师父看出了我脸上郁闷和不情愿的表情，轻声解释道。

    “阿重，不是师父严苛。而是因为在除夕夜的子时，新旧交替，天地之间的灵气会有大变动。也是在这个灵气枯竭的末法时代每年最好的一个时辰修行时机。”

    “而且你的天赋很高，在岁月新旧交替的时候，很可能会有一些特殊的精神气机感悟。这非常的玄妙。我希望你能把握住一点什么。以后，才能更好的修行我这一脉的法门和手段。”

    她的声音非常诚恳，似乎也带着一些期待。

    原来如此！

    我明白了，心中既感动又愧疚。

    感动的是，师父一直在为我谋划。

    愧疚的是，我还质疑她太过严苛了。

    “是，师父！我明白了。”

    ……

    不知道其他地方过大年是什么习惯，反正我们那儿是晚上九点多开始，一家人围在一起吃年夜饭。

    我爸妈和二爸二妈，他们四个人一起做了极丰盛的年夜饭。

    各种大鱼大肉往饭桌上端。

    那农家菜特有的浓烈香气，在整个堂屋里弥漫，一个劲儿地往我鼻子里面钻！

    各种川渝吃席时候的菜，还有我最爱吃的我妈“自创”的泡菜泡海椒炒土鸡肉，也都端上了桌来。

    要吃饭了，我师父当然也就摘下了面具。

    一瞬间，整个房间里像是突然变得亮堂起来了一样。

    我师父绝美精致的容颜就展现在我爸妈和二爸妈他们面前了。

    没错！

    在之前所有的交流，我师父都是戴着面具的。

    这是他们第一次看到我师父的模样。

