    杨昌伯被周子扬骂的脸都红了，“你……你胡说，我儿子才没有掺和，他还帮忙阻止了！”

    “放屁！他曾对我亲口承认了，他是第一个欺辱柳氏的，他是放那把火的人，他才是最该死的那个！”

    “便是杀了她又怎样，寡妇和你这个野男人勾搭成奸，就活该被人轻贱！说不定还是她勾、引的我儿子，错根本就全在她，是她寡廉鲜耻！”杨昌伯夫人哭着骂道。

    周子扬双眸陡然猩红，突然起身朝那杨昌伯夫人冲了去，不过很快被官差给拦住了。

    “长公主，你看到了吧，他还想杀人呢，这个奸夫……”

    “闭嘴！”陆雪微怒喝杨昌伯夫人一声，“你对柳氏竟没有丝毫的愧疚，还敢口出恶言，实在可恶！”

    “长公主……”

    宋玺看向杨昌伯，道：“我们必须将周子扬带到刑部审理，若你非要杀他，我们能拦就拦，可毕竟这里你的人多，若我们拦不住，你真杀了他，那你就是杀人了，一样是死罪。”

    杨昌伯咬牙，“宋大人何必这样说，我总不能当着长公主抢人。”

    “长公主讲的是律法，而律法不会因你一家而改变。”

    杨昌伯只能不甘心道：“那就希望宋大人秉公处理吧。”

    “自然。”

    “我会将柳氏的案子和前两起杀人案，连着今日案子一起审理，将事情的原委说清楚，然后公之于众，定会让杨昌伯您和夫人知道的清清楚楚。”

    杨昌伯愣了一下，“倒也不必公之于众。”

    “应当的，不然您会觉得我们徇私枉法。”

    “不不……”

    “来人，将周子扬带回刑部大牢。”

    这宋玺可是出了名的铁面无私，杨昌伯被他落了面子，又噎的一句话说不出来，只能一腔怒火往肚子里咽。

    官差去扶周子扬，结果一碰他，他竟然摔到了。

    “长公主，他服毒了！”

    陆雪微一惊，忙朝周子扬看过去，见他躺在地上，神识昏沉，嘴角溢出黑血来。

    “周子扬，你这是？”

    毒很霸道，已入五脏六腑，没有救了。

    他看向陆雪微，张合了好几次，才说出声：“赫赫……”

    “本宫会照顾好他的。”

    “我娘……”

    “本宫也会妥善安置。”

    周子扬嘴角笑了一下，抬头看向夜空，“我……去……找她……了。”

    这句话落，周子扬闭上了眼睛。

    他本就抱着必死之心给柳氏报仇的，大仇得报，他也该去陪柳氏和他们的孩子了。

    陆雪微长长叹了口气，没想到周子扬就是柳氏的男人。

    陈堂站在一旁，眉头深深皱紧。他还是来晚了，周子扬虽杀了温煦也赔上了自己的性命。可他真以为杀光了所有的凶手吗？

    他看向对面，晏子渊站在杨昌伯夫人身边，他胳膊受伤了，却顾不上包扎，正安慰刚刚丧子的杨昌伯夫人。

    许是感受到了他的目光，晏子渊朝他看了过来。

    他的目光是温和的，看向他是甚至还带着友善，好像从未让杀手杀过他。

    这案子就这么结了，不管是受害者还是凶手都死了，没人知道真相了。

    随着这件案子的审理，不想竟也牵扯到了冷颜的案子。原来那唱曲儿的姑娘非是他杀的，而是她亲爹给她喂了毒。

    那姑娘听她爹话，一直纠缠冷颜。冷颜喝醉了，便推了她一下。这一下很轻，那小姑娘虽撞到了桌角，却并没受伤，但她爹却事先给她喂了毒。

    她非是撞死的而是毒发身亡，而利诱她爹陷害冷颜的竟是温煦。

    这案子本也好查，可温煦贿赂了元策，而元家也还正好想对付冷颜，于是案子经由刑部糊里糊涂就判案了。

    温煦之所以害冷颜，原是因为国子监本有三个举荐名额，得举荐者可不通过春闱就能走上仕途。冷颜觉得这样有失公平，便改了这制度。

    温煦整日胡混，学业不精，原想凭着自家的关系得到一个名额，这样不努力也能当官。因此这制度一废除，最受影响的就是他了。

    他怀恨在心，这才故意陷害冷颜。

    冷颜从大牢出来的时候，苏星辰带着媛媛去接他。

    三个月的牢狱之苦，两个月的毒打，冷颜的身子已经垮了，走路的时候脚下不稳，身子消瘦的不成样子。

    这样的冷颜已没有了往日的意气风发，更不是那个高高在上的冷首辅了。

    之前陆雪微来看他，说等给他翻案以后，还能官复原职。但冷颜拒绝了，他说若能保住这条命，他就想过平平淡淡的日子。苏星辰要他的话，他就跟她去山海宫。

    “爹爹！”媛媛看到冷颜，开心的跑了过去。

    冷颜矮身接住女儿，心中酸胀不已。那日送别女儿，他以为自己很快会死，再也见不到女儿了。

    冷颜抱着女儿朝苏星辰走过去：“我听长公主说了，你帮我找到了这案子的疑点。”

    你没有放弃我。

    苏星辰摇头，“若不是温煦死了，那老头也不会说实话的，所以我并没有帮你什么。”

    冷颜苦笑，“我曾真以为自己杀人了。”

    “嗯。”

    “那日我喝多了，手上没有把控。”

    苏星辰静静看着冷颜，她从酒肆老板娘那儿知道，冷颜经常去那儿喝酒，一个人独饮。他是孤单落寞的，每个进酒肆的人都能看出来。

    “我不想再当官了。”

    苏星辰失笑，“你不是个官迷？”

    “不迷了。”

    “哦？”

    “我……”

    苏星辰等着冷颜说出口，但他却一直沉默着，想说的话说不出口。

    她微微一叹，“我和媛媛明日离京。”

    冷颜脸上露出慌色，“明日就走？”

    “嗯，我们已经耽误很久了，山海宫还有很多事等着我去做。”

    “我能……我能跟你回去吗？”冷颜终于说出了口。

    苏星辰看着他默然不语。

    “不能吗？”冷颜心一点点凉了。

    “我已经等你三年了。”

    冷颜瞪大眼睛，有些激动道：“所以你答应……你答应了？”

    “我答应，正好山海宫还缺一个看大门的。”

    冷颜忙点头，“看大门好，我眼力不错，功夫也行，脑子还没坏，肯定能给你把门看好的。”

    苏星辰转身，嘴角勾了起来。

    “爹爹，我和你一起看大门。”

    “好，咱们父女以后天天在一起。”

    “嗯嗯，还有我娘。”

    “对，我们一家三口。”

