
　　“雾子小姐。”

　　刚从舞台上走下来，药师雾子就被叫住了。

　　“哦，这不是剑神大人吗？找我有何指教？”

　　她嘴唇扬起笑意，调侃着道。

　　“呵呵，指教不敢当。”

　　江离尬笑了两声。

　　一被冠上剑神的名头，谁都要来调侃他两下。

　　“主要是上次和你说的那件事，我想再和你谈一谈。”

　　“上次的事？”

　　药师雾子歪了下头。

　　贵人事忙,一时间还真想不起来指的是哪件事。

　　“就是那些药剂。”

　　“你指那个啊！”

　　药师雾子这才恍然大悟。

　　“很遗憾，这段时间下来，我已经发现了，你给我的那些药剂中有不少不知名的成分，暂时找不到替代材料，目前研究正处于停滞不前的状态。”

　　药师雾子一摊手，十分无奈地道。

　　毕竟江离承诺过会给她股份,她也是很上心的。

　　但是做不到的事情就是做不到，哪怕她再厉害，也无法无中生有地创造出未知的东西。

　　医学上，很多药材之间是能相互替换的，因为功用相同，但他所给的那些药剂，实在太过离谱，未知的成分太多，根本不像是地球上生产出来的东西，完全无法替代。

　　老实说，她都打算放弃了。

　　“你都不行？”

　　江离小小惊了一下，但随即又信心满满。

　　“还好我这次把原材料带了回来，应该对研究有用！”

　　“原材料？”

　　药师雾子顿时眼前一亮。

　　“在哪？快带我去看看！”

　　“先找个没人的地方。”

　　江离看了看左右，到处都是观众。

　　“好。”

　　药师雾子干脆点头。

　　那些材料多半是非常稀有的东西,保持神秘主义能理解，反正今天的比赛已经结束了,第二轮比赛要到明天才开始，有一个下午的时间可以浪费。

　　离开了场地之后，江离带着药师雾子回到了参赛选手们居住的酒店。

　　此时酒店还没什么人,江离回到了房间中，取出了一件巴掌大的物体，和药师雾子一起来到了天台。

　　“boom！”

　　江离把东西扔了出去，一阵烟雾炸出。

　　烟雾消散之后，出现了一座长接近二十米，很有现代特色的平屋。

　　“哇呜，胶囊房屋吗？你又带回了不得了的东西啊！”

　　药师雾子发出惊奇的感叹。

　　“还好啦，进去吧，材料都放在里面。”

　　江离谦虚了一下。

　　这是从魔女那里抢……不对，是征召过来的，毕竟是作为魔王的我的财产，怎么使用都是我的自由嘛！

　　这房屋分客厅、浴室和数个卧室，自动供应自来水，屋内装潢清幽素雅，不管是居家还是旅行都是上品。

　　“炮房吗？”

　　药师雾子若有所思地问道。

　　“咳咳！”

　　江离顿时大声咳嗽了起来。

　　“怎么可能？这只是普通的旅行房子而已！”

　　认真地讲，他其实还没有把这当炮房用过。

　　“可是，这里有女人的味道。”

　　药师雾子向他露出了一个大家都懂的表情。

　　“你把我带到这里来，不会是想对我下手吧？哎呀，剑神大人要是想做点什么，人家可没办法反抗呀！”

　　她蜷缩着身体，一副娇滴滴的模样。23sK.com

　　“你敢认真？”

　　“呃,开个玩笑。”

　　面对江离那一副你敢回答半个是字，我就敢动手的模样，药师雾子顿时怂了。

　　“我们太熟了，完全没办法把你当恋爱对象来看待。”

　　说起来，他们可是十年前就认识了。

　　说是青梅竹马毫不为过，认真地讲，对江离而言，药师雾子其实比师姐还要交心，正是因为，药师雾子深刻地知道江离这个人的秉性。

　　要是没有那段相知相熟的时光的话，药师雾子承认自己一定会像飞蛾扑火一样，奋不顾身地冲向这个男人，但是现在嘛……还是算了吧。

　　光有脸好是不行的，人最重要的果然还是内在！

　　“这个就是原材料。”

　　从一间被当作储藏室使用的卧室之中，江离找出了当初离开地错世界时，所收购而来的制作各种药剂的药草。

　　清单是从阿蜜德那里要来的，百分百保证真实性！

　　“保存得真糟糕。”

　　药师雾子皱了皱眉，接过药材摘了点叶子进口中。

　　“如我所料，这是地球上根本不存在的药草，至少在已知药草中不存在……虽然对产地十分好奇，不过有了这些材料，我就可以试着栽种了！”

　　对原产地也不用在意了。

　　“能种出来吗？”

　　江离搓了搓手，十分期待地问道。

　　“你以为我是谁？”

　　药师雾子横了他一眼，语气中满是骄傲。

　　“不过是复原出种植环境而已，再简单不过！”

　　“这么说？”

　　“最多一个月，我就可以把那几种药剂的配方全都研究出来，到时候就可以大规模量产了！”

　　药师雾子十分满意。

　　要不是她没有无后遗症地催熟植物的能力，这个过程还可以更快数倍。

　　当然，作为霓虹最厉害的医生，她的人脉也非常惊人，找几个植物系的伐刀者根本不是难事！

　　“好耶！”

　　江离欢呼不已。

　　等这个技术出来，他就可以去贵德原家族提亲了，然后用新型药剂霸占全球市场，日进斗金都完全不是梦！

　　嗯。

　　提亲。

　　嗯？

　　怪了。

　　我不是剑神吗？

　　不是世界最强的剑士吗？

　　连联盟都得拉拢我，为什么非得靠这种技术才能让贵德原财团答应把彼方富婆给我？

　　就这么直接找上门，贵德原财团还能拒绝不成？

　　他们恐怕巴不得有一个这么强大的女婿呢！

　　这隐形资产不比什么联姻强得多？

　　“奇怪了，我怎么钻牛角尖了！”

　　江离拍了拍脑袋。

　　一定是今天刚成为剑神，还没有适应的缘故！

　　等过几天，我适应了这个身份，一定要研究一个嚣张的走路姿势，时时刻刻提醒我自己很牛逼！

　　“没别的事了吧，那就走吧。”

　　药师雾子本想把药草全都带走，想想还是只取了几把药草，多了也没办法轻易带走。

　　“口我。”

　　“不口。”

　　江离晃了晃脑袋，走出了房屋。

　　按钮一按，一阵烟雾荡起，房屋又变得只有巴掌大。

　　这玩意儿，绝对是哪个转生者，按照龙珠里胶囊房屋的模样捏出来的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第701章 还是不够嚣张啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 