    宁涛死了，这个消息就像是飓风一样席卷了这个世界的每一个角落。
    不同的城市，街头巷尾出现频率最高的就是“宁涛”这个名字。还有网络世界，“宁涛”这个名字也无处不在，就连阿黛尔即将推出新歌的新闻下面也有很多人在议论头号恐怖分子被“斩首”的事。
    是的，在西方世界绝大多数媒体都使用了“斩首”这个关键词，就像是当初斩首本拉灯一样。
    而在东方民间则是悲伤和愤怒的情绪在流淌，网络上到处都可以看见“打灯塔我愿意捐三月工资”之类的言论。
    有人说他好，有人多他坏，争议不断。
    可那些议论他的人，谁又知道这不过是一场静心安排的戏？
    长安大学巷。
    叮铃铃，叮铃铃……
    一个提着电工工具箱的中年男子走在街上，手机忽然响起了来电铃声。他停下了脚步，掏出手机查看。
    屏幕上显示的是赵无双来电。
    他犹豫了一下，接通了电话：“喂，请问你是……”
    “你是宁大哥吗？我是无双啊，你……你还活着！”赵无双的声音很激动。
    中年男子沉默了一下，然后说道：“对不起，你打错了，我刚刚在电信激活了这个号码。”
    “你……不是宁大哥？”赵无双的情绪瞬间低落了下来。
    中年男子说道：“对不起，我还要工作。”
    “你等……”
    没等赵无双说完，中年男子便挂断了电话，收起手机，继续往前走。
    他就是宁涛，使用了天字版阴谷镇灵符的宁涛。
    赵无双前前后后给他打过好些个电话，开始他有时候还接一下，可是后来干脆就不接了。这也是没法的事情，谁让他命犯桃花呢？要是再把赵无双那什么了，他就666了。
    浙商会馆很快就到了。
    宁涛折身往大门里走去。
    一个便衣警卫拦住了他，不客气地问道：“你干什么的？”
    宁涛说道：“我是来维修电路的，一个叫孟波的先生打了维修电话。”
    那个警卫正要说什么话，孟波便从院子里走了出来，看了宁涛一眼，开口说道：“你工号是多少？”
    宁涛说道：“1314，你是孟波孟先生吗？”
    孟波说道：“是我，跟我来吧。”
    他说了话，便衣警卫不再阻拦宁涛，放他进了门。
    一进门，宁涛便看见了两个金发女郎，来自维特尔家族的伊丽莎白和安吉尔。
    两个金发美女本来已经离开浙商会馆了，但马克公爵让她们调查宁涛的死是真的还是假的，她们又回来了。要完成马克公爵交给她们的任务，这里显然是不二的选择。
    伊丽莎白和安吉尔正拿着扫帚在庭院里扫地，宁涛进来的时候，两个金发女郎的视线不约而同地聚集到了宁涛的身上。
    宁涛也看着她们，看了胸又看腿，一副没见过金发女郎的猪哥样子。
    伊丽莎白和安吉尔的眼眸里露出了厌恶的神色，移开了视线。
    宁涛的心里一声冷笑：“现在不走，以后你们就没有机会再走了。”
    孟波将宁涛领进了他的房间，伸手关上了房门，然后盯着左看右看。
    宁涛笑了笑：“孟大哥，别看了，是我。”
    孟波惊讶地道：“这……怎么可能？是面具还是化妆术？”
    宁涛淡淡地道：“我不是跟你说过吗？我是一个修仙的人，我会点法术，我能一下子把你带到月球，变个样子还不是稀松平常的事情。”
    “就像是齐天大圣的七十二变？”孟波激动地道：“你给我变只熊猫看看！我一直想去蜀地看熊猫，一直没时间，快变一只看看！”
    宁涛：“……”
    天字版阴谷镇灵符能让他变成带把的女人，却不能把他变成熊猫。
    门外忽然传来了脚步声，很轻微，可逃不过宁涛的耳朵。
    宁涛上前一步，压低了声音：“那两个女人是西方维特尔家族的女间谍，我等下说几句话，你配合一下。”
    孟波点了点头。
    宁涛说道：“孟先生，这里是新神公司的产业是吗？”
    孟波看着门口说道：“对啊，这里就是新神公司的产业。”
    宁涛说道：“听说新神公司的老总宁涛死了，是真的吗？”
    “是真的，唉！”孟波重重地叹了一口气，“他是一个英雄，他和他的月球基地被毁灭了……妈的，实在是欺人太甚！”
    宁涛向孟波竖了一下大拇指：“唉，还不容易我们有个领先的机会，却被毁了……算了，不说这件气人的事了，我还是先检查一下这屋子里的电路吧。”
    门外两个金发女郎假装扫地，扫了一会儿听不见屋里的人说话便离开了。
    宁涛说道：“那两个女人走了。”
    孟波说道：“既然你知道她们是间谍，干脆把她们抓起来。”
    宁涛说道：“这就不必了，我需要销声匿迹一段时间，正好用她们向西方传递错误的信息，等我回归，然后我会处理掉她们。”
    孟波点了一下头，又问了一句：“月球基地没事吧？上面很关心这个，你得给我一个准信。”
    宁涛说道：“你放心吧，基地毫发无损，西方发布的摧毁照片不过是障眼法而已。低调处理这件事，不出意外的话，阴历七月十五之前我就会将基地捐赠与你。”
    “不不不，这怎么行，我……我怎么能接受你的这样的捐赠？”孟波慌忙摆手。、
    宁涛笑了笑：“我们不是说好了吗，我只与你接触，我捐赠于你，至于你再捐赠给谁，那就不是我关心的事情了。”
    孟波顿时明白了过来，脸上露出了一个激动的笑容。他是宇航员，他很清楚那样一个基地有多大的价值。
    宁涛拍了拍孟波的肩：“此后两个月的时间我都不会再露面，你酌情为我在这里举办一个追悼会吧，我的妻子们会配合你把戏演好。”
    孟波笑着说道：“行，这事就包在我身上吧。”
    “对了，请个明星吧。”宁涛说。
    孟波微微愣了一下：“请哪个明星？”
    “赵无双。”宁涛说。
    让她相信自己已经去了西天极乐，断了她的念想，这对她来说也是一件好事。
    感情这东西，真的得讲究一个缘分。
    孟波说道：“赵无双，好，我记住了。”
    “好了，我该走了。”宁涛说。
    院子里，伊丽莎白和安吉尔还在扫地。
    宁涛可以瞄了瞄伊丽莎白的电臀，还有安吉尔的胸部。
    伊丽莎白和安吉尔报以厌恶的眼神。
    宁涛收回了色色的视线，快步出了门，直接回到了李瞎子按摩店。
    天家采补院里静悄悄的，善恶鼎中金光氤氲，鼎上的人脸闭着眼睛，一副睡着了的样子。
    宁涛来到了善恶鼎前，盘腿坐下，炼制神晶，俢练灵力。
    灵力俢练结束，宁涛站了起来，看了一眼鼎中的快要填满三分之一的神晶，还有不断往上爬升的命线，心情好了一些。他退了两步，看着善恶鼎上的人脸，开口说道：“鼎兄，我有一件很重要的事情想跟你谈谈，你露个面怎么样？”
    善恶鼎上的人脸睁开了眼睛，鼎里冒出了一个古老而神秘的声音：“你想跟我谈什么事？”
    宁涛开门见山地道：“你要诛杀的恶魁林清华，我得到情报，他已经逃去了阴墟，他派了一个叫无命的家伙来月球基地捣乱，那个基地是我灵魂能量的重要地方。他有可能在阴历七月十五在阴间称帝，我必须要在那之前杀他，你有什么好办法吗？”
    “没有。”善恶鼎的器灵回答得很干脆。
    宁涛说道：“如果我不杀他，他会毁了我的月球基地，我就无法赚到足够的神晶，你也无动于衷吗？”
    善恶鼎的器灵沉默了一下才说道：“难道不死符还不够吗？”
    宁涛说道：“不够，我相信你知道我在炼制寻祖丹。最初你将它定义为妖丹，后来随着丹方的完善，你不再将它定义为妖丹，也不反对我炼制寻祖丹。如果你想我用神晶将这鼎填满，你就想个办法帮我提升丹药的品质，我需要炼制一颗仙丹级的寻祖丹，然后再配合不死符去阴墟追杀林清华。”
    他现在能炼制三分之二品质的仙丹，只差那么一点点。如果给他足够的时间，他相信他能在飞升成仙之前炼制出完全符合仙丹品质寻祖丹，可是距离阴历七月十五只有两个多月时间了，他不想等那么久。
    事实上，也没时间给他提升炼丹的能力。
    林清华已经去了阴墟，称不称帝他一点都不关心，也不担心什么，但他却不得不担心寻祖丹的丹灵南门寻仙。如果林清华赶在他之前炼制出仙丹级的寻祖丹，抓到丹灵，那结果是他无论如何都接受不了的。
    又沉默了一下，善恶鼎的器灵说道：“去开丹药器材库的库门吧。”
    宁涛心中一动：“丹药器材库里有让我炼制出仙丹级的寻祖丹的办法吗？”
    “去开库门吧，拿了东西再来找我。”善恶鼎上的人脸闭上了眼睛。
    宁涛看了丹药器材库的库门一眼，大步走了过去。
    他已经开了三道丹药器材库的库门，现在去开第四道不过两百神晶的代价，以善恶鼎中神晶的储量，他并不在乎。
    他在乎的是，丹药器材库之中真的有让他炼制出仙丹级的寻祖丹的办法吗？
    不管怎么样，他都得试一试。
