    九品天宗宗主狂暴的吼声响起！

    周围，所有人听到他的话，脸上露出无比难看的神色！

    “什么？有五百名不朽神王攻击我们九品天宗商业星球！”

    三名九品天宗的老祖呼吸有些急促，眼中迸射出狂暴无比的杀气！

    “不好，这恐怖的攻击还在继续！”

    就在这时，前方传来惊恐的声音，所有人目光看去，那密密麻麻无尽的树叶穿透了战舰，继续朝着他们攻击而来！

    此时的战舰，已经千疮百孔！

    “抵挡！”

    九品天宗宗主与三名老祖脸色大变，立刻释放强大的防御！

    “龙宫与虎乱妖国那里拥有一名非常恐怖的阵法宗师！”

    一名老祖忍不住的吼道！

    “阵法宗师在布置好阵法之后，他一个人能够抗衡好几名同级别的存在！”

    又一名老祖沉声吼道！

    他们脸色无比的难堪，这样的一个阵法师，攻击性可能要差一点，但是想要攻破他所镇守的地方，太难太难了！

    以目前的情况来看，他们九品天宗想要攻入里面摧毁星辰，几率非常小!

    哪怕是能够攻入里面，也不知道会死多少强者！

    “永恒神主级别的弟子先撤回去!”

    九品天宗的一名老祖紧紧地握着拳头，大声的吼道！

    “是，老祖！”

    五个军团的弟子脸色难堪的低吼一声，脸色苍白无比的立刻回到自己的永恒神国内！

    这一次，他们本以为，哪怕是灭不掉对方也能够令之成为丧家之犬，然而没有想到，他们刚刚进入对方的领域，十五艘战舰便直接被摧毁！

    这可是珍贵无比的战舰啊！

    现在看这情况，想要摧毁龙星，击败龙宫虎乱妖国，是不可能的了！

    “嗡嗡嗡！”

    这个时候，九品天宗宗主的智脑再次的颤抖了起来，他打开看了看，脸色阴沉的几乎要滴血！

    “我们九品天宗商业星球那里要抵挡不住了，师傅，你先带领一批强者立刻赶回去！”

    九品天宗宗主低吼咆哮道！

    “该死该死，这龙宫与虎乱妖国的实力比我们想象中的要强很多！”

    一众强者深深地吸了一口气，斩妖宗的一众强者更是脸色苍白无比！

    刚才侦测对方有八百名不朽神王，那再加上攻击他们商业星球的，一共有一千三百多名了！

    如今九品天宗加上斩妖宗的一众神王，也不过如此！

    “回去，不要再打了，立刻回去吧！”

    一名九品天宗老祖开口说道！

    九品天宗宗主张了张嘴，脸色变幻不定！

    “都回去了，打不赢了，对方还有两名不朽神王七阶强者来！”

    “退吧！”

    又有一名老祖直接说道！

    “立刻回去！”

    九品天宗宗主咬了咬牙，憋屈的低声吼道！

    一众不朽神王苦涩的对视了一眼，身影缓缓地消失！

    “龙王，他们全部逃走了！”

    当他们消失的一瞬间，天阵看向王仙，笑着说道！

    “哦？这就逃走了？我还以为九品天宗有多强呢，这么废！”

    王仙嘴角微微翘起，脸上露出嘲讽之色！

    “这...这...”

    “嘶...”

    “我的天，这就是龙宫吗？”

    一旁的位置，虎乱妖国所有人身子颤了颤，满脸震撼的看着眼前的这一幕！

    他们本以为今天会是一场恶战，然而事实上根本不需要他们动手！

    仅仅龙宫那位强大阵法宗师大人，便一人对抗了整个九品天宗的攻击！

    他们呆呆地看着前方十五艘战舰，有些恍惚！

    这一刻，他们突然感觉自己庆幸无比！

    有这么一个战友，高枕无忧啊！

    而且今日一战之后，整个星南星系，谁还敢来招惹他们？

    谁还敢来招惹龙星！

    一想到这里，虎乱妖国所有人脸上露出激动无比的神色！

    “我没有看错吧？我没有看错吧？九品天宗的人逃走了，他们大败而归！”

    周围的位置，那些准备看热闹的人目睹着这一幕，整个人脸上露出震撼的神色！

    看到九品天宗一名名不朽神王强者离去，看到那十五艘被击破的战舰！

    谁又能够想到会是这样的结局？

    龙宫与虎乱妖国仅仅依靠着那恐怖无比的阵法，便击溃了整个九品天宗！

    “这也太强了，如此恐怖的龙星，几乎是无敌的，根本攻不破！”

    “嘶，星南星系日后多了一个新的王，一个真正的王！”

    一些不朽神王强者震动不已！

    “你们看智脑，九品天宗商业星球遭受到了巨大的破坏！”

    就在这时，一名不朽神王惊呼道！

    所有人立刻打开智脑看去！

    “轰轰轰！”

    此时此刻的九品天宗商业星球，爆炸的声音，火焰的声音，惊恐的逃亡声不绝于耳！

    天空中，一艘艘战舰对抗着五百名突然入侵而来的不朽神王！

    然而，这五百名不朽神王是在他们的星球上，上方的攻击，也间接的造成恐怖无比的余波！

    五百名突然出现的神王，不到一分钟的时间，令九品天宗商业星球大面积的被摧毁！

    留守在这里的四百名不朽神王焦急无比，就连战斗他们都不敢完全的放开手脚！

    因为一旦真的打起来，整个九品天宗商业星球都会被打爆！

    也幸亏的是他们这颗星球有一层地基防御系统，能够抵挡住几次不朽神王七阶强者的攻击！

    但这只能守护整个星辰，不能够守护上面的建筑！

    “这是龙宫的强者，这他娘的九品天宗在搞什么？他们不是在进攻龙宫与虎乱妖国吗？怎么会被反攻过来！”

    “是啊，这到底是什么情况，这到底是谁攻击谁啊，在这么下去，整个星球都完了！”

    不少不朽神王强者镇守着他们位于这个商业星球上的产业，脸色非常的难堪！

    刚才智脑上还全部都在议论着九品天宗多久才能够彻底摧毁龙宫与虎乱妖国！

    议论着龙星会不会被摧毁！

    现在龙星会不会被摧毁不知道，九品天宗的商业星球快要完蛋了！

    “该死，龙宫的所有人，你们该死！”

    虚空中，九品天宗宗主以最快的速度朝着他们的商业星球赶来！

    看到星球上的战火，他眼睛血红，无比愤怒的狂吼道！

