
    第935章幻境炼神

    这便是幻境吗？

    秦逸尘皱了皱眉头，低头看了看自己的手掌，习惯性的欲要催动体内真元，而后，他身体陡然一僵。

    因为他突然发现，自己体内的真元，竟然在此时消失得一干二净。而且，他辛苦修炼而来的强悍肉身，似乎也变得极其的懦弱了！

    这么弱的感觉，真是让人不爽啊

    秦逸尘握了握拳，摇头轻叹道。

    然而，他却殊然不知，若是他凝聚出精神力之体出现在这片幻境之中的事情传出去，会引起多么巨大的轰动。

    九生幻灭花的幻境，自成一个精神力的世界幻境，一般的修炼精神力的炼丹师，进入这里，也就形成一团有着模糊意识的精神力，哪怕是天级丹师，最多也就意识会强大一些而已。

    因为人的精神力脆弱无比，换成秦逸尘以前，也定然好不到哪去，之所以能够有精神力之体，恐怕和他所得到的伏魔大圣传承的‘不灭神诀’有着莫大的关系！

    要是被圣域中的那些老家伙知晓秦逸尘在九生幻灭花的幻境中，竟然形成了精神力的身体，而且，他还如此嫌弃，不知道会是作何感想。

    这地方，好像也没什么危险吧？

    在熟悉了自己的身体之后，秦逸尘一边感慨这身体的强度弱的可怜，一边警惕的打量着周围。

    这宽广无际的大地上，除了太过渗人一点，似乎也并没有什么太过危险的味道啊。

    轰隆！

    就在秦逸尘心中暗自低喃间，突然间，在灰蒙蒙的天际之上，乌云遮天盖地的呼啸而来，一道道可怕的雷霆，犹如雷龙一般在其中翻滚着。

    我靠，说来就来？

    秦逸尘忍不住暗骂一声，下一瞬，他拔腿便跑。

    若是正常情况下，以他的实力，完全可以不动用真元，硬抗这种级别的雷霆，但是，现在他的身体强度，恐怕连一个正常点的普通人都比不上，若是不跑，一道雷霆足以让他灰飞烟灭！

    咔嚓！

    不过，这些雷霆，显然就是冲着秦逸尘来的，即便是他拼命的奔跑，也未能起到什么作用，不过跑出几十米的距离，一道雷霆便是当头暴射而下，狠狠的轰击在他的身体之上。

    啪！

    随着雷霆的落下，秦逸尘的身体很是干脆的被劈地皮开肉绽，一片焦黑。

    嘶

    秦逸尘浑身颤抖着，这种被雷霆轰中的剧痛，比真正的**之痛更为猛烈！

    因为，这是他的精神力，是他的灵魂！

    轰隆！

    在秦逸尘倒抽凉气间，天际之上滚滚雷霆再度涌动，还不待秦逸尘奔跑而开，又是有着一道水桶般粗大的雷霆轰然落下，再度轰击在他的身上。

    呯！

    在这一道雷霆之下，秦逸尘的身形被轰得狼狈的翻滚，然而，让他有些诧异的是，这具按理来说连一道雷霆都承受不住的身体，虽然疼痛万分，但是却硬是没有被劈得消亡。

    呯！呯！呯！

    在秦逸尘思索间，一道道雷霆犹如怒龙一般轰击而下，将他的身体劈地不住翻滚，那种疼痛到无法形容的剧痛，让得秦逸尘的双眼之中充满了血丝。

    这个时候，他终于是明白，为何九生幻灭花会被无数修神者当成圣药，但是却让人又爱又恨了。

    在这种劈击之下，他的精神力之体得到了不可思议的淬炼提升，但是，从那种剧痛之中，他也明白，如果自己承受不了那种疼痛，恐怕会真的消亡在这里！

    也就是说，如果他被雷霆劈晕的话，那他可能就会永远的迷失在这幻境之中，再也无法恢复出去了！

    轰隆！

    残暴的雷龙并未给秦逸尘太多的思考时间，一道道巨大的轰鸣之声，不断的在这寂静的世界中响彻而起，然后落在那具单薄的身体之上。

    从一开始，他还试图躲避，待到最后，秦逸尘已经完全提不起半点力气躲闪了，甚至，他连挣扎的力气都没有了。

    他的身体被雷霆劈地翻来覆去，犹如一具死尸一般。

    这种雷霆肆虐，一直持续了半日的时间，方才是缓缓消散而去。

    在雷霆消散之后，足足过了一个时辰之后，那满目狼藉的暗红大地之中，一只带着鲜血的焦黑手掌，方才是颤抖的伸出来，然后，一道血肉模糊，犹如丧尸一般的单薄身影，痛苦的爬了出来。

    呼呼

    秦逸尘艰难的呼吸着，那布满鲜血的焦黑面庞上，有着浓浓的心悸之色。

    他终于是领教到了九生幻灭花幻境的可怕之处！

    躺在暗红色的大地上，秦逸尘能够清楚的感觉到身体中的那种剧痛缓缓的散去，而在这种痛楚散去之时，原本弱小得不堪入目的身体，似乎是变得强横了一点。

    这种微微的改变，让得秦逸尘心中一喜，如果这种感觉是真的话，那么下次再承受这种伤害时，或许他能够轻松一些。

    呜呜

    而就在秦逸尘心中暗自窃喜间，他的眼皮陡然一跳，他猛然察觉到这片天地间的温度陡然降低了下来，待到他眼睛对着远处看过去，在视线模糊的尽头处，一道道仿若是连接着天地般的龙卷风正飞快的对着他这边呼啸而来。

    在那龙卷风之中，甚至，还能够见到寒光闪烁的风刃迸发着惊人的寒芒。

    我靠！不是吧

    望着这一幕，秦逸尘身体不寒而栗的打了个冷颤，嘴角一抽，忍不住大骂道。

    呜呜

    然而，残酷的事实告诉了秦逸尘，在这里根本没有半点侥幸可言，他的叫骂之声刚刚落下，那铺天盖地的风暴已是猛然而至，将他单薄的身躯给淹没在其中。

    啊

    安静了一个多时辰的空间中，狂暴的风声和凄厉的惨叫之声再度响彻而起。

    在那狂暴的龙卷风中，秦逸尘直感觉整个人都要被绞碎了，疼痛，无尽的疼痛疯狂的卷席而来，似乎要将他拉入那黑暗的深渊，永世不得翻身。
