    　　最终，商陆很无奈地开着车库里的林肯，一个人出了门。

    　　卧室里，砚时柒已经沉沉地睡去。

    　　温橙正坐在床边看着她沉静的睡颜，心事重重。

    　　刚才，小柒伸手拿床头柜的水杯时，她亲眼见到她伸手的方向偏离了水杯的位置。

    　　将近十公分的错位距离，她自己却丝毫没有察觉。

    　　温橙的心里很难受，小柒这段时间从来没说过她的眼睛有问题。

    　　那双桃花眼那么好看，若真的看不见了，未免太残忍。

    　　楼下的客厅里，商陆离开后，雷睿修便和秦柏聿细声交谈着。

    　　“他不是国内人吧？”

    　　雷睿修询问时嗓尖有点痒，下意识地掏出烟盒，打算抽一根。

    　　但想到砚时柒的身体状况，他又压下了烟瘾，拿着烟盒在手里把玩。

    　　闻言，秦柏聿应了声，“嗯，帕玛国回来的。”

    　　雷睿修微诧，“你去过帕玛？我之前听说，帕玛排外严重，鲜有外人能进去。”

    　　“嗯，去过。”男人言简意赅，却不打算明说细节。

    　　见此，雷睿修也识趣的没有多问，只是对商陆的身份更加好奇，“他是医生？”

    　　毕竟，商陆身上的药材味道很浓郁。

    　　不是任何香水的味道，像是浸入了骨子里的药味。

    　　男人的目光停留在雷睿修的烟盒上，“嗯，中医世家传人。”

    　　“小柒的病，需要中医治疗。”

    　　雷睿修不解：“治疗脚扭伤？”难道是担心肚子里的孩子，所以选择保守的中医。

    　　男人缓缓看向他，迟疑一秒，如实回答：“小柒额头上的肿块，影响了她的视力，眼底目前已经病变。”

    　　一瞬，雷睿修难以置信地对上男人沉寂的目光。

    　　这两天他们一直在病房里流连，倒是真的没发现她眼睛居然发生了病变。

    　　是她掩饰的太好，还是……

    　　这时，男人缓缓抬眸看向雷睿修，“过两天，我会带着小柒离开一段时间。”

    　　“需要我做什么？”

    　　“照顾好温橙，不要让我女人分心。”

    　　雷睿修默了片刻，“那秦氏呢？你打算放任不管了？”

    　　“不会不管。”

    　　“最近我和温橙都会在郦城，如果有什么需要，你随时说话。等……你们回来，我再带她回南海。”

    　　雷睿修如是说着，心头却在思量着要怎么再拖一段时间。

    　　南海雷家那边，已经快要稳不住了。

    　　他要回去处理家族内部事情，刻不容缓。

    　　但，按照目前的形势来看，小柒的身体不好，温橙是绝对不会和他离开的。

    　　也罢，他陪着，再等等吧。

    　　……

    　　当天下午，所有人都知道了秦柏聿要带着砚时柒离开。

    　　时间，不定。

    　　归期，不知。

    　　回到临湖湾的这天晚上，砚时柒幽幽醒来。房间里没人，她便一个人费力的拉过轮椅，从床上做起来，单腿下地坐了上去。

    　　她给自己的膝盖上盖了一条毛毯，滑着轮椅去了阳台。

    　　傍晚八点多，星光闪熠，临湖湾霓虹璀璨，可在她的眼睛里，却一片朦胧的碎光。

    　　她小心翼翼地掀开毛毯，从里面拿出了自己的手机。

    　　是下午的时候，悄悄在四哥的外套里摸出来的。

    

