    “太子殿下，今生我铁血无以报恩，只求来生，再为您做牛做马。”

    说罢，铁血举剑，最后望了一眼那空中的雨滴，闭眼抹了脖子！

    滴滴鲜血，飞溅四空。

    城墙上，所有楚军跪倒在地，悲壮泣鸣，只因，铁血为了一城百姓，自刎而死。

    猛地，狂风怒吼，雷鸣闪啸，像是上天在眷恋铁血，雨势越来越大。

    在城内，从那狂风中传出缕缕亡魂的哭泣声，落入每个人的心头，这一刻，无数百姓落泪了。

    “大丈夫当时如此也。”

    那崔亮对着铁血的背影，躬身一拜，他对楚国尽心尽力，为保职位不择手段，他是百姓心目中的好官，但他却也做了很多丑事。

    “不愧是楚国将军，名副其实。”

    王不败也心有感触，他虽然是一个守城将军，但毕竟在整个楚国而言，他太渺小了，渺小到任何人都可以取代他。

    城外，蛮子望着那铁血的尸体，眸子闪烁。

    “报，战神团共损失十名，受伤五名。”

    在他身后，有名强者策马奔来，汇报情况，战神团里面的蛮荒战士，皆都是以一敌百的强者，能上战神团的人不多，能单挑杀死战神团的人更不多。

    但楚军能让战神团战死十名，重伤五名，也算是豪强。

    蛮子罢了罢手，正欲开口说话间，城墙上，只见那赵州牧朗声开口道：

    “铁将军战死，此战我爻州愿开城投降，只求蛮荒不血洗百姓，给他们一条生路。”

    如今，只有这一个办法，不然全城百姓都要遭殃。

    “允！”

    不等蛮子开口，王胜先一步开口允诺，这个举动倒是让蛮子面带不悦，他与他同为蛮荒将军，但这决策权却不在他身上，这让他很是不爽。

    “谢。”

    赵州牧对着王胜点头，随后将目光移向张生身上，如今楚军一团怒火，让他们投降很可能不会真心，相对会造反，如今铁血身死，能管住这些楚军的，也唯有张生一人。

    “都放下武器，不可抵抗。”

    张生自然明白赵州牧的意思，深吸了口气，看着底下那铁血的尸体，沉重吩咐道。

    楚军闻言，双手颤颤而危，他们不愿放下武器，也不愿投降。

    “张副将，我等还能几许厮杀，我等想为将军报仇。”

    “是啊，我等无牵无挂，就算是死，也要跟随将军一同赴黄泉！”

    “张副将，带领我们杀出去吧，我等不怕死，也不惧蛮荒！”

    “……”

    道道声音此起彼伏，他们皆是想为铁血复仇。

    “都给我把武器放下！”

    张生怒吼一声，指着底下的铁血尸体怒继续吼道：

    “将军以身犯险，是为了什么？还不是为了你们！你们现在不顾一切冲杀出去，对得起将军？对得起这一城百姓？”

    “你们不怕死，但他们怕，你们不顾一切冲杀出去，到时候遭殃的，是这一城的百姓！”

    “将军尸骨未寒，但他的夙愿我们定要完成遵循，不过我张生在此发誓，将军的仇，我张生会亲手来报！”

    这一番话，让楚军纷纷哑口无言，是啊，铁血如此做法，不就是为了这一城百姓安危吗？他们若在不识抬举冲出城外拼命厮杀，到那时定会惹怒蛮荒。

    蛮荒怕是也会因此而屠杀百姓。

    “放下！”

    “短暂的蛰伏是为了不久的将来！”

    张生率先放下武器，继而走到身旁的楚军面前，将他们手中的长剑扔在地上。

    “为了将军，也是为了百姓！”

    拍着楚军的肩膀，张生好言相劝，如今铁血已死，他必须负起责任，扛起楚军大旗，等待机会。

    “兄弟们，铁将军为大义而死，是个英雄！他生前最信任张副将，我们边塞楚军从今以后，就听从张副将的命令。”

    “跪降！”

    说着，无数楚军纷纷扔下手中的武器，带着不甘，带着痛恨。

    “我乃是爻州城州牧，率领爻州百姓以及残军恭迎蛮荒大驾！”

    赵州牧走下城楼，躬身站在城门口，蛮子与王胜齐肩而行，身后则是浩浩荡荡的楚军队伍，在最远处，则是祭祀。

    “祭祀大人，爻州已降，这场仗胜了。”

    有名使者快马加鞭来报。

    祭祀听到这个消息，默默点头，随后抬起头来，那大袍将他的浑身包裹，借着闪电明亮，可以看到，在那黑袍之下，隐匿着一张苍老可怕的脸庞。

    他的双眼，略微泛着青光。

    在他的手中，那三枚龟甲被他捏成粉碎，只见他目光投向爻州。

    “算算时间，他也该来了。”

    “只不过这几日，就让蛮子在爻州城驻扎吧，告诉胜儿，进了爻州城，一切以蛮子为首，不得忤逆。”

    闻言，那名使者心头一颤，随后嘴角露出笑意。

    他明白，这是祭祀将权交给蛮子，在爻州城内，他蛮子刻意为所欲为，哪怕是屠城。

    “是。”

    使者接过命令，策马朝着爻州城飞驰而去。

    望着那使者的背影，祭祀那苍老的脸庞勾勒出难看笑意。

    “你若不来，那多无趣，但你若来，又该如何破局？”

    “这一城百姓，是为你而死。”

    说完，祭祀策马转身，低声吩咐道：

    “留下十万大军驻扎于此，其余蛮军随我回营，明日，命幽冥军团将周围的村子全都扫荡，一个不留。”

    “是！”

    大部分蛮军撤走，但仍有十万大军驻守在爻州城。

    爻州城此刻犹如这天空，黑暗无边，没有一丝光明可言。

    而此时，蛮子率领蛮军进了爻州城，不屑地扫了赵州牧等人一眼，冷笑道：

    “听闻楚人胆小如鼠，今日一见，倒也不虚此名，这还没打，就直接投降献城，真是无趣。”

    “倒是可惜了城外那名叫铁血的将军。”

    “不过，他的死，不会给你们改变什么。”

    蛮子露出一抹意味深长的笑容，在他身后，王胜则是快马一步，上前低声提醒道：

    “蛮军已胜，爻州城以后便是我们之地，善后工作你可要吩咐下去，莫要惹出事端，激起民变。”

    “民变？他们敢吗？”

