    见此，赵衍也是有些奇怪地说道。

    “怎么了？宋先生可还有什么事情吗？”

    而听到这话，有些扭捏的宋义也是看了看已然走远的下属，又看了看四周没有什么人在，才接着说道。

    “那啥！小先生，既然您这方子能让吾儿传下香火，那能不能让我也……”

    听到这, 赵衍也是懂了，只能说有些人至死都想成少年，看了看宋义这已然不小的年纪，赵衍也只能说其心态确实年轻。

    不过也就对于有需求的顾客，赵衍从来都不会差别对待，只听得其点了点头然后说道。

    “那自然是一样的，我们这方子讲究的是固本培元, 自然是老少皆宜的。”

    听到这一答复，宋义也是不再扭捏，只能说一开始因为太过关心自家儿子的情况，他都没有察觉到那方子对自己的作用。

    只是临走前才想起，貌似这方子好像可以让他换一个思路来解决自家的香火问题。

    而如今得到这个说法，此时的宋义也只觉得多了一个方向可路子。

    想来可怜的宋峰应该也没有想到，由于他的问题，他以后或许会多上几个弟弟妹妹吧。

    不过这不是赵衍能考虑的，他这方子就是有这用处，他只是给每一个有需求的人一个交换的机会而已。

    谁说老来只可空悲切？赵衍要医的就是这种偏颇的说法。

    不过看着如今已经乐得不行的宋义赵衍却是想起了什么，然后说道。

    “对了，宋先生有个问题正好也可以问问你。”

    “感觉您也不是那种对大烟之害一无所知的人，怎么令郎还会染上这东西呢！”

    而听到这话，此时的宋义也好似被提及到了伤心事一般。

    只听得他说道。

    “还不是福义帮那群混蛋，他们可能也察觉到了祸害一般人家没有多少赚头，便将主意打到我们这群人身上。”

    “那小子也是不争气，还真就被诓骗着抽了几回，到后面自然是上瘾了。”

    “后来我带他去医治，其实也是成了几次的, 可后面那群家伙却不想就此打住。”

    “总是变着法子来让吾儿再染上那东西, 我真是哑巴吃黄莲有苦书说不出啊。”

    “若不是福义帮后面站着的人物实在太多，我一定会让他们……”

    而说到这时，宋义也是发觉有些不对劲了。

    怎么他就这么不自觉地说了这么多东西呢？特别是那种情绪，怎么就这样表露出来了么？

    难道是他刚经过大喜大悲所以把不住嘴了？说来好似自打进这药堂之中他好像就有些不对劲了。

    好似对赵衍有着一种格外的信任，特别是刚刚，俨然是想对赵衍有倾诉的冲动。

    可他也不知道为啥，这药堂也没有什么特别的地方啊！

    无外乎那些药草，摆设，再加上有些特色的“药材气味”。

    不过不重要了，到如今他察觉到问题，他自然是不会再说下去了。

    毕竟那些想法若是真传出去，他怕还真有可能和福义帮调和不了矛盾了。

    只见得宋义此时表情也有些尴尬，有些不好意思地说道。

    “说多了，说多了，让小先生笑话了。”

    而对此赵衍却只是笑着摇了摇头。

    “无事，想来事情压在心中太久，如今令郎有被治愈的希望, 宋先生不想再将事情压在心里了。”

    “无甚大事, 我都理解的, 这些话语我就当没听过就行了。”

    一边说着，赵衍的手也是稍稍地动作了一下。

    而听到这话，宋义也是踏实了许多，然后说道。

    “既然如此，我也就不打扰了，还是多谢小先生了。”

    说完也是直接走出了这药堂，只留得赵衍在堂内好像在想些什么。

    再过了一会，自这堂口后院却是出来了一人，带着眼镜，穿着素朴，长得虽是一般，但看上去却有一种说不上来的祥和。

    只见其从后院出来，感受到了空气中异样的气味，他也是直接说道。

    “师弟，你又用安神香了？”

    可这话却没有得到赵衍的回到答，因为赵衍好似是在被某些事情牵住了心神。

    “怎么了，师弟。有什么事吗？可是遇到了什么疑难杂症了。”

    而后赵衍听到这话却只是摇了摇头，然后说道。

    “没什么？只是刚刚又有一个受大烟所困的病患，想起了些事。”

    而听到这话，王子仲心中也是有些苦涩，有些无奈地说道。

    “那害人的东西还是没断，师弟你说这世道是怎么了。”

    “满清时就被除过的东西，怎么现在又冒头了。”

    “多少人因为这东西家破人亡，怎么还是有人不长记性呢？”

    而对此，赵衍却觉得没有那么难理解。

    毕竟这种玩意，从来就没有完全被戒绝过。

    重利在前，自然会有人全无顾忌。

    可赵衍不理解的是，什么时候这种东西在这广州地界这么明目张胆了。

    就他这段时间发现的抽大烟的病患没有几千也有几百了。

    那频率可是比之从前高上太多了，特别是他在使用安神香配合自己的法门套话的时候。

    他发觉这些事情还都和那个叫福义帮的帮派有关。

    而到如今福义帮的做法甚至已然是没了半点顾忌了。

    这是赵衍没法子理解的。

    这广州是粤省都会，更是燕武堂和济世堂两大异人组织的总舵所在地。

    这种东西在整个广州城糜烂，而他上报的消息却依旧是石沉大海。

    这一切都有些太过诡异了。

    如果广州都是如此了，那整个粤省又该如何呢？

    想到这，赵衍也有些不太敢想了。

    只能说有些事情或许已经在慢慢发生了，只是他还没有得到消息而已。

    想起前段时间自家师父被济世堂堂主黄岐英叫做至今未归。

    再加上这些，赵衍觉得事情已然是不简单了。

    而由于赵衍自己所行的这些事，赵衍也觉得自己估计也会被人盯上吧。

    毕竟他自己研发的针对大烟的方子确实是有些太见效了，以至于那福义帮好似都变得更加急切了一般。

    俗话说断人财路如同杀人父母，赵衍可不觉得在他治疗了这么多人之后，福义帮不会注意到他们牛氏医馆。

    而如今在听闻了一些病患的消息之后，他的这种感觉到如今已然是越发的明显了。

    不过如今的他早已不是三年多前的那个只能坐以待毙的小娃娃了。

    起码他可以做的可以有很多事情了。

