    殷北深声音带着几分夜色里的沙哑，只回了两个字，

    “路过。”

    路过？

    好吧，算她倒霉！洛禾咬牙切齿地想着。

    “你是孤儿。”殷北深忽然开口。

    洛禾愣了一下，而后点头，故意说：“是呀，九爷你怎么知道的？”

    殷北深表情一瞬高深莫测，手指停了动作，目光移向她的脸，“那你刚刚口中的哥哥是谁！”

    洛禾心一紧，没想到自己刚刚竟然还叫了哥哥？肯定是受刺激脑子糊涂了。

    她大脑快速一转后，朝殷北深嘻嘻一笑，“九爷，我刚刚是在说梦话，梦到我偶像了！我们粉圈里叫自己男偶像都是叫哥哥的！九爷你不混粉圈，混粉圈就知道这哥哥是什么意思了！”

    殷北深目光依然看着她，但是没说什么。

    洛禾连忙转移话题，“九爷，还有件事正好要跟你说。你给我的那张一百万的信用卡还完赶紧停了，那张卡我给了给我治病的医生当医药费了，现在不在我手上。”

    殷北深：“治病？”

    洛禾计上心头，一脸狡黠，“是啊九爷，我有点难以启齿的妇科病，啊……还有可能传染，便找了个名医帮我治了！”

    殷北深闻言，冷冷勾唇，“去那种地方玩，不得病才怪！”

    洛禾瞬间明白殷北深这是在说“活色生香”，“九爷，我跟了你之后真的很老实啊，你千万别误会我，我是很有责任感的！

    不过这病确实在我意料之外，可能之前玩过火了吧，所以九爷你刚刚亲了我，最好也去查查自己有没有被传染！”

    她说完，看到殷北深脸色果然顿时沉了下去！

    呵呵，让你偷亲我，吓不死你！

    “啊九爷，我还是离你远点，传染给你我罪过就大了。”洛禾喃喃着，随后立马从殷北深怀里出来，坐到旁边位置上去。

    她身上裙子都湿透了，刚刚在殷北深怀里没感觉，一出来，瞬间就感觉好冷，尽管车上有空调也没用。

    洛禾冷得抱住了自己，吸了口气。

    旁边，殷北深冷冷地嘲讽，“怕鬼，就不要接这种工作。”

    洛禾无奈一笑，“九爷我要有你这样的背景，才有选择的权利。我们这种小明星，哪能因为怕就不干了，不要吃饭了啊。”

    殷北深看似疑惑地看了一眼洛禾，“一张无限度的卡还不够么？”

    洛禾抿了抿唇，暂时没想好怎么回殷北深。

    她现在一百万都还没凑齐，还不到说还钱的时候。

    殷北深以为洛禾还有什么顾虑，便说：“随便你花，一个女人我养得起！”

    洛禾内心嗤了一声，还不知道是什么脏钱，她可不敢花。

    一会儿后，车子停了。

    殷北深已经理好了衣服，面无表情地说了两个字：“下车！”

    洛禾“哦”了一声，连忙自己推开车门，下了车。

    车子掉了个头，疾驰而去。

    洛禾被扔在路边，看了一眼周围，不远处一辆车朝她逼近……近一点后，发现竟然是沈一凌的车！

    车停下后，洛禾连忙上了车，惊讶地看着沈一凌，“沈队，你怎么知道我在这儿？”

