    第419章“养伤”

    师兄弟几人商量了一下魔族入侵之事，时间隔得太远，许多人都已经忘了或者从未体会过魔族之残暴。

    修习魔气者，性情往往暴戾，且魔族中弱肉强食的规矩更加地赤裸裸。

    魔修不善良，因为善良的，只会被奴役，被折辱。

    修为越高的魔修，手上沾染的鲜血也就越多。

    燕景川在身旁听着，又说起来自己算的卦。

    “凶卦，九死一生。”他说得言简意赅。

    安行舟却想踹他一脚，“说清楚点，谁九死一生。”

    燕景川：“所有人。”

    安行舟一下子愣了，似乎连他也没想到事情会变得这么严重。

    即便魔族休养生息多年，实力大增，但他们这些化神境以上的人，也总不是脆皮的，怎么会到如此程度？

    眼看着燕景川嘴唇泛白又咳嗽不断，安行舟忙道：“老五，你还是好好休息吧，别整天想着窥探天机了。”

    有的人，修为强大，身体却弱如垂柳。

    不中看不中用。

    安行舟真心诚意嫌弃，但看着师弟这苍白得像张纸似的的脸色，也不好再多说什么，转头就更加嫌弃地让长卿阁那边给他送点补药。

    燕景川：“……”

    眼看着连小辈也用着“五师叔不行”这样的目光看他，燕景川终于意识到了自己弱不禁风的传闻究竟是从哪里起的。

    一切，都离不开他的好师兄。

    “近来从外面回宗的弟子数目众多，一些应对魔修的要领也需要传授，”安行舟说着又顿了一下，“老四和老五，你们两个负责。”

    “那我呢？”林羡突然开口问道。

    安行舟瞥了她一眼，而后冷哼一声：“你回去养伤。”

    林羡：“……”

    她有些不明所以。

    但其他师兄似乎对此都没有异议。

    林羡对咸鱼的现状很满意，但面临着如此重大的事情，她为数不多的责任感涌上头，总觉得此时此刻当甩手掌柜的自己，多少有点当逃兵的意思。

    然而掌门放过了她，没放过她的徒弟们。

    除了重伤未愈的裴漓之和没有修为的顾彦，林羡的另外两个徒弟伤其实好得差不多了，元婴期后的身体强度几乎是脱胎换骨级别的，前几日还拄拐杖的沈宵如今已经可以正常走路，虞幼清的手也已经可以正常使用，只是还不太能提重物。

    他们两个都是由慕容霖亲自治的伤患，如果这都治不好，简直就是在砸自己都招牌。

    裴漓之身为大师兄，如今却成了一个筑基修为的人，跟刚入门的弟子比起来也没差多少，只是他那日一下子跃到化神境，身体亏空的过于厉害，如今是能不动用灵力便不动用。

    这场魔族卷土重来的背后，到底是什么在推动着，这修真界中当真无人知晓吗？

    不一定。

    裴漓之便是其中一个。

    林羡那日之后便回了九尊阁“养伤”，而小徒弟在床上躺了将近两日，终究是醒了过来。

    刚从漫长的疼痛与昏迷斗争中清醒过来的半妖幼崽身上发生了明显的变化。

    (本章完)

