    又是一年的年末了。

    今年的香果园，支出很大。

    不过主要支出是用来扩大生产规模。

    年末，仙女湖景区也很忙，康总过来只待两天，开个年末会议，顺便解锁一笔共管账户的资金。

    公司建了一个大会议室。

    公司里就四个股东，股东之间都知根知底，有什么事，群聊里面就能说。

    第二天，一早，公司主要管理层来到会议室。

    山谷牧场总经理周兴也过来了。

    现在的山谷牧场是香果园控股企业，占股份比例百分之七十九。

    香果园前后给山谷牧场投了2.7个亿，而山谷牧场的实际出资也就3亿多点，还有贷款。占股百分之七十九，属于很客气的了。

    开这个会，周柏坐在主席位上，乔总坐在副主席位上。

    主席位也就是董事长位置。

    公司四个大股东，遇到大事投票表决，这些大事包括大金额投资……

    董事长拥有两票，其余董事只有一票，即便乔总是最大股东。

    这个制度主要是用来牵制乔总。

    乔总性格和陈放的性格，有点像，做事情激进，力求完美。要是不拉着一下，容易出问题。

    乔总先说了一下公司未来发展方向，以及后面要做的事情。这是一个大方向，后面就是朝着这个方向出发。

    香果园去年增资了15亿，这是一大笔钱，用在果园建设里面，能建成川内最大的果园。

    香果园是连成一片的，将开垦十几万亩。

    现在的香果园，总面积是17.75万亩，大概是118平方公里。

    其中包括不可开垦山林……

    可开垦土地，以及现有果园……加一起是15万亩。

    明年，香果园将建设饮料工厂和果酒工厂，先建设饮料工厂，将生产鲜榨橙汁，生产线明年七月份之前可以安装完成。这是一起工程项目，工程建成后进入试运营……

    乔总主要盯着工业区部分，以及销售这一块。

    乔总说了公司未来发展方向，跟着梁师傅站了起来，讲解果园明年的工作。

    明年，香果园内将建设两个小型水库。

    小型水库主要作用倒不是灌溉，而是为了建设果园内的生态。

    有水库，可以改善周边的生态环境。

    香果园所在地理位置是干热河谷区，土地干旱，降雨多集中六七月份。之后时间很少降雨……

    “我想申请一笔经费，以及一块单独的土地，这块土地面积约5000亩，以浅丘缓坡为主。这块土地取名为‘1号果园’。”梁师傅说道。

    梁师傅拿出他整理的资料，发给陈放他们。

    1号果园主要种植哈密瓜，香果，西瓜这些水果。还能种植车厘子，等等一些价格比较高的水果。

    以科技，技术，带动生产。

    并且以1号果园作为主体，和川农大进行合作。

    大学里每年都有很多毕业生，香果园这边可以和川农大展开全方面合作。

    今后的香果园需要大量劳动力。

    参考现在的果园，一个人只能精细化的管理三四十亩果园。遇到忙的时候，还得从外面请人。

    1号果园，属于实验性质的果园，用来研究如何打造高山地区的生态智能果园。

    有机果园精细化管理很辛苦。特别是香果园的地理，多高山……

    “智能果园？怎么个搞法？”乔总问。

    “这方面我也不是太懂，就前段时间和黄二娃聊起了如何控制生产成本。”梁师傅说：“国内经济越来越好，人工成本也越来越高。现在，一名普通果园工人，一年薪水就在10万出头。我说的是我们果园，别的果园人力成本稍微便宜一些，但也不会便宜太多。如何降低劳动力成本、资源成本、管理成本，这里面有很大学问。也就是智能果园这个概念，老实说，我不太懂人工智能，但黄二娃跟我说，如果建成只能果园，会大大节约生产成本。我今天把黄二娃也喊过来了，他就在外面。”

    “喊他进来聊聊。”康老板道。

    梁师傅出去将‘黄二娃’喊了进来。

    黄二娃，黄有志……黄枭龙的弟弟。

    今天开会黄枭龙和王龙也在，他们坐在会议桌的最外围。

    看黄有志进来，黄枭龙瞪了他弟弟一眼。

    “周董，乔总，康总，陈总……”黄有志向他们行了一礼。

    “聊聊智能果园。”康总说：“我知道一些智能果园。但我们这里是山区，海拔落差最多能有一千米……”

    “所谓智能果园就是农业物联网技术，现在，农业互联网在果园生产中的应用越来越广……说是智能果园，不如说是智慧果园。”黄有志看了眼赵吉安：“赵经理应该知道智慧果园。”

    “知道。”赵吉安尴尬的摇了摇头：“我只是知道，但不知道如何实施。”

    “像赵经理负责果园的生态环境，正在安装果园生长环境在线监测系统……”

    这个系统通过在果园安装智能气象监测，利用传感器实现对果园的空气温湿度、光照强度、二氧化碳溶度、土壤温湿度EC值、土壤酸碱性等多维度对果园环境实施在线监测，为科学管理提供数据依据。

    黄有志接着道：“另外是灌溉系统，现在的灌溉系统主要是清水灌溉。这个灌溉系统可以改装成无线水肥灌溉系统……牧场除了能生产传统有机肥，还能生产液态有机肥。在果园施肥的过程中，我们除了施传统有机肥，还能给一些可溶解有机肥，利用现有的灌溉系统……”

    “另外就是果园的太阳能杀虫灯，只有杀虫灯，没有虫控系统……有了虫控系统后，我们就能精准采集测定果园害虫和数量，实现精准用药。”杀虫灯是灭不完果园虫子的……

    “香果园的条件很成熟了，缺少的只是数据集成。”

    “搭建集成数字农业云平台，和大数据管理中心。数字农业云平台涵盖环境在线监测、远程灌溉控制、视频监控、虫控设备管理、溯源管理、农事作业管理等功能，方便农场管理进行远程管理、移动办公等功能，促进工作效率的提升……大数据管理中心是将视频监控、大数据云平台投放到大屏幕中心，有利于多部门协同作业，同决策等功能。有利于管理部门进行远管理……”

