    时间悄悄过去了一个月。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    西门归雁清醒了过来，山老守着他这么久，终于松了一口气。说起来，西门归雁又欠了墨连城一条命。若没有墨连城出手，他的命就交待在这里了。当时的伤势，就算是山老也束手无策。

    墨连城终于出手，整顿九城。

    九城的事情，渐渐进入了轨道。夫妻俩成为了九城的主人。九城里生活的每个人都知道，九城统一了，不再像以前，各自为尊。那对诡异的夫妻，有几个得力的助手，即是木流苏等人。只有这几个人知道，外界看起来是夫妻俩在管，说穿了，这对夫妻基本不会插手九城的管理。下的唯一命令，即是封闭诸神坟墓，禁止擅入。当然，木流苏和风望雪等几位强者，不在这一个禁止之内。

    不过，墨连城也有言在先，进去的话不准破坏诸神坟墓里的东西。他们想进去，肯定是想找找机缘，不准破坏，他们进去有何用？但是，诸神坟墓这些年，也早被几位帝尊摸透，倒也不太在乎。

    曲檀儿对于名利，本就不在意。

    这些日子，她经常和煜儿他们混在一起。而秦岭时不时就会跟煜儿讲讲她以前的威风史，讲得最多的，就是她每次闭关出来的异象，将她说得威风凛凛，天上有地下无。于是，煜儿就经常嚷嚷着要曲檀儿闭关修炼一次。可是，她一直没有答应。

    “煜儿啊，闭关……也要看心情的。”曲檀儿无奈，这小子肯定是被秦岭他们说多了。最近秦岭这货，肯定是灵药不足。

    煜儿趴在曲檀儿的肩膀上，“娘，你成了九城之主，还会回去玄灵吗？”

    “咱们以后，还要回去的。”

    “这里不好吗？”煜儿疑惑。

    “再好，都不是自己的家，懂吗？”曲檀儿真有这一种感觉，就像大玄界再好，也不是自己的家。

    “可是，大千世界，只有这里有神玄的修炼资源。”

    “……”这是个问题。

    曲檀儿也很纠结这一个问题，五行大6有他们的朋友，玄灵也有曲族和墨族。

    忽然，有一道清华的身影出现，带来了一片药香。

    闭关炼丹了两天的墨连城出来了。

    煜儿喜道：“爹！你来了。归雁叔叔的伤势如何？”

    “伤势稳定，只是神魂想恢复不易。”墨连城淡淡笑，“现在九城的灵药不足。最缺一些关于神魂的灵药。有一些……年份也太浅了，没效力。不止是归雁需要，另外那些炼丹师……也需要。若神魂无法恢复过来，他们一辈子也算毁了。炼丹师最重要的，即是魂神。”

    曲檀儿碰上某爷期盼的目光，“听起来，还真需要我闭关啊。”

    “檀儿可以吗？”

    “有何不可。闭就闭吧。”曲檀儿知道他也不舍自己闭关，可是，灵药是一个问题。只要她闭一次关，那短缺的神魂灵药就能得到解决。

    墨连城伸出手，轻轻抚过她柔顺的长，“我在外面等你。还有，地址……就选择木城吧。”

    “好。”他说什么，她都不会拒绝。