    “怎...怎...怎么会这样......”寒河老祖脸色苍白，说话时嘴唇都有些发颤，也不知是看见水韵蓝的现状之后被吓成这样的，还是因他的元神被武魂斩天术所伤而导致的。

    至于玄极老祖，此刻也是被惊的说不出话来。

    作为冰极州上的太始境强者，并且还是雪宗这个庞然大物的老祖级人物，他们掌握的消息，知道的隐秘自然是非常之多，其中就包括水韵蓝的存在。

    冰神殿中的雪神转世，伟大的冰神陛下特意派遣水韵蓝前去为雪神护法，这件事情在冰极州上的所有顶尖强者眼中，早已成为一个不是秘密的秘密了。

    他们更是知晓，只要找到了水韵蓝，那也就相当于找到了雪神的下落。

    因为作为雪神转世的接引者以及护道者，水韵蓝是唯一知道雪神下落的人。

    倘若是有人在这个时候针对水韵蓝，那么其目的自然是昭然若揭。

    然而此时此刻，他们竟然在雪宗的宗门内发现了水韵蓝，并且还被下了噬神丹这种丹药，这顿时让雪宗的几大老祖，以及他们身后的若干太上长老们吓得不轻，甚至不少人都被惊出了一身冷汗。

    这时，双目紧闭的水韵蓝似乎有了苏醒的迹象，只见她眼睫毛轻轻的颤动，神色间浮现出痛苦和挣扎之色，用含糊不清的语气说道：”你们....你们休想...休想...休想打探到...殿下...的...的下落......我...我哪怕...是...身死道消...哪怕...是受尽...折磨...也...绝对不会....告诉你们...殿...下...的下落......”

    水韵蓝尚未完全清醒，处于一种意识模糊的状况，声音更是状若蚊蝇，细声而模糊。

    但汇集在这里的人又是何等境界？不是太始境老祖便是混元始境的太上长老，因此，所有人都将水韵蓝的话听得清清楚楚。

    这一下，无疑使得众人那本就非常难看的脸色，当即就变得更加难看了，他们不由自主的看向身边的人，目光中纷纷露出怀疑之色。

    他们不是愚昧之人，第一时间想到雾寒能藏身在雪宗内，那么必然有人在暗中安排了一切，并且此人的权利还不小。

    雪宗作为冰极州的第一大势力，可不是那么好潜入的。

    “雾寒！”冰云祖师脸色一片铁青，咬牙切齿的念着雾寒的名字，从她双目中透露出的恨意更是毫不掩饰。

    下一刻，冰云祖师毫不犹豫的拿出了摄魂铃对准的雾寒，她已经不准备浪费时间进行审问了，而是直接以摄魂铃控制雾寒，强行从其最终得知真想。

    一看见摄魂铃，雾寒的脸色就是一变，她下意识的退后，色厉内荏的喝道：“冰云祖师，我...我身后可是有炎尊前辈，你...你不能这么对我，否则炎尊绝不会放过你们雪宗，别看你们雪宗是冰极州第一势力，在炎尊面前，你们这所谓的第一势力脆弱的根糊纸没什么两样。”

    冰云祖师一声冷哼，寒声道：“在曾经的那段日子里，冰极州没有冰雪二神坐镇，我们雪宗的确对炎尊敬畏无比，为了维持雪宗的传承，甚至是都不敢明目张胆的去破坏炎尊的布置，因此只能眼睁睁的看着炎尊在冰极州上为非作歹。”

    “只是今时不同往日了，水韵蓝既然出现，那说明雪神殿下也即将归回，我们冰极州有了雪神殿下坐镇，又何需向往日那般畏惧于炎尊。”

    “炎尊笼罩在我们冰极州上的阴云，即将成为过去......”冰云祖师一番话说的是铮铮有力，话音一落，便不容雾寒反抗，其手中的摄魂铃便是一下子出现在雾寒头顶，铃铛轻轻摇晃，发出震荡心神的魔音。

    由冰云祖师亲手控制摄魂铃，威力自然是非同凡响，瞬间便控制住了雾寒，只见雾寒的双目先是变得一片空洞，旋即就成为了呆滞之色，完全失了神。

    “蓝祖，你既为丹道宗师，想必也有办法破解水韵蓝的噬神丹，水韵蓝就暂且交给你。待我查清了事情的真相，自会给出一个交代。”冰云祖师说道，此刻她展现出雷厉风行的手腕，以一股轻柔的力量，毫不犹豫的就将水韵蓝送到了蓝祖面前。

    与此同时，一个虚化的雪国刹那间降临，这是冰云祖师施展的无上雪国，刹那间便将场中所有人都笼罩在里面。

    瞬息间，雨上人，魂葬，蓝祖，鹤千尺便置身于虚幻雪国之中，除了他们之外，还有雪宗的所有太上长老，以及冰衍，寒河和玄极三大老祖。

    雨上人丝毫不为所动，她已经破掉这无上雪国一次，这无上雪国自然对她构不成威胁，不过天鹤家族的蓝祖以及雪宗的几大老祖、众多太上长老则是脸色一变。

    其中冰衍祖师的反应最为激烈，只见她脸色无比阴沉，冲着冰云祖师冷喝道：“冰云，你这是做什么？”

    “雾寒和水韵蓝之事，我会严加审问，只要是我雪宗弟子，无论是谁，不论有多高的身份，凡是背叛雪宗，背叛冰神殿者，决不轻饶。因此，在事情没有调查的水落石出之前，雪宗弟子谁也无法离开。至于蓝祖，你们也不必担心，有雨上人在这里，我这无上雪国也奈何不得你们。”冰云祖师的声音传出。

    下一刻，摄魂铃摇晃，发出清脆的铃声，冰云祖师目光直视雾寒，冷声道：“雾寒，水韵蓝究竟是被谁所擒？”

    “邪老......”雾寒神情呆滞，一脸木然的说道。

    闻言，冰云祖师目光冰寒，冰衍祖师神色阴沉，至于寒河老祖和玄极老祖二人，则是齐齐瞪大了眼睛，露出难以置信之色。

    “怎么可能，怎么会是邪长老......”雪宗四大老祖身后，那些同样被关入无上雪国的太上长老则是一片哗然，纷纷神色大惊。

    “没想到竟真是邪长老所谓，只是如今邪长老已死，他也算是罪有应得了，冰云，依我看，此事就到此为止吧。”冰衍祖师向冰云祖师传音，她这番话，除了冰云祖师之外，没有让任何人听到。

    “以于阳邪之能，绝对做不到将痕迹抹除到这般干净的地步，说，于阳邪背后的人是谁？”然而冰云祖师却充耳不闻，她面无表情的继续开口，身上杀气升腾。

    她也不是愚昧之人，事情到了这一步，结果已经越来越清晰，但她丝毫没有要适可而止的意思，反而继续追问，一副不将所有涉及到此事的阴谋和人物调查的清清楚楚，便誓不罢休的感觉。

