    第1129章现实6

    芒的两位高层要大婚了！

    这件事最先只是在内部、高层，还有亲属之间流传消息。

    然后……大家都兴奋了！

    四位哥哥们召开了好几次会议，商讨婚礼怎么弄，拍板人傅懿之全程参与，符安安……符安安就说了些自己天马行空的想法。

    由于太多人设计、准备，反倒是她这个当事人之一就闲下来。

    除了大婚的日子，其余的仪式内容完全不需要她操心。

    有一个靠谱的男朋…未婚夫，一切就变得好简单，传说中的琐事都不是个事儿了。

    重在参与就行。

    即使现在是特殊时刻，傅懿之把提亲、下聘的传统一样也没落下。

    几天后

    由双方三个家长带着眼镜挑选的黄道吉日里，正式下聘了。

    一早上，鞭炮声响了好久。

    全基地的人听着鞭炮声都起来了。

    毕竟现在不同于以往。

    在这个物资极度缺乏，积分极度紧张到时代，鞭炮每响一下，都是积分消失的声音。平常人家哪里舍得这样的花费，不明事情的群众全都看向土楼的方向。

    此时送彩礼的队伍从五楼排到了一楼大院里，伴随着乐队他们出城了。

    围绕整个基地一大圈，队伍转了一个大圈，第一次基地如此的热闹，外面的观众们看着往日高高在上的正式队员们抬着礼盒和大箱子，视线都快粘在上面了。

    这是谁的东西？

    干什么啊这是？

    直到有些土楼内的人跟着出来凑热闹，你一句我一句的补充了整个事件，“首领准备大婚了，这是聘礼！”

    “我的天呀！这么多。”

    只有失去了才会知道物资的珍贵。这些东西，将整个外城的财产全都合在一起，比不会比它多。

    有人欢喜就有人羡慕和愁。

    整个基地最强的男人和最强的姑娘要正式成婚了！基地里单身的年轻男女感觉听到了一个巨大的噩耗。

    等待他们分手，却等来了他们准备结婚。

    目送送聘的队伍绕基地一周重回土楼，适婚的单身男女们心碎了一地，还要假装微笑祝福。

    ##

    四楼

    符爷爷符奶奶房间里。

    今天的主角之一抖抖嗖嗖、手脚发凉，有些紧张，还有点害羞。

    临时掉链子的符安安，是被张媛媛用暴力从她爷爷奶奶的床上薅起来的。

    “再过几天就要正式成婚了，今天下聘顺便预演一下，你就不能争点气？”

    “别躲了，这有啥害羞的，woc的气势来！”

    “comeon宝贝！你要想着从今天起，傅大佬就是你的人了！”

    作为他们俩的头号cp粉，张媛媛今天就好像打了鸡血一般，就查差给她摇旗呐喊助威了。

    “这第一次，难免有些紧张嘛。”

    符安安耳朵泛红，双手不知道应该怎么放。虽然傅懿之早就是她的人了，但是这么多人围观就是不习惯。

    她感觉自己还是个孩子啊！

    突然就要成家、立业了。

    好像在即将进行的仪式之后，自己就变成有新家庭的人了，踏入婚姻的坟、殿堂，一时间有些紧张和迷茫。

    (本章完)

