    第783章她和邵云端都是祸患

    乔萱承认了，乔夫人却有种心痛窒息的感觉。

    竟真是她做的！

    这、这得赚多少银子啊！

    细想想口红在省城流行可有一年多了，这一年多了，这死丫头赚了多少银子！而自己和老爷之前为了凑够送上京的银子又是多么的狼狈。

    若是早知道，哪里还用得着愁的寝食难安、哪里用得着典当变卖！

    想想那段日子的揪心与煎熬、以及他们两口子因为银子的事儿吵了多少架，乔夫人就出离愤怒。

    乔萱又笑着补充：“其实也不全是我做的，我家嫂子们和小姑子她们都有份儿，这是邵家的产业。”

    乔夫人冷笑，想也知道乔萱是故意这么说、故意拿这话堵自己。

    但是，那又怎么样呢？她无法反驳！

    就算知道了这口红是她的、很挣钱，自己也无法拿捏她。

    不过，没这么便宜糊弄过去，待回去她会好好同老爷商量的。别的也就罢了，这口红的生意，她一定要弄到手！一定要把方子弄到手。

    如此回京之后，便是一条源源不断的生财之道。

    老爷和自己都再无后顾之忧。

    而且这口红听说如今已是传入京中了，大获追捧。自己手里掌握此物，何愁不能好好结交各路达官贵人女眷们？

    眼下，她暂且忍她一忍。

    “邵家倒是能耐本事！这门亲事，你可真是好福气！”

    “是呢，这份福气，多亏了母亲给我的。我会记着母亲的好的！”

    乔夫人冷笑：“那你可记好了！”

    乔夫人冷冷带着乔薇、乔蔻离开，乔薇还欲询问什么，被她使眼色拦住了。

    “娘，邵家一家子太嚣张了！那邵云端不过中个举人而已，一家子恨不得狂上天！”

    乔薇越想越气：“这所宅子的事儿，乔萱也半个字不曾对咱们提起过，就这么见不得人？也不说邀请咱们住下！哼，即便她开口了，谁稀罕与他们住一起啊，可她连提都不提！”

    “娘，她眼里还有没有您这个长辈啊！”

    乔夫人神色冰冷。

    乔萱眼里当然没有她这个长辈，不但是她，连老爷也没有。

    她是个祸患！她和邵云端都是祸患！

    老爷是昏了头了，才会觉得他们丝毫不记仇。

    这两个，分明就是睚眦必报的小人。

    “好了，你少说几句吧。为这样的人气不值当。如今可算是知晓她底细了，待回去我会同你爹好好商量的。”

    “口红的事儿，你也不要在她面前提。”

    “对了，口红！”乔薇眼睛一亮，略懊恼：“方才怎么竟忘了问她了？娘，口红当真是她做出来的吗？”

    乔夫人点了点。

    乔薇倒抽一口凉气。

    乔蔻也猛的抬头，愣住了。

    “我不信！”乔薇觉得这简直无法接受：“她怎么可能做出、口红那样的好东西！这不可能！”

    乔夫人阴沉沉道：“我也觉得匪夷所思，这死丫头究竟是什么时候会这些的。但你瞧瞧，她一向来装模作样，如今露出了真面目是个什么状况！”

    乔薇顿时噎住。

    (本章完)

