    雷鸣惊讶道：“真的假的？我还以为他喜欢无尘呢？”

    白无尘：“.........”

    百里翌瞥雷鸣一眼：“你那什么眼神！”

    方醉悠悠道：“其实.......无尘跟白先生的气质挺像的，说不定姓墨的那家伙就是喜欢这种类型的。”

    时浅道：“这不过是误会而已，不是真的。”

    “嗯？”方醉：“不是真的？”

    时浅道：“墨琰应该是喜欢女人的。”

    雷鸣忽然来了句：“盟主，他.......不会是喜欢你吧？”

    时浅额间顿时三道黑线：“你这什么逻辑，刚不是还觉得他喜欢无尘！”

    雷鸣讪讪道：“你不说他喜欢女人么？”

    时浅：“........全世界又不止我一个女人。”

    雷鸣立刻道：“但你最好看啊。”

    顿了两秒，时浅一本正经道：“这倒是没错。”

    众人：“.........”

    虽然这是事实，但盟主也太不谦虚了。

    “浅浅。”

    身后商司湛的声音蓦然响起。

    “盟主，我们先去忙了。”

    众人识趣的纷纷散去。

    时浅看向商司湛：“你不是去开视频会议了么？”

    “结束了。”商司湛走到她身边坐下，注视着她问：“刚刚在说什么？”

    “说........”时浅轻笑了声：“说我最好看。”

    “所以墨琰喜欢你没错？”

    时浅：“.........湛爷，能不能不扭曲事实？”

    “那就不要讨论别的男人。”

    “我没讨论，是百里翌先说起来的。”

    此时，宇文承渊走过来：“湛爷，夫人。”

    “什么事？”商司湛问。

    “湛爷，大婚的喜服您和夫人要不要提前试一下，若有不合适的地方还可以修改。”

    “喜服？”时浅看着商司湛，问：“是古风婚礼？”

    婚期降至，时浅至今还不知道婚礼究竟是怎么安排的。

    喜服确实要提前试一下，商司湛道：“拿过来吧。”

    “是。”宇文承渊转身去准备。

    商司湛看向时浅：“看来想要完全保密不行了，是古风婚礼，大红色的喜服。”

    时浅勾起唇角：“其实.......我猜到了一点，我想第九洲的婚礼应该不会是穿婚纱。”

    “多做了几个款式，正好今天都试一下，看看你最喜欢哪套。”

    “嗯。”

    .........

    白风华等了一会，墨琰等人才从议事厅出来。

    其中几人看他的眼神都不对，但态度却比之前的恭敬又多了几分示好。

    不用想，白风华也能猜到几人在想什么。

    其中一人道：“白少爷，您直接进去找我们少爷吧。”

    白风华道：“不必了。”他已经看到走出来的墨琰了。

    墨琰走过来，吩咐道：“你们都先去忙吧。”

    众人纷纷离开，但没有走远，一个个躲在树后面偷听。

    白风华忽然有些尴尬：“到底是怎么回事？你又胡说八道什么了？”

    墨琰轻笑了声，无奈道：“昨天没心情跟那女人周旋，我就说了句对女人没兴趣了，没想到那些人想象力这么丰富，直接编了个故事出来。”

    白风华：“你就不能澄清一下？”

    墨琰：“这种事没法澄清啊，越描越黑，不用理，过段时间就过去了。”

