    在家休息了一天，童晚又来别苑，找姜若悦了。

    “你的脸……”

    童晚挂彩而来，姜若悦眉毛揪住了，心情也很激动。

    昨天，童晚过来眼睛肿了，今天过来，又挂了彩，这很像是被人打的。

    “这几天，我太倒霉了，昨天晚上起来去洗手间，迷迷糊糊的，一脸撞到门上了，直接把我疼醒了，但不碍事的，只是皮外伤，几天后就好了。”

    姜若悦盯着她的伤口好一阵，越盯越心疼。

    “真的是被撞的？几天哪里好得了，都青得发紫了，怕是半个月后，都好不了。”

    童晚总感觉姜若悦看过来的眼神，非常的深沉，像是要揭穿她的谎言一样。

    努力镇定道。

    “当然了，就是被撞的，其实也正好，我也可以多休息几天，多来陪陪你了，昨天的事，本来就让我心里过意不去，就让我多来陪你，将功赎罪。”

    童晚这么说，姜若悦不好再怀疑，童晚这像是被人打的了。

    “好，那你中午，晚上都得留在这吃饭，我让厨房，做你最喜欢的红烧鸡翅，我先去给厨房，打声招呼。”

    姜若悦说完，就往厨房去。

    童晚落坐到一方沙发里，眼神暗暗的，心口紧绷着，愧疚，害怕，烦躁，全都像麻绳一样缠着她。

    身体也疼得要死。

    姜雨柔下脚太狠了，更何况，她当时还穿的是尖尖的高跟鞋。

    姜若悦从厨房回来，又邀请童晚去外面看她种的风信子。

    姜若悦知道，童晚最喜欢的花就是风信子，童晚心情不太好，姜若悦希望她看了喜欢的花后，心情能好点。

    到了种风信子的地方，姜若悦笑着。

    “晚晚，你看这些风信子是不是很漂亮？”

    童晚这会儿，正在看手机上的信息。

    姜雨柔给她发来消息，催促她赶紧行动。

    说她妈妈现在状况很不好，要她妈妈不出事，只能马上行动成功。

    童晚内心很着急，指尖飞动着。

    “你们赶紧给她打胰岛素。”

    “那是不可能的，心疼你妈，就赶紧把事情办成。”

    “这样会出人命的。”

    “我管不了那么多。”

    童晚面上火烧眉毛似的，姜若悦愣住。

    “晚晚？”

    童晚这才反应过来，急忙关掉了手机。

    “你刚才说什么？”

    姜若悦：“……”

    童晚不但心情不好，还心不在焉的，心事重重的样子。

    其实，姜若悦感觉童晚昨天就有点心事，没想到，今天更为严重。

    连她最喜欢的花，她都没注意。

    姜若悦目光下移，看了一眼，童晚手上那支关掉的手机。

    “我说，这些风信子开花了，很漂亮，你以前不是说最喜欢的花，就是它吗？”

    童晚就急忙看向花圃里的几株花，配合着

    “对，它们好漂亮啊，这些都是你种的？”

    刚说完，童晚的手机又亮了，她点开，紧抿住了发干的唇，面色很急躁。

    姜若悦把她的行为，注视在眼里，十分纳闷。

    等童晚再次关了手机，她实在是忍不住问道。

    “你有心事一定要给我说，我会帮你的，你别压在心里。”

    童晚不禁感到很紧张。

    “我真没事，那边有凳子，我们去坐一下吧。”

    “行吧。”童晚就是不肯说。

    二人来到精雕细琢的一方石凳处，童晚又道。

    “我去做个果盘，端出来吧，这天气有些大，等会儿，我们在这一边吃水果，一边聊天，才有意思。”

    姜若悦也觉得童晚的这个提议很不错。

    “行，水果放在餐厅的冰箱里。”

    姜若悦的身体状况，肯定是比童晚还糟糕的，童晚去弄水果，她也不抢。

    童晚转身，姜雨柔又发来信息。

    “你办成没有，你妈越来越难受了，你真要不管你妈了？”

    童晚立马加快脚步进房，从冰箱里取出一个西瓜，快速切开，摆好盘子。

    她又四处看了看，都没人，从上衣口袋里，掏出来一瓶无色的药水，快速的淋在西瓜上面，她把盘子里一半的西瓜都淋上了。

    她准备把这一半边，就放在姜若悦那边，到时候，姜若悦就会选到有问题的西瓜。

    童晚深吸了一口气，把盘子端了出来。

    “西瓜来了。”

