    第191章哄哄生气的老公

    明莞追着萧逸辰出了皇廷饭店。

    但站到门口时，她就被璀璨绚烂的烟花震慑到了。

    特别是烟花绽放成生日快乐四个大字时，简直让她傻了眼。

    当然，最令她震惊的，还是整齐划一播放着明杳广告的显示屏。

    原来，撤掉她广告的是顾四爷。

    他撤掉她的，只为了捧明杳。

    明莞没心思再追萧逸辰了，因为顾司霆对明杳的这份极致宠，让她感到万分扎心和嫉妒！

    这场生日宴，原本她想成为众人瞩目和羡慕的焦点，让明杳黯然失色！

    结果，她却成了跳梁小丑！

    顾老太太当初为什么会选中明杳做四爷的儿媳？

    明杳除了有张好看的脸蛋，她还有什么？

    当时她在郦城，甚至名声都不太好。

    这其中，一定是有什么她不知道的！

    若不是顾老太太喜欢明杳，四爷绝对不会娶明杳，也不会多看她一眼的！

    她不能再让明杳这么得意下去，她必须找到顾老太太让四爷娶明杳的原因！

    ……

    明杳被顾司霆从包厢里拉出来时，她还有些飘飘然。

    今晚，情绪真的起起伏伏。

    有失落、愤怒，也有惊喜和激动。

    她没想到，重生后的第一个生日，竟过得这么充实、有意义。

    以前总觉得这狗男人哪哪不好，可现在，她看他觉得顺眼多了！

    顾司霆见明杳直勾勾地看着他，短发下的耳廓，微微发烫。

    他黑眸漆漆地瞪了她一眼，“再这样看我，我直接在车里将你办了！”

    明杳笑意晏晏，“老公，你想车.震啊？”

    “车.震？”突然，一道惊呼声传来，“师姐，你们要车.震？”

    看着逃了两天，终于现身的景行，明杳一阵无语。

    她朝景行瞪去一眼，“你肯露面了？”

    景行嘿嘿地笑了两声，“师姐生日，就算要挨揍，我也要露面的！”

    明杳朝景行踹去一脚，“臭小子。”

    “师姐，你穿着端庄优雅的旗袍，不要做出这种粗鲁动作好吗？”

    明杳轻哼一声。

    “过来，有件事你帮我去查一下。”

    景行连忙将俊美的脸凑到明杳跟前。

    站在一边的顾司霆，看到二人亲密的举动，剑眉不自觉地皱了皱。

    虽然知道明杳和景行只是师姐弟关系，但他心里还是有点不爽。

    明杳并没有注意到顾司霆的脸色。

    她从头上拔了根头发交给景行，“你想办法弄到明国安的样本，帮我去做份亲子鉴定报告！”

    在今天之前，她觉得自己长得像明国安，走出去看着就像父女，她也没有怀疑过自己是不是明国安女儿这件事！

    但今晚生日宴，明国安要将她卖给谭少，这是一个亲生父亲能做出来的事吗？

    就算再怎么不喜欢她，也没必要对她这么狠吧？

    明国安和姜碧云夫妇，对她没有半点温情，若说他们本就冷血，可他们为什么对明莞又那么好呢？

    这件事，明杳不想再糊涂下去了。

    景行看着明杳严肃冷厉的神情，他慎重地点了下头，“师姐放心，我定会替你查清楚的！”

    明杳打了个OK的手势，小声吩咐景行将宝石还给那个人后，朝着顾司霆走去。

    刚要握住他的手，他却将手抄进裤兜，没有理会她，朝前走去。

    明杳，“……”好端端地，狗男人又生气了？

    明杳赶紧上前，细长的手指拉住男人大衣衣袖，明艳冷魅的小脸上露出讨好的笑，“老公，我又哪里惹到你了？九百九十朵玫瑰被同事们分了，帕拉依巴碧玺宝石也退了回去，我只收你的礼物哦！”

    景行站在不远处，看着他师姐小心翼翼讨好男人的样子，他抚了下额。

    说实话，他也看不清师姐心里到底怎么想的了。

    对她那个挂名老公，动真情了吗？

    景行叹了口气，收回落到两人身上的视线。

    算了，师姐向来是个有主见的，以前多少优秀的男人追她，她都只为完成任务，任务一结束就麻利无情的抽身。

    也许，等她拿到她挂名老公的心头血，也会利落地抽身离开吧！

    景行手机响了，看了眼来电显示，他心头一跳。

    连忙按了接听键，“大师兄…什么，你来了郦城？”

    ……

    明杳追上顾司霆，不顾他那张又冷又臭的俊脸，强行将自己的手指，穿进了他的大掌里。

    “怎么了嘛，突然生气也得有个缘由吧？”

    男人停下脚步，掀起眼皮，淡淡地看了她一眼，“有事不找你老公，非得找别的男人？”

    明杳，“……”

    敢情她让景行帮她做事，惹他不快了？

    身为他太太，替他减少麻烦，不是件好事吗？

    难道她要什么小事都麻烦他？

    身为顾氏总裁，日理万机的，他就不嫌麻烦？

    不过他的在意，倒是取悦到了她。

    她笑嘻嘻地，“老公，你喜欢菟丝花般的老婆吗？若我真事事依赖你，你会不会很快就嫌我烦了？”

    明杳还是有点自知之明的。

    他能这么快对她上心，不就是被她的人格魅力吸引到了吗？

    顾司霆眼神凉凉地看着她，“你是有主见，但有主见过了头，也不是什么好事！”

    明杳，“……”这个傲娇鬼！

    不就是想让她求他？

    “下次再有什么事，我找你帮忙行吗？”明杳指尖在他掌心划了划，唇角勾起娇俏的笑意，“那你最近冷落了我两天，我也生气呢！”

    提到这件，顾司霆是真的有气。

    特别是想起景行说的，她曾经和她的大师兄，是天作人合的一对，神仙眷侣般的存在。

    能让景行说出这种话，想必她大师兄是相当优秀的存在。

    如果她大师兄没有结婚的话，她对他会不会——

    顾司霆不敢再想下去。

    越想，他胸口就越闷窒，越过不去心里那个坎。

    这种强烈的占有欲，几乎到了病态的地步。

    他不太喜欢这样的自己，但那样的情绪，又不受自己控制。

    明杳见男人偏过头，不再看她，轮廓紧绷着，她不禁叹了口气。

    这狗男人，比她还小气。

    比沉默的话，反正她不是他的对手。

    不过站在他的角度，若是有哪个女人送他价值不菲的礼物和玫瑰花，她可能也会生气的吧！

    明杳无奈地瞪了他一眼，主动伸手，抱住他劲瘦的腰，“老公，你这人怎么这么小气啊，今天我生日，你就不能让我再高兴一会儿，还有一个小时，我生日就过了呢！”

    (本章完)

