    “这小子什么玩意？”柳海看着面前光幕显现出来的资料，“这龟儿子敢欺负到我徒弟头上了？”

    “可人家一个商业大集团，我也没有啥办法。”

    光幕关闭，柳海静静的坐在那，一边思索着对策，一边大口啃着熟牛肉，可他只觉得嘴里的牛肉也没滋味了。

    “小许还是体格太弱了，如果能多练三年体格再杀进世界武道大赛的话……就不会被人断了腿，毁掉了前途。”

    “可惜他的枪法天赋和境界不低，世界排名自然提升很快，导致他过早地杀进世界武道大赛，这反而害了他。”

    二十岁就登上了最高级别的世界武道大赛，显然已经证明了其恐怖的天赋，可还是太年轻了。

    “以他的天赋而言，只需沉淀三四年再杀进世界武道大赛，他绝对有能力拿世界第一。”

    “拿了世界第一，绝对风风光光，哪里会被人逼成这样。”

    柳海思索一番觉得脑壳痛，毕竟他也只是个武夫，想帮徒弟的话也不容易。

    “不过据上面所说有一件天大的好事即将发生，可不知道为何详细的情况却不透露。”

    “就连我也不知道是什么天大的好事……可若是小许能成为名单之中的一员，也算是大机遇。”

    柳海的观念其实很朴素，徒弟遇到了麻烦？

    那只需要徒弟自身变得强大，那麻烦自然也就没了，甚至小许会变成对方的麻烦！

    “嗯？”柳海眉头一挑，“光幕不是关了吗，怎么又弹出来了？！”

    ……

    聊天群最近一直很平静，群员都是有一搭没一搭的闲聊，对于王原来说没有任何的意义。

    而就在这时，聊天群瞬间出现一道道提示。

    【叮！‘剑仙燕赤霞’加入诸天万界聊天群！】

    【叮！‘退役选手柳海’加入诸天万界聊天群！】

    【叮！‘亡者辰南’加入诸天万界聊天群！】

    “嗯？！”王原不由面色一喜，“还真是瞌睡了就送枕头啊。”

    不管如何，新人对于王原来说那自然是多多益善，而且这些新人大多略感熟悉。

    通过进一步的梳理这提示背后隐藏着的信息，王原知道了不少。

    首先燕赤霞是倩女幽魂的代表人物，算是一个强大的剑客，不过也不过如此，可为何会有剑仙标签？

    第二个是退役选手柳海……他的确不太熟悉。

    至于第三个辰南，大名鼎鼎的神墓主角，只不过前面有个亡者标签，那么他应该还没有复活。

    “@剑仙燕赤霞、@退役选手柳海，@亡者辰南，新人出来了。”武侠魂天帝笑道，“我或许认识其中的两个。”

    “欢迎新人！”华山君子。

    “欢迎新人！”托尼斯塔克。

    “欢迎新人！”归元宗武力值

    “欢迎新人！”遮天叶凡。

    ……

    其实那些新人进群之后，已经大概了解了聊天群和诸天万界的意义。

    虽说有点难以理解，可他们都非寻常之人，自然不会完全无法接受。

    “那辰南是什么情况，难不成死了，还是鬼不成？”燕赤霞目光一凝，“待我降服千年老妖，再去会会辰南。”

    “@亡者辰南，他应该没啥大事，无非就是死了一万多年。”武侠魂天帝面露微笑。

    死了一万年？！

    复生？

    “嗯？”燕赤霞眉头一挑，有点心虚，“万年老鬼么……暂时惹不起。”

    “而且目前我正和树妖对线暂时难以分心，我先匿了。”

    “一个匿了，一个退役选手，一个亡者，这三个新人好奇怪，暂时都不清楚是什么情况。”华山君子叹息一声。

    “我其实我也毕竟关心新人的问题，你们可知这个新人辰南到底什么情况？”武长老笑道。

    “没什么，他算是英年早逝，然后他老爹舍不得宝贝儿子陨落，就直接把他封印了一万年。”王原分身笑道。

    “而因为某种原因，他打算用通天伟力将之复苏并达成目的。”

    “不过既然是‘亡者’，可显然已经算是陨落。”

    “不过他现在既然出现在了聊天群，显然已经有了微弱的意识，估计要不了多久就能复活。”

    对于王原来说，辰南的状况不太重要，可神墓世界却不简单。

    当然论世界层次，辰南所在的神墓自然不如遮天系列，甚至可能不如遮天……

    “看来新人恐怖如斯！”仙剑拜月惊叹道。

    “他老爹……有这么猛的吗？”纪一川眉头一挑。

    ……

    “最近也算是遇到了奇遇，不过这算是每个人都有的奇遇，可没想到我会有更独特的奇遇。”退役选手柳海笑道。

    默默潜水的柳海疑惑地看着众人的话语，表示有点听不懂他们到底在说什么。

    至于王原分身的的话，他心中也半信半疑，有点怀疑他到底是不是在做梦。

    不过疑惑归疑惑，可他还是先看了一下群公告。

    瞬间，关于诸天万界聊天群的种种资料映入柳海的脑海。

    他很快了解了聊天群的种种，对诸多群员的身份也有了一定的了解。

    他目光呆滞地坐在地上，透过略显古旧的阁窗眺望着苍穹上皎洁的明月，心脏也忍不住剧烈跳动。

    足以开天辟地的管理员人类原祖，曾经想要毁灭世界的拜月教主……

    其中的种种，对柳海而言冲击实在是太大，太大。

    他很无奈，总感觉还不如活在梦里比较好。

    毕竟他只是一个平平无奇的老年人，本该生活在敬老院，可如今却让他去面对这一切，是不是有点过分了！

    ……

    “我完全不知道说什么……”退役选手柳海上线。

    “似乎是平平无奇的新人，大胆的说出你的梦想吧。”武侠魂天帝嘿嘿一笑。

    “我，我想返老返童再战世界雾岛大赛，可惜我已经是一个70岁的老年人！”退役选手柳海叹息一声。

    “……”拜月教主。

    “……”杨广。

    “……”莽荒纪纪一川。

    ……

    “你现在可是加入聊天群的幸运儿，你难道不想称霸天下，不想醒掌天下权，醉卧美人膝？”武侠魂天帝嘴角抽了抽。

    “相较于这些，返老返童又算什么？”

    “可我就想返老返童再战一次，也让我知道我的极限在哪！”退役选手柳海。

