    煜宸？！

    煜宸来魔界了？！

    我一惊，瞪大眼睛看向奔来的黑色骏马。

    男人身上的黑色斗篷随风舞动，威风凛凛。风像是知晓我心里的急切，一阵风卷过，将男人头上的肥大的斗篷帽子吹掉。

    随着帽子掉落，一张熟悉的脸出现在我眼前。

    真的……是煜宸！

    他依旧是一头黑色短发，面容冷漠，黑眸似冰。整个人透出一股蚀骨的冷寒，他的气场变得更加的菱角分明不允许人接近了。

    他露出脸之后，我身旁的魔族人欢呼声瞬间变得更加热烈了。他们用法术变出鲜花，然后把鲜花一支接一支的扔向煜宸。

    我手里没有花，我也不会变。害怕被人看出异样，同时也心虚，担心煜宸认出我来。所以我身体就往后缩，想着钻进人群里隐藏起来。

    人们都在往外挤，一个个情绪高涨，就跟粉丝见到了自家爱豆一样。而我则特别像误进了敌营的人。

    我想跑，可我还害怕被发现，所以不敢光明正大的跑。我是一边学着魔族人欢呼，身体一边往后面挤。费了好大劲，终于被我挤出来一条缝。我心里高兴，身体刚要往后退的时候，一双手突然伸过来，用力的推了我一把。

    推我的人力气很大，我直接被推飞出去，身体摔到地上，趴在了马路中间。

    此时，煜宸骑马已经跑到我眼前了，黑马前蹄抬起，向着我就踩下来。

    我吓得心猛地一跳，一秒不敢耽误，运起灵力，身体向旁边猛地一跃，躲开了黑马的前蹄。

    与此同时，煜宸也拉住了缰绳。黑马发出一声鸣叫，前蹄高高抬起，随后马蹄落下，黑马停在了原地。

    煜宸坐在马背上，垂眸看向站在地上的我。

    我身体一僵，心里瞬间五味杂陈。我张开口，下意识就想叫煜宸的名字，但随后反应过来，我现在在煜宸眼里是一个十八九岁的少年，我不是林夕，我对他来说就只是一个陌生人。他既然认不出我，而且我来魔王城也不是为了来找他，那我何必与他相认，自爆身份。

    我忍下心酸，对着煜宸扯出一个大大的笑脸，然后握着拳头举起手，“大将军威武，大将军万岁……”

    我一边喊着口号，一边往后退，让出道路。

    这时卫凰骑着马也跑过来了。

    卫凰穿的还是上次见到的那身黑色盔甲，他虽与煜宸长得一模一样，但两个人的气场和装扮完全不同，卫凰春风得意，煜宸冰冷阴鸷，两个人还是很好区分的。

    卫凰让马停下，他居高临下的扫我一眼，然后问煜宸，“他刚才拦你的马了？”

    煜宸冷声道，“以下犯上，杀了吧。”

    我一惊，一瞬间甚至以为自己幻听了。就只是拦停了他的马，他就要杀了我？他何时变这样残忍了？

    卫凰看向我，充满邪气的笑了下，“小子，今天大将军心情不好，你触了他的霉头，自认倒霉吧。”

    说完，卫凰举起手里的马鞭。

    我握紧拳头，手心里溢出汗来，整个人都紧张到不行。我刚到魔王城，还什么都没干，难道刚来就要走吗？

    或者暴露身份，与煜宸相认？央金叫煜宸叫三哥，知道央金在卫凰手里，煜宸应该也会帮忙吧？

    想到这，我又暗暗鄙视了一下自己。我当真是太习惯于依赖他了，只要遇到困难，我脑子里冒出来的第一个想法就是煜宸能不能帮我解决！

    我不能再这样了！

    看着卫凰高高举起的马鞭，我心一横，豁出去了！

    我噗通一声跪下，从地上抓起一朵鲜花，对着煜宸举起，道，“大将军，我拦下您的马，只是为了能亲手把这朵花送给您！我太喜欢您了，控制不住对您的感情，我才冲出来的。求大将军看在我对您一片痴心的份上，饶恕我这一回。”

    如果还要杀我，我就立马联系卿歌逃走！

    随着我的话落，周围一下子变得安静下来，站在路两旁的魔族人全部没了声音。我偷偷扫他们一眼，就见他们一个个瞪大眼睛，满脸惊愕且难以置信，仔细看还有那么点期待的看着我。

    我觉得奇怪，我知道我刚才说的那番话挺肉麻的，但也只是肉麻而已，这些魔族人的反应怎么这么大？难道魔族有规定，不能说肉麻的话？会有这么奇葩的规定吗？

    我收起胡思乱想，抬眸看向煜宸。

    煜宸坐在马背上，神色有一瞬间的僵硬。

    卫凰举着马鞭的手僵在了半空，他呆了呆，随后哈哈大笑起来，像是听到了什么天大的笑话一样，他笑的前仰后合，最后身体都趴在了马脖子上。

    他抱着马脖子，瞥我一眼，“小子，你够有种，我喜欢你！”

    说完，他看向煜宸，“煜宸，我喜欢这小子，你别杀他了。我这就带他去我那，保证以后他再也不会出现在你面前。”

    对着煜宸说完，卫凰又看向我，笑容自信得意，“小子，别跟着你的大将军了，从此以后跟着我，愿不愿意？”

    这就叫因祸得福吧？

    愿不愿意？我当然愿意了！本来还觉得接近卫凰不容易，没想到机会竟就这样来了。

    我刚要回答，这时就听煜宸突然冷声问我，“你刚才说的，都是真的？”

    我愣了下，随后点头，“我对大将军的敬佩之情，那是如滔滔江水，延绵不绝……”

    “好，我接受了。”煜宸打断我。

    接受什么？

    我不明所以。

    随着煜宸话落，我听到魔族人群里传来一阵惊愕之声，接着人群爆发起激烈的掌声。

    我还没明白究竟发生了什么，腰上就缠上来一条银鞭，然后一阵天旋地转，我就被拽到了马背上。

    煜宸两只手拉着缰绳，我坐在他身前，整个人就被他圈在了怀里。

    把我拉上来后，煜宸一句话没说，脚踩马镫轻轻一踢，黑马就再次奔跑起来。

    我没骑过马，这是第一次。

    真的是太不稳了，就感觉毫无重心，随时会从马背上摔下去，我吓得身体趴在马背上，用手抱紧马脖子。

    卫凰追上来，“煜宸，你不是认真的吧？我不跟你开玩笑了，我现在就替你把他杀了。”

    煜宸冷冷瞥卫凰一眼，“卫凰，他现在是我的人，你对他动手，是打算逼我离开魔族？”

    “什么逼你离开，当然不是了！我就是……”卫凰着急的道，“煜宸，我知道林夕这次伤你挺深的，可你一定要振作啊，你不能因此就不相信女人了。魔族有很多漂亮又温柔的女孩子，她们都非常喜欢你，你可以从她们之中随便挑一个，你挑谁都比你接受一个男孩子求婚要强！”

    什么男孩子求婚？

    我一下子想起来了我从地上捡起来的那朵花。所以那些花是魔族人变幻出来，求偶用的？

    我转头看向煜宸。卫凰也正在看着他。只不过卫凰是担忧，而我是害怕。

    煜宸一定是认出我了！我得找个机会，逃掉！

