
　　“台积电前运营长蒋尚意就任通富微电副董事长！”

　　当这则消息传遍大陆芯片行业的时候，整个行业一片震动。

　　“不声不响的，通富微电竟然能把蒋尚意挖过来，真够厉害的！”同为大陆芯片封测三巨头之一的长电科技董事长王新潮在佩服不已的同时也感觉难以置信。

　　长电科技的实力比通富微电还要更胜一筹，可是他们别说蒋尚意这个级别的人物，就算台积电次一级的研发经理他们都很难挖到。

　　“听说是芯盛基金一手安排的！”

　　“芯盛基金！”听到是芯盛基金的安排，王新潮心里难以置信的感觉便烟消云散。

　　芯盛基金是谁？世界首富方哲一手创办的芯片基金，被许多国人奉为大陆芯片行业崛起的希望。

　　从撮合中芯国际和高通签订订单，到邀请梁猛松就任中芯国际CEO，再到14nm光刻机的引进，数支芯片基金的建立，芯盛基金林林总总撬动上千亿的资金进入芯片行业，让整个芯片行业都受益不菲。

　　除此之外，芯盛基金这几年从全球为国产芯片行业挖来的各种芯片人才，多达数百人。

　　现在芯盛基金能挖来蒋尚意，王新潮觉得不奇怪，理所当然!

　　包括长电科技，天水华天在内的国内几大芯片封测巨头都颇受震动，他们相信，蒋尚意的到来，必然会搅动国产芯片封测行业！

　　而除了芯片封测行业，芯片行业的许多人也颇为不解，不明白蒋尚意怎么就去了芯片封测公司，而不是许多人猜想的中芯国际这种芯片制造公司。

　　“蒋尚意应该去中芯国际，去通富微电实在有点屈才！”

　　“我看不见得，蒋尚意是梁猛松的老上级，业内早就传闻二人不和，两人分开刚刚好！”

　　“我不反对他们两人分开，可是蒋尚意去通富微电干嘛，搞芯片封测吗？”

　　“中芯国际CEO梁猛松是宝岛人，现在通富微电又请来个宝岛人，中国芯片行业是没人了么，光请宝岛人来当家做主子！”

　　“台积电在芯片行业的先进本来就是事实，这俩人都是芯片行业的顶级技术专家，大路要连这点气量都没有，还谈什么TY？”

　　对于外界的疑惑，蒋尚意在2月15日召开的首届中国芯创年会上做出了解答。

　　中国芯创年会，是由芯盛基金联合国家芯片大基金以及多家著名芯片行业公司和相关政府部门联合举办的一场芯片行业盛会，旨在促进芯片行业交流，帮助国产芯片行业更加快速的发展。

　　来参加这场盛会的，包括多位政府领导，上百家芯片公司董事长或CEO，数位产业专家和多位芯片行业投资人。

　　在这场盛会上，蒋尚意首次以通富微电副董事长兼产业专家的身份，对国产芯片行业的发展提出自己的见解。

　　“我想现场应该有许多朋友对我加入通富微电很是疑惑。

　　外界有许多人问，我为什么加入了通富微电，而不去一家芯片制造公司。

　　的确，对现在的大陆来说，最需要的，就是先进的芯片制造工艺。

　　不过，在我个人看来，芯片制造工艺固然重要，但并不意味着芯片封装测试工艺不重要。

　　众所周知，目前芯片行业的制程工艺已经越来越接近摩尔定律的极限。

　　14nm的芯片工艺已经在全球成熟，7nm的工艺也已经在先进厂商取得突破。

　　接下来，无论是更极限的5nm，3nm，甚至1nm，都是可以预见的5到10年之内的事。

　　而更往后芯片行业该往哪个方向发展，业内有诸多争论。

　　有人认为，应该从基础材料上解决，寻找硅的替代品来突破摩尔定律的极限。

　　也有人认为，应该从现有的芯片架构设计等多个方向进行优化，进一步压缩芯片的性能。

　　而我个人，看好后一种。

　　芯片行业从上个世纪60年代发展至今，一直都用硅做基础材料，甚至美国的硅谷也因此而闻名于世。

　　短时间内想要找到一种硅的替代品，很难。

　　而目前，芯片封装和电路板技术，已经有几十年没有大的变化和突破，是目前制约芯片系统性能提升的瓶颈之一。

　　我个人一直认为，在后摩尔时代，当大家的芯片制程工艺都很难更进一步，差距逐渐缩小的时候，决定芯片行业制胜的关键将从芯片制造环节转移到芯片封测环节，这也是我选择加入通富微电，并且在未来几年内，将要努力去推进和做到的事。”

　　蒋尚意的话，引起了现场不少芯片行业专家和企业高管的议论。

　　芯片行业日新月异，即便现在的龙头公司，也不敢保证10年20年后，自己依然能保持领先优势。

　　就像最早，仙童哺育了芯片行业的萌芽，其后英特尔从芯片设计到制造封测于一体的IDM模式称霸全球，再到后来，台积电的代工模式引领主流，ASML从破产的边缘到称霸全球光刻机行业也不过短短十数年。

　　也许明天，某家芯片公司突然发现了一种硅的替代材料或者新的工艺，全球芯片行业的格局就要重新洗牌。

　　因此，对于蒋尚意提出的，后摩尔时代决定芯片行业之制胜的关键将从芯片制造环节转移到芯片封测环节，不少人都心底信服。

　　现场的一些芯片封测公司，更是心底暗喜，虽然眼下他们不如中芯国际那么风头正盛，但保不准将来，他们的地位就会超越中芯国际。

　　蒋尚意加入通富微电不到一周，通富微电的股价便连续拉了几个涨停板，让其他的大陆芯片封测公司羡煞不已。

　　与此同时，业内也开始传出中芯国际开始小批量试产14nm芯片的新闻。

　　一时之间，大陆芯片行业一片向好，许多媒体都惊呼，大陆芯片行业已经步入了发展的快车道。23sk.Com

　　就在大陆芯片行业这样一片向好的氛围中，方哲却再次莅临江海中芯国际总部。

　　方哲来的原因很简单：

　　芯盛基金在中芯国际的董事吴彦彬向他汇报，眼看着中芯国际14nm芯片正式量产在即，之前跟芯盛基金签订对赌协议的中芯国际第二大股东大唐电信，却反悔了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百四十章 中国芯创年会免费阅读。https://xs.23sk.com 