    “上仙，俺老孙怎么可能带错路呢？就是这里的啊！可是，到这里后，突然间什么都没了，气息也消失了！”

    杨戬听了孙悟空说的这话哈哈大笑。

    “猴子，这你就不行了吧！看我的！”

    杨戬说完，他的眉心中间瞬间裂开一道缝，里面一股充满威严的蓝色光芒照了出来。

    随着杨戬天眼发威，陈九鼎顺着杨戬天眼的蓝光看去，在功德碑底下九米的地方，他看到了一块特殊的东西。

    这个东西仿佛能够阻挡住功德一样，让功德无法渗透到地下。

    但是，这个东西无法阻挡天眼。

    “上仙，找到了！”

    不用杨戬说，陈九鼎自己也看到了。

    “奇怪，这个东西是什么？怎么可以隔绝功德呢？”

    杨戬想了想说：“上仙，有句话说的好，极阴的地方必有极阳，这功德也是如此。

    功德越是浓郁的地方，就越会有邪祟的东西生成，因为，这里相对的地方，邪祟的气息会越发浓郁，有助于鬼物修炼。”

    陈九鼎听了杨戬的解释，他算是明白了。

    “杨戬，刚才你有没有看清楚这个鬼物的修为？”

    “相当于地仙九品！”

    陈九鼎听了这话，直呼好家伙。

    这么强的鬼物，怪不得他的车都能被撞出一个印记。

    这种程度的鬼物，已经算是鬼王级别了，尤其是在夜晚的时候，基本上可以凝聚出半实体。

    地仙九品的鬼物消灭起来倒是没啥问题，但关键问题在于，这个鬼物消灭后，这里很快又会出现一头新的鬼物。

    与其这样，倒不如把这个鬼物收服！

    陈九鼎想到这里，他问杨戬：“杨戬，这个鬼物可以收服不？”

    “可以是可以，不过上仙收服鬼物干什么？”

    “一劳永逸！你刚才不是说了吗？这地方会不断滋生出阴邪的气息，我要是把这个鬼物消灭了，后面肯定还会有新的鬼物出现。

    与其这样，不如把这个鬼物收服了，然后让它以后就在这里修炼，不就能少很多麻烦事吗？”

    “这……好像很有道理啊！不愧是上仙！”

    “对了，杨戬你可以看出这个鬼物做过多少伤天害理的事情吗？”

    “我刚才看了一下，这个鬼物倒也算规矩，没有做过伤天害理的事情。”

    “那就好，把收服鬼物的方法告诉我。”

    “是，上仙！”

    随后，杨戬用自己的天眼把方法传给了陈九鼎。

    陈九鼎收到方法，稍微消化了一下，随后他就朝着这个地面跺了一下脚。

    “嘶……吼……”

    这个鬼物很快就出来了，它看着陈九鼎与孙悟空还有杨戬。

    发出了一声愤怒的喊叫。

    “是谁，是谁敢打扰本座修行！我要吃了你们！”

    陈九鼎他们三人听了这话，一起扣了扣耳朵。

    “喝……呸……”

    本座？

    小老弟，你是不是脑子不太好使？

    就在这个鬼怪扑过来的时候，陈九鼎打出了一个法决。

    因为这个鬼怪没有实体，所以他就无法用奴役决去奴役这个鬼物。

    这个法决打到这个鬼物的身上后，这个鬼物很快就打起了滚。

    陈九鼎看到这一幕，拍了拍手说：“小样，一个小小的鬼物，居然敢在我面前称本座？我看你是在班门弄斧！

    吃我一记大威天龙你就乖了！”

    片刻后，陈九鼎看着恭恭敬敬站在一旁的鬼物说：“从今以后，你就在这里修炼，没有我的允许，不许出来，还有，千万不能伤害别人。”

    陈九鼎说完这话，带着杨戬与孙悟空准备回去。

    “上仙，这里的功德已经很多了，你怎么不吸收啊！这些功德要是给俺老孙，俺老孙保证能缩短两百年恢复修为的时间。”

    陈九鼎听了这话，突然间停了下来。

    “嗯？孙悟空，你说什么？功德可以帮助修炼？”

    “是啊上仙！功德确实可以帮助修炼，难道上仙不知道？”

    陈九鼎听了这话，他表示自己很想哭。

    我特么从开始修炼到现在为止，都是自己摸索过来的，鸿蒙鼎也没告诉我其他的东西啊！

    孙悟空眼珠子一转，然后他凑到陈九鼎耳边说：“上仙，功德是这样子用滴……”

    孙悟空说完后，随后他又像是想到了什么一样。

    “上仙，这个办法也是我师父教给我的，您千万别给其他人说啊！

    也就现在天庭崩塌了，我才敢告诉您的！”

    “好，我知道了，孙悟空，你做的不错，今晚上奖励你去鸿蒙鼎修炼一晚上。”

    “嘿嘿，多谢上仙！”

    一旁的杨戬听了这话酸溜溜的说：“猴子，我看你的确是得多进去修炼一下的，就像刚才哪件事，你这猴子居然连一只鬼物都发现不了，太让我瞧不起你了！”

    “你……我的儿，你这么说可就不对了，你不就比俺老孙多长了一只眼睛吗？”

    “怎么样？羡慕不？”

    “我羡慕你大爷！”

    陈九鼎听着孙悟空与杨戬两人嘴里你一句我一句的，他就想笑。

    没办法，这两人来到这个世界中，别的没学到多少，互相怼人的话倒是学了不少。

    也是，村子里的人平日里都是这么说话的，也难怪他们两会学到。

    接下来，最重要的事情就是从这个石碑上提取功德。

    陈九鼎闭上眼睛，然后用孙悟空给他教的法决把这个石碑上的功德吸收了九成。

    因为，功德这种东西一次性不能全部吸收，一定要在载体上留下一部分才行。

    如果将一个载体上面的功德全部吸收了，这个载体有时候会彻底失去承载功德的作用。

    这种杀鸡取卵的事情，陈九鼎可从来都不会去做的。

    收取好功德，陈九鼎带着孙悟空与杨戬回家了。

    不过，一路上陈九鼎有点心不在焉的感觉。

    因为，他在思考自己到底要不要利用功德来修炼。

    刚才，孙悟空告诉陈九鼎，功德这个东西怎么说呢，既是一个好东西，又是一个坏东西。

    因为，这东西吃了会上瘾。

    当然了，这瘾可不是那种意义上的上瘾。

    这种上瘾是你只要吃了功德，以后就不得不去经常吃功德，然后还得为功德疲于奔命。

    有的时候可能会为了获得功德而不择手段。

    所以，这一切陈九鼎都得自己去权衡。

