    战禹恒被郁闷到无语了，只能说道：“好吧，那你们想吃什么？我让人打包上来。”

    “不用啦，医院的病员餐就挺好的。每次给我做的东西也都不一样，挺好吃的，一会儿我陪阿川吃饭就可以了。”

    赶人的语气不要太明显。

    不过战禹恒来找战黎川不仅是为了见景仟，也是为了他刚刚才知道的事情。

    于是他将东西轻轻放在桌上，对景仟说道：“弟妹，我有些集团的事情想要单独对阿川说可以吗？”

    “不用避讳。”

    原本景仟是准备离开的，但既然战黎川不让她离开，她也就不走了。

    战禹恒心中冷哼，知道这不过是战黎川故意在景仟面前落他面子，让景仟觉得他哪怕是兄长，却也不过是她老公手下的一个兵而已的感觉，从而满足他如今已经成为一个废人的面子。

    战禹恒吐出一口胸中的浊气，说道：“阿川，你为什么要去竞标J市和S市的两大地块？”

    前一刻还扬言要让景仟留在这里的战黎川，立马就后悔了。

    因为这两个地方的地块一个是杜家在竞标，一个是帝家在竞标。

    要是被景仟知道，会觉得他是个心眼狭小的小气鬼。

    他不想她这么认为。

    所以，虽然可以用比较委婉的口气把战禹恒打发走，可是为了不让老婆误会，战黎川很强势地反问了一句：“你提着吃的来找我，就是为了问这两块地的事？”

    战禹恒正要说出自己的意见，战黎川又说话了：“我倒不知道，中博集团的董事长什么时候由你战禹恒来当了。”

    战禹恒：……！！！

    “三弟，你非要用这种口气跟我说话吗？”

    “现在我还尊你一声大哥，是看在爷爷的面子上，但是你配不配得上这声大哥，你自己心里清楚。”

    战禹恒眉头一皱，声音都拔高了，不复平常的儒雅。

    “你什么意思？”

    “什么意思你自己心里清楚，怎么，你想让我当着爷爷的面告诉你？”

    战禹恒：……

    “至于中博，这是我一手创建起来的公司，我让你做副董事长你就是，我不让你做，你就只能拿分红。如果对我的决定有质疑，觉得我的决定可能会影响你的收入，反正你手里那10%的股份也是我送你的，你可以随时把它卖掉。那会是一笔不少的收入。”

    战禹恒愤愤地看着战黎川，心中恨意滔天。

    他不否认中博集团是战黎川当初把奥普集团做起来之后，利用自己手上的股权分红自行创办的公司，并且很快把这家分公司做成了一个上市集团。这家公司，原本他要分20%给爷爷，但是爷爷没要，后来，他分了10%给他，10%给战舒俞，并且由他做中博的副董。

    特别是在他瘫痪以后，自己就成了中博的最大的掌权人。

    “大哥你不会是因为阿川瘫痪了几个月，就觉得自己是中博集的老大，一切都轮到你做主了吧？你这样是不对的。”

    景仟吃瓜不嫌事大，还在一旁煽风点火。

