    22:09。

    距离杜维带着恶灵队伍向右绕着街道环行，已经过去了十多分钟。

    队伍的后方，又出现了一只鬼魂，并且有着大量雾气正在侵袭过来。

    现在，他在街道入口处的左侧，只要再往右走一段距离，就会形成一个闭环，留下供自己离开的出口将会被封死。

    一旦封死以后，人或者恶灵，都无法出去。

    两个诡异到无法理解的地方叠加在一起，即便是猎人也走不出去。

    而等到离开的时候，杜维会促进这个闭环的形成。

    除了他以外，任何恶灵或者人，都无法从这里离开。

    ……

    杜维一路带着恶灵队伍前行，后方始终有作为锚点的鬼魂出现，想要将他纳入公路的范围之中，但有着恶灵队伍的存在，鬼魂无法出现在他前方，只能在队伍后面跟着。

    无形之中。

    杜维这个领头者，不仅要带着恶灵队伍前进，还得拐带着许多鬼魂。

    他扭过头瞥了一眼后方，雾气弥漫，但范围却和那条公路一样，并没有呈现往四周扩散的趋势。

    随后，杜维便回过头，看了一眼站在街道入口处的恶灵——麦克·斯托。

    灵视状态下，这只比之前更加恐怖的恶灵静止不动，但胸口别着的黄金胸针却散发出一种异样的怪异感。

    这东西和诅咒有关。

    并且，上一次在公交车上的时候，杜维看到了上面刻着的字母，结合他身上的那枚戒指，最终推断出的是val……k。

    这段字母似乎是一个名字，可明显的缺失了一段。

    因此，直到现在杜维都不清楚，这些和诅咒有关的物品，究竟有着什么样的含义。

    但他知道，黄金胸针能不招惹就千万不要招惹。

    一枚戒指就已经让他多次濒临死亡，再加上一枚胸针，就算是完全恶灵化的猎人，估计也只有死路一条。

    突然。

    杜维皱了皱眉，他敏锐的感觉到了充斥着恐怖恶意的目光，死死盯上了自己。

    恶灵麦克·斯托，用一种极为缓慢的速度，提起了腿。

    它似乎正在挣扎，试图摆脱街道的诡异束缚，却根本无法做到。

    杜维平静的看着它，默默拿出了手机，翻出了黑影的那张照片。

    然后将其对准了眼前的恶灵。

    这幅场景十分奇怪。

    恶灵没法移动，它只能死死盯着杜维，保持一个僵硬的姿势，连扭头都做不到。

    可偏偏，杜维拿出了手机，它所看到的除了杜维以外，便是黑影的照片了。

    恶灵具有无视空间和距离的特性。

    一瞬间。

    杜维便看到，在恶灵麦克·斯托身后的黑暗之中，出现了一双布满血色的眼睛。

    黑影直接从黑暗中走了出来。

    可下一秒。

    它却猛地看向了左手拎着面具，右手正把手机放进口袋的杜维。

    黑影颤抖不已……

    看起来，就像是被气到了一样。

    杜维面无表情，他自言自语道：“难道我推测的不对，黑影也没法在街道里移动？”

    可紧接着，黑影动了。

    它死死的看着杜维，犹豫了几秒似得，扭过头对上了恶灵麦克·斯托。

    然后。

    黑影向着麦克·斯托的脑袋伸出手，可速度却比之前要慢上许多，但依旧不折不挠。

    杜维若有所思，刚刚的颤抖，或许是因为黑影没法完全无视这处街道的诡异力量吧。

    不过它应该杀不死这只恶灵。

    毕竟黑影的恐怖在于传播性，只有杀的人越多，它才会变得越强大。

    杜维心分两用，一边看着，一边思索着暮钟教会的人。

    通过两张小丑牌之间的联系，他能感觉到光头男人在一公里外停了下来。

    这是正常的警惕心理。

    光头男人只要不傻，绝对能猜到自己给他布置了一个陷阱。

    只是他绝对想不到陷阱究竟是什么。

    一个人在走路的时候，会在意脚下能看到的危险，但绝对不会对脚下的路产生警惕心理。

    除非他早就见识过公路的恐怖之处。

    但这一点完全不成立。

    如果光头男人接触过公路，按照这条公路无限延伸的规则，附近应该到处都是鬼魂或者雾气才对。

    甚至，杜维只要来到这片区域，也同样会进入公路的范围。

    然而实际上，除了他以外根本没人知道公路的诡异。

    又或者说，知道的人都已经死在了公路里……

    比如说，那些鬼魂……

    这时。

    黑影也触碰到了恶灵麦克·斯托的脑袋。

    杜维看在眼里，不禁微微摇了摇头，黑影似乎很执着于摘下目标的脑袋，不管是人还是恶灵。

    “完全无法理解。”

    话音落地。

    杜维便看到黑影试图将恶灵的脑袋拧下来，但却没有任何作用，反而使得本来只针对杜维的恶意，一下子全部集中在了黑影的身上。

    咔……

    麦克·斯托的脑袋被黑影往后拧转了一百八十度。

    猩红的鲜血，顺着眼眶直接流了下来。

    它疯狂的颤抖，似乎想要摆脱街道的束缚，那种恐怖的恶意使得周围的温度都骤然降低。

    黑影也在颤抖，但这一次很显然是被压制住了。

    可它依旧不肯放弃，甚至又拧了一圈。

    整个脑袋，以一种诡异的角度，又回到了远点。

    杜维下意识的摸了下自己的脖子，想弄死黑影的念头又加重了许多。

    只是他知道，在马萨斯城是没有机会了。

    在这里，它的优势太大了。

    但麦克·斯托的脑袋就算扭曲了一圈，也没有被黑影被摘掉，反倒是从眼眶流出的鲜血，变得越发浓郁。

    恶灵并不是人，出现鲜血是一种异常的表现。

    同时也往往预示着，它会变得更加恐怖。

    果然。

    黑影像是感觉到了什么似得，立马放开了麦克·斯托的脑袋，并且看向了杜维。

    它的目标在这一刻，又回到了杜维身上。

    “你想杀了我吗？我觉得你可以试试。”

    杜维冷笑了一声，直接从口袋里拿出了打火机，轻轻一按。

    赤红的火苗散发出光亮，折射到黑色内部，在脚下形成了一个椭圆形的范围。

    有光的时候，才会有着影子存在。

    杜维撑着黑伞，向前走了一步。

    身后所有的恶灵像是收到了信号一样，再次动了起来。

    队伍之所以被称之为队伍，是因为有着整体这个概念。

    而杜维，则是这个整体的领头者。

    黑影死死盯着杜维，最终极为不甘心的消失在了黑暗之中。

    杜维恍若未闻。

    已经确定只要还有着影子，就能继续移动，那么结合之前总结的影子和身体的延迟问题，该怎么做，杜维已经想好了。

    找一个安全的位置站好。

    把恶灵队伍完完整整的带进去，绝不漏下任何一只。

    