    第99章电竞大神非要跟我绑CP42

    谢吱送她回居民区楼下。

    原主住的这个小区建筑设施有些老旧，蓊郁生长的绿树快要横勾电线。

    路灯总是昏暗的照着一小圈光晕。

    走夜路不太有安全感的环境。

    谢吱在心里嘀咕，他得想个说服她同居的合理理由。

    不然她肯定不会同意。

    搪塞他搬家多麻烦……

    时卿不用他送上楼，谢吱就站在不远的地方看着她上去。

    结果发生了件意外的事情——

    一直守在楼道梯拐角的白语薇，看起来精神有点不正常。看见时卿回来，手里挥舞着刀子就要往她脸上划去。

    嘴里还嚷嚷着：“纪时卿，都是你毁了我！”

    “我也不能让你过得这么幸福……”

    语言过激。

    行为失控。

    白语薇还没靠近她，时卿反应敏捷地几乎是一脚，直接把人给踹了出去。

    白语薇本来就手无缚鸡之力，朝时卿挥刀而去也全靠的是一时疯批，没料到时卿会防备。

    哪能挨住时卿踹她这一脚。

    白语薇身体趔趄，没站稳，滚下楼，额头磕到台阶，人直接昏了过去。

    手里的水果刀掉出老远。

    时卿站在原地，默默地把腿收回来，眨了眨眼。

    这人有毛病？

    干嘛吓她呀！

    时卿在心底疯狂呼唤幺零零，内心吐槽。你们游戏里的NPC崩坏了……快点回收关起来啊！

    怎么能攻击玩家呢！

    小黑屋必须多准备几个。

    幺零零：【姐姐，管不了的。人家不是同一个程序设置呢。】

    时卿：“……”没用的小东西！

    关键时刻还要靠她自己。

    【……】嘤。

    别骂了别骂了再骂统子要哭了。

    时卿看向谢吱的时候，他保持着往她的方向迈步的动作，仿佛被人摁下暂停键，脸上震惊的余色还未褪去。

    不止吓到她一个人了吧！

    瞧把孩子吓的。

    得投诉，这个游戏就不安全！

    “你没事吧？”谢吱回过神，快步走到时卿面前，确认她有没有受伤。

    “没事。”

    时卿越过他，蹲下身察看白语薇的状况。

    真晕了。

    好弱啊。

    弱鸡还敢行刺她！大胆！

    时卿从楼梯拐角的杂物堆里，找了条绳子把白语薇的双手捆住，人扔到蛛网落灰的角落里，她堵在通道前，看向明显还在发怔的谢吱。

    不太理解，“报警呀！”

    愣在这里做什么？

    特殊NPC不会吓傻了吧？

    还要她哄哄？

    可能娇气包是这样的……心灵脆弱。

    时卿拍了拍谢吱的肩膀，她认真的一字一句道：“别怕，我会保护你的。”

    谢吱：“……”

    谢吱一言难尽的转头看她一眼，时卿对上他的视线，轻轻眨眼。

    她很真诚哒！

    谢吱拿出手机，听话地去打电话了。

    时卿走回楼梯通道拐角的杂物堆前，给自己挑了根称手的板凳棍。不能欺负她这个手无寸铁的小可怜，是这样的……

    随后警车赶到，在白语薇还没清醒前把人押上车。

    不知道谁透露的消息，白语薇精神失常企图故意行凶的事情，很快上了W博热搜。

    白语薇以前的黑料也全部被人扒出来，害人不浅。

    (本章完)

