    这一刻。

    黑色的玄火在警署前的半空中大盛着。

    惨叫！

    哀嚎！

    甚至……

    在这么多年中，被这群女巫猎手所焚烧的女巫的恶灵亦是化作黑雾出现在这了这团黑色的玄火之中惨叫中发出了那尖锐刺耳的笑声。

    她们在纵情的复仇着。

    借着这黑色的女巫之火，吞噬着曾经送葬她们的女巫猎手。

    其中，吉姆·罗德更是受到了重点关注。

    黑色的玄火从吉姆·罗德的脚下生出，在这火焰之中，吉姆·罗德的灵魂被无数愤怒的女巫之灵给拽出。

    惨叫与哀嚎，根本无济于事。

    甚至，吉姆·罗德更是在这群愤怒的女巫之灵中，看到了他曾经的母亲与妹妹，她们，也是被他亲手焚烧的。

    “谢谢！”

    “谢谢你。”

    “谢谢你为我们报仇！”

    无数的恶灵大笑着吞噬着曾经亦是用火焰送葬她们的女巫猎手，然后，更是幻化出了曾经的模样，对着那半空中，五颗黑暗法球高速运转的嘉莉道谢着。

    警署门口，那几十名警员见状，目瞪口呆。

    嘉莉那冰冷的面孔，看着那群对她道谢的女巫之灵，露出了一丝微笑，然后，目光落在了同样满脸不敢置信的考普身上。

    “如何？”

    “……”

    考普回神看去嘉莉。

    嘉莉手指着那群以魔力，以血仇为引线而短暂从地狱接引回来的女巫之灵：“这些女巫，都曾经是被这群人焚烧送去地狱的，如今，审判的就是这群可怜的女巫，你觉得，她们有这个资格审判这群人吗？”

    考普张了张嘴。

    他从业数十年，还是第一次被问道这样的问题，死者有没有资格向行凶者审判？

    答案肯定是有的。

    但……

    这是建立在死者没办法复仇的基础上的。

    眼下？

    考普感觉自己整个人都不好了。

    警署对面的天台上。

    洛克看着这一次，算是惊艳亮相的嘉莉，嘴角上扬，看去旁边同样是一脸震惊的科迪莉亚：“科迪莉亚，怎么样？”

    科迪莉亚亦是久久才回过神来，耳边，吉姆·罗德等人的哀嚎声还在继续着，虽然已经精疲力尽了，而且声音和破锣鼓一样：“她的魔力，不亚于至尊女巫。”

    “所以！”

    科迪莉亚如是说着，回过神来，有些不解的看向洛克：“你为什么一定要有成为至尊女巫呢，她足以成为至尊女巫了。”

    洛克摇头，注视着嘉莉，满是骄傲。

    “不，她不是至尊女巫。”

    “什么？”

    “她是我的黑暗元首。”

    “……”

    洛克轻笑了一声，看去科迪莉亚：“我以女巫有一段缘分，虽然在那个故事里面，我很讨厌X教授，但不可否认，X教授是教书育人的，你也是，所以，你需要成为至尊女巫，来庇佑未来的塞勒姆女巫们，但，我不需要你是X教授。”

    科迪莉亚似乎想到了什么，看去那已经进入尾声的嘉莉：“所以……你带我过来，见见我们的万磁王？”

    一旦她这位X教授在未来采取绥靖政策的时候。

    那么……

    这个万磁王就会出现？

    洛克自然是听明白了科迪莉亚的话语，但，他可没有想到这回事，不过，念头一转，洛克笑道：“算是吧，科迪莉亚，没有展示过肌肉的仁慈是软弱，而展示过肌肉的仁慈，才是真正的仁慈。”

    说着。

    洛克看着那边已经完成了审判，直接在无数媒体车辆赶来拍摄过程中一飞冲天的嘉莉，笑了笑，看去科迪莉亚：“我很期待女巫们的未来，科迪莉亚。”

    话语落下。

    洛克在科迪莉亚的注视下，悄无声息的变成血族该隐，转身，如同黑暗中的王者一样，融入了此时此刻这已经开始退场将画面转给光明的黑暗之中。

    瞬间。

    洛克消失了。

    科迪莉亚注视着洛克消失的地方，然后，看着下面，那从四面八方，听着刚刚那惨叫声消失，这才敢打开窗户出门的众人们，沉默了一会儿，亦是转身离开了。

    新奥尔良警署门口。

    当无数的媒体蜂拥而至的时候，华丽的剧场已经谢幕了，只有那呆若木鸡的十几名警员，还有门口那无数堆只剩下灰烬的残骸述说着这里曾经发生过什么样的事情。

    媒体车辆，络绎不绝的打开，然后，那如同丧尸出笼一样的记者们，几乎是有的穿着睡衣就扛着话筒快速的奔跑过来了。

    考普等人快速回神，看了一眼不远处的丧尸媒体们，皱了皱眉，连忙，转身朝着警局里面走去。

    “现在怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “怎么应付这群记者？”

    “应付个屁，敢进来的，直接扣了。”

    MMP！

    他们对付不了女巫，难道还对付不了这几十只记者吗？

    “嘭！”

    考普回到办公室后，直接找到一瓶廉价的威士忌，打开，倒了一杯，然后，咕咚咚的直接将满满的一杯威士忌给灌了进去。

    跟进来的凯诺警探再一次目瞪口呆。

    下一秒。

    凯诺警探连忙上前，抓住了考普还想继续倒第二杯的酒瓶，直接抢了过去：“这事情和我们无关，这是他们咎由自取！”

    新奥尔良本来就是女巫之都。

    眼下，出现真正的女巫，这有什么大不了的，凯诺作为本地人，让她接受外星人很难，但接受女巫，是很轻松的事情。

    尤其是，她们家族中，还有祖母曾经也是女巫的传说呢。

    如今看到真正的女巫，而且，还是一位这么强大的女巫出来，帮助弱小女巫群体撑腰，以雷霆之势报仇，凯诺觉得这是好事情。

    嗯。

    好事情。

    但……

    考普却是听着凯诺的这句话微微一愣，随即，露出一丝无奈的苦笑：“你觉得，我是在自责，这些人的死亡？”

    凯诺警探微微一愣：“那你……”

    考普叹了一口气。

    刚准备说话的时候，嘭的一声，办公室再一次被人撞开了。

    一名警员慌慌张张：“老大，莱里湖那边……”

    考普和凯诺抬头看去。

    半个小时后！

    因为刚刚六点钟，车不是很多，所以，本来需要一个小时的路程，直接以一百二十码的速度狂飙，直接抵达了莱里湖了。

    入眼！

    莱里湖的湖水已经彻底无了，却是将河床给暴露出来了。

    入眼！

    河床之上，密密麻麻，无穷无尽，看上去，布满了整个莱里湖，皑皑白骨瞬间暴露出来了。

    那白骨上，刀削斧砍火烧的痕迹清晰可见！

    “这……”

    凯诺警探张大了嘴巴，看着这放肆恐怖的真正的莱里湖，甚至，视力极好的，更是看到了其中一具还没有完全腐烂，估摸着只有十七岁的一具女巫尸体。

    “天啦！”

    “偶买噶！”

    “上帝！”

    那跟着警车们，如同饕鬄一样追逐而来的媒体们，拐到了那不曾被警员们封锁的一角，当无数的女记者看到那下方的莱里湖那密密麻麻的身体，彻底的忍不住的捂住了自己的嘴巴，发出了各种惊慌的惊呼。

    莱里湖那暴露的白骨河床，画面冲击感，简直太过于强大了。

    考普做着深呼吸，看去一名负责在这里主持打捞工作的警员。

    “怎么回事。”

    “是一个女巫。”

    那名警员连忙慌慌张张的讲述着所发生的事情。

    就在刚刚。

    准确的来说，是在嘉莉于警署门口表演完了之后的不到五分钟的时间内，那携带着无尽魔力与五颗黑暗法球的嘉莉直接从天而降，轰在了莱里湖中。

    巨大的动静，直接惊醒了那几名，在这里看守，坐等天明之后的潜水员继续进行打捞作业的警员。

    还在梦想中沉睡的警员们被这突如其来的炮弹声给惊醒了。

    等到警员们慌张起身，看去莱里湖，看着那双手张开，周身围绕着五颗黑暗法球，没有任何淋湿，从莱里湖中缓缓露出，然后凌空在湖面之上的嘉莉，忍不住的吞咽着自己的口水。

    紧接着。

    莱里湖如同沸腾了一样，湖面之上，起了无穷的黑雾，如同沸腾冒烟了一样，几乎是以肉眼可见的速度降低着水位。

    不到三分钟的时间，偌大的莱里湖，水，瞬间消失的无影无踪了。

    那遍布着尸骨的河床，就这么，直勾勾的暴露了。

    然后……

    那飒爽的女巫，就面无表情的看了他们几眼，然后，便是再一次凌空飞走了。

    “对了！”

    讲到这里，一名警员似乎想到了什么，看去考普说道：“那个女巫，在临走的时候，还说了一句话。”

    考普皱眉：“什么话。”

    “她说……”

    “说什么来着。”

    “……”

    毕竟刚刚的画面过于震撼了，如果他有那种记忆力的话，也不会被调来这里看水库了。

    过了一会儿。

    绞尽脑汁的警员眼前一亮。

    “对了！”

    “她说！”

    “女巫冤屈洗刷干净之时，莱里湖重新归来！”

    “……”

    考普沉默不语的走到了干枯的莱里湖边上，低头，注视着下面的皑皑白骨，再一次，深深的叹了一口气。

    旁边的凯诺警探看着走过来的考普，想到了刚刚的办公室：“你刚刚，担心的就是这里吗？”

    “不！”

    考普抬头，看着已经大亮的天空：“我担心的是，今天会过来的某人！”

    凯诺警探：“……”

    推荐票！！

    月票！！

    贵球！！！

