    秦笑的主城已经搬到了京兆地区，离长安不是太远。

    街亭和阳平的要塞已经准备就绪了。

    这边，秦笑联系到了荆州的黑白郎君。

    想要接荆州，还得斩月的人安排机场才行~斩月虽然一部分玩家被见妞卸甲弄得半死不活了，可战略意义还在的。

    【凉】秦丨嬴政：“不好意思，老哥辛苦你们了。”“凉州今天就能完成入场！”

    秦笑挺不好意思的，说好的联盟却让荆州单独和益州打了那么久。

    【荆】黑白郎君：“什么时候你老秦变得这么矫情，说好的雍州安排那照做就是，我们荆州又不是泥捏的，这点小问题没什么，只是你们速度再慢点真的荆州要死给你看啦”

    黑白调笑了一句，算是对秦盟行动的催促吧，两人提前也算说过，凉州那边着急下场帮助荆州打益只会有一个结果，招惹来扬徐的干预。

    留一点念想让他们慢慢的打着，到可以把利益最大化。

    资源州里又不是没留得有地给他们荆州种，吃点亏换两个至多的郡以及后面的征服资格岂不美哉。

    更何况以荆州四战之地的身份来拉益州和扬州下水别提有多高兴了。

    现阶段凉州已经是彻底完成在雍州的布局，益州现在可以说没有外力的帮助已经成了瓮中之鳖的，出了冀州这么一档子事真的让黑白和葫芦娃等人笑翻了肚皮。

    瞌睡来了给枕头嘛这不是。

    【荆州】黑白郎君：“现在斩月那边去不了阳平关，得等你们推进到郡城附近才行，机场想要过去太难了”

    【凉】秦丨嬴政：“谁说我要从阳平那进攻益州了？”

    【荆】黑白郎君：“可？”

    他想说，你们的要塞不都建好了么，而且不从阳平从哪里进啊，难不成还要开七级关松松筋骨什么的？

    当然从资源州关卡葭萌下来白帝这里接荆州是最容易的。

    秦笑咧嘴一笑，宾果！和聪明人聊天就是简单。

    “和你猜测的一样，阳平关要破，可我的目的是把益州见妞的吸引到阳平去，我从葭萌关下来接你们。”

    “你疯啦！”黑白猛地出声。

    “阳平关声东击西固然策略不错，可也很容易打着鸟也把自己给弄是伤了啊。”

    黑白不同意这个想法：“届时疯狂的益州可是什么都做得出来的，你摆弄一招的确很大概率减轻了我们荆州的压力，也能够第一时间从葭萌关下来，可那样无疑是放空凉州大本营给对面啊。”

    葭萌作为七级关，需要的主力不在少数，而调动大量主力和拆迁的秦盟能够剩多少兵力在阳平。

    更别说还需要欺骗见妞主动破关阳平了。

    敌人和你换家怎么办。

    “相信秦盟的兄弟们，而且谁说的我们要和敌人换家了？”

    秦笑说着这番计划的时候脑子是很清晰的，风团支援冀州短时间内取不到太大的战果，而冀州宣布加入秦盟战车之后扬州的态度就变得很暧昧了。

    不得不防，贴吧里那位神秘玩家的提醒让秦笑不得不考虑后续。

    如果从阳平入关固然能够万无一失，可也失去了战斗的主导权，别的不说当扬州进攻荆州，自己从阳平赶到战场都得许久。

    还需要算上别人路上的一路围追堵截。

    放任荆州去死？

    秦盟不会干这样的事，反之雍州此刻已经拿在了手里，秦笑自认不会让益州抢夺回去的。

    只需要阳平那边抗住压力，这边从葭萌下手破关白帝，那时是进可攻退可守的；

    与其把宝压在什么扬州不会入场，他们中立什么的，那还不如找根绳子上吊见上帝来的靠谱。

    阳平关做好被敌人冲击的准备，主里从葭萌暗度陈仓，吃力归吃力节省下来的时间可就是摆着的。

    大家经过讨论一致认为接下来的荆州会成为战场。

    那么幽州还是益州会成为被抛弃的对象显而易见了。

    北方青州攻势不顺，必然和徐扬联合共分兖州豫州，扬州益州夹攻荆州的情况下，秦笑不得不做好接荆州到雍州里的准备。

    刚好，北方拿到幽州之后这么长的领土是足够的。

    打废掉益州，让他们四个大州共分兖州豫州是最好的一个进展了，幽州大部分玩家肯定得流浪。

    可是关键就在于秦笑不能放荆州，幽州是无路可走但荆州不是啊，赔本的买卖咱老秦可做。

    “就这样决定，安排好兄弟们一旦拿城结束，速度在雍州的两个郡飞地，分城起好做好随时迁城的准备。”

    “好吧！”黑白回复到，见秦盟那边心意已决，也只好答应下来。

    安排的雍州位置没有亏待他们，进司隶也是能够提前批进去的，只是接下来的东南方和西北方真的要成为对峙的两家大战了。

    六六六区要从开区第一周打到结束么？

    黑白有些看不懂了。

    不过管不了那么多，对荆州无害便好。

    和嬴政交谈结束，黑白当即把后续行动告诉了荆州的管理层诸位。

    “好事情啊，荆州本来就是四战之地，多带一天都是危险，我现在每天睡觉不开坚守都不安稳的，总有一堆贱人准备拿我的人头去换赏金”葫芦娃说着。

    “废话，不斩首你斩首谁，益州很大一部分高战都是折在你的手上！”奔波儿灞（白眼）

    “嘿嘿，提到抄作业吧，谁能有我积极，老秦的直播不经意间把法刀队露出来过，我打小吧看什么直播都会下意识的录屏的。”

    葫芦娃又在群里晒着自己的46级法刀，看着等级第二队就出了的。

    为了憋这个法刀葫芦娃整个人都差点发育不良。

    【荆】霸波尔奔：“靠，能不能别秀你的法刀了，酸死我了！”

    【荆】遨游四海：“有大宝贝自己藏着掖着还要不要革命友谊啦！（生气）”

    整个管理群都在谴责葫芦娃这个二货，明明抄到了老秦的队伍配置硬是到人家公布出来了才说。

    “嘿嘿，我的我的，我不是怕没用害了大家嘛，想着先试试自己的十一红法刀给不给力。”

    灵帝以及周瑜都满红了，现在葫芦娃自己的仅有吕蒙还是可怜的一红。

    “借口！”

    “借口！”

    “等着挨批斗吧~”

    或许现在率土直播中人气第一还有些争议，可提及率土对于新队伍开发以及战法搭配理解的第一直播，老秦认第二其他主播还真不敢标榜第一。

    出道不到半年，开发的一队流氓一队法刀届是乱杀型队伍，谁能不爱。

    想象大家都爱摸索阶段的时候，有个玩家裤裆里掏出的是核武器武圣在世都挡不住啊。

    现在虎啸龙吟的几个管理只能是可怜巴巴的在旁边看着葫芦娃的法刀一穿五一穿七之类的。

    其中尤其以遨游四海最难受。

    明明他的吕蒙都已经四红了，硬是因为其他两个武将等级不到四十的原因还得再等等才能上战场，心底能不难受才怪了。

    “越想越气！兄弟们弄他！”

    “对，干他丫的~”

    “a~雅蠛蝶！”

    ……

    相对于荆州的乐观家族，益州全盟上下显得阴沉不定，哪怕开完会商讨结束也是如此，面对六六六凉州秦盟这个庞然大物的屯兵关卡，没有压力是假的。

    先前没有直面这个怪物的时候没有感觉，可是真当看到了之后是难以接受的。

    开区一个周的时间，新区再简单的开荒，其他州高战都只是做到两队四十多级的时候他嬴政已经一队五十级两队四十七级，第四对40级了。

    其他的各团高战也是人手两队高等级一队具备战斗力的队伍在手。

    光是部队数量的差距就够玩家们喝一壶。

    益州人数不少，质量可以说是整个区数一数二的了，但面对秦盟的时候真没底。

    荆州如果没有凉州的帮忙的情况下至多再给五天就能够弄死的，然而战争中哪有那么多的如果。

    青州和幽州是益州胆敢一人直面两州的底气所在，可现在青州幽州自身难保，益州自然立刻由优势转移到了劣势。

    【益】盲人拔罐教练：“做决定吧，葭萌和阳平的要塞都建造完毕了，调兵也不过几个小时的事情，我们守那一边？”

    【益】拆家军：“我觉得很大可能是攻击阳平吧，毕竟一个五级关，相比起七级关来说简单太多了。”

    【益】雍和：“宝哥你怎么看？”说实话作为女生她有点拿不准男生这个时候的想法。

    【益】宝哥哥：“以我对嬴政这个人的了解看来，阳平一定是佯攻，葭萌才是他的目标！”

    “他不会在扬州马上有可能入场的情况下放弃掉荆州的，这是他的骄傲也是他的弱点！”

    “那还等什么，我们立刻调兵葭萌那边跟他们死磕啦，绝对不能让荆凉走到一起”盲人拔罐教练立刻出声，说着就要去发邮件到自己的团。

    “不！”

    许久，现实中宝哥哥扭曲面孔露出笑容，开区那么久仿佛被一只无形的大手带着左右横跳，没有过自己的决定的益州，这次他想要疯狂一把。

    “我们去阳平！”

    “葭萌放给他们，白帝关卡也可以直接放弃，然后附近的兄弟全部开坚守准备。”

    【益】雍和：“宝哥你是想？”

