    这是要赢了？

    康熙皇帝听见这山呼海啸般的呼喊，又看见建阳水对岸的一个逆贼方阵几乎被漫天的火光吞没，顿时就有了胜利在望的错觉。

    他其实是卡着点儿出现在建阳水北岸的......卡的就是清军发起第一波进攻的点儿。

    第一波进攻那就是一鼓作气的当口，如果打不过，就要再而衰，三而竭了。

    所以康熙就卡着这个点来，就是要把底下人的士气鼓到最高，然后就如洪水般地扑上去，将吴三桂的手下彻底地淹没。

    他在过来的时候已经听说卓布泰在今天清晨的初战中失利，虽然损失不大，但终究不是个好兆头。而且在来的路上还得知吴三桂出动了一支什么“装甲掷锤兵”，好生的厉害，压着卓布泰的右翼在锤。所以很是担心啊！

    没想到当他忧心忡忡地感到战场上时，看到却是大清天兵士气高涨，吴逆反贼被天火压顶的喜人场面。

    康熙看见这一幕，先是麻颜大悦，紧接着就是喜极而泣啊！

    大清要赢了，他爱新觉罗.玄烨终于要赢了！

    “来人呐，拿鼓来！”康熙皇帝大声道，“朕要亲自大清的好奴才们擂鼓助威！”

    “皇上，您请！”

    最懂康熙皇帝心意的明珠明中堂马上就给康熙捧来了一面鼙鼓......就是那个“渔阳鼙鼓动地来”的“鼙鼓”，这是一种骑兵使用的，可以放在马背上敲打的小鼓。不过明珠并没有把这架鼙鼓摆到康熙皇帝的龙驹背上，而是亲自举着站在康熙身边。

    康熙则从一个御前侍卫手里接过两根鼓锤，然后就亲自敲打起来了。

    “父帅，玄烨上来了！”

    吴应麒这个时候已经发现康熙皇帝了，兴奋的声音都发抖了。

    抓住康熙......好像当年的李世民就抓到了许多敌方的皇帝，所以才立下了不世之功啊！

    吴应麒想到这里，整个人都在抖！

    吴三桂也瞧见儿子的表现了，他当然希望自己的儿子可以拿下这份大功，于是就大声道：“国贵吾儿！”

    吴三桂干儿子吴国贵马上应道：“孩儿在！”

    吴三桂吩咐道：“你和马宝各领一千铁骑，备好火雷，等本总统的命令......”

    “孩儿得令！”吴国贵顿时大喜。

    吴三桂又看了一眼似乎有点失望的次子应麒，“应麒，你马上去右翼，指挥右翼各部向清虏的左翼扑击......无论如何要牵制住他们的左翼，不能让他们去支援右翼。

    记住，我家的生死存亡，就在此一役，只可胜，不可败！”

    “得令！”吴应麒的精神也抖擞了起来，大声接了将令，然后飞马去右翼督战了。

    吴三桂随后又对女婿胡国柱道：“国柱，世琮已经把清虏的右翼逼出来了！现在看你的了......你先让世琮的人顶一阵，等到清虏力竭的时候再扑击上去，无论如何都要逼退他们的右翼，打开通往建阳桥的通道。”

    “大总统放心，小婿明白！”胡柱国拍着胸脯，那也是一脸的兴奋啊！

    只要逼退清军的右翼，那么通往建阳河对岸的建阳桥就暴露出来了。

    吴国贵和马宝的骑兵只要过了桥......康麻子就悬了！

    “好！”吴三桂挥挥手，“去吧，好好打！”

    “得令！”

    吴国贵、胡柱国全都大声令命，然后各自去调兵遣将了。

    而吴三桂这时又对左右跃跃欲试的将领们道：“走，都跟着本总统去亮个相......也让小麻子知道本总统的军威！”

    ......

    天雷的隆隆轰鸣声一停，吴世琮就跳了起来，还很无情地踹了那几个用身体保护他的亲兵几下，“妈了个巴子，快压死老子了！”

    这位吴大公子虽然生在藩王之家，但却是个粗人，跟一群丘八说话跟是又粗又糙。不过骂归骂，该给下面人的好处是一点都不含糊的，因此他是非常得军心的。

    他呸呸的吐了几口土沫儿，就快走几步，跳上了一辆盾车，扶着钉了铁板的木盾，就揉着眼睛往前面张望。刚才有不少清军的开花弹在大阵周围爆炸，也有些落在了吴世琮所在的方阵里面......也炸死炸伤了不少吴家军的兵士。而且也不知道清军的糖药是什么配方的？弄出了好大的硝烟！搞得战场上烟雾弥漫的，所以看不太清周围的情况。

    不过清军的呼喊声倒是一波高过一波的传来了！

    “立功抬旗保大清......万岁，万岁，万万岁！”

    刚才在这个时候大阵之内蹲着、趴着避炮的吴家军官兵都起来了，在军官的指挥下各就各位，架起火枪，拉开步弓，点上火折子，准备好手投的手榴锤。

    战场上的烟雾终于散了一些，吴世琮和他的手下总算能看清楚周围的情况了，所有人都倒吸了一口凉气儿。

    清军不知道怎么就发了飙，绿营兵、包衣奴才兵就跟潮水一样的从东、南两个方向涌上来了。走在最前面的都是举着红色鸟枪的绿营鸟枪兵（八旗鸟枪是黑色的，绿营是红色的），这些鸟枪兵的队形不知怎么，变得特别密集，肩并肩地挤在了一起，这火力密度可真有点吓人了。也不知道这些鸟枪兵的火绳在燃烧过程中飘出的火星会不会飞进别的火枪的火门当中？

    不过吴世琮已经没有时间替清军考虑了，因为整个战场都快被这些“一心为奴”的绿营兵和包衣奴才兵给填满了！

    他们一边前进一边喊着“立功抬旗保大清”的口号，每个人都好像发了疯一样，就往吴世琮的方阵上涌来。

    吴世琮并不知道康熙皇帝出现在战场上了，所以他只是目瞪口呆地看着眼前的一切：“妈了个巴子，给满人当狗还那么高兴......真他妈贱！都他妈是狗娘养的！”

    骂完之后他又觉得哪儿不对......他自己好像也是给满人当过狗啊！

    想到这里，火头就起来了，忙伸手抓过一把火枪，架在了盾牌上，还大声吼叫：“不要开火！不要开火！放近了打......放近了投天雷锤！”

    先火枪齐射，再点火投雷......还是老规矩！

    ......

    康熙皇帝还在使劲的胡乱的敲鼙鼓呢！

    之所以是胡乱的，因为他也不看鼓，注意力都在前方的战场上，两根鼓锤只是胡乱敲打，有几回没打准，还打在了为他举着鼙鼓的明珠手指头上，把手指头都打肿了......明珠疼得眼泪都快下来了，但是也不敢哭啊！

    现在正是大清要赢的关键时刻，他身为大学士怎么能流眼泪？

    就在明珠强忍着手指上的疼痛，还在给康熙皇帝举着鼙鼓的时候，康熙皇帝忽然不打鼓了。

    明珠抬头一看，发现康熙好像中了定身咒一样，举着两个锤子，动也不动，目光直视前方。

    明珠赶忙顺着康熙目光所指的方向望去，就看见一面巨大的明黄色旗帜在河对岸的战场上飘扬，而且还在向建阳水的南岸靠近，旗帜上有字儿。

    明珠连忙将鼙鼓交给身边的侍卫，自己摸出个千里镜看过去，这才发现那面明黄色的旗帜上刺了四个大字：大总统吴！

    “吴三桂......”明珠喃喃道，“吴三桂这老贼也亲自上阵来了！”

    他的话音刚落，建阳水对岸忽然响起了密集的枪声......

