    “你还想要什么宝物？”楚灵道：“不能给你，让你瞧瞧、开开眼界是没问题的。”

    法空笑着摇头：“不必了。”

    一次两次还好，再多了，皇帝那边就急了。

    他不觉得楚灵的行动能瞒得了皇帝，所以还是要识趣一点儿，现在的自己还不是皇帝的对手。

    即使有一天自己真能打得过皇帝，恐怕也不能硬来，毕竟金刚寺还在大乾。

    楚灵轻哼一声，斜睨着他：“你就是矫情。”

    法空道：“我要是不矫情，皇上就会来找我了。”

    “所以说你胆小。”

    “我如果不胆小，已经死了。”

    “你可是神僧啊。”

    “神僧只是虚名而已，”法空笑道：“真要被人冠之以神僧之名，便觉得自己很神，那才是真的伤。”

    楚灵一怔。

    法空这一句话忽然给了她莫大的触动。

    对呀，别人冠以神僧，他却从没因为有这个名号而变化，依旧是原本的模样。

    换成旁人的话，还会如此吗？

    会不会更矜持一点儿，架子端得更高一些，或者排场或者自视都要更高一些？

    可他依旧如常，并不受影响。

    这份心性，还真不愧是神僧之名。

    “好吧，那我就不弄宝物啦。”楚灵道。

    她这一次这般热心，其实是愧疚。

    她觉得法空立下了那般大功，皇帝竟然没有特殊的厚奖，太过小家子气，她要代替弥补一番。

    法空坦然接受，她很高兴。

    可也只接受了两件宝物，而有一件还是假的，顺便还帮忙解开了一个陈年旧秘。

    虽然这件秘密让父皇摔了一个茶盏，怒骂了一晚上，但心里现在可踏踏实实的。

    “殿下，现在足够了。”法空微笑：“那一颗圣僧舍利就足够，不必再多了。”

    “行吧。”楚灵抓起乌木剑转身便走。

    法空轻咳一声道：“殿下。”

    楚灵停步，扭头看向他。

    法空看向她手上的丝帕。

    楚灵低头看看，不解的看他。

    法空道：“这个还是毁掉吧。”

    他轻轻一拂。

    楚灵只觉掌心微震，随即手上的丝帕化为粉末，从她手指缝间滑出去。

    她瞪向法空哼道：“这是干什么？”

    法空笑道：“还是小心为好。”

    “好像我能害你似的。”楚灵恼怒的玉脸绯红。

    她一下想明白了法空的用意。

    特意碎掉手帕，却是防着她的，防止她用法空的精血做什么坏事，要害他。

    法空这和尚太过分了，竟然还要防备着自己，简直让人寒心。

    “殿下我是信得过的。”法空温和的看着她，平静说道：“但是你若回宫的话……”

    “哼，谁稀罕害你！”

    “天下间想杀我的，多不胜数，且不说我挡了多数大夫的路，高僧的路，还有武林各宗……”法空摇头：“不小心一些，恐怕尸骨早就寒了。”

    楚灵哼一声，转身便走。

    法空摇头笑了笑。

    ——

    法空正拿着净瓶观瞧，沉浸于醺醺然之中，林飞扬忽然出现，低声道：“魔宗六道打起来啦。”

    法空轻颔首。

    “钓月道一些人去找李少主，结果被李少主杀了两个大宗师，废了六个宗师，剩下的逃掉了。”

    “只有钓月道？”

    “对。”林飞扬点头道：“觉得他们的联盟分裂了，钓月道忍不住气，前去理论。”

    “现在的李少主啊……”法空摇摇头。

    李莺现在如此嗜杀，一半原因是改变了想法，一半原因是诛魔剑诀上。

    “李少主现在极厉害。”林飞扬赞叹道：“真是厉害，佩服佩服。”

    他觉得这样最痛快，就应该这么干。

    杀得血流成河，杀得他们不敢冒头，那就个个都老实了。

    他们敢如此放肆，不就是看李莺是女人，而且还顾全大局嘛，其实就是欺软怕硬。

    现在却不一样了。

    他看得出来，现在的魔宗六道都有点儿怕了，没看只有钓月道这个出头鸟敢上门理论？

    剩下的两道根本屁都不敢放一个，这便是威风，何必委屈求全呢！

    魔宗这些家伙，根本就是畏威不畏德的，就是一个字：杀。

    法空看他一眼，摇摇头。

    一味的杀并不能解决问题，只会制造问题，掩盖问题，到最终都会爆发出来。

    现在看，效果极好，干脆利落。

    岂不知祸患已经埋下，将来总会有爆发的时候，不是不报，时候未到。

    林飞扬看他如此，忙道：“住持，我暗中帮一把李少主吧？”

    “别掺合进他们的事。”法空正色道。

    “是。”林飞扬只能答应。

    傅清河此时过来，合什一礼：“住持。”

    法空点点头，温声道：“傅清河，有什么事？”

    “我想回一趟天海剑派。”

    “去吧。”

    傅清河看他如此痛快，反而迟疑一下。

    法空笑道：“去吧，应该是有未了之事吧？”

    “……家师的忌日到了。”傅清河缓缓道：“我想回去奠拜。”

    林飞扬忙道：“老傅，他们能让你奠拜？天海剑派的家伙可没那么心胸开阔吧？”

    “我会偷偷的去。”傅清河道。

    林飞扬还是觉得不妥当：“老傅，依我看，还是在这里遥奠吧，总比去那边好。”

    他觉得天海剑派的家伙一定会生事端，说不定会把傅清河废掉，从而报复住持。

    现在傅清河便如同住持的一只胳膊，而自己是另一只胳膊，废掉傅清河的武功，便如剁去住持的一只胳膊。

    这样确实会报复到住持。

    而且，傅清河原本便是天海剑派的弟子，这么废掉武功，完全可以说是天海剑派的内务事，轮不到外人管。

    傅清河缓缓摇头，神色坚定。

    “行啦，去吧。”法空摆手阻止林飞扬。

    “多谢住持。”傅清河合什一礼，转身退出小院。

    林飞扬看着他背影，担忧的道：“住持，老傅这么回去，就是自投罗网啊，现在他在我们寺里，天海剑派再怎么恼怒也不敢乱伸爪子，可是到了天海剑派的地盘……”

    法空颔首。

    林飞扬继续说道：“甚至他们会以傅清河为诱饵，诱住持你过去呢。”

    住持是强，可再怎么强，到了天海剑派的地盘，让天海剑派所有大宗师一起围攻，还是很危险的。

    法空笑了笑：“且看天海剑派的胆量吧。”

    “住持你也想大开杀戒？”林飞扬精神一振，听出了法空话里隐隐透出的寒意。

    “就看他们的选择了。”法空道：“如果真敢对傅清河动手，那就别怪我心狠。”

    林飞扬顿时精神一振。

    明明能狠狠收拾天海剑派，却只是教训了一次，高高举起板子，却轻轻的落下，只拍死了几只苍蝇。

    这实在不过瘾。

    ——

    一轮明月当头照。

    李莺正站在小院里，沐浴着月光，轻轻诵持着大悲咒。

    一袭月白中衣，晶莹如玉的脸庞，微阖眼帘，修长的睫毛在轻轻扇动。

    宛如一尊白玉美人，又如寒宫的仙子。

    法空无声无息的出现在她对面。

    她睁开妙眸，淡淡看向法空，平静而淡漠，宛如看一个陌生人。

    法空微笑看着她。

    这是大悲咒已经入得三昧，当真是悟性惊人。

    这便是佛门所说的慧根。

    如果李莺入了空门，必然也是有道高僧。

    “你来了。”李莺吐气开声，声音清脆柔婉，淡淡道：“是白天的事吧？”

    法空点点头：“来看看你失没失控。”

    “没有。”李莺摇头：“杀他们是我深思熟虑的结果，并非一时冲动。”

    “那便好。”法空点点头道：“别失了心智才好，钓月道看来是不准备收服了？”

    李莺沉默不语。

    法空对钓月道还是颇为了解的。

    因为金刚寺的死对头便是钓月道，而且还囚禁着不少钓月道的高手。

    他们的韧性惊人，绝不容易屈服。

    李莺显然是失去了耐心，要直接以势压人。

    可这样一来，钓月道很难真正的归心，以杀来收服钓月道是不太可能的。

    “这样恐怕很难收服他们。”

    “先杀掉这几个冥顽不灵的，剩下的再说吧。”李莺摇头道：“我不杀他们，也不可能收服的，有这些顽固傲慢的家伙，一辈子也甭想。”

    那几个长老顽固之极，而且自视极高，纵使自己杀了不少大宗师，他们还是觉得她一个女儿身，不应该做魔尊。

    说她老老实实做一个寻常的残天道弟子即可，甚至不应该接手残天道的道主。

    倚老卖老，一味指责，讽刺奚落。

    他们就是成心找死，那自己就成全他们，送他们上路。

    “冥顽不灵……”法空点点头：“那你要准备整个钓月道都跟你为敌了，而且……”

    “剩下的几道也一样。”李莺哼道：“我手段太过刚烈，引起了他们的反感。”

    “正是如此。”法空道：“你这条路可不好走哇，需要一颗心足够坚定。”

    杀人多了，那便会有愧疚，心魔便会找过来。

    这个时候需要她有足够坚定与足够纯净的心境，否则，终究还是会被心魔反噬而亡。

    “我已经有所准备。”李莺淡淡道。

    法空道：“即使要杀很多人，甚至死很多无辜之人，你还是要成为魔尊？这一条路将是鲜血与白骨所铺成的。”

    李莺缓缓点头。

    她双眸闪烁着粼粼波光。

    “这是何苦呢？”法空叹一口气。

    他现在都替李莺累。

    这是自讨苦吃。

    李莺轻轻道：“如果六道不一统，那么魔宗早晚会消亡。”

