    “元诏！”

    周围人群听到这个名字的时候，目光尽皆凝固在那，脸上布满了震撼的神色，显然他们听说过这个名字。

    去年那位走到最后之人，名为元诏。

    一时间，无数人目光汇聚在那位青年的身上，只见青年神色淡然自若，只是随意往那一站，身上便透露出一股超凡的气质，一眼便能让人感觉他与众不同。

    “此人，便是元诏？”许多人内心颤动不已。

    之前那人此刻只感觉脸上火辣辣的，内心羞愧不已，他竟然问元诏你以为自己是谁，简直是自取其辱。

    元诏便是元诏，他不用以为自己是谁，去年神兵阁比试他为第一，他当然有藐视任何人的资格。

    元诏目光望向那人，眼神显得极为漠然，道：“如你这等低微的实力，也只能在此羞辱他人找一些存在感，到了真正的比试，你能走到哪一步？”

    元诏的声音并不大，但侮辱性极强。

    那人脸色铁青，双拳紧握，他不是元诏的对手，天赋更比不上，自然没有资格反驳元诏的话。

    人群目光不禁同情的看了那人一眼，暗道此人运气真不好，竟然招惹上了元诏，被羞辱了只能算自己倒霉，还能怨谁？

    另一处方向，萧沐阳也望向元诏，目光中露出一抹诧异之色，此人便是去年神兵阁比试的第一名吗？

    果然是很骄傲啊。

    当着如此多人的面羞辱那人，那人还不敢反驳，这便是强大的实力带来的震慑力，当然，这背后还有一些神兵阁的缘故，毕竟他如今乃是神兵阁阁主的亲传弟子，身份非同一般。

    “他身边那些人也是神兵阁之人吗？”萧沐阳喃喃自语，目光望向元诏身边那几道身影。

    “不是神兵阁的，他们是玄风支脉之人。”旁边一人回应道。

    “玄风支脉？”萧沐阳神色感到有些惊讶，忽然明白了什么，看向那人问道：“元诏可是来自玄风支脉？”

    “阁下好聪明，一点就破。”那人笑道：“不错，元诏便是玄风王国出身，去年在神兵阁比试中夺得第一名，拜在神兵阁阁主门下，从此便一飞冲天，身份不可同日而语。”

    萧沐阳目光露出几分若有所悟的神色，元诏如今在神兵阁的地位非同一般，玄风支脉之人自然会朝他靠拢，或许能攀上他的关系，在今年的比试中取得更好的成绩。

    不过靠关系终究是下乘之策，自身还是要有过硬的实力，否则根本走不到最后。

    “阁下或许不知道，元诏是神兵阁阁主赐予他的名字，他原来的名字不是这个。”那人忽然又开口说道。

    “哦？”萧沐阳像是来了几分兴趣，一脸好奇的问道：“他原来叫什么？”

    “若是我没记错的话，他原来叫做孙诏，元乃是神兵阁嫡系的姓氏，神兵阁阁主对他非常欣赏，便赐他元姓，因此他在神兵阁内的地位与嫡系后辈相当，只在极少数人之下。”

    听到那人的一番解释，萧沐阳脸色顿时恍然大悟，原本姓孙，后来赐元姓，因此名为元诏。

    由此可见，神兵阁阁主对他有多看重，即便体内没有嫡系的血脉，但依旧当做嫡系来对待，地位也等同于嫡系后辈。

    “老大，你若是得到了比试的第一，便也能享受同样的待遇。”木风对着萧沐阳咧嘴笑道，脸色忽然变得怪异了几分。

    到时候神兵阁阁主也赐他元姓，以后岂不是叫做……元沐阳？

    似乎猜到了木风心中的想法，萧沐阳恶狠狠的瞪了他一眼，这家伙是皮痒了吗，欠收拾啊。

    看见萧沐阳那充满威胁的眼神，木风不由打了个冷颤，连忙开口解释道：“我就开个玩笑而已，不要当真。”

    “若有下次……”萧沐阳说到这没有继续说下去，他的眼神已经表明了一切。

    木风内心瑟瑟发抖，心想下次再也不敢了。

    “开玩笑？”一道声音从人群中传出，这片空间顿时安静了下来，只因，说话之人是元诏。

    似乎感觉到有些不对劲，萧沐阳目光扫过四周，最终停在一处方向，赫然是元诏所在之处，发现元诏此刻正看着他和木风。

    这时萧沐阳神色微微凝了下，意识到他们似乎摊上事了。

    “刚才的笑话，好笑吗？”元诏开口道，这句话，自然是对木风所说。

    木风见元诏目光似乎看着自己，脸色愣在那，随后他想到元诏是去年比试的第一人，隐隐明白了什么。

    他刚才只是和萧沐阳开个玩笑而已，根本没有想太多。

    “刚才我只是和朋友说笑，并非没有任何冒犯之意，还请阁下不要放在心上。”木风朝着元诏拱手说道。

    “道歉有用的话，这世上便不会有那么多人死了。”元诏淡淡道，眼神中锋芒闪耀，将一位灵轮八重境之人拿来与他做比较，藐视神兵阁的威严，一句道歉便想了事？

    未免想的太天真了。

    “那你想如何？”木风皱眉问道，心中有些不爽，他刚才只字没有提到元诏的名字，这家伙的态度竟然如此的倨傲，仿佛他做了十恶不赦之事一般。

    “跪下，自扇三耳光，此事便到此为止。”元诏淡淡开口。

    这一道声音使得周围人群神色皆都为之一变，如此多人在场，若是真的这样做的话，可以说是丢尽脸面，后面的比试也没必要再参加了。

    “可笑，你以为自己是谁？”木风讽刺一声，就因为他和朋友开了一句玩笑，便让他跪下自扇耳光，未免管得太宽了些。

    木风的话语使得元诏脸色沉了几分，这是他今天第二次听到这句话了。

    很明显，对方是在挑衅他的威严。

    “我是元诏，神兵阁阁主亲传弟子。”元诏目光盯着木风的身影开口道，声音极为自信，回应木风刚才的话语。

    木风双拳紧握，目光毫不畏惧的与元诏对视，脸上透着一股不屈之意，神兵阁阁主亲传弟子便能随意放肆吗？

    一时间，气氛变得压抑了许多。

    几座擂台上的战斗都停止了，所有人的目光都望向木风和萧沐阳这边，内心隐隐有些同情他们，私下开玩笑自然没什么错，但被元诏听到了，那后果便不堪设想了。

    在兵州城，元诏的话语自然分量十足。

    萧沐阳目光凝视着元诏，他看得出来此人的性格非常骄傲，对于王国之地的人心存蔑视之意，不屑与之为伍，因此听到木风刚才的玩笑话后，才会有这般过激的反应。

    在他的眼里，灵轮八重境之人根本不配与他相提并论，甚至王国之地的所有人，都不配。

    然而他似乎忘记了，他自己本身也是从王国之地走出的，在没有成名之前，谁知道他是何人？

    如今成名了，心态也随之发生改变了。

    “走。”萧沐阳忽然开口道，转身朝人群外面走去，木风神色一愣，不过没有多想，立即跟在萧沐阳的身后。

    “站住。”一道冷漠的声音从后方传来，正是元诏开口。

    萧沐阳脚步停下，回头看了元诏一眼，淡淡问道：“你有何事？”

    “没有道歉，谁允许你们走的？”元诏神色冰冷的道。

    “腿在我们身上，当然想走便能走，需要谁的允许？另外，我们为何要道歉？”萧沐阳淡淡的回应了一声，仿佛刚才什么都没发生一般。

    “这……”人群目瞪口呆的看着萧沐阳，这是打算和元诏硬刚到底吗？

    “他刚才冒犯了我，自然要向我道歉，而我没有允许你们走，你们当然不能走。”元诏看着萧沐阳开口道，眼神遽然间变得锋利起来，语气极为强硬，他不知道此人何来的自信与他叫板。

    “一厢情愿。”萧沐阳口中吐出一道声音，使得元诏神色一滞，他一厢情愿？

    只听萧沐阳继续开口道：“我朋友刚才是与我说话，何来冒犯你一说？再者，这里是兵州城，去哪里是我们的自由，何需得到你的允许，你以为自己是谁？”

    伴随着萧沐阳的话音落下，元诏的脸色彻底寒冷了下来。

    第三次了，他的威严受到了前所未有的挑衅。

    “真嚣张啊！”人群内心狂颤不止，目光尽皆盯着萧沐阳的身上，只感觉此人的气焰太嚣张了，言语间仿佛完全不将元诏放在眼里。

    萧沐阳目光看向元诏，平静开口：“昔日你也是从王国之地走出，夺得第一，才有了今时今日的地位，然而你又岂能断定，在你之后，不会有人做到像你一样的事情，甚至比你更出色？如若真的发生了这样的事，你刚才的所作所为，不觉得可笑吗？”

    当萧沐阳的话语传出之后，人群的内心猛地为之沸腾起来。

    做到像元诏一样的事情，甚至比他更出色。

    真的有这样的人吗？

    “也许真有这样的人，但不会是你。”元诏目光盯着萧沐阳，冷漠出声。

    “也许是呢？”萧沐阳淡淡的回应一声，两人的目光在虚空中对视，隐隐有火花迸发而出。

    元诏瞳孔猛地收缩了下，眼瞳之中有一道锋芒折射而出，这是，承认了那人是他自己吗？

