 天空之上，一道流光迅速降临，浑身释放着凌厉杀气，伴随着冷冽声音响起：“平乱军办事，闲杂人等避退，阻碍者，格杀勿论！”

铁血霸道的话语，让周围修士顿时心生不满。

可是来的人，却让他们顿时通体冰寒，不敢吭声。

七冠王宁昊，亲自来了！在太阳系这片区域，何人不知七冠王！宁昊到来，察觉到苏洛，顿时一惊，上前拱手：“宁昊见过院长！”

一声称呼，让所有人一惊。

能让七冠王俯首行礼的人，绝对不是泛泛之辈。

苏洛轻声道：“你们几个都来了！”

“来凑个热闹！”

穹弓和南青征到来，同时辰长生和仲非启站在长空。

苏北衡和苏水同行，一同到来！陈尘挠头道：“姐夫！”

“多久没回去看看你姐姐了？”

苏洛瞪了他一眼。

陈尘讪讪一笑：“这不军团事情多，抽不开身嘛，再说，咱们平乱军各大军团长，没有特殊情况，不准擅离职守，这是你当年定下的规矩。”

苏洛哑然失笑，没想到陈尘这个家伙，竟然用他定下的规矩反驳。

至于苏乞儿，则是留在了南荒城。

平乱军七位军团长到来，还有七冠王宁昊。

他们几个说出来意，是收到王凤麟他们的求援令，所以加急赶来。

苏洛轻笑：“那就一块进去，魏震留守外面！”

“是！”

魏震现身，包括千名黑衣禁卫全部现身，黑衣黑甲黑色披风舞动，上面绣着死字旗。

顿时，那白衣少年惊声道：“黑衣禁卫，你是平乱军主？”

身份揭露，周围修士皆是目光悚然，明显都吓到了。

要知道，如今五荒的修士，谁不知道平乱军主凶名。

这可是用数千万妖族鲜血，铸就赫赫凶名的可怕人物。

先前血屠南荒八千里，杀的妖族胆战心惊，后深入黑海，杀的黑海动荡。

鲜血铸就的威名，无人不知！可是在场星空修士，第一次看到本人，没想到苏洛这般年少。

苏洛带着叶流八人，进入青铜殿门百米内。

一股强大威压，瞬间席卷而到。

叶流他们，都感觉到一股窒息般的压迫力。

这是道境修士的威压！他们一行九人，修为皆入开天境，青铜门给九人道境威压，一点也不为过。

苏洛弹指间，一股更加凶悍的威压，席卷对抗而去。

这是一股古老的无敌势。

气压百草，势镇万人！苏洛一人，独抗这股道境威压，带人八人前行三十米。

步行三十米，吸引所有人注意力。

下一刻，威压倍增，苏洛身体一滞。

“洛儿，你在怎么样？”

苏北衡一惊。

叶流担忧说：“军主，你先前为陈瑶疗伤，动摇本源，还未痊愈，接下来的路，让我们走吧！”

“就不能对我们信任点吗？”

辰长生一脸无奈，觉得苏洛不信任他们啊。

若是信任的话，就让他们来抗这股威压！苏洛看向他们，一个个都跃跃欲试。

时至今日，他们都不需要在苏洛的羽翼下成长，因为他们都走出了自己的武道路。

苏洛无奈轻笑：“随你们吧！”

在苏洛闪身后，一股极强威压，让苏北衡一口逆血吐出，脸色苍白。

这就是道境修士威压！可是苏水双腿颤抖，一股极强战意，从他体内爆发而出，这是运转了战神诀。

要知道，苏水修的功法，可是逍遥诀！苏洛自创的仙帝诀，是他的仙主道法！白长魂一念间，浑身剑意外放，自身宛如一把出鞘利刃，硬撼这股道境威压，阔步大步走在最前面。

辰长生轻笑：“我可是万年长生体啊，一生不弱于人，而今岂能甘居人后，长生魂，你说呢？”

轰！在这股威压下，辰长生终于暴露他体内最大的秘密。

这个家伙，在天地末法时代，就数次进入过至尊窟，而且还逃出来的家伙，体内有着大秘密。

随着辰长生气势如虹，阔步前行。

仲非启更是刚猛霸道，走的本就是战灵霄这条武道，一身气血永远是沸腾的，战意最为恐怖，竟然硬撼道境威压还不落于下风。

所有人的潜力，此刻一朝爆发，直达青铜古门前。

这道门，仿佛是试探进来之人的潜力。

外面，那些修士不由愣住了，没想到出身平乱军的几位军团长，身上的气势这般可怕，而且爆发出惊人的潜力。

能在平乱军为将的人，没有一个善茬啊！苏洛看着他们硬抗过这股威压，弹指间，打穿威压直达青铜殿门前，一步到前。

这更让人目瞪口呆。

这是道境威压，不是儿戏，在苏落面前，犹如儿戏这般。

不愧是血屠南荒八千里的霸道人物，实力深不可测啊！苏洛来到殿门前，看着上面雕刻鸟兽山河等图案，淡然抬起左手，轻轻推开左边一扇门。

但却是一团白光！青铜殿两扇门，竟然是代表着两条路。

左为生，右为死！生死两条路，让进来的人自己去选。

苏洛推开左边的生门，淡笑：“你说凤麟会选哪条？”

“我赌生门，那个家伙又不傻！”

仲非启翻了个白眼。

毕竟当年王凤麟和仲非启，俩人可是死磕过的，进行过血战。

最了解你的人，永远是你当年的敌人。

苏洛淡笑：“你们从生门过，我从死门过！”

“你不跟我们一起？”

辰长生眼神狐疑。

苏洛解释：“这趟过来是摸清青铜殿的秘密，生门的尽头你们去看，我来看看死门的尽头是什么！”

紧接着，苏洛推向死门。

可是让人惊愕的是，右边这一扇青铜门，竟然纹丝不动。

叶流猜测：“军主，会不会推开生门，就不让推死门了？”

“我来试试！”

苏北衡上前推去，却发现也是纹丝不动。

辰长生他们都试了一圈，发现右边这扇门，异常牢固。

“都让开！”

苏洛不是轻言放弃的人。

顿时，叶流八人不敢小觑，果断躲到生路通道。

苏洛白衣无风扬起，悍然出动。

轰！左拳轰出，带起音爆声，落在青铜殿右边大门上。

 