    很快，前台小姐姐便带着一名长胡子老者跑了过来，而她则是在后面追赶着，跑的没长胡子老者快。

    刚一跑过来，长胡子老者便迫不及待的打开了玉瓶，将其中一颗丹药倒在了一个玉碟子上，细细观察起来。

    良久之后，长胡子老者的目光顿时惊恐起来。

    “这这这……难道真的是传说中的那一类丹药？”

    凌逸辰听不太懂，这丹药怎么了？

    不就是一颗低阶宝丹吗？

    果然是小地方，真没见过世面。

    “这位客人，敢问这丹药是您炼制的吗？”长胡子老者显得很是激动。

    “是我炼制的。”凌逸辰一脸的淡然。

    “您好您好！我是暮云拍卖行的首席鉴定师，同时也是一名高阶灵级炼丹师，不知晚辈能否拜您为师？”

    说着说着，长胡子老头直接跪了下来，直接行拜师礼。

    凌逸辰一脸懵逼，自己不就是想来拍卖丹药搞点钱吗？

    怎么突然遇到个疯子要拜自己为师？

    难道是……

    凌逸辰看向了煞恶丹。

    该不会是这丹药的原因吧？

    从那二十个人的记忆中，凌逸辰得知低阶宝丹在青焰城属于非常少见的丹药级别，城内炼丹师级别最高的也才高阶灵级，因此低阶宝丹都是从其他城池流通过来的。

    凌逸辰拿出煞恶丹也是基于这一点考虑，级别足够高，效果也符合大众口味，肯定可以拍得一个好价钱。

    可现在看来，貌似自己无意间触发了“隐藏剧情”啊。

    “你起来吧，我不收徒的。”凌逸辰叹了口气，事儿真多。

    “我不！您不收我为徒我就不起来！”长胡子老者急眼了，想扑过去抱住凌逸辰的大腿。

    凌逸辰嘴角抽搐，直接山开来，精神力实质化将丹药收回玉瓶中拿回到了手中。

    “既然贵行不愿意接受我的拍卖委托，那么便告辞了。”凌逸辰转身就走。

    “别别别！大师您别误会，晚辈没别的意思，就是敬仰大师您的炼丹技艺而已！”长胡子老者赶忙站了起来。

    “那就帮我把这丹药给拍卖了吧。”凌逸辰转过身，撇撇嘴。

    “好的好的，您这边请，晚辈这就让人去通知青焰城内所有足够有实力的势力，今晚就拍卖！”

    长胡子老者连忙招呼起来，道：“小玉你快带大师去贵宾室休息，记得要以最高规格待遇招待大师，否则我唯你是问啊！”

    前台小姐姐小玉赶忙点头答应道：“好的奉星大师，小玉一定竭尽所能的招待好这位贵客！”

    随后，凌逸辰被请到了一处包间之中。

    途中小玉还时不时的给凌逸辰抛媚眼，这潜台词谁都知道是什么意思，无非是表示她会“竭尽所能”的“伺候”他的。

    凌逸辰对路边野花没什么兴趣，家里的事儿还没整完呢，哪里还能在外面拈花惹草招蜂引蝶？

    毕竟他是个好男人来着的。

    “大师，您需要喝点什么吗？”

    “不必了，我自带了。”

    说着，凌逸辰的手中自动出现了一坛子酒。

    小玉震惊地看着突然出现的酒坛子，旋即又看向了凌逸辰手指上带着的戒指。

    这难道是空间戒指吗？

    真是年少多金呢，如果能春宵一夜的话，或许能攀上枝头做凤凰！

    “大师您还有什么需要小玉做的吗？”

    小玉一双卡姿兰大眼睛直勾勾地盯着凌逸辰，媚意如丝，还时不时扭动了一下凹凸有致的身材。

    “不必了，你退下吧。”凌逸辰果断拒绝。

    “那小玉就下你退下了，大师您若是有需要的话，随时喊小玉哦。”小玉很是恋恋不舍的离开了贵宾室。

    凌逸辰看向自己手指上的空间戒指，想着或许他还可以委托拍卖一枚空间戒指。

    罪域的位面等级非常高，从那二十个人的记忆中，凌逸辰便了解到，在罪域也有储物类空间装备流通着，只是非常稀少，在青焰城，也只有城主才拥有一枚，听说内部的储物空间还非常的狭小。

    这种时候，若是自己拿出一枚或者多枚空间戒指的话，想来肯定能够大捞一笔吧？

    凌逸辰心思不停转了起来。

    在罪域这种高级别的地方，他的武力还不够强大，不可能使用在万兽域时候的武力手段征服一切，唯有通过财力才是最适合的方法。

    凌逸辰想着，光是在青焰城里拿出好东西敛财还是不够的，唯有在更高级的城池里，才能够在短时间内获取大量的钱财，甚至能依靠财力买下一座一级城池！

    仔细的斟酌了一番，凌逸辰决定了，储物空间装备这种类型的好东西，还是留到二级或者三级城池再拿出来吧，现在拿出来还是太早了。

    毕竟物以稀为贵，若是拿出来的太多了，人人都有的话，那岂不是就产生贬值了？

    尤其是一时间出现这么多空间装备，肯定会有有心人关注起来的，到时候若是发现了自己，那可就糟糕透顶了。

    回头若是有机会前往三级城池，就拿出一枚储物空间巨大的空间戒指出来吧。

    这东西虽然对战斗力没什么帮助，但却是一种身份的象征，就像是地球末世前的各种首饰手表之类的，能体现出自己的身价，出门也倍儿有面。

    ……

    在凌逸辰还在计划未来行动的时候，暮云拍卖行已经派人以最快的速度，将今晚拍卖会的清单都发放了出去，还特意让人关注最后压轴的介绍。

    于是乎，无数人都差点惊掉了下巴，那一类的丹药居然出现了？

    一时之间，低阶宝丹煞恶丹的名头，传遍了整个青焰城，甚至有些人还连忙通过传送阵，传送去了附近的其他城池。

    并不是所有人都是青焰城的居民，有部分人来自附近其他的城池，通过传送阵可以快速往返两地，进行着贸易往来。

    他们此行回去都是去送消息的，如此神丹他们必须要禀报自己的家族，否则若是以后家族里有人兴师问罪的话，那他们的麻烦可就大了！

    凌逸辰并不知道，他随便拿出来的一枚丹药，居然掀起了如此轩然大波……

