    洛奇看了眼周围，用神级【侦查】环视了一圈仓库：“这里有窃听器吗？”

    莎伦撇撇嘴：“不知道，如果联盟的人趁我打游戏时装了，那我也不确定。”

    蕾拉听洛奇这样说，当即知道他要说些机密内容，主动开口道：

    “洛奇哥哥，要不要我先出去？”

    洛奇摆摆手，无所谓的道：

    “算了不用了，就算联盟真装了窃听器也无所谓。我拿到了法师塔的图纸，准备远离新星，把法师塔打造出来，免得每次回来都要和联盟互相提防，我走了大家都轻松。”

    莎伦怔了下，有些不可思议的道：“真的假的？你运气这么好？”

    洛奇想起前前后后抽奖的次数，耸了耸肩道：

    “还好吧，前前后后也抽了二三十次奖，也该出点好东西了。”

    莎伦哼哼两声，而后又有些好奇的道：

    “什么级别的？我听说法师塔也分级别的，不会只是‘国度级’的吧？”

    洛奇摇摇头，没有正面回答这个问题，而是反问道：

    “你的灵能制造现在才专家级，没有游戏系统的帮助，你自己能提升到大师级吗？”

    莎伦不满的拍了拍游戏舱道：

    “瞧不起谁呢？我获得的是传承，传承你明白吗？只要神秘学知识提升到大师，我的灵能制造就能升到大师了。”

    “不是很明白。”

    洛奇确实没听说过学识传承，但这不妨碍他回应道：

    “总之你的意思就是，我帮你找来大师级的神秘学技能书，你就能提升到大师级灵能制造对吗？”

    “没错！”

    莎伦肯定的点点头，而后喝了口饮料叹气道：

    “大师级的神秘学哪有这么容易找，我托人在交流所找了三年都没任何消息，这技能太稀有，别人就算有也不一定肯拿出来交易。”

    洛奇微微颔首，不再多话，看了眼蕾拉后转身走向门口道：

    “既然你已经被联盟监管了，为什么还住在这？”

    蕾拉见洛奇没有和她交流的意思，神色变得黯然，嘴唇嘟了嘟却不知道该说什么。

    莎伦看了眼蕾拉，无奈的摇摇头道：

    “我在这挺好的，能帮蕾拉她父亲省个工人的钱，另外还能整天打游戏，要是回到你们那繁华地带，联盟警卫一直在周围转悠，烦都烦死了。”

    说完，她躺回游戏舱，边戴上神经链接仪边道：

    “帮我送蕾拉回家，我今晚忙得很，刚好你要回去就顺便送送她吧。”

    蕾拉双眼微亮，感激的看了向莎伦。

    却见莎伦朝她做了个手势，挤了挤眼睛后便躺到了游戏舱里。

    走到门口的洛奇皱了皱眉，回头看向蕾拉道：

    “这个点了，我以为你会住在这。”

    蕾拉脸色微红的摇摇头：

    “没有，这两天是假期，所以爸爸才允许我过来和莎伦姐玩，但他不允许我在这过夜，无论多晚都要我回去。”

    洛奇点了下头，心想刚好也要去见一见杂货商，当即推开门道：“走吧。”

    蕾拉小跑过来，看了眼门外道：

    “洛奇哥哥你没开车来吗？要不骑我的悬浮摩托吧？”

    洛奇稍作犹豫，而后点点头道：

    “也行，不过你来开车。”

    “啊？”

    蕾拉愣了下，而后连连点头道：“好的，我来开。”

    说着，她小跑到仓库的角落，驶出一辆静音悬浮摩托。

    摩托整体粉色，呈流线型，看起来时尚且炫酷。

    洛奇坐上摩托后座：“出发吧。”

    “嗯。”

    蕾拉应了声，感应到身后传来的热量，她呼吸都变得有些不自然。

    尽量绷直腰背，她拧动把手，让悬浮摩托逐渐驶入二号区域内部。

    数分钟后，一辆巡逻的防爆车从前方的路口处驶出，保持着不紧不慢的速度跟在洛奇和蕾拉旁边。

    防爆玻璃下滑，一个联盟警卫探出头道：“蕾拉·扎伊科？”

    被询问的蕾拉有些紧张，点点头道：“是我，警官。”

    联盟警卫点点头，打开手臂上的腕表扫描仪道：

    “后面这位先生，麻烦你把头转过来，我需要确定你的身份。”

    洛奇面无表情的侧过头，正对着那个扫描仪。

    “联盟英雄，洛奇。”

    简短的几个字，让这联盟警卫愣了下，随即好奇的道：

    “没想到居然是洛奇先生，您许久不在联盟里出现，今晚这么晚和蕾拉小姐出行，有什么需要帮忙的吗？”

    洛奇摇摇头，简单的解释道：

    “我与蕾拉的父亲是好朋友，送她回家。”

    “原来是这样，最近的外来游戏人员确实太多了，谨慎点是应该的。”

    联盟警卫恍然的应了声，而后微笑道：“那我就不打扰了，你们路上小心。”

    说着，他将车窗关上，加速驶离。

    蕾拉紧张的身体微微放松，悄然吐了口气。

    此时她肩上多了个大手，洛奇的声音在她耳边响起：

    “不要出声，我现在说的话只有你能听见。保持这个速度，若遇到危险就尖叫，或者在心里想些阴暗的事，越阴暗越好。”

    话音刚落，蕾拉便觉肩上的大手消失，身后也没了暖意。

    她眨了眨眼，侧头往回看了眼，但视线中却没有洛奇的身影，只能嘟了嘟嘴。

    而在远去的防暴巡逻车车顶，开启潜行的洛奇悄然出现。

    防爆车里，刚才询问蕾拉和洛奇的那个联盟警卫正按着耳麦道：

    “报告长官！确定是洛奇，对方正在返回一号区域的路上，是否需要提前拦截？”

    “真的是他···”

    耳麦里传来杰兰特的声音，而后杰兰特严肃的道：

    “不准拦截，保持监听，抽调附近巡逻队伍，特级警戒。”

    联盟警卫：“是！”

    车顶上，洛奇若有所思的抿了抿嘴，而后轻巧的跳下车，等着蕾拉的悬浮摩托赶上来。

    片刻后，蕾拉驾驶着悬浮摩托过来，洛奇看准时机跃上车。

    轻巧的力道只是让悬浮摩托晃了晃，同时他右手按在蕾拉的肩膀上：

    “你身上，或者你这辆摩托车有监听器，所以最好什么都不要说。”

    蕾拉脸色微惊，在摩托上设定好自动驾驶后，侧过头瞪大眼看着洛奇。

    “你现在可以说话，但我的手离开你身体后，你就不要再开口。”

    洛奇解释了一句，蕾拉当即惊异的道：

    “怎么会这样啊洛奇哥哥，他们为什么要监听我啊？”

    洛奇摇摇头：“他们的目标不是你，是莎伦。以联盟的做法，每个和莎伦接触的人，他们肯定都要掌控在手里，避免出现意外。”

    “哦···”

    蕾拉似懂非懂的应了声，随即便沉默下来，悬浮摩托安静的循着设立好的路线行驶。

    数秒后。

    “我喜欢你。”

    “没什么事我就松开了。”

    两人同时开口，但二人都听清了对方的话语。

    蕾拉当即伸手按住洛奇的手，将这温暖的大手按在她肩膀上，目光灼灼的看着洛奇：

    “不要松开，当初莎伦姐来的时候，洛奇哥你就听到我和莎伦姐说的话了吧？我真的喜欢你，喜欢到半夜偷偷看你的宣传广告，就算现在没有广告了，我也会偷偷看录像。”

    洛奇眉头微皱的看了她两秒，摇摇头道：

    “你那不是喜欢，你只是听你爸爸说了我的事，对我产生了崇拜的念想而已，崇拜和喜欢不一样。”

    蕾拉闻言有些着急，摇着头道：

    “不是的，我分得清什么是喜欢，什么是崇拜，我是真的喜欢你的，就算你有露娜姐了，我也一样喜欢你。”

    然而洛奇不为所动，语气漠然的道：“那你说说你喜欢我什么？”

    “我···”

    蕾拉窒了窒，而后红着眼道：“喜欢一个人哪有什么理由，喜欢了就是喜欢了。”

    洛奇笑笑，将她身体掰转向前面道：

    “所以说你根本不了解我，你所知道的，只是你爸爸口中的我，你喜欢的也只会是你爸爸讲述的那个我，你明白我意思吗？”

    蕾拉语气多了点哭腔：“我也可以像露娜姐那样的···”

    “我要松手了，别说话了。”

    洛奇打断了她后续的话语，并将手挪开。

    蕾拉紧紧的抿着嘴，眼泪被狂风吹得往两侧滑，但却听话的没有再开口。

    ······

    送蕾拉回到杂货商家中，她走向自己房间时，带着明显的哭腔道：

    “要帮你叫醒爸爸吗？”

    “叫吧。”

    洛奇应了声，坐在沙发上等着。

    片刻后，杂货商气势汹汹的跑过来：

    “你这混小子对我家蕾拉做什么了？她怎么哭得这么厉害？”

    洛奇瞥了他一眼：“我拒绝了她的表白。”

    “哦···”

    杂货商闻言松了口气，而后又不爽的道：

    “你这小子也是奇葩，我家蕾拉哪里不好，长得又漂亮，性格又温柔，你居然看不上？”

    洛奇静静的看了他两秒，而后站起身道：

    “既然这样，那我现在就去和她说我接受她的表白，让她跟我进游戏世界。”

    “滚！”

    杂货商呛了声，而后长长的叹了口气道：

    “看她喜欢你，我烦恼得不行，一直后悔以前和她讲你的事，现在知道她被你拒绝了，我又恨不得打你一顿，当爸爸的心理，怎么就这么奇怪呢？”

    洛奇笑笑，与杂货商闲聊片刻，他才进入主题道：

    “联盟主动吸引外来游戏人员的事你知道吗？”

    杂货商神色一惊，略显紧张的看了眼门口道：

    “不知道，你这消息从哪来的？不会是被人骗了吧？”

    以洛奇对他的了解，一眼就看出来他在说反话，但碍于屋里有监听器，他不敢说实话。

    此时杂货商起身去冰柜里端了个果盘过来，将果盘推给洛奇时，指着上面唯一的那个红色果子道：“尝尝这个，新培育出的水果，汁多味甜，可贵了。”

    洛奇微微颔首，伸手拿起果子时发现这果子有部分果肉是空的。

    放到嘴里咬了口，顺势将藏在果子里指甲盖大小的金属物顶到牙根。

    “确实不错，很甜。”

    赞了句后，洛奇三两口将这果子吃完，而后起身道：

    “走了，回去补个眠，明天去见见雷杜因上将，那位老熟人还是挺好交流的。”

    杂货商顺势起身送到门口，并调侃的笑道：

    “联盟的英雄就是不一样，见高层都是那么简单。”

    洛奇笑着摆摆手，开启潜行直接挪移离开。

    而杂货商脸色变凝重，转身把房门关紧。

    ······

    回到露娜家中，露娜还在熟睡。

    洛奇开启【侦查】的主动效果，在露娜家中检查了一遍，确定没有任何监视器后，他才从从牙根里取出那个指甲盖大小的金属物。

    冲洗干净，洛奇按了下金属物上的键位，杂货商的声音立即响起：

    “兄弟，联盟的高层疯了，他们提取母虫和外来游戏人员的基因，不仅制造了大量的生物武器，还制造了一批替换的内脏。”

    “这些内脏能令联盟的那些老家伙变得容光焕发，并且拥有强大的作战能力，但问题是，他们从刚开始的吃生肉，慢慢开始想吃活人了！”

    “他们太疯狂了，对外宣称很多人被外来游戏人员杀害，但实际上有一半是被他们吃了！废星更是变成了他们的猎场，他们甚至以此为乐，比拼谁猎杀的更多。”

    “联盟的走向已经彻底崩坏了，很多人的生物基因都不再是人类，他们和正常人有了生殖隔离，必须是怪物和怪物，才能生出下一代，但那根本算不上是人类。”

    “说出来你都不敢相信，我讨好的那两个老东西，居然都生了个怪物，一个浑身是钻石，一个毛孔不断分泌粘液，只看一眼我就做了好几天的噩梦。”

    “兄弟，以前我劝你离开联盟的管辖范围，现在我劝你不要再回来，在游戏世界里待着吧，我打算过段时间也带着家人进游戏，再也不回这鬼地方。”

    “最后还有件事，听那两个老东西说，为了控制你这个不稳定因素，联盟在艾什娜医生和夏利医生身体里，悄悄注射了隐性病变毒株。”

    杂货商的录音到此结束，指甲盖大小的金属物也“嗞”的一声，自行烧毁里面的芯片。

    随手将这金属物捏成碎片，洛奇侧头看向窗口。

    月光透过窗帘，照在他脸上显得有些模糊。

