    九彩琉璃塔虽然威力无穷，但姜长老那也不是吃素的。再赵长老不怎么运功的情况下，按说应该没有如此威力才对。也不知道是出了什么变故，导致这姜长老似乎丝毫没有移动能力。

    不过，如今姜长老全力挣扎，黑气弥漫全身。随着黑气笼罩全身，姜长老身上的气势似乎有凌厉了三分。在姜长老的全力反抗之下，九彩琉璃塔似乎渐渐难以支撑。

    看到姜长老的奋力反抗，无极阁赵长老脸色难看了起来。他已经感受到了来自九彩琉璃塔上面的庞大压力，顿时赵长老也不甘示弱的猛然发力，准备拼命压制住。

    这个时候，旁边天机门的乔长老突然一把拉住了赵长老，激动地说道“赵长老，这时候不能再运功了！”

    “不运功他就跑了！”略有些恼怒地瞪了一眼旁边天机门的乔长老，赵长老大声的说道“我们此时制住他，要不了多久就可以彻底让他杀死。若是让他跑出来，之后再执意逃跑的话，我们两人联手也未必能留下他！”

    “跑了就跑了吧，我们两个联手难道还怕了他不成么？”轻轻的摇了摇头，天机门的太上长老乔长老很是平静的说道“再运功的话，你小心再次魔气入体了！”

    “这......”乔长老这一句话，一下子让激动之中的赵长老彻底清醒了过来。再运功推动九彩琉璃塔，吸食了那些黑气之后。说不定他又会走火入魔。

    想到这里，赵长老索性就放弃了继续运功，停止了对九彩琉璃塔的大力控制。任凭着姜长老挣扎，冲破这摇摇欲坠的封锁。

    不过在此期间，两位老者也不是闲的没事干，而是拼命的对者姜长老攻击。似乎是想在姜长老冲破九彩凌空塔的封锁之前，尽量的多造成一些伤害。

    底下的这些高手，也确实不清楚上面到底发生了什么事情。不过有一点他们很清楚，天机门和无极阁这两个老头，正在压着天魔殿的老头打。不过。那边天魔殿的老头疯了吧。都不知道反抗。

    “呵呵！”正在被围殴的姜长老，血肉模糊的脸上，突然露出了恐怖的狰狞笑容。冲着正在不断攻击的两人，大声的咆哮道“乔老头。赵老头既然你们两人不仁。就休怪老夫不义！”

    话落之后。突然姜长老背后黑气开始大量涌入他的身上。而姜长老身后原本有些模糊的巨人，也随着黑气的减少而逐渐的清晰起来。姜长老原本温和平静的脸色，却是在一瞬间让人感到恐怖。脸上狰狞的表情。似乎要择人而食一般。

    与此同时，赵长老额头上也逐渐冒出冷汗。一系列的变故，没有人比他感受更深的了。随着黑气不断涌入姜长老的身体，他身上的压力越来越大，九彩琉璃塔似乎随时都有可能被攻破。

    “嗷！”一声令人心底发寒咆哮声响起，底下的这些高手连同上面的两大长老，都感觉胸口一闷。就下琉璃塔砰的一下飞了回来，而赵长老则更是一口热血喷了出来。

    再看看对面的姜长老，此时全身已经全部被黑气笼罩。而他身后的巨人，也渐渐地清晰起来。随后最让众人有些惊讶的是，这巨人跟他们想象中的形象完全不同，根本就是一个巨大的怪物。

    下面只有一只脚，上面却又有六只手臂。至于脑袋更是尖尖的，最上面则是只有一个血红色，泛着血光的巨大瞳孔。这个怪物通体上下全都是漆黑如墨，却又散发着无尽的恐怖气息。

    乍一下看到这样的一个巨人，让所有人都感觉有些不知所措。这巨人确实是太过骇人，而且所有人似乎都没有见过这样的怪物。让人看一眼，就如坠地狱般，从头到脚止不住的阴冷发寒。

    不过，被黑色浓雾笼罩的姜长老，此时又出现了其他的变化。只见这姜长老身后的黑色浓雾越来越少，最后黑雾彻底消失之后，背后的巨人渐渐也化作一道黑雾，与姜长老彻底地融合在了一起。

    而姜长老，此时更是变得人不人鬼不鬼。浑身上下被阴冷的黑色浓雾笼罩就不说了，连身形都在朝着那怪异的巨人方向变化。原本的圆脸，此时也变得尖尖的，显得颇为怪异。

    “这，是域外天魔！”一旁的目瞪口呆的赵长老和乔长老，此时却是突然惊讶的开口问道“你们天魔殿竟然跟魔道勾结，你们难道不怕被神州大陆共同诛杀么？”

    “怕，有什么好怕的！”不屑的讥笑一声，此时早已经面目全非的姜长老很是不屑的说道“你看看这些人，他们又有谁知道域外天魔是什么东西。就算老夫暴露了，又有誰敢杀老夫！”

    “这世界上，永远都是成王败寇。只要这一次老夫赢了，你们就是勾结域外天魔的神州罪人。而老夫，则是拯救了神州大陆的圣人！”

    这时候乔长老脸上的表情，却是突然一窒。他这才想起，当年他们三大宗门，为了联手统治神州，将域外天魔之事封锁了下来。这么多年过去了，知道此事的任，可以说是少之又少。当时，还是天魔殿提议的。想到这里，顿时乔长老脸色就难看了起来。

    “哼，原本老夫之前对付你，还心有不忍。可现如今你竟然勾结域外天魔，罪不容诛。老夫就替天行道，提神州大陆万千百姓，将你诛杀于此！”

    “笑话，你们天机门就是一群道貌岸然的伪君子，有什么资格代表全天下的百姓！”说到这里，姜长老忍不住大声笑了起来“再说了，此时你们两个加起来，都不可能是老夫的对手！”

    “狂妄~！”早就忍得不耐烦的无极阁赵长老，此时也是横眉倒竖“姜老头，废话少说，我们手底下见真章。看看你这个神州大陆的叛徒，究竟从域外天魔那里得到了多少的好处~！”

    “哼！”冷哼一声，天魔殿的姜长老不屑的看了两人一眼。瞬间一股庞大的气势从姜长老身上出现，将两人彻底的笼罩。顿时，两人感觉就心中一沉，原本有些不屑的心情也瞬间紧张了起来。

    姜长老身上的气势，虽然仅仅比他们强上一线。可到了他们这个境界，可以说是失之毫厘谬以千里。一线之差，已经足以他们两人彻底踩在脚底下。

    没有跟两人太多思考和准备的时间，顿时两人的身前，就多出了一道黑气。这一道黑气，却同时将他们两人笼罩，似乎要将两人彻底吞噬一般。

    面对突如其来的黑气，两人虽然但并不慌乱。天机门的乔长老，手上的天罗星盘一闪而逝，漫天的星辰化作星星点点将其全身包围起来。乔长老似乎身上穿了一件，缀满星辰的绚丽衣袍。

    而一旁的赵长老，早就见识过这黑气的威力，自然不可能将其吸入九彩玲珑塔之中。而是将九彩玲珑塔罩在了自己的头顶之上，浑身被九彩光辉笼罩，使黑气不能影响自己半分。

    等两人将黑气驱逐之后，顿时眉头就仅仅皱了起来。这黑气比想象之中的更难对付。不仅威力极大，而且有一种腐蚀的性质，极有侵略性。

    天机门乔长老身上，原本不断闪烁的夜间星辰，黯淡了不少。无极阁赵长老也好不到哪去，九彩琉璃塔的光辉也不似之前版绚丽夺目，似乎给人一种珠玉蒙尘的感觉，

    “哼！”看到两人狼狈的摸样，天魔殿的姜长老嘴角忍不住就轻轻翘了起来。天机门怎么样，无极阁又能怎么样。对上他的玄阴魔气，还不是只有被动防御的份。(未完待续。。)