    “呼！新的一天又开始了啊！”

    早上十点多，穿着睡衣的林牧鸽站在家门口迎着太阳伸了个大大的懒腰。

    花园的泳池里，那颗一米五六的年兽蛋像是定海神针一样矗立在那里。

    上面趴着还在睡懒觉的小拾一。

    小拾一的身上趴着还在睡懒觉的小拾二。

    小拾二的头顶漂浮着两团幽蓝色的鬼火。

    泳池的一侧，那对双生千手在阳光下白得透亮，相互依靠着轻轻摇曳。

    “嗝。”

    林牧鸽默默给这和谐温暖的一幕照了张相。

    “柠柠，早啊。”

    “柠柠？”

    刚起床的于欣柠撅着小嘴瞪了他一眼，然后甩着长发迈着沉重的步伐拿起牙刷暴力地刷起了牙。

    “行吧……”

    林牧鸽苦笑了一声。

    从他们昨天早上离开年兽村开始，于欣柠就没理过他……

    哪怕附在小熊猫抱枕里也不给他抱……

    全程都是撅着嘴，浑身上下肉眼可见的委屈……

    “唉，女人就是麻烦，柠柠明明睡得那么好为什么还会这么气呢……”

    林牧鸽拉过一只千手瘫坐在沙发上。

    在他的引荐下，麦钰然已经成功加入了诡管局。

    年兽村村民的安置还需要点儿时间，但是年兽和仙茶山谷已经被控制了起来，效率可以说是非常高了。

    “对了柠柠！咱俩一会儿一起整理诡异宠物啊？”

    “哼！”

    刷完牙的于欣柠别过头冷哼了一声，然后飘到了二楼，暴力地关上了房间的门。

    “……行吧……”

    林牧鸽打开了小破站。

    【今天下午给大家直播烤年兽蛋，再不吃就坏了】

    【然后马上元旦了，我们灵异资源事务所准备照几张全家福纪念一下，各位有推荐的南城影楼或者本身就是摄影师的可以联系我！】

    【适合当成宠物养的诡异生物我也正在整理，诡异生物图鉴第三册也准备发行了！】

    他简单发了个动态。

    在粉丝突破六百万后，增速明显没有以前快了。

    但放缓一点儿也行，毕竟他的十万粉丝小银牌还没送到呢……

    “诶许经理！好巧，我刚想去找你呢！”

    “林先生……”

    刚溜了一圈儿蟑螂杀手的许天琦听到林牧鸽欣喜的声音不知道为什么，本能的虎躯一震。

    “我昨天从年兽村旅游回来带了点儿特产，那个蛋，得烤着趁热吃，热的东西灵异吃不了，然后我们家就我一个活人。”

    “我寻思这不快过年了吗，寻思就分给邻居们一点儿。”

    林牧鸽指着小拾一身下的年兽蛋说到。

    “啊……”

    许天琦把看到林牧鸽就开始瑟瑟发抖的蟑螂杀手缠到了腰间。

    那天林牧鸽直播他正好是夜班，也是通宵看完。

    看的时候他就预感到林牧鸽可能要分享一波……

    “要不这样吧林先生，你今晚直接到我们物业的院儿里烤这个年兽蛋，大家想来的就顺道来吃点儿，也方便。”

    “那也行！那我下午五六点左右再过去！”

    “行，用我来接您不？”

    “不用不用，那咱们晚上见。”

    “行，晚上见。”

    许天琦安抚了一下怀里的蟑螂杀手，又和林牧鸽寒暄了几句后快步离开。

    他晨跑出的汗在林牧鸽家旁边才站一会儿就干了。

    “中午顺便包个饺子吧。”

    林牧鸽把厨房里还剩下的章鱼哥肉和鱼人肉都拿了出来。

    “来吧，好久没干活了！”

    他看向了那三只老千手，然后又把那只小的拽了过来。

    一人四手咔咔咔地剁着肉馅，效率极高。

    “来，今天叫你们包饺子。”

    林牧鸽拿出了一个饺子皮很详细地演示了一遍。

    “不对，你这是包子。”

    “你这是混沌。”

    “你这是烧卖。”

    “你……你这是橡皮泥。”

    他耐心地指导着四只千手。

    “嗯~~~小汝你看！前辈都不安慰我一下！！”

    二楼，于欣柠趴在门后看着下面和千手们包饺子的林牧鸽扣着门框，满脸的委屈。

    她好不容易和林牧鸽出去一次。

    结果就是单纯地睡了一觉而已！

    刚才看完直播录像后，她又气又脸红。

    那天晚上明明发生了那么多事！

    她竟然一点儿感觉都没有！

    而且被吹来吹去的全都直播出去了！

    “呜呜呜我以后还怎么见人啊……”

    于欣柠越想越羞，撅着嘴再次扑倒在了床上打起了滚。

    “唉……”

    镜中的小汝也只是抱着自己的熊猫抱枕，一时间根本不知道怎么安慰。

    简单带入一下，已经社死了。

    “很好！你们哥几个的任务就是把这两大锅的馅给包完！”

    在林牧鸽细致又严格的调教下，那四只千手也可以出山了。

    “加油，我在精神上与你们同在！”

    林牧鸽洗了洗手，录了个千手包饺子的十几秒短视频后发到了小破站上，然后再次躺在了沙发上。

    “舒服。”

    他点开刚才的动态，这才不到一个小时评论就有了二百多条。

    “请问鸽鸽家到底有多少灵异【狗头】”

    “鸽鸽自己知道家里具体有多少成员吗？【狗头】”

    “柠柠晚上会出镜吗？我想问问我老婆这次去年兽村有什么感想【狗头】”

    “《再不吃就坏了》”

    “再不吃小年兽就被孵出来了【狗头】”

    “提督呢？”

    “嘶！提督！”

    看到下面的评论，林牧鸽才想起来提督。

    他连忙从包里掏出那个手机，然后连上了充电器。

    “嘀！”

    电量显示24%。

    “还行。”

    检查了一下手机没有多大问题后，林牧鸽松了口气。

    理论上讲，等充满电了提督就能醒了。

    “咋没人推荐摄影师呢。”

    他又看了会儿动态下面的评论。

    全都是各种玩梗的，每一个人推荐他靠谱点儿的摄影师。

    “千手：我好歹也是曾经把恐怖大师吓个半死的存在【狗头】”

    “千手：诡异永不为奴！”

    “千手包的饺子好圆润啊！”

    “千手比我会包”

    “所以鸽鸽就在那看着千手包吗？太爽了吧。”

    “日常羡慕千手”

    在千手包饺子的视频下面，更是没有啥靠谱的推荐了。

    “鸽鸽！我学过一些摄影技术，现在也在南城，挺方便的，可以用无人机给你们拍摄一组全家福。”

    “好！那太棒了！”

    林牧鸽最后点开私信，第一条就是舰长叶子可的。

    “不愧是舰长啊。”

    和叶子可确定了一下时间后，林牧鸽感叹到。

    “对了！你要是今晚没啥事儿可以来天府花园，在物业我会烤年兽蛋。”

    “行！谢谢鸽鸽了！”

    …

    …

    “兄弟们！下午好！”

    下午四点，小睡了一觉的林牧鸽准时打开了直播。

    “一会儿我去我们小区物业烤年兽蛋，给业主们都分享一下，还有这个饺子。”

    他把摄像头对准了一旁的一个大背篓。

    里面满满的全是饺子，目测就得几百个。

    “这些都是我和千手们相互合作，共同完成的，一半鱼人馅，一半章鱼哥馅。”

    棚顶倒挂着的千手听到林牧鸽的话直接隐晦的竖起了一波中指，看到摄像头对准了它们又立刻换成的大拇指。

    “哈哈哈哈我看到了！”

    “千手反应还是慢了啊！”

    “《相互合作共同完成》”

    “我老婆柠柠呢？【狗头】”

    “所以现在就去烤年兽蛋吗？”

    “我也想吃年兽蛋！”

    他刚一开播，直播间的人数就突破了十万。

    一般这种阳间时段的日常直播观看人数都更多一些。

    “柠柠……今天不太舒服，唉，女生嘛，一个月总有那么几天的。”

    林牧鸽看向了于欣柠紧闭的房门。

    自从上午柠柠刷完牙进去后，他就没见这个门被打开过……

    “这几天我们不是要照一张全家福嘛，我寻思顺便洗一下我这半年的照的全部照片。”

    “这里也给大家看一下，时间过得真的很快。”

    外面的小拾一小拾二一听要看照片，连忙连滚带爬的跑了进来扑到了林牧鸽身上。

    “嗷？”

    “当然有你。”

    林牧鸽抱着小拾一坐在了电脑前，然后固定好了摄像头。

    小拾二也很听话的跳到了他的头上，时不时的用长了毛的大尾巴擦一擦林牧鸽的脖子。

    “这是我开播前刚导到电脑上的，都是我手机相册的照片，不能给大家看的都已经删掉了哈，大家不用抱什么希望。”

    林牧鸽对着摄像头挑了挑眉。

    粉丝心里想的是啥，他可太清楚了。

    “《不能给大家看的》”

    “直播顿时索然无味起来【狗头】”

    “小拾一是不是长大了？”

    “小拾一变得好漂亮……嘿嘿……”

    “？？？不要有这么大胆的想法啊喂！”

    “我觉得刑”

    “小茸狐确实是胖了”

    等直播间有五十多万人后，林牧鸽点开了第一张照片。

    是他在南城废弃精神病院和里面的僵尸小白勾肩搭背的合影。

    阴间的光芒从小白被穿透了胸膛中射过，在这宛若阴曹地府般的背景下林牧鸽笑容灿烂，剪刀手十分抢眼。

    “兄弟们，多快啊，一晃都过去半年了。”

    “当时我还不到十万粉丝呢。”

    林牧鸽的眼中露出了一丝追忆。

    在这次废弃精神病院的直播里，他展现了自己六级的鬼话水平，初步带大家认识到了这些看起来恐怖的灵异可爱的一面。

    “然后这是和小汝第一次见面，小汝还很羞涩。”

    “小汝！小汝！来看看你！”

    林牧鸽滑动滚轮，然后回过头喊道。

    在照片里，镜子里的林牧鸽血肉模糊，小汝就站在他的一堆内脏中间，然后镜子外的林牧鸽是熟悉的笑容灿烂，熟悉的剪刀手。

    “多有纪念意义，虽然现在的小汝也非常的羞涩。”

    “这是千手！好家伙，当时它们仨还是中年形态。”

    下一张照片还是在废弃精神病院里，林牧鸽和那一只只千手的合照。

    上面的三只千手看到这里，纷纷冲他竖起了中指。

    本来它们可以在美丽的废弃精神病院里快乐奔跑，现在却只能在这个没有温度的家里包饺子……

    啊……

    千手甚至已经开始互相抹起眼泪了。

    “看，现在它们已经是老年人了，老眼昏花，记忆错乱，连赞和国际友好手势都分不清了。”

    面对着千手们的中指，林牧鸽一脸慈悲的冲它们竖起了大拇指。

    千手对他做出了抹脖子的动作。

    他也对千手抱拳作揖。

    千手攥拳，他出布。

    千手点赞，他竖中指。

    整个交流的过程极为友好，看得小拾一是一愣一愣的，水蓝色的大眼睛里装满了小问号。

    “《以德报怨》”

    “《农夫与蛇》”

    “《千手与鸽》”

    “鸽鸽有没有想过这种可能，就是千手它们其实分得清拇指和中指【狗头】”

    “千手：如果能重来……”

    “说到千手，就不得不提到恐怖大师了。”

    “以前的千手：把恐怖大师吓得屁滚尿流

    现在的千手：把饺子包得皮薄肉厚【狗头】”

    一排排弹幕闪过，直播间里的大家也都被林牧鸽和千手这样跨越了种族和物种的情感所震撼。

    “下面一张照片……大家看这是谁？”

    “嗷嗷！”

    “对，就是你柠柠姐姐。”

    林牧鸽刮了刮怀里小拾一脸上的彩鳞。

    照片是在电梯里照的，柠柠被林牧鸽强行撑开了上下嘴唇，不得不张着她的樱桃小嘴，一排尖锐雪白的牙齿中间隔几个就有一颗黑色的蛀牙。

    而林牧鸽的脑袋放在这个嘴里，灿烂的笑容，不变的剪刀手。

    照片的角落，恐怖大师瞳孔震惊的模样被完美的记录了下来。

    “啊啊啊前辈啊啊啊……”

    二楼的于欣柠死死的咬着门框，满脸通红。

    林牧鸽不但旅游不叫她起床！

    还给观众看她的丑照！

    这是人干出来的事儿？

    她越想越气，越气越咬。

    这个倒霉的门框咔咔作响之中，已经是遍体鳞伤。

    “现在柠柠的牙已经没有这么烂了，这里还是叮嘱各位诡异一下。”

    “现在的人类啊，一天一杯奶茶，献的血都是甜的，所以别通过买血等违法方式享受快乐了！”

    “这时候，有诡异就要问了，那我们想喝血该怎么办呢？”

    林牧鸽放下小拾一。

    在弹幕敷衍的配合下拿出了他们生产的血。

    “当当当当！纯天然无污染，纯手工无机械，口感浓醇味道甜美，居家旅行的不二之选！”

    他对着摄像头展示了一下。

    “现在下单，还有机会得到藏狐主任的签名照一份！”

    “照片是我偷拍的，签名是千手仿造的，但都差不多，所以大家抓紧时间买嗷！”

