    “这位有着圆滚滚的土豆身材，面容憨厚，眼睛小的几乎看不见的家伙，就是我们的奎因解说了……”

    田越坐在解说席的主位，拍了拍同样蹲在地上的奎因的肩膀：

    “奎因解说，和大家打个招呼，介绍一下你自己吧！”

    “哼！”

    虽然是被迫坐到了田越的旁边，但是浑身血迹，鼻青脸肿的奎因并没有想要搭理田越的想法。

    在对着田越冷哼了一声之后，直接把头偏到了一边！

    “嘭！”

    身为俘虏，如此猖狂的样子，让田越大为不爽，遥控着狼牙棒，一棒子将其抽飞后，田越对着阴沉着脸，再次走过来的奎因开口：

    “你这家伙，别给脸不要脸啊，我让你在这里担任解说是看的起你，再在这里跟我猖狂，下一回，我就不是照你脸上招呼了！”

    “哼，你这家伙，别以为打败了我，我就会在你的面前屈服！”

    奎因恶狠狠的瞪了田越一眼，随即，一脸愤怒的开口：

    “我是奎因，龙龙果实·古代种·腕龙形态的能力者！

    称号是百兽海贼团的三灾之一——疫灾！

    除了凯多老大，也就是我、烬还有杰克三个人的实力最强了！”

    “还有呢？”

    田越很是不满的看向了奎因：

    “我们说话要说完整好吧！”

    “我还是这一次的什么争霸赛的解说之一！”

    “是第一届百兽海贼团，对外交流赛……啧，算了……”

    田越很想纠正一下奎因，但是想了想，又放弃了这个想法：

    “奎因解说因为是第一次执行这项工作，因为紧张，所以对于一些事项的解说有些差池，还请大家理解！”

    田越面带笑容的对着一旁的观众，也就是赤鞘九侠一行开口：

    “作为补偿，我这里有一封信，就送给你们了……”

    田越将一封信塞到了猫蝮蛇的怀里：

    “你们两人之前在佐乌和杰克的战斗中落败，分别被斩断了一手臂和一条腿。

    眼下，这里的医疗条件不够，等和之国的事件结束之后，你们拿着信件来我们海军本部。

    我们有着先进的医疗设备，再加上我和几个医生的联手，会把你们被砍掉的部位，恢复原状的！”

    在赤鞘九侠感激的目光中，田越再次坐回了主位：

    “那么我们可以看到啊，或许是草帽一伙儿这两天的状态不是很好，所以，面对着烬，并没有很快的就拿下战斗。

    不过，就算如此，面对着状态不佳的草帽一伙儿，烬也还是处在了下风的位置，对于这一点，奎因解说……”

    田越将原本属于杰克的话筒递到了奎因的身前：

    “你有什么想说的吗？”

    “这有什么好说的！”

    奎因咆哮了一声：

    “烬这家伙，明显没有动用全力，各种大杀招都没有用出来，这个王八蛋是起了玩弄对手的心思，所以才让草帽一伙儿猖狂了这么久！”

    “嗯？我觉得这句解说，偏向的嫌疑很大啊！”

    田越皱起了眉头：

    “奎因解说，我们别的先不谈，单单先从双方的受伤程度来看。

    眼下的烬选手，左肩膀被山治选手全力踢了一脚，随后，又被索隆选手砍了一刀，伤口虽然不深，但是已经有些影响到了行动。

    而反观草帽一伙儿，全员几乎都没有受伤，而且他们船长路飞，更是到了现在都没有使用最强招数——四档。

    奎因解说，你觉得呢？”

    “觉得个屁，烬就是能打爆草帽一伙儿！”

    奎因握紧了拳头，死死的瞪着田越：

    “你这家伙也别太得意了，你等着烬打败了草帽那帮菜逼，我和他还有杰克联手，一定打哭你！”

    “嘭！”

    熟悉的狼牙棒糊脸节目再次上演，田越看着捂着右脸，双目阴沉再次走来的奎因，再次不爽道：

    “跟谁俩呢，别和我在这里逼逼赖赖的！

    不是，我怎么发现，你们这百兽海贼团怎么这么狂呢？

    你都已经被我打服了，就别再嘴上逞能了好吗？”

    “老子才没有被你打服！”

    奎因继续捂着疼痛不已的右脸，对着田越咆哮道：

    “我只是在养精蓄锐！”

    “嘿，你这家伙！”

    田越直接看向了另一边的杰克：

    “你大哥这么狂你知道吗？”

    “奎因大哥没有说错！”

    杰克一脸的赞同：

    “我们本来就是在养精蓄锐！”

    “好吧！”

    田越的嘴角抽搐了一下，也没有再次去管嘴硬的奎因和杰克，而是一指烬：

    “不管你们怎么说吧，但是眼下，烬一直被压制可是事实吧！”

    “烬，你这混蛋，被他妈给我丢脸！”

    奎因扯着嗓子喊了一声：

    “你他娘的没吃饭吗？赶紧给我解决了草帽那帮混蛋啊！”

    “别他妈站着说话不腰疼，这帮家伙有点儿棘手！”

    烬骂骂咧咧的开口：

    “不过你们也别担心，我已经掌握了他们的攻击节奏，很快就能胜利了！”

    远处的烬由于注意力都放在了草帽一伙儿的身上，目光没有来得及看向田越这里，所以他还以为自己的两个兄弟已经赢得了战斗的胜利：

    “奎因，你这混蛋已经结束战斗了吗？别给我看戏了，赶紧过来帮忙，一会儿凯多老大过来了，看见我们还没有结束战斗，会笑话我们的！”

    奎因：“(⊙x⊙;)”

    杰克：“(￣□￣)”

    烬的回复似曾相识，奎因和杰克的脸上，都很不好看，奎因和杰克两人互相对视了一眼，都是从对方的眼里看出了相同的意思：

    仅剩下的三灾之一——烬，估计也要遭重！

    “奎因解说，你公然对烬选手进行鼓励，这可是违反了比赛的公平的……”

    田越很是不满奎因的竞技精神：

    “不过，我看就算你对烬选手进行了鼓舞，但是烬选手还是没有发挥出很亮眼的表现嘛！”

    “你这家伙懂个屁！”

    虽然对于烬的失败，奎因的心里已经有了预期，但他在表面上，依旧给足了自己兄弟面子！

    “烬是不会就这样失败……”

    “诶，烬选手终于有了变化了！”

    场上突然出现的变故，让田越打断了奎因的话，他指着已经利用恶魔果实变身的烬，很是激动的开口：

    “烬选手终于使用了恶魔果实能力，变成了一只大火鸡呢！”

    奎因：“(〝▼皿▼)”

    杰克：“(╬◣д◢)”

