    张御知道向司议所言半是事实，半是话术，听听便罢，不能当真。

    元上殿要是被连续打压，的确可能被诸世道伸手进来拿捏住权柄。

    但要说诸世道想将元上殿的力量重新并合到一起，又哪里会那么简单？这是欺他不知元夏的格局么？

    元上殿和诸世道双方都具备力量，双方都想要拿取终道，这是无法调和的矛盾。一方多了，那另一方必然嫌少，归根到底是上层修道人太多，谁都不想更多人来与自己分享终道，所以谁都不可能真正吞并谁，否则自己先要来一场剧烈拼杀。

    也就是现在有天夏这最后一个世域未曾覆灭，所以现如今双方都还比较克制，要是天夏被覆灭，还真不知道会如何。

    他平静道：“向司议，多余的话就不必说了，既然是来谈条件的，那么贵方准备拿出什么让我们坐下来一谈呢？”

    向司议神情稍微认真了些，道：“虽然现在场中局势算是持平，但是张上真，我元夏能匀出一件宝器，就能匀出第二件，若是贵方的逼得过紧，我辈即便不想，却也不得不如此做，贵方真愿意和我们现在就这么比拼下去么？贵方若是愿意谈，我们可以允诺十载不犯天夏，这个条件可见诚意么？”

    张御神情淡然，这个条件其实没有什么诚意，现在这个局面，以天夏表现出来的实力，元上殿不好好做准备，像以往数载之内就攻来，几乎是不可能的了，十载不过是他们一个准备期。

    故他言道：“若是你们愿意来，那么尽可来，而我天夏也是随时能来贵地的。”

    向司议见他不接受，却也不恼，道：“贵方当知道无法一气拿下我等，故而总是要退的，那么可否给向某一个准数呢？我元上殿也会慎重考虑的。。”

    张御看向他道：“这便取决于贵方了，现下想要压过我，你我都清楚需得镇道之宝上占有优势，我知你们元上殿当不止这么多宝器，故而要问一句，贵方觉得，能再度压制于我，还需要多久呢？”

    他这话问的可谓相当直接，向司议却是明白他问到了关键，这个问题虽然涉及元夏方略，不过不是什么不能说的，因为继续打下去，到时候肯定是要将镇道之宝祭出来的，天夏也迟早是会知道的。

    他抬头道：“向某也非大司议，这些运转之事不甚清楚，但向某估计，少则三月，多则半载，到那个时候，恐怕又是另一番模样了，贵方何不趁条件有利，暂且先行退呢？此般对你我双方都好。”

    张御对他的话只是信一半，真正用到斗战上，元上殿可能三个月不到就先抽调出一件，也可能等到一载之后，直接祭出两件来，这里面可以灵活变化的，但是对方这里面其实也有一个暗示，三个月是可以宽容的，但半载就是他们的底线了。

    他看向其人，道：“我来此攻袭贵方，也是需给后方交代的。”

    向司议精神一振，这就是和他们讲条件了，他道：“那向某请教一句，不知张上真待要在此停留多久？”

    张御平静道：“至少三载。”

    向司议笑了笑，道：“这怕是难以做到。”

    张御淡声道：“贵方尽可出招，我在此间接着就是了。”

    向司议听了他此言，想了想，道：“张上真的意思，向某知晓了，回去之后当会将张上真这番话告知诸位司议的。”

    张御微微点头，道：“金驻使，代我送一送向司议吧。”

    向司议对他一礼之后，便即离开了此间。

    张御则是在原处思索了一下，元上殿来谈条件，若是以为此辈服软那就错了，其实就是想以较小代价将他们逐回罢了。

    可越是这样，他越不能退。站在他的角度上，哪怕不能在此顶住预想中时间，若是能将元上殿的手段给逼出来，那总比此辈主动拿出来攻击他们来得好。

    向司议在转回到了元上殿之后，没有立刻去见两殿众司议，而是先去见了全司议，与之讲述了一遍此行经过。

    全司议道：“此事你先不必与两殿言说，下来你也不必露面，余下的事机，我会与过司议商议。”

    向司议领命下来，但是他心中知晓，不管谈的怎么样，按照此前兰司议的说法，总是要进攻一次的，要是这次能够压制天夏，那么后续就不必多谈了。总之下来双方下来决定如何，就看这一次了。

    张御在向司议走后，便是继续定坐那处，维持场中镇道之宝，莫看虚空之中看去双方呈现均势，可实际上却要他们时时刻刻保持一定力量的，因为对面人的手远胜于他们，稍微一点疏忽，就有可能会被压过。

    过去只是半日，他忽然有所感应，目光落去，就见一枚枚的的流星正在朝着他们这里飞速过来，数目足有上千，其行进之中还不断挪转，每一次闪烁，便会拉近一些距离，而上面也是裹着一层宝器气机，故是过来极快。

    他抬手一拿，当即从镇道之宝上引了一缕气机下落，阻拦在前，双方宝器气机相触之下，这些流星接连动荡，具体的情形也是随之暴露了出来。

    他能够看到，每一个坚岩凝成的流星之中都是躲藏着一名盘膝而坐的道人，每一个人身外都有数层禁制围裹，封绝了自身气机的暴露，其中至少有数人道行极高，疑似求全道法之人。

    这是要派遣修士人与他们斗战了么？

    察觉到这点后，他眸光微动。元夏既然选择派遣修士，那么就是短时内不会再有镇道之宝出现了，这倒是一个好消息，意味着他们能坚守更久。

    对面来人此刻躲在坚岩流星之中，封闭了自身气机外显，看去应该是为了防备外身破灭后再牵扯到正身。

    不过有些事是不能光看表面的，也不排除对面无惧于他的斩诸绝了。不过他对这个并无所谓，他没指望只靠斩诸绝就能把元夏那边震慑住。

    先前斩杀了七位求全道法之人，对于这等战果他已经很满意了。

    其实对方这等做法也并不稳妥，因为心光法力若是不够凝练，哪怕身躯被护持住了，也是会将自身气机暴露出来的。

    也就是他斩诸绝的斩杀气机之术不能时时祭出，是需要寻到那一丝飘渺灵感才能运使出来的，不然此辈只要一动手，那也是一样的结果。

    思索之间，那些流星已然飞渡到了面前，并齐齐焕发出一阵光亮，竟是全数从山岳一般的庞大星石化为仅有拳头大小的星团。

    这是因为此辈外身本就是一具载躯，乃是气意寄驻之地，只需法力加持，自能任意变化，没有什么大小分别。

    张御这时也是分辨清楚了，一次派遣出来了三名求全道法之人，这应该对面见他们这里出现了林廷执、他与武廷执三人，所以同样派遣出了相对应的人数。

    这当仅只是一个试探，元上殿毫无疑问拥有更多求全道法之人，不算外世修道人，就他见到的就全司议有此境界，更不用提还有元上殿还有几位大司议和诸多去位之人。

    派遣修道人来对付他们也是正确路数，因为镇道之宝是需要合适之人驾驭的，若是法力道行有所欠缺之人，驾驭宝器无疑就差了一筹。

    他眸中神光一闪，凝神看了那三人一眼，霎时见此辈看了一个通透，根据他的经验推断，三人应该都只是外世修道人。

    因为三人气机各不相同，而且感应之上各自有异。元夏司议都是在一个道机上修炼出来的，尽管所修道法不同，但相对来说较为统一。

    再则那些司议不到万不得已，不会亲自下场的。

    此刻那三人已是到了近前，其中一人来前出一步，霎时展开了自身道法，便见一道道金色光华照来，其所过处，周围所有雷珠阵器乃至尘埃气光俱是消失不见，并是其势越来越大，如星云一般向着天夏这边冲来。

    张御此刻能够感受一丝威胁之感，这无疑是一个强攻道法，并且背后还有厉害手段，感应之中极可能是落中就会因此被消杀。

    可是这类道法看着威能宏大，可若是与人单打独斗，其实不见得能占优势，因为这类强攻手段固然是正面几无敌手，可能打中对方的机会却不见得有。

    不过若是有人配合便就不同了，他越过其人看向后方，另外两名求全道法之人落在那里不动，也并没有展现出自身道法。

    这是正确选择，因为根本道法不曾暴露出来之时才是最让人忌惮的，因为你不知道那会是什么。

    他思索了下，这一次没有选择亲自出手，而是传声至后方，令林廷执上去与此人交手，而他自己则是令武廷执和自己作为阵后的一个遮护，若是有什么变数，他们也来得及施援。

    林廷执得他谕令之后，也是自后阵上来，他到得前方，将自身根本道法“灵机天弦”展开，宝光一闪，就将那袭来金光阻住，不过那金光之中别有玄奇，与他道法一触，却于瞬间又生出了另一种变化。

    ……

    ……

