    小团子不认识来人，正在寻思他是谁的时候，就听沈易对来人说道：“爸，你来说。”

    而小团子此时才看到跟在后面而来的靳逸。

    小团子一愣，才惊觉自己只盯着事情，并没有注意到这个人什么时候不见的。

    靳逸走到小团子身边，把人给抱了起来，实在是这个小团子人太小了，淹没在人群里没有什么震慑力。

    小团子也没纠结被抱的事，这样的确视野宽阔了许多。

    就听前来的大叔用他那浑厚的嗓音指着二房的门道，“就是他。我在房顶看的清清楚楚，是这个小胖子把安叔推到了路上，还说了句让我至今记忆犹新的话。”

    大叔说到这里顿了一下，其他人却心痒毛抓的想听下文。

    而也是在这个空档，他们才看清二房的门开了一条缝，安大宝正伸着一颗头。

    正是大叔所指的方向。

    “他说‘爷爷，你要是钓不到鱼今晚就别回来了。’”

    这话一出，现场瞬间鸦雀无声，大家都用异样的眼光盯着小胖子。

    还有什么不明白的，原来是这个小胖子害死了自己爷爷。

    吵嚷着不算还把人给推着去钓鱼，也不想想那是什么天气。

    现场有人冷哼，“哟！原来是个杀人犯啊！以后可不要来找我家小子玩了，你这样的祸害还是远离的好。”

    也有人想到了大人，“你们是怎么教孩子的？小小年纪就这么不懂事，你看看，一条人命啊！”村民只觉得惋惜，本来那老爷子可以多活些年的，却……

    “果然龙生龙凤生凤，老鼠生的耗子会打洞。老二两口子，你们刚刚不是还企图包庇他，明明人在家，还偏要联合起来说带着回娘家啊！转头还合起伙来污蔑青竹一家。”村民又看向安老太，“感情这是上梁不正下梁歪啊！可惜了安叔一条命了，辛苦一辈子刚把几个孩子拉扯成家，就等着享福的时候竟然被孙子给祸害了，唉！”

    被人当众戳穿，那老头又羞又恼，可她向来恶霸。

    “闭嘴吧你们，明明说的是我大儿媳是丧门星，你们一个二个的扯着一个无辜的孩子做什么？”

    村民们一听，无语得摇头。

    安家老太太是完全没救了！

    自己老伴被孙子害死了还疼得跟眼睛珠似的，也不知道这是什么嗜好。

    “丧门星？谁丧门星现在不是一目了然？你这是污蔑你大儿媳知道么？”闻风而来的村长也来了，村民们一看是村长，连忙让开一条道让他进去。

    村长是真的气，老太太偏心眼得让他都看不下去了。

    毕竟是村长，管着他们整个生产大队，村民们多少都惧怕，此时都不敢讲话就等着村长来说。

    “安家婶子，你简直就是胡搅蛮缠，刚刚小团子已经给你们科普过了，而我也拿了一些县里刚送来的宣传资料，你们看看。”说着，村长就把夹在手肘下的一张叠宣传单拿出来，让人传着看。

    “大家都看看。小团子说的没错，下雨的时候不要站树底下躲雨，不要跑房顶上去，更不要像安叔一样在空旷的田野扛鱼竿，很危险，雷就像长了眼睛一样专找站这些地方的人，还有秦老爹，铁锅可是导体，他那样才是引雷电从他那破屋顶下来劈他。你们对比一下，咱们村死的那些人，哪个不是因为这些原因，跟人家青竹媳妇有什么关系？”

