    

    下午三点左右，

    林义送完书回来，邹艳霞就告诉他，“明星贴画没了，大头贴也没了，电子表卖了将近三分之一。”

    “这么夸张？”

    这种情况让林义都有些咋舌，当时进电子表可是临时的主意，也没放在最显眼的位置，竟然还卖了那么多。

    电子表这次的进货可不少，真是无心插柳柳成荫。

    “一般是什么人在买？”

    “按照你事前的嘱咐，我大概留意了下，下到小女孩，上到大妈，学生、以及情侣；不过三十岁左右的人群看的多，买的少。”

    邹艳霞翻着手上的小笔记本，那清秀干净的脸，早已布满细密的汗珠子。很显然，人多到空调都失去了作用，太挤了。

    “那就是覆盖所有群体了，除了老年人和经济实力雄厚的三十岁人群。”林义点点头，顿时明白三十岁的人为什么不买。

    那群人要社会面子，看不上。

    “看来下次进货要考虑这个因素。”林义琢磨着。

    忙碌的景象一直到晚上八点，当书店关门的刹那，累抽了的大伙都松了口气。

    不过大家还没时间休息，邹艳霞和那祯，以及大姑得去厨房里忙活，连下班赶过来的大伯母都进去了。

    而武荣他们则清理书籍，乱了的码好，放回原处。同时还统计着各个类别的销售情况。

    在柜台和吴芳芳算账的林义，聊到今天的热闹场面时，心里都有些小庆幸，还好书店够大，书柜简洁耐用，容得下那么多人。

    经过半个小时的结算，营业额终于出来了。

    两万七千二百六十五元八毛。

    金钱单位没有到“分”，因为为了讨好客户给免除了。

    其中掌上机卖了86台，单价55元；小录音机卖了57台，单价68远；各类电子表卖了127块。

    这三类的销售额占了今天的大头。

    书籍类卖的最好的是小说和百科书。

    反而主打的教辅资料卖的最少，不过这也可以理解，因为学校还没正式开学呢。

    林义拿过计算器，加上今天几个复读学校的一万六千多元。

    总计四万四千多块。

    看到计算器显示的数字，林义都惊了一呆，不过马上就回过味了，自己好歹也是见过大世面的人了，怎么能这么没出息。

    再者他也明白，类似复读学校这种好事，一学期也就一锤子买卖。

    以后会不会有竞争者来撕咬复读学校这块肥肉，也是难说，反正过了这两天就不会有这般高的收入了。

    不过其他学校老师推荐的还没开始送货，那应该也是一波大流水。

    而电子类产品不好说，开学学生应该是主力军，说不定会有一波高峰期。

    林义拿支笔写写计划，心里在想，开学三天书店生意肯定是爆款。估计流水不会比今天少。

    后续几天也是大流，按这趋势肯定大赚特赚。

    开学七天后，书店营业额肯定会断崖式爆跌，那时候就是清汤寡水的打发日子了。

    唉，一年爆款就两次，林义开心又遗憾地放下笔。

    “你还不满足啊？”突然一个清脆的声音在林义背后响起。

    “旋姐！”听到这声音，林义猛地转过身。

    一张平凡又亲切的脸，正笑着看向他。

    这个笑容顿时让林义想起小时候，经常向对方求抱抱的样子。

    喜出望外的林义主动和这个最亲切的姐姐拥抱了下，才问，“你不是在省城邮电局上班吗，怎么过来了？”

    “回来拿点资料，听说你边这热闹，就也顺道过来看看，我可是站你身后边有段时间了哟。”

    林旋，林凯的妹妹。大伯当年以“凯旋”命名时，就是希望他们兄妹过的好，一切顺顺利利的。

    “来，你坐。”林义赶紧按着她肩膀到座位上。

    “你这收入够吓人的，今后有什么打算？”林旋指了指计算器显示的数字，也是讶异了好半晌。

    “嗨，好好读书，天天向上。”林义知道对方意思，就是希望自己别得意忘形，本末倒置。

    “那就好。”林旋听到这话，脸上又绽放了笑容，“听五哥（华哥，比林凯小月份，林义在家族男丁里排第六，最后一个。）提起，你在找我？”

    “你见过华哥了？”林义都好多天没见他了，本以为对方今天会出现，但没来，估计又出远门了。

    “人没见到，打过电话报了平安，你知道的。”说到这，林旋边笑边摇头。

    林义当然知道，阳华不敢打电话给他自己家，也不敢给大伯家打。因为大家早有共识，他每次出去都伴随危险。

    “确实是有重要事情，不过等会说，吃饭了没。”

    “吃过点，不过看这情形还可以吃点，恭喜你。”林旋说着还伸出手拍拍他手臂。

    “来，陪我喝杯酒。”

    晚餐期间，一桌子人，大伯主动招呼林义，显然是对他的祝贺。

    “应该的，应该的，来，我给您满上。”林义起身把酒倒好，端起杯子，“敬我亲爱的大伯。”

    “你小子，就知道油嘴滑舌，不过比你爸有出息。”林家大伯开心地喝完，不过随即又说了句这半年经常唠叨的话，“你要是考个好大学，大伯请你喝茅台。”

    “一定，一定。”林义对老一辈人看重成绩的执着真的没点办法，只得连连点头。

    重生以来，他一直有种毛骨悚然的感觉。

    假如他说不读书了，估计大伯会拿着皮带追到天涯海角。就像以前从市里追到村里，从屋里追到田野里抽打他那便宜父亲一样。

    由于今天是开心的日子，这顿饭气氛很好。

    林义还给每人发了个红包意思意思，而私下给林凯的红包最大。

    林凯摸了下红包厚度后也没客气就收了，毕竟联系各学校的老师和校长推销教辅书的时候，他自己可是出了大力气的。

    “大伯，跟您商量一个事，我打算把政府旁边那个店面也弄下来。”        

