    经小煜儿一说，曲檀儿想起了墨靖轩那货，还有镜心。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ多年不见，不知道镜心她们怎么样了，说实在，她也有些惦记了，“等皇玄的事一过，我们就过去瞧瞧，好不好？”

    “好！”小家伙猛点头。

    零也生起了去看看之心。

    “展北烈呢？怎么不见他？”曲檀儿关心问。

    零道：“闭关了，这一年都不见他的影。”

    墨连城在秘室内，一呆是七日。

    曲檀儿都有些焦急，皇玄的伤这般棘手么？

    秦岭是累得趴下，终于出来。不是指身体累，是长时间集中精神的原因，何况，墨连城没回来前便是他一直精心给皇玄续命。小煜儿在这一刻极是乖巧，亲自去给秦岭倒杯暖茶送过来，秦叔叔长，秦叔叔短地喊着。

    一双胖乎乎的小手，还时不时给秦岭捶腿。

    让秦岭累趴的同时，也舒坦受用得很，“小煜儿真乖啊。”

    严格点说，秦岭并不是墨连城的仆人，当初和墨连城约定的时间早过，而如今他还喊墨连城主子也仅凭自己意愿，是他内心敬佩墨连城，但这样，并不代表他会给小煜儿当下人，所以他随意喊小煜儿的名字，其余的人也不会觉得越矩。

    正当秦岭满享受小家伙的伺候时。

    小家伙的目的出来了，稚气的嗓音问：“秦叔叔，听说你会炼制傀儡，送一个小煜儿玩，好不好？”

    “……”秦岭是一下子蹦起。

    送一个他玩？别闹出事才好。何况，要操纵傀儡，还得从一开始炼制时刻下自己的魂印，自然不是说送便能送的，稍个不好，还可能会出事。

    而小煜儿依然是天真无邪，一脸期盼瞅着他。

    秦岭忽而佯装累，“唉，好累啊。秦叔叔先下去歇息一阵。”

    说摆，也不等小煜儿说话，秦岭一阵风似地逃了。

    曲檀儿在旁瞧着，都替秦岭抹一把汗。

    自己儿子的心眼，也未免太多了一点吧？！

    小煜儿白讨好了，结果没能如意，不由撇了撇小嘴，再屁颠屁颠来到自己娘亲跟前，正想爬到她腿上，一瞥见她左肩上的小萌萌，胖乎乎的小手刚想抬，但黑溜溜的大眼一碰上小萌萌如火般红的双目，顿时呆了呆。

    本能的，小煜儿再抿抿小嘴，嘟了起来。

    打不过，这个家伙怎么跟着娘亲闭关一年，就这么厉害了？

    “娘亲，你养的这个宠物好丑，咱们换一个行不？要不煜儿将小蜂送给你。”小煜儿甜甜一笑，露出可爱的小酒窝来讨好曲檀儿。

    结果，小萌萌出声，“主人，小主子这招当年是我玩剩下的。”

    “……”曲檀儿顿时，给雷倒。好有现代感的回答。

    再过数日，墨连城出来过一次，便再进了秘室。

    墨族一些上品灵药，也源源不断送进秘室。

    这一次，墨亦枫倒是蛮舍得。

    当然，若皇玄醒来问的话，墨亦枫肯定会说，这是当年偷你的……还存了些。

    再过了半个月，皇玄的小命终是让墨连城和众人救了回来。