    小狐狸抱着鬼婆的稻草人，疯狂向前跑，跟矮子兴不一样，她倒感到很刺激，可能这时候是她被最多人追过的高光时刻吧！

    可有些阴人很厉害，因为小狐狸的妖气，让她怎么都甩不掉这些阴人，他们追踪妖气而来，紧追不舍，跟狗皮药膏一样，甩都甩不掉。

    小狐狸已经逃出往生谷的范围了，她来到了一条小溪前，逃过小溪，前面就是公路。

    小溪不宽，以小狐狸的本事，一下子就能跨过去，到了公路，这些两条腿的生物就没有那么容易追踪到她了，公路宽广，她的妖气会散开，而且不好追踪。

    “拜拜了您嘞。”小狐狸一跃而上，然后直接横渡小溪。

    可这时候，突然一道水流冲了上来，如一把利剑一样，直接插向了小狐狸的胸口。

    “谁？”小狐狸连忙抽身回去，跳回了原来的位置，不然这剑将会扎中她，然后将她身体贯穿。

    她往回跑，刚刚好这时候别人围了上来，将她围了个水泄不通。

    此时小溪的水汇聚在一起，形成了一个女人，最后化成了人，手执桃木剑，是个女道士，茅山派的人。

    茅山派的水咒可不赖，念着水神共工的咒语，以黄符加持，可与水交融。

    “狐妖，把鬼婆交出来，饶你不死。”女道士咄咄逼人，用桃木剑指着小狐狸，即使不摘下面具，狐妖的气息也让这些阴人认出了她来。

    “切，既然你要，那就给你吧！”小狐狸一扔，将稻草人鬼婆扔给了女道士。

    “怎么如此轻？假的？”女道士发觉不对劲，定睛一看，发现居然是个稻草人，哪是什么鬼婆，分明被骗了。

    “臭狐妖，竟敢耍我。”女道士愤怒至极，再次使用水咒，她好像专精这个，水咒已经用得炉火纯青，纸符一挥，无数的水流形成了一把剑，直接冲向了小狐狸。

    小狐狸鼓起腮帮子，吐出了一股狐火，噗嗤一声，一股水蒸气散发了出来，然后飘上天空，周围一片雾气，视野受损。

    “滚开，别挡我的路。”小狐狸七条尾巴一甩，直接将女道士抽飞了出去，然后踩踏着溪面，直接跳到了对面。

    “略略略，假的又怎么样，你来咬我啊！”小狐狸拍拍屁股，正想走人。

    “狐妖，休得猖狂。”这时候又一个追了上来，身穿巫师服，手拿黑鞭。

    他的鞭子跟蛇一样，还能发出嘶嘶的吐信子声音，极其鬼魅。

    “吃我一鞭。”巫师大喝一声，抡了一鞭子过去，雷中带火，啪一声抽向了小狐狸。

    小狐狸不敢怠慢，连忙闪躲，几十鞭过后，巫师总算收手了，换成咒法，黑符如密箭般冲了下来。

    小狐狸一个狐爪向天，将符法全部破除，仰头吐出了一口妖气，直接将巫师震飞，落地口吐鲜血。

    可这时候所有阴人都跳到了小溪对面，然后一佣而上。

    小狐狸露了一个媚笑，裙子一掀，对所有的阴人都施展了魅惑之术，顿时所有阴人都呆住了，周围全是粉红色，到处是桃心在飞，小狐狸变得妩媚动人，将他们的心都给迷酥了，他们动弹不得，在原地露出了痴痴的微笑，流着口水，跟个大傻子一样。

    小狐狸急忙趁此机会脚底抹油，飞快跑了出去。

    “醒醒，人都跑了，一群好色之徒。”女道士大声喊道，这才将他们震醒，可小狐狸已经无影无踪，早就不见人了。

    他们跑出公路寻找，可哪里还有人，而且连味都没有留下，这次想找都找不到了。

    “一群窝囊废，这都能让她跑了。”女道士有些不满，全场就她一个女的，所以没被迷惑，但被打退的她一时之间追不上去，其他人醒后都来不及了。

    “拿这个稻草人回去交差吧！”女道士一气之下，直接跑了，其他人也没有办法，跟着离开，追了一路，没想到是这个结果，换谁都不开心，而且还是败在这种术下，堂堂阴人，被一只狐狸精给迷上了，成何体统，想想都丢脸，还是自己定力太低了呀！

    “小姐，去哪啊？”公路上的一个司机问道。

    “回纹身店！”小狐狸早就上了车，桃之夭夭了，那帮臭阴人想抓住她，门都没有。

    “纹身店？哪个位置？”司机又问道。

    小狐狸皱着眉头想了一下，然后猛然拍了一下自己的脑袋：“卧槽，我忘记自己住哪了！我，我住哪来着？”

    不一会，车子在一间精神病院停下了。

