    这件事情，她怎么会知道！

    　　宋香菜怎么也想不到，话题到了这里，iu居然说出了这样的话！

    　　不久前的那个傍晚，在s.m公司外面的街角，在一辆车掩护的下，王太卡和宋香菜的那些矫情事。宋香菜本以为这些都随着时间的流逝无人知晓，但是谁能想到，今天居然再度被人提起，而且是这样的情形！

    　　难道是王太卡说的？不可能，以王太卡的性格，从来不喜欢诉苦，所以就算是怎样也不可能说出来。除非......王太卡和iu真的有什么事！

    　　“你......你说什么？”宋香菜强装淡定，但是以为完全装不出来了，原本占据上风的自己，一下子被打入了十八层地狱，怎么也没办法翻身的感觉。

    　　知恩酱也是下了狠心，直接走进坐到了沙发上，坐到了宋香菜身边，两个人就如同非常亲密的闺蜜一样，看起来非常和谐，可是在气氛上，早已经透露了不寻常。

    　　知恩酱继续问道：“victoria欧尼，不知道这件事吗？”

    　　“我......我怎么知道？”宋香菜眼神已经开始躲闪：“王太卡跟你说的？”

    　　知恩酱摇摇头：“当然不是啦！我只是......猜的！呵呵，victoria欧尼你信吗？”

    　　“你觉得我会信？”宋香菜这时候看着知恩酱，怀疑这其中是不是有诈，于是说道：“而且我听不懂你说的是什么。我倒是真的很想知道，王太卡到底是怎么了。”

    　　知恩酱笑了，没想到到了这个时候，victoria还能这么装下去！好，那就别怪我了！

    　　“其实也没事。”知恩酱笑呵呵的说道：“就是那次，我其实也想去找恐怖分子来着。我啊，只是那天把车停在路边，但是行车记录仪，忘记关掉了。对不起，我这个人好像有些笨笨的，总是会这样，victoria欧尼别笑我啊！嘿嘿......”

    　　“笨笨的？”宋香菜看向知恩酱，一时间没发现自己手心居然全都是冷汗，甚至还有些颤抖，看着知恩酱，只能是勉强一笑：“你可不笨，我很少见过，比你更聪明的！”

    　　“哈哈！victoria欧尼说的哪里话啊，我也不知道是跟在恐怖分子身边久了，所以听到了很多你们的事情。我其实对victoria欧尼也很崇拜呢！”知恩酱有意无意的说道：“你看，连这份聪明都是学来的~”

    　　宋香菜听得懂知恩酱里面隐藏的意思，无非就是说她和王太卡待在一起的时间要比自己多，而且自己所遭遇的无非是自作自受。

    　　攻心之计，但是却防不胜防。就像现在的宋香菜，明知道这是iu故意对自己的试探，但是一句话也说不出来。

    　　知恩酱看着宋香菜，决定再加把火，于是俯着身子，好像很依赖的样子靠近宋香菜，声音却冷冷的说道：“victoria欧尼，站在高出的地方，感觉怎么样？那种看别人卑躬屈膝，努力的讨好的样子，一定很开心吧？呵呵，毕竟是被爱嘛，我能懂。”

    　　宋香菜抬眼看着知恩酱，眼中的神色也渐渐变凉：“不想再多装一会好妹妹，骗骗那个家伙了？你觉得，他会为了你，放弃我？”

    　　知恩酱原本有些得意的神情忽然荡然无存，是啊！不管此刻自己如何占上风，但是最后的结果是什么呢？王太卡对victoria的执念，自己怎么可能打败呢？

    　　宋香菜也意识到了这一点，原本的绝望有些消失，反而激起了更多的占有欲。轻声问道：“对不起，可是现实就是这么不公平。如果想哭的话，我愿意安慰你。”

    　　可笑！知恩酱忽然觉得自己有些可笑。原来从最开始，victoria就已经站在了不败之地。

    　　可是......凭什么！知恩酱的性格说好听的是傲娇，说不好听的就是小驴脾气，既然喜欢的人，说什么也不能被抢走。

    　　“victoria欧尼，要看看那个u盘吗？行车记录仪上面的。”知恩酱再次出招。

    　　“嗯，让王太卡一起看看吧！”宋香菜忽然改变策略，转守为攻，甚至有些破釜沉舟的意味，也是半微笑，半威胁的说道：“他说过，自己做过的事情，他不会后悔。但是如果身边有这样一个嚼舌头的人，那么......对了，或许你不知道？王太卡身份证上面的生日是不是准的，他其实是九月份生的，处女座。我或许是真的和年轻人有代沟了，处女座讨厌什么，iuxi啊，你知道吗？”

    　　这沉重的皮球，又被宋香菜踢到了知恩酱面前，但是这下子，知恩酱却有些接不住了。原本还占据上风的知恩酱，再次被宋香菜压制住了。

    　　知恩酱哑口无言，还能说什么？如果自己真的那样子，反而会让王太卡觉得自己的性格太......victoria，你可真是好样的！

    　　场面一时间有些僵持起来，虽然看起来宋香菜和知恩酱两个挨着坐在沙发上，两个人好像和谐的不得了，但是两个人都知道，她们恨不得对方赶紧从地球上消失！

    　　宋香菜和知恩酱，就像两个角斗士，为了捍卫自己喜欢的，用手中的长矛费尽心思的用力刺入对方的身体，并且留下鲜血淋淋的伤口。什么难堪就说什么，什么难言就讲什么。没有真正的赢家，只有谁能抗到最后。

    　　不！我还没有输！知恩酱怎么能甘心呢？或许到了这一刻，已经不只是因为王太卡的关系了，而是因为知恩酱，不喜欢服输！以往的感情，其实算是自己尽力而为，就算没有了，虽有无奈，但也谈不上遗憾。可是这一次，自己还没有得到，不甘心啊！

    　　宋香菜此时也是如此，看着比自己小这么多的知恩酱，心里还是一软。如果换成别的事情，宋香菜或许早就选择了避让，不会这么直面的争斗。但是这一次，实在是没有任何要让步的余地。

    　　后退一步，一无所有！

    　　“victoria欧尼，我现在是真的很佩服你呢！”知恩酱这一次说的是实话，和自己唇枪舌剑了这么久，居然还占了上风，真的是很厉害了。

    　　“对不起。”宋香菜看着知恩酱，极少的袒露了真心，同时也是用怀柔的办法劝道：“你比我年轻，还有很久的时间去遇见一个更好的。但是和我合群的，真的很少。之前我的所作所为，我现在也觉得很可笑。或许有的时候，人就是要坚持一下很可笑的东西，才能觉得自己是存在的。但是......人必须要有希望。虽然和先来后到无关，可是你未来的遇见另一个的可能，比我大很多。”

    　　“是吗？”知恩酱此时语气也平和起来，看了看宋香菜，说真心话，两个人真的有些惺惺相惜的感觉。完全是这份性格和坚持，两个人已经近乎残忍的互相伤害，把那些伤疤一点点的都解开，甚至鲜血淋淋了！可是谁都没有停下。

    　　之前是没有太多机会，或许没有王太卡，两个人真的早晚会变成很好的关系，又或许继续漠然，总之未来的无数种可能，到现在只剩下了......对立！因为有些东西还是要说明白，没法退步。

    　　知恩酱点点头：“victoria其实是很幸福的人呢！有那么多的人愿意对你好。”

    　　“嗯？”宋香菜看着知恩酱，有些疑问。

    　　知恩酱看着宋香菜，笑了：“victoria欧尼，不开心的时候，哭也是可以的！”

    　　宋香菜看向知恩酱，眼神终于真正冷了起来。

