    第490章全员重生2

    面前的少年面容白皙，五官俊朗，跟女孩说话的语气很温和，整个人的气质有种温润的感觉。

    跟旁边看上去就不好惹的男生比起来，他对盛落的态度可谓是非常好。

    引得班级里的女同学们一阵羡慕嫉妒。

    【今天是怎么回事啊？不仅是温校草，连秦大校霸都去找盛落了？】

    【何止呢！今天早上，我还看到盛落和秦江景一起来的学校呢！】

    【还有还有，中午两人还一起去的食堂！】

    听着周围那些话，班里一个长发清秀的女生撇撇嘴。

    然后，看向正在收拾书包的女孩，“酥酥，温子浩不是你男朋友吗？他怎么能当着你的面去找盛落，还要送她回家？他这是什么意思啊，这分明是不把你放在眼里！”

    “还有盛落，明知道温子浩是你男朋友，竟然还勾搭他！真是不要脸！”

    听到女生愤愤不平的一番话，长相白嫩软萌的女孩朝她看了过来，没什么表情的道:“已分手。”

    三个字落下，让模样清秀的女生怔怔的张大了嘴吧。

    随即，她眼底滑过一抹什么。

    其实，两人分手的事情她早就知道了。

    当时，她都在暗处看到了。

    只是她想不明白，明明前一世阮酥都和温子浩结婚了，现在怎么突然就分手了。

    而且这几天，温子浩还总有意无意的留意盛落……

    施雨柔想着，难不成是她的重生，让原本的剧情发生了变化？

    另一边。

    盛落看着面前的男生，面露古怪。

    她还没来得及开口拒绝呢，身边不好惹的那位校霸，抬脚站到了她跟前，将她挡在身后。

    势均力敌的两个男生看着对方。

    秦江景邪邪挑唇，清冽的嗓音缓缓而出:“有我在，她不需要别人送。”

    温子浩蹙了蹙眉，作为重生者，他当然知道秦江景喜欢盛落，所以，看到他和盛落出双入对，才有了一种危机感。

    但他没看秦江景，而是将视线转向他身后的女孩，“盛落，我有话跟你说，让我送你回去好不好？”

    盛落现在看见他就疼，浑身都疼。

    看到他，就能想到自己被卡车撞击碾压过的疼，那种灵魂上的疼痛，她记忆尤为深刻。

    她伸手拽了拽秦江景的校服衣摆，轻轻道:“阿景，我们回家吧。”

    珍惜生命，远离男主。

    她可不想再死一次。

    疼死了都。

    昨晚和风回的交流中，盛落知道了温子浩和阮酥是男女主。

    而她的死更是离谱，原因是温子浩作为男主，怎么能死呢？

    于是，她就成了小炮灰。

    女孩的举动，让少年唇畔浮动一抹笑。

    他温了声音，道了一声:“好。”

    抬眼看向温子浩时，又恢复了邪气儿，挑唇瞥了他一眼，牵住女孩的手腕，带她从前门离开。

    温子浩想拉盛落，结果却抓空了，只能抬脚快速的追上去。

    “盛落，我真的有话要跟你说，我不会伤害你的，你别怕好不好？”

    出了教室后，见他还跟着，少年的舌尖抵了抵口腔中的软肉。

    他低笑一声，将女孩拉到身后，再次跟温子浩对峙上。

    (本章完)

