    清晨。

    温暖的晨光从窗户外照射进来，铺洒在身上，让人感觉暖洋洋的。

    潘西深吸了一口气，从床铺上坐起，发现自己正坐在一间小木屋内。

    没办法，这具孩童的肉身实在太脆弱了，只是稍稍受到惊吓，就晕厥了过去。

    慢着，自己之前到底为什么会晕厥？

    为什么记忆很模糊？

    好像……好像只回忆起两块特立独行的胸大肌。

    咚咚咚……

    正在回忆，木门外响起了轻轻敲门声，潘西刚刚抬头，就见一个高大的身影推门而入。

    来人是一位身姿挺拔青年，他白衣胜雪，眼若寒星，气质儒雅，面带微笑，沐浴在阳光下好似一位飘然而至的神明。

    是他！

    潘西浑身一颤，小心脏紧缩，双腿夹紧，双手捂胸，脑海中再次浮现出了两块胸大肌。

    “起来了，师兄为你准备了早餐。”

    来人微笑着，声音温暖又充满磁性，伸手将一个托盘递了过来，上面有颗圆形的黄色物体，隐隐散发着香甜味，除此之外，还有一杯热腾腾的鲜奶。

    丁力温声道：“昨天不好意思，没想到会吓着你，这是师兄做的早点，名为布丁，可以当做早膳，来，先尝尝吧。”

    “谢……谢大师兄……”

    看着那张俊俏的脸颊，潘西不由得一阵羞涩脸红。

    她的肚子也在咕咕叫，尤其闻着布丁发出的香味，食指大动，不由得咽了口唾沫。

    虽然有些犹豫，她依然将香喷喷的布丁塞进嘴里，一种Q弹香甜感的气息，立刻充斥口腔，有奶味，有甜味，还有难以形容的浓郁香味，以至于她忍不住发出了一声呜咽，双眸也变得精亮无比，几口便将布丁吃了干净。

    好吃！

    布丁如此竟然如此好吃，比她吃过的糕点都要香甜可口。

    “这萝莉形态确实可爱诱人，谁能想到，本体竟然是开盒小能手潘多拉。”

    看着对方吭哧吭哧的贪吃模样，丁力心中旖旎。

    潘多拉本体很美，比起女神雅典娜也不遑多让，如今的萝莉形态也足够诱人，让人心生怜爱。

    丁力微微一笑，温和道：“好吃吗？这颗是我为你特制的布丁蛋糕，来，再喝杯奶吧。”

    “好吃，师兄，真好吃……呜。”

    潘西嘟囔着接过杯子，咕嘟咕嘟灌了几大口香甜的热奶，长长吐出了一口热气。

    布丁香甜Q弹爽滑，牛乳也有种浓郁无比的甘甜乳香。

    丁力笑了笑，双眸突然变得阴沉：“潘西啊，其实师兄我往食物里加了点料，放了一种叫做含笑半步颠的剧毒。”

    “含笑半步癫？”

    “剧毒？”

    潘西听罢，娇躯一震，顿时呆住了，手中木杯差点落地。

    自己中毒了？

    作为被赋予神力的女人，她可不会那么容易被毒死，但她现在是毫无抵抗力的幼女形态，这要是吃下去剧毒的话……

    丁力笑盈盈的看着潘西解释道：“我的含笑半步癫是用蜂蜜，川贝，桔梗，加上天山雪莲配制而成，不冷藏，没有防腐剂，除毒性猛烈外，味道还很好吃了。”

    “但凡吃了含笑半步癫的人，顾名思义，绝不能走半步路，或者面露笑容，否则也会全身爆炸而死，实在是居家旅行、杀人灭口必备良药。”

    “为了不使人察觉，我特地将一半药材放入布丁，另一半药材放入牛奶，两者均无毒，可一旦合二为一，便能变成奇毒含笑半步癫！”

    “你不信的话，你可以下床走，或者笑一笑。”

    潘西听罢那张俏脸，已然变成一个“囧”字，欲哭无泪道：“师……师兄，你为什么这样做？我不明白啊！”

    “因为你很可爱啊，笑的又那么甜，师兄就忍不住想要喂你点含笑半步癫。”

    “来来来，跟师兄出去见识见识这片墓地，跟上哦，不然没解药。”

    说完，丁力推门而出，潇洒而去。

    看着那挺拔的背影，潘西默默无语，银牙紧咬，心中稀碎。

    因为我可爱？

    因为我笑的甜？

    你就要喂我毒药？

    这都什么跟什么嘛……

    同时，她的内心惊为天人，能用两种无毒之物合成这种从来没听说过的巨毒，绝非普通人所能做到，即使冥界善于用毒的冥斗士，也难以做到这一步。

    这个废柴守墓人，竟然还会用毒？

    自己竟然对此毫无所知。

    那帮搜集情报的冥斗士真该杀！

    虽说心中一百个不愿意，但潘西还是弯曲双腿蹦了出去。

    于是，圣域墓地中出现了极为有趣的一幕。

    只见一个俊美的白衣青年漫步在波光嶙峋小湖边，身后跟着一个苦瓜脸少女，少女一蹦一跳的跟在青年身后，动作神态好似传说中的僵尸。

    越过大墓地，丁力优哉游哉一路前行，来到了小湖对岸中的葱翠之地。

    这里各色植物盛开，争奇斗艳，鸡鸭聚集，鱼儿畅游，好不快活。

    小桥流水，水车农田一应俱全。

    他指着那片绿意葱翠的农田：“这片农田里有小麦，玉米，蔬菜，红薯等等农作物，还有些鸡鸭鱼什么的，平日里都由我来照顾打理。”

    僵尸跳的潘西喘气打量着农田，果然看到了一群群的鸡鸭在小湖畔。

    这些鸡鸭一个个油光锃亮，要么在地上寻找着食物，要么在水中嬉戏，要么在农田中乱窜。

    再看那清澈无比的湖面，竟然有一条条大鱼在其中甩尾游动。

    好多牲畜！

    他竟然在面对中养了这么多牲畜。

    情报又出错了！

    这里根本不是死气沉沉坟场，而是个牧场。

    啊！

    突然间，一只又黑又粗壮的生物从旁边一个窟窿中钻了出来。

    将潘西吓了一大跳，她差点没站稳摔一跤，亏好被丁力楼主了小腰，这才没有激发含笑半步癫的毒性。

    定睛一瞧，她这才发现这头黑漆漆的怪物其实是头猪，一头母猪。

    丁力指着这头健壮无比的肥猪问道：“这头母猪是不是很美，肥美肥美的。”

    美？

    母猪怎么可能美？

    潘西的嘴角抽了抽。

    师兄，你是单身久了，看老母猪都是双眼皮吗？

    这种审美独特到令人无法理解。

    丁力用温柔的眼神看着这头半人多高的黑色老母猪，眼中竟是沉醉之色，口中喃喃：“这就是咱们墓地的珍贵财富，你之前喝的奶，其实就是这头母猪的奶。”

    “啥？我刚刚喝的是猪奶？”

    潘西非常错愕，刚刚那一杯牛奶拥有那么浓郁的奶味，竟然是这头母猪的奶？

    丁力的下一句话，却让她更加惊愕。

    “它还有个名字，叫做潘多拉。”

    “它！它叫潘……潘多拉？”

    潘西几乎惊呼起来，嘴角不由得在抽搐，感觉自己被人狠狠扇了一巴掌。

    拍了拍老母猪脑袋，丁力又转身拍了拍潘西脑袋，微笑道：“不错，它就是我养的潘多拉，好听吗？”

    此刻的潘西感觉要疯，她才是真正的潘多拉，而不是眼前这头老母猪。

    她压制住想要暴走的冲动，转而问道：“师兄，你到我来这里只是为了参观母猪吗？”

    “当然不是。”

    丁力挥了挥袖袍，弯腰从栅栏边拿出一个麻布口袋，里边装满了许多饲料碎粒。

    他将口袋递给了潘西，朗声道：“我太忙了，所以养猪养鸡鸭鱼什么的任务就交给你吧。”

    “啊？让我养猪？养鸡鸭鱼？”

    潘西感到不可思议，以为听错了。

    自己可是天生拥有感悟小宇宙的天才，任何一个圣斗士都不会让她去干这些杂活才对，再怎么养猪也不能轮到她去养吧。

    “小师妹，在我的老家有句话，要想富，就养猪。”

    “我们做守墓人的，很穷，要自给自足！”

    “鸡鸭鱼猪是我们的经济命脉，潘多拉是我们的未来，潘多拉就是康庄大道，而且养潘多拉也能陶冶情操，修身养性，这种光荣而伟大的事业，就由你传承下去。”

    说着，丁力已经将大口袋硬塞进了潘西手中。

    养猪也能陶冶情操，修身养性？还光荣伟大的事业？

    还有？为什么非要用老娘的名字，给猪起名字？

    老娘我想屎……

    忍无可忍的潘西从牙缝里蹦出三个字:

    “我不要！”

