

付老便与老友打趣道：“真不知道这收藏室是我开的，还是这臭小子开的！念念叨叨的，比我还熟悉。”

其中一个秦老头半开玩笑道：“那小伙子人不错，反正迟早也得给他，有什么区别呢？”

这话语若有深意，付老轻轻一笑，没有接茬。

其余几个老人见状却是在心里微微一惊。

刚才那秦老头的话语意味很明显，如果这个陈友好和付苓真的能成，那这收藏室，以后自然也算是陈友好的。

付老年老成精，自然听得懂这话里的意思。

但是没有接这话茬，却没有反驳，这意味着什么？

意味着，最起码付老不介意这样的玩笑！意味着，这两个人还真有那么一点可能！

这已经足够令人震撼了！

付老望着前方的陈友好，见他盯着一件件古玩一脸迷醉的模样，再看见陈友好身边付苓陪伴时嘴角的笑意，眼中闪过了一丝忧虑。

“薇薇，你是真喜欢这小子吗？”

“真的，没时间了……”

……

结束了半天的观赏，陈友好仍旧有些意犹未尽的感觉。

走出博物馆的时候，陈友好还曾回头看过去，心里默默想着：“即便有异术支撑，我又要花多少钱，才能有这么一个收藏室呢？”

那里面的珍奇古万，动辄百万级，千万级的古玩亦是不在少数。更有一两件国宝级的古玩。

零零总总加在一起，估摸着总价值十个亿都远远打不住。昔日付老在陈友好手中坑走的那块战国龙凤配，在这里只能摆在角落。

“友好，我住在哪里？我让人派车送你回去吧。”付老含笑道。

陈友好摆了摆手，道：“不用不用，父老客气了。我等会直接打车回去就行。”

“这怎么行？”付老不愉，招了招手，很快就叫来一个博物馆的管理层，安排好车辆。

陈友好也不再拒绝，坐着付老安排的车离开。

付老目送陈友好离开，与诸位好友告别，才带着付苓回家。

回家的路上，付老望着车窗外的景色，几度犹豫，终于还是开口道：“薇薇，你和友好是怎么认识的？”

“啊？”付苓脸色一僵，挠了挠头，道：“游戏里面。”

付老恍然，道：“那段时间你天天熬夜玩游戏，就是因为他？”

“不是……是我缠着他带我打游戏的。实际上，我游戏里老是拖他后腿来着。”付苓道。

在付老的询问下，付苓只能将两人相识的事情一一说出。

付老惊讶道：“这么说，在今天之前，他都不知道你是我的孙女？不是他故意认识你的？”

“肯定不知道啊！”付苓点了点头，道：“那时候我们都不知道对方的名字。而且是游戏里随机匹配的，又是我主动找他带我玩。怎么可能是他故意的？”

“爷爷，你不要总以为想靠近我的人，都是看上我的背景好不好。”付苓撇了撇嘴，道：“今天友好知道我的身份之后，还气我骗了他，故意装不认识我呢！”

“原来是这样么。”付老默然片刻，轻轻一叹道：“薇薇，你真喜欢这个陈友好吗？”

付苓听得一愣，顿时大羞，脸色红扑扑的恼道：“爷爷你别胡说啊！我和大神就是玩游戏的朋友……而且，我们现实里才认识多久啊……”

看着付苓羞红满面的样子，付老懂了。

“家庭贫苦出身，没有背景，没有真正足够坚实后台。但偏偏有能力，是唐中堂的弟子，帝都肯定有着关系网。与常妍还有些联系。影响力够，能力刚好也够……最重要的是，薇薇也喜欢。”

“最起码，比那些喂不熟的狼崽子，还有外面那群看似纯良，但一个个虎视眈眈的人要好多了。派人去做个调查，再多接触一下吧，如果真的能成。我送那小子一场富贵又如何。”

付老靠在座椅上，望着外面不断闪过的风景沉默不语。

“那块山水牌也是他送的？”付老忽然问道。

付苓眼睛一亮，道：“爷爷你要把山水牌还给我吗？”

“想的美！”付老哈哈一笑，道：“你这臭丫头，还真敢不给我准备生日礼物，以为爷爷就不会生气的吗？这块山水牌，就当是送给爷爷的礼物了！”

“爷爷！”

……

回到酒店，陈友好便见到邱深山还蹲在酒店门口的台阶上抽闷烟。

“你干什么呢？蹲这拉屎啊！”

邱深山一脸不爽地将烟头一丢，道：“烦着呢。”

陈友好看他表情，就知道这货泡妞失败了，笑道：“怎么，约冯丽丽没约到？”

邱深山拧着眉毛，道：“诶，你说网上那些人说的到底是真是假啊？不是说女人都喜欢钱吗？老子今天开着这辆凯迪拉克去公司，为啥冯丽丽连正眼都不看我一下。整天就盯着那个方平！”

陈友好嘴角抽抽。

行吧，邱大少自小离家，整天和木彻那帮只知道下古墓的男人混在一起，和文物打交道，浑浑噩噩十年过去，哪有机会接触女人。

所以这货追女人的第一个想法，就是去网上找攻略。而如今网上的氛围，但凡提到女子，就离不开钱权二字。

对于泡妞，陈友好自个也好不到哪去，但不代表他有这自知之明，于是便以一个过来人的态度，蹲下道：“用钱没错，但是你也得用对地方啊！你要真想砸钱，我带你去夜店。只要你把车停在那几分钟，保管有女人过来搭讪信不信？”

“我不要别的女人，我就喜欢冯丽丽！”

“这不就对了嘛！”陈友好道：“不喜欢钱的女孩子，这年头不是更难得啊！所以她拒绝了你，证明她不拜金，你不应该高兴才对吗？”

“对啊！还是兄弟你说的有道理！”邱深山听得眼睛一亮，抚掌大笑，旋即脸色一苦，道：“但是……我出了这辆车，我还能靠什么去追她？难道靠我这张脸去和方平争吗？”

陈友好看着邱深山那张平平无奇，丢到人堆里就再也找不出来的大众脸，一时无言。

讲道理，人家方平虽然也木讷点，但好歹高高瘦瘦有点小帅。邱深山在方平面前，还真是啥优势都没有。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。