    第500章被你坑死了

    队长虽然看不到那金腰牌上面的字，可腰牌的材质，本来就是分等级的。

    像他虽说也是个百人队的队长，可他的腰牌只是黑漆漆的铁腰牌。

    他们守备刘大人的腰牌是黄铜的，就跟那踩着刘浩那人身上的腰牌差不多。

    至于金腰牌，从前，他只是听说过,没想到今天亲眼见到了！

    队长额头上一时冷汗涔涔，扑通一声跪下了。

    那些士兵正等着队长的指示，突然看他跪下，全都懵逼了。

    有些反应快的跟着跪下了，队长都跪了，他们跪下不会错。

    也有的听清到了阿虎的喊声，看队长跪下，一琢磨赶紧跪下。

    还有的也看到了国公爷腰间的金腰牌,忙不迭的就跪了下来。

    很快,那些士兵全都跪倒了。

    周围百姓们还不知道怎么回事，一个个议论纷纷，“他们怎么了？”

    “怎么突然就跪下了？”

    “不知道啊，莫非这人是个大官儿？”

    江仲行已经大步往里走了。

    乌夫人看一眼地上的刘浩，还有站在旁边脸色惊恐的秦二公子和秦燕，冷声愤怒阿秋，“这两个也看好了。”说完，她便提着剑跟在江仲行身后进屋。

    一进去，乌夫人的脚步便急切起来，她跑到江宥之跟前，拉着他上上下下的看，“儿子，有没有伤到哪里？”

    江仲行虽说不好像乌夫人一样表现得那么夸张，也关切的看着江宥之，“儿子没事吧？”

    乌夫人还掀起江宥之的袖子看,那模样似乎恨不得将他浑身上下每一寸皮肤都检查一遍。

    江宥之有些难为情的看一眼旁边的顾云娇,扯回自己的袖子,“我没事，多亏了娇娇的迷烟，还有林兄他们几个护着我们。”

    乌夫人惊讶的看着地上的那些人，“这些都是被迷烟迷倒的？我的乖乖，这么大的地方，门又是敞开的，这迷烟可太厉害了。”

    江仲行也挑眉看向顾云娇，果然，儿子的眼光就是好，这儿媳本事不小。

    幸亏有迷烟放倒了几十个，不然凭他们几个根本就支撑不到现在。

    江宥之止不住的而有些骄傲，“那当然，娇娇弄出来的东西，还有不厉害的？”

    顾云娇在旁边都不好意思了。

    江宥之又看向林烁，“就是林兄他们估计都伤到了。”

    江仲行这才看向站在那里一脸不自在的林烁。

    他盯着林烁看了一会儿，“咦，你不是武安侯家的小子么？”

    这时店里十分安静，就只他们几个在说话。

    外面跪着的队长,还有几个聪明些的士兵，都在心里叫苦。

    除了国公爷，还有个武安侯，他们今天跑来这里，真是嫌命长了。

    地上趴着的刘浩，本来被摔得晕了过去，这时也醒了，只不过他也不敢跑。

    听到国公爷的话，他用力扭过头，看着旁边跪在地上的秦二公子，从牙缝里吐出几句话，“秦二你个狗杂种，你是不是疯了，还是嫌命长了？你喊我来收拾国公爷和武安侯的儿子？”

    “你特么，老子被你坑死了！”

    (本章完)

