    阿历克塞比米拉强，强很多，但是论对大尖群的吸引力，反而有所不及。整个大尖群在他接手之后开始进入一个混乱、暴乱的状态，四向乱窜。

    阿历克塞带着一部分大尖绕侧面山梁俯冲而下，并没有直冲后方追来的敌群，而是从他们面前，径直横拉而过，拉出一道防线。

    黑暗中，又是一柄小号的廓尔喀弯刀，呼啸着，精准避过成群的大尖，凌空刺向他的后背。

    阿历克塞听声回身，双刀交错硬挡了这一下。

    “当！”剧烈的碰撞声响彻山谷。

    这一刀比之刚才袭击米拉的那一刀要强悍很多。

    “顶级！”阿历克塞身形弹射进树丛的同时大喊，“跑，都快跑！”

    在这种形势下，对方有顶级在场，就意味着己方因为阿历克塞的存在而可能存在的，仅有的一点优势，全部丧失。

    山梁上的十余名军官团成员第一时间带着米拉攀山而去。

    山谷中，1777小队的绝大部分人也终于冲过了注意力被吸引，稀疏分散的大尖群。其中多数身上带伤。

    “走！”

    劳简拉了贺堂堂一把，身体略微有些踉跄的，带着队员们沿山谷侧面翻出去。

    往他预定中最后的撤退通道，那条峭壁峡谷跑去。

    那里很窄，通道很长，就算是大尖群追来，也很难形成有效的追击和围攻……敌人绝不敢和大尖群一同进入峡谷。

    而从那里出去，他们就有机会进入华系亚主力所在区域。

    …………

    雨渐渐停了，四周依然一片漆黑，而地面泥泞，草叶湿滑。军靴连续不断踩在泥水滩里，哗哗作响，泥水溅到人身上，甚至脸上。

    不时有人“pia”的一声摔倒在地上……双臂刚做支撑，已经被跑在后面的队友拎起，继续往前跑去。

    地面上他们摔过的地方留下血迹，但是很快，又被泥水掩住。

    “跑，不要落队，跟紧，不要跟丢了。跑啊！”劳简的声音，一次次在黑暗中响起。

    1777仓皇的逃亡，狼狈不堪。

    没有人知道自己到底跑得快不快，又到底跑了多久。地图上看着不远的线段实际距离却很远，很远……这段路，他们来时走了两天两夜，而回程，在装置状态下，要用不到一夜来完成。

    这种情况别说战斗了，实力稍弱一些的队员，单只这样一直在装置开启状态下奔跑，身体就难以负荷，自己扛不住吐血。他们已经完全失去战斗力。

    “哈哈，这下，血葫芦娃入队仪式全都有了啊！”秦国文人在队伍中段，停下来，大声打了个趣。

    “放心，在咱1777，吐血不算受伤，吐口血大吉大利。噗！”

    他的作战服胸前，泥巴干了一层，被掀落下来……血水涌出。在之前的冲锋中，这位来自金色板擦的1777现任队副抢了劳队长的主锋位，被柱剑剑尖划过前胸。

    齐柔柔从他面前跑过。

    “要不，柔柔你边跑边给我们唱几句吧？你想一想，看有没有合这样场景的选段。”秦国文抬头，抹了嘴角的血，笑着说。

    齐柔柔回头瞪他一眼，一如过往的日常，说：“滚！”

    战士们疲惫的笑声，在黑暗中低低地响起。

    “跑！”劳简在队尾，揪着一名年轻队员的衣服，拖拽着他，“跑起来啊，快，跑起来。”

    “队长，劳队……别，别管我了。”年轻队员双腿已近无法直立，身体弓着，说：“我跑不动了，劳队，我肋骨断了……留下来，还能拼一刀。”

    劳简怔住，扭头看了看他。

    “跑前面的别回头，被追上的回身阻敌……劳队你说的。”年轻队员扯开他的手，移动几步，靠在一块石头上，一边艰难喘息，一边把战刀拔出来，说：“放心，劳队，我绝不会当俘虏。”

    劳简猛地转身，“齐柔柔！”

    “到！”齐柔柔的身影从前方奔回。

    “能带着他跑吗？”

    “能。”

    “走！”劳简一把拎过那名队员，丢向齐柔柔。

    “别乱动。”齐柔柔几乎是把人挟在肋下，开始疯狂奔跑。

    这样的奔跑，一直在持续……终于，天开始有些亮了，是灰蒙蒙的那种亮，同时雾气很重。

    视线依然不清晰，但是山体的轮廓，开始逐渐拉近……那里有一座山，高耸陡峭，当中裂开。

    “到了！”前方，老马识途的火斗叔带着巨大的喜悦高喊了一声，而后站下来，催促：“快，快进去，埋头跑。”

    “别管后面，埋头一直跑。往死里跑。”

    人从他面前经过，一个又一个……齐柔柔在谷口停下来，把手上的年轻队员交给他，说：“火斗叔，人交给你了……我回头看看。”

    跟他一起回头的还有秦国文。

    1777的绝大部分人进入峡谷。

    “来了！”几乎同时间，一直跑在队尾的贺堂堂和劳简听到了身后不算很远，空气中源能爆发的轰响。

    “你……走，走啊！”劳简转头乍然看见贺堂堂，似乎突然才意识到，这家伙今晚几乎一直跟在他身边……立即吼了一句。

    贺堂堂看看他，点头，跑进浓雾里。

    而后，劳简自己最后一个启动，一边奔跑，一边再一次朝峡谷中大喊：“记住我说过的，不管后面的人是否被追上，是否陷入战斗，前面的人，跑。被追上的人，回身阻敌。”

    这段话很残酷，但是从为将者的角度，又是必须要有的理智和决断。劳简在突围行动开始时，曾郑重说过一次，现在，他又连续喊了三遍。

    齐柔柔和秦国文的身影迎面而来。

    劳简好不容易看清楚了，站住怒吼：“你们特么的回头干嘛？！”

    “帮你。”

    劳简其实不是为将的性格，这一点，秦国文和齐柔柔一直都了解。

    所以当他说出那么残酷的话，并且一再重复，他预设中落在最后阻敌的人，只能是他自己。

    原来早被看透了……要是韩青禹那小子在，你们特么的肯定不会想这么多！劳简神情僵了一下后，突然疲惫地笑起来，说：

    “那也不能一下都堵上去啊……这样吧，我也不拦你们，咱一个一个来，一段一段阻。”

    “先我，然后国文，再柔柔，就这个顺序。”

    “这样也许能多争取一点时间。那些毛头小子，经过这次，以后一定比咱们出息。”

    秦国文和齐柔柔迟疑，互相看了看。

    “走！”劳简猛地踹了秦国文一脚，又推了齐柔柔一把，“跑！”

    小队在峡谷中疯狂的奔跑，也许因为谷口并不那么显眼，他们跑过了三分之一，跑过了一半。

    终于，“颂！”

    “唰啦！”

    一声激烈的源能爆发的声响从身后传来，泥水被一道激射的身形带起来，飞溅射向空气和岩壁。

    劳简回头的一瞬间。

    “颂！颂！”两声源能爆发，在他身后响起，从他身侧掠过。

    秦国文和齐柔柔同时回头，一左一右举刀迎击后方激射而来的那道身影。

    “轰！”

    碰撞的声响在一瞬间炸出，响彻峡谷，而后不断回荡。

    敌方身影被阻滞了一下。

    同时，齐柔柔和秦国文凌空吐血，身体倒飞！

    “顶级！”秦国文人在空中喊了一句。

    “嚓！”“嚓！”两人不约而同，借着巨大的反冲之力，向侧面崖壁斩出一刀。

    “轰！咵啦！”两块巨大的岩石被轰落下来，阻在峡谷当中，也阻断了双方的视线。

    顶级，这是秦国文在碰撞之后的判断。

    他和齐柔柔的身体重重地砸在地上。迅速爬起来，俯身蓄势继续扑杀。虽然对方是顶级，但是因为视线受阻，并没有第一时间继续进攻。

    劳简回过身，直起拖起他们两人，往前奔跑，拉出约两三百米距离。而后才停下来。

    不远处，1777在前方奔跑的人听到动静，也陆续站下来观望。

    “停下来干嘛？跑啊，继续跑。”

    劳简回头，用刀尖指了指秦国文和齐柔柔，又指着他们说：

    “我说过的，你们今天都要听我的指挥，当时你们说，当然，队长……服从命令，滚！”

    然后他回身……把战刀插回背上，声音不大说：

    “国文，要是我能多挡一会儿，以后1777就先交给你了。”

    “要是我挡不住几下……可能，你，柔柔。”

    “青子那孩子要是暂时当不来队长，不想当，可以先考虑温继飞。那个货会是最好的队副，参谋。”

    他细碎地说着。

    断落的岩石后面，“颂”地一声。一个南亚面孔的身影，那个顶级，腾身跃上了阻路的巨石，拎着一柄大号廓尔喀弯刀，站在那里。

    同时从谷口方向，还有更多密集的脚步声传来。

    劳简抬头，看了看那个人，轻松笑一下。缓步向他走过去。

    当他迈出第三步的时候，“欻”，他背后的死铁战刀自动冲出肩头，高过头顶。

    而后，在自然下落开始的一瞬间，战刀突然横平，开始旋转，向外。

    劳简伸手，把战刀握在手里。

    这一幕，它的后半段，让1777此时还能看见现场的绝大部分人都错愕，愣住了一下。

    因为这很难，很难，这个动作所展示出来的源能操控，在韩青禹、吴恤、锈妹三个不在的情况下，这里没有任何一个人能做到。

    所以，劳队一直在隐藏实力？！

    他其实实力接近顶级？！

    又或者，他像军里传说的那几个高手一样，掌握着什么有死无生，搏命的战斗方式？！

    而这，也许就是他总是刚正面，总是在战斗中吐血，但是又一直没事的原因所在。

    火斗叔的目光看去，看着这一切……张了张嘴，又忍住，默默低头的一瞬间，浊目含泪。

    秦国文和齐柔柔也一样，不忍地偏过头去。

    他们的C级队长，那个平时刻板而严谨的蔚蓝十一年老兵劳简……现在就像是一个技法拙劣的小魔术师，正在用自己的生命，做着一场幼稚而可笑的表演。

    他的手上绑有一根作战服缝制用的细线，细线的其中一头，系着战刀。刚才，他在装作伸手接刀的同时，抖动手指，让战刀下落横平，旋转向外，演出了那一幕惊人的源能操控。

    他努力表现得淡定而沉稳、自信。演给对面那个真正的顶级看。

    而后，他用一种自己臆测中高手对峙的姿态，持刀缓慢而沉稳地，继续向前走去。

    一切所求，不过是可以多拖延一点时间。

    但是，“嗤！”对面那个人站在高处，看着他，突然轻蔑地笑了一下。

    这样拙劣的表演，又怎么可能瞒过一个真正的顶级的眼睛？！

    劳简不动声色，继续演。

    他不管。

    “沙嚓，沙嚓……”

    脚步声响起在劳简身后。

    劳简恼火一下，不及回头。

    “啪！”人突然一软。

    今晚异常沉默，沉默了几乎一夜的贺堂堂，站在那里，站在劳简身后。

    把人朝后一丢，贺堂堂说：“不用两分钟人就会醒。带他走。”

    秦国文和齐柔柔伸手接住人，同时都愣了愣。

    “秦队，带劳队走吧。青子他们不在，这里现在是我的场子了。”

    贺堂堂是成长很快，很强，可是他距离顶级，依然又很大的距离……齐柔柔犹豫一下，“可是你……”

    “我？我是这里最高，b+，贺堂堂。”

    这一声稍大，像是沉声喊出来的。贺堂堂说话的同时，缓缓抽出背上那把，他一直很宝贝，总是炫耀，实际却又不常动用的重剑。

    而后，他的声调落下来，像是陈述或自语，说：“我是青子身边，最亲近的队友，糟蹋了他不知道多少源能块，拿着顶级武器的贺堂堂啊。这场面，我得撑。”

    此时的贺堂堂还不知道，温继飞已经给他们的小团伙取了一个名字，叫做溪流锋锐。

    而且取这个名字的时候，温继飞心心念念地想着他。

    贺堂堂想的是，“明明是四大战力，我才是第四大战力。瘟鸡你丫的滚出。”

    “走啊！说你们几个呢，去你们大爷的，走！”贺堂堂觉得比起他们的小团伙，小队这些人真是一点都不干脆果断，他说：“我还没出过全力呢。”

    这并不是谎话，相对刚才人们对于劳简的猜测，贺堂堂拥有真正的搏命战斗方式。

    这一战斗方式来自吴恤。

    作为一个曾经使用错装第三代装置的人，一个长期死战的战奴，吴恤偶尔有一次说起，说那套装置什么都不好，唯一一个厉害的地方，在它嵌入心口的设置，可以激发一种状态。

    贺堂堂为此缠了求了他很久，把什么不要脸的办法都用上了，吴恤才无奈教给他。

    他们一起给它取名，叫做“濒死潮涌”。

    贺堂堂身上没有错装的三代装置，在背后队友们视线不能及的地方，他从袖子里滑下来一柄短刃，翻腕刺进自己心口特定位置，给身体垂危的预警，而后按照吴恤教给他的方法，运转源能。

    轰！体内巨大的轰响……濒死的心跳无比疯狂，濒死的源能潮涌，以一种平时难以想象的速度，在叠浪。

    这时候，

    “颂！”对面顶级战力终于懒得再看，纵身挥刀斩来。

    “去死！”贺堂堂狰狞笑着，正面迎击，双手重剑立劈！

    “轰……咔！”

    空中两个身形同时飞退。

    但是，敌方刀断。

    “你们可以走了吧？”贺堂堂背身而立，说话同时，咽下一口血水。

    那是，顶级啊！

    秦国文和齐柔柔震惊一下，反应过来，迅速带着劳简远去。

    而对方的人此时正越来越多，赶到现场，站在峡谷那头。

    贺堂堂横平重剑，一夫当关。

    就像他刚才说的，青子他们不在，这是他的场子，这个场面，他得撑。

    PS：烧大部分时间都退了，但是还在隔离观察…就不用上班…就很开心，哈哈。明天看情况，争取多写点。