    我愣了下，回头看过去，是那位老大！

    他抓着我的后衣领，阴森森的笑道，“神女，你不是要杀我么？怎么打算逃跑了？”

    他速度好快！

    我心抖了下，使了一招金蝉脱壳，身体猛地向下一缩，人就从肥大的喜袍里脱离了出来。同时，我抬起脚，向着身后就踹过去。

    凤冠霞帔，好看是真好看，迈不开腿也是真迈不开腿。

    我这一抬起腿才发现，厚重的裙摆限制了我的行动，这腿我不仅没踢出去，我还因为用力过猛，自己把自己给绊倒了。

    我噗通一声，整个人趴在了地上。

    老大跟老二，这两个男人看到我摔倒，都微微愣了下。估计是没想到，我能自己把自己给弄倒。

    “神女，你这是做什么？”老大站在我身旁，低头看我，神色似笑非笑，“知道打不过我们，这是准备求饶了？”

    我没搭理他，从地上爬起来，用神兵割开裙摆的腰带，把厚重的裙子给脱了下来。裙子脱下后，我把复杂的对襟喜袍也脱了下来。只剩下最里面的一件内搭。

    这下就方便行动多了！

    看到我脱衣服，他俩显然误会了我的意思。老大眯眼一笑，神色猥琐，“不愧是神女，果然与众不同，够识时务！神女，只要你乖乖伺候我俩，把我们兄弟二人哄高兴，我们定然不会亏待你。”

    “对，不亏待！”老二一脸兴奋的笑道，“不愧是从天上来的，长得真白，好想摸一把。”

    说着话，老二向着我走过来，伸手摸向我。

    我冷哼一声，提起神兵，青铜重剑燃起一层黑色的剑芒，重剑斩下，对着老二就刺过去。

    老大本领更高，反应也更快，他大喝一声小心，然后提剑冲过来，替老二挡下了这一击。

    神兵打在他手中的软剑上，发生一声清脆的金属撞击声。

    老二这时也反应过来了，对着我大喊一声贱人找死，然后举起手里的狼牙棒对着我就砸过来。

    我运起灵力向后退，躲开这一击，同时单手结印，一团火花炸向老二。

    老二被炸金花逼退，趁这个机会，我提剑刺向老大。

    老大是有身法的，面对我的进攻，他不慌不忙的做出反应，化解我的攻势。

    看到老大游刃有余的应对我，我突然想起了在傅炼的幻境里，让我叫他师叔的千尘曾教过我的招数。

    首先心要静下来，然后通过对方的行动，去预判他的下一步动作，从而出其不意的取胜！

    我深吸口气，让自己找到千尘教我时的感觉。

    此时，老大提剑向我刺来，老二的狼牙棒也从高空落下，砸向我。

    我站在原地，冷静的看着这两个人的动作。在狼牙棒要砸到我的时候，我才猛然做出反应。

    身体后撤，跃起，同时手中神兵挥出。

    燃着剑芒的神兵劈开空气，在空中留下一道黑色的剑影，径直的砍在老二的脑袋上。

    噗嗤一声。

    老二的脑袋就跟西瓜一样，瞬间被削掉了半个。

    鲜血喷涌，老二保持着进攻的姿势，在原地僵直的站立片刻后，身体向后直直的摔了下去。

    “老二！”

    老大惊叫一声，随后他愤怒的看向我，“贱人，我宰了你！”

    他手握软剑，更加凶狠的向我发起进攻。

    刚才两个人，我都能把老二杀了，现在只剩他一个，我自然更不可能怕他。更何况，我现在找回了千尘教我时的感觉，而他却因老二的死乱了阵脚。

    就这样，他越打越吃力。最后没出的任何意外，我也把他给解决了。

    败下阵来时，他跪地求我饶他一命。我连他求饶的话都没听完，一剑刺过去直接要了他的命。

    虽说上苍有好生之德，而且修炼清苦，他修炼五百年十分不容易。可五百年，他就修出了一颗仗势欺人，阴险算计的心，他的道已经歪了。

    我饶他一命，他继续修炼，也只会从小妖变成大妖。到时候倒霉的将会是普通百姓，我现在把他杀了，完全是做了一件好事。

    我松开神兵，神兵在空中闪烁几下消失不见。

    神兵消失后，我转身往外走。还没走几步，就看到一道银光疾驰而来。

    银光落地，光芒散开，小煜宸出现在我眼前。

    他看向我，神色担忧，“你受伤了？”

    我低头看了眼自己的身体，我身上染了不少血，难怪他会以为我受伤。

    我摇头，“没有，煜宸，这些血不是我的。”

    说着话，我指向倒在身后的两具尸体，骄傲的挑挑眉，“都是我杀的！我一挑三！煜宸，我厉害吧？”

    我本以为我至少能得到一句夸奖，可结果小煜宸就跟没听到我说的话一样，他上下扫我一眼，眼中的担忧散开，眸光有些闪烁。

    他没有说话，而是伸手解开了自己的腰带，脱下外袍，把衣服递给我。

    “穿上！”

    我愣了下，抬眼就看到他的耳朵又红了。

    他这也太纯情了吧？我又不是没穿衣服，我身上穿着白色的里衣，有些像现代的T恤和短裤，只是胳膊和腿给露了出来。

    看看胳膊，看看腿，这都能害羞？

    想想千年后的他，我身上的衣服哪一次不是他给我扒光的，那个时候也没见他害羞！

    看到他这幅样子，我心有些痒，又想去逗他，可转念想到他不久前刚威胁过我，我便压下了这份心思，老老实实的把衣服拿过来穿上。

    我穿好衣服，小煜宸依旧有些不敢看我，他低着头，对我说我们回去。

    说完，他撇下我，一个人就飞走了。

    我只好自己跟上去。

    回到小渔村，我告诉珠儿，水神的事情解决了，劳烦她去帮我找赤鱬。

    珠儿满口答应。

    见我穿着小煜宸的衣服回来，脸上还带着血。珠儿把我领回她家，为我准备了洗澡水。

    我泡在浴桶里洗澡的时候，听到门外珠儿在对小煜宸说找赤鱬的事情。

    我看着水面，心思飘远。

    赤鱬应该有办法把我从这里送出去吧？现实里，煜宸有没有醒过来，胡锦月有没有被鲛人族族长强迫，还有云翎和千尘，太多的事情了，我必须要从这里出去。

    现在天已经快亮了，一晚上没睡，现在泡在温热的水里，困意袭来，我不知不觉就睡着了。

    再醒来，我听到有人叫焦急的叫我的名字。

