    在那为数不多的几个画面里，艾伦可以看到一些充满力量感的身影，那些是人型的身影，影子置身于火焰之中。只能从火焰的空隙里看到一些金色的盔甲，那些盔甲上的花纹张扬跋扈。光是那些纹路本身，便传递着无穷的战意。

    那是一支军队，艾伦想。然后又加了句，一支等待召唤的军队。

    至于等待谁的召唤，那就不得而知了。只是艾伦很奇怪，为何那股意志要向他传递这样的信息？还有，如果血王墓场深处真有这样一支军队的话，那又是谁安置的。

    艾达华星人？

    这个可能性很大，毕竟血王墓场有可能也是黄金树计划的产物。而现在他对这个黄金树计划的了解，仅限于一个王蛇基地。甚至连露茜在艾达华星的皇家图书馆里都查不到关于这个计划的只言片字，恐怕这个计划的目的、过程以及结果，只有遥远时光另一头的艾达华星人才清楚了。

    法雷斯走了过来，艾伦暂时把那些片断和画面从脑海里驱散，然后就听冰月的团长指着前方道：“艾伦大人，明天我们就可以抵达灰鼠小镇了。以前我曾经去过一趟摩瑟奥尔，灰鼠小镇就在龙骨平原的入口，属于行经帝国大厅必然经过的几个小镇之一。灰鼠小镇我呆过，镇上的人们很友好，他们可以为我们提供旅途的所需，且价格公道。”

    艾伦点头：“你办事我当然放心，现在看来，当初找你们做这个向导是无比正确的决定。”

    法雷斯哈哈一笑，他们现在正位于哨兵岭上。哨兵岭的地势起伏颇大，地势最高的地方可俯瞰萨丁城和龙骨平原，方圆百十公里内的环境一目了然，因此有哨兵之称。经过哨兵岭便会看到龙骨平原，那是前往帝国大厅摩瑟奥尔的必经之路。龙骨平原上盛产马贼，那些来去如风的马贼经常会抢夺来往于萨丁城和摩瑟奥尔之间的商队。即便是走帝国商道也不安全，关键还得看护卫的数量。

    因此，中小型的商队一般会选择结伴而行，以壮声势用来骇退马贼。

    “艾伦大人……”爱德华走了过来，正经八百地对艾伦鞠躬行礼。在外人面前，爱德华的礼仪一向无可挑剔。接着他在艾伦的耳边轻声道：“在我们屁股后面，大概十公里左右，铜刃发现了一些行踪可疑的家伙。从装束来看应该是某个杀手组织，似乎是从萨丁城一路跟过来的。”

    艾伦点了点头，跳下草坡，对不远处抱刀而坐的雷杰斯叫道：“想和我一起去活动筋骨吗？”

    雷杰斯眼睛亮了起来，顿时从地上跳起。正在给马匹喂草的萝拉闻言叫道：“我也去！”

    “那就一起来吧。”艾伦又叫上了沧龙骑士里的奈丽和双胞胎姐妹，再点了二十名战士，然后脱离了商队。借着哨兵岭地势的掩护，悄然往跟在屁股后的敌人摸起。这已经是他们离开萨丁城后遇到的第二波杀手了，自从离开了萨丁城，这些杀手就开始冒出来。艾伦也没兴趣知道是谁雇佣的他们，反正杀手也不会交待，毕竟这是行规。艾伦打一开始就决定以杀对杀，杀到他们怕了，杀到黑暗世界的那些家伙不敢接下对他们的委托，也就自然达到目的。

    而到目前为止，对艾伦真正产生威胁的杀手，也就抵达萨丁城的前一天晚上，那个混在马队里的高手差些叫艾伦着了道而已。至于现在这些，艾伦倒不介意拿他们给雷杰斯和萝拉等人练刀，他一起行动只是为了以防万一罢了。

    在日落之前，艾伦他们回来。雷杰斯他们身上不过多了几处轻伤，可在他们后面的一个山岭间，却足足多了二十来具尸体。他们全给艾伦让人给竖起来，摆在了山岭的必经之路上。

    第二天中午前，艾伦看到了灰鼠小镇。这是位于哨兵岭和龙骨平原之间的几个镇子之一，灰鼠小镇的规模不大，镇上百来户人家。镇子上多是灰墙黑瓦的建筑，墙面基本都是凹凸不平，且布满青黄色的斑块。镇墙更是低矮，看上去没有多少防御能力。镇上的路都是用不规模的石砖铺成，道路也不知道多久没修，有的地方石砖给掀起，杂草则占据了那本来的空间。

    不过镇上的气氛倒不至于冷漠排外，商队穿过小镇，镇上的居民投来好奇目光的同时，也报以善意的微笑。

    商队在镇上唯一一家旅馆投宿，旅馆不大，住不下商队所有人。于是法雷斯去找了镇长，才将其它人安排在旅馆附近的民居。灰鼠小镇人少事情也少，镇上显得静谧且枯燥。正值春天，一条小河流过镇子，带来不少上游飘落的花叶，算是为这个平静的小镇增添了几分绿意。

    傍晚时分的阳光照在这条浅滩的小河上，艾伦坐在河边的石头上，用恶魔匕首把一块木头削成奔马的形状。旁边一群半大不小的孩子好奇围观，艾伦把木马送给其中一个男孩，男孩一声欢呼，捉着木马就跑。孩子们都叫了起来，追着那个男孩穿街过巷。

    艾伦笑了笑，阳光照进他的双眼中，让他本来就显滟红的双瞳更是红艳得如秋天的枫叶。

    “我一生里见过不少红色的事物，大人双眼的红色，大概是我这辈子见过最漂亮的红了。”一个老迈的声音响了起来，艾伦不用抬头看，也知道是灰鼠小镇的镇长。老镇长走到艾伦身边道：“今天我那儿子运气不错，打到几只山狸。想请大人一起尝尝这山岭野味，就不知道有没有这份荣幸？”

    艾伦站了起来，微笑道：“我这里刚好也有一些果蔬熏肉，就劳烦镇长代为处理，晚上给大家加菜。”

    “好说好说。”

    两人交谈间，河边南侧一栋两层小楼里响起女人的声音，接着有两个年轻人似乎给轰了出来。把他们轰出来的是个二十出头的女孩，肤色偏黑，五官还算漂亮。她像是注意到河这边的艾伦和镇下，不由低下头转身回屋去。

