    第261章惊人发现

    池枣枣听到池国忠“酒后吐真言”，臭不要脸地大爆房中之事，梁玉莲生生被气哭的事，拳头捏得死紧。

    霍骐轩又说：“大嫂，我看他八成是看你不在家，以为大堂哥和我不会保护玉莲婶，故意借酒装疯,逼着玉莲婶跟他回池家。”

    池枣枣哂笑一声，真诚向霍骐雄致谢：“骐轩，谢谢你保护我的妈妈。”

    霍骐轩有样学样道：“大嫂，我也要谢谢你，精心照顾我大哥，教导我妹妹。”

    池枣枣被小大人似的霍骐轩逗笑,想伸手摸他的头，被他躲开。

    霍骐轩义正言辞道：“大嫂，我是你的小叔子，你不要随便碰我的头。”

    “扑哧——”

    池枣枣被这番可爱的言论逗笑。

    梁玉莲听到池枣枣笑，紧绷的脑神经松懈下来，她很担心池枣枣一怒之下跑回池家找池国忠算账。

    池枣枣是肯定要找池国忠算账出气的，但不是今天。

    池国忠就在福云村里待着，找他算账还需要特意挑时间吗？

    今天发生的事情太多太杂，池枣枣暂时没有多余的精力去讨债，回去之后，她没表露出一丝不对劲。

    先给霍骐骏做一套全身按摩，再去洗头洗澡，池枣枣一身清爽地坐在书桌前，掏出她的小本本把今天发生的事情一样一样写下来。

    她的心绪繁乱，必须得大事小事全部列出来，才能有条理地分析思考。

    咕噜噜——

    池枣枣假装没听到腹部传来的咕噜声，她的注意力大半落在突然变成无底洞一样的胃部，她吃了那么多食物，热量那么高,她的腹部被食物塞得凸出来，可她的脑神经却告诉她——你很饿,必须得吃东西。

    这是不正常的感觉，极其不正常的感觉。

    列完大小事项，池枣枣的腹部一直持续不断地唱“空城计”，带给她极大的困扰，压根无心思考。

    池枣枣取出100毫升左右的灵泉水，倒入杯子里一口干，腹部的“空城计”该唱还是唱。

    第N+1次证明——灵泉水对池枣枣的作用不大。

    “唉——”

    池枣枣饱受饥饿的折磨，她知道她的胃部装不下更多的食物，可她饿啊！

    为什么会这样呢？

    到底是为什么啊？

    池枣枣被饥饿感折磨得心浮气躁，她在房间里来回踱步，试图用这种笨办法来对抗饥饿。

    事实证明，收效甚微。

    许是池枣枣的心绪太过繁乱，她的心声传递到霍骐骏身上，让他跟着担心着急起来。

    霍骐骏头一次见到这么烦躁不安的池枣枣，他极力地想要醒过来，然而他暂时无法冲破束缚住他的樊笼，仅仅是能用手来抓取东西。

    池枣枣注意到霍骐骏又在乱抓东西，三步化作两步上前，“霍骐骏，你别乱抓东西啊。”

    奇迹发生了！

    池枣枣惊奇发现,困扰她多时的饥饿感消失了！它消失了！

    腹部不再唱“空城计”！

    脑神经不再向她传递错误的指令！

    这种无比诡异的饥饿感，来得突然，消失得更突然！

    没了那股诡异的饥饿感，池枣枣恢复正常的感知——她好撑啊！

    不行，她得去弄点酸梅汁之类的东西助消化。

    池枣枣松开霍骐骏的手，没走出房间门，那股诡异的饥饿感它又来了！

    难不成……

    (本章完)

