    接下来的时间。

    苏辰只要锁定到葬剑古族，佛族和修罗古族的帝境，都会毫不犹豫的击杀，绝对不会有任何的手下留情。

    刚刚击杀一位佛族秃驴，却突然看到一个白团朝着自己这边而来。

    顺手抓去，并且苏辰释放出太初领域和杀神领域，试图禁锢这团白光。

    “萝卜？”

    并且还是白萝卜，等到苏辰看清楚白团是什么的时候，整个人都有些傻眼，因为他发现白团竟然是一根白萝卜。

    会行走的白萝卜，

    苏辰不是傻子，当然明白自己看到的白团，肯定不是白萝卜那么简单，只是长得像而已。

    从小他吃过不少白萝卜，从未见过这种特殊情况。

    就在两大领域叠加覆盖白萝卜，苏辰准备出手禁锢的时候。

    情况突变。

    白萝卜的身影突然变得虚幻起来，直接让苏辰扑了个空，脸色骤变，好家伙，竟然直接避开自己的力量锁定。

    不简单的白萝卜。

    苏辰当然不会选择放弃，既然遇到如此好的东西，他肯定会去探探究竟，看看这个所谓的白萝卜到底是什么东西。

    就在苏辰身影消失的瞬间。

    三道身影破空而来，每个人额头上，都有着一个特殊的标记。

    “圣子，魂源跑了。”

    “追，无论付出多大的代价，都要给我锁定魂源。”

    “是。”

    三人都是来自魂屠古族，作为十大古族之一，魂屠古族主修灵魂和元神，并且也喜欢拘禁灵魂和元神来修炼。

    在魂屠古族看来，武者修炼最需要注重的便是灵魂，而不是肉身，所以魂屠古族在十大古族之中，乃是元神最强大的古族。

    邢龑天，巅峰神帝境，乃是魂屠古族圣子，觉醒太古魂体，天赋和实力都冠绝整个魂屠古族，要不是因为十绝古界开启，相信邢龑天也不会随意出现。

    魂屠古族将邢龑天当做宝贝一样看着。

    这次十绝古界开启，劫帝境和劫帝境之上的所有帝境，都因为境界限制无法顺利踏足十绝古界。

    正是因为如此，魂屠古族才会派出圣子进入十绝古界历练，顺便看看是否能够获得机缘，突破自身极限。

    无论天赋再好，哪怕是拥有着神体和整个古族的栽培，修炼也需要一步步来，不可能一步登天。

    魂源，唯有十绝古界内才有，在外面根本不可能看到。

    并且魂源有着属于自己的灵识。

    可以这样说，想要锁定并且禁锢魂源，几乎是不可能的事情，一旦顺利禁锢并且吞噬融合的话，那么对于武者的元神，效果绝对是意想不到的。

    邢龑天三人顺利锁定魂源，不等他们开心，魂源便已经逃窜。

    自从踏足十绝古界的那一天开始，三人就已经开始追杀魂源，直到此刻，都没有顺利禁锢住魂源，由此可以想象，魂源的速度和特殊力量到底有多牛。

    ‘好快的速度’

    ‘绝对是好东西’

    苏辰发现自己无论如何拼命，都无法追上白萝卜，并且白萝卜的速度越来越快，甚至还要超过闪电的速度，继续这样下去的话，不管是否愿意相信，他都会跟丢。

    要是小胖在这里，那么情况就会完全不同，因为小胖的速度绝对可以追上白萝卜，既然已经知道白萝卜是宝物，他肯定会一直追下去。

    立刻施展太初神纹，苏辰的意思很简单，就是想要借助太初神纹来攻击白萝卜，看看是否能够禁锢。

    结果却是。

    不管是太初神纹还是囚魂术，对于白萝卜来说，都是毫无用处的，狠狠地骂了一句，苏辰连续吞服两枚乾坤丹，使出吃奶的劲开始狂追。

    精灵界。

    精灵族在天荒大陆，算是比较特殊的一个种族，因为精灵族不是人类，不是妖兽，并且极其被人类排斥，在上古时期，精灵族就遭受各大种族的残杀，差点断绝。

    之前精灵族因为精灵本源，离开精灵界，损失惨重，哪怕是霓凰都消失不见，让精灵族彻底震动。

    精灵大殿。

    精灵族族长霓帝一，也就是霓凰的父亲，看着突然回来的女儿，简直不要太惊喜。

    “霓凰，是不是鬼族出的手？”

    霓凰点点头，说道：“父皇，孩儿这次能够活着回来，多亏了一个人类武者。”

    听到人类，霓帝一眉头皱了皱，本能的有些抗拒，不过救了他的女儿，他也不可能讨厌人家。

    “卑鄙的鬼族，竟然用精灵本源的消息来诱骗我们。”

    “父皇，鬼族真的得到了精灵本源？”

    “不知道，不过据我猜测，鬼族恐怕是真的得到了精灵本源，这次我们精灵族有些麻烦。”

    “父皇，怎么回事？”

    “鬼族，算了，此事不说了。”

    霓帝一伸出手，放在霓凰的肩膀上，一股股的力量不断地涌入到霓凰的体内，他很是担心女儿，看看有没有伤势在身。

    这一检查不要紧，霓帝一的脸色彻底大变，怒道：“霓凰，你竟然失去了完璧之身。”

    霓凰忘了此事，脸色同样变了，她很清楚自己失去完璧之身，被父皇知道会给苏弟惹去多大的麻烦。

    “霓凰，你应该知道，你体内觉醒的轮回神体，必须要有完璧之身才能够修炼到极限，你如今丢掉完璧之身，他日轮回神体肯定无法达到巅峰，告诉父皇，夺走你完璧之身的人到底是谁？救了你的那个人？”

    霓凰点点头，说道：“父皇，苏弟已经说过，轮回神体不适合我，日后他会剥离我体内的轮回神体，给我寻找一具适合我的身体。”

    “父皇，我的血轮也蜕变了。”

    “闭嘴。”

    霓帝一彻底怒了，他实在无法接受这样的事实，夺走女儿的完璧之身也就算了，竟然还想剥离女儿体内的轮回神体，说得如此冠冕堂皇，真是不要脸，他就没有见过如此不要脸的人。

    愤怒的霓帝一，恨不得现在立刻锁定此人，将其碎尸万段。

    “他在哪里？”

    “父皇，我不会告诉你的，我喜欢苏弟，他也喜欢女儿，我们是真心相爱的，我相信他不会害我。”

    霓帝一彻底无语了，他最是担心的事情，就是害怕女儿上当受骗，所以他从未让女儿离开过精灵界一步。

    这次因为精灵本源的事情，他才让自己的女儿离开，却遇到鬼族偷袭，从而让女儿遇险，谁能想到，会是这么个结果。

    很是后悔，只是后悔已经无用，霓帝一怒道：“他在骗你，我从未听说过，有人能够重新融合神体。”

    霓帝一几乎可以断言，既然此人说出此话，那么肯定能够剥离神体，虽然正常情况下，武者一旦融合神体，就无法剥离出来，不过在人类世界之中，谁也不敢不保证，人类无法做到。

    “父皇，我相信他。”

    算是无语了。

