    初夏看着宋子寒：“你有没有想过，万一你出了事儿，谁会会知道？说句特别难听的话，你连个收尸的人都没有。”

    宋子寒顿时打了个寒颤，想否认的，但是想起林少，如果昨天大嫂没去的话，那他们是不是真的就死的无声无息了？

    “大嫂，我真的知道错了，我以后再也不会这样了。”

    “好。”初夏点头，“想做生意，我支持你，但是，我希望你能坚持到下场试试，读书不一定要科举，但是对你做生意也是有帮助的，起码写写算算的，谁也糊弄不了你，不是吗？”

    宋子寒顿时若有所思。

    “我该说的都说了，想如何做，你们自己看着办，不过，我觉得你们以后也别喊我大嫂了，毕竟……我跟你大哥其实连面都没见过，更别说婚礼之类的了，严格的来说，我根本就不是你们的大嫂。”

    兄弟俩一听脸色顿时一变。

    “如果你们愿意，以后喊我姐吧。”初夏说着起身返回了自己的房间，这样说出来也挺好的，起码她以后不用时时刻刻的想着伪装了。

    “二哥，大搜她……”

    宋子然叹口气：“以后喊大姐吧。”

    “可是……”

    “没什么可是的，她说的没错。”

    宋子寒就不说话了，但是心里却总是感觉不太舒服。

    不管那兄弟二人如何考虑如何商量，初夏舒服的睡了一个午觉，起来之后，发现水缸里的水是满的，旁边棚子里的柴火也都劈开码好了。

    灶间里也有人在忙活。

    “大嫂……姐，晚饭做好了。”宋子然出来看见初夏醒了，露出了一个灿烂的笑容。

    后面的宋子寒则端了一个大瓦罐进了堂屋。

    初夏的嘴角抽了一下，大嫂姐？这是什么称呼？不过也没在意，反而回了一个笑脸，然后拿了脸盆舀水洗脸之后，进了屋子。

    瓦罐里放了猪肉菘菜（白菜）地豆一起顿了一锅，然后还有一碟子咸菜，主食就是之前初夏做的糖包，还熬了粟米粥。

    不掺和玉米碴子，粟米粥还是很好喝的。

    晚饭后，兄弟俩主动麻溜的收拾了碗筷。

    初夏也没说什么，她以后可不想跟江盼娣那样，自己任劳任怨的伺候这些人，将来说不定还落不着个好呢。

    第二天一早，三个人吃了早饭，依旧雇了周金锁的牛车镇子上，到了回春堂门口的时候，小药童刚将店铺的门打开，一看初夏，顿时笑了起来：“江姑娘，你来了。”

    “嗯，我来看看师父。”初夏点头，然后带着宋家两兄弟就进了药铺。

    后院，夏景瀚正在锻炼身体，不过他打的是五禽戏，一看初夏进来，急忙停了下来：“丫头，来了。”

    “师父，这是家里的俩兄弟。”初夏介绍了一下，“宋子然和宋子寒。”

    “夏老神医。”宋子然率先上前一步行礼，“学生宋子然，是潍山书院的学生。”

    “老游的学生啊，那不错。”夏景瀚点点头。

    “夏老神医，我叫宋子寒，在镇上的赵家书院读书。”宋子寒也急忙上前行礼，然后抓了一把脑袋，“不过，我不太喜欢读书，嘿嘿。”

    “不喜欢读书？那你喜欢什么？”夏景瀚别看在初夏跟前会露出狗腿子的表情，但是面对别人的时候，那威严还是在的。

    “我喜欢做生意，我喜欢赚银子。”宋子寒也没避讳，“我家穷，如果我能赚钱，那二哥就能科举，大嫂也就不用那么辛苦了。”

    “好小子，想法不错啊。”夏景瀚点头，“但是做生意也得认字会算数啊，要不然还不得被人坑死？”

    宋子寒砸吧了一下嘴，怎么跟大嫂说的一样啊？

    “师父，我就是带他们过来认识您一下。”初夏一看老头似乎还想给俩小子训话，急忙开口，“时候不早了，一会还要过去绣庄看看妹妹，然后他们也该去书院了。”

    “去吧。”夏景瀚就摆摆手。

    出了回春堂，步行就到了周氏绣庄。

    宋兰兰一看二哥三哥高兴的不得了，叽叽喳喳的告诉他们自己在绣庄里做了什么，吃的什么，跟谁成了朋友等等。

    宋子寒偷看了一眼初夏，更不好意思了。

    “二哥三哥，这是我绣的，送给你们。”宋兰兰拿出了一个荷包递过去，“师父说我绣的还不是很好，让我多练习，以后肯定会更好的。”

    兄弟俩都接过了荷包，上面的绣花的确是有些不怎么太精致，但是却也已经很不错了。

    最后，宋兰兰又掏出了一块帕子：“大嫂，这个送给你。”

    “谢谢兰兰，太棒了。”初夏接过来一看，粉色的帕子上绣了一朵兰草，倒是比荷包精致的多，随即捏了一下小丫头的小脸，“那以后我的帕子可就都交给你了啊。”

    “好。”宋兰兰点头，“我要回去了，还要上课呢。”

    “去吧。”初夏点头。

    “对了，大嫂，你做的肉酱可香了，大家都想要，包括掌柜的。”宋兰兰忽然停住了脚步，“她们都说可以出钱买。”

    “肉酱？什么肉酱？”宋子寒一听眼睛顿时一亮。

    “是大嫂做的肉酱，辣辣的，可好吃了。”宋兰兰一脸的骄傲，就因为这肉酱，所有的人都过来巴结她了呢。

    宋子寒就看向初夏。

    “等我回去多做点。”

    “太好了。”宋兰兰就欢呼着跑进去了。

    之后，初夏就跟周金锁一起，先将老三送去了赵家书院，然后又将老二送到了他跟同窗约好的地方，看着他上了马车离开了，这才去了肉摊子，一下子买了五斤肥肉五斤瘦肉的。

    肥猪肉十二文一斤，瘦猪肉十文钱一斤，一共就是一百一十文呢，这可是大客户啊。

    所以最后初夏拿的两根大棒骨，肉摊老板都没收钱。

    初夏又去杂货铺里买了一些点心和调味料之类的东西，总共花了一两半银子，最后还去书局买了几本书和纸笔，结果又花掉了五两银子。

    不得不感叹，这个时代读书是真的贵。

