
　　和天火尊者的交易达成后，雷洛便准备前往魔炎谷。

　　接下来他需要从魔炎谷抽调一批精英强者前往中州发展。

　　这件事也是雷洛提前和地魔老鬼商量好了的。

　　这家伙其实一直都有这个想法，但是奈何自己实力有限只能惊惧而回归。

　　所以这也算是地魔老鬼的一块心病，有机会能重回那个地方似乎也还不错。

　　主要还是雷洛的实力确实震惊到他了。

　　作为被他牢牢控制的手下，雷洛也没有什么隐瞒。

　　并且他也需要给地魔老鬼壮一下胆。

　　要不然以这家伙的性子，雷洛还真怕出什么岔子。

　　所以雷洛也稍微显露了一下自己的实力，给这个家伙打一针强心剂。

　　事实证明，在自己的手下面前露一下肌肉还是有好处的。

　　至少现在的地魔老鬼对于雷洛是心悦诚服，压根儿不敢有一丝的反意。

　　且不说他可以匹敌斗尊强者的恐怖战力，就光是雷洛八品炼药师的境界就足以让他老老实实。

　　有时候实力压服一个人并不是用高压可以彻底压服的，往往是巨大的利益好处。

　　光是一名六品炼药师就足够让各方势力供起来，更不用说闻所未闻的八品炼药大师。

　　因此，魔焰谷的众人可以说是充满了期待。

　　都想着跟雷洛去中州一展拳脚。

　　而这一次离开的包括魔焰谷的三名斗皇长老，以及好几十名斗王强者。

　　他只带了这么多，因为再高的也拿不出来，再低的也没什么大用，去了也仅仅只是炮灰。

　　并且这股力量其实已经不算弱。

　　一名高阶斗宗三名巅峰斗皇在加上几十位斗王强者哪怕前往中州也是一支不可小觑的势力。

　　更不用说雷洛等人本身就实力强大，已经足够他在中州进行很多事情。

　　带上萧玉等人一起，众人继续沿着之前的路线折返回了中州。

　　不过这一次，他们前往的区域是在亡魂山脉附近。

　　这地方离其它比较强大的势力较远，但同时又龙蛇混杂更适合新生势力的发展。

　　当然是雷洛这种比较强大的新生势力。

　　要是其他的势力贸然去这里扎根，只怕是瞬间便会灰飞烟灭。

　　亡魂山脉附近其实还存在着一尊庞然大物。

　　而这尊庞然大物便是四方阁黄泉阁的势力范围！

　　当然，亡魂山脉内又盘踞着魂殿的诸多势力，可以说是鱼龙混杂。

　　经过几天的隐秘观察，雷洛将目光放在了一座名为流光城的地方。

　　这座城池的势力之主，乃是一方家族势力。

　　并且他们和黄泉阁并没有从属关系，仅仅只是一种庇护关系。

　　也就是说，只需要定期交纳供奉，那么便可以享受黄泉阁的庇护。

　　但如果雷洛以雷霆手段将其灭掉，再将该给的给齐，黄泉阁也就不会找他们的麻烦。

　　这是这些年这些势力摸索出来的一个道理。

　　人家这些大势力根本不会在乎自己后面的狗还是不是同一批。

　　他们只在乎自己拿到的好处是不是原来那些或者说更多。

　　因此雷洛的胆子也就大了起来。

　　目前他还不是很想和黄泉阁发生直接的冲突。

　　哪怕有着斗尊级别的天妖傀也不保险。

　　他打算先占据这一方城池，然后再将天火尊者复活。

　　只要天火尊者复活了，那么接下来他便有能力谋划这一整片西域。

　　当一众人马来到流光城外，瞬间便引起了城门守卫的警觉。

　　毕竟中州西域一直以来都是混乱的代名词。

　　因此，这些守护也特别会察言观色，他们一眼便能看出雷洛等人来者不善。

　　于是立马从城中走出了一名身披甲胄的将军模样的男人。

　　他带着一众守卫挡在了城门前，原本正在准备进入城池的众人纷纷逃离了这里。

　　傻子都看得出来接下来会有大事发生。

　　这些成精了的原住居民可不会傻乎乎在这里等他们打起来。23sk.Com

　　这些强者的战斗，一旦殃及池鱼可没有多少人能够平安离开。

　　所以只是瞬间流光城门前便被清场。

　　当雷洛等人逼近城门口时，那名将领才神色凝重的询问道：

　　“诸位，你们这是意欲何为？”

　　这名守城将领的实力大概在斗皇巅峰。

　　不算差当然也不算高。

　　不过，仅仅是用来守门也比较离谱了。

　　根据雷洛所得到的情报，这流光城之中的最强者也不过一名九星斗宗。

　　毕竟是能够在西域这种混乱的地区生存下来的势力，没点强者坐镇可能还真顶不住。

　　不过，雷洛看向众人的表情却是一片冷漠。

　　“也没什么大事，就是想请诸位挪个地方。”

　　雷洛这句话直接让那名斗皇巅峰的守城将领额头青筋一跳。

　　随后，他突然捏起一块玉佩直接将其破碎。

　　随后，一道道光点似乎在向城内涌去。

　　不过见状雷洛也并没有出手阻止。

　　反而笑呵呵的盯着那些守城人员在笑。

　　那些人看着雷洛的笑容心思却越发的沉重。

　　已经很多年没有人敢来招惹他们流光城了。

　　而这一切的原因，便是因为他们背靠黄泉阁。

　　哪怕他们这些事你私底下的一般斗争黄泉阁也并不会插手，但其实他们眼前的这些人可不是他们印象中的任何一方势力。

　　看起来似乎像是一队散修。

　　但越是这样那名守城将领便越是奇怪。

　　他的实力虽然没有多么高深，但好歹也有斗皇巅峰的实力。

　　光是从那对人马中，他便感知到了三位和他实力相仿的强者。

　　并且还有好几人他根本就看不透。

　　这才让是这位流光城守城将领最害怕的地方。

　　他看不透的存在那也就意味着实力远胜自己。

　　胜利远胜于他，那么也就意味着这些人中至少存在三四位斗宗强者！

　　他流光城可以在这中州西域过的如鱼得水正是因为城内有两名斗宗强者存在。

　　但看着对方的这些阵容配置，这位巅峰斗皇也有些拿不准。

　　但好在传讯玉佩被他提前捏碎，因此马上城内的强者便回来援。

　　所以现在的他只需要撑到城内强者出来就可以。

　　但前方的那名青年似乎并不着急动手。

　　看他那悠闲的模样这名守城将领甚至感觉他是在故意等自己的援兵到来。

　　这一幕让守城将领不禁有些恼火。

　　“等待会儿老祖他们出来了，我看你这臭小子还能不能笑得出来！”

　　而此时的地魔老鬼一脸狗腿地站在雷洛身旁。

　　“主上那陈中似乎有一道与我进阶相仿的气息正在赶来，同时还有一名四星斗宗左右的强者。”

　　闻言雷洛点了点头。

　　以他如今的灵魂境界，城中的一举一动自然逃不过他的感知。

　　不过地魔老鬼的表现他还是十分满意的。

　　至少这证明这家伙如今已经彻底归顺了自己。

　　不过，流光城中的那位九星斗宗强者可就没这么好的运气了。

　　因为他几乎已经是雷洛预订了的材料。

　　因此今天他不仅要侵占这座城池，更要灭杀这位九星斗宗强者为天火尊者的复活做准备。

　　这个世界本来就没有什么明显的正邪。

　　这流光城能在中州西域盘踞如此大的规模，他们做的恶就没比谁少过。

　　在中州这个地方本来就是这样，你只有比别人强，比别人狠，才能活的滋润。

　　反之不过是别人的踏脚石罢了。

　　并且在这种玄幻世界杀人夺宝的事情实在太多。

　　因此雷洛这件事做起来可以说没有一丝的负罪感。

　　甚至于在这些年的熏陶下，他觉得这就是理所当然的事。

　　又过了一两分钟，雷洛一直等的人终于出现了。

　　只见虚空一阵动荡，一道鹤发童颜的老者出现在了城池上方。

　　在他身旁，还站着一名中年男性。

　　其实身上的实力波动也是不弱。

　　至少超过了雷洛这边的大部分人。

　　不过这些人肯定是没有翻盘的希望。

　　毕竟光是九星斗宗强者雷洛这边便有四位。

　　这样的实力即便是四方阁面对，也需要谨慎对待。

　　更不用说一座小小的流光城了。

　　但那流光城的那些强者不知道。

　　他们虽然能够看出，雷洛周围周围有不少强者。

　　但是不显露实力的情况下，他们真不知道具体的星级。

　　不过那流光城老祖作为在中州西域生存这么多年的人自然不会和小年轻一样。

　　“各位朋友，不知是不是我流光城有哪个不开眼的得罪了各位，如果有可以提出来，老夫会给各位一个交代。”

　　看着眼前那名老者雷洛不禁点了点头。

　　甭管是什么仇什么恨，人家直接把该说的都说了。

　　你如果是要索赔那咱们直接给，但很可惜雷洛今日前来是为了索命！

　　“没有任何人得罪本座，敢做，今日前来，不过是为了借老前辈的向上人头一用！”

　　他的话音刚刚落下，那名老者便变了神色。

　　因为他知道雷洛这句话可没有半点开玩笑的意思。

　　因此他和身旁那名中年男人对视一眼，竟然直接选择了率先出手。

　　恐怖的天地能量瞬间汇聚朝着雷洛的人碾压而去。

　　见状雷洛的嘴角也勾起了一抹微笑。

　　既然都已经出手，那么他也就不会有任何的负担。

　　只是笑呵呵的看着两道强大无比的攻势朝着自己这边覆盖而来。

　　如今本身实力早已经达到九星斗宗的他面对这样的攻击简直就和过家家一样。

　　当这两道攻势即将覆盖魔焰谷众人，雷洛只是伸手轻轻一点。

　　这两道本可以覆灭任何一位低星斗宗强者的攻击便犹如泡影一般消散于天地之间。

　　这一幕直接让流光城众人陷入了呆滞状态。

　　甚至于那名流光城老祖神色开始疯狂变化。

　　“此人不可力敌！”

　　流光城老祖一声低呼，随后城中的强者迅速汇聚，再次朝雷洛杀了过去。

　　见状雷洛嘴角裂开了一抹疯狂的微笑，他的手中疯狂汇聚了大量的天地能量。

　　随后直直朝着前方飞来的众人一拍。

　　然后空间瞬间凝滞。

　　除了那名九星斗宗的老祖，其余强者在一瞬间便全部化为了烟灭。

　　恐怖的能量撞击让那名流光城老祖倒飞而出。

　　他的口中疯狂喷涌着鲜血，此时他的脑海中只有一个念头。

　　那就是逃！

　　什么家族基业此刻都不再重要，哪怕他用生命守住了身后的那些族人。

　　可他却陨落了！

　　因此这一刻他直接向远处踏空而行，想要逃离这里。

　　但下一刻这流光城的老祖却人傻了。

　　四道身影将他团团围住，并且他们身上所散发出的气息都不比自己要弱。

　　这也就说明他们的实力全都在九星斗宗！

　　此刻的流光老祖难免有些绝望，不过众人一直没有出手也让他心中抱有一丝侥幸。

　　“这位公子，只要能留老夫一条命，日后任由您的差遣。”

　　说实话，如果不是要复活天火尊者雷洛真的有些心动。

　　毕竟是一名老牌九星斗宗强者，留着肯定有大用。

　　但相较于一名斗宗强者而言似乎这样的买卖也并不划算。

　　最终在雷洛的一声令下后，其余三人一起出手，恐怖的能量瞬间将来流光城的老祖淹没。

　　最终只留下一道凄厉无比的惨叫回荡在天地之间。

　　这一刻，流光城一片死寂。

　　其中的居民全都震惊的看着天空中不断坠落的那具身体。

　　那是他们的守护神，虽然一直以来对流光城内都使用高压的统治手段。

　　但作为一名九星斗宗强者就这么陨落在他们眼前也实在让人有些难以接受。

　　不过在震惊之后便是一片又一片的高呼声。

　　“老魔头死了，好！”

　　“太好了，这老鬼终于死了！”

　　……

　　见状雷洛不禁有些无语，“这老家伙究竟是干了些什么天怒人怨的事。

　　被斩杀竟然还会有欢呼声？”

　　其他众人也是面面相觑，哪怕他地魔老鬼在黑角域的名声很烂，但是对于自己的手下还是不错的。

　　不然他也不会聚拢三位巅峰斗皇强者为自己效力。

　　这种情况还真是活久见。

　　不过这也便宜了雷洛他们。

　　这种情况想要接收流光城似乎变得容易不少。

　　这些城内的人都受到了太多的压迫，那么只要适当给一些甜头他们自然便会接受雷洛这个新的老大。

　　至此雷洛将正式入驻流光城！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从收雅妃为侍女开始无敌更新，第198章 拖家带口免费阅读。https://xs.23sk.com 