    惢心苑中的下人一看到君允湛走进来，连忙迎上去行礼。

    “奴婢见过殿下。”

    “夫人还未醒吗？今日太医可有来请脉？”

    君允湛掸了掸身上的锦袍，这才走进屋，看着床榻上酣睡的女子。

    女子容颜胜雪，算不上十分绝色，但身上自有一股女子的婉转小意，这便是君允湛几月前带回来的那名烟花女子。

    莳花馆新捧起来的头牌——惢锦姑娘。

    君允湛那段时日因着围场被贬之事日日在烟柳之地寻欢作乐。

    那一日去时，正好遇上惢锦的梳弄之夜。

    惢锦那一曲《凤求凰》可谓是悠扬婉转，动人心肠。

    便是挑选恩客的法子也格外的与众不同，竟是要以诗相会。

    只有对的上她出的诗句之人，才能进入下一轮。

    君允湛本以为这只是青楼女子吸引客人的一种手段，十分的不以为意，可直到看到那女子所出的诗句，他才不由得正眼瞧了几分。

    而后一轮一轮的接触下来，他便发现这惢锦竟是一个才女。

    他平素最为欣赏的便是这些才情无双的女子。

    如同惢锦这种流落风尘却还保持着自己气节的女子便让他更为欣赏。

    毫无疑问，最后惢锦选的人便是君允湛。

    惢锦成了君允湛的人，君允湛自然不会容许自己的女人继续待在烟花之地，便直接花了大价钱替她赎身。

    将惢锦带回府上做了一个侍妾。

    虽说是一个暖榻的女人，但君允湛依旧是十分小心。

    特意派人去暗中查了惢锦的身世，这才知道她原本是偏远边城一位商人的女儿，在跟随一家来雍都城的路上遇到强盗。

    后来的她便辗转落到了莳花馆。

    因着姣好的容颜和不俗的才情被莳花馆的柳妈妈捧成头牌，却也幸运的在梳弄之夜遇到了君允湛。

    惢锦这个人，才情不俗，家世清白，为人又小意温柔。

    尤其是在正院容菱的对比之下，君允湛越发觉得只有在惢锦这里，才能让他彻底放松下来。

    惢锦既不会像容菱那样整天哭丧着脸，也不会因为一些小事就同自己闹别扭。

    只要自己来到惢心苑，见到的永远都是惢锦那张温柔的笑脸。

    尤其是在惢锦劝说他韬光养晦，不再出头冒尖之后，他竟然慢慢的重新获得了父皇的信任。

    君允湛心中对惢锦的宠爱便更多了几分。

    久而久之，他心中对惢锦竟也多了一丝真心。

    君允湛的眼神落在惢锦尚未隆起的小腹之上，目光中不免多了几分温柔。

    就在半月前，太医诊断出惢锦已有一月的身孕。

    按理说，为了血脉的纯净他是不该留下惢锦这个孩子的，可也许是爱屋及乌，君允湛竟想为了惢锦留下这个孩子。

    比起容菱肚子里那个承担了自己母妃和丞相府众人期待的孩子，君允湛倒是更加期待惢锦的孩子。

    惢锦生出来的孩子，一定也和她一样温柔懂事，是个听话的好孩子。

    君允湛第一次有了做父亲的感觉。

    见惢锦睡得安详，君允湛驻足了一会儿之后才抬步离开前去书房，离开前还不忘提醒丫鬟：“好好照顾夫人。”

    “是，奴婢恭送殿下。”

    一送走君允湛，原本满脸笑容的丫鬟小雪顿时变得面无表情，转身便进了屋中。

    而本应该酣睡的惢锦，此时却是端坐在床边，眼中清明，似毫不像一个刚刚睡醒的人。

    小雪面无表情的走到惢锦的面前，将头上一朵毫不起眼的白色绢花摘下仔细的别在了惢锦的发髻之上。

    “这绢花上被主子泡了足够份量的解药，你想用的时候只需要将它稍稍沾水喝下便能起效。

    另外，主子让我提醒你。你这怀孕的脉象是喝药所致，顶多保三个月，三个月内若是你不喝下解药，对你自身也会造成极大的损伤。

    你要做什么主子不会管，但你要记住，你曾经答应过主子什么。”

    “小雪姑娘放心吧，有你在我身边，我怎么敢耍花样呢？”

    惢锦笑的风情万种，酥手微微抬起，扶了扶自己的鬓发，一举一动都带着说不出的诱惑风流。

    “我只是想要荣华富贵，成为人上人罢了！至于主子要知道的那些，小雪姑娘日日跟在我身边，不也是知道的清清楚楚，一字不漏的转告给主子了吗？”

    惢锦不以为意的撇撇嘴，低头摸着自己的肚子，眼光微凉。

    孩子，她这辈子都不可能有了。

    但是已经拥有过的这些权势与荣华富贵，她绝对要牢牢的抓在手里！

    至于肚子里的这滩水，她必会将它的价值发挥到最大化！

    此时的芷菱阁中。

    容菱扶着将近六个月的肚子，焦急的踱来踱去，直到慧心回来，她猛然上前紧紧的抓住她的手。

    “怎么样？可打听到那狐狸精的情况了？”

    慧心的手被容菱掐的生疼，可她仍旧是不敢表现出半分。

    自从怀了孕，容菱原本就算不得好的脾气变得更加喜怒无常，尤其在惢夫人进府之后，容菱还开始疑神疑鬼，日日觉得惢夫人会来害她腹中的孩子。

    可那惢夫人自从进府第一日来给容菱奉了茶，便一直深入简出，根本不曾靠近过容菱的芷菱阁。

    平日也从不恃宠而骄，胡乱生事故意给容菱找不痛快，慧心是真不明白，容菱为何还要死死盯着惢夫人不放。

    现在最重要的难道不是平平安安的将这个孩子生下来吗？

    饶是慧心觉得容菱的担忧十分的没有必要，可还是将自己打听来的消息告诉了容菱。

    她只怕容菱知道后，怕是会比现在更加心焦难耐吧！

    “奴婢按照娘娘的吩咐去问过惢心苑的人了，她们只说是惢夫人得了风寒引发了旧疾，所以需要太医把脉调养。

    但奴婢偷偷的捡了惢心苑倒出来的药渣，出府寻了几个信得过的大夫查看，这才发现，竟是和娘娘日日喝的安胎药一模一样。”

    “什么？！”

    容菱尖叫出声，整个人踉跄的往后倒去，幸亏慧灵眼疾手快的扶住，她这才没有摔倒。

    而慧心也寻着机会将自己的手抽了出来，藏着袖子里不停的揉着。

    容菱浑然不觉慧心的这些小动作，眼露凶光，口中不停喃喃：

    “狐狸精！果真是个狐狸精！竟然偷偷怀了殿下的孩子还不让本妃知晓，这是怕本妃会害了她的孩子吗？！”

