    “十三局的人吧。”韩萧稍微一想，就明白了缘由，没表露出来异常，继续用正常的步伐走路，悄悄撞了撞行人，偷走了他们身上的硬物，钥匙手机之类的东西，经过一个转角，忽然闪身进去，扬手掷出硬物，打碎了所有摄像头。

    不远处一辆伪装成货车的指挥车中，监控屏幕黑了下来，狄素素紧皱眉头，对着通讯器说道：“这家伙很警觉，跟上去。”

    负责追踪的成员追了上去，却愕然发现韩萧消失了。

    狄素素脸色凝重，莫然不放心这些杀手，所以派他们监视，另外四名杀手都被监视着，也许他们发现了监视者，但都默许了，只有这个黑先生实施行动甩掉跟踪者，狄素素记得就是这个黑衣人带给她芒刺在背般的危险感。

    “调集全市摄像头，把人给我找到。”

    情报迅速汇集过来，用人脸识别系统分析，结果却让狄素素大吃一惊。

    竟然没有一个符合的人！

    “等等，这个情况我是不是在哪里见过！”

    狄素素立马就想到了人间蒸发的韩萧。

    但她随即摇了摇头，觉得自己太疑神疑鬼了，怎么可能每个失踪的人都和韩萧有关，天底下能人异士多了去。

    “看来最近压力太大了，唉，小琳琳忙着被追债，没有放松的途径啊。”狄素素叹气。

    ……

    白鸥城，南城区五十三街，这里是著名的古董一条街。

    五十三街的一间萧条的古董店，李芯正在锁上大门，准备打烊。

    “笃笃笃”敲门声就在耳边响起，李芯诧异抬头，一个英俊到炸裂的男人，正隔着窗户看着她，相距不过二十厘米。

    李芯砰然心动，脸色迅速变得像喝醉酒一般的酡红。

    “你、你想买什么？”

    英俊帅哥敲了敲玻璃，“请先让我进去，我想看看古董。”

    “哦哦，好的好的。”李芯急忙打开门，盯着英俊帅哥左右猛瞧，怎么看都觉得完美无缺，亦步亦趋跟在英俊男子身后，藏在背后的双手紧张地纠缠。

    英俊男人看着李芯，笑了笑，问道：“你是这家店的店主吗？”

    他笑了！这个笑容杀伤了太强了！李芯几乎按捺不住想要尖叫的欲望。

    见李芯不说话，英俊男子逼近李芯，居高临下问道：“你是店主吗？”

    英俊男人靠近的一瞬间，李芯大脑嗡的一声，几乎激动得丧失了五感，根本没听见他说什么，心里一片乱麻。

    看李芯一脸花痴的模样，韩萧就纳了闷了，摸了摸脸上的模拟面具，十分疑惑：“这次变了个什么长相出来？”

    他索性不再废话，直接说出来意。

    “唐鼠在哪里？”

    李芯脸色大变，急忙后退，撞倒了一片家具。

    韩萧撩开衣摆，露出手枪，道：“带我去找他。”

    ……

    两人来到一间废弃多年的工厂，李芯战战兢兢敲门。

    里面的人通过猫眼看到李芯，打开了大门。

    这是一个干瘦得仿佛要脱水的男人，让人担心风一吹就能把他刮跑了，长相突破了猥琐的新境界，仿佛一只老鼠成精，让人一看就会食欲不振**不举，一双小眼骨碌碌乱转，像贼一般扫视四周，仿佛有什么风吹草动就马上逃跑。

    这活尸化严重的猥琐男，有个符合特征的名字——唐鼠！

    一个宝物盗贼，神秘商人，卖的都是一些奇葩东西，包括世界逸闻，行踪飘忽，唯一能固定遇到他的机会，就是前期在白鸥城触发的这个奖池任务。

    奖池任务带有竞争性，允许多人同时进行，每个玩家要付出一些经验才能接任务，这些经验就积累到奖池里，最后按比例奖励给成绩最好的几人。

    韩萧一瞬间闪身进入门口，唐鼠见到陌生人，立即像受惊了的老鼠一样，转身就要逃跑。

    “站住，再跑一步，你的屁股会多出第二个洞。”韩萧一枪打在唐鼠前方，顺手耍了个枪花。

    唐鼠急忙停下，僵在原地不敢乱动，冷汗直流，结结巴巴道：“你、你是杰克的人吗，等我干完这一票，欠他的钱肯定还！”

    “我和杰克一点关系也没有，我找你有别的事。”

    “什么事？”唐鼠仔细回忆起自己得罪的人，然而太多了无法确定目标，胆战心惊。

    “我要参加这一票生意。”

    唐鼠愕然，看向李芯，“他也是你找来的？”

    李芯也一脸茫然，“没有啊。”

    “我的来历不重要，诚意才是根本。”韩萧收起枪，让气氛缓和下来。

    触发任务的正常途径是要得到李芯的首肯（也就是刷好感），才能找到唐鼠触发这个任务，韩萧直接省略了这个过程，用武力威胁，经过一番友好的洽谈，终于说服了将信将疑的唐鼠和李芯……

    不信也没辙，唐鼠估摸着自己要是蹦出一个不字，屁股就要挨上一枪，他怂得很果断。

    “虽然不知道你为什么来帮忙，但看起来很有诚意的样子……”唐鼠瞥了一眼韩萧的手枪，干咳道：“总之欢迎你的加入。”

    [你消耗2000经验开启奖池任务【归还古董】！]

    [任务简介：李芯的传家古董被市立博物馆霸占，需要你施以援手。]

    [要求：将十件古董交还李芯。]

    [目前参与人数：1]

    [奖池积累：102000经验]

    [任务要求：每归还一件古董，便能获得10%的奖池经验。]

    [备注：古董很脆弱，最好别打碎了。]

    经过两人的解释，韩萧知道了前因后果。

    李芯的父亲拥有十件著名古董，市立博物馆得知后，馆长亲自前来，巧舌如簧，讲述这古董的各种历史意义、文化内涵，恳求李父将十件古董寄放到博物馆展出，李父被侃晕了，答应下来。后来李父过世，李芯便想收回古董，然而市立博物馆翻脸不认人，推脱抵赖，甚至让保安把李芯拒之门外，想要黑掉这十件古董。

    市立博物馆有政府背景，关系深厚，李芯只能无奈寄希望于小偷，机缘巧合下雇佣了唐鼠。

    李芯的想法一句话就能概括：

    ——我就算把古董砸了，也不要上交给国家！

    韩萧听完李芯的诉说，干咳一声，严肃道：“你这个小同志，思想很危险啊，国家的事，怎么能叫抢呢，你迫切需要提高政治觉悟。”

    李芯一脸茫然，你在说什么呀，不是你自己主动上门要求帮忙的吗？

    唐鼠在一边小声嘀咕，“脑子进水了吧。”

    韩萧耳朵一动，豁然转头看向唐鼠，眼神炯炯，直到唐鼠被看得浑身发毛，这才收回目光。

    不知为何，唐鼠忽然有种不妙的预感。

