    张道陵被这毁天灭地的五行雷霆击中后，肉身再也支撑不住，渐渐化作了飞灰，但其魂体却屹立不倒，居然如没事人一样赫然站立在雷霆旋涡的中央！

    “怎么可能！”

    沈浪露出难以置信的表情。

    一般来说，修士的魂体极为脆弱，稍有不慎就会被神通攻击击溃。

    张道陵的肉身明显是因抵挡不住玄霄刚才的雷霆神通而顷刻崩溃，神魂居然能承受住这种程度的攻击，简直让人匪夷所思！

    沈浪心中极为诧异，不禁开启修罗圣瞳，扫视起了尚未散去的雷霆旋涡中张道陵的魂体状态。

    张道陵的神魂轮廓与其肉身形态几乎是一模一样，唯一的区别是，张道陵的魂体表面会时不时的泛起黑白色灵光，魂体周身徘徊缭绕着几缕状如细羽般的黑白丝线，玄妙之极！

    也正是他魂体表面这几缕状如细羽的丝线释放出的黑白灵光，才阻挡住了狂暴的雷霆之威。

    “这难道是……法则之丝！”

    沈浪双目微微一缩。

    仔细看去，沈浪这才发现张道陵魂体表面的黑白灵光有着能扭曲空间之力的神奇能力，能把试图攻击魂体的五行雷霆进行某种程度的“空间转移”，令雷霆相互冲撞，抵消威力。

    传说只有混元大罗金仙乃至道祖天尊才能修炼出法则之丝，法则之丝可用于攻击防御布阵催动法宝等多种形式，而且有着强弱等级之分。

    强大的法则之丝，可发挥出数倍甚至数十倍弱小法则之丝的威力。

    沈浪虽然对这法则之丝知之甚少，但也能看出张道陵魂体表面凝聚出的黑白法则之丝绝对不弱，否则也不可能轻易抵挡住玄霄这般强大的攻击。

    “轰轰轰！！！”

    伴随着震天动地的雷鸣声响起，攻击张道陵魂体的雷霆旋涡的确在不断的衰弱，内部的雷霆能量正在不停地冲撞抵消。

    玄霄似乎也明白光靠一道神通不可能彻底击溃张道陵，双手再度结出一道法印。

    法印中涌出滔天金光，在头顶凝聚出一柄状如山峰般的金色巨剑，巨剑表面迸射出刺目耀眼的金色雷光。

    “破！”

    玄霄分出一缕法则之丝凝聚与雷霆巨剑之中，口中发出震天怒喝，雷霆巨剑携着毁天灭地之威朝着张道陵冲袭而去。

    巨剑所过之处的空间，都被剑身所携的猛烈雷光撕碎，威力极其惊悚骇人！

    下一刻。

    “砰！！！”

    石破天惊般的炸响声震荡乾坤，雷霆巨剑几乎以瞬移般的速度击中了雷霆旋涡中的张道陵的魂体。

    张道陵魂体掌心中凝聚出黑白二色的光团，待雷霆巨剑击中他魂体的一瞬间，光团赫然化作一道黑白漩涡，雷霆巨剑爆发出的威力尽数吞噬。

    同样被吞噬进去的，还有持续攻击自身魂体的这道雷霆漩涡。

    “轰轰轰！”

    伴随着一连串刺耳的轰鸣炸响声，玄霄打出的所有神通攻击，均被张道陵魂体释放出的黑白漩涡尽数抵消。

    “啧！”

    眼见自己全力击出的神通仍旧无法灭掉张道陵，玄霄不禁咂了咂嘴，脸色颇有些难看。

    张道陵魂体面不改色，沉声道：“截教余孽，即便你能击溃贫道的肉身躯壳，也无法灭掉我的魂体。”

    “你应当知晓贫道的魂体来自于天尊，即便如今已经羸弱不堪，也不是混元大罗金仙之下的修士能够轻易撼动的。”

    张道陵魂体表面的阴阳法则之丝十分强力，事实上，即便是普通的混元大罗金仙，也很难击溃张道陵的魂体，更不用说修为未到混元大罗金仙的玄霄。

    远处观战的沈浪面色阴晴不定，虽然他很想上去助玄霄一臂之力，但自己只凭这点本事，估计也帮不上什么大忙，除非能再射出一支黄金之箭。

    但自己的黄金之箭器灵已经被张道陵收走，加上自己已经魂力大损，几乎不可能再释放出足够强力的攻击，只能躲在远处静观其变。

    “小小分身休要嚣张，你当真以为本座没有对付你的手段？”

    玄霄猛地一挥袖袍，手中不知何时竟多了一件血迹斑斑的剑匣。

    剑匣是用不知其名的血木制成，外部磨损的厉害，表面还附着着大量细微的裂缝，裂缝之中溢出一丝丝红黑色的浓稠血雾，散发着难以形容的凶煞气息！

    玄霄双目圆睁，嘴里喷出一大口精血，附着于剑匣之上。

    “嗡嗡嗡！”

    刹那之间，剑匣中涌现出剧烈的血光，宛如一轮血日炸开了一般。

    剑匣中释放出的血光，犹如万道血色烈日齐齐爆炸一般，骇人听闻的强光瞬间覆盖了方圆数万里的范围，将空间内一切渲染成了鲜红色。

    远处的沈浪也被这强烈的血光睁不开眼睛，从血光之中他感受到一股令人毛骨悚然的凶煞气息！

    仗着修罗圣瞳的目力，沈浪能依稀窥见，玄霄从剑匣中取出了一件血光灿灿的飞剑，握在手中。

    那飞剑释放出无穷无尽的血光，冲天的血光刹那间笼罩着整个蜀山境内，将天空大地渲染成了血红色。

    “轰隆！”

    就在那血色飞剑现世的一瞬，蜀山上空浮现起大片的乌云，乌云中滚荡着巨浪般的血色雷霆，狂风骤起，雷鸣声大作。

    难以置信，玄霄祭出的这把邪气凛然的血色飞剑，居然引动了天兆！

    那血色飞剑造型极为古朴，通体红黑色，剑身篆刻着密密麻麻的血色符文，凝聚出一股惊悚到极致的凶煞之力，只是散发出的气息就让沈浪整个人如坠冰窖，连呼吸都些困难。

    此剑所携的凶煞之力能引动天兆，简直堪称绝世凶器！

    “戮仙剑，随我诛灭此人！！！”

    玄霄手握这血色飞剑，整个人掀起海啸瀑布般的血光，执剑朝着张道陵直刺而去。

    “竟是戮仙剑！”

    沈浪眉心处修罗圣瞳锁定玄霄手中的戮仙剑，不禁目露震撼之色。

    难怪这血色飞剑能凝聚着如此极端可怕的凶煞之力，甚至还能引动天兆，原来竟是截教大名鼎鼎的戮仙剑！

