
　　赤霄仙宗的危机解除后，混沌魔族立刻便是撤回了魔族祖地。

　　对于秦飞这名突然出现的转世大能，完全超出了混沌魔族的意料。

　　而且，人族出现一名渡劫仙君，对魔族来说完全不是一个好消息。

　　但同时，也不完全是一个坏消息。

　　想要出现一位渡劫仙君，在如今这个合道争锋的时代，几乎难上加难。

　　那几乎是横扫宇宙，碾压修仙界的巅峰存在。

　　但上千万年来，不管是人族还是魔族，包括其它诸天万族，都没有找寻到方法突破渡劫。

　　而如今人族走在了其它族群的前列，这自然会招来其它族群的愤恨和嫉妒。

　　所以如今人族就成了众矢之的，魔族自然能够从中获利。

　　魔族想要拥有跟渡劫相抗衡的天才出现，那就只能走上创造仙魔婴这一条道路。

　　尽管今天的赤霄仙宗危机解除了，然而接下来修仙界的局势依然会暗流涌动，甚至会比以往变得更加热闹起来。

　　“闭月升仙会？”

　　此时，秦飞正在赤霄仙宗的祖山和老酒鬼交谈。

　　“没错，闭月升仙大会是让众多圣子神子参加的一场盛会，简单来说就是互相切磋，比拼潜力。”

　　“这场盛会的魁首，将会得到十大仙宗圣地所赐予的天材地宝，而那些神子，则是有机会登上圣子榜。”

　　尹初晴在一旁给秦飞解释了一番。

　　神子一直都是圣子之下的存在，他们的实力和天赋，都要弱上圣子榜一等。

　　但修仙从来不是靠着天赋就能够决定一切的，每隔五十年的闭月升仙大会，就是考量这些神子的时候。

　　如果能够击败圣子榜上的人，取而代之，自然不管是身份地位都要上一层台阶。

　　那些第一次参加升仙大会就能够登上圣子榜的人，更是能够得到特殊的丰厚奖励。

　　“老酒鬼你是让我参加闭月升仙大会？”

　　秦飞倒是知道这个闭月升仙大会，他前世也不是没有参加过。

　　只是他有些奇怪，如果他去参加的话，对那些圣子来说太不公平了。

　　哪怕不动用仙域之中的道则，他也能够横扫一切对手。

　　“当然不是，你去参加闭月升仙大会就太屈才了，还是把机会让给那些小辈吧。”

　　老酒鬼略微汗颜，秦飞是渡劫转世，某种程度上来说实力比自己还可怕。

　　让秦飞去参加升仙大会，相当于是让大学生参加小学生数学竞赛。

　　或许会有一些阻拦，不过那都无伤大雅了。

　　“或许下次盘日大赛你可以参加。”

　　尹初晴扑哧一声笑出来。

　　“这我也知道，盘日大赛就是十大仙宗圣地争地盘的，那我可以参加。”

　　秦飞没好气地点头，哼了一声。

　　“此次升仙大会，邀请小友去作为第十一大宗门的代表，同时你也可以在升仙大会上，挑选你能够看上的弟子，这是其它九大宗门共同给予小友的优先。”

　　老酒鬼抹了一口嘴边流淌的美酒，笑容满面。

　　这个条件对秦飞来说，正是现在急需的。

　　建立第十一个宗门，除了挑选山门和门派建设，弟子来源也是一个问题，秦飞自己倒也没那么多时间和闲心去遍历修仙界找好苗子。

　　这升仙大会正好是个契机，也借此向中央星域宣布第十一道宗门的成立。M.23sk.com

　　“那好，这升仙大会我就去走一遭，看看能有多少体质入得了我眼的。”

　　秦飞点点头，最终应承下来。

　　接下来，秦飞便是和尹初晴在赤霄仙宗‘借住’了一段时间。

　　两人偶尔在仙宗内散步看晚霞，也会引来众多赤霄弟子的瞩目。

　　毕竟两人身份都不一般，一个是仙宗第一圣女，一个则是解救了赤霄仙宗的神秘前辈。

　　至于和秦飞一起来到赤霄仙宗的古青竹，她获得了防御大阵的五行之力，天赋和潜力足以升至赤霄仙宗亲传弟子行列。

　　加之她本身就拥有化神实力，如今更是获得赤霄仙宗的倾力培养，丝毫不弱于秦灵儿的待遇。

　　另外，秦飞将张家兄妹之中的妹妹张月也是推荐给了赤霄仙宗。

　　既然曾经遇到过他们兄妹，不如顺手再送他们一场造化，至于未来如何，就和秦飞无关了。

　　而当混沌魔族全部被追杀出赤霄仙宗地域时，那传闻中的闭月升仙大会终于是要准备开启了。

　　赤霄仙宗内随处可见弟子热烈的讨论，升仙大会除了是神子和圣子们展示高傲姿态的舞台，也给了这些低阶弟子机会。

　　只要能在升仙大会上参加同境界的比武切磋和天赋潜力测试，就能够获得闭月牌。

　　获得足够的闭月牌后，便是可以任意换取十大仙宗共同建立的天帝宝库内的天材地宝。

　　所以那些有资格去参加升仙大会的弟子都在加紧修炼，寻找队友。

　　那些实力太弱，只能去观战或是留守宗内的弟子，则是满脸羡慕。

　　不过他们倒也不是没机会，下一个五十年的闭月升仙大会，就是他们大展拳脚的时候。

　　所以现在他们更要加紧努力修炼，提升实力。

　　秦飞见到这些弟子个个兴奋的表情，忍不住问道：“灵儿的实力，应该也可以去参加升仙大会吧？”

　　“嗯，灵儿的年龄差一些，不过她如今是化神巅峰，参加的是圣子榜上的争夺。”

　　尹初晴微微点头，秦灵儿的天赋冠绝赤霄仙宗，甚至于比尹初晴更独一无二。

　　赤霄仙宗除了尹初晴这个第一圣女的名号，第二位就是秦灵儿了。

　　而尹初晴并不想参加这些打打杀杀的事情，秦灵儿反而比她在外的名声更大。

　　“那你这一次会不会参加？”秦飞笑问道。

　　尹初晴是返虚初期，她的实力应该也是可以碾压不少圣子的。

　　“让灵儿去吧，如果灵儿这次能够夺得圣子榜第一，她可以得到不错的机缘。”

　　尹初晴摇了摇头，这个机会十分难得，她是秦灵儿的师娘，当然会相让。

　　“老是都听说圣子榜圣子榜，我倒是想要看看，圣子榜上的圣子圣女们，有没有比灵儿天份更高的。”

　　秦飞哈哈一笑，对这闭月升仙大会更加感兴趣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1806章 闭月升仙免费阅读。https://xs.23sk.com 