    就在舒拉和伊万等人赶着马拉爬犁返回营地的同时，卫燃这边也在和众人的闲聊中吃完了被肉汤泡软的黑面包。

    这顿有酒有肉的晚餐对于斯拉瓦等人来说，无异于过年一样丰盛，但对于卫燃来说，这闻起来带着浓浓的腥味，喝起来却只有一丝丝咸味的肉汤却实在算不上什么美味。

    不过即便如此，他还是将木碗里的肉汤和那些植物块根，以及分给自己的那些面包片全都吃的一干二净没有丝毫的浪费。

    喝完了杯子里的最后一口酒，卫燃和斯拉瓦约好了第二天一早出去巡逻的事情，这才摸着黑走向了属于自己的地窝棚。

    给那小小的壁炉添足了柴火，卫燃躺在还算柔软的兽皮毯子上很快便进入了们梦乡。

    时值半夜，伊万等人赶着马拉爬犁悄无声息的回到了营地。

    “那边情况怎么样？”一直在等着他们的吉安娜老师低声问道。。

    “伤员好像又多了一些”伊万说话的同时，也将那包烟拿出来递给了对方。

    “好孩子，快回去睡吧。”吉安娜老师接过烟盒揣进了兜里催促道。

    伊万张张嘴，最终还是老老实实的转身走向了自己和谢尔盖合住的窝棚。

    直到这个时候，吉安娜这才招呼着站在一边的舒拉和斯拉瓦大叔一起走进了她的窝棚并且关上了木门，围坐在一个用弹药箱堆出来的桌子周围。

    借着煤油灯散发出的微弱光芒，吉安娜从烟盒里先抽出三颗烟分给其余二人，随后又从烟盒里抽出了一个叠起来的纸条。

    看着纸条上罗列的那些药品和医疗器材，吉安娜不由的皱起了眉头，“这些东西恐怕只有德国人的身上才能找到。”

    “或者我们再去铁路线上试试？”

    舒拉点上颗烟低声提议道，“上次阿丽萨送来了满满一箱的炸药，这次应该足够我们把德国人的火车留下了。”

    “就算留下也没用”

    斯拉瓦摇摇头，“我们能炸烂德国人的火车头，能炸烂他们的铁路线。但却不一定能从他们的火车上找到急需的药品。”

    “或者让阿丽萨想想办法？”

    舒拉很快又冒出了第二个想法，“如果我没记错，后天晚上阿丽萨就会来给我们送物资了，说不定其他游击队有医院急需的药品呢？”

    “医院里的那些伤员可等不了这么久。”

    吉安娜提醒道，“等她从其他游击队那里找到药品再送过来，至少也需要一周的时间。”

    “我们可以考虑下森林外面那个货运火车站”斯拉瓦掐灭了烟头说道，“不过这件事只靠我们可不够。”

    闻言，舒拉立刻提醒道，“抢那座货运站可一点不比下一列火车容易，据说那里停靠着一辆装甲列车，而且还驻扎了两百多个德国人。”

    “装甲列车确实是个麻烦”

    斯拉瓦胸有成竹的说出了自己的打算，“不过我们只要想办法把装甲列车引开就好了。”

    “我们怎么做？”吉安娜老师同样掐灭了烟头问道。

    “这件事需要我们分头行动”

    斯拉瓦先定下了大前提，这才继续说道，“我记得阿丽萨上次送来了满满一箱的炸药，我们可以找机会帮德国人拆走一些铁轨, 等他们的货运列车被拦下之后, 只要闹的动静足够大, 货运站的装甲列车和驻扎在那里的德国士兵肯定会过去支援，我们只要趁着这段时间，把装甲列车和货运站之间的铁轨再动动手脚, 想拿下货运站就容易多了。”

    “就凭我们这些人？”

    舒拉苦恼的提醒道，“就算加上伊万他们几个小家伙, 再加上在医院附近的那些, 我们也凑不出50个人。拦下德国人的火车就需要至少一半的人, 剩下的另一半根本不可能拿下货运站。”

    “我们的人确实不够”

    斯拉瓦大叔笑着说道，“不过这片森林里又不是只有我们这一支游击队, 如果我没记错，离我们不远的奥夫杰伊他们那里就有两门45毫米的反坦克炮。除此之外，更远一点的安季普, 他们的游击队战士都快超过一百人了。

    所以只要他们能一起帮忙, 我们不但很有可能拿下货运站, 而且还能在冬天来临之前, 储备足够多的物资。”

    舒拉舔了舔嘴唇，喃喃自语的说道, “这可是个大行动！不过确实就像你说的，就算不是因为医院缺少药品，单单那个货运火车站就足够让所有人动心了。”

    “而且这件事要尽快”

    说到这里, 斯拉瓦轻轻敲了敲桌子，“舒拉, 你现在就出发去联系奥夫杰伊和安季普，问问他们愿不愿意帮忙, 如果他们没意见，约他们明天晚上去备用营地好好商量一下。”

    “要不要从医院那边再抽调一些人过来帮忙？”吉安娜开口问道。

    “抽...抽15个人就够了, 这样我们这里就能凑出差不多30个战士，这么多人已经足够了。”

    “那个记者呢？”吉安娜喷云吐雾的问道，“到时候带着他还是把他留在营地？”

    “明天巡逻的时候我问问他的想法吧”

    斯拉瓦饱含期待的说道，“说不定这件事不但能登上游击队共和国的报纸，而且还能传进斯大林同志的耳朵里呢。对了，舒拉，把我们这里有个记者的事情也告诉安季普和奥夫杰伊, 我相信他们一旦听到这个消息，恐怕连压箱底的宝贝都会拿出来打一个漂亮仗。”

    “我现在就出发！”舒拉话音未落，已经起身离开了窝棚。

    “斯拉瓦”吉安娜收起烟盒犹豫的问道，“会不会太冒险了？”

    “我们的哪一天不是在冒险？”

    斯拉瓦大叔的注意力似乎全都放在了桌子中央的煤油灯上, 就连他的语气，都像玻璃灯罩里的火苗一样变的飘忽不定，“吉安娜，我们太需要补给了，不管是药品、食物还是过冬的衣服和战斗的武器，那座货运站里有我们需要的一切东西，所以哪怕是冒险，也完全有必要试一试。”

    “到时候让留守的人都去备用营地吧”

    吉安娜犹豫片刻后又追加了一句，“另外，给伊万他们，还有那些老人也分发有一些武器吧，虽然不需要他们战斗，但万一出现意外，总要让他们有些自保之力。”

    “就按你说的来吧”斯拉瓦话音未落，已经站起身走出了吉安娜的窝棚。

    当熟睡中的卫燃被敲门声惊醒的时候，时间已经到了第二天一早。等他睡眼惺忪的打开木门，斯拉瓦和那些游击队战士也已经在稍显厚重的晨雾中准备多时了。

    “拿着这个”

    斯拉瓦说着递给了卫燃一支装着弹鼓的波波沙冲锋枪，“不到必要关头不要开枪。”

    “明白”

    披着斗篷的卫燃干脆的回应了一句，接过冲锋枪拆下弹鼓，熟练的清空了弹膛，简单的检查了一番之后，这才又把用膝盖夹着弹鼓重新装了上去。

    一直在悄悄看着卫燃的斯拉瓦此时也暗暗松了口气，他最担心的就是这个记者是个只会拍照写文章的菜鸟，但看刚刚那一套几乎下意识的动作，说不定这个记者比他身后的那些游击队员也差不了多少，这对他来说，无疑是个好消息。

    “准备好了就出发吧”斯拉瓦说完，便转身迈开了步子。

    见状，卫燃也将冲锋枪挂在了肩膀上，跟在后面一边走，一边打量着这支仅有十来个人的游击队。

    走在这支小队最前面的，是个看年龄和斯拉瓦大叔差不多的老头儿，这老头穿着一身手肘膝盖都缝着兽皮的粗布衣服，腰间的皮带上固定着一支刺刀和一个德军水壶，脚上穿着一双德军步兵靴，而在他的腋下，还夹着一支带有瞄准镜的毛瑟步枪。

    在这老头儿的身后一侧，则是个看年龄最多也就20岁出头的年轻小伙子。这个年轻的小战士穿着打满补丁的衣服和一双毛毡靴子，肩上背着一支德军的MP40冲锋枪，他的手里，甚至还牵着一只毛色驳杂的猎狗。

    而在这一老一少的身后，则是一辆架着MG34机枪的马拉爬犁，那爬犁上除了武器和弹药之外，不但放着一篮子的黑面包和一些工兵铲，而且还放着一个被木头塞子堵住嘴的搪瓷铁壶，几条叠的整整齐齐的毯子以及一些长满了锈迹的兽夹。

    斯拉瓦和其余的那些游击队战士，便走在这辆爬犁的周围。不过让卫燃奇怪的是，舒拉却并不在这支队伍里。

    当他问出这个疑惑之后，斯拉瓦只是笑了笑，含糊不清的说道，“他今天有其他的事情要忙。”

    见对方似乎不打算详细的解释，卫燃也就没有细问，而是指着爬犁上的东西转移了话题问道，“斯拉瓦大叔，巡逻为什么要带这些东西？武器弹药和吃的喝的我还能理解，但是带毯子做什么？我们今晚不回来了？”

    “那些毯子可不是给我们用的”

    斯拉瓦指了指周围的雾气解释道，“有雾的天气里，偶尔会有人从德国人那边跑过来，那些毯子，还有吃的喝的基本上都是给他们准备的，”

    “德国人不追？”卫燃故作惊讶的问道。

    “当然会追”

    斯拉瓦笑了笑，自信的说道，“但他们大多时候追到森林边缘就放弃了，最多也就是象征性的开几枪而已，德国人要是敢进来，什么时候放他们回去可就要我们来决定了。”

    “这么说他们轻易不会进来？”卫燃继续追问道。

    “除非他们发现了有价值的目标，比如我们的营地位置。”斯拉瓦指了指头顶，“更多时候，对我们来说德国人的飞机才是真正的麻烦。”

