    这顿饭吃的并没太久，半个多小时便结束。

    苏卿去买单，这次陆炎给了她请客的机会，离开时却对她说：“下次我请你。”

    额……怎么感觉又像是在套路？

    陆炎给苏淮安只发了短信，等于不告而别，他的大衣还在包厢，室外冷风吹，距离停车场还有点距离。

    苏卿担心他会感冒，“三哥，要不你还是回去拿大衣吧。”

    “不用，正好降火。”他目不转睛的注视着面前女人，不再遮掩自己的真实情绪：“给我个理由。”

    拒绝当盟友的理由？

    苏卿放在大衣口袋的手紧紧攥了下，长长的指甲用力掐了下手心，不知道该如何回答。

    “我觉得我给出的筹码足够诱人。”陆炎眉宇微蹙，“你还想要什么？”

    “三哥觉得呢？”刚将手伸出来暴露在冷空气中，冷的她肩膀一耸，“我先去开车，三哥在这里等下我。”

    不等他回应，朝停车场大步走去。

    ……

    离开陆炎后，苏卿紧张的情绪才逐渐放松。

    到了车上先打开暖气，看到手机上慕时远发来好几条消息，没有点开看内容；毕竟当下最重要的是跟陆炎先把话讲清楚。

    车子开出停车场，正在吸烟的陆炎将烟碾灭。

    他上车后，苏卿发动车子，驶离江宴后才将车停在辅路。

    暖色路灯映照下，车里的气氛微微有些暧昧，尤其陆炎还坐在副驾驶，浑身都散发着那股好闻的烟酒气味。

    “咳咳……”苏卿清了清嗓子，提醒自己保持清醒，不要被他的气味迷惑，“那个三哥……”

    “我觉得我还是叫你陆总吧。”扭过头看向他，冲他无奈一笑，“实不相瞒陆总，这几天跟着我哥叫你三哥，叫的我实在是有些拗口。”

    “只要叫的顺口，随便你怎么叫。”陆炎不在意称呼，但从三哥转变到陆总，明显感觉在关系上疏远不少。

    不过这样也好，至少说明这个女人不再在他面前伪装成乖乖女。

    “是这样的陆总，你给的筹码确实诱人，我承认我有心动，只是……”苏卿气馁的吐了口气，“我还是跟你招了吧。”

    “我其实跟陆总你一样，也不适应商场的尔虞我诈，我很讨厌过勾心斗角的生活，我觉得争斗很无趣，太没意思。”

    “不然我怎么可能放着苏家不待，跑去瑞士跟闺蜜做自媒体，为自己取名疯批姐妹，当个自欺欺人的搞笑女？”

    灰暗环境下，她精致的面容有一丝妩媚，明明她可以靠这张脸和家世吃饭，可她偏偏另辟新路，当起了搞笑女。

    陆炎问：“做自媒体你不开心？”

    “当然开心啊。”想起与闺蜜顾安念策划剧本，商讨剧情，拍摄视频时所发生的趣事，还有后期剪辑视频，有时候忙的甚至连饭都不顾得吃的繁忙生活，她的嘴角不由自主的扬起：“忙碌而充实的生活是我最喜欢的。”

    “那为什么你要说自欺欺人？”

    “因为大多数搞笑视频都是假的啊，根本就不是记录我跟闺蜜的日常，都是我跟闺蜜想出来的剧情。”苏卿扭头看他，与他对视：“乌托邦这个词你知道吧？”

    “我跟闺蜜所拍的搞笑视频就是我们的乌托邦，因为无论我们拍的有多搞笑，有多逼真，都是现实中的我们永远都实现不了的理想生活。”

    “你太悲观。”陆炎毫不犹豫的指出她心理上所存在的误区：“只要拍摄的过程中你们有发自内心的笑，就不算自欺欺人，那么多粉丝喜欢看你们的视频，说明你们的视频确实给他们带去了快乐。”

    “你们才是粉丝的乌托邦。”

    “因为你们目前所过的生活，是无数人怎么努力都永远过不上的理想生活。”

    看到她听的有些愣神，陆炎选择直白的说辞：“至少你们有选择多条路的资本，甚至还有多条退路，这世界上有无数人，一出生就注定了只有一条路，甚至无路可走。”

    “跟他们一比，你们的生活就是乌托邦。”

    这次苏卿听出来了，这男人绕着弯子说了那么多，无非是在用四个字形容她——无病呻吟。

    她不可置信的笑道：“我发现陆总你还真挺有意思的，竟然拐弯抹角的损我？”

    陆炎面容坦然：“目前我与你的关系，我如果太直白，想必你会更加排斥我。”

    他这会儿倒挺实诚的？

    “我真是越来越看不透陆总你了。”苏卿十分好奇的注视着他，试图要将他看透。

    陆炎解开安全带，倾身朝她逼近，为了不让她退缩，伸手捏住她的下巴，“你无需看透我，你只需知道我不会让你卷入我的商业纷争，也更加不会破坏你的乌托邦。”

    他的脸离太近了，都能感觉到他呼吸的炙热。

    苏卿闻不得他的气味，只觉得腰窝酥酥的，心跳也开始加快。

    头想要向移后，刚动了下，下巴被他用力一捏。

    “苏卿，你把我想象的太复杂了。”粗粝的指腹在她娇嫩的下巴揉搓了下，陆炎不再装深沉：“迟早有一天你会发现，我陆炎是最适合你的男人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    喜欢陆总吗？评论区互动啊亲们。

