    司州神都城。
    　　此城原本只叫“神都”，意指天下之中。
    　　只是后来因为居住的人越来越多，城市的规模越来越大，越来越多的人更喜欢以“神都城”来称呼这座庞大的城市。
    　　然而无论这座城市变得多么庞大、繁华，可所有的神都人却都知道，城市的主导者有且仅有一个，那便是总坛坐落于神都城中央的神都教。
    　　神都教总坛后齐宫，一位神情略显凝重的中年四阶武者急匆匆走进了正殿，来到一位身形萎缩干瘪，看上去似睡非睡的老者面前，低声道：“九齐宫老，刚刚魂殿传来消息，本教一位护法丰晨颐的命牌碎了。”
    　　老者浑浊的目光当中闪过了一抹寒光，用已经显得有些含糊的声音道：“死在了什么地方？”
    　　中年武者在老者身前压低了身形道：“命牌并未显示具体位置，只指出大概是在东北方向，说明丰护法已经出了司州地界。”
    　　老者“唔”了一声，嘟囔道：“我就说嘛，还有人敢在司州杀本派护法？”
    　　中年武者迟疑道：“宫老，那您看……”
    　　老者头也不抬道：“按章程去做便是，总不能让本派护法枉死在外。”
    　　中年武者垂下的神色间闪过一抹喜色，语气却越发的恭敬道：“是，弟子这就照办。”
    　　说罢，中年武者身形便向后连退了散布，然后便要转身向外走去。
    　　“等等！”
    　　有气无力的声音从身后那具看上去行将就木的身躯当中传来，却仿佛带着无穷的魔力，令中年武者的身形立马微微一颤。
    　　“宫老？宫老还有何吩咐？”
    　　中年武者在老者面前再次垂下了头颅，同时也让人无法看清他的神态。
    　　九齐宫老的目光微微一抬，仍旧是那副半死不活的语调，道：“你应该知道那个小姑娘去哪里，要做什么吧？”
    　　“这……”
    　　中年武者稍加迟疑，便已经意识到了不妥。
    　　“嗬嗬……”
    　　九齐宫老发出了沙哑的笑声，让人担心他的笑声要是再大一些，怕不是他整个身躯都要震垮掉了。
    　　中年武者额头见汗，马上道：“据弟子所知，丰师妹可能是去了太行山，临行之际，从中都宫的宝库中借走了‘尘雾宫灯’，弟子斗胆猜测，她可能是要去探查一座秘境。”
    　　九齐宫老语气平淡道：“贪心作祟的蠢货！”
    　　“是！”
    　　中年武者连忙俯身道。
    　　九齐宫老耷拉的眼皮微微一翻，道：“去吧，带着你的人去吧，把人和宫灯都带回来，顺便把此事也了了，自家的弟子就算是再不成器，那也不能死在别人的手里。”
    　　中年武者伏低的脸上闪过了一抹喜色，嘴里却郑重道：“弟子谨记宫老之言，必将杀害丰师妹之人擒杀，追回教中宝物！”
    　　九齐宫老再次恢复了之前那副昏昏欲睡的神态，而中年武者则保持着躬身的状态轻步向着殿外退走。
    　　在踏出殿外的一刹那，中年武者原本紧绷的神态陡然一松，忍不住就要长出一口气，但他最终还是忍住了。
    　　在向着殿内望了一眼之后，中年武者身周煞光闪现，整个人腾空而起，在半空当中留下了一道四色灵光残影。
    　　四阶第四层，此人赫然是一位凝聚了完整的四道天地灵煞的武者！
    　　就在中年武者离开之后不久，又有一头戴银冠之人，从大殿之后转出径直来到了老者身边，开口道：“老师，桑师兄似乎早就做好了前往太行山的准备，看上去仿佛笃定丰师妹定然要出事一般。”
    　　九齐宫老仍旧一副神游天外的模样，仿佛压根儿就没有听到他说什么一般。
    　　此人面露不甘之色，继续道：“老师，弟子怀疑丰师妹此番外出，事先被人设计，还请老师明查。”
    　　“你也想去太行山？”
    　　九齐宫老不知何时已经睁开了双目，深邃的目光仿佛能够看透人的心底。
    　　头戴银冠之人就感觉浑身一紧，连忙俯首道：“弟子只是不想教中弟子枉死，丰师妹此番明显是做了他人的探路石，况且更不想老师受小人蒙蔽。”
    　　“蒙蔽？”
    　　九齐宫老终于开心的笑了起来：“你觉得老夫受谁的蒙蔽，是他？还是……你？”
    　　银冠武者心头重重一跳，连忙将俯下的身子再次伏低了一些，颤声道：“弟子不敢！还请老师明鉴！”
    　　九齐宫老很是没趣儿的摇了摇头，道：“走吧，做你该做的事情去！”
    　　银冠武者心中一动，连忙道：“还请老师明示！”
    　　“去天外！”
    　　九齐宫老重新闭上了双目，仿佛下一刻又要睡去：“不要在这小小的苍宇界如老夫一般做一个冢中枯骨，能有什么出息？”
    　　银冠武者心头一颤，连忙道：“是！谨遵恩师教诲，弟子这就先往天外穹庐！”
    　　说罢，银冠武者连忙如同之前那人一般，躬身退向殿外。
    　　同时，耳边却传来老者一阵如同梦呓一般的声音：“两界合流既成定局，要想让我们这些老家伙退位让贤，立功与机缘还是要向外寻觅嘛……”
    　　…………
    　　云水涧中很难估算时间，因此，段流枫现在也不知道他在这看不到边际的浓雾当中游荡了多长时间。
    　　他迷路了！
    　　好在他终归是已经熔炼了两道天地灵煞的四重天，只要小心些不要这里潜伏的异兽围攻，即便是全凭运气，终归也能有一天走出云水涧。
    　　然而段流枫此时却很是焦躁，海沛和她的帮手那两个四阶凶人，现在恐怕正在云水涧当中四处搜寻他的踪迹。
    　　那海沛本就有着在云水涧中出没的手段，而如今又得了六角宫灯那等异宝，只要找到他便断然没有他的活路。
    　　而且冥冥当中段流枫总有一种感觉，在催促着他尽快出得云水涧，尽快赶回自家的老巢竞秀峰，仿佛那里有什么大事就要发生了一般。
    　　段流枫尽可能的将自身感知向着身周铺开，再次找准了一个方向向前快步而行。
    　　可便在他走到中途之际，脚下的地面突然一软，整个人便要向下陷去。
    　　段流枫心中暗骂一声晦气，实则身形却在刹那间向上一提，脚尖向上挑起一团泥沙，人却能借力向后仰去。
    　　几乎与此同时，一条细长的黑影从脚下的泥沙当中窜起，头部一探便向着段流枫的面门咬去。
    　　“哼，早防着你这毒物！”
    　　那黑影眼瞅着就要咬到他的面孔，身形却在半空当中突然一滞，两根手指已经牢牢的夹在了它的七寸之上，任凭那黑蛇蛇头不断向前噬咬，身形如何扭曲摆动，却始终无法挣脱出来。
    　　“黑影蛇！”
    　　段流枫微微有些色变，此物虽只三阶，可其蛇毒却能真正的伤到四阶武者。
    　　手指微一用力，捏碎了黑影蛇的心脏，段流枫将仍旧扭曲挣扎的蛇身一甩，便要继续前行。
    　　若在平日，他定然要将这条罕见的黑影蛇扒皮抽骨，找到毒腺、蛇胆，甚至说不定还会捉条活蛇回去泡酒，可现在却是一点闲心也无。
    　　可偏偏就在此时，在他的感知当中，原本凝滞不动的浓雾在没有任何征兆的情况下，突然大规模向上翻涌，而后在他身前二十余丈处开始急剧凝缩。
    　　段流枫大惊失色，以为是有人追杀，差一点就要转身遁逃。
    　　好在他很快便意识到自己反应过度，真要是有对手追来，也不可能是这般动静。
    　　而就在这个时候，前方浓雾汇聚的速度越来越快，甚至引动周围的浓雾源源不断的汇聚过来，动静也是越来越大，甚至引动起了风势。
    　　“这是……难道是什么异宝出世？”
    　　段流枫心中没来由的便是一阵激动。
    　　难道是自己的机缘到了？
    　　段流枫下意识的向前踏了一步，可理智还是让他很快停了下来。
    　　就算是异宝出世，看眼前这样子似乎也还没到火候。
    　　再等等……
    　　好在段流枫并未等待多久，只不到一盏茶的时间，前方浓雾汇聚的异象陡然停滞，而后大范围的浓雾开始回流，甚至一度荡开了周围上百丈范围内的浓雾，形成了一大片没有一丝浓雾残留的清明空间。
    　　段流枫的身形完全暴露在了这片清晰的空间当中，同时暴露出来的，还有位悬浮在这片清晰空间中央的一枚存许见方的小印。
    　　…………
    　　“‘兽型剑’的传承，于行龙居然带在身上！”
    　　商沛将一本完全用兽皮制成的册子“哗啦啦”的翻开，浏览着上面记载的内容，满脸不高兴道：“商家老二永远都他娘的是坐享其成的命！”
    　　商沛看向刚刚被找回来的岑五，满脸不忿道：“你说这家伙这些都做了些什么？人家刚回通幽城，家族的老家伙便给他预备了天地灵煞；没出多少力，大侄子就奉上了契合的进阶药剂配方；如今姑奶奶这个做堂妹的，连他进阶四重天的武技都准备好了。你说，你说……”
    　　望着岑五满脸尬笑的神情，商沛撒气一般道：“你说他要是这都进阶不了四重天，是不是真的就该死？”
    　　岑五一脸尬笑已经变成了苦笑，他还能说什么？
    　　便在这个时候，一声让人牙酸耳疼的龟裂之音从不远处一座新开辟的山洞当中传来。
    　　商沛向着哪里瞄了一眼，道：“没一个省心的，我那大侄子说他已经是四阶制符大师，还信誓旦旦的要制什么四阶的‘游身灵盾符’，胡吹什么大气，你说说这已经是他第几次失败了？”
