    

    苏亮亮气哼哼的进屋了。他还满怀希望的琢磨着能要来面。可是现在什么都没有了。只有玉米渣粥，天天顿顿的这饭。还不如江北呢。

    他的年龄小，要干的活不多。江北虽然冷，但是也没有觉得多难受。

    苏大强感觉家里什么都不顺。心里再次的冒出来田小花才是丧门星，扫把星的想法。

    晚上吃饭的时候“爸，明天柱子家杀猪，咱们要买肉吗？”

    苏大强点头，“买，连着和柱子家买点白面，再买几棵白菜。”

    这下苏亮亮高兴了。“爸，其实这里还没有江北的生活好呢。”

    苏大强听了这话，简直气炸了肺。他就担心自己将来会把命丢在那里，这个儿子可是好，那是只想着他自己，根本就没有关心过他。

    苏大强心里暗下决心，以后自己一定留着钱，指望着儿子那是根本就指望不上了。

    苏家每天都是特别的压抑，他们两口子的感情也不行了，苏大强看着他们娘俩，觉得哪哪都不顺心。

    所以就连着初一这天，也是让他们去干活。

    苏媛媛不知道她给苏大强的暗示效果这么好，现在的她感觉这样的日子真是难得。

    到了初五，梁大强过来找苏大强“大哥，我明天就要回江北了。我没有你的好福气，闺女可以代替你去。”

    苏大强也不知道说什么好，虽然他们都是在江北，但是却是不在一个城市，真的论起来，他们两个想要见面，最少也得坐两天的车，还要步行一天。

    “大强，你真的没有办法留下来？我就怕死在外面。”苏大强语气挺沉重的。

    “没有办法，要是真的有人代替过去。到时候一定挨一辈子的骂。”

    苏大强不说话了。人总是自私的，自己不想去，就管不了那么多了。

    送走了梁大强，苏大强心里轻松了很多了。自己不用再去那里受罪了。

    火车上的苏媛媛，一直清净到了初十，今年冬天没有雪，一路上都没有下雪的地方。而且从初八开始，才陆陆续续有人上车。

    初十这天，苏媛媛住的车厢进来一个人，他进来就和狗熊似的。

    苏媛媛躺在下铺，就看到进来的狗熊一件一件的往下脱衣服。

    原来是一个年轻的小伙子。苏媛媛心里觉得挺好笑的。这人是多怕冷啊。

    谭绍庭整理好了自己，就感觉车厢里的小姑娘在看自己。

    转过头看着小丫头转移了视线，不再看自己了。

    把大衣叠放整齐放在上铺，所有的东西一样一样的摆放好了，这才坐在床上。

    苏媛媛拿着报纸，不过还是知道这个人的一举一动，好家伙，这是严重的强迫症吧？其实这种人在心理上都是有疾病的。

    谭绍庭躺在床上，也是拿出一本书。车厢里虽然多了一个人，不过除了有轻浅的呼吸声，还就是真的挺安静的。

    到了午饭时间，苏媛媛起来后拿着饭盒和茶缸子。想着自己要是锁上门会不会不好，不过如果这人也出去吃饭，车厢里就没有人了。

    谭绍庭也坐起来“小丫头，咱们两个换着班的去吃饭？”

    苏媛媛点点头“那我去打饭。”

    今天供应的是窝头，白菜冻豆腐。

    苏媛媛端着饭盒回来，又去打了一茶缸子的热水。

    “我好了，你可以去了。”

    谭绍庭点点头站起来找出饭盒出去了。

    苏媛媛从空间里渡出两块红烧肉，真的不想在吃的方面委屈自己。

    吃饱后，慢慢的喝着热水。就等着那个人回来，自己要去刷饭盒的。

    谭绍庭回来后，苏媛媛站起来出去了。

    他坐在屋里，闻到了肉的香味，挑了挑眉头，今天火车上可是没有供应红烧肉的。

    等到苏媛媛回来，“小丫头，我叫谭绍庭，今年十四岁了，我要去江北的林山市第二农场。”

    苏媛媛点了点头，还遇上目基地一样的人了。

    “我叫苏媛媛，也是去第二农场。”

    “咱们可以一起了。”

    苏媛媛笑着摇头“我下车后还有点事情。”

    自己的羊还有一些用品都要想办法过明路的。怎么可能和别人结伴同行呢？

    “你是要在林山市办事吗？我也是，要在林山市带两天，两天后你能办完事吗？

    咱们两个一起，一路上还有照应。”

    苏媛媛想了想“实在是抱歉啊，我一天就能完事。”

    谭绍庭心里好笑，这丫头还真是挺能的。就是不愿意和自己一起呗？

    “那就非常的遗憾了，你没有去过第二农场，从林山市到农场，要是走路的话，需要一天一夜的时间。

    我在市里存放着驴车，想着拉着你的。

    对了，我在农场已经一年多了，没有看到过你，你是新来的？”

    苏媛媛想了想“那谢谢你了，我等你一天。

    还有，我是顶替来的。也算是新来的吧。”

    “你这么小就过来支援建设了？”

    苏媛媛点头“是啊，我是来支援建设的。”

    你的年纪也不大啊，不过这话苏媛媛是不会说的。

    接下来两人都躺下，有一搭没一搭的聊天。

    谭绍庭发觉，这小丫头特别的冷淡，所有的话题都是自己起头，她也就是回答一两句，这是不会聊天？不好意思？还是真的不愿意说话？

    “小丫头，农场的活特别的累，你可要有心里准备。”

    苏媛媛想了想，这孩子还是挺热情的，反正是一个地方的。以后也许会经常见面，自己就当着交个朋友了。

    “我猜想也是非常的累。我本来就是农村的，对于下地干活已经习惯了。”

    “真没看出来你是干农活的。”

    苏媛媛笑了笑，“这个还能看出来吗？”

    “当然可以啊，你到了农场就知道了。”

    “其实这里只能种一茬吧？那样待着的时间就挺长的了？”

    “是啊，一年只能一茬，不过冬天待着也不舒服。太冷了。”

    苏媛媛心说这人一口北方话，怎么还会这么的怕冷？

    “还有啊，这里面积非常的大，一个人负责的面积也大，农场里很多人都完不成任务的。”

