    “一万五千的灵力强度，这根本不可能！”

    陈哥叫道：

    “整个猎场里，都找不到一个灵力强度达到了一万五的存在。

    就凭那个少年，怎么可能做的到？

    他又不是半神，又不是神域里的天帝。

    所以，肯定是测试装置出了故障！”

    此言一出，旁边的同个工作人员暗暗点头。

    确实，在猎场之地，灵力强度达到一百，都已经是名震一方的大人物。

    更别说一万五了。

    这都是别人不敢想象的强度。

    “应、应该是故障了吧……”

    维修人员盯着那已经成了焦炭的内核，不太敢确定的说道。

    “既然故障了，那刚才少年的测试就应该作废。

    说不定他连灵力强度一都不到！”

    陈哥一想到自己对这个少年如此恭敬，顿时颜面无光。

    “我看还是算了吧。

    听说他手持迎帝山的长老令牌，说不定是某个长老的亲戚。

    再说了，凭他的本事，即便进了炼狱塔也没有可能活着出来。

    咱们就不需要多管闲事了！”

    胖子劝道。

    “即便不赶创见出来，我也不能让他太好过。”

    他派了一个人，把林天佑的灵力强度透露给大厅里的其他人知道。

    在这个大厅里，每一个人都狂的离谱。

    一副老子天下第一的样子。

    要是林天佑太弱，肯定会被其他人嘲弄。

    林天佑已经到了大厅。

    这个大厅有一个足球场大小。

    厅里坐了不少人。

    一名大厅的服务员告诉林天佑。

    能进到大厅的人，都是有资格进炼狱塔的。

    其中第一排是一些实力强劲，却不需要测试的强者所坐。

    第二排则是灵力强度达到六以上所坐。

    只有第三排，才是灵力强度刚刚及格的人所坐。

    服务员看到了林天佑的成绩，便要引他去第三排落座。

    “英雄大人，您是何等的英雄？

    岂能坐在第三排？”

    茂才看的一愣，连忙在林天佑耳边小声说道。

    毕竟连他们的帮主都能秒杀的存在。

    实力绝对对碾压在场所有人。

    坐第一排绰绰有余。

    “嗯，你说的不错。

    第三排如果本少坐过去，确实显得没有牌面。

    也罢，咱们就坐第一排吧。”

    林天佑不再跟着服务员的引导，径直朝着第一排视线最好的座位坐了下去。

    “站起来！”

    忽然，一个冷傲的声音从旁边响起。

    “小子，我刚才可是听到了，你只是一个灵力刚刚及格的人，何德何能敢坐在第一排？

    赶紧去你的第三排去！”

    林天佑不予理睬，继续坐了下去。

    “小子，你是聋了吗？

    我情哥让你站起来，还不快滚？”

    顿时，几个人围了过来，冷声喝斥。

    “茂才，杀了他们。”

    林天佑淡淡的吩咐道。

    “这……”

    茂才愣了愣，让他去杀人，能做的到吗？

    这些人可都是坐在第一排的。

    都是不需要测试灵力强度的人。

    他要是动手，岂不是瞬间被杀？

    “找死！”

    那被称为情哥的青年顿时就怒了，只配坐第三排的垃圾，也敢这样狂妄，不杀他，那他就不叫情哥！

    一记铁拳朝着林天佑轰来。

    “咦？这还没进炼狱塔，怎么就先动手了？”

    “不是说在拍卖行的大厅不能随意动手的吗？

    他们难道想触犯规矩？”

    不少坐在二排和三排的人议论道。

    正是因为大厅里有规矩存在，他们才安静到现在。

    否则，一些自认为强大的人早就开始闹起事来了。

    一名在场维护大厅规矩的工作人员，见人群议论不断，便淡淡的说道：

    “规矩确实有，但那只是针对你们这些需要测试灵力强度的人。

    情公子可是迎帝山的内门弟子，父亲又是一位长老，地位尊贵，所以，他不受这里的规矩约束。”

    此言一出，二排和三排的人全都大感不公平。

    可他们敢怒不敢言。

    在猎场这种强者为尊的地方。

    弱者只能当狗，被别人欺负！

    “混账，就凭你，也敢对英雄大人出手？”

    茂才虽然之前很犹豫要不要杀人。

    但现在看到对方率先出拳，顿时抓住了机会，直接朝着情柯的肚子，就是一拳。

    这是一个表现的机会。

    刚才没听英雄大人的命令，肯定会让大人生气。

    这一拳，就算是将功补过了。

    轰！

    茂才的实力其实并不弱，他如果参加灵力强度测试，至少也能达到及格的程度。

    实在是在林天佑的面前，他的这些力量太过渺小，所以显得他太弱。

    一拳落下，顿时情哥就被打飞了。

    “情哥！”

    几个人连忙冲过去，把情哥扶了起来。

    “小子，你知不知道，你的走狗刚才打飞的人，可是迎帝山第五长老的儿子！”

    他们几个人根本没有看茂才，而是死死盯着林天佑。

    茂才不过是林天佑的一条狗，狗主人才是他们需要针对的。

    真是大胆，你难道以为凭一个有点小本事的狗奴才，就可以在这里对坐在第线排的我们嚣张了不成？

    情哥捂着肚子，一脸阴沉的叫道。

    “小子，是时候让你知道，得罪了第一排座位的人是什么样的下场！”

    砰！

    不知道什么时候，一个玉牌重重砸在了他的脸上。

    “第五长老的儿子，有这个玉牌的主人厉害吗？”

    怒火，瞬间就燃烧了起来。

    情哥的脸被砸的红肿不已。

    他简直不敢相信，自己被砸了脸！

    简直是他这一辈子的耻辱。

    根本不去看那是什么玉牌，此刻的情哥只想杀了林天佑。

    “给我死！”

    他暴怒出手，将那相当于灵力强度为五的力量施展出来。

    “哼！”

    茂才挡了过来，灵力爆发，与情哥对上了。

    林天佑是何等人物？

    他既然选择跟着林天佑，当然不能轻易让主人出手。

    情哥大怒，他就信这个邪，一个区区走狗，也是他这个迎帝山内门弟子的对手？

    “我先把你杀了，等一下再把你的主人杀了，敢在我面前动手，你们谁都别想活！”

    情哥大声吼道。

    “哼，告诉你，识相的赶紧跪下给我们大人赔礼道歉，否则的话，我家大人要杀你，跟碾死一只蚂蚁那么简单！”

    茂才不屑的说道。

