    第220章220【两更合一】他要去找赢无月问个清楚！

    赢无月没来过？

    萧承绍狐疑看向魏今亭。

    他满脑子装得全是赢无月，魏今亭却说她没来过？

    萧承绍掀开被子，看到身上穿着的寝衣，眸色一寒，“本王之前的衣服呢？”

    魏今亭被黑布蒙着眼睛，索性装起了瞎子，对萧承绍狐疑带着质问的目光全当没看见，拱手抱拳回道：“回王爷，您之前的亵衣亵裤被鳞甲划烂，穿不了了，属下作主，让下人们给您换了。”

    “你作主给本王换了？魏今亭，你好大的胆子！”

    萧承绍腾的一下起身，脸色阴沉，眸色冰冷，眼看着就要发火。

    魏今亭“噗通”一下跪了下来，“王爷，属下句句属实，半点没有虚言，您可以叫来萧管家核实，给您换衣时，萧管家全程都在，您的亵衣亵裤真的烂得不能再穿了呀，王爷！”

    萧承绍气得脸都黑了，他是心疼一件亵衣亵裤吗？

    “你知不知道，那件衣服里，有很重要的东西！”

    魏今亭一愣，而后指了指床头的位置，“王爷，您是在找它吗？”

    萧承绍蓦然转身，看向床头，他的颈枕旁，安然放着一片黑色墨玉。

    他瞳孔陡然放大，拿起那片墨玉反复查看。

    是赢无月给他的传讯玉简没有错，可是，这片玉简完好如初，表面温润，半点裂痕都无，这玉简没有被用过。

    不对！

    他明明记得，那日，他在浑浑噩噩中醒来，捏碎了这片玉简，还对赢无月说过好些话，怎么可能是好的呢？

    萧承绍摩挲着那片玉简，越想越不对，忽然眉宇一沉，拇指按在玉简中部，想按碎它，却在最后时刻停了下来。

    他有点舍不得。

    难不成，真是他记错了。

    赢无月就给了他这么一片传讯玉简，若是他真的记错了，现在贸贸然按碎了，岂不是白白浪费。

    到底是怎么回事？萧承绍拧着眉，苦苦回想之前发生的一切。

    他的记忆像是被人给打散了，断断续续，碎片一样。

    他记得他泡在寒冰池中，却仍觉得不够冷，整个人像是被架在火上烧，而他，满脑子装得都是赢无月的身影，她的一颦一笑，一举一动。

    后来，他不知道怎么的，从寒冰池里出来，一双纤瘦白皙的小手，从他身后伸了过来，贴在他的皮肤上。

    那只小手又软又滑，作恶一般在他身上点火，那真实的触感，他绝不会记错！

    再然后，他……

    眼前浮现的场景，令萧承绍蓦然一征，而后，他的脸色肉眼可见的越来越红……

    他们……他……

    越往下回忆，萧承绍越是不耻自己的流亡民行径，他竟然仗着自己中毒，做下此等龌龊之事！

    然而，即便到了此时此刻，他仍然看不清记忆中，对方的脸，只能看到那人穿着一身黑色的衣服。

    是赢无月吗？是她吗？

    萧承绍甚至不敢去想，如果那天跟他……的人是别人，是一个陌生人，他会怎么样。

    魏今亭看着他家王爷眉心拧紧又舒展，后又拧紧，满眼的挣扎与破碎，心中纠结的不行。

    踌躇再三，拱手说道：“王爷，您此次毒发万分凶险，还好曲神医带了他的师父来，穆药师是苍月大陆第一药师，神医门的药师们加在一起，都没有穆药师一人厉害。

    您就是服下他给的解药，才转危为安的。”

    萧承绍忽而转头，冷冷看向他。

    “你说，我是吃药解的毒？”

    魏今亭双目盯着地面，面不红心不跳地点头，“是的，还是属下喂您服下的解药。”

    “哈~”

    萧承绍忽然冷笑起来，抬步逼近魏今亭。

    那与生俱来独属于上位者的强大威压从四面八方朝魏今亭逼了过去。

    魏今亭登时屏住呼吸，拱手俯拜，心脏疯了一般狂跳起来。

    萧承绍如鹰隼般的锋利视线在魏今亭脸上由上至下扫视一遍。

    “来人！”

    萧七推门而入，抱拳行礼：“王爷。”

    “三天前，在别庄，本王是怎么解了毒的？”

    “回王爷话，曲神医带了他的师父来，您是服用了穆药师的丹药好起来的。”

    萧承绍闻言，皮笑肉不笑的勾了勾唇角。

    “备马！”

    他们说得他一个字也不信！

    他只信他的直觉！

    他要去找赢无月问个清楚！

    ……

    萧管家以王爷去剿匪为理由向宫中递了条子，是以，不能大张旗鼓出行。

    魏今亭快马加鞭赶着马车，到达赢府。

    孙管家出门相迎。

    “老奴见过王爷。真是不巧，七公子不在府中。”

    “不在？”

    萧承绍掀开车帘，原本就有些骇人的冷硬面容顿时沉了两分。

    “他人呢？”

    “回禀王爷，今日是顺天书院开学的日子，七公子他陪着夏丫头报道登记去了。”

    陪夏思凝去了。

    萧承绍闻言眉眼暗了暗，“魏今亭，去顺天书院。”

    魏今亭顿时为难：“王爷，咱们没有邀请帖，怕是进不去。”

    顺天书院不比其它地方，有皇上的特许，不是王爷随随便便亮出身份，就能出入的。

    闻言，萧承绍想都没想，便道：“去叫燕城守城带着守城将士来！就说本王为顺天书院新一届开学礼增强保卫！”

    魏今亭：……

    王爷啊，您这哪里是去给书院增强保卫的，您这明摆着是去抢人的啊！

    还是自带武器帮手那种。

    赢公子，对不住了。您说的，我按着您的指示做了，可惜，王爷他不信啊。

    您自求多福吧。

    ……

    顺天书院

    “公子，好多人呀。”

    密密麻麻或精致或贵气的马车将顺天书院前门大街堵得个水泄不通。

    夏思凝打从出门起，整个人便抑制不住的开心与激动，全程开着车窗，此刻，她的小脑袋恨不得就这样伸进顺天书院里，看个尽兴。

    “小心马车经过的时候碰到你的脑袋。”

    赢无月刚把夏思凝拽回马车，马车便停了下来。

    “七公子，前面过不去了，你们得受累，走上一段路。”

    赢无月扶着夏思凝下了马车，末喜抱着赢无月给夏思凝买的文房四宝还有生活用具，三人一齐朝着顺天书院方向走去。

    路上人多路又挤，赢无月全程牵着夏思凝的手走在她的外侧，人流丝毫挤不到她。

    夏思凝脸上洋溢着赢无月从来都没见过的灿烂笑容，她似乎对什么都很好奇，这里看一看，那里又看一看。

    “好好走路，别摔了。”

    “知道了，公子。”

    赢无月被她嘴上应着是，眼睛却不由自主四处乱瞟的模样逗笑，“不是经常从这里经过吗？还有什么是你没见过的？”

    夏思凝笑着回她：“那可不一样。以前，我是路人，现在，我是顺天书院的学子，我有资格进去，自然看什么都不同啦。”

    看着夏思凝笑颜如花的兴奋模样，赢无月顿时有些后悔。

    早知道上学能让她这么开心，就应该早点送她来的。这样，阿凝是不是能更快走出当年的阴影，是不是能早些振作，变回曾经那个爱笑爱闹的阿凝。

    “哟~瞧瞧，这是谁啊。”

    一道突兀的尖利女声打断了赢无月的思绪。

    她神色蓦然一沉，缓缓转头看向那道声音传来的方向。

    大门右侧，一行人浩浩荡荡朝她们三人走来。

    为首那人，穿着金贵，趾高气昂，由侍女搀扶着，一步三晃，高扬着头颅，恨不得拿鼻孔看人。

    是秦思思，右相幺女，皇后的嫡亲妹妹。

    “顺天书院怎么回事？连废物都收？就不怕砸了招牌吗？”

    赢无月闻言，脸上没什么表情，拉着夏思凝转身便要走。

    就在这时——

    “哥，你也来啦。”

    赢雪笑意深深从秦思思身后走了出来。

    “早知道我们应该一起来的，思思姐姐家的马车可宽了，坐我们四人正好。”

    “哼！”秦思思顿时翻了个白眼，“雪雪，我可是看在你的面子上，他这种废物，可没有跟我同乘一辆车的资……赢无月，我还在说话，你敢走？”

    秦思思话没说完，顿时瞪起一双杏眼，看着赢无月和夏思凝渐行渐远的背影，她快要气死了！

    贱人！

    忽然，秦思思眸色一凝：“雪雪，赢无月身边那丫鬟走路为什么一瘸一拐的？”

    赢雪一脸为难道：“思思姐姐，这是我们赢家的家丑……”

    (本章完)

