    幽灵刺客的实力，方杰可是见识过的，虽然他见到过的那是传奇等级的。

    但既然名称都是一样的，那就都差不多。只不过自己这种幽灵，实际上是变异的。可以说攻击力没有正常幽灵刺客那么强，但是杀伤力就不同了。

    随着湮灭之毒的产生，幽灵刺客还产生了一种特殊的剧毒, 应该是来抗衡湮灭之毒这种特殊能量而出现的平衡能力。

    技能当中表示的是死气之毒，实际上就是用死亡力量凝聚而成的一种剧毒。

    没错，是剧毒，不仅仅只是死亡力量那么简单。

    这种剧毒针对的就是正常的生命体了，对于他们具有极强的杀伤力，但对于亡灵生物却没有什么效果。这一点, 和其他亡灵差不多，但是杀伤力却更强。

    针对生命体，效果比湮灭之毒针对亡灵只强不弱。

    毕竟针对生命, 这才是亡灵们的本职工作，当然会更强一些了。

    而且因为自己不用抵御剧毒效果，所以使用起来更加灵活，消耗也更小。因此，这幽灵刺客用来当做普通的刺杀单位来使用也不错。

    说起来，到现在为止，自己还是第一次拥有真正的刺杀类型兵种啊。

    那些阴影精灵虽然也不错，但是现在都在繁衍，并不能真正的派上用场。

    而那个死气吸取的技能，也是用来补充自己的，补充的更加全面，也能用来帮助凝聚死气之毒。这个死气吸取，针对的就是亡灵生物了。

    如果自己带上大量的低等级亡灵，那么只要回来吸收一下，很快就能恢复了。

    这就是大型充电宝，超级续航电池，对于刺客而言实在是强大的辅助。

    最后那个虚化, 那应该就是幽灵刺客的本身能力了。想想看，当初那些幽灵刺客，靠近到自己身边都没有被发现，就能想到这技能的强大之处了。

    不过还是领地功能更强，想要进入有防御建筑的领地，基本上不可能。

    最少，就算是达到了传奇等级的刺客，也不可能。

    接下来，方杰当然就是要用来解决前线的问题了。如今和自己交战的，本土生命反而不多，最多的就是那些亡灵，交战没好处，可是他们非要来攻击自己。

    不就是排名高了一点吗，不就是自己没有转化成亡灵吗，至于这么针对自己。

    因为幽灵刺客是白银等级的，所以生产起来速度非常快。没多长时间，生产加上裂变，上百万的幽灵刺客就被方杰制造了出来, 纷纷送到了不同的前线。

    这些幽灵刺客进入前线之后，第一时间投入了战斗当中。

    前线当中，时不时的就能看到一个幽灵一闪而逝，然后一个亡灵全身力量开始崩溃。

    片刻之后，一个亡灵就彻底不会动了，小心碰触一下，会发现这个亡灵已经完全变成了一滩烂肉，或者是一堆腐朽的骨头。

    湮灭之毒的强大之处，在此体现的淋漓尽致。

    而有大量的腐尸用来恢复，幽灵刺客们完全可以不断的进行战斗，好像永动机一样。

    “可恶，到底发生了什么，为什么军队混乱了。”

    “报告大人，因为大量指挥官都被刺杀，所以没有人能够有效的指挥军队了。”一个亡灵军队此时已经乱套，指挥官的心情奇差无比。

    可是没等他说什么，却发现换一群幽灵出现，一闪而逝。

    指挥官几乎本能的一挥手，瞬间将几个幽灵刺客拍死。但是幽灵刺客的攻击也已经完成，自己手下那些黄金等级的亡灵，纷纷被攻击到了。

    “我没事，不对，这是怎么回事！”一个黄金等级的僵尸看着自己的身上。

    一开始先是欣喜，因为那攻击只是在自己的皮肤上留下了一条缝隙。亡灵怕这点伤势吗，显然是不会的。至于剧毒，那就更不是亡灵需要考虑的了。

    只是没多久，这些亡灵就感到全身都不对劲。

    原本充斥全身的力量，开始变得虚弱，身体也开始渐渐崩溃。

    等到他们发现问题的时候，就算想处理伤口也来不及了。湮灭之毒已经完全扩散，但是那些幽灵刺客却都逃跑了。

    被拍死的，什么都没有留下，只是让他们知道这是幽灵刺客做的，仅此而已。

    指挥官拼命想要挽回，却什么都做不到。只能眼睁睁的看着自己这些手下纷纷死掉。

    “该死的，又是那种剧毒，果然是他们，可是他们的研究能力这么强吗。”

    他看出来了，这就是那些瘟疫之王使用的那种危险的剧毒。之前已经有传奇强者在这上面栽了，他们当然早就被通知了。

    可是他没想到，这次居然遇到了同样的剧毒。

    虽然效果没有瘟疫之王使用的那么恐怖，但使用的也只是一些刺客而已。

    而且还是幽灵刺客这种很难找到的，幽灵刺客专门找队伍当中白银以上等级的亡灵进行刺杀，军队不乱套才怪。

    这样下去，自己很快就要成为一个光杆司令了。

    手下兵力虽然多，但只能一窝蜂的往前冲。对付一般的军队这样也能发挥不错的效果，可是对付同样的亡灵，而且拥有很强指挥的亡灵军队，这就不好用了。

    一个不小心，没有给对方造成什么损失，自己还会损失惨重。

    最关键的是这种剧毒，万一自己中毒了，那状态可要下降一大截。

    然后被黄金等级的兵力包围，那死亡的概率就很高了。“不行，不能在这里等待，必须要尽快离开这里才行。”

    受到惊吓的指挥官，拼命的想要找借口离开。

    只是片刻之后，他就收到了其他军团送来的求援信。打开之后他才发现，原来其他军队也遇到了一样的事情，都是各层次军官不断被刺杀。

    亡灵在这方面比正常生灵差的太多了，没有了基层军官的指挥，就只会本能行事了。

    就连找个临时指挥的都不可能，因为亡灵生物没有这方面的能力。

    “或许，这是一个机会。通知下去，我们去隔壁军区支援他们。”

