    “赢了，我们当然已经赢了……”

    苏晨肯定的点了点头说道。

    “在第一次参加斗魂的情况下，你已经很厉害了，雏田……”

    尽管刚才雏田打败小舞，是在小舞魂力快要耗尽的状态下，但她所表现出的勇气却已经让苏晨很震撼了。

    接下来只要让雏田吸收三个魂环，相信等到后面，她完全可以凭真正的实力打败小舞。

    白眼并不弱，不仅可以看清对手体内的魂力流动，还可以预判出对手接下来的招式。

    刚才雏田之所以能精准的侧身，一掌击中小舞的翘臀，就是那一刻她已经领悟了守护八卦64掌的精髓。

    相信不久之后，她应该能完整的施展出守护八卦六十四掌。

    至于回天之类的防御忍术，苏晨虽然不会，但等到他下次变身之后，只要脑海中有关于日向一族忍术的信息，就可以顺利的去教雏田了。

    “嗯……”

    雏田俏脸认真的点了点头，而这时候听到主持人宣布苏晨和雏田已经获胜，摔的屁股疼的小舞才缓缓从擂台下站起身来。

    小舞显然很不服气，握紧拳头忍不住娇哼了一声。

    “有什么了不起，下次我们一定会打败你的。”

    小舞这话显然是冲着苏晨说的，因为刚才如果不是苏晨的分身围攻她，她也不会被雏田打下擂台。

    作为主角的唐三，这时候显然也是有点丢人了，因为他一直以为自己很牛逼，可是这刚从星斗大森林回来的第一场斗魂就打输了。

    尽管唐三觉得自己是并没有施展全力，因为他还有昊天锤和八蛛矛没有使用，但他还是感觉心里有些憋屈，来到小舞身边后，也只能灰溜溜的说道。

    “对不起了，小舞，这场斗魂是我没有发挥好，刚才被那火焰包围我无法脱身，再有下次，我一定不会再犯同样的错误。”

    其实唐三是自以为是了，尽管他确实还有昊天锤和八蛛矛没有使用，但面对苏晨当时释放的黑色火焰天照，就算他把昊天锤和八蛛矛魂骨都用出来，也一点卵用都没有。

    天照可是世间最强的黑色火焰，可以同时焚烧一切，完全可以把唐三那蜘蛛魂骨一起烧掉，而他的昊天锤现在也远远没有进化到巅峰，连一个魂环都没有，面对天照的黑色火焰也是毫无卵用的。

    所以如果刚才唐三不认输的话，他最起码也会被烧伤，甚至可能连那东西也会被烧掉，那样就不会再有妹子喜欢他了，连小舞也会离他而去，所以关键时候他直接认输，也是很明智的选择。

    “没事的，三哥，参加斗魂嘛，输赢都很正常，我们下次再来就好了。”

    小舞显然没有责怪唐三，现在他们两人已经经历了不少事情了，包括一起从星斗大森林回来，所以此时两人的感情是很深的，不会因为这点小事就产生分歧。

    苏晨也并没有打算从唐三手中把小舞抢过来，他现在已经有雏田了，将来也不缺其他的妹子，既然小舞是唐三的逆鳞，那将来就把唐三和小舞一起揍就好了。

    这正是苏晨的想法。

    然后苏晨和白眼少女雏田站在一起的时候，他就眼睁睁的看着唐三和小舞灰溜溜的从斗篷通道一起离开了。

    失败者嘛，就是这样的滋味。

    苏晨还听到了唐三刚才说的话。

    “下次他不会犯同样的错误。”

    呵呵。

    苏晨当时心里就笑了。

    唐三这个傻货还下次。

    下次还不把他打成打傻比啊。

    那最起码也得把他的翔给打出来。

    心里想着，看到唐三和小舞已经离开了，苏晨这才牵着白眼少女雏田的手，两人也一起在无数掌声和欢呼中走下了斗魂擂台，然后从斗魂通道走了出去。

