
　　第100章冤枉

　　方英沉默了一下。

　　这时骆安蕾拿着一个文件夹过来，走到方英面前，把那文件夹递给她，“我就说这设计稿不可能是她画的。”

　　方英眉头皱的紧紧的，对着旁边的一位同学说：“去把叶萌叫过来。”

　　叶萌去了教室，她今天确实是打算看看大家的设计的，毕竟人外有人，天外有天，她抱着学习的态度。

　　只是她刚到教室，还没有坐多久，一位同学便又跑来叫她去展厅。

　　“叶萌，方老师叫你去展厅。”那位同学显然是跑过来，喘着粗气。

　　看时间应该还没有到展览的时间，刚才不是说她没有参加展览不让进去么？

　　“什么事儿？”叶萌淡声问道。

　　那位同学也不敢说，只说：“不知道，反正方老师在那里找你，挺急的，你快过去看看吧。”

　　叶萌将耳机塞进耳朵里，往展厅去了。

　　刚一走进来，卓妍就冲了过来，“叶萌，之前不让你进展厅的是我，你偷叶桃的设计做什么？”

　　叶萌把耳机塞进包里，“偷叶桃的设计？”

　　叶桃此刻眼圈红红的，吸着鼻子说：“姐，我知道你对我有意见，可是那是咱们在家里的事情，你把我的设计稿拿出来吧，我可以当作什么也没有发生。”

　　“叶桃，怎么可以当作什么事情都没有发生呢？你傻不傻啊？”卓妍为叶桃打抱不平，“如果今天没有找到你的稿子，那设计展你岂不是不能参加了？你知不知道今天这设计展，会有几家公司的设计部总监过来的，到时侯如果看中了你的设计，就算你不想进那些公司，那对你也是一个肯定，机会多么难得啊。”

　　叶桃却摇头，“卓妍，她是我姐姐，我，我怎么可能会怪她呢，我只求姐姐能把我的设计稿交出来。”

　　她此刻的大度引来同学和老师们的赞赏。

　　骆安蕾说：“像叶桃这样的人，以后肯定能够出人投地了，先不论设计，单单就她这样的胸襟，就令人敬佩的。”

　　其他同学也都点头赞成。

　　还有一些跟叶桃关系好的，一边夸叶桃大度，一边还要损叶萌。

　　“同样姓叶，同一个父亲，为啥人家叶桃就能这么优秀呢，有些人，真的是不仅设计差，态度也差，人品就更差了。”

　　“虽说同一个父亲，但是据说不是同一个母亲，叶萌妈妈死的早，可能没有人教育她吧，唉，这就是典型的有爹生，没娘养啊。”

　　‘啪’

　　不等那位同学话音落下，一巴掌已经甩到了她脸上。

　　本来叶萌听到别人说她，倒是没有多么在意，可是这位同学触了她的底线，她的底线就是她的妈妈。

　　那位女同学被打的有点懵，十几秒后，才反应过来，哭着对方英道：“方老师，叶萌太过份了，偷别人的设计，还当众打我，学校必须要给我一个交待。”

　　方英皱着眉头，“你自己说了什么自己不清楚？还要别人给你交待，今天无论发生什么样的事情，我们都该就事论事，你提及别人父母本就不对。”

　　那位女同学这才意识到自己刚才说了什么，抿了抿唇，“我，我也只是嘴快了。”

　　“管好你的嘴。”叶萌冷声说道，目光更是能杀人。

　　那位女同学咬着牙，可是不敢说话。

　　“方老师，麻烦您跟我说说，到底发生了什么事儿？”叶萌转而问方英。

　　方英斟酌了一下措辞，说：“叶桃同学的设计稿丢了，现在排查一下，是哪位同学拿了，还是说忘记在哪里了，看看谁有没有看到过，凡是进过展厅的同学们，都需要查一下。”

　　她没有指明说是要查叶萌，也是不想她太难堪。

　　叶萌抬头，看到展厅有监控，她开口道：“这里不是有监控吗？调一下监控就行。”

　　“已经让人去调了，不过还是希望所有当时在场的同学都到这里，大家一起看看监控。”方英说话真的是很给叶萌留面子。

　　叶萌点了点头。

　　在等监控的时侯，卓妍还一直在说：“等监控来了，看看有些人还怎么狡辩，这会儿还在这里装淡定。”

　　叶桃走到叶萌身边，一再的哀求，“姐，我求你了，把设计稿还给我吧，你现在要是把设计稿还给我，我们就不调监控了，这么多同学，监控一旦调出来，对你也不好。”

　　叶萌弯了弯唇，“你怕调监控？”

　　卓妍瞪了叶萌一眼，拉着叶桃，“你看看她，到现在了还不知悔改，你的善心给这种人有什么意义，她永远也不知道你的好。”

　　叶桃只能一脸忧愁的看着叶萌，跟卓妍说：“你别这样说，我姐她应该是只想跟我开个玩笑的。”

　　大概二十分钟后，那位去取监控的同学回来了。

　　“把监控放出来吧。”方老师递了一台笔记本电脑给他。

　　那位男同学摇头，“没有监控。”

　　“什么？”方英惊讶道：“怎么会没有监控呢？”

　　“不知道为什么，有一段监控好像被删掉了，或者说，那一段根本没有录到，大概有十几分钟的时间，监控里全是雪花。”那位男同学说完，但是还是把自己拷回来的整个监控全部放了出来。

　　“这是展厅里的监控，大家可以看一下。”那位男同学说道。

　　所有人都围着电脑，细细的看着监控，前面拿设计稿进场的时侯，每一套设计稿都贴有名字的，大家一一核对，确定每一套都拿进来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是到中间把设计稿往展厅里挂的时侯，那一段的监控全部都没有了。

　　再到后面就是稿子全部挂好之后的画面。

　　监控看完，方英为难了，在这里的所有人都指证是叶萌偷了设计稿，可是现在又没有监控，这个板她不敢拍的。

　　她只是皱着眉头，静静的看着监控，这时骆安蕾突然开口，问叶萌，“叶萌，你今天交给方老师的设计稿，是你自己画的吗？”

　　叶萌抬眸，冷眼看着骆安蕾，“骆老师想说什么？”

　　骆安蕾冷笑开口，“我们一学期一共118节设计课，你一共就来了10节课，其他绘画基础，颜色搭配，你更是没有学过，你能做出这样的设计么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第100章 冤枉免费阅读。https://xs.23sk.com 