    苏乾真是没想过这个。

    因此，百里襄突然一说，他一下子有些愣住了。当然，随之他一想，也就理解了。百里襄连傅雷都花费心思招揽，知道自己这样一个比傅雷厉害得多的高手，而且还没有归属任何一个大势力。属于散修。他当然就动心了。向自己跑出来橄榄枝。

    “什么？供奉？”

    “供奉？”

    而听到百里襄说出来供奉二字。傅雷以及慕容篦都是神情动容。显然，这供奉地位还是不低的。

    慕容篦其实也知道自家公子的心思，但是，没有想到，他这般急切，居然直接便是对苏乾这般说了。

    “先生，襄是真心诚心邀请先生，加入我安檀侯府！”而见到苏乾没有说话，那百里襄还继续说道：“先生，只要你加入我安檀侯府，我襄，将会以供奉之位待之，立刻就会有一栋专门的府邸，安置在安檀之中，以先生做安置之居。每月，还会有黄金五百两作为生活费。当然，先生可能看不上这些银钱。最主要的是，除非是紧要大事，平日各种小事，无需先生出手，而且，也不会束缚先生太多。只要一些紧要时刻，先生能够帮忙即可。”

    百里襄恳切语气说着。要多诚心有多诚心。

    “大公子，您的条件，实在是优渥啊。”苏乾闻言，亦是对百里襄一笑道：“说实话，在下都有些动心了。”

    “先生，那你？”百里襄面色刚刚微喜。

    不过苏乾的话语继续说下去了。

    “不过，抱歉，大公子，这个，在下跟内人，还有一些事情要做。过几日，就会离开安檀。而且，可能要到处走，也许不会在一个地方一直停留。”对着百里襄说道。

    苏乾婉拒百里襄道。

    “过几日就会离开？而且不知道会到哪里？”百里襄闻言一愣：“先生……”

    百里襄还想继续说着。

    不过此时，下方一阵喧哗，一声大喝打断了他。

    “傅雷所在何处？敢欺我柳家无人？他在哪？”下方，一个体型硕大的彪形大汉在吼着：“哼，我倒要看看，他是不是活腻了？”

    他这般吼着。声音之中，带着醉意。好像是刚刚喝了酒。此时，酒劲正在头上呢。

    “走！柳兄，今日，我们便一起看看，是何方神圣，居然敢动你们柳家人，你放心，我们今日一定帮你！”

    “是的，看看是哪个不知天高地厚的，我们一起干翻他！”

    “好久没有虐人了！”

    “是啊。如今这般行来，顿时，就有我们年轻时候的那种感觉了！相当年，我们一起虐人，实在是怀念啊！”

    而在那个先前大吼的锦衣华服的大汉身后，一帮同样年纪的男子，亦是一个个说着。这些男子，一个个穿着都是很好的。有些粗狂，有些儒雅，有些潇洒，有些冰冷。气质不一。

    不过看起来，都是身份不凡之人。他们身后，还跟着些许剑客刀客等等。是他们这些人的门客。

    “昆爷，您今儿个怎么来了？”而见到那大汉带着众人出现，一个侍者赶紧陪着笑迎了上去。

    “你给老子滚开！”不过，他被那大汉昆爷一把推开。

    这帮人横冲直撞，直接往上闯了上来。

    而此时。三楼包厢里。

    “嗯？”慕容篦眉头一皱。

    “嗯？”苏乾亦是一皱眉听着。

    “这？应该是之前冒犯先生的那个柳家的柳门青，他们柳家人，又来找先生麻烦。”而见此，那百里襄闻言，对着苏乾笑着说道：“不过先生您莫要多思。这些废物，在下一句话，就可以让他们滚。而且，以后，也不敢再找先生的任何麻烦。”

    他自信对着苏乾一笑道。

    说完，也不待苏乾回答。他当即便是朝着外面走出去。见到百里襄站起走出去。那慕容篦也当即跟着站了起来。跟随他走出去。而见到公子襄的贴身门客篦都站着出去了。傅雷这个新进的门客，当然不敢坐着。他亦是跟着站了起来。跟随他们走出去。

    而苏乾跟苏茵，见到所有人都站了起来，跟随百里襄出去。这些柳家的人，本来就是来找他们的麻烦的，他们又怎么好意思自己两个人坐着？当即，他们亦是随之站立起来，走了出去。

    而这个时候。

    “老子问你，刚才那个傅雷跟他的朋友，还在不在这里？在哪里？你敢说一句假话，昆爷我改日一定要你的命！”柳家的这个大汉，带着一帮人浩浩荡荡，刚好上了二楼，那大汉一把抓住一个侍者的衣领道。

    “别别，昆爷，您别动怒呀！”那侍者战战兢兢道。

    “快说！在哪里？”那昆爷正吼着：“老子要撕了他！”

    “柳耀昆！你好大的威风！”而此时，百里襄走到了三楼的廊上，他看着下方二楼的昆爷一行人，冷冷地说了一句。

    “嗯？谁？敢直呼我的名……”那柳耀昆等人，好像喝了不少酒，已经有些醉了。他一听到百里襄的话语，头还没有转过来，就是这般说道。不过，等到他头转过来，一看到百里襄，当即就是脸色大变了。

    “大，大公子？”他看到百里襄，话都说不清楚，变成了结巴了。

    “大公子？”

    “大公子？”

    “大公子？”

    而柳耀昆的那帮好友，一个个看见百里襄出现，都是面色大变。刚才那种嚣张的气焰，一瞬间都好像是被水浇灭了的火。瞬间冷静。还有他们的门客们，一个个亦是脸色变了。

    柳耀昆亦是同样，他的酒都醒了一些。

    “柳耀昆，你要找的人，在这里。”而后，百里襄更是直接说道：“就站在我的身边。”

    “这——大，大公子，我，我——”闻言，那柳耀昆更是冷汗直冒了。

    “这——”

    “这——”

    “这——大公子的人？这柳门青，怎么会去惹大公子，他是不想活了吗？”

    而见此，那些柳耀昆的好友们一个个都是没了声息。面面相觑。

    “柳耀昆。你们柳家的那个废物，柳门青。色胆包天。我早就听说过。到处勾搭良家妇女，自诩什么花中圣手，也是可笑。你竟然还有脸来替他出头？他这一次，竟然动到了我百里襄的贵客的头上了。柳耀昆，你说，应该怎么办？”而此时，那百里襄站在廊上，他再次冷冷对着下方柳耀昆等人说道。

    “这——这——”闻言，柳耀昆更是战战兢兢，冷汗直冒，舌头结巴：“大公子，是我们柳家……”他也不知道怎么说，结结巴巴。

    “哼。柳耀昆，传我百里襄的话回去给你们柳家的家主。记住，让你们柳家的那个废物，亲自来跟我的朋友，苏先生，跪地，道歉。”百里襄接着，他更是冷酷说道：“还有，你们柳家，不得再找我朋友苏先生的麻烦。若是在这些日子里，苏先生在我安檀城里，出了任何事情，我百里襄，都会算在你们柳家头上。听明白了吗？”

    百里襄霸道得很。他直接说道。

    “什么？跪地道歉？都算在我们柳家头上？”闻言，那柳耀昆脸色不好，不过，还是不敢反驳。

    “大公子，算了，无需如此……”苏乾闻言劝阻。

    “先生，您莫管。这是应该的，这件事情，本来就是他们柳家的错。”但是这个时候，百里襄却笑着执意说道。

    此时，百里襄正在为自己出头。苏乾也不好再反驳他。

    “是，是，大公子，我一定给家主把话带到。”而后，下方柳耀昆唯唯诺诺，赶紧说道。

    “滚吧！”说完了这些话语，百里襄冷冷吐出来一个字，他一挥手直接道。

