 “诶，小孩，别跑啊！”

严老头在身后喊，奈何小孩们跑的太快，一溜烟就不见了。

严老头望向孟凡问：“那，咱们进去？”

孟凡点头，“嗯，进去吧。”

说完，就准备和严老头一起进去，刚走到寨门口，忽的，一道熟悉的声音从身后响起。

“凡哥哥？

诶！凡哥哥真的是你啊，你怎么来我们苗寨了！”

身后之人正是花蓉蓉。

当初在鬼村四人相遇，他从山崖下回去后没看到花蓉蓉当时还觉得奇怪，后来得知花蓉蓉有事先离开了，这才放心。

毕竟花蓉蓉实力再强，那也是个女孩子，女孩子一个人出门在外总归是不安全的。

花蓉蓉正在直播，看见孟凡后，和孟凡打了声招呼，随后就将直播关掉了。

将器械简单的收拾了下，花蓉蓉走到孟凡身旁，打了声招呼：“凡哥哥，好久不见啊！”

“确实好久不见，之前听猪夏夏说你有事走了，你……又去找地方直播了？”

她还记得花蓉蓉直播专门去找恐怖地方做直播，他还真想不明白，一个花容月貌的小姑娘是怎么有勇气去那种恐怖的地方直播的。

想到这里孟凡不禁抽了抽嘴，不得不说，花蓉蓉真是够勇敢。

“没有，我才出去没多久，之前不告而别是因为家里有事，抱歉啊凡哥哥，当时走得急，没来得及跟你打招呼。”

花蓉蓉甜美一笑。

看向严老头问：“这位老爷爷是？”

“老夫姓严，你和孟凡叫我严老头就行。”

严老头捋了捋胡须，朗声一笑。

“严爷爷。”

花蓉蓉开口唤了声严爷爷，严老头立马喜笑颜开，颇为满意的看着花蓉蓉道：“不错不错，这丫头嘴甜！嘴甜长得也甜！”

可惜啊，他身上没什么好东西，不然一定要送这丫头几件。

“对了，凡哥哥，你们来我们苗寨是有事吗？

走吧，我带你们进去！”

花蓉蓉也没问孟凡具体有什么事情，直接带他们进去。

刚走到门口没多久，一个佝偻着腰的老人拄着拐杖从里面出来，身旁还有几个孩子。

“寨主爷爷，就是他们，他们要找你！”

老人目光透着浑浊，看起来像是糊里糊涂的样子，可是孟凡却从老人身上察觉到了一股强悍的气势。

严老头自然也感觉到了，他的实力早已超越了整个地球上百分之九十九的人，也就几个人能与他比肩，就比如冰雪神殿的殿主。

但眼下，他竟然在一个老者身上感觉到了相差无几的实力，甚至比他还要强上那么一点点，这样严老头危险的眯了眯眼。

与此同时，还特地叮嘱身旁的孟凡，“小心些，此人实力不凡。”

“嗯。”

孟凡点头，警惕的看着来人。

他是来找金色碎片的，金色碎片的诱惑有多大，人尽皆知，他必须要小心行事才行。

“爷爷，你怎么出来了。”

花蓉蓉上前，拉着老人的手撒娇，“爷爷，你看我这不是回来了嘛，您不用出来逮我，我答应你这个时候回来的绝不反悔，嘻嘻爷爷你看我这么有诚信，下次我能不能继续出去。”

“哼，你这丫头。”

老人将视线转向花蓉蓉，冷哼了声道：“爷爷还道你不回来了呢！若是再不回来，爷爷怕是又得病一场才能将某个臭丫头骗回来了！”

“好啦，爷爷你不要生气啦，我发誓，我下次再也不出去这么长时间了。”

“行了，你这丫头，一边呆着去吧，爷爷今天是有正事办的。”

老人将花蓉蓉扶到一边去。

原本花蓉蓉还打算同她爷爷介绍下孟凡来着，结果刚想说话便被她爷爷制止了。

“你就是孟凡？”

老人上下打量了下孟凡，开口问。

孟凡蹙眉，尽管不知道老人是如何知道他的，但既然老人开口问了，孟凡点头道：“正是。”

“进来吧，叶老头都跟老头子说了。”

老人没有多言，直接开门见山。

外公？

孟凡微怔，转念一想，也是，既然外公让他来这里，定然也将他要来的事情告知了苗寨的寨主。

想必眼前这位老人便是苗寨的寨主了，而花蓉蓉则是寨主的孙女。

孟凡很快就理清楚思路，看了眼严老头，随后两人紧跟着老人进去。

花蓉蓉见她爷爷没管她，抓住那几个小孩问：“阿山，是你们将爷爷找来的？”

怎么感觉爷爷认识凡哥哥呢。

名叫阿山的小孩立马摇头：“蓉蓉姐，我们莫有，我们找滴是阿妈，但是寨主爷爷听到咯，就叫我们带路。”

“这样吗？”

花蓉蓉沉思了会，随后摸了摸几个孩子的头道：“阿山你们去玩吧，你们做的很对，以后有陌生人来，记得通知阿妈或者寨主爷爷，晓得不？”

几个孩子的脑袋如同小鸡啄米般不停地点，“晓得了，蓉蓉姐，我们去耍了。”

“去吧。”

花蓉蓉说完，小跑着追上孟凡等人，跟在他们身后。

苗寨的建筑和其他地方不一样，全都是木楼，而且他们穿的都是他们自己特有的服装，由于孟凡等人是寨主亲自领着的，尽管大家好奇也没上前问。

苗寨内处处透着风情，不论是人还是景，都格外的美。

老人带着他们穿过一座座的木楼，最后停留在了一间看起来有些年头的木楼前，推门进去。

花蓉蓉凑到孟凡身旁，小声道：“凡哥哥，这里是我家。”

孟凡点头，表示明白了。

也没犹豫，随着老人进了屋。

木楼有些年头了，屋里的家具皆是如此，但看得出来，这些家具都保养的很好，想必是主人很爱惜他们。

老人指着旁边的两根板凳道：“你们坐吧，蓉蓉你去歇着吧。”

花蓉蓉屁股还没沾着板凳，便被她爷爷以无情的声音撵走，顿时瘪了瘪嘴，不过她也知道，她指定是留不下来的，毕竟爷爷都开口了。

花蓉蓉不情不愿的拢了拢包：“好吧，正好我也累了，那我就先去休息了，爷爷再见，严爷爷再见，凡哥哥再见！”

说完，花蓉蓉便离去。

等花蓉蓉消失在大家的视线中后，老人点了根旱烟，徐徐开口：“你们的目的老头子已经知道了。”

 