    倪璇拿着水杯，一脸不解的看着拦住自己去路的两个人。

    这是这办公室里最八卦的两个女人，倪璇看着她们，渐渐地明白过来，她们是为什么事来了。

    但她还是满目困惑的样子问，“两位，什么事呢？是要跟我一起去吃早餐吗？”

    钱菲菲和黎香一听这话，两个人的眼里都同时亮起了一道惊喜的光。

    “要是璇璇姐你不介意的话，我们很乐意跟你一起吃早餐呢！”

    “对嘛，我们求之不得呢，璇璇姐！”

    “……”

    听到钱菲菲和黎香对自己的称呼，倪璇感觉自己身上的鸡皮疙瘩都要起来了。

    她弯起嘴角，给予一抹尴尬却又不是礼貌的干笑。

    “香香姐和菲菲姐这是干嘛呢？我进公司都比你们晚，资历比你们浅，你们叫我姐姐，好像不太合适。”

    倪璇说完就绕开她们，直往茶水间快步走去。

    钱菲菲和黎香赶忙快步跟上去，办公室里的其他人看到这一幕，都纷纷好奇。

    “菲菲姐和香香姐这是闹得哪出啊？怎么她们都管倪璇叫姐啊？”

    正蹦蹦跳跳来上班的洛歆儿，一进办公室就听到同事们议论的声音。

    她停下欢快的脚步，朝着茶水间方向看过去。

    众人见洛歆儿来了，也都不好再大声议论什么，现在这办公室里谁还敢得罪她洛歆儿，除非是不想干了。

    洛歆儿倒是没有在意那些同事的表情变化，也朝着茶水间走去。

    她看到钱菲菲和黎香围着倪璇就巴拉巴拉的开始八卦起来。

    “璇璇姐，网上的事都是真的吧？你可真是深藏不露呢！”

    “就是说嘛，原来你男朋友就是咱们景都四大豪门之一的肖家公子，你就更厉害了，原来你妈妈是Y国首富，首富诶！”黎香露出很夸张的惊叹表情，“璇璇姐，你说你一个首富的千金大小姐，怎么跑来打工呢？”

    听到钱菲菲和黎香的这话，果然是印证了倪璇的猜测。

    她们就是看到了昨晚被人发布到网络上的视频，知道了她有一个豪门男朋友，一个首富妈妈，特意来讨好巴结了。

    洛歆儿也看明白了，她双手抱臂，悠闲的往茶水间的门框旁一靠。

    “难怪连姐都喊上了呢，原来是知道璇璇姐的背景了。”洛歆儿一点都不留情面的讽刺过去，“你们怎么好意思呢？这么巴结都不会脸红吗？我都替你们觉得尴尬。”

    钱菲菲和黎香闻声扭头，见洛歆儿倚在门旁，一脸讪笑的吐槽她们，两个人有点不自在，但好在她们脸皮够厚，这会儿顺道连洛歆儿都一起巴结了。

    “洛大小姐早上好，我们就是好奇，跟倪璇开个玩笑而已嘛。”

    “是嘛是嘛，我们也是关心倪璇而已哦。”

    “那谢谢两位的关心了，我现在要吃早餐，就不和你们先聊了。”倪璇笑着打发，却笑着朝着洛歆儿招了招手。

    洛歆儿明白倪璇的意思，重新迈开欢快的步伐走向倪璇。

    钱菲菲和黎香也不想继续自讨没趣，就悻悻地走了。

    回头见倪璇和洛歆儿愉快的交谈起来，两个人别提有多羡慕。

    而他们一回到办公室，其他不明所以的同事都好奇的叫住钱菲菲和黎香问原因。

    钱菲菲和黎香却都没有说话，回到自个儿的位置上，又刷起了今早刷到的视频。

    越是看下去，越是觉得羡慕嫉妒恨。

    怎么倪璇的背景原来这么牛，有一个富可敌国的妈妈，这得多有钱啊？

    倪璇吃完早餐后，也没有去在意钱菲菲和黎香是不是关注的眼神。

    她自顾自的忙碌做事，差不多快十二点的时候，她收到了一条来自陌生号码的短信。

    上面只有简短的一句话：“璇璇，妈妈已经在你公司楼下，你什么时候有空了就下来，妈妈会一直等你的。”

    倪璇看着屏幕上的文字，心跳莫名触动了一下。

    “璇璇姐，差不多吃午饭了，一起吗？”洛歆儿走了过来。

    倪璇收起手机，跟着起身，“歆儿我今天约了人。”

    “哦~是那位大帅哥男朋友吧？不对不对，现在是未婚夫了呢。”洛歆儿玩笑着调侃，挑眉看了看倪璇戴在无名指上的戒指。

    倪璇脸颊微微一热，是因为想到了肖君年。

    “没有，不是他，是约了别人。”倪璇解释着，拎起包就准备走。

    “还说不是呢，脸都红了哦。”洛歆儿朝着倪璇的背影喊道。

    倪璇没有再说什么，只是回头对着洛歆儿挤了一眼，便快步走向电梯。

    可进了电梯后，倪璇的心跳就开始变得有些错乱。

    一会儿她到底该用怎样的态度去面对她的亲生母亲？

    她默想着，电梯也很快就到了。

    走向大门口的时候，倪璇不自然的放慢脚步，越靠近门口她就觉得越紧张。

    之前不是这样的，之前她能毫不在意的面对这个曾经抛弃自己的女人，可是此时此刻，不知道为什么心跳有些七上八下。

    可倪璇到了门口后，并没有看到谢容。

    冬末的冷风迎面吹来，还是刺骨的冷，倪璇拿起手机，准备问谢容在哪里的时候，一道温和亲切的声音在身侧传来。

    “璇璇。”谢容语气亲和的唤着倪璇的名字。

    倪璇一愣，跟着抬眸看过去。

    谢容细眉细目的望着她，跟着走近过来，“璇璇，你一定饿了吧？你看你喜欢吃什么，我们找个地方坐下来边吃边聊。”

    倪璇看着谢容，这回没有再拒绝，但她也没有说话，只是点点头，算是答应了。

    谢容很是开心，问倪璇要吃点什么，倪璇只是淡淡的回答了两个字，随便。

    但谢容也不介意倪璇的冷漠态度，她其实已经向肖君年和苏晚璃了解过倪璇如今的喜好，便就选了一家倪璇喜欢吃的日料店。

    坐下来后，谢容就点了满满一桌倪璇喜欢吃的料理。

    可是看着满桌的美食，倪璇却没有什么胃口。

    见倪璇的神情有些沉闷，谢容试图调节氛围。

    “璇璇，我听君年说你最喜欢吃甜虾和三文鱼，妈妈也喜欢吃，看来我们母女还是挺像的，你说这算不算是遗传呢？”

