    普利死了。

    这位来支援的守秘人的尸体被人吊在了松子街区的路口。

    胸口被洞穿了一个大洞。

    双眼圆睁，死不瞑目。

    在这位前来支援的守秘人脸上还残余着惊讶与不可置信。

    莫雷轻轻地将尸体放了下来，一点一点细致的检查着。

    歌德站在莫雷身边，沉默不语。

    在家乡时，他也有过类似送别伙伴的经历。

    他很清楚这个时候，什么样的话语都是多余的。

    要的是，以牙还牙，以眼还眼！

    要的是……

    血债血偿！

    斯沃特抬手示意周围的巡警退开，在四周戒严。

    这位警长眉头紧皱，脸上带着浓浓的不安。

    昨晚，彭斯夫人重伤。

    今天中午，普利死亡。

    两人都是需要他仰望的存在。

    现在却是一死一重伤。

    “路斯特这是怎么了？”

    “感觉越来越危险了。”

    “要不要真的去休个长假？”

    这位警长在心底盘算着，而这个时候莫雷却出声向歌德示意。

    “歌德你看普利的手背。”

    歌德立刻俯下身开始检查普利的手背。

    青紫色的印记十分明显。

    不是尸斑！

    而是生前留下的印记！

    歌德顺势检查普利其它部位。

    除去胸口拿出硕大的穿刺伤外，就再也没有任何伤痕了。

    而且，那伤口……

    歌德眉头一皱，伸手过去比划了一下，猛地握住拳头，只见那伤口十分容易的容纳下了歌德的拳头。

    几乎是在这瞬间，歌德脑海中就浮现出了普利遇到了那个凶手后，一拳击出，凶手毫不退让的也是一拳击出。

    结果，普利的一拳无功而返。

    而凶手的拳头则是打穿了普利。

    “拳头能够把人打穿？！”

    一旁的斯沃特看着歌德比划，立刻忍不住地轻呼出声。

    “不少人都能够做到。”

    “但是，能够一拳将普利的身躯打穿……”

    莫雷眯起了双眼。

    做为普利曾经的伙伴，莫雷可是清楚知道普利的实力。

    完成了‘洗礼’的普利不仅力量强大到可以摔倒奔驰的骏马，而且防御力更是出色，近距离面对左轮枪的连续射击，都是毫发无损。

    更重要的是，普利格斗技巧相当出色。

    力量、防御、技巧相结合，普利几乎是没有短板的。

    这也是他放心让普利前去调查的原因。

    “会是谁？”

    莫雷思考着。

    在他的认知中，路斯特没有人能够做到这样的事情。

    即使是‘雾中杀人狂’也不例外。

    对方的实力诡异，但是近战水平根本不如普利。

    甚至，对方敢和普利近战的话，死得一定会是对方。

    和‘雾中杀人狂’不止交手一次的莫雷十分肯定这一点。

    抛开了‘雾中杀人狂’，再除去已经被全灭一支‘猎食小队’的‘血肉教会’，莫雷下意识的想到了一个人：松子酒店的那位老板。

    似乎整个路斯特，也只有对方能够做到这一点了。

    而且，这里是松子街区外，普利也是为了调查对方而来。

    只是……

    “这样会不会太明显了？”

    莫雷思考着，却没有犹豫。

    “歌德你返回费夫里11号。”

    “下午由你告知凯尔暂停图复语的学习，一切等彭斯夫人恢复后再说。”

    这位负责超凡的官方专人对着歌德说道。

    然后，不给歌德开口的机会，就对着斯沃特吩咐道。

    “斯沃特警长，麻烦你先将普利的尸体带回，同时，拍电报告知这里发生的一切。”

    “好的，莫雷阁下。”

    斯沃特马上答应着。

    莫雷再次蹲下，他抬手将好友的双眼合上后，静静地看着，用极低的声音诵念着——

    “我们倾听秘密，我们保守秘密，我们接收秘密。”

    “最终……”

    “我们也会变为秘密。”

    “被人铭记。”

    一连三遍之后，莫雷重新站起来。

    “放心吧，我不会去送死。”

    这位路斯特负责超凡的官方专人向着歌德认真地说道。

    歌德点了点头。

    然后，注视着莫雷向着松子街区内走去。

    “我们要不要跟上去？”

    斯沃特看着莫雷的背影，略带犹豫地问道。

    “不需要。”

    “莫雷不是去送死的。”

    “如果凶手是那个家伙的话……”

    “他的目的已经达到了，不会再出手！”

    歌德十分冷静地回答着。

    “目的已经达到了？”

    这位警长有些不解。

    歌德没多说什么，只是指了指普利的尸体。

    对方拥有秒杀普利的能力，即使是出其不意，也足以证明对方的实力强大，一瞬间就完成了击杀！

    在这样的前提下，对方有着足够的时间去处理普利的尸体。

    可对方是怎么做的？

    将普利的尸体光明正大的吊在了街区口。

    还是松子街区，这样居住者富豪、贵族的地方。

    对方巴不得整个路斯特的人都知道普利死了。

    为什么这么做？

    吸引守秘人的注意力！

    几乎是瞬间，歌德就想到了这个答案。

    而在下一刻，斯沃特也瞪大了双眼。

    这位警长也想到了这一点。

    “这家伙为什么这么干？”

    “被盯上的话，可没有任何好处！”

    斯沃特相当不解。

    “当然有好处。”

    “只是我们还不知道罢了！”

    “斯沃特派人盯紧周围，有任何异常马上通知我！”

    歌德隐匿了‘秘境’的消息。

    虽然只是见习守秘人，但是歌德依旧遵守着守秘人的规矩。

    “嗯，明白。”

    斯沃特马上行动起来。

    歌德则是乘坐马车返回费夫里11号。

    他将自己的状态调整到最好，以防万一。

    虽然他已经做出了‘对方目的’已经达到的猜测，但是谁又能够保证不发生意外呢？

    歌德可不会盲目自信。

    一路平安，返回了费夫里11号。

    歌德还没有走下马车时，就皱起了眉头。

    他在费夫里11号门口，看到了一辆眼熟的马车。

    是……

    茜拉的马车！

    这位花园俱乐部的头牌也看到了歌德，就这么推开车门走下车，来到了歌德马车前，抬手轻轻敲了两下。

    “能请我上车吗？”

    茜拉露出一个甜美笑容。

    “不能！”

    歌德斩金截铁地回答着。

    “难道你就不想和我聊一聊？”

    茜拉眨了眨眼。

    “不想！”

    歌德说着，就走下了马车，径直向着费夫里11号走去。

    看着歌德的背影，茜拉却一点都不着急，她用慢悠悠的声音说道——

    “我知道了‘韦恩家’的秘密！”

