    灵神面色森冷，眼中杀机弥漫，身上那股怒气在涌动，使得从她身上爆发出的那股不朽威压越加的恐怖骇人，压塌得这片天地都在轰然震动。

    在如此威压笼罩之下，外围中其他势力的强者越加不敢靠近过来，站在原地宛如雕塑般，动也不敢动。

    但这些强者全都意识到，肯定是有大事发生了，否则灵神不会显得如此的杀气凛然了，他们已经很多年不曾看到灵神有过如此怒杀之气冲天的情景过。

    因此，这些强者不免都在纷纷猜测，前方究竟是发生了什么大事？

    竟然能够引得灵域之主如此杀气滔天，内蕴着的一缕不朽威压引得天地大震，更是让这些强者一个个全都惊恐万分，生怕灵域之主迁怒之下他们也会因此受到牵连。

    灵神看向灵天武，说道：“武长老，你立即率人前往毒煞宗，将毒煞宗上下全都拿下。此事，追查到底！”

    灵天武闻言后心头凛然，他目光一沉，说道：“遵命！”

    灵天武心知，此事并不简单。

    毒煞宗一个小宗门，竟然胆敢前来针对灵域，这不是吃饱了撑着嫌自己是死得不够快吗？

    说着，这里面必然会有蹊跷，有很大的隐情。

    毒煞宗胆敢前来针对灵域，只有一个原因能够解释——背后有足够分量的强者在支持！

    并且对方胆敢针对灵神，那说明其层次极有可能是上苍界的巨头强者。

    毒煞宗又是处在镇东域跟归南域交界处，那会不会跟着两大域有关？

    镇东域是魔神一脉，归南域是冥神一脉。

    此刻，灵神下令严查，态度如此鲜明跟强硬，这要真的是涉及到这两大域，那最终该如何收尾？

    灵天武脑海中闪过了诸多念头，他心知灵神肯定也是想到了这方面的情况，却还要追查到底，一旦真的查到背后牵扯的大人物，那域主是要准备撕破脸？

    灵天武都不敢深入的去想象，因为深入的去想象那就已经涉及到巨头之间的争斗……甚至是对战了。

    灵神面色森寒，她给灵天武下了命令之后就没再说什么，但身上那股神威气势仍旧是席卷当空。

    她当然知道，毒煞宗胆敢这样针对灵域，背后必然有大人物扶持。

    对方真正的目的，绝不是针对灵域的普通人跟修者，而是针对她！

    自己这些年不争，也不卷入九域的事端中，对方真的是觉得自己软弱了吗？还是说，先拿自己开刀，杀鸡儆猴？

    无论是什么也好，灵神都感到极度的不爽，心有杀机。

    所以，此事她会追查到底！

    无论追查到什么势力，牵扯到什么大人物，她都绝不会就此作罢。

    一个个的，都觉得自己是软柿子，任意拿捏？

    那行，那就等着瞧吧，真追查到了什么，不杀个天翻地覆誓不罢休！

    ……

    距离这几座山峰近百公里之远，一处偏僻的山野之地中。

    叶军浪等人已经感应得到，原本宛如汪洋般磅礴无边的那股搜查的意识已经如同潮水般的徐徐退去，天穹上浮现出的那道巨大的面孔也开始虚幻了。

    叶军浪见状后说道：“灵域之主的神识开始消褪了。看来已经发现了那些毒煞宗之人的阴谋。”

    紫凰圣女、澹台凌天、灭圣子等人闻言后都长吁口气。

    如若灵域之主的神识继续探查下去，那说不定他们还真的就寸步难行了，只能如同一块块没有什么气息的石头一样蛰伏着。

    叶军浪说道：“走，我们快离开。趁着灵域之主已经收去了自身的神识，我们离开得越远越好。现阶段，我们最好别跟这样一尊巨头人物打交道。”

    澹台凌天等人纷纷点头，开始行动，催动身法沿着神王峰的方向一路疾行。

    ……

    灵城。

    灵神早已经返回了内城圣地，毒煞宗宗主等那几具尸体已经被带走，并且灵神亲自开启了空间传送大阵，这会儿灵天武差不多已经带人抵达毒煞宗所在之地了。

    灵神办事一贯来都是雷厉风行，这一次自然也不例外。

    此事肯定瞒不住，会有消息传去，一旦毒煞宗还有毒煞宗背后之人知道消息，得知毒煞宗行动失败了，那说不定会抹掉一些痕迹。

    因此，灵神就是要第一时间让灵天武等强者前往毒煞宗，追查出相关线索痕迹。

    至于在这个过程中，如果有什么巨头级别的人物要出面阻拦，那也就等于不打自招，主动暴露了。

    那时候，灵神当然不会坐视不管。

    到了稍晚一些的时候，已经开始有消息在灵城中传开了。

    至于怎么传开的，这应该是灵神暗中授意灵域这边的强者开始放出一些风声。

    醉仙楼中。

    这一天来了三个老头子，其中一个老头自身没有什么武道气息呈现，却是一副老气横秋的样子，迈着睥睨八方的步伐走进醉仙楼。

    身边还有另外两个老头子，身上倒是流露出了不灭境的气息。

    如此苍老的年纪，在上苍才不灭境，自然不会引起什么人的关注。

    这三个老头子走上了三楼，点上了醉仙酿，还有各种菜品，然后就满怀期待的等待着。

    待到醉仙酿端上来，仅仅是闻着那酒味，这三老头满脸激动起来，品尝一口后一个个如痴如醉，飘飘欲仙，然后就开始为谁多喝了一口的问题争个面红耳赤，似乎在此等仙酿面前，谁也不愿吃亏少喝一口。

    争着争着，旁边桌子上坐着的武者一个个开始议论起来——

    “你们听说灵城外发生的事情了吗？都惊动到了灵域之主！”

    “已经听说了，灵域之主震怒，杀气冲天，天地法相呈现天地，神威浩荡，席卷万里！已经很久没有见到灵域之主如此震怒过了！”

    “你说这毒煞宗是吃了熊心豹胆还是鬼迷心窍了？一个小宗门，竟然胆敢来针对灵域，这不是找死吗？”

    听到这些议论声，这三个老头子放下了争执，开始竖耳旁听起来。

    他们正是叶老头、白河图、澹台高楼三人。

    ……

    一更，求票支持！

