    再次来到了有些昏黄的房间，楚幽面对着赤裸的巨大女性恶魔。

    真的很难想象，明明如此巨大，但在地狱恶魔王族中，却是一个幼体的存在。

    已经找到思路的楚幽发现了一个当前难题，在试过背包翅膀羽翼在这里无法使用的情况下，那就是如何让自己与对方保持平齐....

    有没有梯子？楚幽转身向四处看了看，除了书架和燃放的白蜡烛以及变得有些金黄色的符文光芒，再也看不到其他物品了。

    对方本身身体的就特别高大，再加上被钉在了高墙上，楚幽即便是移动书架，也是够不到对方的。

    脑海不断转动，任务提示其实已经很明确的指出对方就是对话者，这里面肯定是有办法的，难道真要麻烦玩家去城镇买梯子再搬到这里来吗？

    这或许是一个笨方法！

    想了又想，看了又看，最终楚幽的目光盯在了恶魔下方的黑色花边器皿，那里装着有从恶魔身上流出来的鲜血。

    这或许是一个媒介呢...

    作为重生者，思路是极为开阔的，想到就做，楚幽来到了物品面前，然后蹲下双手把它抬了起来，

    没有任何味道，重量很轻，楚幽张开嘴喝了一口对方的鲜血...

    一股莫名的感觉从身体内部传来，楚幽知道自己找对方法了。

    面前那雌性恶魔此时巨大的身体微微颤抖了一下，楚幽马上锁定了对方。

    对方神态依旧如此，眼睛紧闭，脸上痛苦。

    但一道清丽的声音出现在楚幽的脑海里。

    “啊~你是谁？与我产生了交感之界，你很陌生。”语气透露着虚弱，这是面前雌性恶魔的声音。

    “首先，我是一个好人！”既然交感之界已经形成，楚幽直接说道了。

    对方不是幼体嘛，或许可能还不懂事，说自己是好人貌似很对啊！

    “好人？我不明白，但我请求您放我走，我要回到妈妈的身边。”

    “放你走可以啊，但是我有什么好处？”

    “好处？我是撒旦族，来自地狱最深层：地狱的子宫，我叫因特丽尔.撒旦，好人，你会受到吾族的庇护！”

    “怎么个庇护？”

    “在你死后，我会将你的灵魂拖至地狱的子宫，做我的仆人。”

    “我讨厌做仆人，我能做你的丈夫吗？”楚幽此时脸上已经带着戏谑了。

    “丈夫？？”

    “就是唯一的交配者！”

    “这是不可能的，您本质上属于低阶生命层次，承受不了吾族的欢悦之事。”

    卧槽，你们干那事都是使用吸晴大法么！居然承受不了欢悦！楚幽满脸汗颜。

    “我不相信，要不现在就试试？？”

    “我能感觉到内心的渴望，但我身体的伤势太重了。”对方的语气在这一刻忽然暧昧起来，极为娇嫩，但对方的表情依旧却是如此。

    “我这人最讨厌欺骗的了，你最好不要欺骗我，告诉我帮助你恢复伤势的方法吧！”楚幽召唤了帝姬，让她隐蔽在某一处，同时向小房门看了一眼，那里没有关门。

    “只需要您的微弱修为之力传输我的身体，我即刻恢复伤势。”

    就在这时传来了系统的提示。

    系统：使用自身的经验值为恶魔治疗伤势，1秒传输经验值为1千，总共需要1个小时，由此产生的一切后果玩家自己负责！

    卧槽，1秒1千经验值？你口中的微弱修为却是要我命耶！

    勾起一丝微笑，楚幽伸出张开的手掌，同时手掌之中出了淡黄色的气息，这些气息全部朝着对方恶魔的脸部飞去，最后进入了恶魔的嘴里。

     10秒过后，系统：对方的伤势已经恢复至1层，警告！

     1分钟过后，系统：对方的伤势已经恢复至2层，警告！

    也就在付出了6万经验值之后，楚幽收手了，神色淡然的看着对方。

    “不要装了，你已经可以动了。”

    听到楚幽的声音，雌性恶魔增开了眼睛，那是一对紫色的眼眸，极为惊艳，以及与生俱来的冷漠...

    “啊~我的伤势还是很重，不过谢谢你。”

    “现在可以做那事了吗？”听语气，似乎楚幽已经饥渴难耐了...

    因特丽尔首先打量了一下四周，眼中一道精芒刹那闪过，它似乎感觉到了某种危险的气息。

    “不行，我现在的状态无法控制我的身体，这会对你造成很大伤害！甚至直接死亡。”因特丽尔加重了语气。

    “怎么了？”

    “我们地狱王族体质结构极为特殊，作为母体，有一道本能之力会让进入我的身体者感受到无限的愉悦，堕入无我幻境，而他的力量将会被本能之力榨取，作为低阶生命层次的你，我不得不警告，你甚至来不及进入无我幻境就会直接死亡。而你的力量也会被我获得，虽然我是无心的。”因特丽尔此时的表情非常无辜。

    “呵呵，你还真挺老实的啊，谢谢谢谢，好了，现在回到正题！”楚幽前句调侃，后句正儿八经了，脸上没有什么笑容。

    “我已经让你尝到了甜头，这是我向你表达友好的代价，现在也是该你对我友好了。”

    “我们是人族，你也看清了，我们与恶魔阵营天生处于对立状态，我们是敌人，但是！”

    “但我是博爱的，有一颗非常广阔的包容之心，无论对方是什么种族，处于何种对立，我都不在乎，只要能够给我带来实际好处，我们就是朋友！”

    “因特丽尔，听明白了吗？我要实际好处！”楚幽把最后一句说得很重。眼睛直勾勾盯着对方。

    “实际好处？我拿什么给你，你...只能跟我一同回地狱，在那里我想能让你感到极为满意的结果！”因特丽尔依旧动弹不得，被钉在墙上说得。

    “回地狱？去你所谓的地狱最深层，地狱的子宫吗？”

    “正是，不然我能付出的，仅是我身体了。”

    “不如这样，你认我为主怎么样？”

    听到楚幽这番话，因特丽尔眼中闪过一抹愤怒，恶魔的本能驱使她答应楚幽的条件，但却被她强烈的愤怒情绪给堵回去了。