    嗡！大鼎里面好似炸开了。

    甚至还发出一阵好像腐蚀的声音，动静也变得越来越大了。高老道有些怀疑了，完全不知道这家伙到底是什么，里面还伸出来一只只的手。

    可是现在……高老道屏息凝神，眼神更加恐慌了，根本不知道接下来发生了什么事情。

    刚开始还风平浪静的，可是现在……高老道他们只是看到康师傅整个人蹲下来，像是在仔细观察什么，手里那拿出了一个罗盘，奇怪的是罗盘上，好像那八卦镜看起来诡异莫测。

    谁也不知道那八卦盘上到底是什么。

    嗡！一阵强大的气息还在不断凝聚开来，甚至大蛇也没有想到，罗盘上出现的变化，实在是让人触不及防。

    可是根本就不知道罗盘上的到底是什么。因为那上面好像还有一个人脸，血肉模糊的，看起来随时都要咬过来，多看一眼，全身都在不断颤抖。

    三个人也只是相互看了看，好在上面没有任何动静，好像一切都很正常。

    这才松了口气。可是现在……那罗盘上的八卦镜之上，那张脸越来越清晰了，可就在三个人互相看了一眼，根本就不知道究竟怎么回事儿，可是每个人的眼神都变得有些古怪了。

    这到底发生了什么，高老道一时半会儿还真想不明白，只是陷入了沉思，全身上下都萦绕着一道骇然的气息。

    高老道那眼神好似迸射出一道精光。

    “这是什么？”一阵阴沉的气息还在不断扩散。可是接下来他们都看到了这诡异的一幕，这是什么？

    呼呼！狂风还在不断肆虐！

    呼呼！那大鼎之下还有一阵诡异的气息还是不断渗透开来，没有想到，这罗盘之中好像还散发出一阵腐蚀的声音。

    没有想到，现在情况变得越来越糟糕了，好像都超出他们的控制了。

    蜘蛛网一样的东西，不断萦绕开来。这东西越来越诡异了。

    高老道不由得倒抽了一口凉气。整个人都感觉到一阵诡异的力量，甚至像是鞭子抽打在上空，猎猎作响。

    滋滋滋，甚至前面那大鼎之上好像还冒出了气泡，腐蚀的声音让人都窒息了。

    高老道没有想到，现在的情况更加诡异了，可没有想到，高老道只是死死盯着那个罗盘，上面好像还萦绕着血红色的气息，不断交织在一起，好似天罗地网。

    这玩意儿……大蛇都感觉到有些震惊了。甚至不敢相信眼前看到的这一切。

    “紫色气息，运势不太好，而且现在我们也身陷牢笼，光芒暗淡。”只是听到康师傅口中说了些什么，大蛇和高老道相互看了看，还是觉得有些惊讶，不知道康师傅到底是什么意思。

    但是现在康师傅什么话也没有多说了，死死盯着前面，给人一种诡异的感觉，就像是罗盘中要蹦出什么东西来了。

    “你们没事儿吧？”高老道看到自己就这样被盯着，浑身都有些发毛，不知道究竟什么情况。

    现在这个大鼎好似都被一只无形的大手死死禁锢了。根本就不知道这个东西到底存在多久了，这玩意儿实在是太大了，这个大鼎就像是一个巨大的石头立在眼前，好似山丘。

    三个人也只是对视一眼，呼吸都变得急促了。

    “这东西……”高老道揉了揉眼睛，还以为自己看错了，但是现在高老道感觉到全身都在不断哆嗦。毕竟这个东西的恐怖程度还真不一般。

    很快三个人仔细盯着眼前这个大鼎，里面好似煮熟了一样，居然还冒着热气。扑面而来，高老道只是感觉到眼前雾气弥漫，都看不清楚了。

    只是高老道看到眼前云里雾里，好像是进入了一个虚幻的世界。

    让人都分不清楚了，半天也没有回过神来。

    但是现在高老道也只是盯着前面，不敢相信，眼前这个巨大的鼎，似乎让他想起了什么。

    但是现在那大鼎之上，给人一种诡异莫测的感觉，周围好似都凝结了一层冰霜。

    好像康师傅知道这究竟是什么东西。

    但是高老道和大蛇都一阵惊讶，之前他们绝没有见过眼前这个巨大的东西，不知道的还以为是一座小型的供电。

    这大鼎到底是煮食什么东西的？

    当然他们可都清楚，这大鼎一般都是王侯将相才会拥有的宝物，这代表着天子气息以及王侯的身份象征，一般平民百姓根本就不可能见到。

    更别说拥有这个东西了。

    尤其是这个分量的，地位可想而知，举足轻重，而且这上面还有一些铭文，虽然高老道不知道写的是什么，但是也可以看得清清楚楚，那些巴掌大小的文字，也是一刀一刀刻画出来的。

    甚至都像是扭曲的人影，在不断闪动。

    高老道稍微靠近一点儿，点燃手里的蜡烛，这才总算发现，好似一股阴冷的气息缠住了自己，好似蛇虫一样。

    这一排排他们根本就看不懂的文字，下面还有一些很奇怪的图案，好似浮雕一样，也不知道画面中到底是什么！

    可是现在很清楚的是，上面的图案好似虚无缥缈的东西一样，人影都有些扭曲了。

    高老道不由得倒抽了一口凉气，身上都萦绕着一道骇然的光芒，好似光芒闪动，只是那纹饰上的人物栩栩如生。

    可是没有想到，大鼎之上，好像出现了一道道鲜血，不断流淌，不知道好像是血管还是别的什么。

    “对了，康师傅，是不是你早就知道这个东西的存在，刚才为什么都不说？”高老道一脸疑惑，只是这样死死盯着康师傅，但是康师傅什么话都没有说。

    大鼎好似都烧开了，好像还传来呜咽的声音。

    只是没有想到，现在这大鼎里面好像还有一些很奇怪的动静。就像是有人在撞钟一样，还传来了一阵咚咚的声音，就像是心跳声。

    高老道突然脸色惨白，符文的上面好像还有一道道鬼哭狼嚎的气息。

    这是什么？

