    自从天热以来，林萱基本就没怎么出门，天天呆在家里虽然凉快，但时间久了，也觉得挺闷的。

    这天，府城下了一夜的大雨，第二天外面温度突然降了好几个度，一下子凉快了不少。

    林萱便有些意动，想出去走走。

    傅瑾珩提议道：“我们去彭蠡湖吧！那边风景好，这个季节过去可以去还可以戏水，你不是想玩水吗？”

    他可是记得来府城的时候，因为不让她玩水，她还生了一场气呢！

    林萱也听说过彭蠡湖，听说是大周第一大淡水湖，而且从府城坐马车过去，只要半日。

    她早就想去看看了，只不过来府城后就一直忙，一直没有空出时间来。此刻听傅瑾珩提起，自是心动不已。

    不过想到他最近又要上课，又要帮她盯着建房子的进度，已经很累了，犹豫道：“你有空吗？会不会耽误你学习？”

    傅瑾珩道：“怎么没空？正好书院要放一个月的田假，我们乡下的地都给舅舅种了，回去路途又远，我就想我们不回去了，正好趁这个假期陪你四处走走。”

    田假？

    林萱想了一会，才反应过来，不知不觉，已经到了乡下收水稻的时节，可不就是要放田假了！

    想到他有一个月的假期陪自己，林萱也高兴起来，“那走吧！干脆多收拾点东西，过去住两天！”

    傅瑾珩笑着刮了一下她的鼻梁，“都依你，你高兴住多久就住多久。”

    当天，林萱跟沈氏说了一声，又把最近做的东西送美人坊去，跟佟掌柜交代了一声，便和傅瑾珩一同出门了。?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?　?刚下过雨，出门游玩的人不少，让林萱没有想到的是，竟然在一个茶铺歇脚的时候，遇见了章娉婷和傅瑾珩的几个同窗。

    看到林萱，章娉婷有些惊讶地与之打招呼道：“林东家，你这是？也出来游玩啊？”

    她那神态，就好像她出来游玩是件很奇怪的事情一样。

    林萱不太喜欢她的语气，但还是笑笑道：“是啊！章姑娘也出来游玩？”

    “对啊，天气好，我和几个闺中密友约着去彭蠡湖吃河鲜。林掌柜该不会也是去彭蠡湖吧？”

    林萱笑笑，“对啊！就是去彭蠡湖！”

    章娉婷道：“我还以为你天天忙着做生意没空呢！早知道你有空，我就该给你发张帖子，约你一同去了，大家路上也有个照应。”

    “我跟我夫君一起出门游玩，”林萱目光落在她身旁的几个姑娘上，“我倒是没什么，就怕你们不自在。”

    和章娉婷一起站着的几个姑娘，和林萱年纪差不多，有人已经订了亲，有人家里正在相看，只是听说夫君两个字，就羞红了脸。同时，眼睛却又不受控制地往傅瑾珩与杜承泽季沛张明的方向瞟。

    傅瑾珩的模样就不说了，作为作者大大的亲儿子，自然是身量挺拨又英俊，而杜承泽与季沛张明三人，虽然比不上傅瑾珩，但几人模样都不差，特别是季沛说话风趣，又没有定亲，而且成绩亦不错，在文宗书院名气也不小，许多夫子都有意招他为婿。

    几个英俊潇洒，风流倜傥的俊男站在一起谈天说笑，自然吸引了姑娘们的注意。

    看到好几个姑娘的目光都隐隐落在傅瑾珩身上，看一会还脸红，林萱在心里嗤了一声“花孔雀！”真是不省心，到处释放魅力勾引人，哼！看她晚上怎么收拾他。

    听了林萱的话，几人都不好意思的低下了头。

    休息了大概一盏茶时间，林萱便和傅瑾珩重新启程了。

    上车后，林萱便盯着傅瑾珩的脸瞧，看了一会后，忍不住哼了一声，“孔雀精！”

    傅瑾珩好笑道：“你这骂谁呢？”

    林萱给了他一个白眼，“自然是说那长得像孔雀的！”

    傅瑾珩一副非常吃惊的样子，“还有人自己骂自己的？”他仔细端详了林萱一会，又伸手去摸她的头道：“没发烧吧！”

    林萱没好气地拍开他的手道：“你才发骚呢！骚孔雀！”

    傅瑾珩挑了一下眉，有些无奈地撑着下巴道：“我这没惹你吧？”

    他自顾自地分析道：“难道是因为方才有人多看了为夫两眼，所以吃醋了？”

    林萱确实是因为方才那么多姑娘偷看他，心里有点吃味，不过她怎么可能承认呢，她重重地哼了一声道：“想得美！”

    傅瑾珩故意带了几分委屈的口气道：“我还挺吃醋的！”

    林萱无辜地眨了眨眼，“你吃什么醋？”

    这家伙，竟然学会倒打一耙了！

    好奸！

    *

    另一边，章娉婷与几个小姐妹，话题不知不觉间，也落到了林萱与傅瑾珩身上。

    “原来那个就是她夫君啊！”一个瓜子脸的姑娘道：“先前我听说她夫君一家都说靠她养着，我还不信，今天我算是信了，要是有个模样那般英俊还有才华的郎君，我也愿意养着他！”

    虽然讨论外男有些不好意思，但马车里都是一起长大的闺蜜，又都到了谈婚论嫁的年纪，大家对于成亲后的生活，都有不少的幻想和期待，平日里几人在一起，可没少说过这方面的话题。

    今日一下见了那么多优秀的儿郎，几人心情都有些澎湃，一个黄衫女子忸怩了一下，也开口道：“可不是，以前都说林东家那夫君捡了大便宜，要我说，倒是林东家捡便宜了。

    赚钱容易，但是要找个模样好，还会读书的夫君可不容易。那傅公子要是考中了，以后在朝为官，她可就是官夫人了！”

    章娉婷自来清高，虽然也有些惊艳傅瑾珩的长相，但却看不上她们这副酸溜溜的样子，道：“这还不简单，让你爹爹挑婿的时候，到文宗书院去挑不就行了？找一个摸样好，又会读书的，你们以后也当官夫人！”

    “娉婷又笑话我们！婚姻大事，自古以来都是父母之命媒妁之言，哪里容得我们……”黄衫女子叹了口气，无比羡慕地道：“你爹一向宠你，你的夫君是不是由着你随便挑啊？”

