    这一次杨辰购买的一次性的命数已经不是一百万点的气运昌隆了，而是两百万点的一次性命数：神来一笔。

    灵兽环在触碰到了那金焰神鹰的时候，陡然变大，在空中幻化出来了一道道虚影，一层层的无形光波之下，任凭那金焰神鹰如何挣扎，最终都是被收入其中。

    一直等到那灵兽环飞到了杨辰的手中，杨雄和慕容龙依然是满脸的难以置信。

    “父亲，快点祭练了吧，就像是祭练兵器一样。”杨辰笑着说道。

    杨雄连连点头，这可是圣婴境界的灵兽呀，还是会飞的，在外界那根本就是可遇不可求，价值不菲，千万灵石都买不到的好东西呀。

    更重要的是，这金焰神鹰不但能够成为代步的坐骑，还是一个打架的好帮手，特别是在一些特殊的地理环境之中，能够发挥出很强大的功效。

    不多时，杨雄便将那灵兽环祭练完成，他直接将那金焰神鹰召唤了出来，感受着那种来自心灵深处的一丝羁绊。

    即使是杨雄这个一直都不苟于言笑的圣主，在面对着自己宠物的时候，眼中也是露出了宠溺的目光，摸着那金焰神鹰的羽毛，就像是情人之间的抚摸似的。

    慕容龙看的眼睛都直了，这才多长时间，就这么轻易的就抓住了一个圣婴境的宠物，好像是没有天理了呀。

    “快快快，我都快要等不及了。我的乖孙子，等会你好好表现，爷爷不会亏待你的。”慕容龙一脸激动的说道。

    杨雄淡淡一笑，说道：“慕容长老，你找的是什么样的灵兽？要是不听话的话，我觉得我的金焰神鹰可以先帮你教训一顿，等他安静了之后在收服也不晚。”

    慕容龙撇撇嘴，无奈的说道：“小子，你也就是生了一个好儿子，你就偷着乐吧。”

    杨雄哈哈一笑，心情愉悦之下，直接给自己的金焰神鹰取名叫做‘金圣’。

    杨雄和慕容龙骑乘在金圣的背上，杨辰则是骑乘在金煌的背上，两只金焰神鹰在天空之中留下了两道金色的痕迹。

    整个至尊墓穴说大不大，说小也不算小了。

    在这之中也生活着一些灵兽，形成了一个小型的生态链条。

    而像是杨辰遇到的那条血蛟龙，那绝对是整个至尊墓穴生物链顶端的强大存在，眼前这头恶魔猿那绝对也是不逊色的强大存在。

    通体黑色，散发着黑雾，站起来足有两米多高，身形恐怖。

    “看，那就是我选中的，是一头恶魔猿，很强大。”慕容龙一脸兴奋的指着下方的恶魔猿说道。

    此时，三人正乘坐在金焰神鹰的背上，飞在半空中看向下方。

    那恶魔猿早就注意到了两头金焰神鹰的到来，它缓缓的站起来，犹如一头盖世魔王一般，矗立在天地之间。

    突然，那恶魔猿脚下一蹬地，狂风呼啸，乱世翻滚，原地直接出现了一个大坑，而他的身影却犹如一道黑色的闪电，朝着金煌飞来。

    金煌展翅向上飞去，堪堪躲过它的致命一击。

    ‘咚’的一声巨响，那恶魔猿从高空重重落下，将地面都砸出来了一个大坑。

    它身影一闪，直接出现在了一棵大树的树梢之上，仰头望着飞在天空的金焰神鹰，仰天怒吼起来。

    阵阵声波传来，让人心神震荡。

    “好凶狠的一头凶兽。”杨雄忍不住喊道。

    慕容龙嘿嘿一笑，毫不掩饰的说道：“我曾经和他打了一架，差点挂彩，这个家伙绝对是整个墓穴最强大的灵兽了。乖孙子，没问题吧。”

    这个最强大，是因为他没有见过那头血蛟龙。

    不过，这头恶魔猿真的很强，已经处于圣婴境的巅峰，随时都可能突破。

    杨辰没有回答，而是直接购买了神来一笔和灵兽环。

    金煌一个俯冲，朝着那恶魔猿飞去。

    那恶魔猿果然被激怒，一脚踩在那大树之上，飞身而起，那蒲扇般的大手掌向着金煌狠狠抓来。

    金煌陡然升空，险之又险的躲了过去。

    也就在此时，那灵兽环脱手而出，直接击中了那恶魔猿。

    看着下方那灵兽环和恶魔猿不断的交织，杨辰这才送了一口气，笑着说道：“应该是没有问题了。”

    话音刚落，就听到下方传来了一声震天的吼叫声，那恶魔猿的身躯竟然变大了一些，眼看着就要挣脱开那灵兽环了。

    杨辰也紧张了起来，这一套下来可就是五百万灵石了，要是失败了，自己岂不是要哭死。

    两千三百多万的商城点数看上去很多，单单是到了现在都已经花费了一千万点，若是失败，自己就要赔老本了。

    好在，最后时刻，那恶魔猿慢慢的扛不住了，最后直接被灵兽环收入其中。

    擦了擦额头上的汗珠，将手中的灵兽环递给了慕容长老。

    慕容龙高兴的像个孩子似的，将那灵兽环直接祭练了。

    慕容龙和自己的宠物联络感情去了，杨辰和杨雄却是落在了恶魔猿居住的这个地方。

    一般来说，强大的灵兽居住的地方都是有一些特别之处的。

    “父亲，你看，这里像是一块灵石，难道这里蕴含着一条灵石矿脉？”杨辰一脸激动的说道。

    灵石矿脉，顾名思义，就是蕴含着灵石的矿脉。

    他们太玄圣地自从成立以来，也不曾掌握一条灵石矿脉。

    一拳下去，以杨雄虚神境前期的实力，也仅仅是在这条矿脉之上砸出来一个不大的坑洞，由此可见这条矿脉的坚硬程度。

    那被砸出来的一块石头之上，有着星星点点的白色的石头，像是夜色之中点缀的一个个星星似的。

    “不错，这真是灵石矿脉，真是没想到这里竟然还蕴含着这样的好东西。只可惜，留给我们的时间不多了，恐怕也就是一两个月了，开采不出来多少了。”杨雄叹息着说道。

    像这种灵石矿脉的开采那都是几十上百年，甚至是几百年的事情，几个月开采不出来多少的。

    “有总比没有要强的多。看来又要往里面派人手了。”杨辰苦笑着说道。

    “有了那恶魔猿和慕容长老在外面坐镇，谁想要乱来都要小心自己的脑袋。走，回去调人。我太玄圣地要凭借这短短几个月的时间崛起，谁敢拦我，就是死路一条。”杨雄冷冰冰的说道。

