    龙岛很大，比一般小县城的面积似乎还要宽阔。

    林阳等一行人离开竹屋，到处逛了起来。

    不知不觉，众人走到了一处集市，集市上各种叫卖声此起彼伏好不热闹，穿着古装的小贩们使出‘十八般武艺’就为了留住客人！

    “卧槽！封仙域还有商贩？”焦平瞪大了眼睛，像是见了鬼一般。

    “废话！”

    白虎瓮声道：“咱们昆墟界还不是有武修，有百姓，总不能满世界都是武修吧！”

    “那倒也是......虎哥，我发现你越来越聪明了！”

    “......”

    白虎挠了挠头，焦平是在夸他吗？

    可等众人走进集市才发现，白虎错了，而且错得离谱！

    因为这里的每个人还真是武修，林阳仔细打量了一番，连买菜的大娘也是武修！

    “我的天啊！这个世界太疯狂了吧？”叶辰见状忍不住咽了口唾沫。

    “确实令人匪夷所思！”

    林阳微微皱眉，他觉得封仙域越来越让人捉摸不透了！

    “管他那么多干嘛，咱们来了集市当然要买点东西了！”袁华看中了一个纯金打造的漂亮簪花，准备买回去带给姬氏。

    “姐夫，你有钱吗？”焦平问了个很实际的问题。

    “……”

    林阳找了个摊贩一番询问后才得知，黑龙族的交易货币是玉，玉的成色越好就越值钱。

    凑巧的是林阳身上有一些碎玉，这些玉还是上次去滇缅赌石赢回来的边角料。

    “老板，这个簪子多少钱？”

    “一片玉！”

    摊贩是个中年妇女，她打量了林阳一眼，淡淡的说道。

    “一片玉是多少？”

    林阳一脸懵逼，只好从龙戒中将那些边角料都拿了出来，说道：

    “老板，你要多少就自己拿吧！”

    “哇！客官，你带这么多玉上街，赶紧收起来吧，免得被贼人看到就麻烦了！”

    妇女看到林阳随手拿出一大把玉，当场惊得下巴掉在了地上！

    “一片玉是多少，你自己拿呀！”林阳说道。

    “客官，那，那我就拿了？”

    “让你拿就拿，哪来那么多废话！”

    袁华瞪了妇女一眼，这老娘们磨磨唧唧的难道不想把金簪卖给他？

    结果，中年妇女怯生生地从林阳手里，拿走一小块边角料，同时一双眼睛时不时地看向林阳，就跟做贼似的！

    “你的金簪价值这块玉石？”

    林阳一愣，妇女拿走的玉石也就两片指甲盖大小，还不是什么极品好玉！

    而她卖的饰品却是纯金的啊！

    “是有点贵了哦，要不你再拿一只珠釵吧？”妇女眼珠一转，耍起了商人的小聪明。

    “……”

    “卧槽！金子这么便宜吗，那我得给翠花也带一只！”焦平见有这种好事，自然不会错过。

    “确实挺划算的！”

    林阳微微一笑，将一块最大的玉石边角料给了妇人，把小摊上仅有的五支金簪都买走了。

    这可把妇女高兴坏了，为此她还送了林阳一支珠釵！

    “啧啧，师傅我突然找到发财的路子了！”

    “封仙域的黄金就跟不要钱似的，以后咱们可以专门用玉石来换黄金啊，太划算了！”焦平做起了富豪梦，以后韩天宇看到他都要叫一声焦总了！

    “别想多了，咱们能安然回到华夏再说吧！”林阳撇了撇嘴。

    不一会，林阳等人就把集市逛完了，大家都买了喜欢的东西，林阳看天色不早了于是准备回竹屋。

    一行人有说有笑，可就在进入一条僻静的街道时，几名黑衣男子却挡住了林阳他们的去路！

    “小子，你挺有钱啊！”

    领头的壮汉是个独眼龙，左眼睛上挂着一块黑布条，一看就是典型的大反派！

    “你们是什么人，想干嘛？”林阳皱眉道。

    “哼！小子，看你不像是本地人吧，知道我是谁吗？”男人一声狞笑，说完从背后掏出了一把明晃晃的匕首。

    “我不管你是谁，赶紧在我眼前消失，不然你会后悔的！”

    “要我走行啊，把玉交出来！”

    “......”

    林阳一看对方是天级初阶，瞬间没有了纠缠下去的兴趣，他给白虎使了个眼色。

    下一秒，街道上传来一阵鬼哭狼嚎的惨叫声，白虎等人一拥而上，将这帮混混胖揍了一顿，打得这些人连连求饶。

    “好汉，饶命啊！”

    “现在知道饶命了，你不是要讹我们吗、”焦平狠狠一巴掌扇在独眼龙头顶愤愤道。

    “大哥......不，大爷，是我错了！是我有眼不识金镶玉，求求你放过我们吧！”

    独眼龙哭丧着脸，他也没想到这几个‘外地佬’会这么暴力，一言不合就开打。

    “我问你几个问题，你老实说我就放了你！”林阳走到独眼龙身边，居高临下的看着他冷声道。

    “好汉，你有什么问题尽管问！”

    “这个岛上的人为什么都是武修？你们都是龙族吗？”林阳问道。

    独眼龙一听满脸懵逼地问道；“好汉，什么是武修啊？”

    “你大爷！”

    焦平顿时火了，狠狠一脚踹在对方身上，怒道：“你明明是天级武修，还敢跟我凡尔赛？”

    “凡尔赛？”

    独眼龙都要哭了，这帮人说话太奇怪了，他一句都听不懂！

    “好了，我问你，你身上的修为是怎么来的？”林阳皱眉，他看独眼龙的样子确实听不懂，也就没有为难他了。

    “哦，你是说内力吧！”独眼龙挨打后，立马有所顿悟。

    “嗯，没错！”

    “好汉，你有所不知，我们生下来就有内力啊！”独眼龙如实道。

    焦平一听又想打人，结果被林阳一把拦住，问道；“你们也是龙族？”

    “不是！”

    “龙族高高在上，我们只是普通人啊！”

    “那你们生下来是什么修为？”

    独眼龙一听，指了指旁边一个干巴瘦的男人，看起来跟病痨鬼似的，说道：

    “他就是岛上内力最低的，想活一百岁都难！”

    “艹！”

    这次不止是焦平，就连白虎和叶辰都想打人了，这家伙太特么能装逼了！

    谁不想活一百岁？

    林阳朝干巴瘦男人看了一眼，顿时无语，这货是地级初阶！

    这帮家伙要是在华夏，估计能统一全国的黑道......

