一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百九十九章九龙毒虫

    “不错，正是这好东西，九龙毒虫！”灰毛鸡兴奋道。

    “但九龙毒虫，就算是一般的也有一魄境修为，甚至成年的一些会达到四魄境五魄境的地步，我们暂且不是对手！”李墨道凝眸道。

    “这你就不知道了吧，这几日为何山脉中的修士增多，都是为这九龙毒虫而来的，据说其中更有三位五魄境修士，势必要将这九龙毒虫斩杀！”灰毛鸡道，旋即眉头一挑，“走，我们也去凑凑热闹，说不定还会有什么造化！”

    “可是这九龙毒虫一般都在地底深处，轻易不会出现，除非是有龙玄用生命献祭的那种本命毒珠，才会引得九龙毒虫出现，一般的毒物，对九龙毒虫根本不会有任何吸引力！”李墨道。

    “这三位五魄境修士，据说有办法，我们去看看便知！”灰毛鸡道。

    旋即，两人朝着前方疾驰而去，最后遇见的修士越来越多，而李墨也知道了，九龙毒虫最后出没的地方，就是在前方那座巨大的山谷中。

    此刻，周遭已经有数百修士，在不断赶来，李墨的周围，也有一对修士在快速的朝着前方山谷疾行，看见李墨独自一人后，倒是露出了惊讶与不屑之色。

    “年轻人，胆子不小啊，这般年纪就敢独自一人来南山！”那行人中，有一个中年修士不屑道。

    李墨淡淡看了一眼，根本没有回答。

    倒是灰毛鸡露出不满之色，“怎么？不行吗？难道非得天赋不行，修行了半辈子才到五魄境的修士才可以来吗？”

    “你……”中年修士面色一怒，露出一丝杀意。

    中年修士还欲说话，却被为首的修士拦下来了，看了李墨一眼，微微抱拳，露出一个微笑。

    李墨同样微微点头。

    旋即，一行人加快速度，朝着前方迅速疾驰。

    “这小子与这该死的灰毛鸡真狂妄，大哥你为何阻拦我？”中年修士不悦的道。

    “这般年纪便敢独自在南山中行走，而且深入了万余里，毫发无损，看见我们也没有一丝惊慌之色，无比的平静，你觉得这么的人好惹吗？”为首修士问道。

    “但他就一个人而已，而且顶多二十来岁，能够多强？”中年修士嘴硬道。

    “赵国多大？二十来岁怎么？二十来岁到达一魄境的也很多！”为首修士道。

    “那等天骄，可都是顶尖势力的天骄，在南山周围可没有那种天骄，而且这小子的修为，虽然不能明显的感受到，但顶多一魂境已经顶天了，想杀此人还不容易！”中年修士道。

    “前面就是九龙毒虫所在之地了，此处修士众多，万一此子修为超乎意外，周围其他修士必然会前来，不要在这个节骨眼上轻惹事端！”说道这里，为首修士，语气已然带上了一丝严厉。

    中年修士，不满的朝着后方看了一眼，点头称是。

    半日后，李墨与灰毛鸡便靠近了这片山谷，这是一片夹杂在两座巨峰之间的山谷，极为的空旷，有数百丈的空地，山谷边缘处，有一个巨大的深坑，这深坑有足足两丈宽，深不见底，黑漆漆的一片，仿佛是通向了地狱一般。

    “看来没错了，九龙毒虫一定是在这大地之下！”灰毛鸡与李墨站在人群外，朝着山谷深坑中看去。

    此刻，山谷中的修士已经不下于一千，并且还有源源不断的修士赶来，有的纯碎就是看热闹，九龙毒虫他们自然想要，但也自知没有那个能力，所以，距离山谷很远的地方，还有三千余修士，他们生怕被九龙毒虫波及到，所以距离这里有数百丈。

    李墨与灰毛鸡也并未站立的很近，而是在山谷旁的山峰之上，从高处看向了下方。

    “那个老头，名曰上官飞，还有那两个中年修士，谷梁与严冬，就是此地三位五魄境大能！”灰毛鸡道。

    其实，根本不用灰毛鸡说明，李墨便感受到了，此地只有这三人，身上的气息，完全不同，那是一种隐而不发的气息，虽然好似并没有什么威胁，但却给人一种心惊的感觉，让人忍不住生出一道无法抵挡的感觉。

    “他们怎么还不开始？”灰毛鸡疑惑道。

    三位五魄境大能，显然是早便来到了，但却一直站在那里，并没有开始引九龙毒虫出现，山谷中的其他修士，也都不着急。

    “这位道友好，发生什么事了？”一位修士，从一旁袭来，刚好就走到了李墨的旁边问道。

    “九龙毒虫在这里！”李墨看了这人一眼，这人对他报以微笑，显得非常的和善，而且此人身上的气息，赫然是一魄境的。

    “九龙毒虫啊！”这人一惊，然后露出了惊讶之色，然后露出浓浓惊喜，“九重毒虫好啊，我现在三魂境顶峰，就差一味药草，这药草可用九重毒虫的心脏代替，事半功倍，我绝对能够突破到一魄境，不过可惜了，九重毒虫太强了，就算被我遇见我也捉不住啊，真是有些郁闷，好烦！”

    李墨微微一怔，这人竟然什么都说出来了，没有一丝避讳。

    “对了，还没有问道友的名字呢？我叫橘猫，煞雕宗宗主，煞雕宗是我自己建立的一个小宗门，就在南方距离这里两日的路程，道友有时间可以去我那里喝茶啊！”这位煞雕宗宗主橘猫，自来熟的介绍道。

    “我叫李墨！”李墨道。

    “李墨道友，你旁边这只灰不溜秋的是大妖吗？长的真丑啊！”橘猫摇头道。

    “你说什么？你再说一句试试，看老祖不将你碎尸万段！”灰毛鸡顿时炸毛了。

    “哎呀，李道友不得了啊，这大妖的灵智竟然如此高，与修士无异啊，这难道是一只五魄境的大妖，真是大妖不可貌相啊，竟然这么强？很是出乎我的预料啊，佩服佩服！”橘猫赞叹道。

    “知道老祖的厉害了吧？”灰毛鸡冷哼了一声。

    “我师弟要是看见这样的一只大妖，非得好好画一幅才可！”橘猫点头道，然后又看向了李墨，“李道友，哪里人士啊？能修行到五魄境，想必家世不凡，亦或是某个大势力的弟子吧！”

    “独自修行！”李墨淡淡道。