    林氏被吓得呆住了，连呼疼都忘记了。

    倒是五老爷林时茂反应过来，忙走到林氏面前焦急地问道：“有没有烫到哪里？”又转头去对老太太道，“娘，惠君她也是好意，不想看到妹妹与妹夫闹僵罢了。你怎么能用热茶泼她？”

    林老太太气得指着他的鼻子骂道：“你也是个白眼狼！吃里扒外地东西，我白养了你这么些年！滚！都给我滚出去！”

    五老爷因为是老太太最小的儿子，也是娇惯着长大的，还从未被他娘这么指着鼻子骂过这种狠话，当即也被吓得有些不知所措。

    其他儿辈孙辈也都给老太太突如其来的脾气惊到了，不知道该作什么反应。

    任瑶期远远的站在父母的身后，暗中打量着场中神色各异的众人。

    直到任时佳站出来，小声劝说任老太太：“娘，五嫂和五哥也是为我好。不关他们的事。”

    任老太太环顾了一眼众人，最后终究还是给了身怀六甲的女儿脸面，深吸了一口气，有些疲倦地道：“你们都下去吧。”

    众人都躬身给老太太行礼，而林氏终于回过神来，捂着脸哭着跑了出去。

    五老爷想要追出去，但是看到自己母亲冷冰冰的脸色，怕自己不顾仪态追出去会让自己的妻子更难做人。只能跟着众人一起慢慢出了房门，等一出来他便抓了个婆子文明了林氏的去向，提起袍角就跑。

    他这副模样逗得任家几个孩子都笑了起来，大老爷任时中轻咳了一声，扫了一眼儿子侄儿们，让他们都噤了声。

    众人各自回院。

    第二日，五太太林氏在老太太面前吃了排头的事情就被任家上下都知道了，也不知道是谁将这件事情宣扬出去的。

    初春的燕北虽然早晚还很寒冷，却也处处有了春的气息。墙角处，树枝上都开始萌发了绿意，生机勃发。

    袁嫂子又进了一次府，捎来了两双春鞋，说是祝家小妹给任瑶期做的。

    那次元宵节后又过了两日，袁嫂子按任瑶期吩咐的进府来，任瑶期让丫鬟转告她已经让三老爷去矿上打了招呼，等再过几日就能放祝若梅走了。另袁嫂子惊喜不已。

    果然袁嫂子回去第二日，煤矿的管事就将祝若梅的卖身契还给了他，给他结工钱的时候还多结了一份，说是三老爷和五小姐的恩典。

    祝家人感激不已，祝若梅当日便带着母亲和妹妹去了云阳城寻医。

    这段时日，每次袁嫂子来任府都会带些祝家捎来的的东西，有时候是一些新鲜的野味，毛皮，甚至还有祝家自己做的酱菜。

    任瑶期都收下了，有时候还会给些回礼，并过问一下祝嫂子的病情。

    祝家小妹做的两双绣鞋料子虽然普通，在做工上却是花了不少的心思的，针脚十分细密，任瑶期在脚上试了试发现十分合脚，走路很舒适。上次袁嫂子来的时候问香芹要了她的鞋尺寸。

    吩咐丫鬟苹果将两双鞋收好等天气再暖和些了再拿出来穿，任瑶期唤来了丫鬟雪梨伺候自己更衣，她今日想要去任时佳的暖香阁看看。

    不想才换好了衣裳出来，就听到了苹果小声的啜泣声，和青梅的训斥声。

    任瑶期唤了她们两人过来。

    青梅先声夺人道：“小姐，这新来的小丫鬟好不知道规矩。你将四季衣裳交给她管着，她却是将丝料衣裳和皮毛衣裳收到一起。刚刚奴婢将您的几身春衫找出来的时候，发现上面都沾上了毛絮。”

    “不是奴婢，奴婢接手的时候就是这么收的。”苹果抽泣着道。

    “你还敢狡辩！”青梅叱道。

    春节过后，任瑶期的房里来了四个新丫鬟，将原本方姨娘安排来的几个小丫鬟都替换了出去。在观察了一阵后，任瑶期让周嬷嬷将其中一个叫苹果的和一个叫桑椹的丫鬟提了二等。

    如今任瑶期房里还有雪梨和青梅两人是之前方姨娘留下来的人。

    面对这种变故，雪梨的性子相对沉稳，只平日里对任瑶期越加恭谨做事也更加勤快。而青梅却是十分不安，因此这些日子一直在找新来的几个丫鬟的麻烦，以凸显自己的能干。新提上来的二等丫鬟苹果因性子憨厚，没少被她挑刺。

    任瑶期看在眼里，却也没有刻意干涉。她身边缺少可用之人，这样对今后行事很不方便。至于谁可堪大用，她需要观察再做决定。

    她留了雪梨下来是因为觉得这丫鬟很识时务，脑筋也够灵活，只要能够将她拿捏住，也不失为一个助力。

    至于青梅，留下她来其实是为了磨砺一下新来的几个丫鬟。且对于青梅她还有别的安排。

    既要忠心又要能当大用，这是可遇而不可的。可用和忠心，能取其一就已经不错了。

    “雪梨。”任瑶期唤了一声。

    “奴婢在。”

    “周嬷嬷还在给我找管房嬷嬷，在管房嬷嬷找来之前，屋里的事情暂且交由你掌管，包括处理丫鬟之间的争端。”任瑶期摆手道。

    雪梨低头应了一声是，看向青梅和苹果。

    “在苹果来之前，是谁掌管小姐的四季衣裳的？”话虽然是这么问，雪梨的眼睛却是盯在了青梅身上。

    青梅一阵咬牙。

    任瑶期对于这两个原本是方姨娘派来的丫鬟采取的是打压一个，捧高一个的办法。因此原本两个关系融洽的人，现在已经矛盾重重。

    “青梅？”见青梅不说话，雪梨又唤了她一声。

    看了一眼任瑶期，青梅一字一顿咬牙道：“是、奴、婢！”

    “我记得今年新做的春衫针线房还没有送过来，箱子里的春衫应该还是去年的旧衣裳。你也是不久前才将箱笼的钥匙交给苹果，清点箱笼的时候我也在场，这些旧的衣裳她还没有动过。”

    青梅瞪着雪梨，气恨地将头转到了一旁，嘴唇蠕动着，不知道暗中在骂什么。

    雪梨当作没有看见，继续道：“青梅弄坏了小姐的衣裳，还推卸责任，罚半个月月例。如是再犯，就交由周嬷嬷处置。你可服气？”

    青梅自然是不服气的，不过又怕雪梨真的将她交给周嬷嬷处置，周嬷嬷的严厉是紫薇院里众所周知的，她也只能咬牙忍了。

    任瑶期这才站起了声问道：“处理完了？”

    雪梨低头躬身道：“是的，小姐，已经处理完了。”

    任瑶期点了点头，往外走：“我要去姑母的院子，你们准备一下，我先去一趟母亲那里。”

    丫鬟们齐齐应了一声是。

    任瑶期才去了李氏房里坐下，外头的嬷嬷却是来禀报道表少爷和文少爷来了。

    李氏闻言十分惊讶，表少爷指的是老太太的侄孙丘韫，他来任家是从来不来紫薇院请安的，今日不知道怎么来了。至于文少爷，云文放那更是稀客。

    “快请进来。”李氏忙道。

    任瑶期暗自皱眉，这两人今日过来不知要做什么？

    丘韫和云文放是来请安的。

    瞧丘韫说场面话的：“……时常过来任家叨扰，竟是少有来三叔三婶这里请安，还请原谅侄儿的无礼。”

    云文放在李氏面前说话也很有礼貌，只是在无人注意的时候却是将目光投向了任瑶期。

    任瑶期低着头眼观鼻鼻观心，装作什么也不知道。

    只听丘韫道：“……春光正好，侄儿想邀请几位表兄弟表姐妹一起去郊外踏青，顺便去城外的白龙寺吃斋菜。若是三婶有空闲的话，能一起来那就更好了。”

    李氏虽然有些惊讶，可是还是笑着道：“你们兄弟姐妹几个去就是了，三婶就不去了。”

    丘韫抬头欢快地道：“那三婶是答应五妹妹和三妹妹去了？”

    李氏看向任瑶期，笑容慈爱道：“既然大家都去，你和你三姐也一起去吧？”

    李氏自然是希望任瑶期姐妹能与丘韫和这位云家未来的接班人交好。她们姐妹两人没有亲兄弟，若是以后能得到丘韫这个表兄的照顾那就再好不过了。

    任瑶期却是看向丘韫问道：“我三哥，四姐，七妹，八妹也去？”

    丘韫笑眯眯地点头：“自然会同去，我已经与他们说好了。”

    任瑶期无言，李氏已经替她应了，她还能如何？

    丘韫的目的已经达到了，便有礼地起身告辞。

    李氏对任瑶期道：“你之前不是说要去看你姑姑吗？这便也一起出去吧。母亲今日就不去暖香阁了。”

    任瑶期便也起身告辞。

    出了李氏正房，任瑶期笑着对丘韫和云文放道：“表兄和文公子慢走，我还要回房去收拾一下。”

    云文放却是挑了挑眉：“我与晋元也正要去给任家姑母请安，一起去吧？”

    任瑶期总觉得今日的云文放有些怪怪的，她清楚他不达目的誓不罢休的性子，只能勉强点了点头，回自己房里收拾不提。

    *******************

    今日开始，粉红票投一票算两票

    想要在新书榜上爬一爬榜单～T-T

    还有票的亲能否支援一下～

    `(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

