    咔——

    一道身影从空白的虚空中被撞了出来，惨叫着洒下了一片紫黑色的妖血，修长的身躯已经被一剑斩成了两段！

    百户所中的人们，这才看到这头四阶大妖，全身暗红色，只有血肉蠕动，却没有外皮，丑陋不堪。

    他两段身躯不停扭动，想要拼接在一起。

    那牛妖已经冲到了孙长鸣面前，粗壮的双臂高高举起巨剑，凶狠的一剑由上向下斜劈，没有人怀疑，如果真的命中，孙长鸣就会被从肩膀到另一侧的腰部，当场断成两截。

    天空中的鹰妖也看准了机会，张开口吐出一道粗大的暗红色电光，笔直的射向孙长鸣的头顶！

    孙长鸣忽的一翻手腕，手掌平摊向上托起，掌心中浮现出一枚碧绿灵光凝聚而成的灵符。

    灵符的光芒一层层的扩大，形成了一颗碧绿色的光球，将孙长鸣整个保护在其中。

    咚！

    牛妖一剑劈在了光球上，感觉自己像是砍在了一棵无比粗壮的万年铁树上，巨大的反震力，让牛妖连连后退，掌心发麻，险些握不住自己的兵器。

    暗红色的闪电如同岩浆一般浇在光照上，不断迸发出耀眼的红光，持续了足有十几个呼吸的时间，但是碧绿光球纹丝不动，一枚灵符挡住了两头四阶大妖！

    甚至在这一过程中，孙长鸣还有余力，操控五牙飞剑凌空落下，反复碾过了第一头四阶大妖，将他的身躯再次断成了四段……

    然后葫芦应物飘然而来，朝下一倒：汹涌的高阶灵火潮水一般的将这四段给淹没了。

    灵活灼烧中，四阶大妖吱吱怪叫，却无论如何也逃不出去，每一次到了火海的边缘，就会有更多的火焰涌起来，将他给堵了回去。

    这第一头四阶大妖生命力极为顽强，而且本命妖术诡异莫测，身躯被斩断了，可以自行结合，甚至如果在战斗中被斩断太多，还可以当场分化为多个新的个体，等到战后再重新炼回合一。

    一般的人族修士第一次遇到这样的对手，很可能会被杀个措手不及，但是孙长鸣早已经知悉这一切，防备着他的这种妖术。

    但是灵火灼烧还是慢了一些，孙长鸣有些不耐烦了，索性将令签应物放了出来，朝着火海中那些还在扭动挣扎的妖躯一拍，瞬间所有的生命力都被吸走，妖躯凝固不动了。

    葫芦应物往下一吸，收回了全部的灵火，几段妖躯啪啪啪的掉落下去。

    令签应物来得快、收的快，战场上众人都还没看清楚发生了什么，就见一头四阶大妖没了性命！

    牛妖大吼着摇晃一双巨大的牛角，再次杀了上来，这次迎接他的是五牙飞剑！

    百丈巨剑落下，牛妖再次发出一声咆哮，双手高高举起自己的巨剑，顶在头上。

    他的身躯随着发力不断膨胀，很快已经到了十丈高低，但是和百丈巨大的五牙飞剑相比起来，仍旧是显得渺小，压的他不断下落，原本在几百丈的高空战斗，最终却落在了地面上。

    五牙飞剑继续下落，牛妖的双脚已经陷入地面，他忽然一声长哞，催动了另外一项本命妖术，整个身躯，和大地融为一体！

    孙长鸣没有意外之色，反而是露出了一丝笑容。

    袖子中，飞出来葫芦老大，这一次并没有让葫芦老大变化巨大，而只是拳头大小，小巧的一只，分量却增到了最大，沉重无比的横向砸在了牛妖的肚子上。

    咔嚓！

    这一击，单论力量，远远超过了上面的五牙飞剑！

    牛妖直接被砸的身躯折断，他已经利用妖术和大地融为一体，身躯断裂却没有鲜血喷出，反而是尘土、石块一样的东西四处崩飞。

    紧跟着葫芦老五也被放了出来，它朝下倒出了一滴元化真水。

    只是这么一滴，落下去之后却是瞬间变成了一片汪洋，将牛妖断成了两截的身躯，和周围的泥土、岩石、植物等等，完全淹没了，然后迅速的凝结成为了一体，变成了一块足有两百丈巨大的岩石！

    牛妖被封在里面，求生不得、求死不能！

    这是给喜鹊姐弟俩准备的吃食，不能让他这么快死了——主要考虑一个食材新不新鲜。

    “吼！吼！吼！”百户所上，所有的朝天司校尉热血沸腾，整齐的连连大吼。我家百户真牛逼，斗法无敌！

    看到了吗，一头五阶、两头四阶，在我家百户大人层出不穷的手段之下，都是不堪一击！

    云凡派上来的手下，在孙长鸣出现的时候，就想下去报告，可是孙长鸣反手就斩杀了树钱婆，太快了！他也跟着满腔热血沸腾，把云凡给的任务丢到了脑后，只想着观战，为百户大人助威。

    这可苦了云凡，地牢位于百户所下面极深，能够听到隐隐传来的战斗声，却听不清楚到底发生了什么。

    云凡的心都提到了嗓子眼：到底如何了？

    该死的那家伙不会上去就被妖族干掉了吧，怎么还不下来报告情况？

    然后校尉们为百户大人助威的时候，同时以兵器顿地，震得整个保护所轰轰作响，还有些摇晃。

    云凡更是惊惧不已：妖族如此强横？已经直接攻击百户所了？百户所摇摇欲坠啊！

    鹰妖也真是想骂娘了：这是哪里冒出来的怪物？

    大家都是第四位阶，你这各种宝物层出不穷，显你家富裕吗？

    而且你为什么有这么多葫芦啊！你种葫芦的吗？！

    鹰妖下意识就想跑，可是眼神一瞥黄风君那边，他正和阿羽杀得难分难解，自己过去了就会把这个怪物带过去，自己和黄风君都讨不到好处，他只能硬着头皮顶了上去，一股暗红色的电光弥漫全身，背后双翅上，每一根翎毛都脱离飞出，在电光中化作了一只只飞剑！

    他发出一声嘹亮的鹰啼，所有的鹰羽飞剑一起转动指向了孙长鸣。

    孙长鸣看也不看把捆仙绳抛了出去。

    鹰妖一声怪叫，鹰羽飞剑不断地射出，想要阻拦那一根黄色的绳子。

    可是这绳子极为可怕，越来越长，在天空中缠绕变成了一片黄色的海洋，竟然是硬生生的凭着可怕的长度，绕了一个极大的圈子，将鹰妖困在了里面！

    然后捆仙绳不断收缩，鹰妖能够活动的范围也被不断压缩。

