    天刑台上。

    威压弥漫，激荡四方。

    周围的弟子们早就远离了这里，远远的看着，不敢靠近。而擂台上，天刑长老的那遮天一掌，已经盖下。

    “滚！”

    方寒怒火，身体如同弯弓绷直，强大的力量极尽轰出去，想要将这山岳般的大手给轰碎。

    这一拳下空间都被打的裂开，但轰击在了那遮天大手上，却宛如蝼蚁撼天一般，只是轰隆隆的作响，却并未打碎。

    反而是他自身，直接被一掌轰飞，浑身骨骼噼里啪啦的作响，一瞬间断裂无数节，体表更是飙其无数鲜血，整个人瞬间萎靡，软趴趴的瘫倒在地上。

    “没死？”

    天刑长老见到这一幕，嘴角划过一抹残忍的笑容，“那就，再杀一次。”

    说话之间，他就再次抬手。

    一旁，华天都心中冷笑连连，“贱种就是贱种，不管你有什么样的奇遇，最终还是要死在我的面前。”

    “等你死后，抽取你的灵魂，将你所有的秘密都搜出来，一切都将会是我的。”

    和方寒一战，他虽然败了，丢尽脸面，但这一切都不重要了。

    只要方寒死了，一切都会成为过去。

    而他，则会更加强大。

    另一边。

    方寒死死的盯着那天刑长老，心中怒火熊熊。

    又是这样，又是这样。

    “不，我不甘心。”

    他怎么能这样死在这里，而且还死的如此憋屈，但现在，他浑身骨骼尽断，身体无力，想要逃似乎都难。

    “不，我还能去那主神殿！”

    方寒心中冷静下来。

    是的。

    他还能去主神殿，只要沟通脑海内的门户虚影，就可以离开这里。

    但……

    离开也需要时间。

    而这点时间，足够那天刑长老将他捏死了。

    “怎么办？怎么办？”

    时间不够，沟通主神殿，需要好几秒，这段时间太长了，太长了。

    “方寒！”

    就在这时，方寒身体内，器灵阎的声音响起来。

    “阎？”

    “不用怕。”阎缓缓道：“我会帮你。”

    “没想到羽化门的长老会对你出手，不过你放心，你是黄泉大帝的传人，我不会让你死在这里的。”

    “可是你不是已经残破了吗？”

    “是啊，但残破的绝品道器，也是绝品道器。”阎淡淡道，“我会燃烧这段时间聚集的力量。”

    “虽然不多，但帮助你逃走，应该够了。”

    “那你……”

    “我没事，只是会沉睡一段时间，放心吧。”

    说话之间，就看到方寒的体表处，一道金色的光芒浮现出来，伴随着这光芒的，还有一道巨大的龙吟之声。

    很快。

    一道山岳一般大小的蛟龙就浮现在了天刑台上，一双龙目盯着天刑长老，目光森寒。

    “龙？”

    天刑长老几人一愣，旋即面色各异。

    “这方寒体内，居然冒出一条龙，是他获得的传承吗？”

    “这气息，蕴含轮回的奥秘，传言果然不假，这方寒获得了惊人的传承，没想到是真的。”

    但很快，天刑长老面色就冷了下来，“什么方寒的，在我羽化门的地盘，就属于我羽化门的。”

    说话之间，他直接一抓，想要将那蛟龙直接抓过来。

    “滚！”

    巨大蛟龙的直接伸出爪子，一挥巨爪，将天刑长老的身体崩飞，甚至，余势不减，对着一旁的华天都盖去，就要将华天都捏死。

    “大胆。”

    天刑长老面色一冷，直接出手，恐怖的法力波动爆开，化为一道白金色的剑光，直接对着那蛟龙之爪斩下。

    这一斩，虽然被将蛟龙爪斩断，却也将其震开，而华天都更是迅速，一瞬间顶起了一道道的宝物和神通，免过一劫。

    “来不及了啊。”

    阎叹息一声，它燃烧了自己的力量，暂时发挥出了惊人的实力，但维持不了多久，剩下的力量必须要将带着方寒逃离这里才行。

    不然，就太迟了。

    “五行轮回，天地大赦，破灭乾坤，时空在我。”

    蛟龙爪子斑斓，挥洒神通，沟通天地，冥冥之中，仿佛打开了一条时空通道，通往不知名的远处。

    “走。”

    说话之间，它就抓起瘫软的方寒，想要带他离开。

    “想逃？”

    天刑长老怒喝，就要阻拦。

    但这是，一个人影突兀的出现在天刑台的上空。

    “够了。”

    那人影淡淡道，然后轻轻一挥手，时空转变扭曲，一切仿佛都被颠倒一般，“都是羽化门的弟子，闹到现在，已经够了。”

    “你是黄泉图的器灵吧，事情到此结束，你也不用带着方寒逃走，我羽化门还不至于为了这点，而觊觎弟子的东西。”

    这时候，众人才看清楚人影的样貌，青衣黑发，面容亲和，浑身散发着书卷般的儒雅之意。

    “掌教。”

    “掌教。”

    几位长老见到来人，纷纷行礼。

    “你就是羽化门的掌教，风白羽？”阎低沉道，“我如何相信你的话？”

    儒雅男子闻言，轻轻一挥手，一道霞光落在了方寒身上，顿时，随着噼里啪啦的一阵作响，方寒身上的伤势尽皆的恢复过来。

    “方寒，你可信我？”

    风白羽做完这些，看着方寒淡淡道。

    “掌教之言，自然可信。只是，我却信不过他们。”说着，方寒冷冷的看着天刑长老，眼瞳之中杀机四射，根本没有丝毫的掩饰。

    “掌教，这方寒……”天刑长老见此，就要开口，但却被风白羽直接一挥手，轰然打飞，口吐鲜血。

    “谁让你对弟子下杀手？！”

    风白羽冷淡的看着吐血不止的天刑长老，眼瞳无波无澜。

    “掌教，天刑……知错。”天刑长老擦着嘴角的鲜血，低着头，不敢有任何的异议。

    “去小囚界面壁一千年！”

    “是。”天刑长老心中虽然不甘，但还是缓缓的点着头。

    “方寒，如此处理，你可满意。”

    “掌教公正。”方寒回道，虽然他心中恨不得立即宰了这天刑长老，但也明白，这是不可能的。

    能够到这一步，已经是最好的结果了。

    “你满意就好。我羽化门，不会让任何一个有价值的弟子蒙冤。”风白羽缓缓道：“至于你和华天都这一战，我也看了。”

    “你借助外力，算是取巧，这一战，就算是你个你一次泄愤的台阶。”

    “你和华天都之间的十年之约，我也知晓。如果十年之后，你可以堂堂正正的击败华天都，那么，你就是真传大弟子，候补掌教之一。”

    “这是我给你承诺。”

    “这次的事情，到此为止。”

    说着，风白羽也不顾在场之人难看的脸色，直接一挥手，将所有人都送回了住处。

    方寒也不例外。

    须弥之间，就已经回到了一处院落内，这是自己在门派的居住地。

    “阎，你没事吧！”

    “没事，反而获得了不少的好处，那风白羽倒是大方，给了我不少补偿，倒是可以让我恢复不少。”

    “是啊。”方寒想起掌教的行事作风，心中感慨，“掌教处理倒是果断。”

    “而且，无人有议。”

    “谁敢？”阎嗤笑，“而且，你以为为什么会惊动风白羽，还不是看到了我，看到了你身上的价值。”

    “价值吗？”方寒问道：“可是为什么他不抢夺呢？”

    “抢夺有用吗？我才是黄泉图的器灵，我不承认，谁也没想从我身上获得好处。我选择了你，所以你在风白羽眼中才有价值，他才会出面。”阎低沉道。

    方寒闻言，用力的握紧的拳头。

    这个世界啊，远远比他想象中的还要现实，还要冷酷。

    