    正是因为失败和无奈，所以才会选择和裴亦忧合作。

    他这句话，无疑于是再次狠狠地戳中了她的柔软和痛处。

    她从来都不是失败者，无论是感情上还是工作上，一直一直都是赢者！

    不能容忍，她绝对不能容忍自己的失败！

    也绝对不能容忍，裴亦桓被莫挽夺走，那是她深爱的男人！

    “你什么时候变的这么啰嗦，我自己说了什么难道还会不知道？”左蓝直接开口冷冷地道。

    那边，裴亦忧狭长的眼眸向上挑起：“那好，我会帮你，但是记得今天早上我对你说过的话……”

    “我挂了。”没有理会他的言语，左蓝直接将电话挂断。

    随后，她起身，直接向着办公室外走去。

    医院。

    裴亦景已经打好麻药推进手术室了，而林素云也已经打了麻药，也推进了手术室内。

    办公室内，裴亦桓坐在沙发上，他面前还放着茶水，莫挽就坐在他身侧。

    而裴亦风怀中则是抱着霜儿，都在安静的等待着，等待着手术的结果。

    “二哥，我已经查过了，移植骨髓是没有危险的，这又不是在做什么重大手术。”

    闻言，霜儿伸手拉住了他的衣袖：“四哥，那三哥会不会疼？”

    “不会，别担心，你三哥这会儿没感觉，肯定是在睡觉呢，所以不用担心。”裴亦风安慰着怀中的霜儿。

    霜儿这才放下心，没有言语，一时之间，办公室中只有几人的呼吸声在淡淡响起。

    莫挽握住了裴亦桓的手，脸庞上扬着灿烂的微笑：“亦风说的很对，所以没有什么可担忧的，亦景福大命大，一定会没事！”

    薄唇微勾，他轻应着，大手将她的手反握。

    “真是刺激的一幕！”裴亦风啧啧有声：“大哥还真是故意秀恩爱，刺激我这个孤家寡人！”

    裴亦桓的眸光扫了他一眼：“你也可以结婚……”

    “我是想结婚，可是我的另外一半还在投胎中，哎，真的是不堪回首！”裴亦风无奈的摇头。

    莫挽轻笑：“你就贫吧，等有一天那个女孩出现时，也就是你被收服的时候。”

    “瞧二嫂这话说得，我又不是妖精，至于用上收这个字吗？”裴亦风耸着肩膀：“尔萱竟然还嫌弃我年纪太老，昊天还嫌弃我乱伦，我的命运太悲催！”

    言语间，办公室中的氛围轻松了许多，不再是紧绷的让人喘不过气。

    片刻后，医生从手术室中走出来，恭敬的道：“裴总裁，手术十分成功，但是——”

    “但是什么？”裴亦风连忙追问道。

    “还要再看三少爷会不会出现排斥状况，有些时候如果骨髓不适应的话，就会出现这种状况。”

    点头，裴亦桓率先走出了办公室，几人紧跟在身后，也走了出去。

    仅仅只是几天时间，裴亦景看着消瘦了很多，就连脸庞都有些苍白，没有血色。

    不过手术能成功，众人都松了口气。

    天色也渐渐在入夜，裴亦桓和莫挽离开，裴亦风和霜儿守在医院，而裴亦景没有醒来。

    回到裴宅，用过晚餐，两人便回到了房间，尔萱和昊天早已经等候在房间中。

    裴亦桓一手抱起尔萱，另外一手则是抱起昊天，故意将他们的身子高高抛到空中，惹得两个小宝贝连连尖叫出声。

    失笑，莫挽去榨鲜果汁，睡前喝一些鲜果汁总归是好的。

    裴大总裁将两个孩子宠的也越来越无法无天了，这会儿哪里还有裴大总裁的样子？

    另外一边。

    片场。

    莫清菲已经整整演了一天了，巴掌也不知道挨了多少次，半边脸颊红肿，可是依然没有过。

    今天拍的戏分全部都是莫清菲一人的，而她一开始所扮演的角色就是个可怜的小丫鬟，被人任意欺负。

    连踢带打，再加上受折磨，莫清菲整个人的脸已经不像是脸了，又红又肿。

    从办公室中下来的左蓝皱起眉头：“怎么还没有拍好？”

    “一直ng,所以浪费了一些时间，不过今天的戏份很快就可以全部拍完了，左总。”导演道。

    “嗯，我一直不介意中场换人，如果她的演技着实不行，可以换人，戏里不需要一个没有演技的演员。”左蓝开口直接道。

    “知道了。”

    莫清菲也受不了了，心情简直坏到极致，脸颊又肿，真的不想要再拍下去！

    那个左总裁，她估计左总裁肯定记恨在心，所以才会这样报复她，在戏中报复她！

    真是无耻又卑鄙，一个老女人，还仗势欺人，真是太可恶！

    真的不想要再拍下去了，一天只是受气，还拍什么拍，在戏里面都被欺负成这样！

    这时，一辆黑色的宾利停下，然后身穿西装的裴亦忧从车上走下来，他手中还牵着左菲儿。

    众人的目光再次围过去，这人好面熟，好像是从哪里看到过！

    左蓝的眉皱起，目光冷然的落在裴亦忧身上，他来这里干什么？

    而左菲儿一看到她，便扑了过去：“妈咪！”

    左蓝伸手将左菲儿抱进怀中：“你怎么过来了？”

    “叔叔去学院接菲儿的，然后带着菲儿一起来接妈咪。”左菲儿乖巧的回答道。

    “叔叔？”左蓝的眉皱的愈发高了，什么时候，菲儿和裴亦忧之间的关系改善到这种地步？

    左菲儿点头：“叔叔今天送了我很多礼物，有蜡笔，还有裙子，还有风筝和玩具。”

    “你喜欢他了？”左蓝问道。

    “没有，我知道他喜欢妈咪，在讨好妈咪，我喜欢爹地，最喜欢爹地！”左菲儿的小脸很是委屈：“可是好久都没有看到爹地了，我想爹地。”

    左蓝伸手将菲儿更抱紧了一些，没有言语，这个问题她没法回答。"

