    三天后，第一批药材送到。

    根据萧舒的要求，这一批药材全都是上好的伤药。

    将所有药材都烧成了药液灌入瓶中，美杜莎突破的时间也终于到来。

    这一天，美杜莎都躲在房里，直到晚上才施施然走出。

    而在湖泊的中央，净世莲心火正安静的燃烧着。

    萧舒站在湖边，心情也同样有些紧张。

    原著中美杜莎的进化有惊无险，但是原著中可没有自己的出现，美杜莎也不是在斗罗大陆开始的进化。

    对于这些变化，萧舒也无能为力。

    前世在网上看一些同人文的时候，就觉得为什么新主角一直在改变原主角的故事线。

    等到自己穿越的时候，萧舒才明白，同人的主角对于原著世界来说，本身就是一个新的变量，无论如何，都会造成故事线的偏移。

    萧舒一直想要避免这种变化，可似乎用处不大。

    他没有去青山镇，绕开了小医仙，却因为在魔兽山脉中的战斗引起了云岚宗的注意，去到了石漠城，又遇见了还没有被漠铁佣兵团吸纳的青鳞。

    命运像一张网，一处网格的震动会引起整张网的反弹，这让萧舒颇为头疼。

    美杜莎的情况，让这种头疼到达了极限。

    谁也不知道美杜莎女王为什么会出现的这么早，当初在岩浆海底看到美杜莎的时候，萧舒整个人都不好了。

    所以现在，萧舒比谁都紧张。

    “实在不行，我们可以推迟两天，等你学会大日炼神术，稳妥一些再开始。”萧舒迎着美杜莎走过去，再次劝道。

    美杜莎今天并没有穿着那身熟悉的紫色锦袍，而是换了一身武魂殿送来的新衣服。

    衣服的样式有些类似于旗袍，贴身的设计将美杜莎女王傲人的身材显露无疑，蛇尾在地上游动，整个人都散发着无穷的魅力。

    萧舒此刻才发现，美杜莎比他还高出许多，他的眼睛竟与美杜莎傲人的胸脯在一条线上。

    为什么今天忽然发现了？

    萧舒心中不解，却没在意，他今年刚刚十六出头，还有时间发育。

    美杜莎在萧舒身前站定，蛇尾弯曲，整个人顿时矮了几分，又和萧舒在一个高度了。

    “萧舒，你还记得我的身份吗？”美杜莎直视着萧舒的眼睛，微笑着问道。

    萧舒没有任何迟疑道：“蛇人族的女王，斗皇巅峰强者，这些东西我当然记得。”

    美杜莎开心地笑了，笑声清脆，如同纯真的少女。

    “你也记得啊。”美杜莎直勾勾地看着萧舒的脸，手臂动了两下，似乎想抬手去摸萧舒的脸，她的语气陡然变化，充满了高高在上的威严，“我可是蛇人族的女王啊！”

    她忽然以蛇尾撑直了自己的身体，伸手抱住萧舒，将他拉进了自己的怀里。

    左右都是绵软，淡淡的香气冲的萧舒脑袋犯晕。

    “这就是你小看我的代价！”

    话音落下，萧舒还没有从刚才美妙的触感中醒来，美杜莎已经踏空而起，缓缓游向湖水中央的净世莲心火。

    她的实力已经到了极限，但是迟迟没有突破的感觉，或许，正是上天注定，要她来走这条路。

    深吸了一口气，美杜莎背对着萧舒，轻轻地挥了挥手。

    这是他们约定的信号。

    萧舒彻底放开了自己的灵魂力量，周围三十公里之内，上至青天万米，下至大地千尺，都被萧舒强悍的灵境大圆满灵魂彻底笼罩。

    所有的生命气息在一瞬间消失，萧舒只听得到美杜莎有力的心跳。

    湖中的净世莲心火在美杜莎做出手势的同时，已经脱离了萧舒的控制，猛然暴冲而出，化作数丈庞大。

    在这团翡色烈火之下，小湖正以肉眼可见的速度蒸发。

    在一片水汽朦胧中，美杜莎贝齿轻咬着红唇，玉手缓缓解下了旗袍的第一个扣子。

    随着旗袍慢慢褪下，一具玲珑的玉体在月光下缓缓显现。

    萧舒一眨不眨的看着半空中的美杜莎，美杜莎也恰在此时回头。

    寂静的森林中，月光流水般倾泻，充满了诗情画意的场景下，是生死一线的不可知未来。

    半空之中，美杜莎大大方方地张开双臂转向萧舒，嘴角扬起了戏谑的笑容。

    “好看吗？这可能是最后一眼哦，要多看看么？”

    “哈哈哈。”

    在萧舒无语的目光中，美杜莎发出一连串开心的笑容，似乎调戏萧舒让她感到十分开心。

    笑声落下，美杜莎女王已经转身看向了身前的异火。

    眼前的异火散发着一股熟悉的气息，美杜莎琼鼻微动，呼吸着这股让她心安的味道。

    “我知道，你需要我突破斗宗才能制衡那个女人。”美杜莎美眸迷离，咬着红唇喃喃道：“那么你知不知道呢？”

    她忽然双手合拢，心中再无其他想法，玉手不断变换着奇异的手印，与此同时，天地能量忽然暴动起来。

    天地间光芒大盛，刺的萧舒双眼生疼，光芒过后，美杜莎的身影消失，留在原地的，只有一条十多丈的紫色大蛇。

    紫色巨蛇身躯修长而有力，在空中缓缓扭转着自己的身体，兽体的狂野与智慧的优雅同时在她的身上出现，让下方的萧舒也不禁感慨造物的神奇。

    没有任何犹豫，美杜莎女王所化的巨大紫蛇在空中盘旋几圈后，猛地发出一声悠长的低吟，便义无反顾地钻进了净世莲心火中。

    萧舒的心在一瞬间提到了嗓子眼，眼神死死的注视着天空中的火焰。

    美杜莎女王凄厉的尖叫声顷刻间响起，萧舒不仅听得头皮发麻，心中更是惊惶不已。

    他可以现在就接手净世莲心火的控制，可那样，美杜莎女王的进化只有失败这一个结果。

    此刻的萧舒，只能痛心的等待着。

    紫色的巨蛇在翡色的火焰中翻滚，漂亮的蛇鳞扭曲焦黑，最后从蛇躯上脱落，鲜血从伤口流下，须臾间便被异火恐怖的温度烧成了虚无。

    痛！

    好痛！

    不仅是肉体上传来的痛苦，就连灵魂都在被灼烧，美杜莎女王疯狂的在异火中翻滚，快要被无尽的痛苦逼疯了。

    她不想叫，那会让萧舒担心，可她实在是忍不住那种痛苦。

    放弃吧。

    心中好像有个声音在说话，它说只要放弃，就不会那么痛了。

    美杜莎忽然轻轻笑了出来。

