    ()    李彬在意大利呆了十年了，自然也是知道，在意大利，有不少的国内的记者的。但是，那些记者们，最多也就是关注一下各个球队的战绩，引援，也许还有点绯闻什么的，他们大部分都在米兰，毕竟北方三强的新闻更多，李彬也见过他们，甚至帮他们弄到过一些内部消息，但是采访李彬，毕竟还是很少的。

    这也促使他带着点好奇心，准备好了见这位记者。

    “李彬教练吗？你好，我是体坛周报的记者李思蔓。”

    当门被敲响了的时候，进来的人，让李彬有些愣住了。

    这并不是一个他想象中的记者的形象——他见过不少的记者，也常和记者打交道，但是这个记者，却和他认识的很不一样。

    这是一个看上去不过是二十岁左右的女孩，穿着一身波西米亚风格的吊带碎花黄裙，头上还带着一顶圆圆的帽子，长相颇为jīng致。这样的女孩，怎么看，都不像是个记者。

    这样的漂亮女孩，干点什么不好，为什么要做体育记者？

    不过，她的认真的态度，让李彬马上就意识到了她就是记者了。她脸上带着相当温和含蓄的笑容，那是一种职业化的笑容，李彬当然不会没有见过。

    “请坐。”李彬做了个手势，让她坐下了。

    “你看到我好像很奇怪的样子。”女孩打开了笔记本之后，首先说的，是一个不相干的问题。

    “当然，足球记者，在我想来，应该是30岁往上，人生阅历丰富的老球迷才对。不瞒你说，我甚至还准备好了啤酒和一些录像带，准备好了和记者先生聊天看球呢，但是，我很想问一句，我给你啤酒犯法吗？”

    “谢谢，不过，我不至于看上去连16岁都不到吧？”李思蔓的笑容中有些小得意，那个女孩不愿意别人说她年轻？“不过，酒就免了，我不会喝酒。咱们还是聊聊足球吧。”

    “好吧。虽然说谈点风花雪月的事情我也没有意见……不过谈什么，先让该由女孩说了算的。”

    李思蔓饶有兴致的看了看他，然后扮了个鬼脸，“大叔，我对三十岁老男人不感兴趣，风花雪月什么的，我倒是不介意你一会儿你介绍球队的帅哥和我谈谈……不过你就算了。我们还是就谈谈你吧。你是中国人里面，第一个在意甲球队里面有着重要的地位的……首先先说一句我深感佩服了，然后，可以讲讲你的奋斗历程吗？”

    “你不是体坛周报的记者么？可是我听着，你这像是给文摘读物写稿子啊。”

    “这是我的事情，回答我的问题就好了。”李思蔓打断了他的话，“我听说你是从底层做起的，应该会是很累的吧？而且，钱也不够花的吧，我记得不少人都说过，意大利底层教练的工资很低，都得做兼职的。”

    女孩的问题和态度，让李彬有些哑然。女孩有些霸道，这也让李彬有些稍稍的不满。

    “不，实际上，说起来，我应该算是那种富二代，我父母还是蛮有钱的，生活费什么的，毫无压力……”李彬想了想，才开口说话。

    这话让女孩的脸sè有些僵住了，“要是那样的话，为什么要从底层做起呢？真那么富的话，买个球队啊。”

    “什么都不会，对于足球界的事务一窍不通，买个球队干什么？我喜欢的是足球，不是烧钱。训练啊，比赛啊，战术啊，技术啊，一窍不通，买了球队就算是赛季全胜，也不是我的功劳，我哪来的成就感？就因为我花钱了？我不是莫拉蒂，我是喜欢足球，但是还不至于为此糟蹋家里的钱啊。”

    女孩的脸sè更不好看了，但是她还是写了下去。

    “如果这样的话，”李思蔓继续打开了笔记本，“那么说说吧，如果你很富的话，为什么不去学经济，商业管理什么的，而要过来学体育？”

    “其实，我有米兰博科尼大学的经济与社会科学硕士学位，我只是不喜欢经商而已，不代表我不会。”李彬的话，让李思蔓更想杀人了，但是还好，李彬接了下去，“曾经我也想过，要去赚钱，赚很多钱，让所有人都不如我富有。但是，我突然明白了：钱这种东西，生不带来，死不带去，够花的就可以了。我需要的，不是赚钱，而是享受生活，追求我喜欢的人生。而显然，我喜欢的东西里面，足球是我最好的选择。”

    李思蔓本来在他说上半句话的时候，笔头已经停住了，但是，到了下半句话，李思蔓眨眨眼，继续写了起来。

    “我有一件事情很不理解。”李思蔓继续开了口，“我很想知道，为什么你会选择意大利呢？为什么不去英格兰呢？据我所知，英格兰球迷，对球队的支持和信赖，是更为狂热的吧？”

    “是的，他们狂热，但是狂热的同时，他们极为盲目，英格兰那个地方缺乏理xìng。他们对足球没有足够的思索和考虑，只是盲目的支持，不顾一切的支持——这是他们的足球氛围好的原因，但是这也是为什么英伦足球落后于拉丁足球的原因之一。如果我今年五十岁了，想要享受一下功成名就之后的快感的话，更乐于听到万众欢呼，阿谀奉承，我会选择去英格兰，在那里，我可以少出不少力气，只要维持一个半死不活的成绩，就会有一群盲目的球迷支持我，爱戴我——举例来说，莫耶斯在埃弗顿那个德行就可以了。但是我才刚刚三十岁，我想要的是进步，是补充自己的知识能力，是不断的进步。所以我选择的，自然也就是战术氛围更为浓厚的意大利。从1930年之后，英格兰的战术理念就是落后于拉丁足球的，我的志向又不是技术扶贫，干嘛要去英格兰？人的追求是不同的，自然选择的地方也就不同了。在这里可以得到更多的锻炼，我自然就会留在这里。”

    “这个说法还是第一次听说，人不是都希望获得认同吗？”

    “我希望大家认同的是我的能力，而不是我的身份。”李彬停顿了一下，“作为球迷而言，可以更喜欢狂热，无原因的支持球队的，但是作为教练而言，我们必须理xìng的思索，理xìng的考虑问题。球迷的支持很重要，但是，认清楚自己更重要。”

    李思蔓已经停住了笔，只是缓缓地开口了，“那么，你就是为了提升自己的能力才留在意大利的？学到东西了么？”

    “是的，在意大利有很多东西可以学习。帕尔马是个教练辈出的地方，我在帕尔马期间，曾经接触过泽曼，安切洛蒂，普兰德利多位名帅，而萨基先生也是我们的技术顾问，我也和他学习过，这些机会，我不认为在英超能够学到。人没有能够生而知之的，我们得靠着学习才会懂得东西。我刚来到意大利的时候，什么都不懂，那个时候，我就只知道几个球星的名字以为足球就是堆砌球星的游戏，但是，跟着不同的人，我学到了很多东西，现在，坦济主席就让我做了青训主管兼任球探总监了，十年时间，你说我学到了多少？”

    “多长时间做到的这一切？”

    “从当球探到现在么？十年。”

    “这可不算是简单了吧？”李思蔓反问道，“他们都说，你的青训基地，是全意大利最好的青训基地，这不是那么容易就能够做到的吧？”

    “也没有什么大不了的，肯花钱，肯支持，然后工作中认真一点，别犯错误，这也就是全部了。”

    “我说李教练，你能不能够配合一下采访啊？”李思蔓被这句话噎的很难受，有些气恼的合上了本子，“你这样说话，我的稿子很难写的啊，没有兼职打工这些催人泪下的东西也就罢了，你至少说说你现在的伟大成就啊，你这样温吞水，你让我怎么写体育励志故事啊。”

    “新闻采访总得说实话吧，我是个诚实的人。”李彬笑了起来。

    李思蔓看着眼前的人，眯着眼睛，有些不知道说什么好。

    这个记者倒也不错。李彬笑眯眯的，他之所以这么说话，只不过是想要敲打一下她，然后给她点新闻爆料，好让她以后不要太过于胡来。但是看她的样子，似乎还没有学会如何闭门造新闻——本质倒不坏。

    而李思蔓这个时候，也在打量着李彬。

    这个人和她想象的不一样。

    李思蔓刚到意大利当记者不久，因为没有太多的资源，别人介绍了李彬，让她上李彬这里挖新闻，而她听到了李彬的事情后，写想要一个比较冷门的话题。她本来想写的，是一个励志故事，写一个艰苦奋斗的人，但是现在，她才发现，那样的故事，似乎不好写。

    穷小子打工兼职追求梦想——这是励志文章。但是富二代享受生活，玩出了另类生活态度——这有什么好写的啊！

    李彬是个足球教练，她以为，他应该是那种为了理想不顾一切，或者是一个极端痴迷技战术，不懂得其他的事情的人。但是见面之后她就发现，眼前的李彬，是个相当出乎意料的人。

    他不喜欢倾述自己的苦难，也不喜欢炫耀自己的成就，那些东西，仿佛一切都是理所当然的样子，苦难也好，成就也好，对于他来说，仿佛都是不足为道的东西。自己想要的那些东西，他都轻描淡写的给推翻了，这让自己怎么写稿子？

    显然，他的眼界很大，那么点困难的生活，或者是现在的看似辉煌的成就，在他而言，都是不足为道的。

    “李彬教练，我想请问一下，你是不是有着在意大利当主教练的想法？”李思蔓想到了什么。

    一个人可以因为xìng格刚毅，而不在乎那些什么苦难，但是如果他对自己的成就也不在乎，那就是说他的心思肯定更大了——人总是有所图的，这让李思蔓，很快就来了兴趣。

    “是的，我确实有这种打算。”

    “那样的话，我就有个问题了。”李思蔓想到了什么，“我得做一个标题的——你说一下，你自己觉得你自己比较像谁？我就说你是中国版的XXX了。现在哪个教练名气大？穆里尼奥，安切洛蒂，里皮，卡佩罗，你自己选一个吧。”

    这句话，让李彬愣了一会儿，而后，他才摇了摇头，“不，我谁也不像，我就是我自己。”

    “这叫什么话？我当然知道你就是你自己，但是我说的是，你希望自己像谁呢？”

    “每个人都有自己的战术理解，每个人都有着自己的执教理念，每个人都有着自己不同的用人准则和做事要求。世界上没有两片相同的树叶，怎么会有两个相同的教练呢？我就是我自己，我也只做我自己。和别人盲目的比较是没有必要的，做好我自己，我就能够成功了。”

    李思蔓看着李彬，突然间，她觉得，自己有些低估了他的信心的。

    做好自己——这样的志向，比什么都重要啊。