    “真的可以相信他么？”夏阳皱起了眉头。

    “他虽然比较弱小，但是他不可能会做伤害无辜的事情。”苏千雪说道，“而且对方的目标是他，那么就一定会再一次找上她的。如果能够将他当成诱饵，我们说不定会有意外的收获。”

    “好。”夏阳点头，“希望他真的能够有点用处，不要让我失望。”

    就这样，夏阳离开了，他悄然跟在了王一峰身后，王一峰没有发现。

    此时的王一峰，脸上满是无奈的神色。

    他倒是想要和苏千雪一起行动，他觉得这样才有机会俘获芳心。

    但是他被赶走了。他还在寻思着如何再努力一些，得到认可。

    “她都说让我以后不要打扰她了，我为什么还要去打扰她呢？”王一峰有些失落。

    “不行，她说不定只是说了气话。她是在激励我啊。”

    就这样，王一峰又觉得有动力了。

    跟踪了一小会儿，夏阳觉得这家伙或许是个傻子。

    明明苏千雪都已经拒绝他了，他还能进行自我安慰？

    不过，这种人才有可能是目标。夏阳决定了要继续跟踪。

    刘宇自从上次被夏阳摆了一道之后，他的心里就很不爽快。

    他本来应该得到慕容老板的认可。结果他们的计划破产了，为此还赔偿了一大笔钱。秦林那个混蛋更是被夏阳策反了。

    于是，刘宇想要证明自己。而他调查到了王一峰曾经放话要挑战夏阳。

    苏千雪和夏阳的关系很暧昧，王一峰又喜欢苏千雪。

    这么说来，他就可以让王一峰成为他的伙伴了。

    通过王一峰的关系，他要是再认识一些人，就可以对夏阳出手了。

    夏阳是一个身手不错的武者，可一个人的力量是有限的。如果他们能够同时出手对付夏阳，就可以取得成功了。

    这时候的夏阳，也注意到了刘宇。

    他的目光一凛，刘宇的出现，是偶然么？还是说他们之前早就已经有了联系？

    刘宇走了过来，笑着说道：“王老弟，好久不见了。”

    “我们认识么？”王一峰的脸上满是错愕的神色。

    “怎么不认识了？我们可都是夏阳的敌人。我们说过要一起对付夏阳的。你你忘记了么？”刘宇说道。

    “什么？我和你一起商量过如何对付夏阳？我怎么没有印象？”王一峰满脸错愕。

    “是前两天的事情罢了。王老弟，你不会这么胆小吧？如果你不敢对付夏阳，那就算了，我可以去找别人的。毕竟夏阳那家伙也没有那么可怕。”刘宇叹了口气，“我本来以为你是个人物，现在看来，我还是高估你了。”

    “站住。”见到刘宇要走，王一峰喊道，“不就是对付夏阳么？我一直都看他很不爽，对付他是必须的事情。我只是没有印象了而已。”

    “不过这没有关系，你打算怎么对付夏阳？”

    “我已经联系了几个武者，我也知道王老弟你是很厉害的武者。之前我就说了，让你去探查夏阳的情况，找一个机会出手。回头我会找人去将他引出来，然后你们一起动手。”刘宇笑了起来。

    “好，我按照你说的去做。”王一峰脸上满是激动的神色，“我总算是可以将那个小子压制住了。我只要击败了他，千雪一定会认可我的。不用别人了。我现在就去挑战他吧。”

    “那我马上安排。”刘宇说道。

    这两人看着都不太靠谱。

    可他们的对话，就像是之前也有联系过一般。

    说不定，这个看着不太靠谱的刘宇，就是幕后黑手。

    哪怕他不是，也应该是和慕容老板有关系才对。

    慕容老板的背景可不一般。

    夏阳故意出现在他们的身边。

    本来王一峰想要去找夏阳，但是他在不远处见到了夏阳，他也是被吓到了。

    “不是吧？那家伙在那里。”王一峰神色一变。

    刘宇先是一怔，旋即脸上满是喜色：“我的天，这也太棒了吧？我们可以直接对他出手了。我们这边有很多人，可以同时将他拿下了。”

    “现在就对他出手，有些太突然了吧？”王一峰摸了摸脑袋，说道。

    “不是突然才好么？”刘宇笑着说道，“夏阳那家伙根本就不知道我们在这边。不然的话，他也不会放过我们的。我们突然对他出手，他没有来得及防备，就直接中了我们的攻击。一时猝不及防之下，他就要倒下了。”

    “而我们也就可以趁着这个机会解决他了。想到他曾经对你做的一切，想到你被抢走的女人，你不觉得生气么？”

    王一峰听他这么一说，心头满是怒火：“你说的没错。我就没有理由放过他。行吧，就这么决定了。今天我一定要让他跪在我的面前。”

    “好，那我去找人，很快我们就要赢了。我们可以将夏阳踩在脚下。这种感觉怎么想都是觉得很爽。”刘宇笑着说道。

    他马上招呼人过来了，王一峰一边跟踪着夏阳，一边和他联系。

    夏阳自然知道他的跟踪，嘴角勾起了一丝嘲弄的笑容。

    看来这两个家伙是打算对他出手了。而他也就陪他们两个好好地玩玩。

    他也想要知道，这两个家伙到底是不是他的目标？

    王一峰应该是之前被催眠了，而刘宇找来的人，真的可以对王一峰进行催眠么？

    当夏阳看到刘宇找了人过来之后，不由一怔。

    就这些家伙，实力比王一峰还要不如，怎么可能催眠王一峰？

    莫非是站在背后的慕容老板这么做的？也不太可能。

    夏阳却觉得自己更加应该对他们出手。

    刘宇不算什么，可慕容老板是个人物。

    只要这件事情是和慕容老板有关系，那他就可以将慕容老板拉下水了。

    他甚至可以趁着这个机会让慕容老板帮他解决问题才对。

    想到这里，他的心情很好，这两个人真的是他的福星啊。

    夏阳在这里看着东西，刘宇已经和王一峰汇合了。他们见到他没有走远，脸上满是喜色。

    “看来这个家伙就是我们的囊中之物了。”王一峰说道。

