    “咚咚咚！”有人敲门进来，看到满地的玻璃渣子，来人愣了一下，看到慕芃芃，一双好看的眼睛光芒大绽。

    “辰风大神！”曹干事比慕芃芃先反应过来，站起来替陆辰风开门，“辰风大神小心啊，不要踩到玻璃划伤了脚。”

    “辰风大神大驾光临有什么事？我今天还和同事讨论，你在SI联赛小组赛那场用的骷髅射手太亮眼了。”

    陆辰风笑了笑，不接话，却侧目看着一脸气呼呼的慕芃芃，“你怎么在这里？”

    “辰风大神。”虽然很生气，但是看到偶像，慕芃芃还是害羞了一下，“我来注册队员信息……”

    “不巧，系统不能登录了。”曹干事脸上挂着讪讪的笑，没想到辰风大神竟然认识这个臭丫头，而且陆辰风是出了名的冷性子，竟然主动和她说话？

    “是吗？”陆辰风冷笑了一下，“星辰有个队员的资料需要修改，曹干事，麻烦你了，现在改一下。”

    “这……”曹干事的笑容凝固在脸上，脸色比屎还难看，“这……辰风大神，你看系统登录不了，要么你先回，我再帮你想想办法？”

    陆辰风笑容更甚，“没关系，我给你们联盟主席打个电话，他应该有权限吧？”

    “等等大神，我再试试。”曹干事脸色黑成了碳，“咦，进了。辰风大神，你要改谁的资料？”

    “全部一个个点开我看看。”

    “啊？”曹干事硬着头皮，一个一个点开，一项一项给他看，谁叫人家是大神，又有背景呢？

    全部都看完了，陆辰风点点头，“嗯都对，不用修改。反正你系统都开了，赶紧把她的事情办掉。”

    尼玛？这不是玩他吗？但是没办法，曹干事只能十分不情愿地给慕芃芃完成了注册，反正慕语嫣和陆辰风关系好，慕语嫣应该不会怪到自己头上。

    慕芃芃感激地看了偶像一眼，没想到他会帮自己，而且还将那个讨厌的男人耍了一回。

    出了办公室，慕芃芃朝他鞠了一躬，“辰风大神，谢谢你。”

    “不客气。”陆辰风带着温暖的笑容，让人如沐春风，“你叫什么？我叫陆辰风。”

    啊！啊！啊！慕芃芃心中惊叫几声，大神告诉她真名了，大神真名叫陆辰风啊，脸上却装得矜持，“我叫慕芃芃。”

    “慕芃芃？”陆辰风重复了一遍，“我听说慕语嫣将NP的人都挖来了星辰，你的队？”

    “我组了一个新队，名字叫明月。”

    陆辰风很是震惊地看了她好一会儿，直到她都不好意思了，才说道，“加油，有什么需要帮忙告诉我。”

    “谢谢辰风大神，我……我要回家了。”

    陆辰风望着她的背影出神，嘴角浮起久别重逢的笑容，慕芃芃，你好。

    那日，慕语嫣问，你到底喜欢什么样的女孩，一年前，他在M国见过的那个女孩模样便在脑中呼之欲出。

    还能见到你，真好。

    另一边，星辰电子竞技俱乐部总经理办公室，慕语嫣听了曹干事的汇报，气得差点摔掉手机，“这点事都办不好！你说，那个小丫头叫慕芃芃？”

    “我听到辰风大神这么叫的，而且战队里有个替补就叫慕芃芃。”

    慕芃芃？是那个小丫头吗？小丫头都长这么大，敢和我叫板了？走了一个慕羽铭，又来一个慕芃芃。

    她冷笑了几声，来几个都没用。

    刚刚挂了电话，她的助理安迪敲门进来，“慕总，楚家打电话过来，说楚二爷让你过去。”

    “你说什么？”慕语嫣整个人如坠入冰窖，脑袋宕机了好久，“让我过去？”不觉地踉跄一下，双手撑在桌子上，微微颤抖，“让我过去……”

    “慕总，你不要太激动了。”助理当她太高兴，“现在要过去吗？”

    “我高兴……高兴……”

    那夜，她看到倒在血泊中的楚烨，掉头离开了，只要他死，自己也解脱了。可是，他活了……他会怎么报复她的见死不救？

    “安迪，我不舒服，要回去休息。”

    慕芃芃回到基地，开始铺床，安言奇怪地看着她。

    “你要住这里？”

    “安言哥，我都不怕，你怕什么。”慕芃芃嘻嘻笑着，“我家房子被烧了，你们就可怜可怜我，收留我吧？”

    看她委屈的样子，谁还能不同意？

    盛世荣耀今年的转会期过去，联盟也公布了各个战队等级情况。

    S级：星辰一队，星辰二队，皇族，天辉

    A级：星辰三队，星辰四队，彩虹，荣耀

    B级：闪电，七星，神话

    C级：帝国，风云

    D级：青龙，凤凰

    E级：明月

    最引人注目的，当属星辰电子竞技俱乐部，整合了NP四人组和小鬼的星辰二队，也一跃成为S级战队，拥有两支S级战队，两支A级战队，星辰可谓占了Z国盛世荣耀的半壁江山，慕语嫣跺跺脚，整个盛世荣耀圈都要抖三抖。

    ABCDE级别的队伍的等级，是联盟根据上一年的胜场、表现、队员实力等综合评定，给予升级或者降级！

    不同等级的队伍，会享受联盟不同等级的资源，很多比赛，直接规定低等级的队伍不得参赛，等级还直接关系每个选手的工资，以及赞助商的选择。

    因此，等级对每个战队来说，都至关重要。

    等级分明且森严，赛场就是战场，冷血而残酷，胜者为王，败者成翔。

    E级，等于十八线，等于业余，等于划水，等于小学生。

    “E级，是别人给我们的定级，我们不用在意！”

    慕芃芃对明月战队五人说。

    “对！只要我们一步一步往上爬，总能爬上去的。”安言因为成熟稳重，被命为明月队的队长。

    几人的位置也分好了，小七一号位，安言二号位，熊孩子三号位，断桥残雪四号位，鬼见愁五号位。

    整只队伍中，只有小七有短暂的职业战队经验，前路茫茫，但初生牛犊不怕虎，大家都充满了信心。除了小七和安言，其他三人，此时更多的，还沉浸在打职业的兴奋中，以后会遇到什么，他们一无所知。

    慕芃芃将一堆东西发给他们，人手一本。

    “这是什么东西？”小七随手翻了一下，好奇地问。

    “我哥哥的笔记，NP这些年的训练记录、失误记录、阵容记录，以及他自己对每个英雄的理解和对其他战队的研究，都在这里面。所以，我建议我们不要急着投入训练，先研究一下这本笔记。”

    “明月大神的笔记？！”

