    自此所有人的日常工作就又多了一项——努力消化青龙核心舰的技术资料。

    一系相关目开始立项，王晋的一堆分体各带着一群领域阶开始研究。

    虽然这些他们大多暂时只能打下手，有独立研发的能力的很少，但是领域阶只要肯学习，数学和物理也不可能难得倒他们。

    王晋在研究青龙核心舰里飞行单位的同时，还要给这些人补课，就连这些大型聚居地的首领和一些负责工业生产的超凡者同样也要上课。

    这些人可能是非常优秀的技术工人，全部都有手搓数控机床的能力，但是基础理论知识却太薄弱了，以前只是靠着各种构造回路勉强能开动一个简单的工业体系完成自给自足，可理论知识那是相当的匮乏。

    所以王晋再一次的成了老师，期间他还查看了一下自己那个桃李满天下任务进度。

    ［职业阶或以上学生数量：2363256］

    看到这个数字，王晋已经无所谓了，100人算及格，而现在迪亚联盟两百三十多万名职业阶和领域阶都真心认他为老师，而且还有十倍百倍的普通阶、见习阶都在和他编写的《三月高考，五月模拟》较劲。

    他非常期待等时限到了之后的任务奖励。

    同时虚拟空间这个天赋终于发挥出了其应有的威力。

    王晋的虚拟空间之中，经过这段时间持之以恒的输入星力，现在已经成长到一颗星球外带其大气层的体积了，虽然没有恒星悬挂在天上，但是所有环境都是按照艾尔星的一系列数据来设定的。

    用来测试现在的这些研发设计暂时够了。

    虚拟空间，这个天赋在简介里就已经被星辰主脑彻底定位不可能对现实世界有任何物理上的影响，这就是一个纯辅助天赋，那会给王晋或者说给一个八亿人口的文明带来多大帮助呢？

    一座从忽然出现的机场之中，一架架不同设计的战斗机再跑道上加速，准备飞上天空。

    轰——

    有的刚一启动引擎就爆炸了，火焰还未散开时环境便瞬间恢复如初。

    王晋直接个根据故障的相关数据记录下来调整了一些零部件的材料及尺寸规格以及一些构造回路的出力大小，又快速生成了一架新的战斗机继续上路。

    砰——

    这个是再跑道上跑了一会儿起落架直接断裂，战斗机和起落架瞬间消失不见，王晋根据数据调整了一下之后又生成了一架飞机继续上路。

    轰——

    这架战斗机是在天上飞的时候引擎爆了一个，依然是和之前的套路一样，调整了零件之后重新生成一架实验。

    除了这几架之外，还有空中停车的，油门失灵的，电线短路的，油箱漏油的，各种各样的故障五花八门，当然也有很多现在还在天上正常飞行暂时没发现什么问题。

    除了飞行器之外，其他的的机床、载具、大型锻造设备、导弹、卫星以及各式各样的非生物工业产品都在这个星球上进行实验。

    有一块区域，一艘青龙核心舰翱翔在空中，王晋根据图纸资料里的所有数据直接在虚拟空间内造了一艘，他看着这艘青龙核心舰目光都是敬畏的，这是纯粹的科技造物，没有添加任何构造回路。

    青龙核心舰降落之后直接展开，开始建造各种建筑，因为皇竹草不能在空间内生成王晋便直接生成相关材料，不过他还是复原了一个水培农场以及细菌发酵生产线仔细研究。

    各式各样的载具、飞行器建筑物被青龙核心舰生产出来，一个个单位的设计思路给了王晋非常好的借鉴，替换成具体数据的话就是工业生产过程中总结出来的一个个零部件函数曲线。

    光青龙核心舰这一整套体系就包含了一千多万个零件，那就是一千多万个函数曲线进行相互耦合所组成的一个庞大体系。

    还有其他人设计出来的各种各样的东西，这么多数据王晋一个人肯定是暂时处理不了的，他只是将这些数据记录下来，然后上传到数据库，由盖娅负责分配任务分发给八亿人一起进行思考。

    有了虚拟空间之后，王晋就像老鼠进了米缸一样，八亿人的构造回路、灵感思路都汇总到他这里。

    一项设计刚出现还是图纸形式的时候便可以尽情的进行测试，最后测试出一个成熟的方案，成为王晋的技术储备。

    工业三大项，材料，加工，设计，三者缺一不可。

    蓝星二战之后联盟成为世界上坦克科技最强的国家，那是因为联盟和娜萃坦克战打的非常HAPPY，进行了大量实战之后知道坦克在交战过程中那里容易出问题，设计中那些地方需要改进。

    但是像二十一世纪的航母和战斗机这种东西就不可能这么玩了，一是太贵了，二是对飞行员的风险太大了，根本就没法大规模测试。

    这又不是鹰酱二战时期的那种货色，航母七天下水一艘，一天生产两百架战机。

    想要大规模测试得需要足够的钱和人命来填进去。

    还有各种死贵死贵的超精密仪器如大型粒子对撞机、超级计算机也是同样的道理。

    而王晋的虚拟空间可以将这种现实中想要进行大规模生产测试的产品进行无成本的快速测试，让这些无法大规模量产的东西有大规模量产的可能。

    这就是虚拟空间的作用。

    随着五个基地的建设进度推移，越来越多的从各个聚居地到来的人口拎包入住了，同时一来就根据自身能力被盖娅分配了任务一起加入到大建之中。

    就这样，建设进度越来越快，终于又过了四十天。

    所有来到基地的人都成为超凡者，而五座基地不仅超额完工，而且地下通道也被打通，密密麻麻的隧道建成像是打通了任督二脉一样，所有物资运转效率更上一层楼。

    期间所有人就这么看着基地从一天天的在地下扩张，直到今天已经完成了设计指标之后还在继续扩张。

    近八亿人或早或晚的都加入到了这个超级工程之中，王晋所有分体的大脑都维持着最高频率的运转，盖娅也实时达到了最高的运转效率。

    他们就这么指挥着八亿超凡者进行分工合作，现在他的分体数量为396W，克速成隆体的数量为1.1亿。

    这是他现在的极限，再继续分化的话他将会出现顾头不顾尾的情况，而他现在的智力是396，看来分体的最大数量为智力乘以一万。

     396W个分体加上一亿多克隆体还有盖娅这个生物型超级计算机，管理近八亿人口倒不是什么大的负担，虽然所有分体只共用一个星力值，不过只动脑子的话还是没问题的。

    再加上那些聚居地首领也有丰富的管理经验可以为他分担工作，特别是当他们一个个进阶领域阶之后，大脑运营效率又上了一个档次。

    很多事情处理起来格外的轻松，这八亿人口的管理并没那么复杂。

    基地建设过程之中，王晋收获了一整个庞大的工业体系，现在这八亿人已经能够开始反哺王晋了。

    终于，这个八亿超凡者，396W分体，1.1亿克隆体所组成的庞大组织将要进行第一次全体大会，这昭示着艾尔星上又一个文明诞生了。

