    一时间，玄净爱不释手，看完一遍后又看了一遍。

    直到第五遍，他才停下来，还攥紧了双拳告诫自己。

    “玄净啊玄净！你怎么能如此堕落！之前定下的目标计划都忘了吗？佛门式微，你的处境可不好啊，佛曰：内实有秽知如真者，最为胜也。不可再这样下去了！”

    于是，他把书放到够不到的桌子上，盖好被子。

    一会儿后。

    “书来！”

    ......

    这一晚，玄净没怎么睡，但精神始终亢奋，神采奕奕。

    或许这就是修为提升的好处。

    当黎明到来的时候，他先去归还了书籍，还再次告诫自己，不可这般沉迷下去。

    玄净有些明白为何师傅要私藏这些书了，原来都是为了徒弟们好。

    血气方刚的，谁又能忍得住呢？

    今天，来寺庙的普通香客不减反增，毕竟昨夜闹出一群鬼，让很多人都害怕不已，前来临时抱佛脚。

    不普通的香客也多了起来。

    例如早上来了几名儒家书生装扮之人，他们并没有烧香拜佛，而是与玄净看似闲聊，有一句没一句的，中间却夹杂着询问‘应天佛经’之事。

    到了下午，有几名特意乔装打扮的男女，看他们的行为举止，以及有几次无意间嘀咕的‘无量天尊’可以听出，乃是道教修士。

    玄净达到七品境，五感都得到了一个提升，所以能听到他们的嘀咕。

    不管是儒家还是道教修士，踏进白崖寺时就很不礼貌地大放神识，在玄净身上反复查探。

    发现这个小沙弥身上的化怨气波动不大，修为明显不高，才相信其所言，是得‘应天佛经’照拂踏入修炼大门。

    当日‘应天佛经’出世，方圆千里内不少佛门修士皆有所获，只是没有亲临现场见证听闻的受益深。

    这些儒家修士、道教修士也还去县中，寻找玄净口中与他一同得好处的三名百姓，多方验证后，就再无异议。

    玄净假中参真这一招，算是将今日平稳地度过。

    接下来恐怕还会有越来越多的是不同势力之人，循迹而来。

    不过好在当时佛门异象有千里范围，其间寺庙不少，他们更多地会把怀疑对象，放在朝廷记录在案的寺庙中。

    到了夜里，玄净琢磨起破坏阴气重地所获得的黑色罗盘。

    他试了好几个方法，例如用化怨气催动罗盘，可都没有任何反应，不免有些失望。

    一番无果后，玄净将罗盘收好，听到窗外草丛有些动静，转头望去，看见‘小金金’背了个小袋子回来。

    好家伙！

    玄净打开袋子里面都是银两，估计有二三十两。

    小金金交代道：“这些是我从一处破房中挖出来了。大佛，我的寻金神通，目前范围不广，只能查探方圆五十丈，而且每天只能施展三次。”

    “无妨，你已经做得很棒了。”玄净夸耀道，将银两收好。

    他今天还在想，是不是要存些钱起来，到时候还俗娶媳妇用。

    这个世界的彩礼钱应该不会要很多，但因自身身份的尴尬，恐怕要比普通人多付出一些。

    毕竟，正经人谁嫁给和尚。

    上一世因为彩礼告吹，这一辈子可不能这么窝囊了。

    当然，玄净也不会找那种拜金的姑娘，只是未雨绸缪。

    现在县中就居住着个监察御史的女儿，家中有钱有势，可不能因为钱财而被看不起。

    想到裴灵薇，玄净就有些想不通，这‘女魔头’想必已经醒来，可为何迟迟不来寺庙中感谢自己昨晚的辛苦劳动呢？

    算了算了，我也不与你计较，以后过了门乖乖听话即可，莫要做一些粗鲁的行为。

    殊不知，裴灵薇虽比玄净年长两岁，但毕竟是女孩子，未经感情之事。

    半夜醒来后听小婉一说是玄净小师父背自己回来的，一时间心跳加快，不知该如何是好。

    就这么纠结着，从半夜到白天，白天又到了晚上。

    “大佛，我可以与你一起去佛殿做功课吗？”小金金看着若有所思的玄净，小心翼翼地问道。

    “这有何难？”玄净笑道，他发现这寻金蟾似乎有些过于敬畏自己。

    一人一蟾来到了佛殿中，玄净开始青灯木鱼，诵佛念经。

    今夜诵念的依旧是心经。

    一番礼毕，玄净感觉神清气爽，神庭穴中的不同颜色的功德小人儿们，纷纷粗壮明亮了一些。

    寻金蟾也是大受益处，呆在大佛身边诵经念佛做功课，能助长修为，它预计再坚持个十来天，就能成为六品境妖怪！

    六品境都快了，那三品境又有何难？

    到时候就可以幻化成人，在这个世界切身体会红尘俗世！

    这般想着，寻金蟾就有些激动。

    玄净敲打了它一下，道：“心有执念，六根不净。”

    寻金蟾震惊，在心中大呼大佛厉害，这都能察觉到自己的想法！

    随后在心中默念起‘阿弥陀佛’，告诫自己不可如此。

    玄净若是知道它的心里话，肯定会告诉它，你刚才第三条腿都翘得老高了，明眼人都能看得出来你在胡思乱想着什么。

    做完功课后，寻金蟾回去青莲花池中休息。

    它现在可大不一样，那些青蛙不入其眼。

    当日玄净创造佛经时，青莲花池中也还有一些青蛙跟锦鲤鱼儿见证听闻获得好处，可它们的血脉很低，如今就是具有灵性，但距离开智还相差甚远。

    也正因如此，寻金蟾在其它娃看来，却是与众不同。

    那只背叛的母蛙试图亲近，却被寻金蟾喝退，还用蛙言说了一句让对方死心的话。

    “那日你对我爱答不理，今日我让你高攀不起！”

    ......

    玄净今日为了应付那些循迹而来的人，没有时间去白崖峭壁上取宝贝，只好等待下一次。

    他在房中，关好房窗欲要睡觉，可却鬼使神差地来到师傅的寝室。

    然后，又很是娴熟地挪开地板，搬出箱子，拿出一书，返回房中。

    这些动作一气呵成，没有半点拖地带水，且速度极快，深怕被人发觉。

    一夜，就这样悄然而过。

    第二天，玄净发现了身体的变化。

    连续两日不眠不休，着实有些吃不消。

    玄净啊玄净，不可如此下去了！

    顶着有些疲惫的身体，玄净打开山门迎接今日来烧香拜佛的人。

    寻金蟾一大早跟玄净做完功课后，就带着使命下山寻宝去了。

    今日是六月十三，是寺庙讲授经文的日子。

    曾有钱听闻玄渡师父不在寺中后，今天是早早到来，一见到玄净就大喊，今日要玄净师父亲自授经！

    玄净一时语噎，最后暗叹。

    没办法，打开山门做生意，顾客就是上帝，谁叫自己是一个授经厉害的和尚呢？

    青莲花池前，玄净准备给来的十多名香客讲授经文，这时，来了两名和尚。

    一老一少。

    玄净心中一动，佛门修士终于还是循迹而来了！

