    周云伟见岛上的求生者主动把自己手里的武器放下，顿时非常隐蔽的露出了一个笑容。

    他稍稍扭过头，看了一眼旁边的苟胜，然后才对着那名求生者说道“行，那我们聊聊。”

    那名求生者见周云伟愿意聊，顿时松了一口气。

    既然能谈，那就不用担心再打起来了。

    “老哥厉害啊！这才几天就有自己的船了。”

    “你是不知道啊，刚刚看到你们的时候，可把我吓了一跳，我还以为是土著来了。”求生者缓缓放下手，拍了拍自己的胸膛。

    “哦，你以为是土著？你这么害怕土著啊。”周云伟对着求生者说道，然后把手背在自己背后，对着苟胜摆了摆手，让他准备绕过去。

    苟胜看到周云伟的手势，立马开始慢慢的朝着求生者的背后绕过去。

    虽然，苟胜的挪动的很慢，可还是被那名求生者发现了。

    “兄弟，你们这是什么意思？”那名求生者顿时皱着眉头问道。

    “哦，没事，我这兄弟啊，就想参观一下你的岛屿。”周云伟笑着说道。

    “对了，你说你怕土著，怎么？你是见过土著吗？”周云伟连忙岔开话题。

    “见到没有见过，不过我在公屏上却听人说过。”那名求生者被周云伟这么一打岔，就忽略了苟胜。

    “哦，是吗？”周云伟听到求生者的话，点了点头，然后继续说道“既然，你都没有见过那些土著，你怕什么呢？”

    “嗨，这不是害怕跟那些土著，语言不通，然后发生冲突吗？”

    “怎么，你还害怕那些土著？你手里不是有武器吗？”周云伟努了努嘴，示意他脚下的开山刀。

    “你说这个啊。”那名求生者见周云伟示意自己脚下的开山刀，立马说道“这刀不是我的，是公屏上其他兄弟，见我这边有情况，所以借给我防身的。”

    “接你防身啊，那你为什么现在不用了？”周云伟继续吸引对方的注意力。

    “哎，兄弟，这不是碰到你们了吗？大家都是一个地过来的，能交流，还要这开山刀干啥。”

    “那你就不怕我们也对你有敌意？”周云伟微笑着问道。

    “对我有敌意，不至于吧，老哥，这个可不好笑。”求生者听到这里，顿时感觉有一丝不对劲。

    “我可没有跟你开玩笑，不然你以为我们是干什么的？”周云伟还是面带微笑。

    那名求生者听到这里，顿时有一个不好的感觉，他立马想要弯腰去拣自己丢下的开山刀。

    但是这个时候已经太晚了。

    绕到求生者背后的苟胜，直接一个助跑，就对着求生者的背后踹去。

    猝不及防的求生者，直接被苟胜一脚踹到。

    等他再次抬头的时候，就看到周云伟的长枪，已经顶到了自己的面门上。

    “大，大哥，你这是什么意思啊？”求生者有一点慌。

    “事情都到这个地步了，你还没看出来吗？”周云伟笑着说道“我们当然是来抢劫的啊。”

    “不是啊，大哥，我这岛上什么都没有，你抢什么啊。”求生者听到周云伟的话，顿时傻眼了。

    “谁说没有好东西？你的岛就是好东西。”周云伟笑着说道。

    “不要废话了，我直接给你两个选择，要么加入我的海盗团，要么我送你上路。”

    “海盗团？”求生者听到周云伟的话，先是一愣，然后就接着对周云伟说到“大哥，不用靠了，我选择加入。”

    “哦，是吗？”周云伟看了看这么求生者，然后问道“那你叫啥，以前加入过其他的求生团吗？”

    “大哥，我叫彭杰，求生团我加入过的，我是圆月求生团的。”彭杰听到周云伟的话，立马说道。

    “哦，是圆月的人啊。”周云伟听到彭杰的话，点了点头，然后才说道“我跟你们团长，认识，你以后就跟着我混吧。”

    “多谢大哥！大哥放心，小弟以后一定为大哥马首是瞻。”彭杰听到周云伟的话，立马十分激动的对着他说道。

    “行了，你先起来，带我去你岛石那边。”

    “好的，大哥这边请。”彭杰听到周云伟的话，虽然他不知道，为什么周云伟要去岛石那边，但是他现在也没有反抗的机会。

    彭杰感刚刚站起身，就准备带着周云伟去岛石那边。

    但是他刚刚转身，就感觉自己的背后一疼。

    一把寒光闪闪的枪头，直接透体而出。然后自己的背后又被周云伟踹了一脚。

    彭杰的尸体，就这么飞了出去。

    “老大，这，这什么意思？”苟胜见周云伟真的杀人了，他也一脸惊慌的看着周云伟。

    “你慌啥，我又不杀你。”周云伟白了一眼苟胜，然后才说道“本来我也不想杀他的，但谁叫他是圆月的人。”

    “我周云伟，早就发过誓，天空之城、圆月、誓约的人，还有那个叫夜风的，被我碰到一个，我就杀一个。”

    “可，可是老大，他明明都投靠我们了啊。”苟胜有点不理解的问道。

    “投靠？他那是投靠吗？他那是怕死。”

    “如果有一天，他的生命再次遇到威胁，他也会好不容易背叛我们。”

    “再说了，这个世界，什么都缺，唯独不缺人。”

    “只要我们两个齐心，很快就能招募足够的人。到时候，我们的海盗团，就能纵横整个海洋。”

    听到周云伟的话，苟胜现在也不能说啥，毕竟人都已经死了。

    他只能点了点头，然后对着周云伟说道“知道了，老大。”

    “走，咱们去搜刮一下战利品。”周云伟走到苟胜的身边，拍了拍他的肩膀，就朝着岛石走去。

    周云伟走了几步，就直接来到了岛石边上，然后用手触碰了一下岛石，就立马听到了提示音。

    “恭喜你获得其他求生者的岛石，并且是第一个能够击杀其他求生者的强者，给与奖励称号《亡灵者》。”

    “亡灵者：可以复活死亡24小时内的尸体，复活后，亡灵没有意识，只保留生前的身体素质。”

    “卧槽！”一只装深沉的周云伟，在听到这个奖励后，也不由得直接喊了出来。

    “这个称号，逆天了啊！”周云伟一脸的震惊。

    他没有想到，自己只是搞死了一名求生者，竟然能够得到这么逆天的称号。

    周云伟太清楚，这意味着什么，这就代表着，自己只要不停地杀戮，自己的海盗团就能无线的扩大。

