
怎么与凶残的熊孩子相处？

身为领队，与小女生沟通的伟大工作自然落在了自己头上，然而，黑九对于如何跟凶残小萝莉相处完全没头绪，连他们恐怖队长都搞不定的小萝莉，你说，让他一个小啰啰怎么刷好感？

身为一个大老爷们，舞枪弄棍，打架斗殴等的事儿，他手到擒来，哄女孩子吗，不会！

不懂怎么哄女孩子的黑九，憋半晌找不到话题跟小萝莉聊天，只能像根木桩子似的杵在一旁，欣赏小萝莉怎么收拾恶人。

当试针实验品的男子抽搐着，颠颤着，比发羊癫疯还癫狂。催眠师的小腿被解剖了一回，然而，他反而稍好一些，看起来没有那么痛苦。

唯一还没当实验品的男子，虚汗淋淋，呼吸越来越不稳。

收拾完劫持犯物品的两兵哥哥将东西送回他们的车里安置好，再折回仓库看小萝莉折腾人，三个扛枪的武装人员往那里一站，杀气腾腾，令气温又下降了几度。

感应到华夏武装人员的凛冽冷意，催眠师和当司机的男子尽量维系着沉稳呼吸，可那三人给人的压力太大，让他们神经不由自主的张紧成弦。

痛得神智迷糊的男子反而成了幸运儿，他除了痛，再无其他感应。

观察一阵，乐韵慢腾腾的拖过劫持犯的医用箱，拿起一次性注射器，从瓶瓶罐罐里吸取药汁混合在一个玻璃管瓶里，又取胶囊和颗粒药碾成粉末添加进去，摇匀，抽取一小针筒。

黑九几个看到小萝莉拿着针筒望向最后一个实验品，不由一致为那催霉货默哀三秒，可怜的人啊，劫持谁不好，偏要往小魔女手里撞，这不是“屎壳郎进茅房－找屎（死）”？

不作不死！

自作死不可活，所以，黑九只有为倒霉催的家伙默哀。

配好药剂，乐韵看到那个当司机的人体实验品瞳孔紧缩，笑得眼睛弯弯：“亲，别怕，这是你们自己的药哒。”

司机男瞳孔一缩再缩，他懂那药是什么药，他想退，却动弹不了，只能看着小女孩离自己越来越近，绝望，一点点的滋生。

乐韵看到了他眼里的惊恐，笑咪咪的凑到实验品身旁，抓起他的胳膊，万分亲切的安抚：“别怕别怕，我早说了啊，你们死不了，我就试试这种药药性有多强。”

不，不，不要！司机男心里惊惧，想呐喊，却发不出任何声音，那些药，任何三种以上的药配合在一起都能产生出可怕的后果，小女孩把七种药混合在一起，可想而知若中了药下场会如何。

他想挣扎，胳膊动不了，绝望在心中漫延。

乐韵才不管他怕不怕，抓住他的胳膊，找好下针点，果断利落的下针，将针扎进静脉管，把针筒里的药液推送进劫持犯的血管里。

敢劫持她，不付出代价怎么行？他们仨人是一伙的，谁也别想跑。

其实，她原本想拿催眠师试药的，他得苍天眷顾，有重瞳眼，她爱惜他的那只眼睛，所以暂时不用他试药，就用这个当接应的家伙试药好了。

至于试针的那个家伙，呃，当试针实验品与试药实验品所要承担的痛苦差不多，有区别的是试针的人没多少后遗症，当试验品的那渣渣会有后遗症。

不能怪她呀，那药不是出自她手，是他们自己的药，所以嘛，只能由他们自己自食恶果。

将药液全部注射完毕，乐韵收回针筒，坐着观察药效如何。

被强行当实验品的司机男，睁睁睁的看着那筒药水进入自己的血管，眼神从惊惧到惊狂，最后灰败无神。

他最初没什么动静，过了约十来分钟，身上的温度慢慢消失，体温越来越低，肌肉越来越僵硬，呼吸先是急促，然后慢慢的弱了下去。

又过了约十来分钟，男人的呼吸弱不可闻，好似要断气似的，心跳还在，跳得很慢很慢。

乐韵每隔几分钟用眼睛X光线扫描，记录下整个药效变化过程，药生效时，他的血液流速越来越慢，最后好似凝冻似的，又过了十来分钟，男人全身僵硬，眼珠子也不能再动，化做一座石像。

黑九看着劫持犯再也不眨眼，像死不瞑目的样子，不由小声的问：“小同学，他，死了？”小萝莉不是说了要留活口的么？咋把人的小命给玩完了？

“还没死。”乐韵愉快的解释：“他现在是假死状态，类似于突然的休克假死，四个钟以内注射解药就没事儿。”

黑九惊疑不已，快走两步，走到僵坐不动的男子旁，伸手探他鼻息，鼻息无，再触摸肌肉，一片冰冷，感受不到一点体温，手下移探查他的心脏位置，感觉不到心跳博动。

“小同学，他真是假死？”心脏不跳，体温无，分明跟真死一模一样，四个钟后还能救，没骗人？

“嗯。现在确实是假死，不过最后会弄假成真，因为，他们医用箱里没有解药剂。”

黑九差点没栽跟斗，你不是说了要留活口的，弄假成真了，那不就是死人好吗。明知道劫持犯没有解药还拿他当实验品试药，够狠。

“哦，忘了说明一下，你现在看到他像死了，实际上他现在是身体像植物人一样没知觉，大脑还没死，他听得到我们说话。”

“噗－”

仨兵哥哥直接喷血三尺，身体像植物人，大脑还在活动，还能听到声音，这究竟是什么药，这么惊悚。

催眠师恨不得晕死过去，他真的怕了，怕小女孩当他试验，他宁愿当活体解剖实验体，也不愿试那种药，注射那种药剂的恐怖，谁尝试了一次永生不愿尝试第二次。

“好恐怖的药。”黑九抹额头，原本想抹虚汗，不过，他全副武装，只摸到保护壳。

“这种药不算顶恐怖，最恐怖的药多了去，我知道一种药剂，把它注射到身上后随着血液流动，药到达那里就腐蚀到哪，血液与肌肉会在倾刻间腐烂，最后只留下森森白骨。”

“小同学说的是古人说的化尸药？”古代有一种药粉，撒到尸体就能让尸体化为水。

“不是，我说的那种药只对活物有效，对死物无效。将那种药用在活人身上，让人看着自己的血肉一片一片的消失，想必别有一番心情。”

“……”仨兵哥哥打了个冷颤，队长，求快点来，快把这个恐怖小魔女拧走，他们不想再跟她呆一块了，好可怕！

成功吓得人瑟瑟心慌，乐韵笑得眼睛眯成一条线，再次拖过三渣渣们的医用箱，重新配药，这一次，她用了几样自己制作的药，混合在一起，吸进针筒，不多不少，刚好一针筒的药。

整出一支药剂，收拾好自己的瓶瓶罐罐，手术刀等装进自己的背包，只留下一副银针搭手臂上，银针套里还有只装小玻璃瓶管。

催眠师装死，司机男僵化，唯有试银针的男人还在无止摬的痛苦里挣扎。

黑九再次给自己提了个醒，以后宁愿得罪队长千百次，也绝对不要去招惹小姑娘，懂医术懂药剂的小女生太可怕了。

又等了十几分钟，黑九终于收到队长通知说快到了，他一溜儿的跑出仓库，飞奔到外去迎接。

燕行一路疾驰，赶到之前定位到的小萝莉所在地，在废弃工厂外转半个圈才找到路，沿着车子辗过的压痕进废旧工厂，穿越过一些乱七八糟的残墙断垣，看到破旧的仓库，停着的车辆，以及穿特警服的守岗卫士。

赶到了地头，他不急了，不慌不忙的将车开到能停车的地方，还调好头，然后才从容不迫的下车。

“队长！”黑九冲到队长身边，以高山仰止般的眼神迎接队长大人，队长一身黑色西装，没戴墨镜，面如冠玉，目亮如星，风神玉朗，贵气逼人。

“怎样，小萝莉有没大发雷霆？”燕行足踏实地，反手关上门，一边走一边轻声问，眉眼间尽是掩不住的笑。

“小同学她……没发火，很开心的在做试验。”黑九内心又流了一把冷汗，小萝莉没发火，然而，比大发雷霆还可怕万倍。

不用描叙，燕行也能想像得出小萝莉拿人体做实验时的得瑟小模样，她帮他扎针时那双眼睛亮晶晶的，如果有弄死不用负责的实验品供她研究，她的小尾巴肯定能翘上天。

他没有再多问，走过一片荒草和横躺的杂物地，不慌不忙的走进仓库，当踏进那间阴森森的仓库，他一眼就看见自己的部下，小萝莉的侧影，以及被扒光衣服的人。

英俊美艳的青年，那张脸帅得让男人无地自容的俊脸瞬间黑了一截，小萝莉又扒人衣服！

他心里不好，相当不好，小萝莉老喜欢看男人**光身的样子，这习惯绝对要不得，她想研究人体，为什么不找他？

他这么健美，给她看光光了，她还没研究够，需要乱扒人衣服？

郁闷的燕行，黑着脸走向坐在几件衣服上，以手肘支膝盖上欣赏光身男的小女孩，特别想将那个熊孩子捉起来揍一顿屁股。

全副武装的两兵哥哥看到自家队长大人，站得笔直笔直的，响亮的喊：“队长好！”

燕行对兄弟们点点头，凌厉如刀的视线唰唰投往被扒得只留内裤的脑残犯，看到他们一个僵坐不能动，一个疼得在打滚，还有个也是面白如纸，他那暴动的心才勉强平衡。

“小萝莉，我来了。”一瞥三倒霉蛋的倒霉状，转而，他脸上浮出如沐春风的笑容，轻快的走到小萝莉身侧。

当嚓嚓的皮鞋声由远而近，催眠师努力的转动眼珠，直到一个高大的人站到小女孩身边，他也终于看清是谁，当看到华夏年青军官的脸，他立即屏息，尽量降低存在感，那个年青军官是头狼，凶残无比，也不知拔了诸国安在华夏国的多少暗桩，燕军官是华夏最凶狠的绞肉机之一。

“嗯。”燕帅哥进仓库的时候，乐韵半点不惊讶，等他到身边才抬头，看到一身西装的帅哥的俊美模样，毫不啬吝的赞美：“燕帅哥，你今天好帅！是不是准备去相亲？”

噗－

听到前面一句，黑九几个人感觉特别的开心，他们队长大人就是帅！当听到小女生后面一句，全体喷血，哪壶不开偏提哪壶，小魔女，你敢不敢再凶残点？

燕行听到小萝莉说他帅，那心也是轻飘飘的，当听到相亲的那句，一张俊脸更黑，他雄风未振，相个屁的亲！

气得牙痒痒，偏偏对上小萝莉那双满眼小星星的的眼睛，他愣是连丁点儿的火气也发不出来，气郁的撇拉一下嘴角，以示自己不高兴。

见小萝莉扭头不理自己，他更加不好了，小萝莉就不能给点面子多跟他说几句话？

“小萝莉，这些人你想咋整？”山不来就我，我去就山，小萝莉不理他，他只好主动找话说，免得小萝莉一怒抛下人甩袖而去。

“我本来想全部解剖，摘取有用的零部件拿去研究，你说想要个活口，我就给你留着，”乐韵指指躺尸的家伙：“这个家伙有只重瞳，别浪费了，我先提醒你们，这只渣渣会催眠术，眼睛会摄魂术，在问话的时候自己悠着点。”

“没事儿，莫说是只小虾米，就是条龙，到了我们手里分分钟就能整治得他服服帖帖。”

对于会催眠会摄魂术的人，燕行完全不担心他作怪，论催眠术功能，谁能比得了他们的赤十四。

“还有那个，就是像坐化了的家伙，”乐韵小爪子一指，指向假死状的家伙：“这个家伙脸是整出来的，手指指纹也是移植的，我这么说，你懂吧？”

“懂，”燕行视线落在像尸体一样的家伙身上，龙目凌厉：“小萝莉的意思，这个人是李代桃僵。”

脸整容，指纹是移植的，结果只有一个：这个人是冒充的，怕人认出来，所以将人的指纹也移植到他手指上。那么，被冒充的那人不用说，骨头有没剩都难说。

黑九等人骇然失色，小魔女竟然能看出一个人有没整容，还能看出指纹是移植的，这是何等逆天的神奇能力。

催眠师本来是装死的，当听到小女孩说出他同伴的秘密，一颗心跌入深谷，那么隐秘的事都逃不过小女孩子的眼睛，还有什么是华夏军人查不到的？

“嗯，懂就好。”燕帅哥不笨，不用自己解释太多，乐韵很满意，总要解释得一清二楚，她会想打人的。

“至于最后这个，这个没啥特别的，就是一个渣渣，和催眠师那家伙拿匕首劫持我，我本来想以牙还牙刺他们个千疮百孔，又觉得那样有点浪费，所以留给你们，你们别忘了要废物利用，他健康程度还是不错的，用他的零部件救几个人，让他为我国医学事业做点贡献以赎他们的罪。”

小萝莉咬牙切齿的，让燕行霍然想起她被劫持的经过，急切的问：“小萝莉，你有没受伤？他们有没虐待你？”

“被匕首刺破皮，流了点血，没什么大碍，”乐韵也没隐瞒：“他们将人带到这里，还带来汽油和很毒辣的药，对我催眠后，大概还准备对我用药剂，最后焚尸灭迹，我很生气，活口给你留下，可别放虎归山。”

“委屈你了，人交给我，保证帮你报仇雪恨。”燕行想摸摸小萝莉的头，又怕她翻脸，小萝莉虽然是个熊孩子，大事不糊涂，遇上跟家国民族之事有关的事不计私怨没把人给弄死，还记得跟他商量，将活口留给他，可见她心如明月，一心向国。

“嗯，还有，这些人背后有个懂药的家伙，那家伙配制的药十分歹毒，对不精通药剂的人来说可不是好事儿，是个不容小觑的人。

他们的医用箱里的药能调制出很多种毒药，其中能配出一种假死药，能让人在短时间内失去生命体征，他们没有配解药，研究的时候小心点。我重新拿他们的药稍稍改了改，给实验品注射一剂，现在人变僵尸状，由此可见他们制出的药效果非常不错，我配制出一剂解药，到时间给他注射，免得浪费了他身上的零件。”

“行，我们会查的。”燕行没有质疑，只有顺从，论医术与药剂，小萝莉碾杀总医院的那几个老家伙，听她的准没错。

该交待的都交待了，乐韵慢吞吞的收银针，将实验品身上的针收回来，包好，密封，等找到合适的时机再消毒。

银针拔身人体，当试针实验品的男人腿脚一软，直挺挺的晕死。

“太弱了，我才出八针，还有最后五针没出就痛成狗，这体质，太渣！好了，燕帅哥，人交给你们了，我忙我的去啦。”

善后的人来了，没她的事儿啦，乐韵背上自己的背包，愉快的冲燕帅哥挥挥小爪子，干脆利落的走人。

“小萝莉，我送你。”燕行对黑九使个眼色，也没有特别嘱咐什么，抛下自己的一干兄弟，快步追上小萝莉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021935"  chaptername="第一百九十章  我送你">加入书签</a>
</div>
