    韩非眼前的画面，让他不敢置信：这特么，就是传说中的仙宫？

    见识过了水木仙宫之后，韩非觉得：自家的阴阳仙宫，那么长时间都没有人进去过，说不定灵气成灾，灵果长了几万年，可能都熟成果子精了……

    现在一看，根本就不是这么一回事儿。

    韩非的眼中，火焰成灾。

    放眼所及，如同修罗地狱，到处全是地火岩浆。灵气虽然的确是爆棚了，但这里的灵气极为狂暴，就像是时时在发生灵气爆一样。

    在天空之中，一只巨大无比的大眼睛，眼中正往下垂流一道岩浆瀑布。看起来，就像是流着血泪一般。

    只是顷刻间，韩非身上的衣物，就已经焚烧殆尽。

    可怕的温度，比韩非在水木天钻通地幔岩浆，还要热……

    当然了，这会儿，自己已经到了半尊之境。不灭金身也完全塑造了出来！这些温度虽然灼热，但已经伤不了自己分毫。

    在这些火焰之中，韩非看见一些人影。这些人影或躺，或坐，或趴在地上。韩非可以从他们身上，感受到强大的力量。

    “傀儡？”

    韩非心头，老乌龟道：“韩非小子，这儿看起来，好像不太好的样子。”

    韩非翻白眼：这特么何止是不太好？简直打破了自己内心所有美好的期望！这个地方，根本就是一团糟。说是仙宫，简直比地狱还要凶险！

    本来，韩非是兴高采烈来着的，指望着在这里，收获个盆满钵满。现在一看，不仅收不回啥东西，似乎还得往外掏不少了。

    “呼！”

    韩非的心念一动，小黑、小白出现在他的身侧。

    这俩小家伙，似乎也是被吓了一跳。

    不过，见主人在，旋即也就放心了。对他们俩来说，这恐怖的火焰温度，根本奈何不了他们。只是，小白有些微微不喜而已。

    只是，这一回，韩非并没有将小白收入炼化天地之中，而是道：“闺女，你吸一吸这里的狂暴灵气，能吃多少吃多少。儿子，这些恐怖烈焰就归你了。你不是嫌弃炙热火能还差点儿么？这回，你就吃个够。”

    “嗡~”

    只看见，小黑、小白的身体，直接开始膨胀变大。

    然后，双双张开了大嘴，开始疯狂吞吸了起来。

    这时，韩非看见天空之中，那天道法眼的眼珠子，似乎动了一下，往自己的这个方向瞥了过来。

    韩非深吸了口气：任天飞这老家伙说过，别人成王，付出的代价要比自己大得多，应该就是和这天道法眼在对抗。

    自己境界弱了，所以，这天道法眼施加给自己的难度，恐怕也不会很大。

    现在，这里乱成了一片。

    整座仙宫中，充斥着霸道的火焰精华，将韩非整个人都烧了起来。

    这意味着：挑战已经来了。

    果不其然，韩非感受到了那出现在火焰之中的傀儡，越来越多。

    虽然小黑、小白已经很努力地在吞吸。但是，两者的实力毕竟不够强。哪怕倾尽全力，他们也只能形成一道旋涡。

    而阴阳仙宫里横冲直撞的能量、灵气、火元……实在是太多了。

    “刷~”

    就看见有傀儡人影，一步跨出，手中拎着锈迹斑驳的长刀，朝韩非斩来。

    这一刀之威，充斥着一种极为特殊的力量，不像是一个探索者，能随手发出来的破坏之力。

    “呼~”

    韩非吞吸了一口能量，一拳轰击，准备直接将那道身影，连带长刀，全部碾碎。

    韩非并没有动用自己的大道之力。究其原因，是天道法眼在注视。如果自己用出更强的力量，不知道，天道法眼会不会增加难度？

    只是，虽然不是舍身拳印，但韩非这一拳也霸烈无双。

    韩非虽然碾碎了那傀儡手中的长刀，但这一拳轰出，就仿佛轰击在了一座铁山之上，虽然将其身体轰的扭曲，但竟然未能将其碾碎。

    “嘶！好强的体魄。”

    老乌龟不禁道：“这些傀儡，整日被这浓烈的火元锤炼，被炼制了不知道多少万年了？可能实力不咋滴，但肉身强度，怕是没有一尊是弱的。”

    “咕嘟！”

    韩非咽了一口唾沫：“我倒是忘了问一句，仙宫到底有多少傀儡来的？”

    见识过了水木仙宫，韩非觉得：仙宫并不大，纵横几十里，也就差不多了。此刻，韩非感知一扫，可是只能扫出千米之外。

    韩非道：“老元，这仙宫到底多大？有多少傀儡？”

    韩非的话刚刚问完，就看见那天道法眼中，竟然有一道红色激光，瞬息而至。

    韩非也根本都没反应得过来。谁知道，你天道法眼，会突然来这么一下？

    韩非甚至连踩阵的时间都没有，被一击，结结实实地轰中。

    韩非在地上，滚了好几千米之远。浑身上下，血肉模糊，五脏翻滚，身体毛发全部焚毁。就连骨骼，都隐隐作痛。

    老乌龟惊骇道：“不行，它能感受到本皇的力量。本皇的皇者魂力一探，就被它全部磨灭。甚至，它意图直接将本皇摧毁。”

    韩非心头骇然：这特么就过分了。意思是，老乌龟不能出手？

    “刷刷~”

    韩非心念一动，直接将小黑、小白同时收入炼化天地之中。因为，那些傀儡开始动了。如果这些傀儡好打发的话，小黑、小白在外面也就罢了。可现在看来，这里的傀儡，没有一只好打发的。

    “如此多的恐怖战力，如果放在海妖战场上，谁人能敌？”

    韩非心头无语：这些傀儡，现在疯狂开始出手。一时间，长枪如龙，刀放光华，剑斩虚空，纷纷朝着韩非杀来。

    “叮叮叮~”

    韩非在给自己踩出防御阵之后，试图以虚无之线，操控这些傀儡。

    只是，当虚无之线，扣中这些傀儡的时候，韩非顿时就看见一只流血的大眼睛，满脑袋都是天道法眼的样子。

    “噗！”

    那一刻，韩非七窍流血。鲜血在火焰中瞬间蒸发，然后又被韩非连带着能量，一口吸回。

    韩非心头惊骇：完了，这里所有的傀儡，全都完了。他们本来要么没有神魂，要么是无主残魂，保留着一些本能的意识。

    可现在一看：这些神魂，全被天道法眼侵染过，没有一个是可以挽救的。

    “吼！”

    百兽镇魂吼下，韩非身边三只傀儡，似乎神魂破灭，直接瘫软了下来。

    韩非见此，心头大喜。

    是了，用神魂攻击。这些傀儡，自己即便能碾碎他们，但是却没有半点好处。可灭了他们的神魂，那么他们的傀儡之躯，就依旧可以使用。

    如那裂魂术，就是一种最基本的操控之法。分一缕神魂出去，这些傀儡将为自己所用。

    当然，这种方法唯一不好的地方就在于：自己要分出好多神魂之力出去。

    “天神刺。”

    “嘭~”

    好在惊神图已经修炼完成，惊神刺已经完全转化为天神刺。只是，自己还不熟练而已。毕竟，最近韩非压根就没地方用。

    现在正好，正好可以用来对付这些家伙。

    没有了神魂的傀儡，就是一具单纯的傀儡。所以，韩非心念一动，就将刚才那三具傀儡收入了炼化天地之中，就如同收取一件物品一样。

    然而，韩非并没有开心多久。

    虽然他有足够的实力，可以干掉这些傀儡被腐蚀的神魂。但是，这儿傀儡的数量，实在是多啊！

    韩非的实力再强，没有运用大道之力，也就是体魄强。

    而眼下这些傀儡，单论体魄，几乎全部超过了半尊。数以千计同时出手，就算韩非再强，那只能绕着仙宫，飞天遁地，边跑边战。

    如果非要硬抗，最多十息，韩非就要被这不知道多少的傀儡，给锤晕过去了。

    “吼！”

    韩非的神魂攻击手段，总归是有限的。除了百兽镇魂吼，也就只有天神刺了。

    虚无之线对敌还可以，但是对上天道法眼，一个照面，自己就先伤了。在这种时候，却是万万不能用的。

    老乌龟在韩非体内，因为不需要出手，则悠悠道：“许是你实力太低，这应该只是这天道法眼本能的御敌机制。所以，你收服这些傀儡，应该不是很难。”

    韩非：“就怕这些傀儡中，有的傀儡在这万载岁月之中，诞生了自己的意识。”

    韩非想起了水中仙的例子。如果有尊者境的傀儡出现，那可就不好打了。

    老乌龟则道：“这应该不会。天道法眼在此，你觉得，它会容得下新意识的诞生？就算诞生了，怕也是立刻就被磨灭了。所以本皇才说，收服这些傀儡，并不难。无非，就是多花点儿时间罢了，几天足以。”

    韩非冷笑：几天？现在，感知中出现的傀儡数量，已经超过了1000尊了。这股力量，即便是放到水木天，那都是一股强大无比的力量。

    酣战继续，阴阳仙宫的内部，被轰得千疮百孔了。

    只是，韩非跑着跑着，就发现不对：自己似乎跑到了仙宫的中央地带。他看见，在那浓烈的火元之中，有一座大型宫殿，静静耸立。

    “嗯？这宫殿被封印了？连天道法眼都无法破封？”

