    神陨地！

    被银月拉着，每天都给仙子检查的美魂王终于确定了所想。

    “按理你们在这里都是没有记忆的。”

    真正的他们，神魂早就转世。

    但是轮回万劫，打破天渊七界的他们，每个人都有自己的劫，一世又一世，再加上万生魔神在外面搞鬼，也许……

    美魂王不敢执着于曾经的银月，也不想去想，她现在可能的转世身。

    他很清楚，真要去执着的话，可能就是一场无可想象的大伤心。

    美魂王目光柔柔的看向如今只属于他的银月仙子，“仙子这个样子，我思过来想过去，只有一个可能，就是当年的仙子因为太恨，杀了钟应求后，还用了禁忌之法，强箍了钟应求的部分神魂，在丹田或者识海、心脏处，给他造了一做炼魂炼心之狱。”

    这是当年的林薇能干得出来的。

    月亮宫的人，都有一股子狠劲。

    “所以，仙子还能记得他，还恨着他。”

    这样啊！

    林薇的手慢慢的按在了自己的心脏处。

    她不知道美魂王忙了这些天，才给的推理对不对，但是，钟应求这个人……

    “这里情况特殊，他……还在这里吗？”

    “所以我说部分！”美魂王一笑，“神陨地是个特别的存在，如果他的神魂完好无损的在这里，应该是跟我一样。”

    找不到骨头，哪怕只是神魂，表面看，也一样是正常的‘人’。

    但这里没有那样的人。

    “而且仙子当年建狱囚他，肯定也不是白白养着他。”

    还不知道怎么折磨呢。

    美魂王可是知道，这家伙还有一个正道修士都不喜的外号——魔女！

    有时候想想，他都好奇怪，林蹊怎么会给她起名叫仙子的。

    “其实过去的事，已经过去了。”

    外面沧海桑田，过去……水远山高！

    “真要出去，我们都不是过去的我们。”

    寻找过去的自己，不仅是自己痛苦，也会让别人忌惮，更可能引发很多不必要的麻烦。

    “活在当下，才是我们要做的。”

    树大招风风撼树，人为名高名丧人。

    寻找过去，也回不到过去。

    “仙界的某些人，会喜欢没有记忆的你们。神陨地回到现世，他们愿意给没有记忆的你们最大善意，可是一定会忌惮，想要寻回记忆的你们。”

    背叛可以用大义掩盖一时，却不能掩盖一世。

    “人心是个复杂的东西。”

    美魂王苦笑，“但不管多复杂，原谅别人不容易，原谅自己……，给自己做的错事找理由，那是绝对不难的。”

    当年底线最高的一群人、妖，全在这里。

    “月亮宫的事，不要再想了，钟应求……，就算还有部分神魂转世，也肯定活得不怎么样。”

    魔女的报复……，可能是世世纠缠！

    美魂王在心里暗叹一声，脸上却扬着笑脸，“今天的太阳很不错，走吧，我们都去晒晒，晒晒骨头，晒晒魂，多晒晒，我们身上也许就有温度了。”

    出不去的原因，也可能是因为，他们现在的身体，都没什么温度。

    “这些天，我都发现了，多晒晒太阳，我们的手脚真的不像以前那样冷！”

    反正他在银月的手心里，好像感觉到了一点温度。

    “咦？好像是的呢？”

    宋玉把自己的手心贴到脸上，“前几天，我还以为是错觉，你这样一说……，快快，大家都用手心往脸上贴一贴，是不是都能感觉到一点不同？”

    “是，是，我感觉脸上凉凉的，手……有点热。”

    “果然？我的手心真的有温度了吗？”

    林蹊和弟子们的手上都是有温度的。

    栗太常一行人，全都激动起来，“快快快，我们去晒太阳！”

    他们生怕聚在一起，把太阳的温度分薄了，分散着跑开，没一会，全都四仰八叉地躺在草地上。

    银月和美魂王迟了一步，就只能在一个个躺着的家伙身边走过，往更远更远的地方去。

    仙子林薇瞅瞅远处，再瞅瞅近处，懒得去费那个劲，很是自然地就地躺下。

    她这里，四丈之内都没人呢。

    嗯嗯，这边晒好了，还可以翻个身，再晒晒背。

    ……

    仙界，天罚狱。

    随庆、陆灵蹊和常雨都没走。

    三个人，都有些紧张的看着趴在广若头上的青主儿，只待一个不好，马上出手，把她拿下来。

    变成小藤藤的青主儿，藤叶上的小脸凝重异常。

    好半晌，她才松下一口气，跳到陆灵蹊的肩头，“圣尊想杀世尊！”

    透过昏迷的广若，小心探到那一点的时候，青主儿真想帮圣尊一把。

    “可惜！”她好遗憾啊，“那个家伙，就嘴上说说，还没胆子。”

    “……是因为……”

    随庆和徒弟对视一眼，忍不住猜测，“他怕他是世尊的分身，杀了世尊，会反噬到他自己？”

    “是！”

    青主儿点头，“不过，圣尊最大的目的，应该是想让世尊别连累他，自给自足。”

    “自给自足？”

    陆灵蹊诧异。

    世尊都那个样子了，还怎么自给自足？

    “就是自给自足。”

    青主儿点头，“我把他们的话学给你们听就知道了。”

    她分析不来的，林蹊分析不来的，加上师父和常雨，也许就能分析出来了呢。

    青主儿从圣尊的疯狂说起。

    林蹊用隔山打牛罩，对世尊出手的时候，就把她唤醒了，

    动完刑，弄昏广若的第一时间，她就钻进了广若的神魂，从这边探出了一点魂力，感应世尊。

    所以该听的，她都听到了。

    好半晌后，随庆、陆灵蹊和常雨，三代人的眉头，都紧紧的蹙着。

    圣尊的压力大，变得疯狂，对他们来说，对这方宇宙的所有生灵来说，都是一件超级大的好事，但是世尊……

    “听圣尊的口气，世尊果然在天渊七界还有一个分身。”

    被师父猜着了。

    陆灵蹊很是心惊，“那个月亮宫的钟应求……是世尊的分身，但是，月亮宫出事，他又伤在银月仙子的天狼弓下，再加上钟应求身陨，所以，他就不算完整的他，发挥不了圣者的实力？”

    “……应该是这样！”

    随庆点头，“所以除了广若，除了连圣尊，可能还要加上世尊也全都不知道的最强最神秘的分身，我们天渊七界轮回转世的分身，于现在的世尊而言，就是最最关键的了。”

    好在，世尊还不能完全感应到轮回的分身。

    这圣者……

    够狠！

    够厉害！

    随庆不得不佩服，“常雨，把主儿偷听到的话，给你南师伯传一份过去，让她暗查我们天渊七界，最近有没有谁的心脏不舒服。”

    “是！”

    常雨连忙点头。

    “林蹊，我们回天渊七界查！”

    现在的世尊已经有点感应了，他们必须在他完全感应到前，把那人杀了。

    “是！”

    陆灵蹊点头，“常雨，这里就交给你了，有什么事，多跟你南师伯柳师叔他们联系。”说到这里，她顿了一下，“如果可以的话，最好请她们说动阿菇娜，让阿菇娜探一下虚乘前辈的口风。”

    不探不行！

    天渊七界多大？有多少人？

    世尊的轮回分身，谁知道在修仙界，还是在凡人界？

    真要让他感应到了，收回去……

    那后果，陆灵蹊简直不敢想。

    他们努力到现在，才迎来的反转，可能马上就会付之流水。

    “探的时候，一定要小心点。”

    陆灵蹊其实也不太放心阿菇娜，“最好先不要提世尊，就提……提美魂王，或者万生魔神。”

    虚乘到底是圣者。

    鉴于他曾放弃天渊七界，放弃银月仙子，他们还是小心一点的好。

    陆灵蹊马上就把锅甩走了，“美魂王和万生魔神，都是玩魂，玩分身的，随便编个故事，总之不要让虚乘前辈先怀疑什么。”

    “是！”

    常雨大力点头。

    她明白师父师祖的顾忌。

    阿菇娜前辈……，心思不太深。

    不把故事编好，万一让虚乘前辈和一庸堂主知道，为防意外，他们天渊七界飞升和没飞升的修士，可能马上就要被人家一一排查！

    “师父！”

    故事不好编，但是，他们群策群力，肯定能编出来。

    “要不然，您先别走，您到柳师叔那里，让她先算一卦！”

    本来，她家会长也是可以的。

    但是吧，就像师父不太相信，越来越好的圣者虚乘，常雨也不敢把世尊轮回分身的事，跟会长说。

    “只要您在，柳师叔就不怕算卦！”

    “……”

    “……”

    随庆和陆灵蹊都有些无语。

    不过，师徒两个对视一眼，倒都没反对。

    被南佳人逼着闭关，正闭得有劲的柳酒儿，看到连袂而来的师伯师姐，面色忍不住的有些土。

    这肯定是又遇到什么事，找她算卦来了。

    柳酒儿万分无奈。

    “你这什么表情啊？不欢迎？”

    “哪里？”

    再不欢迎，也不能说出来。

    柳酒儿老老实实先给随庆师伯见礼，“师伯，是要我算什么卦吗？”

    “是！”

    随庆接过南佳人奉上来的仙茶，“林蹊，你来跟他们说。”

    当师父，就是这点好。

    “我要说的事，有些挤手。”

    陆灵蹊在房间里打出一个又一个结界，直打出四十九道才罢休，“南师姐，你也要帮着参祥！”

    本来应该是徒弟常雨干的事，没想到，又落回到她身上。

    陆灵蹊也是无奈。

    ……

    小谷中，躺着的世尊，终于又清静下来。

    他也好想收回那个轮回中的分身，可是，分身到底在哪？

    当年搞垮月亮宫的时候，分身是不是付出了非常恐怖的代价？

    要不然，怎么就让他……

    不仅再也发挥不了圣者之力，就是记忆都有了断层。

    世尊忍着脑壳深处传来的闷痛，努力的想后来月亮宫还剩的几个人。

    天渊七界的月亮宫没了，仙界的月亮宫没过多久，也没了。

    这么多年了，如果不是风门带了传送门，世人早就忘了月亮宫。

    当年……

    世尊思过来想过去，只对一个人记忆最为深刻。

    而那人……

    在做钟应求前，为了了解月亮宫，他就以分身拜进过月亮宫，那时候，他和魔女林薇好像是同峰师姐弟。

    只是，她飞升了，他……

    世尊已经不太记得，那个以重伤养老在月亮宫的分身叫什么了。

    这辈子起的名字真是太多了。

    钟应求还是他的分身，两个分身长得应该是像的，要不然，林薇也不可能在回天渊七界的时候，因为他，一连滞留一百多年。

    世尊的神情，突然有些怔忡！

    广若有了自我意识，钟应求在唤醒记忆之前……和林薇……

    “啊~”

    脑袋又痛的狠了些，就是心脏……

    世尊按着自己的心脏，突然怀疑，活在神陨地的林薇，与召不回的钟应求分身有关。

    一定是这样。

    这么多年，他感应不到轮回在天渊七界的分身，是因为当年她做过什么吧？

    世尊摸索着，正要敲喊圣尊的铃铛，又慢慢住手了。

    跟圣尊说又怎么样？

    神陨地还没回到现世，现在说，万一他等不及又发疯……

    世尊到底忍住了。

    ……

    “遁卦！”

    柳酒儿的眉头紧蹙，看着师姐把算卦时打开的结界，重新一道道结好，“又名天山遁，此卦……不太好。”

    “赶快说吧！”

    “师姐，我是以你来算的。”

    她可没办法算那个连世尊都找不着的轮回分身，“此卦乾上艮下，象征隐退、躲避。”

    柳酒儿从来没给陆灵蹊算过这么差的卦，忍不住细细打量她的脸色，“艮为山，乾为天，天下有山。天若君子，山比小人，小人渐长，君子退避，若天远避山。故为遁。又作“通”，故遁象征退避。退避之时，阴渐长而阳渐衰，君子退而顺利亨通，柔小者宜持正，不宜妄动。

    是为下卦！”

    “……”

    “……”

    陆灵蹊和师父对视了一眼，心情都有些沉重。

    “师姐，世尊的那个轮回分身应该克你。”

    “……有解吗？”

    “退！君子退而顺利亨通！”

    这世上，有谁能逼得运气滔天的师姐退避三舍？

    柳酒儿忍不住怀疑，那人就在他们身边。

    也只有他们身边的人，才有机会害她师姐，“师姐，如果无可避免，真遇到了……，不论什么情况下，都不要妄动，苟一时，等待时机！”

