    雪山脚下的气温很低，尤其是清晨的时候，太阳还没有升起，这里就仿佛还处在严寒的冬天，那种刺骨的寒意从你钻出被窝的那一刻开始，入侵着你的身体。

    杨诚昨晚当然没有找一个暖被窝的，但是昨晚他睡得很好，很香甜，这不是因为酒店的供暖设施完善，而是因为他的心里头没有太多的压力，甚至于他对待即将到来的比赛，看得很淡，因为他很清楚，他已经不需要对任何人证明什么了。

    那是一种很奇怪的状态，就仿佛是在赌钱，我已经保本了，接下来不管怎么赌都无所谓，输了，我也没输，就当没赢过钱，赢了的话固然开心，但也就是多赢一点，心态很放松。

    但，放松不代表他就没有求胜欲望，相反的，虽然放松，但是他依旧还是想要赢，只是相对于以前执教俱乐部球队的时候，他不会再把输赢看得那么重。

    洗脸刷牙用的水来自雪山，杨诚习惯了用冷的，刺激得牙齿都疼了，但整个人却变得精神了，尤其是浑身舒舒服服的打了一个冷战之后，那种感觉爽到家了。

    穿上了之前让保罗?拜尔安排好了的登山设备，杨诚走出酒店房间的时候，正好看到球员们也都一个个的出门，有的还有家人陪着。

    这些天他们每天都是早早起床进行训练，所以早起对他们来说已经是必修课了。

    但今天有点不同，因为他们每一个人的身上都穿着一套登山用的装备。

    保暖羽绒服，这是登山专用的，尤其是登雪山，保暖层用的是优质的鸭绒，面料轻薄，便于运动，但很密实、防水防风，都是一些鲜艳的颜色，便于在白茫茫的雪地里辨认。

    鞋子用的是高山鞋，专门用来攀登冰雪高山用的一款鞋子，质地很轻，有良好的保暖，还能够防水通气，因为在雪山里攀行对鞋子的要求更高，另外还有那用来保暖防水的绑腿，还有鞋底都要绑上冰爪。

    当然啦，攀行雪山免不了帽子和眼镜，还有雪杖之类的道具，这些事情都有专门的来自蒂涅的专业的登山向导帮忙，他们将负责带领球队一路从滑雪场附近出发，登上面前这一座显得很庞然大物的巍峨雪山。

    “都准备好了没有？”杨诚一走下楼来，看到的都是一群全身躲在登山设备里的家伙，立即呵呵笑了起来，却没有想到，实际上他和球员们也都差不多。

    “准备好了！”球员们一个个显得很兴致勃勃。

    坦白说，不仅仅是他们，杨诚自己也非常来劲，因为这是他第一次攀登这种雪山。

    当年他在带领凯泽斯劳滕的时候，曾经去攀爬过山脉，但那都不如现在这么带劲，因为从他们这里往上，全部都是终年积雪的高山地带，这样的磨练和锻炼，对球队而言，非常的有价值，因为在这种恶劣的环境下，可以充分考验球员的极限和意志力。

    “胖子，帮我们看好车，还有行李！”蒂姆?汉克笑呵呵的朝着贝尼特斯挤眉弄眼。

    这话顿时逗得在场所有人都一阵轰堂大笑，因为谁都清楚，以贝尼特斯的身板，让他去攀登雪山，那就跟要他去自杀没两样，所以从一开始，就没有人把他算在计划里。

    “好啊，我会通知救护队随时准备上去把你抬下来！”贝尼特斯反击道。

    杨诚笑了笑，“好啦，各位，今天是我们所有人到位后集训的第一天，谁要是真被救护队抬下来，那可就真是要丢人了，整个蒂涅小镇的几千口人就在看着，别丢人！”

    “明白！”球员们齐齐回答。

    对于攀登雪山，杨诚也是第一次，他也不懂，所以就交给专业人士，一名蒂涅最资深的滑雪教练，据说他对这座雪山的熟悉程度就跟在自己家里一模一样，而他给予德国队上下的建议实际上也是这样，“就跟回到自己的家里一样，别紧张！”

    另外还有一些球迷和登山爱好者都主动跟着德国国家队，他们有的则是带着各式各样的拍摄仪器，看起来似乎是专门为了捕捉到德国国脚的尴尬场面，进而发到优土鳖上去溜溜。

    …………

    …………

    这名叫做埃米尔的法国人登山经验非常的丰富，他是蒂涅小镇，甚至是勃朗峰附近这一带颇有名气的滑雪和登山教练，所以从离开酒店后，他就沿途不停的传授给杨诚和球员们一些登山所需要注意的事项。

    “山是神圣的，去亲近他，而不要时刻想着要去征服他，否则的话，它会报复你！”

    “人是渺小的，锤炼和保护自己，别漠视自己的生命！”

    “在雪山里，任何情况下都有可能会发生意外，所以要时刻保持警惕性和高度集中！”

    “雪地里的寒冷是登山者最大的敌人，他能够让你的身体的各种反应能力变得很慢，所以从表面上看，登山讲究的是持久性，可实际上，要有快有慢，快慢要结合得很好，但有一点非常的重要，就是平衡性！”

    “登山和踢球实际上有很多相通的地方，那就是要时刻保持身体重心的平稳，一个小斜坡足以让你踉跄一下，甚至有可能会出现滑坠，险象环生，所以要时刻保持身体重心的平衡。”

    “别害怕你面前这一片不知道何时才能够抵达山顶的雪山，你一定要相信我，你们最大的敌人不是雪山，而是你们自己，你们的畏惧、恐惧、松弛、紧张、麻痹，都是你们登山的最大的敌人，而这个敌人就来自于你们自身，克服它，保持旺盛的斗志和坚定的信心，拥有毫无畏惧的精神和勇气，那么很快你们就会抵达终点了！”

    埃米尔沿途不停的介绍着，尽管这一番话他之前在酒店里就已经专门给球员们进行过培训，但是他依旧在不厌其烦的说着，而事实上，整个过程中，队伍也确实出现了一些意外。

    例如胡梅尔斯有一次不小心脚下打滑，整个人滑了下去，正好前面的巴德斯图贝尔和身后的诺伊尔，一个抓住他的安全绳，一个反应够快拉住他的衣服，这才避免发生意外。

    当然，为了安全考虑，他们并没有专门刻意去挑选那些专业登山爱好者才会去走的登山道，他们选择比较安全的登山途径，所以就算胡梅尔斯滑下去了，充其量就是跟滑雪一样滑一段距离，但不会有事的。

    况且他们每一个人的身上都安装了无线电，山下有小型的急救直升飞机，可以第一时间施救，确保万无一失，所以杨诚才肯安排这样的训练项目。

    “没事吧？”杨诚招呼队伍继续往前走，回过头来关心的问一下。

    “没事！”胡梅尔斯嘴唇都干了，脸色吓得有点白。

    看到他这副模样，杨诚摇头失笑，拉下自己的保暖口罩，“小子，专心点，每一步都踩实了，那就不容易打滑了，明白吗？”

    胡梅尔斯深深的吐了口气，白白的气变成了烟，很快就消散得不见踪影了。

    经过了一个小意外，队伍继续往前走，所有人都受到了胡梅尔斯的教训之后，开始变得小心翼翼的，注意力都保持集中，不敢有丝毫的大意，因为谁都不知道，一旦滑坠下去，那到底得滑多久才能够到下面去？

    什么事情都是一样的，开头都很兴奋，兴致勃勃的，凭着一股热情，一腔热血，仿佛就能够征服这一座雪山，可是等到他们上了山，蜿蜒曲折的沿着滑雪场往上爬的时候，尤其是在攀爬一些陡峭的斜坡之后，体能消耗严重了，人也开始泄气了，开始失去了斗志。

    但是面前的雪山仿佛还是那么高，还是看不到头！

    杨诚很清楚的察觉到了队伍的变化，因为刚开始的时候，这一群小子们都还兴致勃勃的说着，可是一个多小时之后，他们现在都只剩下喘气的力气了，话也都不说了，尤其是经过胡梅尔斯差点滑倒的事情之后，更是一个个显得很小心翼翼的。

    看向了埃米尔，杨诚微微一笑，“还有什么招，教练！”在这一刻，埃米尔才是队伍的老大。

    就看到这位红衣教练使劲的拍了拍手，自称是蒂涅歌手的他直接开腔了。

    男子汉们的勇气，构筑了遥远的梦想。

    想要成为明天绿茵场上的英雄，必须要先成为今日的男子汉。

    献给远道而来的勇士们的问候，来自蒂涅的红衣教练。

    白雪映入眼帘，成就他日凯旋的希望。

    你们在追求什么？

    一次辉煌的胜利？

    一座难忘的冠军？

    还是一次跟历史的约定？

    你们是如此的与众不同，你们是所有人的希望！

    迈步向前，我的勇士们，你们一定要相信，你们可以征服一切！

    ……

    埃米尔的嗓音，坦白说，不好听，歌曲的旋律也很一般，可很有意思，这个法国人似乎很狂热，很乐在其中，他这一首歌是专门为了杨诚等人而做的，所以他唱起来也特别带劲。

    杨诚他们就是听着，没有人去告诉埃米尔，他唱歌真不好听，他们也没多少力气去说他了。

    可听着听着，一遍又一遍，在这茫茫的大雪地里，在这万籁寂静，只能够听得到呼啸风声的雪山里，这首歌越听越优美，尤其是那旋律，越听越动人，越来越有激情。

    渐渐的，有人开始跟着唱了，渐渐的，越来越多的人跟着唱了，到最后，所有人都齐齐的唱起了这一首由埃米尔亲自作词作曲的，连歌名都没有的歌曲。

    歌声到底在这茫茫的雪地里能够传得多远，没有人知道，但是所有人都仿佛能够从这歌声中，从手里头抓着的这一根绳子上，感受到队友，感受到一种自己并不孤独，并不是单独面对一切，感受到了什么叫做团队。

    杨诚听着歌声，他也跟着唱着，别看他是教练，年纪也不小了，可身体素质却未必就输给这一群职业球员，所以他始终都跟着队伍走。

    “你们要做好心理准备，越靠近山顶，气温就会越低，环境会越恶劣，甚至有可能到零下十几度，一定要小心，千万千万要保持精神集中！”埃米尔大声的提醒着队伍。

    所有人都可以感受得到，因为山风越来越大，甚至还夹杂着雪，有时候迎面扫过来，脸颊都被打得生疼，就算没夹着雪，就那风，都仿佛要把脸颊给割开。

    杨诚整个人的脸也都冻得厉害，尤其是露在外面的皮肤很疼，但是他却没有停下来。

    他相信，此时此刻，所有的球员所有的人，包括埃米尔在内，他们都在心里期待着登上山顶的那一刻，但是，自己距离那一刻到底有多远，没有人知道，也没有人知道自己能不能够撑得住，就只能咬牙坚持着。

    一步一步的往前迈进，一个接着一个的沿着绳索往上爬，没有人会在这时候打退堂鼓，因为他们都很清楚，目的地就在前方，距离他们并不遥远。

    成功和失败，很多时候往往就只是在一步之间，你跨过去了，你就成功了，你退缩了，对不起，不管你前面撑得有多辛苦，你都是失败者！

    登上山顶的时候，所有人都站着，面朝向头顶的太阳，仿佛是想要在这冰天雪地里，感受一下它的热度，尽管这看起来很微不足道，但他们却都能够感受到一丁点的温暖。

    没有人说话，就只是默默的站着。

    山顶上没有所谓的一览众山小的那种英雄气概，因为这里并不高，周围还有更高的山峰，同样是被白雪所覆盖着，看上去白茫茫的一片，而他们所在的位置实际上很低。

    如果是在平时，或许有人会对此感到失望，因为他们辛辛苦苦的爬到了山顶，可到头来却发现，自己还是无法登上最高点，因为周围还有山更高，更陡峭，更难以征服，那之前的辛苦又何必呢？

    但此时此刻，杨诚相信所有人的感觉都跟他一样，那就是满足，他们做到了！

    可在感到满足的同时，他们也会从心里感到一种饥渴，因为他们只是征服了最矮的一座山，他们希望能够去挑战更高，最好是直接去挑战勃朗峰，阿尔卑斯山最高的山峰！

    他们在山上休息了一小会儿，直接登乘缆车下山，四个人坐一辆，整个过程很轻松。

    但是杨诚却在想，登山是不是跟做人一样？

    辛辛苦苦费了一个上午的时间，咬牙支撑，好不容易登到了山顶，可到头来，站在山顶，却发现自己登上的只不过是一座最矮的山，周围的山更高，更难被征服，那种落差感是不是跟人在某些时候的感受很像呢？

    但转念一想，难道登山就只是为了去挑战最高最难的那一座山吗？

    那就算让你登上了珠穆朗玛峰，那又怎么样呢？

    或许，就好象埃米尔说的那样，登山，别想着要去征服它，而是想着要去亲近它，感受它的壮观，感受它的难以战胜，感受到他的一切，在磨练并学会保护自己的情况下，去挑战自己的极限。

    做人，不也是这样吗？

    …………

    …………

    重新回到山下，时间正好是中午，球员们休息了一阵之后就开始去吃饭，之后就进行休整。

    在这个过程中，山下的教练组们早已为他们准备好了一种全新的恢复性手段，叫做水疗。

    专家小组专门在酒店的游泳池里放入了满满的冰水，让球员们在这种冰水里面进行活动，水很冷，但却冷不过雪山，而且球员们在经过了足够的热身之后，下去里面活动和跳跃，对身体的恢复有足够的好处。

    到了下午，球队进行了一堂高强度的训练课，包括在90分钟的时间里，球队被分成三个小组，轮流进行总共30分钟的分组对抗赛，是全场的，所有的球员都要全力以赴，然后轮流进行，中间间隔的时间还要进行高强度的身体训练。

    征服了雪山，体能还没有完全恢复，又投入如此高强度的训练，球员们的身体可想而知，但是等他们撑过了这一趟训练课之后，却发现训练安排还没有结束，他们被教练组带到了酒店里，每一个人都能够分到一辆酒店里本来就有的自行车，然后要求他们环绕着蒂涅小镇附近的谢里夫里湖畔的公路进行自行车比赛，如果无法在规定的时间内完成的人要接受处罚。

    沿着湖畔的公路一路往山下走，大概10公里左右，可以抵达下游的一家酒店，球员们就把自行车暂时寄放在酒店里。

    整条路几乎都是下坡，非常好走，但蜿蜒曲折很多，对球员的考验也不小。

    抵达了下游之后，一天训练课中的最后一场考验也就上来了，球员们被要求搭乘皮艇，采用手动划艇的方式，逆流而上，以6个人为一组，总共分成5组，划艇返回蒂涅附近的谢里夫里湖附近的蒂涅坝，然后再划艇返回，再骑着自行车返回蒂涅的酒店。

    整个过程下来，一天的训练课正好在日落前结束。

    杨诚等人都是坐车，没什么感觉，可是一回到酒店，球员们一个个都累得差点一头栽倒在地，但还得前去接受专家小组的身体检测，以及进行水疗恢复。

    如果第一天就累趴下了，接下来的几天还怎么整？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

