    最好的方式就是合作，像生意伙伴一样合作，互相促进把各自的买卖干大。虽然没有肉体交流，实质上却已经超出了生理需要层面，上升了一个档次，关系反倒更牢固，更趋于互相需求。

    而初秋则不一样，她没那么多需求，只要有个家，有个能照顾她、关心她、保护她的丈夫，基本就满足了。说白了就是好糊弄，不会占用自己太多精力。自己也确实没太多精力去关注家庭生活，更没精力去刻意哄着谁。

    所以说吧，婚姻生活并没有一定的标准，对不同人而言幸福是不一样的。别总羡慕别人家两口子如何如何，只需考虑清楚自己需要什么，然后按照这个标准去找，找到了合适的就是幸福。

    找不到时再审视一下自己的标准是不是定高了，调整之后再找，只要别超过自己的能力，少一些物质追求，总能找到的。

    “切，我还用得着你哄……看来想当妲己是没机会了，武则天和慈禧也不太可能。你总不会真打算让我当撒切尔夫人吧？丑话先说清楚啊，我可不想一辈子当铁娘子！”

    洪涛把话说得明白，周媛也不含糊，同样表达了自己的愿望。这样就非常好嘛，做生意之前先谈好各自的条件，合适了就一起干，不合适就别干。

    “是啊，可惜我没儿子，要不你还可以试试杨贵妃的路子……”洪涛点了点头，示意自己听懂了。

    “……你可太变态了，连自己儿媳妇都惦记……问题是你能活那么大吗？”周媛对历史也有所了解，完全听懂了这个比喻，反应不算太强烈，也没说不同意，只是有个技术问题需要探讨。

    “那可说不定……我是这么想的，你带走一部分生力军驻守在怀柔基地附近，仍旧是单线联系。我会慢慢把实验室、工厂和农业组迁过去，但不会驻守太多武装。所以那边的安全就得靠你关注了，只关注，不插手也不露面。”

    “我还在地坛基地这边抓紧训练，争取在六月份之前成军，然后开始大扫荡。中途如果有麻烦就得靠你来帮忙解决，怎么样，你就是我的后盾，任务挺艰巨吧！”

    成了，说到这里就差不多了，调情也得有分寸，温度太高会出事儿。下面该聊聊自己的安排了，整合本地各方势力的目标基本算完成了，可接下来的这段时间不光不能大松心，还得更加小心，多留点后手。

    队伍突然扩大，总会有一些烦心的事和烦心的人。事情自己可以想办法解决，人自己也能想办法安抚。可凡事都有个度，解决不了、安抚不成的咋办呢？

    这时候就可以往周媛脸上看了，她就是自己隐藏的手，还是黑手，专门去做那些自己不能做、不方便做的事情。这样才能让自己保持出污泥而不染的状态，继续去装逼忽悠更多人奔向光明。

    “后盾？怕是还得当杀手吧！我可是听说杀手一般都没好结果，不是被敌人弄死就是被自己人出卖！”周媛真长了颗玲珑心，这么隐晦的含义都被她读懂了。

    “那是他们需要洗白，我还洗个屁，我本身就是白的，幸存者的指路明灯，带领全人类走出困境，基本就靠我了。你就是看守灯塔的人，我亮不亮全靠你维护！漂亮的女士，自豪吧，全人类能否活下去至少一半得看你。”

    “幕后英雄懂不？别撇嘴，要不你去当灯塔，我去后面擦灯泡。说实话，我还更喜欢在幕后呢！你可想好啊，趁着现在名声还没闯出去，换换还来得及，过了这村可就没这个店啦！”

    卸磨杀驴的招数太低级，洪涛从来不用。他既要名声还要德行，否则都对不起穿越重生了那么多次。不过他也确实想试试幕后工作，阴人正是他最拿手的，整天顶在前面当靶子反倒不是很习惯。

    “算了吧，男主外女主内，我还是当幕后英雄吧。其实在背后阴人也挺好玩的，今天你没在场，吕叶江南看见我之后的那副表情……哈哈哈哈……就像看到活鬼一样，爽死了！和一群蠢人整天虚情假意，想起来就腻味，你就一点不烦吗？”

    啥明灯不明灯的，周媛对这番屁话一点感觉都没有。不过她确实也干不了在前面当靶子的活儿，不是能力问题，是性格。她的生活环境注定了那股子与生俱来的傲气，突然改变性格习惯去当胡同混子，难死了。

    “唉，我拿他们都当小孩子，和小孩儿生气没必要啊……我说你能不能老实点，别来回咕容！”

    这是实话，经过这么多次重生，洪涛看任何人都和看孩子一样，很少会动真火。当然了，也很少动真情。哪怕周媛在腿上不停蠕动，摩擦的自己反应强烈，内心依旧是平静的。

    “你他妈根本不是男人！滚滚滚，别在我这儿讨人厌了！”可周媛就不成了，小脸通红，呼吸急促，结果又是一盆凉水兜头浇下，当下就急眼了，恼羞成怒！

    “那谁来喊话啊？”洪涛还不想滚呢，虽说光蹭蹭啥也不能干，可这也比用脚踹钟薇舒服多了。

    “喊个屁，让他们都去死！你滚不滚……好，你不滚我滚！”可惜周媛是真急了，丝毫不给回旋余地。

    最终洪涛还是滚了出来，不过他也不是离开周媛就没招了，不能喊话还不能偷听嘛。这个距离用陆战队的通讯终端，完全可以扫出飞虎队的通讯频道。

    “喂，闫队长，别瞎忙活了，让兄弟们省点力气吧。有时间咱俩聊聊啊，能用沟通解决的事情何必非要你死我活呢！”

    很快飞虎队的三个通讯频道就都被入侵了，洪涛听了几分钟，闫强正在安排手下人在地下室的通道里布置路障呢，看样子是要和自己打巷战逐屋争夺。

    “姓洪的，聊你娘个腿儿！别以为我不知道，你他妈弄了一大堆丧尸去进攻平难军！算你狠，你是真狠，为了目的不择手段到家了。收起你那副嘴脸吧，也别说什么为了谁谁谁好，有本事就来试试，看看飞虎队的人是不是孬种！”

    闫强对洪涛的声音突然出现在频道里也没太惊讶，劈头盖脸就是一顿骂，而后还有不少飞虎队成员叫好。听上去士气挺高涨，很有点破釜沉舟的意思。

    “呵呵呵，我当是什么事儿呢，原来闫队长不光派江南去抄我家了，还派了眼睛盯着平难军，想的可真周到啊。我想问问，要是救援队和平难军打个两败俱伤，飞虎队是不是就要出手抄底了！”

    这番话又让洪涛对闫强的为人有了更充分的认知，合算这位是个常有理，不管他自己做了什么操蛋事，只要抓到别人的错照样能说的理直气壮，还特别委屈。

    “……”闫强一时间没声了，偷袭救援队，给平难军通风报信都是他和武文斌、吕叶江南，瞒着大部分队员私下里偷偷做的决定，就连窦云伟和云中鹤都不知道。

    现在吃亏了、后悔了、想倒打一耙了，还碰上洪涛这么个牙尖嘴利的主儿，必须想好了再说，免得被抓住更多把柄。

    “姓洪的，别说那么多没用的！你引诱丧尸围攻平难军对不对？咱们之间不管有什么矛盾都是人和人的事儿，拿丧尸当枪使就不对，这件事没的洗！”

    “另外我问你，救援队搞个实验室是研究什么的？不会是专门研究怎么拿丧尸当武器的吧！否则你怎么可能引来那么多丧尸专门围攻平难军呢，难道丧尸都听你的！”

    这时频道里又响起了窦云伟浑厚的嗓音，别看他最笨，可这次说的掷地有声、言之有物，准确的抓住了问题的关键。用丧尸攻击人类，天理不容！

