    薛狂眼瞳猛然一缩，旋即脑袋一侧，将飞射而来的惊云剑避开！

    但是，惊云剑从薛狂的脸侧激射而过，却依旧斩断了薛狂的一缕发丝，在他的脸上留下了一道血痕。

    薛狂面色阴沉，眼中陡然闪过了一丝狰狞，只见得眼前的半空中，叶云竟不知何时已经冲了过来，那右手手臂上青光暴涌，一道震耳欲聋的龙吼之声响彻，似乎有着一股十分强横的力量，在叶云的手掌之间迅速酝酿！

    “找死！”

    薛狂怒极反笑，这小子竟然还敢主动扑上来，真当他这个《地榜》武者是用来看的不成？

    “北冥狂狮拳！”

    这薛狂显然没有给叶云任何犹豫的时间，便一拳向着叶云怒轰而出！

    这一拳，宛如带着肆虐的风暴，倾泻而出，只见得一道庞大的狂狮虚影，便陡然自那拳锋之处浮现而出，旋即在一声震耳欲聋的狮吼之下，带起了足以震碎山岳般的力量，向着叶云轰杀而来！

    嗡！

    见得那狂狮虚影出现，叶云的掌心之中，龙啸之声阵阵，一道青龙光印浮现而出，准确来说，这一道青龙圣印，还尚且没有完全凝聚成功，只能算是半道圣印！

    但是，这区区半道青龙圣印，已是叶云目前所能达到的极限了！

    “去！”

    叶云低喝一声，一掌拍出，便将那半道青龙圣印给打了出去，那半道青龙圣印，犹如一道彗星般掠过天际，旋即直接是在那众多紧紧注视的目光中，向着那一道狂狮虚影暴射而去！

    “哈哈，连一道完整的光印都施展不出来，这种半吊子武学，也敢拿出来献丑？简直可笑！”

    见到那叶云打出的半道青龙圣印，那薛狂的脸上，陡然浮现出了一抹浓浓的讥讽，这种半吊子武学，居然被叶云拿出来和自己的拿手绝技交手，这岂非自取其辱？

    那歪嘴青年等几位核心圣徒，也是一阵哄堂大笑，看来叶云是真的黔驴技穷了，不然不会做出此等可笑之举。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，紧接着让人大跌眼镜的一幕便发生了，那一头狂狮虚影，在遭遇那半道青龙圣印的霎那，却竟是显得极为不堪一击，直接就被那一道青龙圣印，给生生地轰得崩溃开来！

    半道青龙圣印，却仿佛是这世上最为无坚不摧的武学，在将那一头狂狮虚影给轰得崩溃之后，便依旧是以一种势不可挡的姿态，打在了那薛狂的身体之上！

    嘭！

    薛狂如遭重击，被命中的胸口位置陡然凹陷了下去，身体犹如沙袋一般，狠狠地砸在了地面上，将地面给砸出了一个大坑。

    而薛狂本人，则已经犹如一条丧家之犬般，躺在了大坑里，身体一动都动不了。

    “薛狂师兄！”

    那歪嘴青年等人，连忙跑到那人形大坑旁边，看到犹如死狗般躺在大坑里面的薛狂，脸上顿时就露出了一抹匪夷所思的神色。

    这薛狂，可是一位货真价实的《地榜》武者啊……实力在这帝都总院中，那可是排的上号的，怎么可能会输给叶云这个小子？

    看着躺在那大坑里面的薛狂，叶云的嘴角，也是缓缓掀起了一抹弧度，“对付你，半印足矣。”

    另一边的慕千灵也十分惊讶，想不到这青龙圣印的威力如此强大，叶云才刚刚修成半道青龙圣印，就有如此威能，败薛狂如同打狗一般，实在有些出乎意料。

    哗哗……

    此时，那大坑之中，薛狂的身体先是抽动了几下，而后才慢慢地怕了起来，但身体却颤颤巍巍，好不容易才站稳了脚跟。

    但是，他看向叶云的眼中，却已是充满了忌惮。

    方才那半道青龙圣印，威力太大，他根本就没有抗衡之力，可以说是惨败！要是这一道青龙圣印再准一点，打在他身体的要害上面，恐怕他现在已经变成了一具尸体！

    “怎么样，薛师兄，还用继续吗？”

    叶云笑吟吟地看着薛狂，旋即那右臂上面，却又有着一道道青色光芒涌动，隐约之间，似又有龙吟之声传出。

    薛狂面色大变，本来还打算不认账的他，在见到叶云这般举动后，立即秒怂，“不用了，我认输！”

    叶云这才撤去了攻势，脸上却露出了一抹十分灿烂的笑容，笑吟吟地看着薛狂，“既然薛师兄认输了，那么愿赌服输，按照我们刚才的约定，这贡献值……”

    薛狂的脸色顿时难看了起来，一百万贡献值，对他而言可都不是一个小数目，

    要将如此巨额的贡献值转给叶云，光是想想就觉得肉痛。

    一开始答应这等赌约的时候，他可完全没想到自己竟然会输给叶云，还以为叶云是想给自己送温暖来着。

    “薛师兄，你该不会是想反悔吧？”

    叶云见薛狂磨磨唧唧，脸上当即就浮现出了一丝不悦，“我这个人，可是比较大嘴巴的，只有贡献值能堵住我的嘴。”

    “你要是不给我贡献值也不打紧，明天我就将今天这一战的结果公之于众，用大喇叭好好地在总院内宣传一番，让扫地的阿姨都知道，身为《地榜》武者的薛狂，竟然输给了一个新生。”

    “唉，如此一来，只怕薛师兄你的名声就要扫地了……”

    这一句话，正好戳中了薛狂的心窝子，他的目光一阵闪烁，“只要我将一百万贡献值转给你，今天的事情，你就会保密？”

    “那是当然，我可以对天发誓。”

    叶云信誓旦旦，当场就起了一个毒誓。

    薛狂这才放下了心来，而后他的目光，便望向了那歪嘴青年等人，呵斥道：“还愣着干什么？还不快把你们的贡献值，都给老子转过来？”

    薛狂的眼神仿佛要杀人一般，盯着歪嘴青年几人，仿佛在说，老子现在这么惨，还不是被你们几个给害的？还磨磨唧唧，难不成要我亲自动手？

    虽然心中不愿意，但慑于薛狂的淫威，歪嘴青年几人，还是怀着割肉般的心情，老老实实地将贡献值都转给了薛狂。

    凑足了百万贡献值，薛狂一咬牙，便将这贡献值悉数转给了叶云！

    叮！

    伴随着一道清脆的响声，叶云听到了贡献值到账的声音。

    叶云笑容满面，朝着薛狂拱手道谢，“多谢薛师兄的大方馈赠。”

    薛狂的脸上，勉强挤出了一丝笑容，一颗心却在滴血。

    身为《地榜》武者，他什么时候跌过这么大的跟斗，但是今天这一次，他却是真的栽在了叶云的手里，被这么一个新生给拿捏了。

