    时间来到了下午。

    这个世界的精灵高中，在中午的时间安排上，会更宽裕一些。

    中午12点结束上午的课程，下午2点开课前回到班级即可。

    中间有两个小时的午餐与休息时间。

    杨开白自己随便旋了几口午饭，买了一盒小精灵午餐饼干，到家从冰箱里给可达鸭拿了瓶哞哞牛奶，便迅速回到房间里补了一个午觉。

    如果不够的话，可达鸭自己会在客厅找东西吃的。

     1点40的咕咕闹钟响了之后，杨开白终于感觉像是重新活过来了。

    熬夜……

    又折腾又累。

    看着可达鸭躺在客厅沙发上，两只小爪抱着肚皮呼噜呼噜睡大觉的样子，杨开白翻了翻白眼，这家伙还真是在哪都能睡得香。

    用精灵球直接收回了可达鸭之后，杨开白便骑上了心爱的皮卡丘自行车快速朝着学校的方向驶去。

    话说为啥不能设计一下可以装人的精灵球呢？

    这样每天上学直接叫他姐带着“人类球”去就好了，到教室再把他从球里召出来……

    嗯，我杨开白真是个大聪明！

    ……

    “白开水，你后面准备怎么样训练可达鸭啊？我昨天晚上听我爸说，一般初测分数比较高的同学，学校会给一次参加高校提前招名额的机会……”盛不方终于把早上想说的话说出来了。

    上午的时候，杨开白一直迷迷糊糊的，课间盛不方想问都不好意思问，生怕打扰到杨开白宝贵的课间十分钟的休息。

    “精灵大学的提前招生考核是吧？”杨开白现在清醒了，于是接过了这个话题。

    盛不方压低声音，认真地点点头，两只平时眯起来的眼睛，也睁成豆豆眼：“我爸跟咱江海市精灵联盟的教育部门有点关系，我这次初测只有165的评分，我爸说如果高个10分的话，可能就有机会在第一批高校提前招里试一试了，可惜了。”

    “提前招也挺难的。”杨开白沉吟了一下说道。

    盛不方用手肘拱了一下杨开白的肩膀，用最狠的表情说出音量最小的话：“这不是废话嘛，第一批提前招的高校，京都精灵大学、魔都精灵大学、咱江海市自个儿的江海精灵大学……哪一所学校的提前招生考核会容易？”

    高考并不是唯一进入精灵大学深造的途径，成绩优秀的学生，选择的途径与方向往往会更多。

    高校的提前招生考核，就是其中的一条路。

    只不过，并不是所有高三的学生都能获得提前招生考核的机会，获得机会的来源，就在全国统一精灵对战初测之中。

    盛不方继续道：“白开水，你跟你姐的综合评分应该都能获得一个机会，我听我爸说，到时候一定还会考核精灵对战的，如果你和你的可达鸭再次拿下的话……”

    盛不方想想都为杨开白激动。

    那有点胖乎乎的手，在杨开白的肩膀上拍击的频率，感觉比打点计时器打点的速度还要快。

    精灵大学啊……

    有很多穿越人士说过，没有参加过高考的人生是不完整的。

    如果让杨开白来的话……

    能不完整肯定不完整好啊，提前招……多帅哦！

    不过盛不方问的怎么训练可达鸭，杨开白心里已经有了一个初步的计划。

    经过修改的，不会通过物理方面的击打造成可达鸭的头痛。

    关于睡眠状态中的“预知危险”这一块，杨开白目前暂时没有做出针对性的训练计划，一步一步来，好高骛远、拔苗助长，在现实精灵宝可梦世界中培育、训练小精灵，最忌讳的就是这一点。

    人类的孩子都有可能因为父母与老师过度的施压造成精神上的崩溃，小精灵同样也会如此。

    杨开白的训练计划，就需要“聪明”一点了。

    等杨开白与可达鸭之间搭建起更深厚的友情与羁绊，说不定杨开白还能到可达鸭的梦境里看看，它到底在做什么样的一个梦，居然那么香。

    至于现在嘛……

    “圆哥，你想知道吗？放学之后……你懂的！”

    杨开白给了盛不方一个“奸笑”的眼神，小手搓一搓，要“马内”的！

    盛不方惊呆了！

    “白开水，你还是个人吗？我都告诉你这么重要的消息了，你居然还惦记着我的钱包？！”

    “盛不方，杨开白怎么惦记你的钱包了？”

    盛不方突然的大嗓门，瞬间就吸引了杨开心那边的注意。

    “杨开白，长本事了啊，敢惦记别人的钱包了？”杨开心笑容异常和善地看着杨开白。

    杨开白被看的有点头皮发麻，赶紧拉了拉盛不方的袖子：“姐，没啊！冤枉！”

    “你们又在说什么悄悄话呢？赶紧说出来听听！”杨开心当然知道这是杨开白跟盛不方之间的同桌情谊，不过，她就是好奇杨开白说了什么，居然以此惦记上盛不方的钱包。

    杨开白要用钱……

    可以跟她杨开心说嘛！

    不就是多花点保护费什么的……

    “没什么没什么……”杨开白可没想要自己训练可达鸭的一些计划告诉杨开心。

    他要跟可达鸭低调发育，然后震惊所有人！

    好吧，其实也不是。

    总之。

    盛不方知道，可以。

    姐姐知道，不行。

    懂不懂什么叫知识产权啊？

    要是杨开白跟杨开心之间像他跟盛不方之间开玩笑似的“讨价还价”，杨开心绝对会先展示一下“军火装备”——她的拳头，然后一脸和善笑容地看着杨开白问道……

    白开水，你说不说？！

    别问杨开白为什么会那么懂，那说多了……

    可都是泪啊！

    冤种姐姐可不是吃白饭长大的！

    “不说就不说，搞的我很好奇似的！”杨开心见老弟杨开白还是支支吾吾不肯说的样子，一个回头瞪眼杀，心里同时也冒出点小九九……

    下次保护费，翻倍！

    杨开白总算是松了一口气。

    他就想不明白了，就连杨开心那样对他这个亲弟弟都凶得一批的人，为什么可以获得拉鲁拉斯的青睐呢？

    不科学！

    ……

    “盛不方，我跟你说，咱这训练秘籍……对别人的初学者精灵可能没啥太大的用处，但是对我的可达鸭，对你的呆呆兽……会有很好的效果！”杨开白勾着盛不方的脖子，俩人都快躲到桌子下面了。

    “哦！原来是这样！”盛不方恍然大悟。

    不过，他想要听听白开水有什么样的高见。

    “你说，我的可达鸭，跟你的呆呆兽……最相似的地方是什么？”杨开白认真地问道。

    盛不方屏住呼吸，沉住气，腮帮子鼓鼓地，两颗小眼睛努力睁的大大的，开始仔细思考，最终……

    他找到了答案！

    于是，盛不方笃定地说道：“呆！”

    杨开白：……

    滚啊！这是什么冤种同桌啊！

