    周玄武事件，并没有像秦少虎想得那么简单，因为抓了几个人，就能够揪出幕后人，清楚袭击真相。

    袭击者的身份倒是弄清楚了，是“街霸”社团的人，但是为什么袭击周玄武，却是一个谜。

    据“街霸”成员交代说，他们之所以袭击周玄武，是因为一个月前在一家酒吧喝酒的时候，周玄武有骂过他们其中一个成员，双方发生了冲突，他们的成员被周玄武给打了，结果昨天晚上在“醉生梦死楼”看见周玄武，就纠集了人跟上来报复他，但他们说的报复，并不是要杀了他或者废了他，只是想教训一下出口气而已。

    jingcha笔录上有问，既然只是想教训一下，为什么准备了刀？为什么还将受害人砍了好几刀？

    “街霸”成员回答说，带刀只是为了起到震慑作用，因为从上一次的冲突他们知道周玄武很能打。而至于为什么砍了几刀，其解释是动上手了，都比较慌乱，收不住。

    所有被抓“街霸”成员的口供都一致。

    但周玄武说根本就是扯淡，一个月前他根本就没有在酒吧与人发生口角，也并没有与人动手。而很显然，从对方对他的跟踪，以及摆出的排场，受伤的情况等等，都看得出来，对方的目的并不只是为了教训他一下，而是当深仇大恨般要废了他甚至杀了他的架势。这里面必有更深的内情。

    jingcha说有什么内情也只是他的猜测，法律讲的是证据。“街霸”成员在被隔离开后的审讯口供一致，便按照如此立案。除了对被抓到的人员实行刑事拘留外，另外则对被他们招供出来阿猫阿狗的成员也装模作样地进行了抓捕，还装腔作势的到住的地方去搜了一搜，连猫狗都没有发现一只。

    案子除了由检察院对被抓捕成员提起诉讼，也就不了了之。

    秦少虎说：“事情一目了然，如果真不是因为一个月前你与他们的口角发生的这次报复，而街霸成员的口供又惊人一致，就只有一种可能了。”

    周玄武也明白地点头：“是，串供。”

    秦少虎说：“换句话说，也就是办案的jingcha被收买了。”

    周玄武说：“或许是领导被收买了，命令jingcha这么做的，也未可知。”

    秦少虎说：“更甚至领导都不用收买，本来他们就蛇鼠一窝朋比为奸，街霸社团这么大一个黑帮组织，不要官员罩着行吗？”

    周玄武忍不住骂：“这些狗日的。”

    秦少虎问：“你打算怎么办？”

    周玄武说：“等我的伤好起来了，我打算亲自去见见那个赵永生！”

    秦少虎问：“你见他干什么，想知道真相吗？”

    周玄武咬牙：“其一是我要知道真相，其二是他得给我个交代。他虽然在蜀东黑道上牛逼闪闪，但并不代表我会怕他，我要让他知道，我周玄武在蜀东混了几年，虽然名气不济，可也不是吃素的！”

    秦少虎点头：“行，到时候我陪你去见他，会一会这个牛人。不过，现在，你还得先做一件事。”

    周玄武问：“什么事？”

    秦少虎说：“把医院里的安全工作做好，好好的活出来。”

    周玄武听这秦少虎这话中有话，就问：“怎么，你觉得赵永生还会跑到医院里来对我动手？”

    秦少虎说：“如果你这里有足够的人保护，他就不会；可如果你就放三两个人，就很难说了。且不说在对你动手的背后有什么阴谋，是什么神圣在操作。就凭你伤了他几个手下，还要弄得他们去坐牢，让他要花一笔钱出去打点，就足够他对你不满了。我想你比我懂黑道，他们对谁不满了，那就应该不会让这个人好过的，为了出气，也为了面子。”

    周玄武也认同秦少虎的说法：“你说得对，看来我必准备，得如临大敌才行。”

    秦少虎说：“总之，小心点好，哥这几天可能有点事情，不能守在这里保护你，但我相信你有能力保护好自己。”

    周玄武问：“你去干什么？”

    秦少虎高深莫测的一笑，说了两个字：“保密。”

    周玄武说：“行，行，你保密吧，活着回来见我就行。要人帮忙吗？”

    秦少虎说：“不用了，不是什么危险的事情。”

    随后，秦少虎叮嘱了一下周玄武的几个保镖，让他们要随时留意到走廊外边的动静和可疑人物，晚上睡觉的时候一定得留两个人在周玄武的房间，弄一张折叠式钢丝床。

    事实上也不是秦少虎的多虑。

    王太保的失手，令“街霸社团”老大赵永生非常震怒，尤其是知道还有几个手下受伤被jingcha控制在医院，大骂王太保是饭桶。幸好大少帮忙解释，说王太保确实是猛将，奈何目标多了个帮手，而且还是高手，最最重要的是还有一个神秘高手用树枝帮了忙。

    王太保马上接着话：“就是，如果不是那个神秘高手的树枝，我早就把那小子给剁了。”

    “神秘高手？树枝？”赵永生皱着眉头问是怎么回事。

    王太保便讲了当时的情况。

    赵永生听了之后完全相信：“有这么神奇的事情，一截树枝就能把你击倒？”

    王太保说：“狼哥你不信，大少可以作证，他当时坐在车里看得一清二楚。”

    赵永生便看着大少问：“大少看清楚了那是个什么样的人吗？”

    大少摇头：“我没看见人，只看见了树枝。”

    赵永生阴沉着脸，向大少致了歉，说是一定会把这件事办好，把那个小子帮他给废了，就算倾尽“街霸”社团，他赵永生亲自出马，也一定得把这事办得妥妥的。

    大少亲眼看见了那个现场，确实不是“街霸”社团的无能，而是对手太强悍，而且还出了那样的意外，也就显得很理解地说：“狼哥客气了，这事我能找到狼哥帮忙，那是相信狼哥的实力。时间不早，我先回去了，那里被抓的兄弟有什么情况给我打电话就是，我让老爸出去摆平。”

    赵永生笑：“这点小事，哪里需要惊动吴会长，我动动手指就行了，大少不用操心。”

    大少点头说：“那行，我先走了，有时间我请狼哥你喝酒。”

    在他走后，赵永生当即做了两件事情，第一件事情就是给蜀东市刑警大队长黄云天打电话，让他帮忙安排手下人串供；第二件事，就是让手下得力大将司马南星安排人把医院里的周玄武监视起来，找机会做了他！

    但经过司马南星手下人的报告说，在周玄武的病房里外都有人守着，而且看着都还不是寻常人，如果动手的话，不是那么容易，最起码会把动静闹得很大。就这样赵永生才决定暂时放过周玄武，他知道这样的事情冲动不得，在医院里砍人本来就情节恶劣，如果再把动静搞大的话，会弄得他很被动。

    而且，赵永生想到了那个用树枝作暗器的神秘高手，这个人到底是管闲事的，还是周玄武的隐身保护者？他必须得心中有数才行。

    于是，赵永生又打了电话给黄云天，问周玄武的底细。

    黄云天说了，周玄武，男，二十六岁，蜀东玄武私人侦探社法人代表。

    “侦探社老板？”赵永生皱了皱眉头，自言自语，“难怪功夫不错。”

    黄云天劝说：“我觉得如果不是什么大不了的事情就算了，和气生财，没必要动不动就砍啊杀的。能在蜀东这地方开侦探社，都不是吃素的，而且他的侦探社还算比较有名气，在蜀东的黑白道上应该都有人物罩着。”

    赵永生说：“只怕这事算不了，因为即便是我想算，但还有人不会算。”

    黄云天听得话中有话，就问：“怎么，是帮人吗？”

    赵永生说：“这是当然了，一年之中的一多半事都是在帮人，我自己能惹个什么事出来。”

    黄云天似打破沙锅问到底：“这个人来头大吗？有本事把屁股擦干净吗？”

    赵永生说：“这黄队尽管放心好了，起码一点，在蜀东能喊得动我赵永生办事的，再怎么样都得是个人物才行。

    黄云天说：“那就好，你自己做稳妥点，不要让我太难做了。而且，我个人建议，即便要做的话，把时间错开一点，别这么急。这个时候你动手了，傻子都想得到是你，多过些时间，就没有什么明显的证据了。”

    赵永生说：“这我心中有数，这事结了，我再打电话给黄队你，咱们找地方好好的喝两杯，乐一乐。掰起手指一数，有好些日子没一起喝了。”

    黄云天一笑：“好，祝你马到成功，我等你电话。”

    就这样，赵永生把一颗仇恨的种子种在了心里，只等一个机会，就会对周玄武大开杀戒，而且他还安排了司马南星去调查周玄武的侦探社，将侦探社的位置，规模，以及各种资料都调查好，同时仍然保持着对医院里周玄武的监视，看会不会等到一个防守疏忽的时候。

