
　　（本书首发起点，不强求订阅，码字不易只求能来起点注册号，给本书一点投票和收藏支持）

　　喜欢本作的朋友请加QQ：819314874或者164162907穿入维京当霸主读书群和白糖中世纪书友群

　　阿尔弗雷德最终选择了军事总管的建议，一万多人的人补给确实给了他很大的压力，内心他也很希望能够尽快的解决这一次的战斗。

　　“阿尔弗雷德同意了我们的提议。”使者将消息传递回了古茨伦等人的时候，乌尔夫的眼神变得犀利起来，英俊阳光的脸庞也显得极为严肃。

　　“兵者国之大事，希望我的这条计策能够成功。”乌尔夫在心中暗自想着，甚至有一丝紧张。

　　就在乌尔夫和古茨伦开始着手准备渡河的时候，安格却找到了忙碌中的乌尔夫，她告诉乌尔夫盾女骑兵们的长船已经抵达。

　　“她们终于来了。“乌尔夫松了一口气，对于这一支自己悉心培养的盾女枪骑兵部队，他十分的有信心。

　　“轰~~~。“而就在此时，从河岸对面响起了脚步声，只见本来沿着河岸摆开阵势的威塞克斯士兵们，正在收拾盾牌和武器，转身向后撤退，他们果然按照与古茨伦的约定，开始向后撤。

　　“开始了。“乌尔夫微皱眉头，他只觉得喉咙干涩，计划开始实施，反而比制定计划的时候更加紧张。

　　“后退，后退。”军士长们指挥着自己手下的士兵们后退，但是一万多人根本不可能完全有序的移动，尤其是大量征召步兵们在其中，顿时本来还算整齐的阵型，变得混乱起来，前面的人推着后面的人，而后面的人许多还不知道发生了什么事。

　　“糟了。”一直在阿尔弗雷德军帐外，注视着威塞克斯军队的伊萨克，心中顿时咯噔剧烈跳动了几下，一种不祥的预感涌上心头。

　　“时机。”乌尔夫的瞳孔猛地一收缩，他似乎抓住了一丝战场上所谓的先机。

　　“西格丽德，西格丽德。”乌尔夫立即高声呼唤起来，西格丽德立即来到了他的身边，不解的看着乌尔夫。

　　“什么事？”

　　“马上带领弓箭手，朝着维塞克斯人中射击。”乌尔夫抬起手，指着河对岸正准后撤的威塞克斯人，对西格丽德大声吩咐道。

　　“知道了。”西格丽德看了一眼，河岸对面，虽然不明白为何要在此时进行射击，但她还是立即率领着维京长弓手们来到了河岸边。

　　“嗖~~~，刷~~~。”

　　“哗啦~~~。”

　　维京长弓手们抬起长弓，抬起四十五度，对准河岸的威塞克斯人射出箭矢，箭矢如同雨点般落在了敌人头顶上方，甚至根本不需要瞄准。

　　“哇啊~~。”

　　“嗖~~，啊~~。”

　　箭矢之下，威塞克斯人纷纷倒下，受伤的人握着箭矢哀嚎着，本来还勉强维持的队形，立即变得混乱起来。

　　胆小的威塞克斯征召兵们急忙躲避，却将同伴撞入了河水之中，而训练有素的军士们准备抬起盾牌抵挡箭矢，可是却被人群拥挤的东倒西歪，根本无法组成有效的防御。

　　“古茨伦大人，就是现在。”乌尔夫眉毛一挑，他握紧圆盾，提起斧头怒吼一声，朝着河对岸冲去。

　　“勇士们，冲锋~~。”古茨伦立即明白了乌尔夫的意图，他拔出自己的维京铁剑，亲自率领着自己的亲随战士们一马当先的冲锋。

　　“噢噢噢噢噢噢~~~。”诺斯战士们如潮水般冲向河岸，他们中许多会游泳的人，将武器叼在口中，背着圆盾，朝着对岸游过去。

　　“维京人来了，我们败了。”

　　“我们战败了。”

　　“国王死了。

　　“阿尔弗雷德陛下被杀死了~~。“

　　于此同时，还没等在威塞克斯人的军队中，响起了各种谣言声，更加使得威塞克斯人混乱起来。

　　“什么，陛下死了？“

　　“我们失败了？“

　　“维京人渡河了，糟糕。“

　　即使是伯爵们此时也惊恐万分，他们本来不相信这些谣言，但是却突然看见维京人从河水中，如同魔鬼般上岸，带着浑身湿漉漉的水，举着斧头冲过来，顿时不得不相信。

　　“哇啊~~。“最靠近河岸的威塞克斯人被一斧头劈砍在地上，其他人在恐惧的驱使下，开始本能的拼命向后撤，却使得军阵更加的混乱。

　　“不好了，不好了。“伊萨克看着喧闹混乱的河岸，已经有许多人开始穿过军营朝着田野逃走，这种情况十分的危险，意味着威塞克军队开始崩溃。

　　“出什么事了？“这时候，正在祈祷的阿尔弗雷德急忙走了出来，他吃惊的看着眼前的一幕，自己的大军在他的眼前活生生的崩溃。

　　伊萨克举目四望，他忽然看见，有几名穿着威塞克斯士兵号衣的人，正举着火把四处点燃帐篷，火光和浓烟在营地中升起，更加深了恐慌。

　　“陛下，有奸细，那边。”伊萨克急忙抬起手，对阿尔弗雷德大声说道。

　　“抓住他们。”阿尔弗雷德即使再是一名温和的君主，此时也气得肺都要炸了，一切果然如伊萨克所说的那样，这全都是维京人的诡计。

　　“是，陛下。”两名穿着锁子甲的护卫骑士，立即拔出腰间的剑，朝着伊萨克指着的方向跑去。

　　“陛下，您没事吧！”而一名伯爵气喘吁吁的跑过来，他看见阿尔弗雷顿时愣住了，连忙询问道。

　　“什么事？”阿尔弗雷德也很吃惊，他记得这位伯爵应该是驻扎在河岸边上，直面维京人的，可是为何会出现在这里？

　　“他们说您被杀死了，许多征召兵正在逃走。”伯爵连忙对阿尔弗雷德说道。

　　“可恶，这都是维京人的诡计，我没有死。”阿尔弗雷德急忙说道。

　　“陛下，快上马。”伊萨克看着四周混乱的场面，他突然对阿尔弗雷德说道。

　　“呃？”阿尔弗雷德愣了一下，他不明白伊萨克的意思，难道他是想要让自己逃走吗？

　　“快上马，脱掉您的帽兜。“伊萨克牵来了一匹马，他让阿尔弗雷德骑上马，然后脱掉了锁子甲帽兜，露出了自己的面孔。

　　“我知道了。“阿尔弗雷德这才明白了伊萨克的意思，他按照伊萨克说的那样做，脱掉了自己的帽兜后，在逃跑的军队们面前出现。

　　“不要逃走，我是阿尔弗雷德，我没有死，看看我。“阿尔弗雷德对着士兵们高呼着，让他们看清楚自己的面容，许多看见了阿尔弗雷德的士兵这才茫然的停下了脚步，并且聚拢再他身边。

　　虽然阿尔弗雷德用自己亲自现身的方式，逐渐的稳住了自己的军队，但是他的军队却已经被维京人赶出了河岸边上，他们一路狂奔，像是被维京人赶跑的羊群一般。

　　“陛下，陛下，我们必须停下来。“伊萨克骑着自己的毛驴一路狂奔，好不容易才追上了阿尔弗雷德，此时他们已经有数千人的士兵逃走，但是众伯爵们开始收拢军队，好不容易在一座背靠着山丘的树林中停了下来。

　　“伊萨克。“阿尔弗雷也气喘吁吁，他看着这位同样狼狈不堪的谋臣，对他说道。

　　“陛下，我们还没输掉，但是再撤退的话，我们就会彻底输掉的。“伊萨克狠狠的吞了一口唾沫，这才对阿尔弗雷德说道。

　　“我知道，让伯爵们立即前来。“阿尔弗雷德看了看四周，幸好士兵们没有抛弃他，此时军队起码还有八九千人。

　　乌尔夫站在一片狼藉的营地之中，他拿起斧头的手，用手背擦拭了一下脸上的血迹，刚刚的战斗其实并没有杀死多少威塞克斯人，毕竟渡河过来的维京人其实并不多，等到大部队前来的时候，阿尔弗雷德已经带领军队摆脱了追击。天籁小说网

　　“乌尔夫大人，乌尔夫大人。”这时候，古茨伦一脸的兴奋，他顾不上擦拭自己身上的血迹，大笑着走过来，给了乌尔夫的狠狠的一个熊抱。

　　“古茨伦大人。”乌尔夫喘了口气，吐出胸中浊气，他笑了笑对古茨伦说道。

　　“大胜利，大胜利啊！该死的威塞克斯人简直如同羔羊般不堪一击。”古茨伦拍着乌尔夫的肩膀，对他说道。

　　“不，大人，我们还没赢，阿尔弗雷德和他的军队并没有被消灭。”乌尔夫却摇了摇头，对古茨伦说道。

　　“你对自己太苛刻了，过来，其他的伯爵们也想向你祝贺，我告诉他们这都是你的计策。”古茨伦拉着乌尔夫，朝着伯爵们走去。

　　当众伯爵得知这一切都是面前这位年轻领主，乌尔夫的计策后，他们不由的吃惊万分，不由感慨他的诡计堪比无骨者伊瓦尔。

　　“如果伊瓦尔还活着的话，真想知道他对这种计策的评价。”滨海领主罗伊不由的叹气说道，他现在已经完全认输了，相反甚至再四处大力的称赞乌尔夫，毕竟输给一位著名的人物，不仅不会有损自己的声望，反而会增加自己的声望。

　　“没错。”其他的伯爵们纷纷点头，能够将阿尔弗雷德和威塞克斯人耍得团团转的人，值得他们的尊敬。

　　“诸伯爵大人，我们不能就这样停止追击，不能彻底消灭阿尔弗雷德军队的话，我们恐怕会危险的。”乌尔夫知道一天没有消灭阿尔弗雷德军队的有生力量，他们这一支孤军就越加的危险。

　　“乌尔夫说得对，立即命令渡河过来的战士们集合，我们去找阿尔弗雷德，感谢他对我们的招待。”古茨伦的眼中也闪过了残忍的神色，用手捻了捻自己下巴的胡子辫。

　　“哇~~呼~~~。”伯爵们举起手中的武器，发出了一声维京怒吼。

　　两只军队很快又对峙了起来，这一次没有了河流的阻碍，他们双方怒视着对方，威塞克斯人的彩旗飘扬，而另一边上维京人的各种绘画在兽皮上，粗狂的旗帜也同时竖起。

　　“黑狼头，又是黑狼头。”伊萨克在军阵之中，他看见了在维京人的旗帜中，右翼的军阵中飘扬的一面黑狼头旗帜，那吐着猩红舌头的黑狼，仿佛在垂涎欲滴的看着他们，想要饱餐一顿般。

　　伊萨克的心中顿时一凌，为什么每一次当厄运降临的时候，总会出现这一面黑狼头旗帜，这简直如同一面恶魔旗帜一般。

　　“哇啊啊啊~~。“

　　“那是什么？“

　　而此时，威塞克斯士兵们爆发出了一阵骚动，他们纷纷相互接耳的说道。

　　“哦呜~~。“只见从维京人的军阵前方，一头身形巨大的黑狼，一边嚎叫着一边走过了维京人的军阵，仿佛是一位阅兵的将军般，而这奇异的一幕，看在威塞克斯人的眼中，极为的诡异。

　　“上帝，他们果然是魔鬼的军队。“

　　“魔鬼，魔鬼~~。“威塞克斯神父们拼命的在胸前画着十字，他们认为一头不吉祥的黑狼出现在面前，肯定是魔鬼在施展他的可怕魔力，而更加坐实了维京人的魔鬼属性。

　　“不要惊慌，主站在我们这一边。“阿尔弗雷德见到军队的士气有些动摇，立即大声的鼓舞道。

　　威塞克斯人的士气稍稍的恢复了一点，而维京人中爆发出了维京怒吼声，那如同波涛般的吼声，以及用盾牌和斧头敲击的声音，如同鼓点般敲击在每一个人的心上。

　　“为了主的荣耀，为了国王陛下，冲锋~~~。“

　　威塞克斯的伯爵和骑士们呐喊一声，他们率领着军队朝着维京人冲锋而去。

　　“奥丁~~~。“

　　“为了瓦尔哈拉~~~。“

　　维京人同样不甘示弱，他们高呼着北方神的名字，以及瓦尔哈拉圣殿的名字，同样冲锋向了威塞克斯人。

　　“轰~~。“

　　“乒乒乒~~。“

　　“哇啊~~。“

　　两只大军如同野兽般猛的撞击在一起，斧头与剑相互碰撞，圆盾与鹫盾相互碰撞，喊杀声与哀嚎声响彻云霄。

　　“哼哼哼~~~~。“

　　在遥远的北欧瑞典东哈马尔的先知圣地之中，女先知仿佛感受到了什么一般，她张开双臂在树洞的祭坛前转动着，头顶上的光亮照射在她一丝不苟的身躯上，曼妙的身体，洁白的酮体，融入这神圣的鼓点之中，仿佛万千灵魂正在与她自身的桥梁通往神圣的瓦尔哈拉。

　　“哇啊~~。“乌尔夫双眼通红，他举起斧头对准一名倒下的威塞克斯士兵，猛的劈砍着，鲜血从敌人的躯体中飙出。

　　“呼，呼，呼。“乌尔夫的脸上和身上布满了血液，他偶尔抬起头，看见天空中乌云盖顶中，却有一块血红色的空洞，光亮从那里照射在战场上，一只大乌鸦在光亮中飞翔。

　　“呃？“同样在阿尔弗雷的身边，学者雅各布同样抬起头看过去，他的脸色露出了惊诧的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第五十六节、声名鹊起免费阅读。https://xs.23sk.com 