    杰米诺小心翼翼地跟着黑着个脸的李忠信，他的心中很是惶恐，他就不明白了，李忠信因何摆出来这样的一个架势。

    　　在走了几步以后，杰米诺突然听到李忠信小声对他说：“今天的那个女翻译，你看着换了吧！她的话太多。”

    　　这都是什么和什么啊？

    　　难道是我派给李忠信他们的那个美女翻译出了什么问题？

    　　杰米诺听完李忠信的话以后，立刻狐疑地向后望了过去。

    　　杰米诺看到，那个美女翻译有说有笑，和三井雅子以及晴子她们几个人说得十分开心，他顿时蹙了蹙眉头。

    　　话太多了？看起来貌似是这个样子的啊！

    　　这个事情看起来不好办了啊！

    　　我明天的时候，是不是想个法子，让这个美女翻译去做一些其他的事情呢！

    　　杰米诺的眉头瞬间就皱了起来，他又想到，这个美女翻译和晴子那个小丫头聊得那么愉快，要是把她直接弄别的地方，晴子那方面他怎么解释呢？

    　　晴子这个小姑娘可是小祖宗，无论是李忠信还是三井雅子，那都是围着转的，晴子就是他们心中的宝，把女翻译弄走的话，得罪的是晴子，不弄走的话，李忠信那边他无法交代，李忠信既然那么说了，自然有李忠信那么说的一个道理。

    　　杰米诺的脸上露出了一种大便干燥的表情。

    　　李忠信迈步向前走着，他对于刚才对杰米诺说的话呢！也是有了一些悔意。

    　　这个事情呢！说大不大，说小不小，毕竟人家那个美女翻译是为了他们一行人玩得更好说出来的那些话。

    　　他这样做的话，是不是有些小题大做了。

    　　李忠信一直认为他是一个非常大度的人，如果在这样的一个事情上和那么一个女人去计较，反倒是显得他小肚鸡肠了。

    　　他的一句话，看似没有什么，但是，一个弄不好的话，甚至会影响到那个漂亮女翻译的一辈子。

    　　那个漂亮的法国女翻译，一看上去就是那种没有什么心眼子的女人，再加上法国这边的女人热情烂漫，李忠信绝对，他真要是那么做了的话，会让他感觉到不安。

    　　就在杰米诺快步追赶上李忠信，正琢磨着怎么处理那个女翻译的问题的时候，李忠信在他的耳边再次小声说道：“刚才说的那个就算了，明天那个女翻译要是愿意跟着，就让她跟着，就当什么事情也没有发生过。不过呢！明天白天，我准备和你们族长谈一些事情。”

    　　李忠信微微琢磨了一下以后，补充了最后的那句话。

    　　李忠信想的很明白，明天白天游古堡，游酒庄，那又是一天，他要是不摆脱和今天一样的游玩，估计这还没用到英国和意大利呢！他就会被扒一层皮。

    　　“这个您就放心吧！今天要不是您说了，今天白天必须要陪着雅子女士，族长晚上就招呼您们共进晚餐了。

    　　这要不是家族里面有了一些事情，我们族长都会亲自过来这边陪您和雅子女士一起看歌剧。”杰米诺赔笑着对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，杰米诺真就没有撒谎。

    　　戴维特确实是和他说了，这次李忠信到法国这边来，如果有机会，他要全程陪同李忠信他们，要争取把李忠信和三井雅子争取到罗斯柴尔德家族这边来，成为罗斯柴尔德家族最可靠的合作伙伴。

    　　很早之前呢！戴维特对于和李忠信的合作并不看好，因为戴维特通过很多方面调查，都发现李忠信只是一个普通的中国人，根本就没有那种深厚的底蕴，哪怕是手中有一些钱，那也是无萍浮根，恨不能说是一阵风就会把手中的钱刮没有了。

    　　李忠信提出来拿罗斯柴尔德的支柱性产业到中国发展，说他那边能够保证罗斯柴尔德家族所有的利益，在戴维特的眼中，李忠信那就是空口白话，那是根本不可能的事情。

    　　李忠信并不能够代表政府，至少当时的情况是那样的，别说李忠信不能够代表政府，就是能够代表中国政府，罗斯柴尔德家族也不见得会和忠信公司进行大幅度的合作，那个时候，天知道往中国投资会出现什么样子的情况。

    　　如果说有合作的想法，罗斯柴尔德家族找到中国政府合作那多好，到时候无论是各个方面都能够给予他们优惠，还有安全保障。

    　　在日本方面呢！李忠信那个时候最多算是一个漫画大师，而那个身份呢！并不能给李忠信带来太大的好处，因为日本那边的人，右翼分子很多。

    　　李忠信在日本发展的轨迹是从三井雅子到了中国之后开始的，三井雅子这个女人虽然在那个时候已经有一些发展起色，但是，在三井家族里面，还是属于那种边缘人，外在根本就看不出来有那么多的钱和实力。

    　　综合上述这两样事情，戴维特觉得，杰米诺和李忠信以及三井雅子那边进行合作就可以了。

    　　可是，随着时间的推移，戴维特发现他错了，李忠信的忠信公司已经发生了巨大的改变，忠信三井银行更是出现了大的转变，不说在中国有没有根基，就是在全世界各个地方，任何一家银行或者说是一个国家都已经无法小视忠信公司了。

    　　忠信三井银行在世界银行当中的排名，在这个时候可以说是排名到很靠前，固定资产方面，忠信三井银行因为成立的时间比较短，可以说是短板，固定资产没有其他那些大型银行的固定资产多，但是，在现金流上，忠信三井银行不说是世界银行界的翘楚也是差不多了。

    　　现在在银行界有这样的一句话，只要是和忠信三井银行那边合作，只要能够拿出来足够的诚信，那么，就能够从忠信三井银行那边拿到现金。

    　　这是一个什么概念，全球的银行在最近一段时间的危机当中都缺钱，基本上都是这个鸟样子，而忠信三井银行在这个时候和各个银行进行交流，展开交叉持股，交叉的外汇置换，进行各种各样的外汇外资业务。

