    “不要出声！”

    邹云一把将其拉入自己怀中捂住嘴巴，没有时间感受来自怀里的软玉温香，连忙嘘声道。

    原本怀中娇羞的祁欣然也意识到了不对劲，抬头却发现邹云紧盯着门口，好像门后有什么存在一样。

    叮嘱祁欣然不要出声，邹云手持苗刀缓缓向大门走去，由于怕抽刀会出声惊动门后，邹云没有抽刀。

    走到门前，邹云明显感受到门后传来的呼吸声和衣物的摩擦声，自从自己醒来后，听力也变得更加敏锐，即使隔着一扇门也可以听到。

    透过猫眼向外看去，发现被人不知用什么东西挡住了。

    邹云的警惕性一下变得更高了。

    正常人哪会躲在门口偷听？还特意挡住猫眼不让对方看见！

    他们是想做什么？

    邹云继续仔细聆听，门后衣服擦动的声音很大，还有挥动手的声音，看来是有超过两个人在比划着什么。

    “咚咚——”

    敲门声响起，躲在身后的祁欣然被吓一跳，大半夜的不好好睡觉来敲别人家门，更何况这还是在末世里，简直不要太吓人。

    楼下门明明被锁住了，为什么会有人能来敲门？

    即使祁欣然平日里不相信那些牛鬼蛇神，现在也忍不住胡思乱想起来。

    好在身边有个强大的邹云，要是换做祁欣然一人早就被吓得惊慌失措。

    “你好，里面有人吗？我也同样是幸存者，恰巧听到了隔壁传来的动静，所以我来看一看。”

    门后传来一个粗矿的声音，听声音是一个中年的男性，邹云刚想开口回话，转念一想，悄悄退到祁欣然身边，凑到她耳旁窃窃私语着。

    “啊，我……我恰巧逃到这里，天黑了，所以我就想再这里过一夜，明天早上我就离开。”

    祁欣然按照邹云传递给她的话原封不动地讲出，门外的人究竟是何居心邹云现在还不清楚，因此决定先伪造出自己不在，屋中只有一个女人的假象，看看门外有什么反应。

    恰巧自己刚刚一直没说话，虽然不知道门外的人是从什么时候开始偷听的，但邹云大致能判断出不会太早。

    “哦，哈哈哈，我叫严虎，听声音小妹妹年纪应该不大吧？你可以叫我严大哥。”

    听到祁欣然年轻的声音传来，门后的人语气音调更高了一分，被邹云捕捉到。

    “他们好像很激动？”邹云心中暗暗推测着门后人的意图。

    一边揣测，邹云一边继续让祁欣然传递他的话：“严大哥，这大晚上的，有什么事吗？”

    门外紧接着又传来声音：“那个妹子，现在世道不安全，大晚上的我在外面这么喊不安全，要不你开门，我进去说？”

    祁欣然听闻俏美的脸上皱起了眉头，目光看向了邹云，等着邹云拿主意。

    邹云思考一会后便冲其摇了摇头，祁欣然立刻领会，出声委婉拒绝。

    既然装那就要装到底！

    到现在为止门外都只有一个人在说话，但邹云敢肯定不止一人。

    要是让他们就这么进来就很难看出他们的心思了，况且邹云如果是单独一人自然不怕，就怕到时候双拳难敌四手，祁欣然可能会遇害。

    因此没有斟酌多久邹云就让祁欣然拒绝了进入的请求。

    一个孤身一人的女人哪能大半夜让别的男人进自己房间？

    门外沉默许久，最后传出一声“好，那天亮再说”便离去，通过脚步声，邹云判断门外应该是站着三个人！

    祁欣然松了口气，目光感激地看向邹云，而邹云则微微一笑回应。

    “太吓人了，大半夜的居然有人偷听！还好有他在。”祁欣然拍了拍胸口，刚刚自己完全不知道该怎么办好，还好有邹云一旁传话才没有让对方听出自己方寸大乱。

    “好了，他们应该走了，我们也早点睡吧。”邹云听他们的声音传远，于是轻声说道。

    为了放置隔墙有耳，邹云说得很轻，只有祁欣然才能勉强听到。

    看着那张单人床，要是两个人明显就会很拥挤，纵使祁欣然已经做足了心里准备，仍然俏脸一红，埋头点了点。

    见祁欣然一副娇羞美人的模样，邹云满脑黑线。

    “我的天，你也太自觉了吧，这一般人哪里忍得住啊！”邹云暗暗心想，不过他不可能当面说出来。

    不过身处乱世，店铺隔壁有不知道报以什么心态的人在，实在是不能被眼前的美色所魅惑。

    “你先去穿好衣服，你谁床上，我打地铺。”强忍住愈发愈烈的邪火，邹云对其说道。

    听到邹云的话，原本紧张的祁欣然总算送了口气，但不知为何，心里又有一丝丝小失望。

    回到浴室换好衣服的祁欣然走了出来，衣服一点没有变，还是之前的牛仔裤加一件白色长袖，不过显然比之前青春动人许多。

    果然美女就不能邋遢，必须好好打扮才行！

    邹云暗暗点头，进入浴室也冲了个凉水澡，随后仅仅铺了一张床垫就倒下。

    明明是自己求别人带着自己，却还让他睡地板，床上的祁欣然感到有些不好意思，弱弱道：“要不……我们换换吧……”

    “没事，我末世第一晚在学校可比这难受多了，当时只有一张供人坐的海绵垫，连躺都躺不下去。”邹云伸了个懒腰，闭上眼睛缓缓道。

    回想起那天，邹云记得很清楚，第二天刚起那会儿腰酸背痛的，自己硬是缓了一缓再出发。

    “嗯？你不是说你是宅男吗？末世前你一直都躲在家里？”祁欣然听闻猛然翻了个身，趴在床头，看着底下闭目所思的邹云。

    “……我骗你的，这你也信？”

    “好啊你，哎——，只怪本小姐我太过单纯，男人的嘴，骗人的鬼。”

    耳旁传来祁欣然的嘟囔声，邹云被逗得轻笑。

    “其实我也骗了你，我根本不是和店里的那群人一起的。”祁欣然说道。

    “末世前我其实在商场的美容院里做美容，后来当时突然出现了人咬人的场面，我胆子小，于是就趁乱一路逃出来，结果发现大街上也都是这样的场景，本来想开车跑的，可是我不敢过去。

    当时店内的老板娘恰好开门叫我躲进来，所以我就躲到了那家火锅店里，想着等警察来就好了，可是后来等了很久混乱都没平息，老板娘后来又接收了三个人，就是那三个！

    他们害怕丧尸会进来，所以不允许老板娘再开门收人，可是老板娘不听，后来门被丧尸突破，老板娘躲在一楼不知道怎么样了，我躲到了卫生间，他们三个躲在卧室里有吃有喝，每天晚上还……哎……

    我这里却什么都没有，为了保护自己，我把自己化妆成一副邋里邋遢的模样，这样他们就看不上我，也不会碰我了。

    我就在他们的卧室里，每天只能分到一点点吃的，勉强活命。”

    祁欣然的话没有让邹云感到意外：“其实我知道你是骗我的，末世爆发时你根本不可能恰巧在店里吃火锅。”

    “为什么？”祁欣然看向下方，美丽的脸上浮现出疑惑，水灵灵的大眼睛一眨一眨，显得非常清纯动人。

    不过底下闭着眼睛的邹云肯定就看不到了，枕着胳膊缓缓道：“那家店门上有个牌子，上面写着营业时间，上午十一点到晚上十一点。”

    “噗嗤——哈哈哈——”祁欣然愣了一下，马上理解了邹云的意思，忍不住嘻嘻笑语。

    末世爆发时在凌晨，具体时间邹云没用心记，不过十一点就关门的店铺肯定已经打烊了，哪可能还有什么顾客？

    气氛越来越轻松，两人也越聊越嗨，甚至互相介绍起了家庭，梦想，有趣的经历，彼此间的了解也越来越深，邹云也第一次觉得末世里带个拖油瓶其实也不错。

    心里那块被伤的疤痕，也在慢慢地愈合了……

