    斯文尼奇的灵魂，在许易看来，是个大宝箱，里面的东西，有点多的。

    灵魂相对比较完整，他身上的职业线，全被剥离了出来。

    法师、游荡者就且不说了，这是已经有的东西。虽然鼠人的法师和游荡者，跟许易魔改过后的职业稍微有一点区别，更具鼠人特色，但是没关系，可以去芜存菁，将有用的一些特色，融进现有的职业体系里。

    其中，比较有价值的是鼠人游荡者。

    游荡者甚至可以算是鼠人这个种族的天赋职业了，在潜行技巧、设置陷阱的技巧、偷袭暗杀背刺的技巧上，都比现在的有所加强。

    目前，游荡者玩家数量算是最少的。一方面是因为这个基础职业开放的比较晚，前面的玩家们基本没有机会就职这个职业；而另外一方面，这就是游荡者目前看起来确实不强，既没有后续的进阶，本身的战斗力在几个基础职业横向对比时也不强，哪怕有一些特色，选择的玩家也仍然不算多，只有一些特别喜欢玩这类职业的人会选。

    而眼下，这一波加强实装到位，应该能够切实的增加游荡者玩家的数量。

    鼠人法师则相对一般，但也能够给现在的法师职业填充几个特色法术。

    至于‘氏族导师’这个职业，则没有太多用处。

    这个职业不是不强，但那是针对鼠人的。

    比如对低级鼠人的控制、比如激发鼠人的作战能力、让他们变得狂暴而嗜血。

    这让许易有些失望。

    原本，看到斯文尼奇指挥一支数万人的鼠人军队如臂使指一样轻松，许易对这个‘氏族导师’职业是抱有不少的期待的，心里幻想这是不是能够搞出来一个强效的指挥型职业，或者搞出一个军团增强buff机，然而现在看来，并不行。

    这种根植鼠人基因里的血脉法术，只有鼠人能用，也只能对鼠人生效。

    许易只能遗憾的把它丢到脑后，后续或许在获得别的资料之后，可以把它进行改良，但至少现在派不上什么用场。

    而最后一个职业，也就是‘诡术士’，这是许易最期待的一个了。

    斯文尼奇在战斗中的表现，他不太看得上眼，有点菜，不然一个二十八级，有精英模板的施法者，哪儿那么容易被斩首？

    但不得不说，斯文尼奇在战斗中表现出来的一些职业能力，则让许易有些刮目相看。

    这是诡术士的能力。

    诡术士，看名字大约就知道是个施法者了，但这个职业与常规施法者不同的是，它还存在相当之多的游荡者的影子。

    这是个法术刺客类职业。

    【诡术士：二星】

    【职业综述：诡术士掌握着诡秘之道，他们是阴影中的施法者，擅长通过心灵魔法与幻术，创造不对等的战斗环境，并在对手错乱时，发动致命的攻击。】

    【职业特性1：诡术士拥有独特的法术列表，可以学习诡术士专有法术列表。】

    【职业特性2：每获得一个诡术士等级，得到2点精神，2点敏捷。】

    【职业特性3：诡术士是法师，每两个诡术士等级可以视同为提升了一个法师等级，如同法师一样可以获得的奖励法术，学习超魔法术。】

    【职业特性4：诡术士是游荡者，每两个诡术士等级可以视同为提升了一个游荡者等级，如同游荡者一样可以获得的职业特性、游荡者专长。】

    【职业特性5：每获得一个诡术士等级，都可以无偿学习或者升级一项诡术士法术。】

    【职业特性6：在敌人无法有效观察到你的时，可以提升法术效果。】

    【职业要求：成为诡术士至少需要10个法师等级，并掌握6个以上心灵或幻术法术，与5个游荡者等级。】

    ……

    现在的玩家群体之中，确实已经出现了游荡者和法师的双重兼职玩法，但那非常非常小众。

    这种玩法，通常是利用一些法术，给自己创造一些战斗空间，争取能够更好的切入到敌人的背后，然后背刺。

    游荡者在背刺时，有着高额的伤害加成。

    但终归不是主流，输出效率一般般，死脆皮还得近战，多了的那点施法能力，由于法师等级比较低，用处也不大，就是个花活。

    反正没有游荡者/战士这种走轻装战士主流，甚至没有纯游荡者的数量多。

    但诡术士这个进阶职业的出现，想必可以解决这个问题。

    许易畅想了一下，在玩家的视线里，诡术士会很帅。

    这主要是因为诡术士独有的法术列表。

    神圣世界的魔法，分为八大派系：塑能、咒法、防护、变化、心灵、幻术、死灵、预言。

    诡术士显然是专精于心灵与幻术，专有的法术列表也全是这两类魔法。

    正常法师也能学分身术，但诡术士能够自由的在所有分身中，随心所欲的切换自己本体的位置，这相当于分身不被清光，他们就可以随心所欲的用移形换位；他们有制造幻术的能力，朦胧术、隐身术；心灵法术则可以直接蒙蔽对手的心智，混乱术、定身术、睡眠术……

    如果敌人一旦不能有效观察到他们，不管是听还是看，那他们的法术效果将会更进一步的加强。而幻术和心灵魔法，都可以有效的达成这种状态。

    一旦让诡术士玩起来，那敌人在与他们进行战斗时，将会被玩弄于股掌之间。

    他们可以强效的控制住敌人，然后通过法术解决战斗。幻术和心灵魔法也是有杀伤力的，例如‘魅影杀手’、‘精神尖刺’。

    而更粗暴一点，游荡者的刺杀能力也可以在敌人受控时，完成绝杀一击。

    但诡术士的缺点也很明显，他们显然不具备范围攻击手段；碰到意志坚定或者有相应的对抗手段的目标时，控制容易失效，而一旦对敌人的影响不够，那强攻手段也相对匮乏。

    总之，这是个非常善于单挑的职业，且在战斗中要不把对手碾压，玩得对方找不到北；要不被碾压，看破了手段正面战斗很孱弱。

    ————

    有点恶性循环，越熬越晚……

