    第一千九百九十三章  危机消失

    “元武界，在远古时代，就是仙陵界的一部分。

    这儿的界壁，在远古时代，曾被域外大军击穿，出现一个大窟窿。

    后来被封印住。

    就是下方那扇大门。”

    巨碑顶上，那中年男子指着地层深处的那扇血色大门，向林飞说道。

    “这些残魂，就是在远古时代那一场大战中，死去的仙陵界先民。

    这些先民，虽然已经死去漫长的岁月，不过，阴魂不散，一直呆在这里，镇压着这扇大门，保卫着仙陵界的安危。”

    中年男子又指着那些数量众多的腐烂身影，说道。

    元武界，在远古时代，就已经是仙陵界的一部分？

    三角地，竟然是界壁的所在，并且在远古时代一战，就被轰穿了？

    林飞听了那中年男子的话，不由得又惊又奇。

    “想不到，这么多年过去了，域外邪魔一直都没有放弃覆灭我的仙陵界的野心。

    居然想破开这里的封印，闯进我界。”

    那中年男子叹道。

    “前辈，这只魔手，好像是域外大领主的，这里的封印，能抵挡得了他的进攻吗？”

    林飞也是开始担忧了起来。

    “如果仅仅是域外大领主的魔手，是无法攻破这里的封印。

    这只魔手，是一个魔祖探过来的。

    魔祖的层次，比大领主的层次更高。”

    那中年男子说道。

    魔祖？！

    林飞不由得一惊。

    域外大领主，在林飞的心目中，都已经是十分恐怖的存在了。

    想不到，大领主之上，还有一个魔祖的层次。

    域外邪魔，实力怎么会如此可怕的。

    要知道，在仙陵界之中，目前林飞所知道的，实力最强大的，就是真苍老道了。

    那是残缺不全，实力只剩下几成的仙人。

    可是，即使是真苍老道，也不见是域外大领主的对手。

    如果有一个魔祖过来，那仙陵界中的生灵，用什么去抵抗呢？

    林飞终于明白，远古时代的仙王，为什么要把仙陵界彻底封闭起来，自成一界了。

    因为，和域外的邪魔相比，仙陵界太弱小了！

    轰隆隆

    此刻，数不清的腐烂身影，还在前仆后继地扑杀向那只漆黑巨手。

    中年男子脚下的那块巨碑，也是不断迸发出阵阵强大的镇压能量，向那只漆黑巨手镇压下去。

    不过，那只漆黑巨手的实力，也是十分可怕，轰隆隆震动，散发出来可怕的邪恶能量。

    一时之间，双方势均力敌，僵持在一起。

    林飞不再犹豫，意念立即沟通丹田中的大炎石碑。

    不过，任林飞的意念如何沟通，丹田中，那大炎石碑却是一点反应也没有。

    “噫？”

    那中年男子，似乎也是注意到了林飞的情况。

    只见他若有所思，然后伸手一指。

    顿时，一股磅礴阳刚的能量，从天而降，滔滔涌进林飞的体内，朝那大炎石碑冲去。

    那大炎石碑几乎是应声而起，立即就产生了反应。

    轰轰

    犹如一轮骄阳的大炎石碑，直接冲了出来，放射出来阵阵耀眼的金芒。

    接着，大炎石碑开始不断放大。

    体积越来越大。

    几个呼吸后，就变成一块顶天立地的巨碑，散发出来滚滚的金色镇压力量，向下方那只漆黑巨手镇压而去。

    “不会吧，这块是什么碑啊，跟了我那么久，一直不听我使唤。

    结果现在一个陌生人，一下子就将它唤了出来。”

    林飞望着那顶天立地的大炎石碑，不由得相当无奈。

    “呵呵，小友不必懊恼，我和你这块碑的上一任主人，曾经并肩作战。

    对这块碑，比较熟悉。

    它也记得我的气息。

    所以，我能唤得动它。

    你不能唤动它，是因为你的太阳金经，还没有修炼到火候。

    等你达到九阳归一的时候，它就会完全认你为主了。”

    那中年男子似乎看透了林飞的心理，笑道。

    “原来这样”

    林飞听了那中年男子的话，有点恍然大悟。

    原来，这块碑，直到现在还没有完全认自己为主。

    “哈哈

    想不到今天，仙陵界两大仙碑居然可以重聚，共同对敌！

    好久没有感受过这种激情了！”

    那中年男子大笑起来。

    只见他伸手一指。

    大炎石碑，还有那块镇界碑，同时动了起来。

    两块顶天立地的巨碑，发出震天的轰鸣声，猛然向下方那只漆黑大手冲了下去。

    轰轰！

    两块巨碑，能量滔天，同时砸在那只漆黑大手之上。

    顿时，那只漆黑大手被砸得皮开肉绽，一道道漆黑的血液喷溅出来。

    吼！

    那只漆黑大手受了伤，变得更加狂暴起来，发出可怕的怒吼声。

    只见它猛地冲起，向两块巨碑横扫而去。

    大炎石碑，和镇界碑，再次同时轰鸣着向那只漆黑大手迎了过去。

    轰轰

    两块巨碑，和那漆黑大手，剧烈地暴撞在一起。

    那只漆黑大手被撞得不断后退，掌心和手背都出现了一道道裂痕，黑色的血液，好像喷泉一样，不断喷射出来。

    显然，这只漆黑大手吃亏了。

    不是两块巨碑的对手。

    “太好了，前辈，我们赢了！”

    林飞大喜。

    “此地的封印还在，这只魔祖之手强行闯过来，时刻受到我们这一界的天地法则压制。

    更何况，双碑同现，威力无敌。

    这只魔祖之手，自然不敌。”

    那中年男子笑道。

    “吼，讨厌的界面，等着吧。

    不久的将来，此界必灭！”

    那只漆黑大手终于从地底深处，那道血色巨门的裂缝之中，退了回去。

    最后，血色巨门开始变得平静了下来。

    那血色巨门上的裂缝，也开始慢慢的自我修复。

    片刻后，血色巨门恢复如初。

    轰轰轰

    让林飞感到吃惊的一幕发生了。

    大地上，之前裂开的一道道巨大地面裂缝，此刻也是在自我修复，不断合拢。

    之前崩飞出去的泥块，沙石，全部自行飞了回来，冲进那些地面裂缝之中，进行填充。

    这一切，速度十分快。

    十几个呼吸时间之后，整块大地的地形地貌，恢复如初。

    就好像，什么也没有发生过一样。

    咻！

    最后，那块巨大的镇界碑，也是化作一道流光，瞬间冲进地面之下，消失不见。

    而那块大炎石碑，则是直接冲回林飞的丹田之中。

    那些数量众多的腐烂身影，也是在黑雾中，慢慢的向远处走去，然后，就渐渐的消失不见。

    只有那个中年男子，一直站在不远处。

    他的神情，好像也是放松了下来。

    此情此景，让林飞知道，危机已经是消失了。

