    “那是什么？哈斯将军？”

    这里是光明云海与黑暗云海的边界，这里有许多白骸龙建立起的管制塔，它们在时刻观察着外面的状况，为了防止大型大气生物的攻击，还有一些别的东西的入侵。

    就在琳进行有关制造生物的研究时，这里稍微发生了一些状况。

    “让我看看。”一个被称为将军的白骸龙拿起了一个金属圆筒，在塔上瞭望着远处。

    “那个是……”在看向黑暗云海的那一瞬间，它的表情顿时变得惊慌了起来，它连忙大叫道：“嘎！快点躲开！”

    将军连爬带跳地从塔上冲了下去，几乎在它冲出塔的一瞬间，它身后就传来了一阵巨响，它转过头去，只见那座塔已经彻底消失，一艘巨大的飞船在塔的原地猛冲而过，它在云海上留下了一道巨大的痕迹，一直冲向了远处。

    “第三艘船……”将军愣愣地看着冲向远处的船只，它呆了好一阵，才想起来道：“必须马上去联络学院！”

    “为了纪念那一艘船，我们只有跳舞才能忘记悲痛！”与此同时，在学院的大门前，各种各样的白骸龙聚集在这里，看着高台上的教长。

    似乎出去探索的船坠毁的消息对于白骸龙来所已经变成了一种庆祝活动，白骸龙们都相当期待船只坠毁，这样的话，他们这个昼夜就不用学习，可以尽情的欢呼跳舞！

    已经坠毁了两艘了，所有龙都期待着第三艘也坠毁。

    但是这一艘。它们如果知道真实情况的话。是绝对不会期待的。

    “嘎噢噢噢！”在学院门前的广场上。已经有一些白骸龙开始跟着教长唱歌，但也有一些白骸龙注意到它们身后的情况。

    “嘎！那是什么啊！”只见一艘船出现在了云海平原的远处，并且以极快的速度向它们这边撞来！

    “嘎啊啊啊！”白骸龙们看到这一景象，连忙四散逃开，这艘船在数秒内就冲到了学院的大门前……

    “我会保护我的学徒！”教长从高台上纵身一跃跳到了船只的面前，它张开双手大叫道：“给我停下来！”

    可惜在下一秒，它就被飞船压到了云海之下。

    船只一路横冲直撞，在撞飞了一群没来得及逃跑的白骸龙。最终发出了一声巨响，撞在了学院的大门上，整个大门都向后倒了下去，但船只也因此停了下来。

    白骸龙们看着这艘船，它们都一副惊魂未定的样子，它们慢慢地聚集到了船周围。

    这艘船的身上有多处损坏部分，但是船身两边的气囊却完好无损，因为这两个气囊的关系，这艘船也没有沉到云海之下。

    “嘎……为什么会撞到这里来……难道教长刚才已经……”白骸龙们愣愣地看着这艘船，比起船坠毁。它们更关心教长多一些。

    “咕！”突然，一个东西从船中飞了出来。掉在了云海之上。

    “这是什么？”白骸龙们聚集到飞出来的东西前，发现那是一个椭圆形的物体，高达一米左右，有一半已经陷入了云海中。

    ‘咔！’这个物体的表面突然出现了一些裂痕，这些裂痕迅速地蔓延，随之整个物体猛地爆开，一个生物从中飞上了空中。

    “那是什么？”白骸龙们看着空中飞行的生物道：“难道刚才那个是蛋？它是从蛋里孵出来的！”

    这个生物在空中转了一圈，然后飞到了船只的上面，同时，它发出了一阵声音：“现在……这里是属于我们的。”

    它的声音就像是刚刚学会语言那样，似乎非常的不纯熟，但它在说完这句话的一瞬间，在船只中突然涌出了大量和它一模一样的生物……

    ……………

    这时，在另一边，琳虽然有在注视着各地的事情，不过目前最为关注的，还是制造生物的进展，琳已经弄懂了这里面的一些问题，同时也打算制造出新的生物。

    不过，现在和最初的想法有点不同。

    最初琳并不想让毛玉进化成莫斯，不过现在既然能直接把‘莫斯’的思绪转移到真正的制造生物上，那么制造一群莫斯也是可以的……

    至于原本想制造的那个新生物，还是要等勇者进行一段期间的锻炼才行，它需要在梦境中见识各种事物，原本这个期间比较短，不过现在延长了。

    因为琳想把它作为观察对象，看看它的思绪是如何‘成长’的。

    每个梦境生物的思绪的确在成长一段期间之后会变为真正的思绪，而这个思绪还会继续的成长，琳想看看它到底会有什么变化，弄清楚它产生的原因。

    这是某种未知的领域，所以需要仔细地观察……

    在弄清楚之前，就先制造一群莫斯看看吧。

    莫斯是在毛玉中进化程度最高的种群，应该是脑部进化程度比较高，因此它们储在梦境之脑的信息也比别种生物的量要大一些。

    琳先打算制造一小群莫斯，将它们安排在一个岛屿上生活，不过不太可能将所有的莫斯都弄出来，因为它们的数量实在太多了，需要一个大陆才能承载它们的数量。

    或者说，可以把它们放在一个特别的地方，比如说在虚空之中。

    现在虚空中的发展很不错，甚至有一些适合绒球生物居住的地方。

    不过，现在还是先把它们放在绒球上好了，在这里它们可以成为一个新的种族，正好配合上那些正在变异的毛玉。

    在另外一边琳注意到，似乎白骸龙那里出现了很多的状况，去探索的三艘船都坠毁了，还有一艘甚至飞回了云海之中。

    因为，那艘船被某些生物给‘劫持’了。

    而它们似乎也是这次进攻的主要生物，而‘深渊联盟’也开始行动了，在它们开始攻击的时候，如果创造者还没出现，琳也会进行第二步，寻找创造者的计划。

    这个计划肯定能发现，那些创造者所在的地方，因为，这是使用一种比较‘强硬’的方式。(未完待续。。)