

    “谁干的？！究竟是谁？！”

    沈宗明活了大半辈子，尤其近年修身养性，已经很久没有这样大动肝火。

    沈谦一默，“……暂时没查到。”

    “混账！”

    57亿，不是小数目啊！

    “您消消气，”沈谦扶他到沙发坐下，“我会继续查，直到揪出背后那个人，但当务之急是要想办法解决这次危机。”

    一来，是资金上。

    二来，关乎明达的信誉。

    沈宗明紧了紧手里的拐杖：“你在京平那边能不能找到门路？”

    沈谦摇头：“罚单已开，上面是铁了心拿明达开刀，否则不会连一点转圜的余地也不留就直接进行通报。事到如今，已成定局，没人敢接这个烫手山芋。”

    “有史以来”、“最大罚单”，这两个词就足以将明达推到舆论的风口浪尖。

    财经报刊争相报道，微博热搜榜上有名。

    事情已被重重拿起，很难再轻轻放下。稍有不慎，舆论反噬，那才真的要命！

    沈宗明何尝不明白这个道理？

    可到底心有不甘，意难平。

    忽然，他想到什么，老眼迸发出一阵慑人的光亮：“或许有一个人可以。”

    “谁？”

    “权捍霆。”

    沈谦瞳孔一缩，表情晦暗，却在沈宗明看过来的瞬间，恢复如常，不见半分失态。

    “让婠婠去，她也该为这个家做点什么了。”

    男人呼吸微凝，明明内心早已翻江倒海，面上却还要装得若无其事：“您觉得，权捍霆会为了一个女人替明达奔走？”他扯了扯嘴嘴角，笑得不以为然。

    沈宗明却一派笃定：“阿谦，你太小看一个男人的自尊心。”

    “我不认为权捍霆和沈婠之间有什么情分。”

    “不需要情分，只要沈婠还是他女朋友，权捍霆就不会真的坐视不管。”

    沈谦哑然，张了张嘴，却没能说出一句完整的话。

    心，像挨了一记闷拳，痛得不动声色。

    但老天似乎并未对他有所怜悯——

    沈宗明：“你作为兄长，婠婠那边就交给你去说。”

    “恐怕不行。”强忍住胸中泛起的沉郁，沈谦竭力按捺真实情绪。

    “怎么？”沈宗明颇觉诧异地看了他一眼。

    沈谦不闪不避，没有半点闪躲，就像他没有半分私心：“一个星期之前，因为涉嫌内幕交易，她被警方带走调查，到现在还没消息。”

    “竟然有这种事？！”老脸骤沉，“为什么我一点风声也没收到？！”

    沈谦垂眸。

    “爸交代过，不能让您为了一点小事烦心。”这话，俨然把沈春江卖了个彻底。

    “荒谬！如果这叫小事，那什么才算大事？！”

    沈谦不语，眸若深海。

    那日，沈婠被带走之后，沈谦便让谭耀调查了前因后果，紧接着又请律师出面与警方进行交涉，如果能够取保候审，是最好不过。

    可惜，警方并未同意，且态度十分强硬。

    此事处处透着诡异，他心知不简单，冷眼旁观绝对是最好的选择，换成另一个人沈谦才不会多看一眼，可偏偏不是别人，是沈婠！

    那个搅乱他心的女人！

    爱不得，恨不得；打不得，骂不得！

    就这样深深扎进他灵魂，再也无法抽离摆脱。

    沈谦利用了手中一切能够动用的人脉，甚至为此欠下不少人情，也没能把沈婠从里面捞出来。

    也许，眼下就有一个好机会……

    “那爷爷，您的意思？”

    “动用一切力量，把她保出来！”

    沈谦表情未变，心下却不由狂喜，只要能救她……

    老爷子积累的人脉，可比他深厚多了。

    沈宗明：“你尽快着手去办，时间不等人，通报下发一个星期之内要求缴齐罚款，也就是说，留给我们的还有不到六天时间。你有什么需要尽管开口。”

    竟是许诺了沈谦特权。

    ……

    翌日，上午。

    谭耀推开办公室的门，大步行来：“沈总。”

    沈谦猛然抬头，手里的文件签坏了却犹不自知：“有消息了？她人呢？”

    谭耀神情不容乐，几番思考，欲言又止。

    男人心下陡然一沉：“说！”

    谭耀：“警局那边给出的消息是，人已经不在他们手里，移交给了上层检查机关，如今也不清楚沈婠的具体下落。”

    “找人往下查了吗？”

    “嗯。”

    “怎么说？”

    谭耀沉默半晌，“……查不到。”

    “该死！”沈谦眼里席卷起黑色暗涌，泛起浓郁化不开的阴鸷。

    谭耀很少见他这般失态，而这一切，都是为了一个叫“沈婠”的女人，可笑的是，这个女人还是他妹妹！

    Boss上辈子做了什么孽，老天爷要这样对待他？

    求而不得……

    求而不得……

    四个字，却道尽了心酸悲苦。

    那一刻，谭耀眼中充满了怜悯，却因低着头，没有被沈谦发现。

    “继续查。”良久，男人逐渐平静下来，“动用一切人脉，不惜任何代价。”

    “是！”

    两个钟头之后，谭耀再次出现。

    同一间办公室，他却拥有截然不同的心情：“有消息了！”

    沈谦啪嗒一声，放下文件和笔，目光灼灼。

    “和沈婠同一天被带走调查的投资部员工柯民回公司上班了。我得到消息第一时间赶去明达约他见了一面。”

    沈谦：“他怎么说？”

    “他和沈婠当天就被放出来了。”

    当天……

    也就是，一个星期之前！

    ……

    三十个未接来电。

    沈婠打开手机的瞬间，震动连续不停响起。

    前面二十多个来自她那便宜爹，沈春江。

    最后五个来自沈谦，而时间就在……一刻钟前。

    突然，手机说响就响。

    沈婠看了眼来电显示——沈谦！

    这个时候知道打电话，早干嘛去了？

    不用想也知道证监会的罚单开下来，整整57亿，沈春江能坐得住才怪。

    估计这会儿已经成了热锅上的蚂蚁，被烫得跳起来。

    没错，那封匿名信是沈婠提供。

    而那六个账户也正是天基股票买进卖出，进行操作的那六个独立账户。

    沈婠只是习惯性多留了一个心眼儿，查了那六个账户曾经的交易记录，没想到还真被她发现了端倪。

    沈春江拿她去填投资部的窟窿，如果沈婠不给他找点事干，也太对不起当爹的这一番“心意”！

    你做初一，我做十五——很公平。

    只是没想到沈谦会给她打电话……

    那人不是一直都高高挂起吗？

    哦，事关明达，又涉及天价罚款，沈谦作为集团未来继承人，沉不住气也是应该的。

    毕竟，现在罚出去的钱，流失掉的声誉，将来可都是他的。

    “喂——”

    “……你在哪里？”接通的瞬间，沈谦没有立即开口，好似不曾想她会接电话，因此有些怔忡。

    “有什么事吗？”

    沈婠承认，自己十分恶趣，明明讨厌到极点，却偏偏想要看沈家人究竟能无耻到什么地步。

    “电话里说不清楚，能见一面吗？”    

    “好啊。”她莞尔一笑。

    ……

    下午四点，近郊某咖啡厅。

    沈婠推门进来的时候，沈谦已经在靠窗的座位静静等候。

    “来了。”他轻言开口，笑容温润。

    起身，绕过咖啡桌，替她拉开椅子，像个绅士。

    “谢谢。”沈婠落座，随口点了一杯喝的。

    沈谦不闪不避地打量着她，然后缓缓吐出两个字：“还好。”

    “什么还好？”

    “气色。想来，没有吃太多苦头。”

    沈婠勾起一抹意味不明的笑，可沈谦却看出了其中的嘲讽与疏冷。

    “怎么，我说得不对？”他反问。

    “哥，”沈婠抬眼，“你想说什么话，可以直接点，用不着这样试探。”

    男人笑容不变，眼底划过深邃。

    “因为……”女人指间一松，丢了勺子，只听清脆一声——

    叮！

    勺撞到杯壁，她笑意微敛：“没意思。”

    