    当柳紫柒看到两份菜后，震惊了：

    “都是你做的？”

    “是啊。”

    柳紫柒刚刚说的气话，她也没指望秦凡一个还在上学的男人能做出什么饭来，已经做好了点外卖的准备。

    没想到出来就见到了这一幕。

    桌上的黄瓜是拍出来的，但大小基本一致，比起柳紫柒拍的黄瓜渣强了无数倍。

    土豆丝也切的十分均匀，足以见刀工的厉害。

    “你……这么厉害？”

    得到夸奖，秦凡有点小欣喜。

    将粥盛好递给柳紫柒后，秦凡看着她笑起来：“才发现我厉害吗？有没有爱上我？”

    柳紫柒：……

    秦凡什么时候这么贫嘴了？

    她干脆不说话了。

    拿起勺子喝了一小口粥，然后尝了尝黄瓜，酸脆可口，简直是柳紫柒吃过的最好吃的黄瓜。

    她又尝了一口土豆丝。

    微微辣的感觉刚刚好。

    柳紫柒再一次改观了对秦凡的看法。

    她原本想夸奖秦凡的，可想起秦凡刚刚自恋的表情，就没在说话。

    “紫柒，你是不是想夸我？”

    秦凡看到柳紫柒一副欲言又止的样子，忍不住逗她：“哈哈，你老公我就是这么优秀！”

    柳紫柒脸一红，再也不敢看秦凡了：“吃饭。”

    “吃完了饭，你去学校吧，宝宝们我来照顾。”

    柳紫柒手一顿。

    今天周一了，她有课，而且还是不能缺席的课。

    “你一个人能行吗？”

    “能，放心，你老公我无所不能！”

    吃完饭后，柳紫柒几乎是被秦凡推出门的。

    临走前，他还特地做了个鬼脸：“相信我！”

    “我让何姨尽量早点过来，中午两个小时吃饭时间我怕是回不来，晚上六点下课，我立刻回来。”

    “好！”

    柳紫柒走后，秦凡开始盘算。

    这里距离学校很远，公交要一个多小时。

    因为租房便宜一些，柳紫柒才会租这边，但上课确实太不方便了。

    这更加增加了秦凡要买个房子的决心。

    “呜哇哇哇哇……”

    正想着，屋内忽然传来一阵哭声。

    接着，几个宝宝像是早就排练好一样，一个接着一个哭了起来。

    秦凡一刻也不敢耽误，快速冲进屋里。

    除了大宝，其他三小只一个个紧紧的闭着眼睛，手脚并用抓来抓去，哭的上气不接下气。

    秦凡赶紧一边安抚宝宝一边给宝宝们冲奶粉。

    “宝宝们别哭别哭。”

    “粑粑来啦！”

    “粑粑马上好，马上就能喝到奶奶啦。”

    许是听见了他的声音，大宝和三宝扭头看他。

    然后三宝就不哭了，怔怔的望着秦凡，呆萌呆萌的。

    但二宝和四宝还在哇哇大哭。

    秦凡一边冲奶粉一边默念柳紫柒的叮嘱：

    “大宝不爱哭，但是不能忽略大宝，二宝醒来后要喝奶奶，给她就不哭了，三宝也很乖，你哄一哄就好了，四宝比较难，要多一点耐心。”

    秦凡按照何姨教的方法，很快就冲好了奶粉。

    他来到床前，顺势抱起四宝。

    正大哭的四宝忽然就止住了哭声。

    “也不是很难啊！”

    他一抱，四宝脸上挂着一滴泪，接着就笑起来。

    “哈哈，四宝四宝，你是不是喜欢粑粑啊？”

    四宝像是听懂了似的，抱住他的脸开始啃。

    秦凡被弄的满脸口水，但他丝毫不嫌弃：“好啦好啦，四宝乖，先坐在车里，粑粑把哥哥姐姐们也抱出来。”

    四宝当真听话的睁着大眼睛看着他。

    秦凡又一手一个，将三宝和二宝也抱过来。

    最后是大宝。

    二宝还在不停的哭，秦凡有点无奈。

    他将奶瓶递给二宝，笑了起来：“二宝，是不是饿肚肚了？来喝奶奶。”

    二宝一看见奶瓶，立刻就不哭了。

    秦凡这又将其他三个奶瓶递给三个宝宝。

    四宝宝的奶瓶里，是柳紫柒提前存放的挤出来的奶水。

    做完这一切，秦凡已经满头大汗，不过他一点都不觉得累，他满意的看着四个宝宝咕噜咕噜的喝奶奶。

    时不时的还歪着眼睛看他。

    那模样别提多可爱了。

    果然猛男就应该照看宝宝！

    门口传来了敲门声。

    秦凡出去开门，几个宝宝的眼神还都落在秦凡的身上。

    秦凡只好一边走，一边回头逗他们。

    何姨气喘吁吁的的进门：“秦凡，不好意思我今天晚了点，刚刚紫柒说她去上课了，我紧赶慢赶才赶过来……”

    何姨的话说到一半儿，忽然愣住了。

    “嗯？怎么没哭声？”

    在路上的时候，何姨就在想，进门肯定能看见打仗一样的阵仗。

    看到宝宝们一个个举着奶瓶子，排排坐在宝宝椅里，喝的不亦乐乎。

    喝完的大宝还在对着何姨笑。

    何姨震惊了。

    “咦？他们怎么这么听话？”

    “难道之前不听话吗？”

    “也不是，但刚起床的时候他们一般都会闹腾个把小时，每次都累的我和紫柒要散架了。”

    “哈哈。”

    秦凡想想那场景，就忍不住大笑起来。

    “或许，是因为我是他们的爸爸？”

    何姨长舒一口气，坐下来就开始夸秦凡：

    “不是，肯定是你找对了方法，宝宝们喜欢你。”

    “小伙子好厉害。”

    “看来以后，我不用担心了！”

    秦凡被夸的挺不好意思的。

    “何姨，您认识卖婴儿排坐座椅的吗？”

    这个问题秦凡早就想问了。

    “我想给宝宝们买一个四排坐的座椅，不然紫柒去上课了，我一个人没办法带他们下楼。”

    “你还想带他们下楼？”

    何姨很不可思议。

    四个宝宝这么难带。

    只有每次她来的时候，紫柒才会带着孩子下楼，平时根本带不下去。

    “是啊，宝宝们也需要看看外面的世界，总不能一直窝在家里。”

    何姨点点头。

    对秦凡越发满意了：“到底是孩子的爸爸啊，啥都为孩子着想。”

    “我知道一家店卖这个，但因为要这种座椅的很少，所以特别贵，一个要两三万呢。”

    何姨有点担心。

    毕竟看柳紫柒和秦凡的情况，也没有那么多闲钱买这个。

    “两三万啊，还行，联系方式有吗？”

    秦凡决定立刻打电话订购，并要求尽快送到。

    等宝宝们喝完奶粉，秦凡让何姨不要帮忙，自己又给四个宝宝换了尿不湿。

    宝宝们眼珠子一直跟着秦凡转悠，一刻也没有离开过。

    一直到中午吃过饭，秦凡又给四个宝宝做了辅食。

    吃完后，宝宝们才沉沉睡去。

    何姨难得清闲：“紫柒有你这样的老公实在是太幸福了。”

