    金鱼吸水局，是张明从玄武罗盘里刚领悟到的。虽然算不上霸道，但让游乐场生意红火起来，是绰绰有余的。

    回到葛家辉的家里，张明便立马拿过纸笔，开始画了个金鱼吸水局的简图。

    画好了后，他又给葛家辉解释了一遍。

    “我明白了。谢谢张大师！”

    “没什么事，那我就先走了。”

    葛家辉连忙说道：“那我送你吧。”

    到了门口，葛大路按照约定，递给张明一个大信封。

    看那个大信封的厚度，估计有五万块钱。

    辛苦跑一趟，这个钱当然要收下。

    “等重新开张的时候，跟我说一声，我让人送几个花篮来祝贺一下。”张明笑道。

    “好好。”

    葛大路也连忙笑道：“张大师慢走。”

    转身刚要走，张明忽然看到一辆车子缓缓开了进来。

    这是葛家军的车。

    车子停下，车门打开，下来的人果然是葛家军。但下一秒，他却跑到副驾驶那里，亲自打开门，请了一个爆炸头式的老太太下车来了。

    葛大路见到老太太，吓得连忙跑了过去，赶紧奉上笑脸打招呼：“仙姑奶奶，您可是稀客啊，快，里边请。”

    接着，他又吩咐葛家辉赶紧准备茶水。

    看这态度，比对张明还要恭敬几分。

    张明听葛大路对老太太的称呼就知道，眼前这个人，就是任小婷说的仙姑奶奶，也就是布置桂花林的那个人。

    只不过，她来干什么呢？

    仙姑奶奶佝偻着背，在葛家军的搀扶下走过来，和张明打了个照面。

    两个人四目相对，谁也没有说话。

    但仙姑奶奶的面容藏在了乱发后面，看人的眼神充满了诡秘，让人忍不住汗毛倒竖。

    葛玲玲就吓得连忙抓住了张明的胳膊，紧紧地跟他靠在一起。因为只有在张明的身边，她才感觉有安全感。

    仙姑奶奶目不转睛地盯着张明看，一言不发。

    从张明身边过去，然后进入葛家的大门，到了客厅里面，她都一句话没说。

    葛家辉这时候问道：“张大师，还有什么吩咐吗？”

    “没有。”张明看了一眼客厅里，便转身朝自己的宾利走去。

    既然仙姑奶奶没吭声，他当然不会多问什么。

    上车离开，驶出去百米了，葛玲玲才长舒一口气，说道：“好吓人啊。”

    “什么？”

    “那个仙姑奶奶啊，长得好吓人。”

    张明没说话。

    接着，葛玲玲又问道：“她应该不认识咱们的吧？”

    “应该不认识。”

    “我真得好怕她认出我们。”

    张明笑道：“为什么？”

    “我们把她的桂花林给毁了。万一她报警，要咱们赔，那得花多少钱。她一看就是个孤寡老人，这事要是传出去，别人还不说我们欺负孤寡老人吗？”

    听到这句话，张明立马呵呵笑了。

    葛玲玲真是太单纯了，她根本就不知道仙姑奶奶的可怕之处。

    不过，张明也不会告诉她，省得让她心惊胆战。

    过了几分钟，张明始终觉得不踏实。于是，他马上给葛家辉打电话，问道：“知道仙姑奶奶去你们家要干什么吗？”

    “我没在家里。”

    “那你去哪儿了？”

    葛家辉解释道：“我出来找人，准备按照你的图纸修改游乐场。”

    张明立马把电话给挂了。

    回到盛泰中介，张明先送走了葛玲玲，之后便给葛大路打电话，问了同样的问题。

    “我不知道。”

    “难道你也没有在家？”

    “我是在家。但老二把仙姑奶奶请来后，只是在客厅里随便聊了几句，之后他们就到楼上去了。我本想想跟上去的，但老二不让，我就没有跟着去看。”

    说完了后，葛大路好奇地问道：“张大师，是不是有什么不妥啊？”

    “没有。”

    挂了电话之后，张明就坐在椅子上发呆。

    想了一会儿，他自嘲地笑了笑，说道：“也许真是我想多了吧。”

    “什么想多了？”

    张明一看，叶清音正站在他面前，脸上挂着一丝微笑。

    “哦，没什么。”张明笑了一下，看了看店里，都没有人了。“下班了？”

    “下班了。”

    “那我收拾一下，马上就走。”

    叶清音问道：“去哪儿？”

    “回酒店啊。”

    叶清音哦了一声，突然有点失望。看来，张明真得不想回去住了。

    “小七嫂。”

    “嗯？”叶清音连忙看着张明。

    这时候，张明呵呵笑着问道：“叶京已经搬出去了吧？”

    叶清音突然心中一喜，原来张明没有忘记。

    “昨天早上就搬出去了。”

    “那还等什么，咱们赶紧回家吧。”张明马上笑道。

    叶清音突然担心了起来，问道：“你这么想跟我回去住？”

    “当然。”接着，张明狐疑道。“你不希望我回去住吗？”

    “不是不是。”叶清音赶紧否定。

    她心里其实很纠结。

    一方面，她希望张明回去住。但看到这两天葛玲玲找张明那么勤快，她又觉得，自己既然把张明介绍给葛玲玲了，而且他们俩看上去感情似乎也不错。自己再突然插一脚，这不就成第三者了吗？

    “葛玲玲要是知道你跟我住在一起，她不会生气吗？”

    “她生什么气？”张明不解道。

    叶清音马上问道：“你们俩现在不是男女朋友吗？她要是知道你跟我住一起，当然会生气。”

    “什么男女朋友。小七嫂，你千万别误会，我跟葛玲玲根本就不是那种关系。”

    “你不喜欢她？”

    “不是。”

    “那你讨厌她？”

    “也不是。”张明发现自己越说越乱，就简单直接地解释道。“我对她，没有那种男女之间的想法，我纯粹就是把她当朋友看而已。”

    叶清音哦了一声，心里又一喜。

    “不说这么多了，我都饿了，咱们还是赶紧回家做饭吃吧？”

    “嗯。”叶清音没有再多说什么，帮着张明收拾一下东西，便关了店门准备回家。

    到了外面，叶清音看到了张明的宾利，心里有点激动。

    女人嘛，当然也喜欢豪车。

    “小七嫂，今天就坐我的车回去吧？”

    “好啊。”

    张明主动打开车门，邀请叶清音坐副驾驶。

    他自己上车后，发动车子，带着叶清音一起回家。

    到了家里，张明有种说不出来的激动，已经有好几天没有来这里了，心里想得很呐。

    “小七嫂，你坐沙发上看电视吧，我来做饭。”说完，张明系上围裙就开始了。

    叶清音很贤惠，帮忙摘菜，打下手，并没有真得坐着等吃。

    这顿饭吃得很开心，叶清音脸上的笑容就没有停过。

    吃过饭，收拾完家务，他们俩便一起坐沙发上看电视。

    虽然两个人心里都有点想法，但这层窗户纸，谁也没有那个胆子去捅破。

    坐了一个小时的样子，张明实在是有点忍不住了，便咳嗽了一声，说道：“小七嫂，我……”

    “我们一同喜欢着现在，我们曾经被别人取代……”

    手机铃声突然打断了张明的话。

    他拿出来一看，是江菲菲打来的电话。

    早不来晚不来的。

    张明接听后，没好气地问道：“什么事啊？”

    “金虎到天宾市了。”

