    第647章计划

    郑琛易继续道：“五个小封印消失，就会出现一个大封印。再联手将大封印打开，放出盘古后人，灭掉，这样就完整了。”

    郑琛易说到这里喝了一口茶水才继续道：“我不担心你们找不到封印，但是我担心你们灭不了盘古后人。”

    云煌一旁也插话道：“盘古后人，虽然没有激活盘古血脉，但是天生继承了盘古的不死之身以及盘古的神力，所以一般仙者根本对付不老他。

    要想对付他，只能靠盘古开天辟地用的开天斧。”

    “哪里有开天斧？”诸葛无问道。

    “问的好。”郑琛易道：“开天斧我们知道在哪里，但是开天斧是盘古的兵器，是有灵智的。

    让盘古的兵器对付盘古的后人，拿开天斧的人说不定还没举起开天斧就会被开天斧反噬了。”

    诸葛无他们听了后都微微一愣，如果真的如郑琛易说的那样的话，这的确是有可能的，因此一时间都不知道该说什么了。

    “这么麻烦，那么这封印到底解还是不解呢。”公孙辞道：“其实如果有人要飞升了，提前去蓝星也是可以的，只要双方都签订好天道协议就好了。”

    “话是不错，但是这样的话，神兽大陆就永远不可能拥有属于自己的仙人了，以后神兽大陆就没有自己的独立性了。”

    诸葛无想的比较远：“若想一套神兽大陆发展下去，未来的后人们有一条康庄大道，还是要自己解开封印，灭掉盘古，重新开放神兽大陆和仙界的通道。”

    “但是杀盘古的后人根本就没多少希望啊。”公孙辞道。

    “没多少希望不是没希望。”南宫伯虎眼神一转，看着郑琛易：“老大，你说这么多，是不是已经知道如何解决了。”

    郑琛易含笑点头：“有一个法子可以万无一失控制开天斧，那就是模拟盘古的气息，混淆开天斧的灵智，让他错以为是盘古转世要用，从而发挥出开天斧的力量，还不会反噬。”

    说到这里，郑琛易扫视了一下五个人：“要想模拟盘古气息，就需要找到十二个时空珠，如今你们嫂子手中已经有了五颗，还需要找七颗，所以我和你嫂子决定回邪巫山庄，去小世界中寻找另外七颗时空珠。”

    “那我们呢。”诸葛无问道。

    郑琛易道：“你们五个，要回你们各自的大陆去寻找极川之地，从而找到小封印守着。

    然后等我和你们嫂子的消息，等到我们集齐了十二颗时空珠，然后我们会去取开天斧，随后回来。

    到时候通知你们，你们就一起解开封印，然后我们再来对付盘古后人。”

    郑琛易说到这里，沉吟了一下：“这个计划是相当完整的，但是这里面会发生什么样的事情，谁也不知道。

    甚至我也不知道，到时候是否能够准确模拟出盘古的气息来，可是这事情还是要做的。

    你们不希望神兽大陆被人忘记，我不希望我身为神兽大陆的主人看着它就此消沉。”

    “老大，我同意你这话。”诸葛无开口道：

    “我不知道别人是什么想的，但是我知道一点，那就是神兽大陆是我的家乡，我希望它也能拥有独立的同往仙界的通道。

    所以这个事情或许有危险，但是我觉得值得去冒一次危险。”

    “子无说的没错。”南宫伯虎道：“老大是担心我们不敢去吗？”

    “老大，你太小看我们了，我们有什么不敢的，我们如今是地仙，如果没有你，我们只能老死在这个神兽大陆中。

    如今我们成为了地仙，我希望我们这里的人修炼到一定程度都能飞升到仙界去，眨眼我们在仙界也不会寂寞了。”

    上官梦认真道：“老大和嫂子只管回邪巫山庄，我回去就去找朱雀大陆的极川之地，不管如何，我一定会找到那个封印，然后等到老大你们的消息。”

    “没错，老大，你放心，我们会去找自己的极川之地，然后在那里修炼，等到老大和嫂子回来。”诸葛无直接道。

    “老大，你放心吧，我回去处理一下，然后就出发。”公孙辞和欧阳涛，南宫伯虎纷纷表示。

    这样好了，你们去处理一下，然后你们以闭关为理由，然后离开好了。

    “老大放心，这个我们会自己处理好的。”诸葛无开口大。

    云煌想了想道：“我要安排一下石歌。”

    “嫂子，让歌儿跟我走好了。”上官梦道：“到时候我带她去找极川之地，顺便一路上教她医术。”

    “行。”郑琛易想想，这个法子还是不错的，因此就答应了下来。

    云煌在离开前去找了石歌，石歌自然听从安排，跟着上官梦走了，石墨不放心，而且公孙辞发现石墨跟自己也算是有缘分，索性就收了石墨做徒弟，然后以教导徒弟历练为由，去了一趟太始宗后，就带着石墨离开了。

    欧阳涛带着欧阳剑生同样也回了一趟剑宗后离开。

    如今的神兽大陆宗门之间小摩擦是不少，但是不可否认，还算是平和的。

    只要没有外来势力的搅和，基本上不用担心这些宗门之间会开战。

    郑琛易和云煌确定他们五人都离开后，夫妻两人也直接撕开了空间，回到了仙界邪巫山庄。

    祖巫和邪帝已经回来了，似乎知道他们这一趟的事情，祖巫看了看他们两个，随后直接丢了一份资料给他们：“按照我的推算，你们要的东西应该在这几个任务中。”

    祖巫想了想，随后道：“这个事情我们能帮的就是这么多，还有，你们要记住了，盘古后裔出现，身体被封印了，并不代表灵魂也被封印了。”

    云煌听了有，灵光一闪：“祖巫，你是说伪神就是盘古后裔的灵魂。”

    “我可没说。”祖巫脸上泛起一丝笑容：“反正你们自己知道就好好，走吧走吧，加油做，等到这事情做完了，你们也可以真正归位了。”

    祖巫很嫌弃的挥手，让他们离开。

    (本章完)

