    上嗨的办事处撤了。

    总公司已经捋顺好，再留着上嗨办事处也没有意义。

    大多数的公司和娱乐圈的机构都在苝京，既然已经搬过去了，那边更方便。倒是星空视频这样的集团苝京上嗨都有公司，所以一早上召集大家一起商议已经成团的火少组合以后的未来发展的事。

    昨晚已经碰面的几家公司的老板高层也都到场，还带着各自的秘书助理之类的，显然这是正式的谈判。而韩为和顾天成一起来了，他倒不全是代表天秀传媒，而是因为他是发起人的原因。

    韩为拍戏，综艺，唱歌，三块都做得很不错。对于偶像组合来说，韩为如今做了两个选秀综艺的发起人或者说制作人。那么他对内地两个试水的男团女团有着一定意义的影响力和积极的意义。

    况且李锦第四姜琪C位，韩为来谈事也名正言顺。某种程度或许在这个限定团未来走向出现什么问题的时候还会找到韩为帮忙。所以肯定要他来，哪怕他没有练习生出道。

    “各位早啊。”

    “早。”“早啊。”“都来了。”

    抵达的时候是上午十点，这个时间刚刚好，毕竟昨晚晚宴也熬夜了嘛。找了一个会议室，很放松的环境还拉下百叶窗，茶水之类的摆放好。互相打了招呼那就开谈吧。

    并且早上的时候也粗略看了一眼合约。和昨晚说的差不多。

    “大家都到齐了。”

    天洲娱乐的雷厉和娲姬的杨妮都在，秦升身为星空视频的副总裁虽然是半路接手但这也算他的项目，此刻坐在正中间的位置，看着11个成员分属的这几家公司的代表。

    天秀传媒，顾天成韩为。火少成员姜琪、李锦。

    悦华娱乐，陆华。火少成员孟琰琬、吴海婻。

    龙舞文化，滕继华。火少成员邓耀娟。

    苹果娱乐，运营总监黄灿。火少成员付晶。

    华星娱乐，常少星。火少成员吕紫婷。

    旗鼓传媒，岑经。火少成员帅美云。

    极创影业，余唐清。火少成员yami。

    可米娱乐，曹孚。火少成员杨芸晴。

    麦田娱乐，也是偶像大公司。昨天有事没来，是章子宁娱乐公司的艺人部总监来的，宋至芸。

    11个成员的公司代表都到齐了。加上星空视频副总裁秦升，管理公司天洲的雷厉，还有运营公司的娲姬杨妮。

    悉数到场，谈判正式开始。

    “我先大致说一下未来发展的合约内容。”

    秦升拿着资料，先定框架之后再具体谈细节。大家也都认真听。

    “首先已经确定的是，天洲负责火少女团的管理，包括日常的住宿，出行，还有经纪人的配备还有所有项目工作的结算对接等等。相当于经纪公司的职责。”

    大家没意见，早知道的。

    秦升对着雷厉：“这位雷总昨天你们见过了，天洲的法人。以后有什么问题你们各自和他沟通。”

    雷厉对着众人点点头，秦升停顿一下，再次开口：“娲姬娱乐的杨妮杨总，负责火少女团的运营。包括资源的筛选和运筹，关于行程和作品的安排以及资源的调配，都是由她的公司负责。”

    杨妮也对着大家点头，大家也都回应。

    秦升看着众人：“选择这两家公司，其中天洲就是我们星空视频自己出资创办的公司。我们是不会有偏向的，一切为了火少女团的事业发展，而杨妮杨总同样这次也没有练习生在火少出道。没有利益纠葛她也会秉公办理。”

    拍拍手看着众人：“之前的合约资料都发到各位手上了，那么接下来让他们两位和你们具体谈一下合作细节。”

    雷厉没客气，看看杨妮，杨妮示意他谈，他也就看着各位老板：“那我先说几句。大致框架大家是知道的，不细说了。我明白各位关心的问题在哪几点。首先……”

    雷厉看看资料：“要合宿。这是一个女团的基本要求，一起生活一起工作，没有什么话好说。至于一应费用这些都算做天洲娱乐的成本里，至于最后刨去成本的利润分成……”

    “等一下。”

    华星娱乐的常少星开口：“抱歉雷总，刨去成本再分成？那等于说管理费用和运营费用让练习生和两家公司分摊？”

    雷厉询问：“那常总意思是……”

    旗鼓传媒岑经开口：“不是不信任两家公司，但我们也是做经纪公司娱乐公司的，所谓运营成本的结算和统计这里很复杂，我不信练习生会分大头。已经是分很少一部分的情况下，十八线小透明我们不会要求多分成。但哪怕火少是星空视频捧红的，如今也有流量和热度。咱们是不是再商量一下？”

    雷厉摇头：“既然你们说都是做娱乐公司经纪公司的。就应该知道不管怎么算，其实最后分到的钱是不变的。而且……”

    杨妮探身：“而且代言是大头。靠着她们的热度还有人气，接不了一线品牌的话，积少成多也是可观的收入。两家公司负责11个女孩的发展和事业，你们能给的资源也只是给个人。这里的成本你们还要我们两家公司独自承担……”

    顾天成笑了笑，看着韩为。韩为耸耸肩没说话。在他眼里其实莽归莽，他格局还是可以的。最起码哪怕一分钱不要，能把名声名气和人气咖位热度拿下，这以后都是赚大钱的资本。现在不需要非得计较这些，当然了。

    这只是他的想法，人家一定要计较也是应该的。做生意嘛，赚钱是唯一目的，韩为还是更多艺人视角，而不是一个纯粹的商人。甚至他都不算商人，他只看长远的发展，具体的运营顾天成和团队负责。这些没话说的。

    所以此刻两人对视却不表态，陆华也没多说什么。

    其他公司开始一点点和对方侃，韩为都有点困了，不过还没说到正题呢。等着呗。毕竟不是就他一家出练习生并且出道了。2个哪怕是高位在11个里面也是少数而已。

    他们就在那争论，8:2还是7:3。如果8:2那还要分摊就太少了，甚至或许倒赔钱。7:3倒是可以，但那边又说付出的太多，成本太高，而且资源也宝贵。相对来说原本成员的经纪公司又不怎么出力，就算是给资源也不太可能是给所有成员的，最多给自己公司的那个。

    那也是为自己公司考虑，限定团结束成员还是回归自己公司。给的资源以后会加倍回报。这边又说终归你是用了我们公司的练习生，对是可以说你捧别人也是捧不是无可替代，但相信你不管捧哪个公司的练习生最后都是要用的，你总不会自己平台也做艺人经纪。

    至少暂时你没做。

    “先放下。”

    终于秦升看看时间，半个小时过去就扯皮这一个地方都没扯完。

    秦升开口：“总归是比例的问题。最后慢慢商量一个大家都接受的方案，先放下进行别的。”

    大家互相看看，都没说话。

    雷厉看着资料，抬头开口：“接下来就是大方向发展，是限定团，而且也是国内第一个自己选秀出道的女团。前面虽然有百分之九参照，不过他们成团时间也不长。我们都需要摸索。”

    示意韩为，雷厉开口：“韩总一直致力于偶像事业的发展，尤其还是近一两年才部署。加上还是两个限定团的制作人和发起人，谈谈感想？”

    韩为也没客气：“这里其实好几位老总都比我做偶像时间早，但要我说我就说。我对偶像这一块如今也不能说完全不了解。包括我接触郑冰，我自己旗下也有郑雪。现在两个练习生也算高位出道。”

    看着众人：“其实很简单。定位你要找准，偶像组合在我们国内其实还不如日韩成熟，但要面临的问题一样。就是你的受众是谁。”

    大家都点头，韩为对着秦升：“秦总肯定了解，我们圈内外都比较抵触就是偶像或者之类的希望往影视圈发展。虽然这个情况比日韩倒是容易接受得多，可诟病还是有。那么未来往影视圈发展还是必然的选择，可至少目前，既然已经做了偶像，就要先把这个身份名牌树立起了，有了记忆点慢慢出圈之后，其他一切都会盘活。”

    秦升开口：“韩总说得透彻，受众很重要。”

    手指敲敲桌子：“大家都是做娱乐事业的，不管是影视剧制作还是经营艺人，没谁能让所有人喜欢和接受，先找准受众打下基础，然后再图其他。”

    看了演资料，秦升示意：“我们其实已经有基础了。这一次的投票在这里也不装模作样，肯定有坐票的成分，即便如此投票数和参与人数以及观看人数特别可观。我相信黑粉也会看但不会太多，而粉丝肯定是看的，还有就是一部分看热闹的路人。我们要巩固粉丝，然后吸引路人喜欢扩大粉丝群体，最后形成一个基本盘。其他一切发展就都好说了。”

    杨妮看着众人：“所以和雷总也商量一下，之后会有一系列的公开活动。比如首秀我们定在芒果台的快乐毕业歌会，随后还会筹备火少的团综，这是个非常必要的。”

    看着秦升，杨妮对着大家：“而且也和秦总商量过，星空视频的代言也谈妥。”

    秦升摆手打断：“这些小事，主要是怎么把这个限定团给炒热，说白了最终都是生意。商业价值才是关键，有了商业价值你不用自己找人家也会找上门。”

    杨妮点头，秦升倒是笑着看着韩为：“韩总，具体合作的事我们和顾总谈。但是韩总你也来了，其实我们是有些期待的。包括团综这一块我们肯定希望借助你在综艺里的名头和能力，带一带这些女孩。加上还有你的创作能力，后续她们的专辑还有给影视剧演唱的ost的制作……”

    韩为张口要说话，秦升打断：“韩总放心。正常付薪酬。”

    韩为看着他：“我想说的不是钱的事。我没星空视频有钱但也不差这一点。”

    好奇询问：“秦总你偷换概念呢？我耽误的时间够我做自己多少事的了？我自己还有其余的电影电视剧综艺的安排。”

    其他都看着韩为，又看看秦升。秦升不在意笑着：“帮忙嘛。你自己两个练习生高位出道的。你哪怕看在自己人份上也要大力支持。”

    顾天成笑：“还有9个是其他公司的。咱们别说娱乐圈是个大家庭这样肉麻的话……”

    余唐清突然询问：“那韩总怎么才会同意呢？需要什么条件？”

    顾天成皱眉看着他，韩为笑了。

