    如今这一支所谓的关宁军，其实应该叫祖家军，是祖大寿一手建立的私人武装，只是一伙关宁军阀。

    和当年那支威武辽军比起来，啥也不是。

    大同西，夜色如水。

    “总帅，咱们……”

    吴军将领心中，其实早已经后悔了，到了如今这步田地，吴军上下颇多怨言，为什么当初要放清军入关呢？

    吴三桂一言不发，其实就是押错边了，站错队了。

    这事儿没什么可说的。

    这也是个枭雄，虽说是一根墙头草，随风倒，可他能屹立于明，清两朝而不倒，后来还差点把大清给掀翻了。

    当然是很有几把刷子的！

    康熙年间他起兵反清，率部从云南出发，一路打的势如破竹，都打到了两湖去了，后来还在湖南衡阳称帝了。

    若不是他年纪大了，得病死了，只怕是清廷真的要被赶回关外了！

    这便是枭雄。

    很能忍。

    瞧着夜色下，前方崇山峻岭之间，大同各卫好似张开了血盆大口，等着他的关宁军撞上去。

    来的时候好好的，可……回不去了。

    周世显此人用兵，神鬼莫测，让吴三桂觉得头皮发麻，背心直冒冷汗，他自然不傻。

    他是大明山海关总兵，他还不知道大同各卫多难打么？

    这里可是大明九边呀，九边重镇，沿着长城一字排开，山又高，林又密，他全军统共六万多兵马，都填进去和步兵缠斗么？

    那可就太蠢了！

    正黄旗就是这样蠢死的。

    这枭雄只是徐徐吐出了一个字：“撤。”

    “啥？”

    吴军将领一个个目瞪口呆：“往哪撤？”

    咱关宁军的老巢在辽东山海关，锦州一线，可如今咱所处的位置在陕北，与山西交界处。

    退路被堵的严严实实，这还能往哪里撤？

    从吴三桂鹰隼一般的眼中，射出了一道精光，狠狠道：“往西撤，去甘，凉二州。”

    吴军众将一时间哑口无言。

    可吴三桂心中明镜一般，明白着呢，他知道大清这条船快要沉了，就算是能安然返回山海关，锦州老巢。

    他也绝对没什么好下场！

    除了给大清陪葬，还能干嘛？

    他已经站错了一次队，可不能一错再错了。

    吴三桂也真是个狠人，一琢磨，索性连老巢也不要了，咱六七万骑兵从陕北掉头向西抢一块地盘。

    咱们把甘肃，兰州二府打下来，再往西就是河西走廊。

    甘，凉二州虽然贫瘠，可河西走廊可太富庶了，那地方可是一块粮食主产区，好大一片地盘呢。

    “撤！”

    吴三桂对关宁军的控制力度还是很强的。

    于是乎，吴大帅一声令下，六万多骑的关宁军夜里调转马头，瞒着大清英亲王偷偷开拔了。

    向西奔着甘肃去了……

    天亮了，英亲王阿济格惊呆了，侧后方关宁军大营里已人去楼空，只剩下遍地的马粪。

    “吴三桂！”

    阿济格跳着脚的大骂，这个狗奴才，这个狗奴才竟然扔下他这个主子，自己带着兵跑了。

    就这么跑的无影无踪！

    可这也不能赖吴三桂不讲义气呀，几天前在渭河北岸，他英亲王不是也把关宁军给卖了？

    大难临头各自飞吧。

    八仙过海，各显神通。

    可任由阿济格怎么骂，这时候也晚了，吴三桂铁了心要去西北甘，凉，去河西走廊当土皇帝。

    清晨，大同卫。

    “啥？”

    侦骑来报，昨天夜里，吴三桂领着关宁军往西跑了，如今已经跑远了……连马屁股都看不到了。

    “嚯！”

    周世显和黄得功，李岩等人相顾无言，一时间目瞪口呆，呆愣了好半天才匆匆忙忙走到地图前。

    黄得功，李岩对看了一样，两人都是一脸懵逼，奇道：“往西跑，吴三桂这是要去哪呢？”

    “嗨！”

    周世显在地图上指了指：“去西域，打河西啊。”

    “嘶！”

    李岩看着地图嘴角直抽抽，这也行？

    黄得功本就是辽军出身，和吴三桂是老熟人了，不由得伸出个大拇指：“牛！”

    “呵呵，哈哈哈！”

    周世显也呆了半天，才哈哈大笑起来，忍不住给吴大帅点了个赞，吴大帅这魄力也真是没谁了！

    这位爷连辽东老家都不要了，奔西域抢地盘去了，果然能在历史上留下重重一笔的人物，都不是好惹的呀。

    还别说！

    他这个时机找的可太好了。

    陕，甘之地是谁的地盘，那可是李自成，张献忠，老回回马守应这伙流寇的老巢，可如今大顺，大西，回回营早就覆灭了。

    这西北之地一下子成了真空地带！

    “这眼光！”

    周世显哈哈大笑，眼泪都笑出来了。

    吴三桂手下的关宁军足足有六七万骑兵，这一路向西打过去，一直打到河西走廊……

    还真没什么力量能阻止他！

    最起码也能在西北当个土皇帝。

    “我……尼玛。”

    周世显摸摸头，忍不住爆了粗口，平西王吴三桂摇身一变成了西北王，这上哪说理去呀？

    “罢了。”

    追是肯定追不上了。

    当面之敌还有十几万八旗呢。

    黄得功早已按捺不住，忙道：“大都督，出战吧。”

    吴三桂和关宁军已经跑了，这要是让阿济格的十几万清军也跑了，那可真是哭都哭不出来了。

    周世显点点头，沉声道：“准！”

    又是一声令下，周世显赶忙从各部抽调骑兵，集结了起来，以他的六千标营为核心，黄得功麾下四万骑。

    约五万骑兵，掩护着十万步兵从大同各卫杀出。

    步，骑，团练约二十万，潮水一般冲了出去。

    午后，烈日当空。

    明军以大同卫，长城南线的各处军堡为依托。

    步，骑大军在旷野间集结。

    从万历末年，历经天启，崇祯两朝，三十年后大明再一次拥有了一支强大的野战集团军。

    由二十万步，骑，团练组成的强大野战集团。

    战刀前指。

    “进攻！”

    步骑大军缓缓压上，中央步兵组成了一个个方阵，手持火枪，在旷野间整齐的迈着步子。

    “哗，哗，哗。”

    脚步声整齐划一，一个连着一个的方阵，一眼望不到头的步兵海，好似波浪一般滚滚向前，层层叠叠。

    密密麻麻的火枪，在日光照耀下闪烁着寒光，两翼，后方是大批负责掩护的骑兵。

    二十里外，清军大营。

    阿济格麾下还有十一万旗兵，都是下五旗的老底子，也在旷野间列好了队形，沉默的看着明军大举压上。

    “哗，哗，哗。”

    红色的方阵如山峦起伏，一眼望不到头。

    阿济格面如死灰，他可算知道东路大军是怎么败的了，在这样无边无际的步兵海面前，他深感无力。

    深深的无力感，让阿济格丧失了进攻的勇气。

    “走！”

    将马头一转，英亲王领着镶白旗护军撒腿就跑，阿济格没往西跑，他向北跑，北边就是长城。

    是早已经残破不堪的明长城。

    在游牧民族一次次的入侵之下，长城沿线好多地方都留下了巨大的豁口，足以容纳骑兵快速通过。

    “希律律。”

    轰隆隆的马蹄声响彻旷野。

    十一万清军不敢迎战，向着北边逃走了，北边出了长城就是……天高海阔的大草原。

    “杀！”

    明军近五万骑兵蜂拥而出，紧追不放，咬着下五旗的尾巴疯狂追杀，可围剿西路清军的计划也落空了。

    “站……定！”

    步兵海在旷野间停了下来，别费力气了。

    周世显瞧着清军主力向北逃窜，深感无奈，这一仗也就到此为止了，两条腿终究是跑不过四条腿。

    战争从来不是简单的兵力对比。

    这九边可不是中原。

    在中原地区，他可以凭借黄河天险，泥泞的黄泛区，长满了灌木的丘陵地带，将多尔衮的骑兵大军陷住。

    可这里是大同。

    从大同府往北，除了长城就是大草原，出塞这事儿……

    还是算了吧！

    这便是历朝历代，中原王朝都会面临的大问题，步兵强，骑兵弱，一旦到了大草原上就抓瞎了。

    都几千年了，这个问题也难以解决。

    中原王朝修长城，这也是无奈之举。

    北边的游牧骑兵也好，女真骑兵也罢，都不会乖乖的停在哪里，让你的步兵去包围人家。

    一旦战局不妙，骑兵可是会跑的，四条腿撒开了跑的比兔子还快，抽冷子回头还能打你，来个回马枪……

    “去。”

    周世显摆了摆手，叫传令兵去把黄得功叫回来，他手里总共就这么点骑兵，追到长城外边不是找死么。

    历史上中原王朝能出塞作战的部队，简直屈指可数。

    大汉，大唐都是因为蓄养了大量战马，在骑兵的质量，甚至数量上都压制了塞外民族，可大明……

    即便是大明开国时，实力最鼎盛的时期，也只控制了漠南地区，也没能打到漠北，漠西这些地方。

    不是打不过。

    而是在茫茫大草原上，步兵靠两条腿走……连敌人都找不到。

    “可惜了。”

    周世显深感无力，在练兵，民政，战略，战术上他已经做到了极致，可还是拿逃到塞外的清军毫无办法。

    大明中兴还远着呢。

    “收兵！”

    能把吴三桂赶到西北，又把阿济格和下五旗赶到长城外，周世显已经心满意足了。

    从塞外返回辽东这么长的路，还绕了好大一个圈，让阿济格慢慢绕吧，没两三个月也回不去。

    “传令。”

    周世显扔下逃走的清军下五旗，眼中闪烁着森森寒芒，徐徐道：“收复九边，东进……京城！”

    阿济格领着下五旗跑到塞外去了。

    可京城的多尔衮，福临母子怎么办呢。

    清军真是被打的顾头不顾腚了，逃的逃，散的散，一下子将摄政王，大清幼帝福临，太后大玉儿给仍在京城了。

    京城已是囊中之物。

    可周世显心有不甘，他的视线看向了西北，又看向了塞外，塞外的天阴沉沉的，大明迟早是要打出去的。

