
刘佩说道：“很好！那我问你，你们这伙人的老巢在哪里？还有多少人？”

大嘴鲨摇头说道：“我不会告诉你的！”

刘佩直起身体，微笑着说道：“真是不见棺材不落泪！你以为你不说我就不知道吗？要知道还有其他人落在我们手里，他们会招供的。而且你要是不说的话，我就把你捆好了扔海里，看你能漂多久！”

刘佩已经看出他害怕了，但是大嘴鲨还是硬撑着说道：“就是他们招了也没用！我们这伙人一共有三条船那。现在算算时间，他们应该是都回窝了。你船上的这些人打不赢的！”

刘佩说道：“那是我的事。现在你只要招供就好！”

大嘴鲨还是不肯招供。在刘佩盘问几次后，做出要把他扔进海里的举动后，大嘴鲨终于崩溃了！只要大嘴鲨开了口，那就止不住了。在刘佩的审问下，所有的情况他都交待了出来。

大嘴鲨他们这伙人盘踞在外海的一个小岛上。岛并不大，多少能种些粮食。他们一共有三艘船。能上海上抢劫的大概有一百二、三十人。大嘴鲨是这个团伙里的三当家，掌握着一艘船。这艘船上都是他的亲信。另外，岛上还有七、八十名的妇孺。他们的装备并不多。最大的装备除了虎踞炮就是岛上防御用的一门大将军炮。另外还有二、三十杆火铳，平均分配在三艘船上。至于他们老巢的位置刘佩也问了出来。

等刘佩审问完毕，吴毅洲那里也审出了结果。两人碰头之后，确认了海盗们的口供是真实的。刘佩吧嗒着嘴说道：“可惜了！这个海盗的老巢咱们还真攻不进去！”

吴毅洲也觉得很可惜，说道：“确实啊！就是咱们手里没有大炮！要是攻岛的话，被这门大将军炮一轰，咱们说不定会吃亏。”

其实刘佩本身就不想去攻打海盗的老巢。这倒并不是他害怕，而是他不想损失过多的人手。现在他手下的海军满打满算也就200多人，每一个都是宝贵的种子。他实在是舍不得经他们浪费在攻打海盗老巢的这种事情上。

所以刘佩权衡了利弊就彻底打消了攻打海盗老巢的想法。不过既然这些海盗已经交代出了老巢的位置，那等以后实力增强了倒是可以去打一打。于是刘佩说道：“既然这样，那就把海盗老巢的位置标在海图上，留着以后我们再动手。现在我们回航吧。”

吴毅洲问道：“那这些海盗怎么办？”

刘佩犹豫了一下，他本来

想把这些海盗带回去当劳力使用，但是又害怕走漏了风声。所以刘佩干脆把心一横说道：“杀了吧！不用折腾他们，给他们个痛快好了。”

吴毅洲转身对着家丁们做了一个抹脖子的姿势。这个全世界都通用的姿势不仅家丁们看懂了，就连海盗们也看懂了。他们立刻哭叫、挣扎起来。就连大嘴鲨也在不停地喊着饶命，还说要带头去攻岛。

可家丁们不管这些，两个人架着一个，直接摁在船舷上砍掉了脑袋，尸体随手扔进了海里。

处理完了海盗，刘佩站在船头上对所有家丁大声说道：“弟兄们！我们答打赢了我们有史以来的第一场海战，恭喜你们！”

家丁们立刻挥舞着手中的武器欢呼起来。这些家丁们在海上待得时间长了，人也变得越来越奔放了！

刘佩伸手示意大家安静，然后说道：“好啦，弟兄们，咱们不多说了，现在咱们回家！回去以后大家都有赏赐！”

听到这句话，家丁们爆发出了更大的欢呼声！大家一起动手调转船头，扬帆起航。

刘佩会回到家里，就叫来所有的人开会。等大家汇报完全部情况后，刘佩开始发表自己的意见，说道：“从今天开始，我们所有计划将会有一个较大的变化。我们的重点，将会由陆路转向海上。也就是说，海军将会得到更大的支持力度。大部分的人力和银子都要投入到海上！”

在座的几个人除了吴毅洲和刘江，就是由启奇涛带领的家丁骨干。王传皓和他的手下干的活虽然跟海沾边，但也是在陆上讨生活。而刘江则表示无所谓。反正他主要的责任是负责打探消息和维持胶、即两线的地下统治，至于向海还是向路他并不担心。所以大部分都很不甘心！

启奇涛说道：“家主，咱们现在的势头可是正好啊！干嘛不继续扩大下去了？现在咱们已经控制了整个山东的盐路。虽说南边有淮盐挡路，可是我们可以向北扩张啊！”

王传皓也是连连点头表示同意。刘佩挥挥手说道：“你们不懂！由陆向海是我早就制定好的计划，只不过现在是到了开始实施的时间而已。”

启奇涛撇着嘴说道：“毅洲的手下才两百多人，大船就一艘，剩下的全是渔船，能干什么呀？不如省下银子扩充我们的实力。”

刘佩生气的说道：“扩充实力，扩充实力！你就知道扩充实力！扩充实力不要银子啊！你以为维持几千人的家丁开销能少了吗？”

启奇涛嬉皮笑脸的说道：“所以我们才要占领更多的地盘，卖更多的盐！那我们不就有银子了吗？”

刘佩被启奇涛的这份言论气乐了！刘佩说道：“原来在你的印象里，只要不停的占地盘、卖盐就够了。可是你想没想过，以后咱们还要给家丁们配更好的武器，还要配盔甲，还要装备了火炮，你知道这下东西会花多少钱？这根本就不是卖点盐就能维持得了的！”

启奇涛有点蔫了，说道：“那咋办？”

刘佩说道：“我来告诉你，我加大海上实力就是为了以后能挣到更多的银子！”

启奇涛笑嘻嘻的说道：“咋挣钱？当海盗抢劫啊！”

他的话引发了底下一阵低声的哄笑。刘佩说道：“你懂个屁！你知道在大海上做生意的能赚多少钱吗？咱们这边儿的东西卖出去翻几倍都不成问题！要知道咱们大明很多东西都是独有的，外头根本没有！想卖多少银子都行！我告诉你，就咱们这的一个瓷碗，如果卖到欧洲能换回等重的银子！”

刘佩这句话可吓着这些人了！他们立刻开始叽叽喳喳地讨论起来，而且他们快速的达成了统一意见：家主疯了！要么就是中邪了！

刘佩笑笑，没有骂他们。刘佩知道这些人活到现在都没走多远的路。而且他们普遍出身底层，对外面世界还真不了解。要不是刘佩带着他们，他们可能这辈子就是在海边悄悄的过完自己的一生。

刘佩敲敲桌子制止住了他们的讨论。说道：“别以为我说的是傻话！我告诉你们，鹿皮在咱们大明不过卖二、三两银子，卖到倭国去能卖一两金子！因为倭国的大名和武士们制作铠甲要鹿皮，但是他们自家的鹿都被他们杀光了，所以只能从外面买！”

众人听了纷纷惊叹！刘佩成功的给他们普及了一下海贸的巨大作用和利益。听得在座的人纷纷眼冒金光！见大家没了话说，刘佩接着说道：“现在知道了吧？以后咱们维持家丁的主要银子就要靠海军了！等海军以后强大起来了，船队多了，我们就把货卖的远远的！到时候挣了银子，我给你弄个全身甲，再涂上一层金粉，美死你！”

刘佩的话引发了大家的一阵哄笑。其实刘佩也知道大家早就默认了他的计划。倒不是他们敢跟刘佩讨价还价，毕竟人人都会站在自己的角度去看问题。向启奇涛这样的陆军，他就是明知道海上贸易有大利润也会去找其他理由反对的。无他，立场不同而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="55839632"  chaptername="0239  由陆向海">加入书签</a>
</div>
