    四象加身。

    陆燃丹田里面的残余灵气瞬间就被抽空。

    砰的一下！

    如同两道流星对撞一样，陆燃和玉衡圣子瞬间撞击在了一起。

    原本胜券在握的玉衡圣子瞬间就被轰飞出去。

    身体翻滚，坠落在了地面上，在地面犁出一道沟壑出来。

    玉衡圣子抬起头，就看见了陆燃已经出现在了他的头顶。

    四象加身的陆燃，实力已经彻底翻倍，隐隐压过玉衡圣子一线！

    啪！

    陆燃左手轮起，一个响亮的耳光直接抽在了玉衡的脸上。

    玉衡血色双眸里面彻底点燃了愤怒，“你居然敢对我动手？”

    “让你和我装逼，老子给你打飞起来！”

    陆燃抬起手，又是一巴掌直接甩了出去！

    接连两个耳光，全都打在了玉衡圣子的脸上。

    陆燃低下头，看着玉衡，双眼通红，“我与你并无深仇大恨，你为何从来不肯放过我？”

    “只要你给我一线生机，八荒剑宗怎能有今天这份局面？”

    玉衡圣子看了一眼陆燃，“你以为你算什么东西，竟可接二连三地忤逆我的意志？”

    “你不死？谁来死？”

    玉衡双眸一眨，双眼之中的血龙瞬间狂轰而出。

    两只狰狞血龙朝着陆燃狂轰而来。

    陆燃表情没有什么变化。

    四象加身之后，他的全身实力开始疯狂翻倍！

    仅仅两条血龙，他还没有放在眼里。

    双手瞬间出拳！

    砰……

    拳芒炸开，直接轰击在血龙之上。

    两条血龙直接炸成了碎片。

    “今日……必死的是你！”

    陆燃眼眸星火闪烁，手掌之中太岁剑爆发出来狰狞剑气。

    自半空朝着玉衡圣子狂轰而去。

    噗……

    这一下子，直接轰击在了玉衡的胸膛之上。

    玉衡圣子的胸膛破碎，直接吐出一口鲜血。

    “你……”

    玉衡手指陆燃，双眼之中全都是愤怒。

    "你什么你！！"

    陆燃眼中流出凶狠，又是一剑轰出！

    本来刚刚就要起身的玉衡圣子再一次的被轰入地面。

    整个人直接就被陆燃压着暴打。

    陆燃双拳紧握，一拳接连一拳轰向玉衡。

    玉衡已经完全没有招架之力，身体不停的陷入地底之中。

    “来！你来告诉告诉我！”

    “我只是想要活着有什么错？”

    “你为什么一步步逼迫我啊！”

    陆燃双眼通红，一拳接连一拳轰落下来。

    玉衡终于忍受不住，吐出一口鲜血。

    血液在半空之中直接凝结成一口血色小剑。

    血色小剑一出现，天地都开始彻底扭曲了起来。

    陆燃闪过一丝危机感，但是根本躲闪不及了。

    那血色小剑直接光芒闪烁，带着滔天血色气，直接朝着陆燃激射过来。

    陆燃没有躲闪及时，直接就被血色小剑洞穿了肩膀。

    不过，陆燃的眼睛依旧坚定。

    拳头依旧向下狂轰而去！

    砰……

    这一拳直接砸在了玉衡圣子的丹田上面。

    直接就将这分身的丹田给轰爆！

    紧接着太岁剑从天空之中划过，陆燃握住剑柄，手臂挥舞，直接一剑斩出。

    玉衡分身的人头瞬间斩落下来！

    陆燃也直接力竭，直接躺在了地上，嘴巴裂起，一脸笑意。

    “别他妈笑了，你肩膀中了血毒，快点运功！”蟾爷从一旁蹦跳过来，对着陆燃说道。

    能够干掉玉衡的分身，陆燃已经觉得足够喜出望外，所以就没有注意自己的伤势。

    经过蟾爷这么一提醒，陆燃低下头一看。

    自己的肩膀上已经有了一个拇指粗细的血洞，周遭泛黑，正在一点点的蚕食着陆燃的灵力。

    蟾爷看着血洞，皱眉说道，“这是天血剑毒，中毒之人，七日内没有解药，不管什么修为……都必死！”

    陆燃看了一下自己肩膀，“这么严重？”

    “对！”蟾爷表情严肃。

    看了一眼陆燃，蟾爷继续开口说道，“中此毒者，实力会逐渐封印，最后全身血液灼烧而死！”

    “那需要怎么解毒？”陆燃眉头紧皱，看向了蟾爷。

    “这还不简单，佛爷我给你一滴鲜血，就足够让你解毒了！”佛爷双手背负在了身后，一脸傲然说道。

    蟾爷晃了晃脑袋，“若是这样，小燃子恐怕马上就会暴毙！”

    “那应该怎么办？”

    “需要四十九种灵药，根据顺序服用，才可以解毒……”蟾爷抬起头说道。

    陆燃眉头皱起，抬起头，“那就需要前往天灵城了……”

    整个北疆奇大无比，其中共有五座大城。

    天灵城就是其中之一！

    也是距离八荒剑宗最近的一座大城。

    “那需要快些走……”蟾爷开口说道。

    “为什么？”陆燃有些好奇，看向了蟾爷。

    蟾爷呱的一下，直接跳到了陆燃的肩膀上，“天灵城距离这里有万里……”

    陆燃一咧嘴，转过头看向了剑麒麟。

    剑麒麟直接化作了猛虎大小，然后直接来到了陆燃的面前。

    陆燃直接骑在了剑麒麟的身上。

    蟾爷和佛爷坐在了陆燃左右肩膀上面。

    剑麒麟晃动了一下麒麟头，随后整个身体化作一道流光，朝着天灵城的方向冲去！

    饶是以剑麒麟的脚力，也是飞了三天才来到了天灵城。

    时间过去三天，陆燃虽然面色没有什么变化，但是身体之上的气势已经跌落了许多。

    他的实力也被封印到了泥宫境界。

    陆燃身上重宝太多，所以距离天灵城还有二十多里，陆燃就让剑麒麟变成了一把宝剑背在了身上。

    还给佛爷换了一身衣裳，遮挡住身上的金光闪闪。

    然后这才朝着天灵城的方向走去。

    天灵城无比雄伟，还没走进天灵城，陆燃就感受到了一道道强横气息存在了起来。

    其中不少都是天婴境界的大能，圣脉境界这样的巨擎！

    甚至……还有神燃这样的老祖级别存在！

    刚要踏入天灵城。

    陆燃赫然一愣，竟然发现两位熟人！

    正是陈不苦和陈渔！

    只不过两个人全都无比凄惨，双手被铁索捆绑，如同两条狗一样被人牵着。

    “这是……怎么回事？”

