    杨逸和亚伦的关系肯定不是正常的上下级关系，因为他们两个之间的级别差了十万八千里，很大程度上来说，杨逸是和亚伦完全不对等的合作者。

    不对等，但也还是合作者，为什么能成为合作关系，就因为杨逸手上有自己的力量。

    和CIA肯定没法比，但杨逸手上的力量让他有了利用价值，于是，杨逸的地位不高却显得超然了起来。

    杨逸甚至都不用去和亚伦见面，他只需要打个电话，跟亚伦说说自己受伤了，想去欧洲休息一段时间，顺便处理一些需要尽快完成的事情，然后他就算请下了假。

    需要完成什么事情，都不必怎么暗示，稍微提一句亚伦就知道。

    那就是杨逸要对尼古拉斯下手了。

    当然，和尼古拉斯的战斗一直在持续，只不过现在杨逸该发起总攻了而已。

    这段时间杨逸在美国忙的昏天暗地，当然，说是爽的混天暗地也未尝不可，但其他人也没闲着啊。

    布莱恩，安娜斯塔金娜，波尔，还有斯蒂夫，杰特罗，甚至包括唐果和舒尔茨，那个人不是忙的昏天暗地。

    杨逸顶在明面上和灰衣人还有清洁工去打交道，而水组织的其他人当然要趁机拼命的发展和壮大实力了。

    为了减少暴露的风险，杨逸尽量避免和水组织有过多的联系，所以现在水组织究竟发展到了什么地步，那真的是连他自己都不知道。

    现在水组织的情况非常符合一个外向型间谍机构的情况，说紧密，水组织就是一个非常紧密的组织，说松散，水组织也是一个非常松散的组织。

    水组织现在肯定是够松散了，杨逸在美国，唐果和舒尔茨在伦敦，安娜斯塔金娜和布莱恩带着一伙人在巴黎，波尔带着几个人在德国法兰克福，杰特罗带人在中东活动，一共也没几个人，却分散在好几个国家，这样的人员分布肯定得算是很松散了。

    说紧密，那是因为不管人在哪里，水组织都是一个向心力极强的组织，而且这个组织的有核心，且只有一个杨逸为核心，而不管杨逸下达什么指令，整个水组织马上都会为了完成杨逸的指令而全力运转。

    当杨逸暂时结束了在美国的活动，来到欧洲，来到一个能够摆脱被监视的地方后，水组织几个各自负有使命的领导人物马上就集结了起来。

    水组织没有总部，也没有那个地方能称之为固定资产，可以让所有人安全的开个会，可正是这种两个固定落脚处都没有的组织，才是最难被发现，尤其是难以被一网打尽的组织。

    现在是时候总结并汇报一下情况，并作出下一步的安排了，而地点，就安排在了离巴黎的一个小房子里。

    人都到齐了，杨逸坐在一把椅子上，他面前放着一个仪器，正在发出微弱的嗡嗡声，但能听到的嗡嗡声只是人耳朵能听到的声波，人类听不到的次声波和超声波也正在同步发出，不管用什么声波窃听器，保证只能听到嘈杂的噪音。

    还有就是电磁干扰。

    在一个不大的房间里，全频段电磁干扰是必须要有的，不管是什么无线电设备，只要能发出信号的统统干扰。

    摄像头？安娜斯塔金娜的卧室要是被人放了摄像头那她就不用混了。

    “开始吧，我先说。”

    最先说话的还是安娜斯塔金娜，她一脸轻松的道：“这段时间，因为得到了大量的资金，我们的间谍招募行动进行的非常顺利，现在一共有十六个专业间谍为我们工作，这些人是职业的，随时可以安置到我们需要的地方收集情报，目前已经派出了七个人，其中三个在中东，四个在南美，为接下来和尼古拉斯的战斗而工作。”

    杨逸低声道：“可靠吗？”

    “谈不上可靠或者不可靠，这些人主要是为钱工作，或者不得不为我们工作，就算任何一个人暴露被抓，也绝不会牵扯到我们，因为这些人根本就不知道他们是在为谁工作。”

    什么叫不得不为水组织工作，当然就是威逼利诱加要挟了。

    杨逸点头道：“很好，现在我们还没有特别明确的任务，但作为一个间谍组织，十六个人肯定是不够的，继续寻找合适的人选为我们所用。”

    安娜斯塔金娜沉声道：“我们还有至少五十个备用人选，已经取得了联系，是可以随时抛弃的那种，如果有突然状况，比如有了一个明确的任务，这些人随时可以派上用场。”

    “这么多？能力怎么样？”

    “还不错，虽然谈不上好手，但都是一些职业间谍，基本能力都是有的。”

    安娜斯塔金娜喜欢把重要的放在最后说，果然，她面带这微笑道：“我们还策反了尼古拉斯的一个手下，虽然地位不高，但是他能大致掌握尼古拉斯的行踪。”

    杨逸惊讶了，道：“不错啊，怎么做到的？”

    安娜斯塔金娜微笑道：“本来打算是让安东策反他的，但安东调去了你那边，所以是汉斯执行了策反任务，花了六十万美元，事后再付一百四十万美元，所以一共是二百万美元，但也有可能只需要付六十万美元就够了。”

    具体的细节杨逸不问，因为他没必要知道，以他现在所掌控的局面来说，如果任何一件事都得亲力亲为的话，那他累死也做不到。

    对安娜斯塔金娜他们这些人来说，只要确定了一个策反目标，那么失败的可能还真不大。

    杨逸再次忍不住道赞叹道：“干得好，二百万的代价太值了，不要事后杀人灭口，也不要赖账，该付的钱就付，我们现在不缺钱，缺的是名气和声誉。”

    安娜点头道：“好的，现在我尽量避免和内线联系，但在关键时刻，我们有可能从他身上得知尼古拉斯的位置，因为我们的内线是尼古拉斯卫队的一个主要成员，虽然不是贴身保镖，但只要我们做出一副进攻的姿态，让尼古拉斯召集他的人手准备应付开战时，我们就能知道尼古拉斯的位置了，我说完了，接下来，让布莱恩说吧。”