    我就循着追踪诀，一直往归河的上游，也就是西南方向追去。

    大约半个时辰。

    那道血气，在前边一个寨子附近，停了下来。

    这个寨子十分古旧，看起来破败不堪，村子里的路上，长满了杂草，看起来，村子里也没住几个人。

    我放轻脚步，跟着血气，去了前边一座黑漆漆的木楼旁。

    血气停了下来。

    很显然。

    阴商鬼僧就在这地方。

    这地方的风水，看起来很一般，我感觉，半面鬼医不可能在这种地方。

    这阴商鬼僧并没有去他的彼岸花瓮货源地，而是来了他自己的住处。

    悄悄地，走到气血停留的那个房间附近，我悄悄地掐出数道九重巨门封印诀，将这木楼给封禁了起来。

    然后。

    我开门，走了进去。

    手上一动，旁白的一盏青灯亮起。

    阴商鬼僧已经站了起来，他随手去抓旁白挂在架子上的一张人骨面具，准备往脸上盖。

    我一道指诀掠去，砸在面具上。

    面具上阴气缭绕。

    我以镇阴诀砸过去，面具顿时粉碎，阴山鬼僧也被震得连连后退。我准备一把掐住他，他却蹲在地上，抱着脑袋瑟瑟发抖起来，再仔细一看，我发现，他身上的衣服不太对劲，也没见他随身携带的褡裢。

    他不是阴商鬼僧，只是一个老头。

    阴商鬼僧似乎已经察觉了我的行踪，跑了。

    不过，这地方肯定就是他的住处，他应该也是才察觉我追来不久，否则，不会留下这张面具。

    “鬼僧，去哪了？”

    “不，我不知道……”

    老头缩着脖子，不敢吭声。

    我一把火，烧掉地上的人骨面具碎片，然后，继续以猩红色的血气追踪。

    血气一阵晃动，窜入前边的林子里，却又退了出来，然后，又指向别的方向……

    很显然。

    追踪诀受到了干扰。

    肯定是阴商鬼僧在搞鬼。

    我掌控那道血气，继续追踪，还是不行，考虑了一下，唯一的办法，就是把追踪诀的术法根本，给改掉，以邪太极之法，重新祭出追踪诀。

    想到这里，我立即尝试。

    果然，这一尝试，追踪诀带着那道血气，冲入山林。

    而且，闭上眼睛，迷雾散开，我也看到，一个光头就在林子里站着，手上在掐诀施法。

    我直接追去。

    很快，就追到了那阴商鬼僧。

    他想要逃走，但这么近的距离，他无法真正把我甩开，在山林里，他逃了一阵子，终于还是停了下来。

    “你到底有完没完？我说过，我不可能带你去那个地方！”

    “现在，我脸上没有面具，你也看到了，我这张脸，在多年前被烧毁了，面容恐怖，我老婆孩子都不要我，跑去了南方，我入道门，没有人收，我去玄门，他们觉得，我这烧毁的面相，有辱玄门体面，我入佛门，他们给我留了戒疤，却又反悔，不收我，把我给赶了出去。”

    “我只想要一张脸，就像你那样，英俊的脸，这样，才不会有人嫌弃我。有个玄术高手的术士，懂得换脸之术，只是，没有人肯把脸给我，那术士说，也已经为我找到了一个人，但是，那人需要一千万，只是，想要换得那张脸，就需要一千万，我没有办法，才做起了阴商的生意。”

    “其实，这生意不好赚钱。”

    “我前些日子，才找到一些门路，卖出了一枚彼岸花瓮，赚了一百万，难道，你非要断我财路吗？”

    阴商鬼僧一口气说了很多。

    “我说了，我追你，不为断你财路，只是追查一些线索。”

    我跟那阴商鬼僧解释道。

    他却是冷笑。

    “你觉得我会相信吗？”

    “彼岸花瓮，是我唯一的希望，否则，就算是要了我这条命，我也没办法凑齐那一千万！你如今，这样追着我，就是算我财路，不给我那次重生的机会，既然如此，我便与你，同归于尽！”

    阴商鬼僧似乎是被逼急了，他手上一动，一道猩红色的发现燃起。

    掌心指印一动。

    阴商鬼僧的双目，瞬息猩红。

    四周的树木杂草山崖，全都被照成了猩红色。

    他掐印。

    掌心一道猩红色的太极图，徐徐运转，他的另外一手上，从袖口中，拿出了一枚彼岸花瓮。

    “你不让我重生，我便让你与我同死！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

