    这天林恩特意早些回来，就是为了看看这两只小熊到底想干什么？

    远远的便看到，两只熊的脑袋藏在草丛里，熊屁股依然并排露在草丛外面！

    难道头藏起来以后，屁股就会自动消失吗？

    两只小熊似乎观察了好一会，鼓足勇气，一点一点的向小院移动，但是只要一有风吹草动，扭头就跑！

    林恩甚至看见过因为一只小鸟落在它们前面而将它们吓跑的经过！

    所以，尽管它们尝试了很多次，依然没有能够进入小院，但每次都锲而不舍，从新再来。

    因为这两个小熊有可能进入小院，所以即使已经埋了虎骨，他还是不敢将小猫独自留在家里。

    林恩决定，解决这个麻烦！

    等两只小熊，再一次鼓起勇气，“踏上征程”的时候，林恩悄无声息的出现在它们身后。

    “咳咳！”故意咳嗽了一声，试图告诉它们“有人来了”

    果然，一听到声音，它们两个扭头就跑，刚跑两步却发现后路被人堵了，下意识就想向兄弟靠近，然后它们同时冲向对方，

    “砰”的一声撞在了一起！摔倒在地，滚了两圈就相互抱着，低声呜咽！

    把林恩都给看笑了！

    怎么？我有这么可怕？

    “起来，跟我进去，你们不是一直想进去吗？”林恩越过两只熊往小院走去。

    两只熊动也没动！

    “哦，听不懂是吧？”

    林恩回头右脚重重往地上一跺“轰”的一声，岩石的地面直接碎裂成一片蛛网状！

    两只憨货直接连滚带爬的向着林恩手指的方向跑去！

    到了院子门口，小熊们停下脚步，抬起头看着门上挂着的虎头，不肯再往前一步，龇出獠牙，仇恨的眼神，低沉的咆哮，已经告诉了林恩一个故事。

    “难怪这俩憨货捕猎也不会，还天天往院子这里跑。”林恩叹息一声，伸手将虎头摘了下来，扔给它们。

    拍，咬，撕扯，咆哮，直到这个虎头彻底的没有了原来一丝影子，林恩抱着小猫进了屋子。

    第二天，院子门口多了两条鱼！

    “嘿！还知道报恩呢？也没看起来那么蠢，是吧黛玉？”

    “喵呜！”小猫动了一下，换了个更舒服的姿势，趴在林恩怀里。

    往后每一天，门口都会多出两条鱼，林恩也不吃，就将它们都风干腌制了起来，储备过冬。

    一个月后，山里终于开始下雪，漫长的五个多月的冬季终于来了！

    林恩一如既往，每天早早起床站桩练武，三体式的效果逐渐降低，预计体质到二以后应该会更少。

    吃完早饭，就抱着小猫去山上打猎，也不要求能不能打到东西，遇到就打，遇不到也不失望。

    积雪越来越大，两只小熊已经几天没有过来了，应该是开始冬眠了吧？

    到底是没成年的小熊，过早的失去了熊妈妈，没来由的有些担心。

    林恩起身将小猫放到火炕上，关好门，就往小熊山洞的方向赶去。

    这么长时间，他早把周围环境摸了个透，小熊住处当然知道。

    还没赶到就听到了咆哮和狼嚎的声音，“果然有事！”

    林恩加速狂奔而去，速度极快，掀起的狂风竟然在雪中冲出一条“空洞”出来，过了几秒才消失。

    赶到附近，便看到十多条狼正围着两只小熊猛攻，小熊人立而起，咆哮着冲撞，拍击，但是没什么用。

    狼群进退有序，分别攻击，两只小熊都已经负伤，颜色发红的熊背上已经挂了一只狼，拼命咬着死不松口！

    再这样下去，小熊早晚被狼群猎杀。

    林恩捡起个块石头，随手一甩，石头尖啸着正中一个狼头，“砰”的一声，野狼整个头部，脖子以上全部消失，鲜血从脖颈喷射而出，喷出两三米远！

    场面一下子寂静下来，狼群，小熊都看向林恩！似乎还没反应过来发生了什么。

    林恩继续出手，石头如同一个个精准的炮弹一样，颗颗命中，砰砰之声不断，一会便有六只狼失去了狼头，

    “嗷呜！”凄厉的狼嚎声响起，剩下的狼群在头狼的命令声中，头也不回的逃离这里。

    “所以说，要什么弓箭，”林恩拍拍手，看向两只小熊。

    小熊见他看过来，吓得一下子抱在一起瑟瑟发抖。

    林恩气的咆哮！

    “忘恩负义的蠢货，我要杀你们，你们现在还有命在？”

    “还有，你们可是熊啊，还是棕熊，竟然被狼给欺负了，简直丢尽了熊脸！”

    喋喋不休的数落着两只小熊，完全不管它们是不是听得懂，直到他自己说的舒服畅快了，才呼出口气，

    接着说道：“跟我走，再留在这里，你们过不了这个冬天。”

    说完转身就往回走，走了几步回头一看，发现小熊还抱在一起，睁着两只懵逼的小黑眼看着他，完全没有要动的意思。

    林恩气的一脚跺在地上，“轰隆”一声巨响，崩起的碎石砸在它们脸上，才浑身一个激灵，赶紧起身乖乖的跟在林恩身后。

    一路走回小院，两只小熊刚开始不敢进屋，林恩一手一个直接扔了进去，小熊发现里面温暖的火炉，香甜的红薯，也顾不得害怕，爬在地上吃得汁水四溢。

    林恩还扔给它们几条鱼。

    吃饱之后就开始互相舔着身上的伤口，这样可以消毒，让伤口尽快恢复！

    几天之后，两只小熊已经恢复，对自己的定位也有了充分的认知。

    院子里小猫地位最高，因为它可以什么都不做，还每天有人抱着，吃东西总是第一个！

    第二是林恩，力气很大，很可怕！但是有食物！

    地位最低的就是它们两个，每天都要跟着林恩出门，白天不出门的时候也只能在院子里，只有晚上才能回到温暖的火炉旁边。

    好在有吃不完的猎物，美味的鱼，和香甜的红薯。

    林恩给它们两个起名，发红的那只更大些叫熊大，发黄的那只叫熊二。

    对自己的起名天赋深感满意，抱起小猫问道：“我简直是个起名天才，对不对呀小黛玉？”

