    南非时间6月23日，20点30分，约翰内斯堡足球城体育场。

    比赛还没有开始，现场的气氛就变得非常的浓烈，所有人都可以感受到这是一场生死决战，澳大利亚和塞尔维亚的比赛同时进行，以确保公平公正，这也让两场对决都充满了你死我活的绝杀气息，输掉比赛的人将会被逐出世界杯赛场。

    德国队所拟定的战略就是进攻，一开场后就抢攻。

    比赛仅仅进行了3分钟，代斯勒就送出了一记堪称惊艳的斜线直塞球，精准的找到了戈麦斯，但戈麦斯拿球时却没有停好，导致错过了大好的得分良机，之后受到干扰，低射被门将扑住，白白错过了一次很好的机会。

    之后是施魏因施泰格的一脚直线过顶传球，找到的还是戈麦斯，但他没有拿稳。

    第6分钟，德国队前场打出了小范围配合，厄齐尔找到了托马斯?穆勒，后者从左侧靠过来拿球后一脚远射，稍稍高出。

    之后德国队一路猛攻，利用开场后的气势，想要一鼓作气拿下这一场比赛。

    直播世界杯比赛的镜头频频找到了坐在德国教练席后方最前排首排位置的杨诚，坐在他左右两侧的是海蒂?克鲁姆和西耶娜?米勒，而查尔斯太太查理兹?塞隆则是一个人陪着默克尔和贝肯鲍尔坐在了主席台。

    杨诚的后面一排则是贝尼特斯等人，保罗?拜尔和蒂姆?汉克则是进入了球场，坐在了教练席不起眼的地方，他们和杨诚始终保持着电话联系。

    “托马斯?穆勒要多拉出缝隙，为拉姆的前插拉出空间！”

    “代斯勒的位置要回来一点，让博阿滕给我安份些！”

    “厄齐尔多拿球，多突破，放心大胆的往前，问问他，到底怕什么？”

    “戈麦斯今天是不是没吃饭？怎么老停球失误？”

    “拉姆前插后，施魏因施泰格要注意跟上，弗里德里希要注意为拉姆补位！”

    杨诚不停的通过电话指挥着球场上的球员，虽然他不是真正的代理主教练，可实际上他却是在履行着主教练的职责，而他的话则是通过弗里克转达给了球场上的球员。

    第14分钟，德国队在禁区前沿一带得到了机会，托马斯?穆勒和拉姆在左路形成了配合，两人撞墙式配合后，托马斯?穆勒得球后横传给了厄齐尔，禁区前沿的防守都被托马斯?穆勒给吸引了，厄齐尔顺势带球突入禁区形成了单刀。

    可这家伙的左脚推射却被对方门将扑出，再一次错失了得分良机。

    “他们明显过于紧张！”贝尼特斯从后一排探过头来，摇头叹道。

    心理素质，这也是杨诚对这一批德国球员最不满意的地方，他都有点想不明白，怎么德国队以前那种大咧咧粗线条的性情，怎么到了这一批球员里，却好象被削弱了一大截呢？

    “那边的比分也还是0：0！”克里斯?施密特在密切关注着另外一场比赛。

    杨诚赛前就交代过，禁止教练员和球员打听和转达另外一场比赛的比分，因为他要让所有的球员都在不知情的情况下，尽全力去赢得比赛。

    “加纳现在在小组上占据优势，所以他们看起来更加放松，踢得也比我们更为沉稳！”杨诚皱着眉头分析道，“现在他们就打防守反击，三名中场对防线的保护，对空间的限制能力太强了，我们的短传渗透很难制造威胁！”

    上半场前15分钟内，德国队制造了两次最有威胁的进攻，一次是开场后戈麦斯的单刀，结果没停稳，还有一起就是厄齐尔的单刀，也没取得进球，两次最佳机会竟然都白白错过了，杨诚还能够说什么？

    加纳的三名中场分别是凯文?博阿滕、埃辛和安南，三个人都是属于那种跑不死的中场球员，也许论控球能力、传球能力，他们不如德国队，但是论跑，论拦截抢断，论死缠烂打，德国队还真不是加纳的对手。

    “该缓一缓了！”贝尼特斯说道，攻了15分钟了，尤其是在加纳适应了德国队的节奏后，越守越有信心的情况下，德国的节奏开始放缓，毕竟他们不可能始终保持快节奏进攻。

    “让他们小心点加纳的反击，别一下子收得太厉害了！”杨诚在电话里交代道。

    但很明显，球员们还是出现了失误，加纳队打出了一次非常有威胁的反击，前锋阿尤拿球后假动作骗过了热罗姆?博阿滕后传中，吉安的头球被诺伊尔托出了横梁。

    这名颇具大将风范的门将本届世界杯赛场上表现得很抢眼，在国家队也彻底站稳了脚跟。

    看台上的杨诚一看到加纳的反击直接打到了家门口，他都有一种想要吐血的冲动，用力的一脚踹向了防护栏，简直都想要骂娘了。

    “别老把这支球队当成是你的皇马！”海蒂?克鲁姆拉住他的手，觉得这家伙一到了比赛就激动，真叫人担心，他继续这样下去会不会像霍利尔那样得心脏病啊？

    “就是，瞧他激动成那样！”西耶娜也抱怨。

    杨诚叹了口气，“我不是把他们当皇马，而是觉得不应该！”

    皇马经过了杨诚四年的调教之后，如今已经逐渐大成了，整体战术体系很稳健，球员们对整套体系都非常熟悉和了解，使得他们每一场比赛，随时随地都知道自己应该做什么，怎么做，所以他们几乎很少出现这样的失误。

    “还是那句话，太紧张了！”贝尼特斯点评道。

    杨诚叹了口气，“这可不是万能的借口，拉法！”

    西班牙胖子莞尔一笑，不再回答，他当然知道这不是借口，“你发现没有，这支球队很善于打顺势球，但是一旦遇到了困难，或者是处于逆境，他们就会显得很紧张，甚至是手足无措！”

    杨诚当然知道，这也是老问题了，当初在欧洲杯决赛输给了西班牙，杨诚就说过，一只绵羊是带不出一群狼的，如今他也还是当初的那个看法。

    “一支永远只善于踢顺势球的球队，你觉得有夺冠的可能吗？”杨诚反问。

    贝尼特斯挑了挑眉，实际上他根本就不觉得本届德国有夺冠的机会，不管是勒夫执教，还是现在杨诚接手，他都不看好，在他看来，德国队现在的问题太多，也太明显了。

    相对来说，阵容上的缺陷比较好办，可是心理上的问题却不是那么好解决的。

    他坚信杨诚也是明白这一点，所以才不想要挂名带队，也许对于本届的世界杯，德国队的目标应该是小组出线，仅此而已，或者杨诚可以再神奇一点，但是想要夺冠，那几乎不可能，因为他们还有一个最强大的对手，西班牙。

    博斯克在首轮受挫之后，铁了心的进行调整，现在他开始倚重于皇马系，德拉雷德取代了布斯克茨，跟哈维和哈维?阿隆索组成三中场，伊涅斯塔、大卫?***和比利亚组成三叉戟，再加上边后卫参与进攻和中场后插上，西班牙展现出了强横的比赛控制力，哪怕场场胜1球，可他们都赢得非常的稳健。

    可以说，西班牙的身上有着很强的杨诚烙印，不管是人员配置，还是战术特点，博斯克显然都在朝着杨诚的方向学习，而且也确实是展现出了强大而稳定的实力，这是目前这支德国队所不具备的。

    杨诚带领德国队，遇上他栽培出来的这一批皇马国脚所组成的西班牙国家队，毫无胜算！

    “输掉这一场比赛就算了，如果晋级，我们就要想办法，尽可能的在比赛中制造顺势！”杨诚无可奈何的说道。

    执掌一支不善于打逆风球的球队，杨诚现在根本没有宽裕的时间去慢慢调整，所以他就只能反过来，既然球员喜欢打顺风球，那就制造顺风球的局势，让他们去发挥。

    “真这么打，那就得砸锅卖铁了！”贝尼特斯说道。

    要制造顺风球就得从比赛一开始就狂攻，争取制造一面倒的局势，那就要求德国队必须要找到对方的漏洞，进而抓住对方的漏洞不顾一切的打，这是一种风险和危机并存的战术。

    对方挡不住崩溃了，德国队就势如破竹，可一旦对方挡住了，那德国很可能就会遭遇灭顶之灾，因为你攻得太猛的话，身后根本防不住，尤其是遇到那种顶级球队。

    “卖就卖，真从小组出了线，我手里头就等于是拿着双天至尊，有什么赌注不敢下？”杨诚也发狠了，只要小组出线他就没有负担和压力了，他就敢拼了！

    这一场比赛杨诚实际上也不敢太拼，上半场还是以稳为主，因为德国队现在最重要的是从小组出线，所以他上半场力求先稳住局势，不至于落败，有机会进球当然是好，没机会的话，先稳住球员的情绪，下半场再力争做出调整和反扑。

    当然，德国队到底是有着深刻杨诚印记的球队，创造机会能力真不是盖的，硬是在15分钟国内，趁着加纳立足未稳的机会，连续创造了两次单刀，可悲摧的戈麦斯和厄齐尔竟然都没打进，这只能让杨诚抱头痛哭，难道他还能亲自代替他们上场？

    …………

    …………

    加纳这支球队中场拦截和硬度非常强，凯文?博阿滕、埃辛、安南，这三名野兽级的中场摆在哪儿，就足以让人对加纳的中场硬度刮目相看。

    德国队上半场除了开场前20分钟的进攻占据了优势之外，剩下的时间都和加纳处于拉锯状态，虽然德国在技术、控球等方面占优，但是加纳的中场压制非常到位，给德国制造了很大的麻烦，尤其是中场失去了控制力后，球队现状岌岌可危。

    “其实我们应该在中卫上增加一个控制点！”贝尼特斯说道。

    在杨诚所诠释的足球的发展趋势里面，很重要的一点就是控制。

    为什么德国队中卫转身慢的问题会被对手如此轻易的抓住，并且进行利用？

    仔细分析，一来就是德国队对对手的压迫不够，勒夫的球队过份的追求美感和流畅的配合，而失去了对对手的压迫，这使得他们中前场的压迫无法给予后防线及时有效的保护，进而对方可以轻易的威胁到后防线。

    放眼当今足坛，从俱乐部到国家队，所有的顶级球队有几支不强调就地反抢和中前场压迫的？压迫已经成为了当今足球战术不可或缺的一个重要元素，但是德国在这一点上做得不够。

    第二，就是德国的控制力不足。

    每一条后防线都会有问题，皇马是高球，巴萨也是高球，以及皮克的转身，但是一旦达到了压迫和控制，那么这个问题就会被削弱到最低，对方会发现，球和空间都被对手所控制，很难利用。

    德国队的中场控制力本来就不强，前场有厄齐尔、代斯勒可以接应，但那是对方防守重心区域，本身作用就不是很大，除非你有一个类似于梅西那种拿球后几乎不丢的球员，否则战术意义不是很大，反倒是身后，后防线上必须要有一个点。

    “所以我才想要看看塞巴斯蒂安?凯尔到底能够恢复多少！”杨诚叹息道。

    “巴德斯图贝尔不错，但是还太嫩了！”贝尼特斯笑了笑，他能够明白杨诚的难处。

    现代的足球就是从后场发起进攻，还有哪支球队的进攻是从中场开始的？

    那么后防线上有一名出球能力出众的球员，作用就举足轻重，所以皇马队内有蒂亚戈?***，巴萨队内有皮克，切尔西现在也在找这样的球员，穆里尼奥实在是找不到，就想要从巴塞罗那挖走亚亚?图雷，让后者去打中卫。

    后腰后撤打中卫，这本身就是加强后防线控制力和出球能力的一个重要举措，皇马队内的所有中卫几乎都可以后腰，就是为了加强后防线上的出球和组织能力。

    反倒是现在德国队的两名中卫，默特萨克和弗里德里希，两人都没有这样的意识。

    就在他们交谈着的时候，上半场的比赛就在0：0的比分中结束，杨诚从另外一座球场得到了消息，塞尔维亚和澳大利亚的比赛也同样是0：0。

    “看来，下半场我们要拼了！”杨诚呵呵笑道。

    …………

    …………

    “你们上半场的比赛表现非常好，我很满意！”

    在中场休息的更衣室里，从看台过来的杨诚并没有表达出对球员的不满，因为他们现在一个个心理压力都很大，如果再给予训斥，只会适得其反。

    一名成熟的主教练要懂得控制住自己的脾气，知道什么时候该发火，什么时候该给予鼓励。

    “但是我们在最后一传和得分上，显得有些过于草率，下半场一定要给予注意！”

    球员们一个个都满头大汗，但都很认真的听着，这是杨诚指挥他们的第一场比赛，这支球队里有很多人，做梦都想要加入杨诚的球队，如今得偿所愿，他们一个个都不敢大意，生怕给杨诚留下了不好的印象。

    “梅苏特！”杨诚看向了厄齐尔，“你下半场开始后活动区域要再大一点，往前，要能够干扰到对方的中后卫，回撤，要能够给我把埃辛三人给拉出来，明白我的意思吗？”

    厄齐尔喝着水，重重的点头。

    “加纳的防守体系不严谨，缝隙很大，我们要善于抓住他们的这种缝隙，加以利用，所以下半场开始后，托马斯?穆勒、代斯勒和厄齐尔都给我进入32米区域，多跑动，多寻找缝隙，肢解掉加纳队的防守！”

    只要进攻球员在缝隙中找到空档，就一定会造成防守一方的被动，他们要堵截，要协防，要补位，这些举动都会打乱他们的防守节奏，都会拉大他们和队友之间一直以来所保持的严密的防守距离，而距离一旦拉开，那就是德国队的机会。

    “下半场进攻从左路发起，拉姆，你要更加坚决一点，一拿球就往前冲，内切下底，你自己根据球场上的局势拿主意，但是我不要看到匆忙的草率的处理掉每一次进攻！”

    拉姆重重的点头，表示自己听明白了。

    “托马斯，你要和厄齐尔保持呼应，一旦他吸引了防守球员的压力，拉扯出空档后，你就坚决果断的打空档，拉姆会在你身后形成支援，聪明点，小子！”杨诚重重的指着托马斯?穆勒说道，这个小子可是他进攻战术里重要的一环。

    “加纳队的反击非常犀利，下半场我们的中前场球员要注意一点，丢球之后，所有人都给我就地反抢，我要每一个人都第一时间投入就地反抢，哪怕是在比赛的最后一分钟，都不要大意，哨声没有响起之前，千万千万不要有所懈怠！”

    所有人都郑重其事的看着杨诚，都知道杨诚这一番话份量很重。

    “这是一场生死决战，如果输掉这一场比赛的话，我们将很可能成为德国足球历史上的一大耻辱，创纪录的第一次在世界杯小组赛中惨遭淘汰，所以这一场比赛我们必须要赢，明白吗？”杨诚厉声喝问道。

    “明白！”球员们齐齐的回答。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

