    “你不觉得这事里有个奇怪的点吗？”

    “按照我所说的，凤凰一族起码不是人丁兴旺，但也不至于如今这般几乎灭绝，早已被世人遗忘，而成了一种传说吧？”穿山甲道。

    韩三千点了点头，不过，他并非太过奇怪，每个人可能都想得到凤凰之力，但事实上真正的凤凰之女只是一个噱头，这巨大的心理落差，恐怕并非每个人都能接受吧？

    穿山甲点了点头：“人性是丑陋的，当发现自己的凤凰之女只是凤凰族人，而并非真正带有凤凰之力的凤凰女时，心中的失落可想而知，传闻很多被凤凰族人所看中的男人，最后都在部族之中强行乱来，既满私欲，更为在结合之时发现真正的凤凰之女。”

    “但这些只是一方面，因为始终这世间是有正直之人的。真正造成她们凋零的，还是凤凰族内的那些极其残忍的淘汰法则。”

    “因为凤凰之美，世间独有，没有初始凤凰的能力，凤凰一族无力诞生模样各异的九子，所以为保血统纯正，若子女没有父母之美，子必死，父母必亡。”

    “如此一来，凤凰一族的人在年岁之中，虽然越来越美，但人数却已经慢慢化为了一种传说，甚至有人说她们早已经灭绝。”

    “这跟我有何关系？”

    “关系大了。”穿山甲道：“如果你说夏薇两姐妹真的是凤凰之女的话，那么自打我们进入桃之源以后，便几乎只见过她们两姐妹，对吗？”

    韩三千点了点头，确实也未在这里面见过其他任何人了。

    “她们是姐妹，这就证明，她们俩是同一个母亲所生，而这世上的凤凰族人，已经只剩下她们两个，这俩联系在一起，你想到了什么。”

    韩三千听到这，顿时皱起了眉头：“你的意思是，她们是凤凰族人的唯一传人？”

    本是唯二，但因为是姐妹的关系，所以也可以看做是一脉单传，变成唯一。

    “正是。”穿山甲点了点头：“如果她们是唯一，这也就说明，凤凰一族的轮回可能已经到了终点。”

    “凤凰涅盘，终点也就是起点。”

    “所以，两姐妹当中，必有一人，可能真的拥有传说中来自初始凤凰的凤凰之力。”

    “你说，这和你有关系吗？”

    看着穿山甲难得的认真，以及他的有理分析，此时的韩三千震惊的愣在了原地。

    联系到夏微虽然技术憋脚，但在韩三千的指引下，她瞬间爆发打退黑白双煞，这说明她的内在基础是很强的。

    什么人会是如此情况呢？

    显然，只会是极有天赋的人，像是麒麟的小公主！

    再加上夏然身为夏薇的姐姐，实际上的师父，照理说无论修为还是法门，必然远远都在夏薇之上。

    可是，关系到解除自己地之封印这上面，夏然却让自己去找夏薇要答案，从常理上来说，这不应该才是。

    因为这完全是反着来了。

    “还有，夏然虽然漂亮，但夏薇却美的无法描述，任何人见之一眼都不会忘记。如果摄人心魄是一种对美的形容词的话，那么在夏薇这它便是一种动词，她真的可以将你的心魄勾走，让你永远对她记忆犹新。”

    “凤凰之美，她配得上。”

    “所以，韩三千，现在你知道我为什么会骂你狗屎吗？你遇到凤凰之女已经算运气极好了，而你他娘的还恰恰有可能遇到的是不世出的，几百万年来人们都特么为之失魂落魄的带有凤凰之力的真凤凰之女！”穿山甲郁闷无比道。

    什么？！

    韩三千整个人震撼的猛睁瞳孔，不可思议的望着穿山甲。

    “草你妈的，越说老子越恼火，老子必须先揍你一顿。”

    ……

