    “小桃，别说了。”那个美人看了温酒一眼，又是轻轻柔柔的道：“三爷人中龙凤，引人惦记也是常事，这也不是第一次见了，便罢了，你下去。”她瞧着这人容貌盛极，怕是被三爷瞧见了不好，倒不如打发了。

    温酒艰难的抽了抽嘴角：“我说，这位什么格格，你家三爷人中龙凤，跟我有啥关系啊？我可不是你家三爷后院的，我是四爷的人，您瞧清楚点啊。”

    缓了缓，温酒察觉伤口不那么痛了，又道：“你这人，长的怪好看的，怎么这心眼长的这么偏呢？我边上这么大地方你不会走啊？大路朝天各走一边听过没？

    再说，我压根儿都没走路，是怎么撞到你的啊？你最好弄清楚，是你的丫头推我好不好？我身上的伤还没好呢！”

    要不是地上凉，再加上温酒身上有伤，她老早躺地上讹这什么格格了，不讹二十两银子甭想让自己起来！

    对面的美人儿愣了一下，忽而指着温酒道：“你...你说话怎可如此粗鄙...”接着，竟然流起了泪来。

    那个叫小桃的丫头即刻指着温酒道：“你这贱蹄子，竟然胆敢这般和格格说话！”

    温酒将她指着自己的手拨开：“我可不是你们三爷府上的，你打我下试试？”

    “你装蒜，谁不知道四爷压根就没带女眷出门，你打着四爷的旗号，以为我就没法收拾你这贱蹄子了？”

    说着，一巴掌扇了过来。

    可惜没打到温酒，就被温酒死死抓住了胳膊，甚至一甩，将人甩了老远，一个屁股蹲坐在了低声。

    温酒看了眼自己的手，嘿，这体力值将近一百的感觉，是这样的吗？

    身后本来想要帮忙的安禄海整个楞住了，刚还怕姑娘受委屈，如今看着对面一群人也没一个敢上前的模样，他才确定，他真是多虑了。温姑娘怎么可能是个善茬呢？

    “芳儿，你这是怎么了？”一句话打破了僵局。

    三爷大步走了过来，即刻将他的芳格格给揽到怀里，心疼的拿起帕子来擦她的眼泪：“怎么还哭了呢？谁欺负你了不成？”

    “爷，芳儿没事儿，就是小桃被人给打了。”女子水眸轻轻眨了一下，眼泪顿时滑了下来，接着便是怯怯的看温酒。

    三爷眉头一皱，脸色瞬间黑了，顺着芳格格的视线看过去。

    “是哪个狗奴才敢...”

    三爷声音戛然而止，面前的女子...好美。

    她一身素白色的衣裳，再无装饰，却生生穿出了几分清爽雅致来。

    一眼看过去，本以为是个柔弱美人，谁知这张脸未施粉黛，却生得极其娇媚，是一张甚是浓郁的长相。

    反倒让人觉得这一身素色衣服，十分的不衬她，头上也是，连个簪子都没有，实在是太过肃静了，没的让人可惜。

    “你是...爷院子里的人？爷后院还有这样的美人呢？”三爷眼睛瞪得老大，眨都不眨一下，声音也放的轻柔了下来。

    “哎有，你怎穿的这样的轻薄？如今天冷，可不好这般。阿肆，快，去给美人拿件衣裳来，要大红色的。”

    转头又看向温酒，笑的很是潇洒，只温和说：“爷觉得，红色甚是配你。”

    温酒习惯了四爷那一副傲娇德行，忽然听人在这般说话，后背汗毛都立起来了，倒退了好几步：“三爷吉祥，我是四爷的妾室。”

    这话一出，周围人除了安禄海和不言不语，全都笑了。

    这会儿正是下车的时候，周围人都聚齐在这儿看热闹。

    “姑娘，咱们都知道，四爷此次可没带女眷。”

    “别戳破人家姑娘么，早些年四爷出门，不是也老有人嚷嚷这要做四爷府上人么？”

    “可不，听说那瓜尔佳嫡出的二姑娘还说非四爷不嫁呢，选秀回来就放话了，说是做格格侍妾也要进府，人家那门第都没进去，怎的这位姑娘自负美貌，觉得会被高看一眼？”

    “就是就是，谁都想要往四贝勒府贴，殊不知咱们四爷洁身自好，女眷算上福晋不过就三个人。听闻府上宋格格也没跟着过来，您是侧福晋还是福晋啊？”

    这话一出，众人再次哄笑。

    “行了，一群碎嘴。”三爷瞪了众人一眼：“就你们话多。”

    看了眼温酒，沉吟了半天才道：“美人，你还是莫要肖想老四比较好。”

    自己这般高大壮硕，美人怎的看不见自己，反而想着那个蛮子老四呢？

    不是黑着一张脸，就是跟人动拳头，真不知道那些要死要活想嫁给他的女子怎么想的？脸长的也没比自己好多少啊！

    温酒听了众人这话，一脸一言难尽：“我还真是肖想他啊。”

    听完她们的话，是觉得自家四爷是块香饽饽？

    “嘿，还真是奔着四爷去的。”

    “哈哈，可惜四爷不会看你的。”

    “就是，瓜尔佳氏的二小姐可被称作京城第一美人呢，四爷都没要呢。”

    三爷平日里头带奴才们最是宽和，众人也都不怕他，仍旧留在这儿看好戏。

    阿肆已经回来了，也听了几句话，又见自家三爷眼睛还长在人姑娘身上呢，即刻便道：“姑娘，这可是咱们三爷自个儿的大氅，如今给了您了...”

    他说话很是恭敬，眼瞧着这位那小模样长的，比芳格格还要盛一筹，怕是三爷要宠上一段时间。

    “停，停停停！”温酒即刻拦住阿肆：“离我远点，我真是四爷府上的妾室，不信你问他。”说着，温酒将安禄海给拎出来。

    安禄海即刻点头应：“是，这是温姑娘，咱们四爷的侍妾。”

    小桃这会儿也已经站起来了，听了这冷冷嗤了一声：“撒谎还带着个跟班吗？为了逃脱责罚，连这样的话都能说出来。”

    也不怪众人不信，这队伍中除了三爷，旁人都少带女眷，九爷十爷一人一个丫头，如今还在后头呢，这会儿出现在前头的人，除了三爷府上，不做他想。

    芳儿将三爷的脸色看的一清二楚，脸色已然不好看了，当下扯了扯三爷的袖子：“爷，她伤了小桃呢...”神色很是委屈。

