
    法生则生，法灭则灭，有生有灭，有灭有生，生生灭灭，灭灭生生，无限循环，佛家把这种循环称之为轮回，万物生灵若是不能解脱，将永无休止的在六道中轮回，这六道指的是天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道、地狱道，而在修罗帝国，这六道代表着六个权贵世家。

    随着时间女神无情的鞭挞，六个曾经如日中天不逊皇族的权贵世家，如今已经没落，甚至有三个家族已经彻底消失，目前只剩下天道一族，畜生道一族，地狱道一族，其中势力最大的是畜生道一族。

    七个身穿符文斗篷的人掀开了头罩，露出七张戴着动物面具的脸，一个猪头，一个鹰头，一个虎头，一个狼头，一个牛头，一个马头，还有一个大象头。

    符文斗篷之下，七个人皆身穿黑色的特种部队作战服，背着特种部队的战术背包，四个人手里拿着突击步枪，另外三个人分别拿的是手枪，狙击枪，以及一架十分夸张的巨型转管机枪。

    这是一支具备侦查，狙击，突击能力的特种作战小队！

    特种作战小队并不稀奇，稀奇的是这七个人，他们的作战服全都佩戴着肩章，一眼看过去，军衔最低的都是少校，这倒底是一支什么作战小队？

    七个人的装备也是精良得让人发指，穿的是材质轻盈却兼具防火功能的新型作战服，配备的武器是军工大鳄雷音公司出品的雷蛇突击步枪，雷电狙击枪，发射步枪弹的雷神超大口径手枪，以及发射14.5×114mm机枪弹的雷龙高速转管重击枪。

    老管家炼狱多看了一眼拿转管机枪的大个子，移动型重火力机枪兵，这是一种极其罕见的特战兵种，14.5×114mm机枪弹，这他娘是用来打坦克的，用于打击人体实在是有伤天合，只要中弹就必死无疑，且死无全尸……

    看这七个人的打扮，明显是来自畜生道一族，再看看他们的军衔装备，显然是万里挑一的顶尖高手。

    戴着猪头面具的是一个女生，她仰头看向身旁戴着大象面具的大个子，小短腿踢了一脚出去，萌萌的骂道：“笨蛋，你为什么戴大象面具？”

    大象憨厚的回道：“我喜欢，喜欢大象。”

    “你很喜欢叽叽长在脸上？”

    “(⊙_⊙)”

    小猪头愤愤的道：“真想把你的叽叽切掉。”

    大象顿时有一点小紧张：“大小姐，不要切我叽叽，我还没有结婚。”

    “谁要切你……”小猪头说了一半停下，羞怒的道：“你个笨蛋，不要和我说话。”

    “哦。”

    小猪头似乎是七个人的头，教训完大象之后，转头看向腾飞一群老弱病残，啧啧道：“不愧是赫赫有名的杀手一族，我们辛辛苦苦把流风一族两百个杀手引到这里，没想到竟然被你们灭掉了。”

    腾飞的心腹手下跳了出来，质问道：“你们是什么人？”

    “看我们的装扮还猜不到？”小猪头没有正面回答，转而抱怨道：“没想到流风一族两百个杀手居然还杀不掉你们，真是一群废物，我更想不到的是你们竟然没逃跑，明明有后路，为何不跑？害我们守在秘道出口大半天。”

    老管家炼狱微笑问道：“我们外围的暗卡也是你们拔掉的吧？”

    “是。”

    腾飞冷笑道：“你们居然连秘道都知道得一清二楚，看来我们修罗门的这个内奸是一个高层。”

    肩上扛着狙击枪的鹰头出声提醒道：“大小姐，不要跟他们废话了，小心夜长梦多。”

    小猪头点点头，举起手枪指着腾飞一群人，问道：“你们是乖乖束手就擒，还是要拼死反抗一下？虽然我们更想抓活口，但死的也没关系。”

    腾飞看了流风彩子一眼，然后干净利落地丢掉手中的武士刀，光棍的道：“我们不反抗。”

    小猪头踢了身旁的大象一脚，吩咐道：“笨蛋，去把他们都绑起来。”

    大象刚想放下手中沉重的武器，远处突然传来了几声枪响，小猪头一行人立即戒备起来，腾飞见状眉头一挑，嘴角翘了起来，看来不是他们的人。

    一群白衣武士逃去的方向，一道宛如灵猫的黑影，迈着优雅的步子慢慢地走了过来，左手反握着一把明晃晃的猎刀，右手端着一把微型冲锋枪。

    她的脸上蒙着丝巾，一双罕见的绿色眼眸仿佛可以摄人心魄，看清来人之后，腾飞的脸色不由自主地变得狰狞。

    腾铁衣！

    修罗门的首领杀手，凶名远播的修罗，因为总是喜欢在夜里行动，所以别人给了她一个绰号叫【夜修罗】。

    绿色的眼眸，精美的猎刀，没想到来的人居然是这个凶名远播的女魔头，小猪头暗暗吞了一口唾沫，看着一步步走近的夜修罗，冷哼道：“你是来救他们的？”

    夜修罗停下了脚步，瞟了腾飞等人一眼，淡漠的道：“不是。”

    “那你来干嘛？”

    “来宰掉你们。”

    小猪头强忍着怒火：“你不是已经投靠众神殿了吗？为何还要管修罗门的事？”

    夜修罗不咸不淡的道：“我没想管修罗门的事，只是路过看到了你们，觉得有一点不顺眼，所以闲着没事想宰了你们。”

    鹰头冷冷的道：“狂妄，你只有一个人，我们有七个人，你附近没有掩体，你不可能同时射杀我们七个人，就算你能开枪带走我们其中一两个人，我们剩下的人也会开枪带走你。”

    “谁说我只有一个人？”

    夜修罗话音刚落，只见她的身后，一群拿着自动步枪的男人出现了，一个个穿得好像外星人一样，他们好像刚刚打扫了战场，好多人手上都拿着从死人身上撸下来的战利品，他们不像是训练有素的杀手，他们有一个共同点，就是手臂上都纹有闪电刺青。

    小猪头眼力不错：“他们是众神殿雷神的手下？你真的投靠了雷神？”

    “你们现在还觉得我狂妄吗？”夜修罗答非所问，云淡风轻的道：“别看他们只是一群乌合之众，但他们手里的枪可不是假的，就算你们身手再好，也躲不过他们的齐射吧？”

    “你真的想宰掉我们？”

    “当然。”

    小猪头吩咐马头解开她身后战术背包，露出一枚大型炸弹，幽幽的道：“如果我的心脏停止跳动，我身后的爆炸装置就会启动，方圆一公里内的生命都会跟我陪葬，你想跟我一起同归于尽吗？”

    夜修罗将猎刀收回刀鞘，耸了耸肩：“我突然不想杀你了。”

    “我也不想跟你玩！”

    小猪头孩子气地哼了一声，扭头迈着小短腿退回了山洞，六名牛鬼蛇神没有转身，端着枪慢慢背退回山洞……

    炼狱笑了笑，王牌对上王牌，结果却没有撕起来，真是有一点可惜了。

    ，!
