    第247章再见姚成，苏赞

    贺玉瑶郁闷不已。

    一道柔美中透着嘲讽的女声突然传了过来：“贺大小姐这是，借兵失败了！”

    贺玉瑶抬起头，只见云倾城一袭似雪白衣，袅袅婷婷的走了过来，贺玉瑶美丽小脸瞬间沉了下来，没好气的道：“你的借兵不也失败了……”

    “错！”云倾城摆手打断了她的话，得意的看着她道：“我的借兵可没有失败，而是正在进行中……”虽然现在的南宫衍不喜她，避她如避瘟疫，但她会继续努力，会继续见缝插针的去接近南宫衍，征服南宫衍，让南宫衍为她借兵什么的，还是有一定希望的。

    而贺玉瑶，现在脸上的表情已经昭示，她借兵失败了……

    “我也只是暂时的失败……”贺玉瑶皱着眉头说道。

    “是吗？”云倾城有些不太相信她的话。，

    “当然是了！”贺玉瑶没好气的回她：想向一个人借兵，有很多种方法，而她刚才，也只是用了一种方法而已，其他的方法都还没用过，现在就言借兵失败，为时尚早！

    “是吗？”云倾城挑眉看着她，似是依旧不相信她的话。

    贺玉瑶继续没好气的道：“当然是了。”

    “那你敢不敢和我比一比，看看咱们谁先为寒借到兵？”云倾城挑衅的看着贺玉瑶。

    贺玉瑶毫不示弱：“当然敢！”不就是借五千士兵，没什么大不了的，她一定能完成这件事情。

    “那我就静等咱们的比试结果！”扔下这句话，云倾城径直越过贺玉瑶，袅袅婷婷的朝自己房间走去。

    望着她渐渐远去的背影，木含烟心中腾起很不好的预感，皱着眉头看向贺玉瑶：“玉瑶，你真要和云倾城赌？”

    “当然！”贺玉瑶点头：她和云倾城是情敌关系，不管是现在，还是将来，都注定要激烈争斗，所以，她和云倾城之间的赌，是一定要进行下去的……

    “可我担心……”

    “含烟姐姐不必担心！我一定能顺利借到五千士兵的。”贺玉瑶摆手打断了木含烟的话，美丽的眸子里自信满满：刚才她确实为没借到士兵，而感到万分头疼，但云倾城的话，给了她灵感，她想到了一种，非常稳妥的借兵之法，保证能为寒王爷借到五千士兵！稳赢云倾城！

    “含烟姐姐就等我的好消息吧！”

    ……

    金色的阳光下，沈千洛在街道上，慢悠悠的前行。

    街上行人匆匆过，城门口，有学子在依依惜别：“周兄，此去柳州，多多保重。”

    “吴兄也是，吴兄前往甘州，更要多多保重……”

    “周兄放心……”

    沈千洛：“……”

    沈千洛望望学子们身旁摆着的行理，再看看他们身后跟着的官差，瞬间明白，这是金榜题名的学子，外派做官了。

    柳州，甘州都算是不错的地方，这两名学子会被派到这两个地方做官，看来才学，名次都还不错……

    “哪来的乞丐啊，臭死了，滚滚滚……”嫌恶的驱赶声响起，沈千洛转过身，看到了一名蓬头垢面的乞丐，乞丐头发凌乱，满身脏污，两条腿像没知觉似的，拖在地上，正是多日未见的姚成。

    此时的他，歪坐在地上，一瞬不瞬的看学子们在城门口，依依不舍的惜别，乱发遮掩下的眸子里满是羡慕。

    就在几个月前，他也是有才华，有理想，有抱负的年轻学子，可如今，却变得了这副模样……

    如果他的双腿没有被山石砸伤，或者，他的双腿被山石砸伤后，及时医治，治好了，现在的他，是不是也会像这些学子一样，金榜题名，外派做官……

    一名五六岁的小男孩，蹦蹦跳跳的跑了这来，看到姚成后，他愣了愣，然后，将自己手里拿着的一文钱，放到了姚成面前的破碗里。

    姚成也怔了怔，低下头，低低的说了一句：“多谢！”

    望着这一幕，沈千洛目光沉了沉，没有说话。

    一道修长身影从侧面走了过来，许是没看路，那人的胳膊撞到了沈千洛胳膊上，沈千洛猝不及防，被撞得踉跄了一下。

    “不好意思！”来人急忙道歉。

    沈千洛抬起头，看到了苏赞，此时的苏赞穿一袭洗的发白的布衣，清俊的容颜极是憔悴，睿智的眼瞳里，弥漫着浓浓的悲伤。

    他母亲死了一两个月了，他竟然还没缓过来。

    沈千洛心里想着，淡淡回他：“没事！”

    瞟一眼苏赞手里拿着的包袱，再看看他身后跟着的官差，沈千洛瞬间明白，苏赞也要外放做官了。

    前世，苏赞是探花，直接留京，入了翰林院，这一世，苏赞是九十多名，自然是被外派做官……

    苏赞越过沈千洛，背着包袱一步一步朝城门口走去。

    望着他渐渐远去的落寞身影，沈千洛目光深深，没有说话……

    “沈郡主！”陌生中又透着丝丝熟悉的呼唤传入耳中，沈千洛转过头，只见夜百哲穿一袭宝蓝色的劲装，头发高束，英姿飒爽的朝她走了过来。

    沈千洛：“……”

    今天是什么日子，前世的仇家，竟然都跑来了……

    沈千洛心里一阵无语，转过身，快步向前走去。

    夜百哲急急忙忙的追了上来：“沈郡主……”

    “寒王府在那边！”沈千洛指了指寒王府的方向。

    “我不是去寒王府，我是特意来找沈郡主的。”夜百哲急忙解释。

    “找我什么事？”沈千洛脚步不停，头也不回的询问。

    “也没什么大事，今天天气不错，最最适合踏青，郡主有没有空……”

    “没空！”沈千洛想也不想，直接拒绝。

    夜百哲也不气恼，再次询问：“快到午膳时间了，郡主能不能赏脸……”

    “不能！”沈千洛再次毫不留情的拒绝。

    夜百哲默了默，片刻后，方才道：“前天，我父亲来信，说是，想借阅一下，战王爷曾记录的边关战录，不知能否借阅？”

    “这个么……”沈千洛想了想：“我去我父王书房里找找，如果找到了，就借给你们。”

    夜百哲这个人，她是不想理会的，但夜百哲的父亲夜将军，是个不错的守将，现在也在率领军队，镇定边关，如果夜将军想要她父亲的边关战录，她可以借给他们。

    (本章完)

