    但看在他对她还不坏的面子上，她就暂时原谅他了。

    而且，他明天就回家了，她很久都不能再见到他。

    那就不吵架了。

    “小柚子要吃玉米。”她低声道。

    “知道了。”纪长慕也没再揶揄她，帮她烤了一块玉米，“还要什么？”

    “小香肠。”

    纪长慕又给她拿了小香肠。

    整个包间只听到另外三个男生叽叽喳喳，纪长慕很少插话，也很少参与他们的话题讨论。

    有时候，他的目光全都聚集在烤架上，只有他在全神贯注地做烧烤。

    沈方舟先发现纪长慕情绪有点不对，靠，该不会是刚刚跟佟茜吵架了吧？

    不过老大这性格确实不容易服软，要真吵架了，除非佟茜服软，指望老大哄人……大概还不如指望太阳从西边出来。

    当然，这也不是绝对的，反正他的直觉告诉他，纪长慕跟佟茜吵架了。

    小柚子是吃得最开心的一个，她人小胃口好，也爱叽叽喳喳说个不停。

    期间，纪长慕去了一趟洗手间。

    沈方舟喊了一声：“一起啊。”

    周洋大笑：“上个洗手间还成群结队，该不会去干什么见不得人的事吧？”

    郑信挑眉：“我瞅着他们眉来眼去的。”

    小柚子咬了一口小鸡腿：“什么叫见不得人的事？小哥哥和沈哥哥有什么秘密吗？”

    周洋语塞，跟小孩子果然有代沟啊。

    他也不能一本正经给小柚子解释，不然纪长慕会踹死他。

    纪长慕可是跆拳道黑带，踹死他这么柔弱的小男生还不是分分钟的事。

    周洋温柔又耐心地给她解释：“小妹妹，他们总是背着我们讨论数学题目，就是怕我们学习成绩超过他们。”

    “他们上洗手间也讨论题目吗？”小柚子眨眼。

    “对啊，学霸都是这样。”

    “好无聊呢。”

    “可不是。”

    小柚子这才没有继续问。

    洗手间外，沈方舟追上纪长慕：“老大，跟佟茜吵架了？”

    “跟你有什么关系？”

    “我就说你情绪不太对，果然是吵架了，你俩不是一个地方的吗？那暑假还要不要见了？”

    “跟你有什么关系？”

    沈方舟怂，往洗手间跑，生怕纪长慕打他：“没、没关系。”

    纪长慕默默站着洗手池边洗手，也洗了一把脸。

    夏天的夜晚很热，又是一身烤肉味，素来爱干净的他略有些不适。

    纪长慕想抽烟。

    上一次抽烟是去年暑假，距离现在一年了，他好像有点怀念那个味道。

    可惜，他身边没有烟。

    没多久，沈方舟出来：“老大，你好像很不开心啊，别这样，等会儿我们唱歌去。”

    “我不会唱歌。”

    “那你坐着听我们唱就是。”

    不怎么爱热闹的纪长慕本想拒绝，但又不想扫大家的兴，点点头。

    沈方舟揣摩不透纪长慕的心思。

    看他这状态，八成是跟佟茜吵架了，女人么，就是喜欢撒撒娇作一作，老大肯定是太在意、太放心上，才会导致自己心结郁闷。

    沈方舟觉得大可不必。

