
叶萧看着面面相觑的众人，说道：“从把这个岛命名为‘无忧岛’的那刻起，我就要把这个岛打造成‘世外桃源’。

我在这个岛上布置各种防御措施，让三光研发光学迷彩背景板，全都是为了保证这个岛的安全。

可是刚才师兄的话，提醒了我。我可以成为一把锋利的剑，但是没办法成为一个坚固的盾。”

哪怕是现在掌握了第四阶段的“禁忌之力”，叶萧也没有狂妄到认为自己真的就是天下无敌。

如果是在仗剑天涯的武林江湖，叶萧或许会是“天下第一”；可是在各种高科技武器频现，激光制导武器满天飞的环境下，单人作战能力也就被相对的“削弱”了。

赵天宇的话，提醒了叶萧。

无忧岛过去是“九头蛇”的老巢，哪怕是现在“九头蛇”这个组织被消灭殆尽，可是“暗月”还在，“暗月”背后的那些利益集团还在。

不需要战略轰炸机的轰炸，只需要一颗携带了撒布型弹头的洲际巡航导弹，就能对无忧岛造成毁灭性的破坏。

而如果真的要摧毁无忧岛，消灭自己，绝对不会只有一颗携带撒布型弹头的洲际巡航导弹！

针对无忧岛的攻击，要么不来，一旦来临就必然是毁灭性的。

“‘暗焱’终究会有解散的一天，我也会老去，也会有打不动的一天。”叶萧双手交错着，垂眸沉声道，“时间，是我们最大的敌人，除非能逆转时间。

我不会勉强你们，你们自由做出选择，如果都不愿意回去，那么我们最多放弃这个岛，再找一个地方安顿下来。”

“其实我跟你爸无所谓，去哪里都可以。”萧凝抓着叶少鹰的手，说道：“你去哪里，我们就去哪里。哪怕是回到青阳县，那个我们所居住过的小平房也可以。”

“我也一样。”龙婧芸微笑着看向叶萧，“你去哪里，我去哪里。”

“唉，女儿大了，留不住了呀。”

旁边沙发上，龙侨伟一脸的痛心疾首。

女儿是父亲的贴身小棉袄，而现在，龙侨伟感觉自己的“小棉袄”被人抢走了。

对于自己父母和龙婧芸的决定，叶萧并不感到意外。叶萧又是看向在座的其他几个人。

“你说得没错，‘暗焱’总有会解散的一天。”

宋修开口说道，“但是在‘暗焱’没有解散之前，我们就是一个团队，作为团队的成员，自然是跟着作为团队队长的你。”

“没错没错，你是个土豪，跟着你有肉吃。”何子铭颇为认同的点头说道。

“不错不错。”唐风也是跟着附和。

“你们这些人啊……”

叶萧拍了一下自己的额头，以“葛优躺”的姿势靠在沙发中，说道：“我最不喜欢做选择，所以才把你们都叫来，可最后，你们还是把选择权交给了我。”

杜蕊、**妮这些小妮子就不需要多问了，肯定也是跟随自己的决定而做决定。

虽然

“这么看来，我还真是要在国内建造出一个山庄，才够安置这么多人啊。”

叶萧拍了拍额头，颇为苦恼的对坐在旁边，从一开始就没有开口说过一句话的龙侨伟问道，“龙叔，房地产这件事情你是行家，能想办法在国内弄一座岛吗？”

“叫‘龙叔’的话，我可是什么忙都帮不了哦。”龙侨伟冲着叶萧眨了下眼睛，意有所指的说道。

叶萧愣了愣神，很快便是回过神来，立刻改口道，“爸！”

“你叫得可真顺口！一个人背着我偷偷联系很长时间了吧？”

龙婧芸微红着脸瞪了叶萧一眼，接着又看了眼自己的父亲，撇嘴道，“还有你也是，这个时候提这个干嘛？”

“反正都是一家人，只是时间早晚的区别，有什么关系嘛。”龙侨伟回答道。

确实，在刚见到叶萧的时候，龙侨伟和韩依彤并不满意，不论是叶萧的家世出身，还是他本身，没有一样是可以跟龙婧芸相匹配。

可是时间会证明一切。

眼前这个男人用惊人之势，快速崛起，并且站在了世界脊梁之上。

龙侨伟必须承认，自己女儿的眼光要比这个在商界拼杀的老爸更准。

其实龙婧芸自己也说不清楚最开始是怎么喜欢上叶萧，最开始注意到他，是因为他“插班生”的身份，是因为东侧树林浅湖的误会，是因为他不愿轻易放弃的执着，那后来……

感情这个事情，谁说得出那么多的“为什么”呢？

“岛，是不可能弄来了。”

龙侨伟习惯性的点燃一支烟，说道：“不过我在番海市远郊临海拍了一块地，打算造高端的豪华别墅区。

距离海岸线不到五公里，周围还有一大片的椰林，环境绝对一流。而且如果整块地全都是你使用的话，你完全可以按照自己的想法进行布置。

如果你有需要，我可以把那块地让给你，并且派遣专业的施工队，按照你的要求进行建造。

这块地，我可以以拍卖价转给你，但是建设的施工费、建材费必须要你自己承担。”

“很合理。”

叶萧点头。

龙侨伟是个商人，他愿意以拍卖价把那块原本用作开发豪华高档别墅区的地转让给自己，已经是底线。

“师兄，建造所需要的设计费、施工费还有建材费，就交给你了，没问题吧？”

叶萧笑眯眯的看向坐在旁边的赵天宇，那表情和眼神，就差在脑门刻上“奸商”两个字了。

“臭小子，你在胡说什么呢！？”

叶少鹰瞪着叶萧，斥责他的胡闹。

不需要去详细的了解，只是大概的估算一下，叶少鹰也能知道要把龙侨伟那块地完全用于建造，其中所需要的花费，绝对不是一个小数目。

“爸，这个价格已经很优惠了。”

叶萧冲着叶少鹰摇晃着手指，说道：“光学迷彩系统的价值可远远不止这点，师兄，你应该很清楚。如果师兄你不愿意的话，我想这个世界上，会有很多人愿意出更高的价格买下光学迷彩系统。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50426470"  chaptername="第966章  优惠价格">加入书签</a>
</div>
