    楚司墨的声音里透着一丝欣喜，这让宋清东不由得有些疑惑起来。

    他转头看去，便看到楚司墨现在门口处，此刻正抬起头来，看着墙上挂着的一幅画，看得出神。

    宋清东走过去一看，只见画上画的是一位老叟，她满面皱纹，一双老眼浑浊昏花，身上衣衫褴褛，整幅画看起来都阴沉沉的。

    这画作一般都是画美女图居多，像这样的画，一般是很难卖出去的。

    屋主走上了也跟着走了过来，解释道：“哦，这画一直挂在角落里，我都忘记收起来了。”

    楚司墨连忙问道：“请问这画是出自哪位画师之手啊？”

    屋主笑了笑，回道：“这不是什么画师，原是一个穷书生照片在街上摆摊卖字画，我看他可怜，就画了一百文买了下来，这画就一直挂在这里，也卖不出去呀。公子若是喜欢，我就一并送给你们了。”

    “那真是太感谢了！”楚司墨连忙道谢。

    最后，宋清东当真租下了这家铺子。

    回去的路上，宋清东看着楚司墨像抱着一个宝贝似的把画抱在怀里，忍不住调侃道：“你就这么喜欢这幅画？我看着也没什么特别之处啊。”

    楚司墨浅浅一笑，“这幅画笔底春风，笔精墨妙，这位老叟画得入木三分，就这么看着，仿佛已经能感受到老叟的重重心事。只是如今大家都喜欢看美人图，而忽略了这笔法，若是能认识这位画师，我定要好好向他讨教啊。”

    楚司墨越说越兴奋，“我爹一直擅长画山水风景，我之前也在这方面努力，今日，我突然有了一个念头，也想好好试试画人像呢。”

    宋清东笑着点了点头，道：“看来，你也算是不虚此行了。”

    这日，宋清蓝来到了星月阁。

    正巧看到了伙计在把一摞子新做好的衣裳搬上平车上，周围的韦敏芝正在清点算数。

    宋清蓝扫了一眼，看着那些衣裳上绣着的“武”字，便明了了。

    她看着韦敏芝问道：“给精武武馆做的练功服都做好了？”

    韦敏芝点了点头，道：“是啊，按照订单，应该前两日就给人家送过去的，但是这段日子店里忙，好不容易今日才把所有的货才赶制出来了。我打算一会儿亲自上门送过去，给武馆长道个歉。”

    “咱们逾期，是咱们的错，确实是要给人家赔个不是。”宋清蓝若有所思地接着道：“大舅母，不如我去吧，正好我也可以去看看清南。”

    韦敏芝本来还担心宋清蓝太忙了，怕她没时间去的，可是她这么一说，便也顺着她了，“好，那我就让他们快手一些，把东西都搬好了。”

    最后，宋清蓝带着几个伙计来到了精武武馆。

    沈星河听说星月阁的人送练功服来了，便出门来收货。

    当看到宋清蓝的时候，他愣了一下，道：“怎么今日是宋姑娘亲自来送货啊？”

    宋清蓝笑着解释道：“我们这批货出的晚了两日，我打算亲自上门来给武馆长道歉的。”

    沈星河已然颇有几分当家之风，他笑着摆了摆手，道：“宋姑娘的星月阁给咱们武馆做练功服本来就打折了，这是咱们武馆的荣幸，少这一日两日的，不打紧的，”

    说完，他便示意一旁的弟子，把衣裳都搬进了武馆里。

    沈星河也猜出了宋清蓝的心思，便上前问道：“宋姑娘这次来，是想看看清南小师弟吧？”

    宋清蓝笑着点了点头，道：“是啊，也不知道方不方便。”

    沈星河突然轻声地说了一句：“多看看也好，以后想再见，便是难事了……”

    “什么？你说什么？”

    “没……没什么……”沈星河突然回过神来，对着宋清蓝疑惑的眼神，解释道：“清南小师弟已被师傅收为入室弟子，如今，都是师傅亲自在后院教导的，这个时辰，已经也差不多练功结束了，这样吧，我带宋姑娘到后院看看。”

    宋清蓝连忙道谢：“那就有劳大师兄了。”

    沈星河带着宋清蓝，七拐八拐地便来到了后院。

    这里环境清幽，空气宜人，的确是一个修身养性的练武之地。

    两人刚走到院子门口，便听到了从里面传来的刀剑碰撞打斗练功的声音。

    正在这时，一个小弟子匆匆跑了过来，朝着沈星河施了一礼，声音焦急地道：“大师兄，不好了，前边出事了。”

    沈星河下意识地看了宋清蓝一眼。

    宋清蓝立马领会，朝着他道：“大师兄，你先去忙吧，我自己进去就可以了。”

    沈星河点了点头，便跟着那个小弟子离开了。

    宋清蓝拾步走进院子里，便看到了两道身影打斗在了一起。

    其中一个人是宋清南，另一个人竟然是……武大勇。

    意识到这一点时，宋清蓝微微愣了一下，但还是轻轻地走了进去。

    从宋清蓝走进来的那一刻，武大勇就发现了她。

    他心里稍稍一激动，一个分神，便被宋清南钻住了空子，下一刻，便把利剑指向了他的心口。

    武大勇扯起了嘴角，无奈地笑了笑。

    在一旁观战的武大敢便一边拍着手，一边笑呵呵地走出来，道：“真是后生可畏，后生可畏啊！小师弟，你看我这徒弟厉害吧，我打不赢你，可是清南可以啊！”

    宋清蓝立马收起了剑来，朝着两人施了一礼，轻声道：“是小师叔承让了。”

    宋清南自然也看出来了，他之所以得胜，是因为他姐来了，武大勇分心了。

    武大勇却是一脸坦然地拍了拍宋清南的胳膊，一脸赞赏地道：“清南，你不用妄自菲薄，你的确是一个练武奇才，假以时日，你武功在我之前，是迟早的事。”

    “是啊！”武大敢也点了点头，道：“恐怕我这座小庙容不下你这尊大佛了，以你这身功夫，定能在战场上建功立业了。”

    宋清蓝听着他们的对话，不由得停住了脚步。

    武大敢看着宋清蓝笑道：“宋姑娘，你来啦。”

    “武馆长好。”宋清蓝轻笑着点了点头，道：“我今日把武馆的练功服送来，顺便也来看看清南。”

    “行！正好清南今日已经练功结束了，那我们就不妨碍你们姐弟俩说话了。”

    说完，武大敢便暗暗朝着武大勇使了一个眼色，示意他和自己一起离开。

