
　　“七色彩带，这代表了咱们钱大师淬炼的灵药品质，达到了极品。”

　　张夜风走了出来，朗声道。

　　只要级别高一点的丹炉，完成灵药淬炼之后，都会直接显现出药液的品质。

　　当初，苏辰在天丹阁炼丹的时候，也是如此。

　　那个时候，鼎亮十星，完美淬炼，还引起了巨大轰动。

　　眼下，这位钱大师的山河神炉，显化出了七色彩带。

　　等同于，天丹阁的丹炉显化出了七星。

　　二者，所淬炼出来的灵液品质是相同的。

　　一星最逊，五星尚可，七星最佳。

　　十星为巅峰完美之境。

　　“真不愧是钱大师，竟然淬炼出了极品灵液。”

　　“淬炼灵药，虽然只是第一步，但却是至关重要，钱丹师这一次炼制出的天元丹，估计得是上等之品。”

　　“哈哈……今日，我等能目睹大师炼丹，真是三生有幸。”

　　“那个小子太不知天高地厚了，竟敢跟大师比试炼丹。”

　　大堂内众人，纷纷露出赞叹之色，为钱丹师鼓掌。

　　“嘿嘿……”

　　钱丹师见状，满意地点了点头，脸上露出一抹自得之色。

　　可下一刻，他就听到旁边丹炉传来一道轰鸣声。

　　砰！

　　巨响传出。

　　九龙天炉，一阵嗡鸣。

　　赫然飞出一道道龙影，声势骇人，惊动八方。

　　“一、二、三……”

　　张夜风目光死死盯着苏辰的丹炉，不停数着。

　　“四、五、六……不好，已经出现了八道龙影。”

　　张夜风脸上充满了无法置信，惊呼一声。

　　“什么……第十道龙影出现了！”

　　话音一落，丹炉嗡鸣震动。

　　鼎身之间，十龙盘旋，呼啸而动，震撼世人。

　　大堂四周，众人纷纷站了起来，目瞪大口的看着这一幕。

　　“秃毛鹦，这是什么情况？”

　　沈岚脸上露出不解之色，道。

　　“哈哈……那小子完美淬炼了灵药，引出天炉的十道龙影，共鸣齐贺！”

　　秃毛鹦声音淡淡，传出时，还挑衅的看了燕瘸子一眼。

　　“不！这不可能，这一定是假的！”

　　燕瘸子嘴巴长得老大，一个劲摇头道。

　　“他一个乡巴佬，怎么可能淬炼出完美品质的灵液。”

　　天炉震动，龙影呼啸。

　　十龙凌空，啸鸣九州。

　　这跟当初在天丹阁内，淬炼灵药之时，引出的鼎亮十星之状，一模一样。

　　“十龙齐鸣，莫非，他真的淬炼出最为完美的灵液？”

　　钱大师脸上露出前所未有的震惊之色，骇然道。

　　周围众人，一个个神色震惊的看着这一幕。

　　“这怎么可能？”

　　“天啊，他竟然完美淬炼了所有药材。”

　　“这一定不是真的！不是真的！”

　　“难道他是丹尊转世吗？”

　　众人惊呼一声，不少人内心开始生出悔意，早知道就不压钱大师赢了。

　　可惜，这世上没有后悔药。

　　“这小子，绝对不能赢！”

　　张夜风压下心底的震惊之后，双眼微眯，死死盯着苏辰，脑海内闪过无数个念头。

　　方才，有人投了巨额灵石压苏辰赢的事，他是知道的。

　　如果真的最后让苏辰赢了，那么，他们万药堂就得赔个精光了。

　　这场比试，钱大师只能赢！

　　绝不能输！

　　“小子，就算你淬炼出了完美灵液又如何，一样要输！”

　　张夜风双眼微眯，目中闪过一抹常人无法察觉的寒光。

　　时间流逝，又是半个时辰过去了。

　　苏辰丹炉之内的灵药，早已液化，正在翻滚，开始凝练。

　　古元冰火，呼啸而动，不停精炼药液，使得到最后，只留下最精纯的那部分。

　　呼！

　　冰火转动的速度，开始减弱。

　　到最后，只剩下阵阵丹芒在闪烁。

　　张夜风隐藏在一旁，冷冷看着这一幕，心底狞笑一声。

　　“小子，给我炸炉吧！”

　　只见，他浑身一震，阴玄之力，凝于双脚，悄无声息间，往前一步，狠狠踏了下去。

　　轰！

　　刹那间，一股恐怖巨力爆发开来，裂玉台，灭苏辰。

　　“嗯？”

　　钱大师疑惑的看了一眼，低下头，继续炼丹。

　　玉台内，阴玄之力，疯狂扩散，直奔苏辰而去。

　　“不好！”

　　苏辰脸色一变，目中闪过一抹寒芒，整个人纵身一跃，出现在九龙天炉之上，挥手一拍。

　　砰！

　　九龙天炉，陡然飞起，而后，又迅速落下。天籁小说网

　　朝着石台狠狠镇压下去！

　　轰！

　　巨力回荡，八方颤抖。

　　那股蔓延而来的阴玄之力，竟然崩溃了。

　　四周，依旧平静。

　　所有人，似乎都不知道发生了什么。

　　苏辰脸色平静，继续炼丹。

　　“秃毛鹦，刚刚发生了什么？”

　　沈岚虽然修为不到家，没有看清楚具体情况，可直觉告诉他，方才苏辰的动作，绝对不是无的放矢。

　　“哼……张夜风那老家伙真不要脸，刚才出手偷袭了。”

　　秃毛鹦目中闪过一抹怒意，道。

　　孟庆闻言，脸上露出一抹震惊之色。

　　方才，他只是感受到一股恐怖的力量波动，却没想到是张夜风出手了。

　　“真是搞笑，那小子算什么东西，张大人怎么可能自降身份，对一个晚辈出手。”

　　燕瘸子脸上充满了讽刺之意，嗤笑道。

　　“愚蠢！”

　　秃毛鹦冷冷扫了对方一眼，道。

　　“哼……垃圾鹦鹉，嚣张什么，等会有你哭的！”

　　燕瘸子气得胸口翻滚，好想动手，可一想到这里是万药堂，顿时偃旗息鼓。

　　玉台上，苏辰脸色平静，挥手间，九龙炼天术运转自如，轻松炼丹。

　　张夜风脸上露出一抹震惊之色，可很快的，他就压下心底的震惊。

　　“小子，你能躲过第一次，我就不信你可以躲过第二次。”

　　张夜风嘴角露出一抹阴森的笑容，踏步间，阴玄之力凝聚，轰然爆发。

　　砰！

　　突然，又是一道巨大的轰鸣声传了开来。

　　所有人，脸色齐齐一变，朝着巨响传来的方向看去。

　　那赫然是，苏辰抬手一拍，整个九龙天炉又向上飞跃起来。

　　谁也没有注意到，玉台上，又多出一道裂缝。

　　“给我镇！”

　　苏辰脸色微沉，挥手一拍，打在九龙天炉上面。

　　轰！

　　九龙天炉再一次狠狠落下。

　　瞬息间，将大地内那股阴玄之力给击溃了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第542章 惊艳众人免费阅读。https://xs.23sk.com 