    扑面而来的是一股浓郁的血腥气息，在这血腥气息中，杨泽闻到了人族的鲜血，能够形成这么浓郁的血腥气息，里面不知道是投入了多少人族都不知道。

    杨泽一步踏出，从他的脚上有一股强悍的波动释放了出来，往前镇压而下，前方有数十只妖兽在发觉了杨泽的踪迹之后，本来都是直接冲了出来，要将杨泽斩杀于此，但杨泽这一脚落下，这些冲出来的妖兽一个个身子爆开，血肉模糊，直接就炸开了来，化作了一团团血雾悬浮在落尘山谷中。

    杨泽的目光看向了山谷深处，这股浓郁的血腥气息是从山谷内部位置散发出来的，若是有蹊跷，那就绝对是在山谷深处。

    正当他要迈开步伐走向山谷深处的时候，他却是看到了令他惊奇的一幕。

    他看见了刚刚被他一脚灭杀的几十只妖兽是身体爆开后所化的血雾并未在空中缓缓消散，而是全部被地面吸了进去。

    地面上，此刻浮现了一个奇特的图案，图案上还有一道道灵光游走的纹路浮现，这些纹路遍布山谷外围，一直朝着山谷内部延伸进去。

    “这是阵法？”杨泽再怎么说也是得到了上古时期天阵宗最后一代宗主传承的人，虽然不懂阵法，但眼前这东西是不是阵法，他还是一眼就看了出来。

    知道了这是阵法之后，他就更加惊讶了，在人族的认知中，妖兽一族在阵法一道上的造诣很低，基本上不懂多少阵法。

    但杨泽现在看到的这个阵法，单单是看着一条条纹路，杨泽都可以看出其中是有多么复杂了，这种阵法，放在现在的人族里面也没有多少人布的出来。

    阵法图案是往山谷深处蔓延进去的，杨泽化作一道遁光，直接冲向了山谷深处，同时他也在这个时候一直观察着地面。

    他刚刚灭杀的那些妖兽化作了血气在地上移动着，顺着这阵法纹路，同样是往山谷深处移动了过去，这就让杨泽很是不解。

    不多的时间，杨泽就来到了山谷深处的位置，当他来到这里的时候，他双眼都是猛然一缩。

    此时出现在他面前的，乃是一个血池，约莫有五百丈大小，整个落尘山谷的核心地带，都被这血池给塞满了，血池不知道有多深，但在血池的周围镶嵌着一块块红色石头。

    每一块石头上面都有红光流淌出来，和这血池照应在一起，使得此处看起来很是可怕。

    更外面的位置，乃是那阵法纹路，这一条条纹路一直延伸到血池内部，看起来这庞大阵法的核心，就在血池的底下了。

    此时的血池中还有十几只妖兽躺着，这些妖兽最弱的都是五阶后期的，除了将头颅露出来之外，它们的身子完全浸泡在了血池内部。

    在杨泽的观察中，这血池中不仅蕴藏着浓郁的血气，包括天地灵气也是十分浓郁，还有一股一时间他无法分辨出的奇特能量。

    这些浸泡在血池中的妖兽，正在吸收着这些能量，随着这些能量注入到它们体内，妖兽的气息正在逐渐增长。

    “哼！”

    杨泽一声冷哼，从他身上一股神宫境中期顶峰的波动直接横扫了出去，平静的血池在这个时候直接沸腾了起来。

    躺在血池里面的那些妖兽本来一个个都是闭着眼睛正在吸收血池的能量，此刻突然被惊醒，在感受到了杨泽身上的那股气势之后，心纷纷沉到了谷底。

    落尘山谷乃是妖兽一族在青州最为重要的一处地方，现在却有个人族神宫境进来，这些妖兽也不是傻子，它们马上就明白到底是发生了什么事情。

    其中的一尊妖兽，在这个时候直接仰天怒吼，周遭的山壁震动起来，山石滚落，露出了上百个洞穴，其中有二十多股六阶初期的气息，其余的全部都是五阶妖兽。

    而在这样一声怒吼之后，沸腾的血池中红光闪烁，仿佛将要冲出一样。

    杨泽的双眼一眯，他完全想不到，妖兽一族中居然还有这么多强大的妖兽，五阶妖兽的实力已经不弱，更何况还有二十多尊六阶妖兽，要是这么多的妖兽直接杀出，山谷外面的青州镇守军必败无疑。

    灵识一动，杨泽的灵识立马将整个山谷核心地带全部笼罩了下来，这些要是全部守在落尘山谷深处，他就不相信一点问题都没有。

    本来蠢蠢欲动的上百妖兽，在杨泽灵识压制下来之后，气势锐减，一时间居然没有一个敢出手。

    但下方的血池却是在沸腾中直接卷出，一道巨浪往杨泽的身体拍了过来，血浪还未落下，杨泽已经能够感受到这血浪中那股浓郁的血腥气息了。

    一声不吭，一拳直接轰出，迎面而来的巨大血浪直接崩溃，化作了一滴滴鲜血落回了血池。

    杨泽眉头紧皱，并未再发出攻击，刚刚那道血浪被他给打碎之后，在那血腥味中，他不仅发现了人族的鲜血，其中还有妖兽的鲜血，这两种鲜血数量差距不是很大，几乎是一半一半存在的。

    正是这一点让杨泽感觉到了奇怪，这血池究竟是什么东西。

    就在他还在想这血池是什么东西的时候，周遭洞穴中被他灵识压制住的那些妖兽，身上气息直接被变得暴虐了起来，一声声咆哮声中，直接往杨泽这边杀了过来。

    二十多六阶初期妖兽冲在前方，还有近百五阶妖兽在后方，此刻这些妖兽一起冲出，形成的声势极为可怕。

    在这些妖兽咆哮杀出之后，血池中浸泡的那些妖兽，它们的身上立马染上了一层红光，这些红光直接包裹住了它们的身体，杨泽能够感受到它们身上的气息正在不断地攀升着。

    但这些，并没有给杨泽带来一点危机，即便不是在巅峰时期，现在的杨泽，也不是这一群妖兽可以对付的。

    寒光一闪，不灭掌按出，空气都是在这个时候猛然抽动了一下，巨大的手掌压下，前方的三尊六阶初期妖兽身体直接爆开，留下了三粒血色内丹悬浮在空中。

    正待这一掌要落下更加凶猛的时候，血池中一道红光击出，直接击中了不灭掌，将不灭掌的力量化去了近半，随后不灭掌才落下，直接灭杀了二十多尊妖兽。

    一掌收回，杨泽看着那些悬浮在空中的血色内丹，出手一摄，所有的内丹都往他这边飞了过来。

    但那些妖兽死后所化的血肉，却是在这个时候落入了血池中，不见踪影。

    来不及查看这些内丹为什么都是血色的，因为其余还没死的妖兽，不管是否受伤了，都是直接再度杀出。

    “丧失了灵智，所以不顾一切的想杀了我是不是，灵智可以丧失，但你们的记忆应该还在，就让我看看你们的记忆。”

    杨泽眼中爆出精光，直接出手抓住了一尊前方的一尊六阶初期妖兽，那妖兽面对着杨泽这一手抓出，本来还想要逃走，但却根本就无法逃出杨泽掌心的吸力，只能够乖乖地落在了杨泽的手上。

    抓住了一尊活着的妖兽，杨泽掌心一道真元落下，这尊妖兽身体一震，直接被打成了重伤，随后杨泽看着其余的妖兽继续从来，不破拳正面轰出。

    轰！

    小半的妖兽身躯爆开，内丹被杨泽摄走，其余的妖兽虽然没死，但在这一拳力量的轰击中，身子却是直接被扫飞了出去，便是连杨泽，此刻身子也是后退了好几步。

    连续发动两次攻击，他的气血也有些震动，不过只要一压下，很快就能够恢复过来了，就凭这些妖兽，还没有资格让杨泽受伤。

    一直退到了山谷核心地带的边缘处，搜魂术展开，杨泽直接对着手上的妖兽进行搜魂，那妖兽立马惨叫出口。

    与此同时，这妖兽身上冒出了一个个红色的圆点，这些圆点起初只是少数几个，但到后面，却是越出现越多，而且随着红色圆点越来越多，这妖兽的气息也是越来越虚弱，生机将要消散。

    看见这一幕，杨泽立马将搜魂术施展到了极致，最终等到他搜魂完成之后，这妖兽的身子一软，生机断绝。

    将内丹挖出来之后，杨泽一拳轰出，将这妖兽尸体轰成了粉碎，一点残渣都没有留下，现在的他，已经明白这到底是怎么一回事了。

    做完这一切后，那些妖兽再度冲了出来，即便是死了这么多的妖兽，余下的妖兽眼中也没有任何的恐惧，它们的眼神中，只有暴虐的气息，不畏死亡地杀向了杨泽。

    “一群依靠嗜血吞灵阵才完成突破的妖兽，失去了本性，失去了自我，你们只是一群失败品，也想要杀我，实在是太可笑了。”

    杨泽冷冷地说道，百战血煞刀在这个时候，已经出现在了他的手上。

    一记地煞罡气刀横扫而出，刀气迸发，余下的妖兽全部被这一刀斩中，身躯当场就被斩成了两截，往血池的方向掉了下去。

