    杨家老祖可不知道清风阁阁主在心里是这般想的，他看着那狼狈不已的老阁主，朝着清风阁阁主便是说道：“若是能够拉着你和你父亲一起死，那到是件好事，至少为民除害了，以后清风阁失去了你们两个，也算是能走上正途了。”

    这话一出，气的清风阁阁主差点一口老血喷了出来。

    什么意思？

    什么叫为民除害了，清风阁有他们才能够屹立不倒，若是失去了他们，这清风阁就不是众人眼中的杀手组织了。

    整个清风阁里出了自己父亲，还有什么人能够称得上是绝世无双。

    那陈强空有一副有实力但却没有脑子，不过就是一个傀儡罢了，若是没有了他与父亲，那陈强也就只有被人欺负的份。

    老阁主看着自己儿子身上的气势越来越强，心中也安定了许多，看着面前的杨家老祖也越来越不是滋味儿，对着他便是劈头盖脸的说道：“怎么，你是怕我们对杨家出手，所以想拉着我们陪你一起死吗？

    杨老头你可想太多了，你还不配让我们陪你一起死。”

    老阁主本来就很讨厌杨家老祖，如今见他诅咒自己更加的厌恶了。

    以前就知道杨家是块肥肉，谁若是能够咬上这块肥肉，谁就能够占据主动权，可现在发现这哪里是什么肥肉呀？

    这就是一块儿咬不动的树皮，一点营养都没有。

    若不把这层皮给推出去，这杨家就如同时烂泥一般，只有将这杨家老祖给除掉，将杨家真正有能力的人纳入到清风阁里，这杨家才算是脱胎换骨。

    这般想着，杨家老祖便觉得开心不已，而终于看到陈强站起来杨家老祖才是真正的松了口气。

    他一直不停的在跟老阁主说话就是为了吸引他们的注意力，让他们错过身后的动静，不知道陈强起来，他们才能够更多的说让陈强生气的话。

    如今他们说了这么多话，做了那么多错事，就算陈强再好的性子，恐怕也得好好的收拾他们一顿吧。

    “叶小公子你也看到了，这是他们两个先对我出手的，可不是我先挑起战斗的！”

    陈强刚才一直沉浸在火莲的空间，那火莲居然给他出了一个幻境大阵。

    他一直沉溺在于那幻境之中，并没有注意到外面的事情，可他醒来之后确实是看了一场好戏，他看着这场好戏觉得有意思极了。

    清风阁阁主一直都是一种柔弱形象出现，如今看来他实力还是不错的嘛。

    而且他发现了这清风阁阁主的脑子确实是挺好使的，至少比七扇门门主要好。

    他算是明白为何七扇门门主那么快就败了，这要是谁遇到清风阁阁主这般可怕的人都要出事情。

    清风阁阁主听着杨家老祖的话，以为他是在骗自己想要逃脱，便是对着杨家老祖不屑的说道：“杨老头，你还真够无耻的，想要生东击西吗？

    你可想太多了，叶林可不会有时间搭理你，他可忙着来控制红莲呢！”

    杨家老祖看着清风阁阁主这作死的样子，觉得有些好笑。

    若是他现在肯回过头来去看一看自己的身后，就能看到陈强正站在他身后饶有兴趣地看着他，不明白这陈强为何会出现这样的表情，可杨家老祖明白。

    陈强估计是看戏看上瘾了，想要看他们之间是如何争斗的。

    都说这陈强是一个头脑简单四肢发达的人，可他和这陈强认识了这么久，却发现这陈强绝对不是这种人眼中那么简单的存在。

    说白了他就比一般人要厉害了许多，这人若是能够开一个组织，绝对会比清风阁和杨家更加厉害。

    “是吗？

    难道你没有发现干尸已经不攻击你们了吗？

    你难道不明白这意味着什么吗？”

    杨家老祖看到陈强醒来，他心情不好，这会自己肯定是死不了了。

    但这清风阁阁主和老阁主就不一定了，他们是死是活的，自己可不在意。

    即便陈强不会真的对这两个人出手，但是只要陈强对这两个人那就够了，绝对能够让这两个人忐忑，甚至有可能让这两个人被吓得半死。

    只要是这两个人受到惩罚，自己也就算是成功了。

    老阁主可不像清风阁阁主那般傻，他自然是有些见识的，听了杨家老祖的话才反应过来已经好久没干尸攻击他们了。

    此时他已经明白了什么，但是他不敢相信，他吞了吞口水，小心翼翼的问道：“你什么意思？”

    见这两个人根本不敢回头，杨家老祖便是明白他们两个已经想到了事情的关键，但是不肯相信罢了，觉得有些好笑。

    这真的是有些自欺欺人，真的以为他们不去想就不会发生吗？

    那陈强都不知道在后面看了他们多少眼了，也就他们傻的不敢回头罢了，若是他们现在敢回头就能看到陈强的饶有兴趣的笑容了。

    “什么意思？

    那干尸明明刚才攻击的还这么热烈，突然停止了攻击，难道你想不明白是为什么？

    定是有人控制了他。”

    杨家老祖此话一出，清风阁阁主和老阁主便都是想到了什么。

    他们可不傻，知道这该是定是有人控制了才会变得听话，不去攻击别人，他很久都没有听到干尸的声音来，看来确实是被人控制了。

    杨家老祖能够看得出在面前的这两个人身体僵硬，应该是听明白自己的话，有些害怕了。

    啧啧，要的就是他们害怕，若他们不害怕，自己刚才的那些话可不就白说了。

    越想越觉得好笑，杨家老祖便是朝着两人走进了一步，更加得意的说道：“你想不想知道是谁控制了他？

    啧啧，只要你转过头去，你就能够发现真相了。”

    杨家老祖一边说着一边指了指清风阁阁主的身后，示意他只要回头看就能够看到陈强的身影。

    但奈何清风阁阁主不敢回头，他害怕自己对上陈强的眼神。

    他费了那么大劲才有机会杀掉杨家老祖，却被陈强给破坏了，自然气的想杀人。

    他现在这一副想要咬死人的样子，可不能被陈强看到他这个样子，不然陈强一定会对他出手的，如今的他可禁不住陈强一巴掌，会死人的。

    

