    叶佳期：好，有时间我就过去。

    宁安：最近很忙？

    叶佳期：准备去非洲出个差，亲自去那边的庄园看看咖啡豆。

    宁安：那么远，乔爷舍得让你去？

    叶佳期：他是不舍得，但也没办法，他知道我想把咖啡店做得更好。

    宁安：要去多久？我和宋邵言可能下个月办婚礼。

    叶佳期：下个月的话……可以回来了，能赶上。

    宁安：你可要注意防晒，那边很热。

    叶佳期：我看你家老宋晒了那么久还是很白，我听老乔说他还亲自下矿。

    宁安：他当年是吃了不少苦，男人吃点苦也是好事，不然一直跟大少爷似的。

    叶佳期：生了儿子就不这么想了……舍不得我家帆帆吃苦，当年老乔同志把他送到训练场，我难过极了。

    宁安：这倒是，不过小帆帆同学太优秀了，在哪都优秀。老宋不一样，老宋以前又骄傲又自负。

    叶佳期：他们几个都差不多，老乔也不是什么好人。

    宁安：我觉得比老宋好。

    叶佳期：那是你没看过他作起来的样子。

    宁安拿着手机大笑，果然在女人眼里，老公都是一个德行。

    宋邵言正好拿了一叠画册来，见宁安在办公室里笑得很开心：“在笑什么？我也看看。”

    “不给。”宁安收起手机。

    “噢！”宋邵言委屈，“你看看这些画册，是婚庆公司送来的，你先挑挑看，有没有满意的，或者说想要什么样的风格，我再去沟通。”

    “你放这儿吧，我等会就看。”

    “想不想吃什么？我去买。”

    “嗯……”宁安真得就想了想，“我要吃大学城那家的肉松饼，你快去买。”

    “哪家？”宋邵言一脸懵。

    “就是以前很火的那家啊，宋学长，你没吃过吗？哦，忘了，宋学长不食人间烟火，肯定没吃过。”

    宋邵言灰头土脸，他确实没吃过学校的东西：“告诉我名字，我去买。”

    “等下。”宁安翻出一张照片来，“就是这家，肉松要多点，有火腿丝就再加上火腿丝。”

    “真得很好吃？”

    “你要不试试咯。”

    “行，我现在就去买，等我。”

    宁安这就把宋邵言打发了。

    从宋氏集团到大学城开车来回起码要五十分钟时间，她可以安心喝个下午茶，跟叶佳期聊聊天。

    如果宋邵言去的不凑巧，很可能还要排队。

    她低头翻开宋邵言送来的画册，关于场地、装修、布置都画得清清楚楚，风格也各有不同，甚至大相径庭。

    画册拍得很唯美，宁安目不转睛地翻看，早在很多年前她就没有憧憬过婚礼了，可如今还有机会看这些。

    虽然早已过了小女生的年纪，但宁安的心口还是跳个不停，原来只要是女人都会期待和自己心上人的婚礼吧。

    每一个设计都很美，宁安觉得自己有选择恐惧症了。

    她大致翻了一遍，等宋邵言回来再说，或者也可以问问小糖果的意见。

    宁安将画册搁在一边，这会儿倒格外想吃肉松饼。

