    秦广林心中冷笑，这泾江水府在湘州称霸千年，作威作福惯了，势力不见长，口气倒是不小！

    他眯起眼将目光看向老龟身后的枣丰三仙，这里可是他们三兄弟的底盘，并且秦广林二人杀了鼠妖，也不过是参与机缘法会的因果报应罢了，怎么？只需水府杀人，不许别人反抗了？

    鹿大仙性子柔和，闻得龟真人之话，想要出口缓和，但是被身边的虎大仙拦住，暗中摇头，示意他不要参和，一旁的羊大仙不知在低头想着什么，也没出声组织。

    呵呵，行，有你们仨好看的，秦广林面无表情心想。

    将视线重新放回老龟的身上，看他能如何，反正秦广林已经做好了大开杀戒的准备。

    有句话说的好，所有人，都得死。

    “哼，不要拉上我师弟，我石双双一人承担足以！”

    石双双目光坚定，义无反顾的挺身而出，昂首的看向老龟。

    秦广林没有说话，但是眼睛已经眯成一条缝，寒芒越发闪烁。

    老龟一手拄着龙头杖，一手背负，笑眯眯道：

    “倒是一派师门情深，好！那我就成全你。”

    话落，手中的掐丝珐琅龙头杖波光流转，就好像划过水面荡漾起涛涛波纹，化作一道残影直指石双双。

    石双双早有准备，大喝一声，罡步连踏，就已经进入了神打第一层的状态，修为直指筑基后期，这还不够，她又接连结印，施展出《龙虎伏象功》法印，自身加持了二龙虎之力，气势又是一涨，已经不弱于筑基巅峰！

    一套下动作下来仅是瞬间就完成，抬手提枪，红缨枪的枪尖猛力的刺向龙头杖。

    铛！！！

    甫一接触，二者就爆发出了一声巨响，两条龙虎之力的加成，再加上神打之术，石双双此刻双臂的力量不下万斤，但就力量而言，已经不弱于结丹期了。

    “《龙虎伏象功》！”

    一旁观战的枣丰三仙自然对这门功法不陌生，既然石双双能够施展龙虎法印，自然就说明两天前进到阵眼中的不是别人，正是她二人。

    羊大仙心里有些犹豫出不出手相助，但又不确定那因果之人会不会就是石双双，要果真是她，要是死了，他们三人可就功亏一篑了。

    “倒是有些实力，那孽畜死在你手上倒也不冤。”

    老龟游刃有余的淡淡开口，觉得若是凭借此刻石双双的实力，杀个筑基巅峰的小妖不是难事。

    嘴里这么说，但是手下不停，妖力运转，就要加大力度乘胜追击。

    “哼！”

    突然，一声炸雷猛然响彻老龟的识海，就宛若晴天霹雳，震慑得他神魂跌宕！

    在场之人，除了秦广林，没有任何人看到，一缕白气快若闪电的从老龟的鼻窍蹿进，势如破竹的破开老龟的精神防御，直接将他的三魂七魄震慑当场，一身妖力尽失。

    出手的不是别人。

    正是秦广林！

    并且用出的神通，正是不久前才花三千充值点入门的“窍中二气”，哼气纯白，哈气纯黄，都有摄人心魄，震荡三魂之效。

    这一切仅仅发生在电光火石之间，外人瞧去，只见这老龟正与石双双相持，但立刻身上气势陡然溃散，一身妖力消失的一干二净，双眼怔怔无神，一副六神无主的样子。

    石双双也是只觉得对方相持的巨力忽然一收，差点让她打了一个趔趄，不过手中长枪一转，重重的砸在老龟的胸膛，将他砸的倒飞而出，重重的摔在地上。

    “咝！！！”

    在场的散修、妖修无不倒吸一口凉气，眼珠子都要惊得掉在地上，吓得一句话都说不出来！

    枣丰三仙也俱都一副见了鬼的神情，有些难以置信的望着眼前发生的一幕。

    “石仙子威武！石仙子仙福永享，寿与天齐！！”

    散修中的李元霸一个激灵，神情激动万分，满色络腮胡子的黑脸涨的黑里透红，手舞足蹈的大呼小叫。

    直到虎大仙一个眼神瞥了过去，他才寒噤的抖抖肩，没有再大喊，但是看向石双双的眼神却是越发崇拜：

    筑基挑结丹！

    还有谁！！

    其实石双双的这一枪反倒是将三魂震魄的老龟解救出来，他狼狈的从地上爬起，三阶大妖皮糙肉厚，这点力道连皮肉伤都算不上，就是有些灰头土脸，不负方才那霸道四方的模样。

    老龟目光惊惧的望向不远处一副摸不着头脑的石双双，方才那感觉实在太恐怖了，魂不归位，魄散其身，口不能言，身不能动，就是一身妖力也丝毫不能寸进，真真是叫天天不应，叫地地不灵。

    他活了八百年，还从没见过如此神通！

    若是最后那一枪直指他的要害，恐怕即使他是三阶大妖，只怕也是横死当场，一念至此，老龟即是忌惮，又不得不敬畏的朝石双双鞠躬行礼：

    “多谢石仙子手下留情，是老龟我自不量力了，方才得罪之处，这瓶一元丹，就当做老夫的赔礼了。”

    说完，老王八肉痛的从芥子袋里掏出一精致小瓶，将其送到石双双的身前，这番是彻底将石双双放在同等的地位上了。

    石双双有些懵逼的接过，自己也是一阵莫名其妙，明明是你自己施法走火入魔，自溃法力，怎么还给我赔礼道歉了？

    我这就莫名其妙的枪挑结丹了？

    这……这么容易的吗？

    秦广林暗地里撇撇嘴：老王八，你该庆幸你出手不是杀招，不然刚才可不止是简单的震你三魂七魄了。

    “哈哈哈，不打不相识，不打不相识啊，未曾想石道友不过筑基之实，就有结丹之力了，石敢当他倒是生了个好女儿啊，石道友当真未来可期！”

    虎大仙赶紧出声打了个圆场，也是搞不清楚石双双是怎么忽然转败为胜的，哪怕是同样修行《龙虎伏象功》的他，仅靠二龙虎之力，照样不可能仅凭筑基中期就力敌金丹，莫非是神打的缘故？虎大仙暗自猜测。

    但既然老龟自己都承认了石双双手下留情，他自然是不会小觑石双双分毫，也是将她看作同等地位之人。

    周围旁观的散修、妖修俱是一副瑟瑟发抖的模样，深怕石双双记仇，对他们大打出手，这可是结丹期的三阶大妖也甘拜下风的猛将啊！

    “额，二位真人谬赞了，小女子实力稀疏平常，在我们家，我哥哥比我还要厉害不少呢。”

    石双双赶紧连忙摆手，这二位三阶大妖，一位比一位能吹，再吹下去，她觉得她下一刻就能得道成仙了。

    什么？妹妹就如此天才，还有个更妖孽的哥哥？！

    妹妹就已经筑基不弱于结丹的，那做哥哥的，莫不是可力敌元婴？！在场众人听了一愣，心中无不猜测。

    石剑宇：我没有！我不是！憋瞎说！

