    东荒，拥有成百上千的皇朝。

    大衍皇朝，便是其中之一。

    落座于东荒的西南地域，算是一流皇朝，整体国力要远远凌驾于盘鼎皇朝之上。

    被学院开除的黄玉郎，刚刚返回皇室，立刻下令，让人盯着，因为在他看来，黄岐的母亲去世，不出意外的话，黄岐必定会返回。

    他已经离开东荒学院，不再受学院约束。

    就算不敢在学院出手，一旦黄岐返回皇室，他必定要将失去的尊严全部拿回来。

    清晨，曙光笼罩着整个大地。

    借助学院的传送阵，苏辰和黄岐在最短的时间来到大衍城。

    作为皇朝的皇城，大衍城很是繁荣，进进出出的武者很多。

    “老大，我已经顺利返回大衍城，相信黄玉郎就算如何猖狂，也不敢在皇城对我出手。”

    “我想一人返回皇室。”

    “可以。”

    苏辰明白黄岐的意思，对于大衍皇室来说，自己始终是个外人，并且自己跟随黄岐进入皇室，一旦黄玉郎对自己出手，恐怕会有很大的麻烦。

    “老大，那我先去了，这里是灵石卡，里面有着数万灵石，你不要拒绝，先拿着。”

    “可以。”

    没有拒绝。

    苏辰手里已经有了一张灵石卡，乃是丹塔塔主给他的，可以无限刷的那种。

    根据黄岐所说，大衍城内有着丹塔的分塔存在，自己现在贵为客卿长老，无论走到东荒哪个分塔，相信都有发言权。

    直接前往丹塔分塔，苏辰准备拿点炼丹资源。

    就在苏辰前往分塔的时候。

    突然感受到左肩传来一丝丝的波动，正是来自之前换骨的骨片。

    太初神纹刻在九块骨片上，自己只是得到其中一块，换到左肩的骨头上。

    现在左肩的骨片有所感应，难道是感应到其他的骨片？

    要真是如此，那么实在太好了。

    苏辰心里很清楚，自己想要领悟全套的太初神纹，必须要得到九块骨片，缺一不可。

    感应着左肩骨片，苏辰朝着左前方走去。

    一家店铺，牌匾上写着‘骨铺’。

    苏辰刚刚走了进去，立刻有个大胖子迎了上来，笑着说道：“这位客官有什么需要？小店经营各种妖兽骨骸。”

    原来是专门出售妖兽尸骨的店铺，苏辰感应着左肩骨片传来的波动，直接在其中一具骨骸。

    “这是什么妖兽的骨骸。”

    “客官真是好眼光，这具骨骸来自火云雀，属于虚婴境妖兽。”

    “多少金币。”

    东荒大陆，金币和灵石都通行，对于一般的普通人来说，还是需要金币来通货。

    店主却是摇摇头，笑着说道：“客官说笑了，小店需要灵石来支付。”

    “多少灵石？”

    “看在客官喜欢这具骨骸的份上，我就给客官打个折，一万枚灵石，如何？”

    苏辰转身就走，他当然知道店主是在敲诈，欺负自己第一次进来。

    “等等，客官何必如此，我要价，你还价，有来有回，你说呢？”

    苏辰有些不悦，很是不耐烦的说道：“十枚灵石。”

    “不可能，十枚灵石连一根手指都买不到，最少九千枚灵石。”

    “十枚灵石。”

    “八千枚灵石。”

    “十枚灵石。”

    “七千枚灵石。”

    “十枚灵石。”

    店主哭丧着脸，说道：“客官，不带你如此还价的，你好歹动动，不能一直咬着十枚灵石不放，我这次算是血亏，一千枚灵石，你拿走。”

    “十枚灵石。”

    血亏？

    除非自己是傻子，要不是因为他感应到，这具骨骸内蕴含着骨片，不要说十枚灵石，就算是一枚灵石都不值。

    按照苏辰的推算，这具骨骸最多值一两枚灵石，不可能再多了，所以自己出价十枚灵石，绝对是给高了。

    店主好像快要哭了，说道：“客官，实不相瞒，我这具骸骨进价还需要三百枚灵石，我总不能赔钱卖给你，这样吧，你我交个朋友，我以进价给你，三百枚灵石，如何？”

    “十枚灵石。”

    苏辰没有丝毫的动容，正应了那句话，任你千军万马围我千万重，我自横刀立马巍然不动。

    他很清楚，自己只要一松口，店主必定不会再降，他急需这具骨骸，严格来说，是骨骸内蕴藏的骨片，势在必得。

    店主恨不得一巴掌扇死此人，最终咬咬牙，说道：“一百枚灵石，不能再少了。”

    “十枚灵石。”

    “你够狠，成交。”

    苏辰也没有浪费时间，直接拿出十枚灵石给了店主，将骨骸放入乾坤袋之中。

    “客官还需要其他骨骸吗？”

    “不需要了。”

    “客官慢走。”

    看着离开的青年，刚刚还愁云满面的店主，瞬间换了一副嘴脸，忍不住的喜悦，笑着说道：“煞笔，就算十枚灵石，老子也足足赚你八枚。”

    顺利得到骸骨的苏辰，有点迫不及待的想要看看，骸骨内是否存在着骨片，毕竟他已经领悟太初神纹，很清楚太初神纹到底有多霸道。

    随便找了一家客栈，要了一间客房。

    三楼。

    最里面的房间内。

    关上门，苏辰立刻从乾坤袋内取出骨骸，这具骨骸来自什么妖兽，他根本不关心，唯一在意的事情，就是骨骸内蕴藏的骨片。

    是否蕴藏还是未知数，苏辰并没有十足的把握一定有。

    小心翼翼的拆着骨骸，不一会的时间，整具骨骸已经支离破碎，变成无数的碎骨，苏辰直接从密密麻麻的碎骨里面，锁定了一块骨片。

    和自己之前得到的骨片，几乎是一模一样，现在他完全可以断言，这块骨片必定就是太初神纹的九块骨片之一。

    盘膝而坐，苏辰借助领悟的太初神纹，感悟着这块骨片，看看应该在哪里换骨，毕竟换骨不能乱换，要是换不对，不仅无法顺利领悟太初神纹，甚至还会适得其反。

    整整半个时辰，苏辰终于感应到，这次得到的第二块骨片，应该属于右肩，之前的第一块骨片，则是换的左肩。

    已经经历过一次换骨，苏辰当然不会感到陌生，不过却很抵触，要不是因为太初神纹，打死他都不会做这样的事情。

    唯有经历过换骨，才明白换骨到底有多恐怖，深深呼吸一口气。

    换骨正式开始。

    “辰儿，太初神纹乃是天地初开自行诞生出的神纹，天地间共有九块骨片，从未有人能够汇聚全部骨片者，如此短的时间内，你竟然能够汇聚到其中两块，说不定你和太初神纹有缘。”

    脑海里传来师父魔神的声音，苏辰点点头，他对自己有信心，既然自己能够得到两块骨片，那么就能够得到第三块，第四块，乃至剩下的全部骨片。

    “等到你汇聚全部九块骨片，便可以凝聚骨片，在体内形成太初神体，传说中的太初神体，拥有神鬼莫测之威，恐怕不会弱于你体内的神体，你要努力了。”

    “是，师父。”

    苏辰没有继续迟疑下去，换骨对自己只有好处，不会有坏处，正所谓吃得苦中苦方为人上人。

    手掌成为利刃，直接朝着自己的右肩狠狠的劈了下去，皮肉瞬间绽开，里面的鲜血喷洒而出，苏辰眼疾手快，直接扣住右肩内的一块骨头，撕拉一声，直接从血肉内将骨头断裂下来，森森白骨让人看的头皮发麻。

    满头大汗，苏辰疼的呲牙咧嘴，却依然坚持。

    当年被苏昊剥离帝骨的痛都能够忍受，更何况是现在，已经顺利剥离自己的骨头，接下来便是要将骨片融入右肩内。

    身体轻轻颤抖着，浑身上下已经被汗水浸湿，苏辰的眼神却格外的坚定，将抽出的骨头放入乾坤袋之中。

    手里已经出现骨片，直接放入右肩，一股股吞噬力量疯狂的汇聚而来，展开的血肉开始融合。

    换骨成功。

    苏辰的脸色却很是苍白，不过压制不住惊喜。

    如今的自己已经融合两块骨片，完全可以继续领悟太初神纹，有这两块骨片，还可以感应到其他骨片的存在。

    “灵魂不够用。”

    很是郁闷，虽然他能够炼制出乾坤丹，不过苏辰却很清楚，自己想要猎杀高等级妖兽，并不是一件容易的事情，连购买的地方都没有，因为很少有人能够贮存妖兽灵魂。

    没有灵魂，便无法炼制乾坤丹。

    皇室。

    黄岐刚刚进入皇室，就被黄玉郎派来的人拿下。

    “我是九皇子，难道你们不认识我？”

    “抓的就是你。”黄岐很是愤怒，他当然知道两人是太子的人，只是让他万万没有想到的是，太子竟然如此狂妄，敢在皇室乱来。

    太子殿。

    看着被抓来的黄岐，黄玉郎放声大笑，冷冷的说道：“黄岐，你这个野种，竟然敢在学院找人羞辱我，还让我跪下道歉，今天我便要拿回来。”

    “跪下。”

    砰！

    在两人的恐怖气势下，黄岐宁死不屈，不过却被两人同时踢中小腿，再也坚持不住，双膝狠狠的跪在地上，地面都有些碎裂。

