    许韶华这才想到他为什么要去圣赞大道，城主府就在那边。

    她结合了自己当下不如意的处境，就感到万分纠结。

    这个随意上车的年轻男人太恐怖了，为什么对她这么清楚？

    一种自我保护的理智告诉自己要拒绝，但那句“改变命运”太吸引她了。

    “你要去城主府做什么？”

    “当然是找城主了，”陈重轻轻一笑道，“你不用紧张，我不会伤害你，暂时你会充当我的长毛国翻译，

    另外帮我处理一些法律事务，应该属于大单子，我见你居住的地方很小，如果表现得好，可以送给你一套大别墅。”

    许韶华不敢再问下去了，如果他愿意会告诉自己他是什么人，自我价值可以实现的心动之下，当即决断道：“好，我跟你一起去！”

    在巴里赞姆酒厂一个办公室，邢冰打着电话道：“怎么都被甩开了？你们都是废物吗，赶紧把人找到！”

    严岩这边也接到了电话，放下道：“陈二少已经到了城主府，不过被安全员发现了，将会被带走。”

    因为车辆不可以在城主府门口停，许韶华停在了距离二百米的停车场。

    两人刚下车，就有四个男人走来。

    其中一个光头用别扭的汉语道：“陈先生，请跟我们走一趟吧。”

    “哦？”陈重瞧着他们的体格很健壮，而从气质上猜出了身份，“你们是什么人？”

    “我们是安全员，你涉嫌在酒厂指使打人，要接受调查。”光头道。

    陈重要求道：“把证件出示一下。”

    “不好意思，我没有携带。”光头面不改色。

    安全站站长知道陈二少的身份不凡，不想把事情闹大了，否则追查起来会有麻烦。

    打算先将他带到一个地方，等酒厂的人处理完事情，再把人给放出来。

    “你们好，我是陈先生的律师，如果你们没有证件，以及相关证据，无权带走我的雇主，不然我会对你们进行起诉！不要引起不必要的国际争端！”

    许韶华使用着长毛语，还有些紧张，赶紧亮出了自己的证件，想不到这么快就进入了工作。

    光头意外了下，没料到突然出现了一个律师，顿时有点为难了，与同伴对视一眼。

    “在特殊情况下，是可以采取紧急措施，你们不要试图反抗，否则将强制执行。”

    陈重略微一思考，便道：“好吧，我跟你们走一趟。”

    四个人诧异，同意得太轻易了，那再好不过，华国人本来就善于妥协。

    于是他们将他俩围住，在前面带着路，刚到了一个路口，就停住了脚步。

    “陈先生，不好意思，得先委屈一下你们了。”身后的光头就上来去扭他的胳膊。

    “啊……”许韶华发现这几个人都露出了不善的一面。

    陈重将她一搂，放于空地，旋即一拳击出，光头腹部受到重击跪在了地上。

    “你敢动手？”其他三个人惊讶了下，抡着拳头砸了上来。

    陈重又一个回旋踢，将两人给踢倒在地，又一个肘击将最后一人磕倒。

    四个人痛苦地在地上翻滚着，这个华国人太强了，根本无招架之力。

    “你们真的是安全员吗？身体素质实在太差了，”陈重摇了摇头道，“告诉你们身后的人，招惹我将会付出很大的代价。”

    离开后，许韶华还惊异于他的身手，道：“陈，陈先生，他们的身份应该不是假的，他们为什么抓你？”

    “我也不清楚，大概是别人侵犯了我的利益，又想让我不计较。”陈重回答。

    许韶华若有所思，到了城主府，被门口的门卫拦住道：“你们是做什么的？”

    陈重道：“我叫陈重，之前我的人预约过城主，是关于在哥罗德投资建厂一事。”

    门卫打了个电话进行了核实，准确无误，显得有些惊讶，还有这样年轻的人与城主谈生意，就将他们放行进去了。

    城主办公室，敲门得到允许后走了进去，一个肥头大耳的红发男人正盯着他们。

    “城主斯塔林大人你好，我是京城陈家的继承人陈重，想必预约时已经讲了。”陈重自我介绍道。

    许韶华在身后赶紧做着翻译，内心显示出震动。

    雇佣自己的人，竟来自顶级家族的陈家，并且拥有这么高的身份！

    斯塔林旁边的人也进行了翻译，他先打量了一番，才伸手示意，笑眯眯道：

    “陈先生请坐，来到长毛国有几天了吧？对这里的印象怎么样？”

    “这里的风景宜人，给我耳目一新的感觉，”陈重先赞扬了一句，随即叹了口气道，“但遇到的事情，让我心情有些沉重。”

    斯塔林就又笑了出来，不禁暗自摇头。

    这个年轻人有点差劲，更比不了之前的陈家人，刚刚坐下，就想急于表达。

    之前的人都会先聊上一会儿，不停的赞扬使得他都不好意思了，才说出目的。

    他允许这些人进来，无非就是想要让他们投资而已。

    长毛国的经济有些不景气，GDP只相当于华国的十分之一，官员们很愿意华国人来投资。

    能拉来具有实力的企业办公司建厂，带动就业，增加财政收入，那是为自己添政绩的事情，何乐而不为？

    “什么会让拥有权势的你心情沉重？是因为投资一事情吗？”

    斯塔林并没有点出，而等着对方讲，却不料他并没有讲关于达马奇的事情。

    “可以这么说，”陈重点点头道，“我打算投建一个厂子，但旗下拥有的巴里赞姆酒庄遭到了强盗，有点影响我的计划。”

    斯塔林眉头一拧，意外道：“巴里赞姆酒庄不是京城霍家的吗？怎么转手了？”

    “是的，霍家欠我人情，所以给了我。”陈重把自己的能力烘托了一下。

    斯塔林目光闪动了下道：“陈先生，关于发生抢盗的事情，我表示遗憾，不过这应该及时找安全站处理，才能挽回损失。”

    “我的酒厂人员已经报案多次，但却迟迟没有动，”陈重无奈道，“这让我有些失望。”

