    得知李岩遭遇杀手暗杀，赵德凯吓了一跳，不过让他更惊讶的是，李岩竟然逮住了杀手，而且那杀手正好是杀害曹星海的凶手。

    一想到李岩在五大族比武中的惊艳表现，赵德凯便释然，那什么金刚不坏神功一使出来，来几个杀手都得跪着唱征服。

    “姐夫，曹家的事比较复杂，具体内情我也不是很清楚，但可以肯定，比想象中要复杂。”顿了顿，赵德凯提议道：“依我之见，那个杀手交给警方就可以，说不定警方会给你五百块奖金，顺带一面见义勇为的小锦旗。”

    赵德凯说的比较隐晦，李岩能听得出来他的意思，关于曹家上任家主之死没那么简单，最好不要掺和这趟浑水。

    吃力不讨好的事李岩是绝不做的，他暗暗庆幸，事先打了个电话给赵德凯，不然把鬼刃送去曹家，反而适得其反。

    除了曹家外，李岩还想到一个非常合适的“卖家”，部队的宋先生对鬼刃不可能不感兴趣，肯定能卖出好价钱。

    看到李岩一个人在坐在那儿奸笑，鬼刃情不自禁打了个哆嗦，有种很不妙的预感。

    笑了片刻，李岩回过神，起身道：“走，大鱼钓到手，咱们该打道回府了。”

    一辆车坐不下这么多人，吴蒙从鬼刃身上搜出白色大众的车钥匙，一起开回锦江小区。

    “李岩，两名钻石杀手都已落网，危险基本解除，你可不能食言。”李君悦低声说道。

    见识过李岩的实力，她心里越发没底，要是对方不守诺言，她和吴蒙也没辙，只能吃下哑巴亏。

    悠哉悠哉靠在座椅上，李岩笑道：“我像那种会食言的人吗，大家都叫我诚实小五郎……”

    他的话才说了不到一半，就听李君悦面无表情吐出一个字：“像。”

    在她看来，李岩简直可以做腹黑的代言人，坑死人不要命，偏偏实力还强的一塌糊涂，这种人的话顶多只能信一半。

    李岩顿时说不下去了，要不要这么打击人，能不能愉快玩耍了？

    车子进入市区，为了证明自己没有违约，李岩中途下车去药店买来草药，用来给血影二人组熬制解药，顺便又买了一份熬制毒药的配料，这是给玉面狐狸准备的。

    回到锦江小区，李岩给宋先生打了个电话，将鬼刃的事简单说了一遍。

    果不其然，宋先生对这个血滴子的钻石杀手很感兴趣，约李岩出来面谈。

    带着五花大绑的鬼刃不方便行动，李岩索性将宋先生约到家里，让他先看看“货物”，若是满意再谈价格。

    这回宋先生不是代表部队，而是代表帝都宋家来和李岩做这笔生意。

    宋家和非洲许多部落都有生意往来，而鬼刃刺杀过部落首领，宋家是想把鬼刃买下来，再送给某个非洲部落当礼物。

    李岩忽然觉得，自己搞得有点像人贩子，鬼刃就是即将被贩卖的人口……

    和宋先生在房间里商谈大半个小时，二人终于谈妥条件，宋先生的两名保镖将鬼刃带走，等待他的会是什么下场，李岩也不敢确定。

    看到鬼刃就这样被“卖”掉，玉面狐狸心脏不争气的扑通扑通剧烈跳动，实在没想到，李岩还做这种生意。

    堂堂钻石级杀手，竟然被当做货物卖掉，鬼刃毋庸置疑是第一个有此遭遇的杀手，玉面狐狸同情他的同时，很担心自己也成为“货物”。

    幸运的是，玉面狐狸所展现出的能力打动了李岩，暂时没想过将她也卖掉。

    给血影二人组熬煮完解药，吴蒙二人终于解脱，虽然只过了一天，却仿佛过去好长时间。

    李岩一边熬煮毒药，一边说道：“我说到做到，你们帮我抓住鬼刃和玉面狐狸，现在毒解了，爱哪儿去哪儿，我绝不阻拦。”

    闻言，玉面狐狸狐疑的目光在吴蒙二人身上扫视着，恍然大悟惊声道：“你们是血影？！”

    李君悦看了她一眼，没有回答这个问题，二话不说转身离开，吴蒙紧随其后。

    “慢着！”李岩忽然将他俩喊住。

    “怎么，你反悔了？”吴蒙声音低沉问道。

    李岩微微摇头：“这次你们很走运，但不代表每次都这么走运，我不会劝你们改行，不过还是要奉劝一句，夜路走多了，总有一天会遇到鬼。”

    吴蒙迟疑片刻，点头应道：“多谢忠告。”

    目送血影二人组离开，玉面狐狸神色极为复杂，先前她一直不明白，为何血影迟迟没有露面，原来对方已经先一步成为李岩的俘虏。

    说起来，最先成为俘虏的血影反而成为最幸运的，虽然没完成任务，但至少人家重获自由。

    “是不是很羡慕他们能离开？”李岩贼兮兮一笑，把刚煮好的毒药汤汁倒入碗里，递到玉面狐狸面前，像是哄骗小女孩的坏叔叔一样笑道：“把它喝了，总有一天你也能和他们一样获得自由。”

    闻到浓郁的草药味，玉面狐狸本能的皱起秀眉，用抗拒的语气问道：“这是什么东西？”

    “你应该能猜得到，是一种毒不死人的毒药，只要你乖乖喝下去，我立马给你松绑。”李岩如实说道。

    无奈叹了口气，玉面狐狸说道：“你就是用这种办法控制住血影的？能不能换种方式，我保证没得到你的允许，绝不会自己离开！”

    李岩没有同意或者拒绝，而是问道：“你看我像傻子吗？”

    玉面狐狸摇头：“不像。”

    “那不就得了，还是老老实实喝了它，别想什么幺蛾子，否则我一生气，说不定把你和鬼刃一样卖掉，你肯定也有不少仇家吧？”

    话说到这个份上，玉面狐狸知道没有商量的余地，硬着头皮张开嘴，任由李岩把毒药灌进嘴里。

    “这就对了嘛，乖乖的配合，你好我好大家好。”李岩嘿嘿一笑，把对方身上的绳子解开。

    玉面狐狸心中腹诽不已，你好我不好啊，喝毒药的是我又不是你！

    绳子解开，松了松筋骨，她倒是没想着逃跑，事已至此，只能走一步看一步了。

    李岩肯遵守诺言放过血影，说明他还是比较说话算话，不是那种完全没底线的人。

    “我答应做你的保镖，但咱们要约法三章，定下一个时限，否则就算是死，我也不会任你驱使。”玉面狐狸沉着脸说道。

    “哦，那你说说，多长时限合适？”李岩双手环胸带着笑意问道。

    玉面狐狸沉吟片刻：“这个嘛……你看半年如何？”

    李岩毫不犹豫道：“那我还是把你卖掉更合算，少说能卖个三五百万，用这笔钱足以请到几十个保镖。”

    玉面狐狸满头黑线，她当然知道，李岩是故意吓唬她，动不动就拐卖人口，你是卖上瘾了不成？

    想了想，她退了一步，咬牙道：“一年，一年总行了吧？”

    李岩伸出三根指头：“三年，少一天都免谈，你想要我命，我驱使你三年不过分，可别以为我是在吓人，把你这种手上沾满血腥的杀手卖掉，我不会有半点内心愧疚。”

    玉面狐狸被噎得半天说不出话，李岩一脸认真的表情，说明他不是在开玩笑。

    已经有鬼刃这个前车之鉴，她不敢冒险挑衅李岩的底线，万一真被当做货物卖掉，那就麻烦了。

    “好，三年就三年，三年后必须放我离开！”

    “那得看你表现。”李岩淡淡笑道：“这就好比坐牢，你若表现得足够优秀，有机会争取减刑，反之则增长刑期。”

    握了握拳头，玉面狐狸一肚子的气，她从没像今天这样被动，连性命和自由都无法掌控在自己手中。

    报出一串数字，她冷冷说道：“这是我的手机号码，有什么事就打我电话，我会尽到保镖的职责。”

    李岩翻了翻白眼，这保镖架子还挺大，到底谁是保镖谁是老板？

