    洪元再度笑起来，从边雪的神情来看，她应该是不会使用阴火珠了。

    别人有顾忌，就是好事，就要利用。

    看来他变聪明了。

    洪元思忖片刻，却是不做什么承诺，“你把阴火珠留在这里，我自然不会对山庄出手，我一个凝脉境修者，难道会欺骗凡人？再说了，你还有别的选择？”

    边雪站了一会，没有说话。

    她突然一挥手，将阴火珠远远的抛了出去，沉入沙中。

    洪元脸上浮起笑意，“这就对了，老想着死是怎么回事，跟着我，我可不会亏待你。”

    边雪面色极冷，凛冽如冰，“带我走罢。”

    “哈哈哈哈！”

    终于心愿得偿，佳人就要同归，洪元顿时开怀而笑，同时将五明扇落下，打算把边雪接上来。

    五明扇落到三丈处，他猛然感觉到一丝不对。

    为什么有股熟悉的气息？

    但就在他刚有感知的时候，刻在记忆深处的剑光，已经再一次的出现在了他的身前。

    玉碎昆岗！

    剑势蓬勃向上，如一道由下而上的瀑布，瞬间就将洪元淹没。

    看上去气势不如上次大，但实质里却强了许多，每一丝剑意，凝而不散，有如实质，接近化形的边缘，这是以前单纯的剑意完全无法比拟的。

    威力何止大了十倍？

    周舒找到了机会，蓄势而发，力求一击毙命。如此近的距离，近乎完美的剑意，加上全力的爆发，凝脉境又如何？

    “周舒，又是你！”

    洪元声嘶力竭的喊道，只心中蓦地一凉，莫非这一次，又要输在这一式下？

    啪！

    清脆的响声。突然从洪元胸口发出。

    一道白光闪现，直接和周舒的剑芒相撞，随即化作无数流星般的光屑，纷纷扬扬的散落下来。

    而此时。周舒的剑势已老，剑意也全在和白光的碰撞中消散无形。

    周舒蓄势的一击，三阶飞剑加三阶剑意，竟然被这白光挡了下来。

    周舒脸上露出些许不可思议的表情，他很清楚自己的能力。这一剑，就算是凝脉境修者也不可能正面接下，除非是洪元全力使用四阶法宝，不然绝不可能挡住，可是洪元根本就毫无防御，更不要提全力了。

    这样的一剑，没有任何准备的洪元，居然毫发无伤，这是什么法宝？

    瞥了一眼地上渐渐消失的光屑，周舒若有所思。

    洪元好像一只受惊的兔子。引着五明扇瞬间飞上了数百丈的高空，想都不想的就直接选择了逃开。

    抚着胸口，他心有余悸。

    之前荷音派，周舒的那一道剑光，让他从巅峰跌倒谷底，而此时再次遭遇，威势更胜从前十倍，他几乎就要闭目待死了。

    “他怎么会在这里？而且变强了这么多，难道他也凝脉境了……好险，差点要死了。还好我做了些准备……”

    稍微敛定了一下心神，洪元摇了摇头，盯着下面的周舒，嘴里低声喃喃。“要不是之前有所预感，把分光古镜拿出来，性命就难保了。”

    之前他听到了边云的话，有所触动，虽然很不信周舒会来，但为了防患未然。还是把他从洞府里得到的法宝分光古境放在了胸前。

    分光古镜，是奇特的充能型法宝。

    充能，修者通过特殊的法宝法诀把自己的灵力灌注到法宝里，然后才能使用，等法宝里面的灵力消耗完了，又可以重新补充，再反复使用，最大的好处是战斗时不用再耗费自己的灵力，相当于一个没有次数限制的符箓，威力又远比符箓大，着实是难得的奇宝。

    而且炼制充能法宝的材质往往十分特殊，因为内部始终有灵力存在，在岁月的侵袭下也不会发生什么改变，历经千万年依然可以使用。

    不过这种充能法宝的炼制技术，以及灌注灵力的手段，都来自古老的传承，流传至今已经荒废了许多，现在没有几个人知道了，知道的也不是全部。

    他的分光古镜，品阶只算三阶，但品质相当好，危机时刻只需灵力稍动便可发动，效用极佳，足可抵挡凝脉境修者的全力一击，只不过也只是一击，用了以后就要再补充灵力了。

    因为分光古镜，洪元逃过一劫。

    周舒不知道洪元有这样的法宝，也不知道是因为边云的话才让洪元有了防备，但他并没有一点丧气，眉目一凛，引着渡云飞了上去。

    这一次，不会再让洪元逃走。

    他回身看了下边雪，“你回去，不叫你不要出来。”

    看着突然出现的周舒，边雪还有些茫然，但有一点可以确定，似乎是得救了。她对着周舒行了一礼，没有多说，很快退回到阁楼中。

    比起边云，她更听周舒的话，而且一而贯之，没有疏漏。

    至于为什么周舒此时才出手，她没有多想过什么，对面是凝脉境修者，当然要找好机会，而且这些事都是山庄的，本来就该自己来承担。

    没有人欠自己什么。

    三百丈的空中。

    周舒神色冷淡，手中的重金剑遥遥指向洪元，“洪元，又见面了。”

    洪元瞪着周舒，仔仔细细的看了一会，“果然是你，周舒！你居然偷袭我！这次，你绝对逃不了，我要杀了你，以报当日之耻！”

    他看清楚了周舒的修为，不过是筑基境后期，心中扣紧的弦登时松了一截，怒气也毫不掩饰的散发出来。

    “正合我的心意，难得我们想法一致。”

    周舒淡然一笑，挥手一招，金羽鹰倏然跃出，展开三丈长的金翅，一双鹰目死死的盯在洪元身上。

    “哼，区区二阶妖兽，还不给我退下！”

    洪元冷眼瞥去，脸上满是不屑，凝脉境的威压赫然放出，如同一重大山，朝着金羽鹰压去。

    若是普通妖兽，感觉到超出境界的威压，生命受到威胁，受本能驱使，立刻就会逃走。

    但金羽鹰不同，它是带了上古血脉的异种，天生孤傲，实力强劲，面对比自己境界高的洪元，也毫不退缩，反而一声长嘶，挥翅而起，朝着洪元扑了过去。

    就在同时，周舒身形展动，从渡云上跃起，一道道凝如实质的剑芒，急雨一般的射出。

    一人一鹰，演练过几次的合击，在此时派上了用场。(未完待续。)

    
