    太谷县，郡守大人把全县的医者都招到了府兵的临时驻地，因为这里有太多的伤者需要医治。

    此时临时营地内，哀嚎之声不绝于耳，因为府兵已经没了之前那股子不要命，不知疼痛的的狠劲儿。

    一名老者满手血污的从帐篷内走了出来，朝围着他的府兵摇了摇头说道：“好在命是保住了，只是那条腿……”

    只见一名府兵听了老者的话猛地冲进帐篷，见病床上的兄弟已经昏死过去，而兄弟的左小腿已然不见，不由怒气冲冲的跑了出来，指着老者的鼻子吼道：“你把我兄弟的腿弄到哪里去了？我不管，你要是接不回去，我就把你的腿也砍下来！”

    兄弟俩好好的来到晋阳，可是回去后大哥却少了一条腿，他这个做弟弟的要如何跟老娘交代，要如何跟嫂嫂交代。他感觉脑中轰鸣，握着刀柄的手青筋毕露……

    南宫宇吊着膀子来到那府兵身后，狠狠一个巴掌拍在那府兵后脑勺，拍的那府兵一个趔趄，口中没好气的骂道：“你他娘凶大夫干嘛？若是没有大夫，你哥还能活？不知好歹的东西！怎么着刘大头死了，你以为就没人管得了你们了！”

    南宫宇觉着骂的不解恨，便又上去踹了了两脚，口中还骂骂咧咧的。

    “你他娘的抬头看看，刘大头正看着你呢！有本事，以后多砍几个狗niang养的异族人，少他娘的窝里横！”

    南宫宇本不是那种出口成脏之人，只是这场大战让他的性子变了好多，变得更像一个粗鄙的武夫。南宫宇觉着这样很舒服，很痛快，就像他砍异族人时一样痛快，所以他觉得这样挺好，虽然之前他很看不起这样的人。

    人都是会变的，这个过程有些人是在不知不觉中改变，而有些人兴许只需要一件事，便会彻底变成另外一个人。

    城墙上多了一个人，一个满身鲜血甲，胃破烂不堪的乾人小将。这名小将自打夕阳染红霞时便坐在那里，直到圆月高升他也没动过，就那么呆呆的看着远方……

    澹台紫衣从来没想过，会在此时，此地，此种情况下再见那个人。所以城墙上又多了一个人，一个闭月羞花的绝美女子。

    城墙上，一袭紫衣静静的站着，就那么一言不发的望着那个宛如石雕的男人。她在等，等那个男人说话，她怕当他想说的时候，身边却没有人听他说。

    也不知过了多久，那个男人忽然开了口……

    一个多月前，我还不认识一个叫刘大头的府兵，一个月后我知道他叫刘大头，是寻阳郡府兵的一名队正……

    两天前，那个叫刘大头的队正，在篝火旁教了我很多行军打仗的门道，我知道那是他积攒了一辈子的经验……

    今天我和刘大头并肩杀敌，他始终护在我的侧翼，我们胜了，虽然胜的很惨……

    我知道刘大头怕媳妇，他说他得了军功回去后要让他婆娘好看，要看他婆娘吃瘪的样子。可我听得出来，他说那些话时更多的是骄傲和显摆，没有一丝一毫的怨念和委屈。

    可他回不去了，他为了救一个相识不过月余之人，永远的留在这里。他再也不能手捧军功，在自家婆娘面前炫耀了，再也没机会看他家婆娘吃瘪时的样子了……

    李太平转过头，望着澹台紫衣，眼中有泪，哽噎着说……

    我抱着刘大头，双手帮他捂着伤口，可是那些血却不停的冒出来，我怎么也捂不住。刘大头却朝我呲牙一笑，血水便也从他口中冒了出来……

    刘大头是笑着对我说的，他说将军的命比他刘大头更值钱，他不后悔替将军挡箭，因为将军有本事，能杀更多的异族人……

    他还说，告诉他婆娘不用等他了，找个好人改嫁吧，就是脾气得改改，不然是要吃亏的，不是所有男人都像他一样怕老婆的。可我知道他那不是怕，他那是爱……

    紫衣，你说刘大头傻不傻？他傻不傻？可我觉着他傻，傻的无药可救！

    话后李太平便又将目光投向远方……

    澹台紫衣望着李太平有些落寞萧索的背影，他知道此时这个男人的心很痛。她知道这个男人平日里嘻嘻哈哈没个正行，似乎什么事都不在乎，其实不然，其实他在乎的事情有很多，只是他从来不说。

    他看似不尊敬他的师傅，成天埋汰他的师傅，可他知道老道士好喝上一口，所以他会去偷寒潭老酒，只为了让师傅过过酒瘾……

    他不喜欢好勇斗狠，可他却偏偏为了五剑盟的公道，也是为了她澹台紫衣，与人在朱雀桥生死一战……

    他看淡生死，其实他看淡的是自己的生死，而不是他义兄的生死，而不是这天下百姓的生死。因为他重情义，因为他有担当，因为他觉着活着就应该无愧于本心。

    人生天地间，潇洒走一回，走时不留遗憾，无愧本心，无愧天地！澹台紫衣知道这才是这个男人想要的，可是他想要的在这个乱世又谈何容易。

    澹台紫衣一直陪着李太平见那日出东方，才见那道背影在红日初升时挺直了腰板，转过身来望着她微笑……

    “陪着我吹了一宿的冷风，饿了么？走，瞧瞧太谷县有啥好吃的，我请你！”

    澹台紫衣望着一身血渍，好像刚从死人堆里爬出来的李太平，笑道：“你就这身？也不怕吓到人！”

    李太平尴尬一笑，说道：“那就在陪我去趟军营吧！”

    临时营地外，一身紫衣的女子很是惹眼，那些个大头兵不顾伤痛，趴在木质围栏上，就那么傻呵呵盯着人家姑娘看……

    郑天齐从头到脚都用纱布包裹着，看着就像一个人形粽子。只见其拄着拐杖一瘸一拐的走出大帐，来到那些府兵身后，也好奇的伸头朝外望了一眼，这才开口训斥。

    “一大早，不好好躺在床上修养，都围在这里干嘛？人家姑娘长的再好看，跟你们有个屁的关系！”

    看眼美人怎么了，看还有罪啊！府兵们本就心里不痛快，这可好竟然有人送上门来找骂，那还客气个屁。

    只见一名府兵头也不回的骂道：“哪个裤腰带没扎紧……”

    这刚骂了一半，便被一旁一起看美人的火长捂住了嘴巴，府兵忙扒拉开火长的手，没好气的说道：“头，你捂我嘴干嘛！我这还没骂过瘾呢。”

    府兵见火长朝他挤眉弄眼，不由转过身来，望着眼前的人形粽子，忽然开怀大笑道：“头，我说你干嘛朝我眨眼睛，原来这个比美人还好看！我说兄弟，都这样了就别出来丢人现眼了。

    说着那府兵还走上前去，拍了拍着郑天齐的肩膀，把郑天齐痛的那叫一个龇牙咧嘴，却见那府兵大笑道：“瞧瞧你这副怂样，也不撒泼尿照一照，人家美人能看得上你吗！若是你有俺家都尉郑天齐一半帅气，没准那美人还能瞧你两眼！”

    郑天齐看着眼前的蠢货，很是哭笑不得……

    “这么看着我干嘛？不信啊！我跟你说，俺家都尉年轻的时候，正八经的招小娘子稀罕了，就是现在年纪大了，看着不带劲儿了！哦，对了，兄弟看着眼生，你是师函那边的吧？”

    只见郑天齐嘿嘿冷笑道：“兄弟，我就是你口中那个，现在看起来不带劲儿的郑天齐！”

    那府兵哈哈一笑，又给了郑天齐胸口一拳：“别闹！让俺家都尉听见了，可没你好果子吃！”

    一旁的火长实在看不下去了，怕这个蠢货在说出更难听的，忙跑上前去朝郑天齐行了个军礼：“属下见过都尉大人！”

    那府兵推了自家火长一把，笑道：“别瞎说！咱家都尉咋能包得跟粽子似的！”

    郑天齐和那火长相视一眼，很是无语，这样的二货到底是怎么从昨日那场大战中活下来的。

    二人正纳闷呢，只见李太平换了一身青衫，背着剑匣往营外走去。

    府兵歪着头，视线绕过郑天齐，看着李太平从身边路过，不由低语道：“洗的香喷喷的，咱们校尉这是要干嘛去？”

    郑天齐听了府兵的话好奇心也上来了，便把修理那蠢货的事忘了，而是拄着拐来到营门口，探头向外张望……

    众目睽睽之下，李太平径直走到那紫衣美人身旁，只见那美人嫣然一笑，宛如绽放的空谷幽兰，让人移不开眸子。

    那二货府兵咽了下口水，很是羡慕的说道：“原来是李校尉的相好，怪不得李校尉要洗的白白净净呢！”

    火长见那二货又开始胡言乱语，忙揪着二货的耳朵拎回营房……

    郑天齐见李太平和那紫衣女子有说有笑的走远，这才想起还没找那蠢货算账，转过头来时却已然不见那蠢货的影子。

    出来透口气，却惹了一肚子气，郑天齐不由得暗自苦笑，一瘸一拐的回了大帐……

    太谷县外那场惊天动地的厮杀，并未影响到太谷县老百姓的日常生活。只见县内唯一的一条主街上，卖早点的铺子已然打开门板，迎起客来……

    

