    公会挑战可是有很大风险的，要是随机到一个对自己这方不利的模式，那就坑了。

    在没有把握的情况下，很少有人会发起公会挑战，打赢了还好说，皆大欢喜。

    万一打输了的话，那就血亏啊。

    世界频道：

    “霸气王者越玩越大了啊。”

    “我感觉霸气王者在赌博，赌输了就加码，嘿嘿。”

    “那有什么办法呢，他得把面子找回来啊。”

    “找毛的面子，再打输了怎么办？”

    “怎么可能会输呢？霸气公会比风云公会强得太多了。”

    “那可就难说了，公会挑战的模式，可不是玩家自己选的，而是系统随机的，要是万一随机一个单挑模式，谁单挑打得过六管菩萨啊。”

    “你就扯淡吧，哪里有单挑模式啊，人数最少的，也是五人擂台赛。”

    “那谁知道呢，现在没有出现过单挑模式，但并不代表以后就没有啊，万一真有呢。”

    “不要说单挑模式了，只要是人少数的公会战模式，就没谁打得过风云公会。”

    “是啊，风云公会有个六管菩萨在，百人以下的团战，他一个人就够了。”

    “这就夸张了，参加公会挑战的哪个不是精英啊，六管菩萨能打得过三五个就不错了，难不成还能都当菜鸡一样的，横扫上百人？”

    “哪里夸张了？你看六管菩萨的历史战绩就知道了，几次都是一挑几百的。”

    “别把那些菜鸡，跟公会精英比，就特么离谱。”

    “总之，跟风云公会打公会战，就不是明智的选择，他们的小团队作战，太强了。”

    “是啊，现在除了六管菩萨外，风云一刀也有神器，小队作战，谁能打得过他们啊。”

    “也不知道这次霸气王者，随机到个什么模式，要是全体公会成员大混战还好，要不然的话，他又要栽了，嘿嘿。”

    “栽了活该，让他嚣张，这游戏才开始没多久，居然敢去屠城的？”

    “握草，你敢在这里骂霸气王者活该，小心他把你杀回新手村。”

    “怕个毛线，他以为自己是谁啊，太阳都得围着他转，过气网红而已。”

    “是啊，以前的霸气公会还是挺强的，但是在新世界这个游戏中，感觉他们不是很行啊，要是没有其它秦国玩家的帮助，实力也就那样了。”

    “哥们，身上装备了几件神器啊，敢看不起我王者巨？”

    世界频道上的热闹，张山没有关注，但是霸气王者发起的公会挑战。

    他就不得不重视了。

    打输了要掉公会贡献度的，现在风云公会正在升四级公会的紧要关头。

    刚好在这个时候，碰到公会战，也是有点闹心。

    要是再过几天也好啊，那时候他们就是四级公会了。

    张山在公会版块中查看挑战详情。

    公会挑战。

    挑战方：霸气公会。

    被挑战方：风云公会。

    挑战模式：水晶守护模式。

    纳尼？水晶守护模式是个什么东东，以前没有听说过啊。

    赶紧看一下，关于水晶守护模式的介绍。

    双方参战人数各五人。

    挑战双方各有一座水晶塔，击毁对方的水晶塔则获得胜利。

    一共有三条道路，可以通往对方的水晶塔，每条路上又各有三座防御塔。

    必须先将一路的防御塔全部推倒，才能开始攻击水晶塔。

    注意：防御塔有很高的攻击力。

    参战双方的初始装备，都是本职业的新手装，初始等级为一级。

    双方的水晶塔，每隔半分钟，就会造一波机械兵，通过击杀对方的机械兵，获得经验和金钱。

    获得的金钱，可以在已方的水晶塔处，购买装备，也可以解锁自己已有的装备。

    解锁已有装备所需要的金钱，为购买新装备价格的一半。

    除了击杀机械兵外，三路之间的树林中，也会刷新野怪。

    击杀野怪同样可以获得经验和金钱。

    玩家技能全部保留，可以在水晶守护模式中使用，不过禁止使用终极技能。

    复活机制：死亡后在已方水晶塔处复活，第一次复活等待时间为一分钟。

    第二次为两分钟，第三次为四分钟，第四次为八分钟，以此类推。

    至于挑战费和奖励，所有的模式都是一样，胜利方获得挑战费和贡献度。

    阿西巴，这水晶守护模式有那么点复杂啊，为什么不再来个五人擂台赛，那个模式多简单啊。

    张山觉得这个水晶守护模式，对他很不利呀，他的两件神器和灵器迈达斯之手。

    在水晶守护模式中，很难起到作用啊。

    要慢慢刷机械兵，累积金钱解锁装备后，才能使用。

    等于就是所有人的装备，都在一个起跑线上，至少在开始的时候，是这样的。

    唯一的好消息是，玩家的技能会全部保留，张山那么多的被动技能，还是有用武之地的。

    “特么的，这么个模式，那我的神器战斧，不是没作用了？“

    风云一刀郁闷的说道。

    “一刀哥，放心吧，这次公会战，可能都不用你参加的，没了神器你也很普通啊，嘿嘿。”

    “开什么玩笑，怎么可能少得了我啊，就算没有神器，我的技能还是在的呀，你们有几个人的技能比得上我呀。”

    “老大怎么说，这次公会战要怎么安排啊？”

    风云天下也很纠结，主要是之前没有出现过这种模式。

    倒是有其它类似水晶守护模式的游戏，但是鬼知道打起来的时候，是不是一样的啊。

    不过不管怎么说，肯定是优先选择技能最多最好用的人，进行职业搭配参战。

    “小秘书呢，都过好久了，怎么还没有消息啊。”

    张山对风云一刀问道。

    要是选五人参加的话，估计是少不了风云小秘书了。

    论肉盾，在风云公会中，除了张山的熊猫团子外，就没人比得上他。

    那哥们装备就不说了，这些大佬都差不多，全是一套红色装备。

    主要是小秘书的技能又多又给力，比其它守护战士要强得多。

    风云小秘书去搞神器任务了，他们都跟霸气公会，打了好几波的大战。

    小秘书那里，还没有消息传来，也不知道他有没有找到触发神器任务的NPC。

