    就在烟头即将戳到萌萌脸蛋上的时候，一只大手突然从旁边伸过来，一把握住袁红的手腕。

    “红！”

    袁青皱了皱眉，道：“你不是说，抓这孩子过来，只是为了威胁姜沐阳吗？”

    袁红用力甩了甩手：“哥，放手！”

    “红，别这样，你不应该是这样的，爸也不希望看到你变成现在这个样子。”袁青沉声道。

    袁红当即破防。

    眼圈顿时变得通红，呼吸也变得粗重起来，猛地一抬头瞪着袁青吼道：“哥！我老公死了，死了！养了二十几年的儿子也没了！我恨，我恨啊！如果不发泄出来，我会疯，我真的会疯的！”

    “我知道，我都知道。”袁青拍着妹妹的肩膀，轻声道，“你放心，我一定帮你杀了姜沐阳。”

    说话间，眼眸之中闪过一丝寒芒。

    不管姜沐阳有什么背景，也不管他是什么来历，这一次，一定要取其性命！

    袁红狠狠一甩手，将烟头扔掉，随后用力的掐住萌萌的脸，咬牙道：“小杂种，大声说三遍你爸是乌龟王八蛋，老娘心情好，就暂时放过你。不然，我扒了你的皮！快说！”

    “你爸是乌龟王八蛋，你爸是……”萌萌握了握拳头，仰着脑袋大声道。

    “啪！”

    萌萌话还没说完，便被袁红一巴掌扇得跌坐在地上。

    脸上有着明显的手指印，渗着瘀血。

    疼。

    很疼！

    小公主内心委屈极了，也害怕极了。

    “小杂种，你是不是想死？”袁红目光凶狠的瞪着萌萌，脸上带着狞笑。

    萌萌抿着嘴，咬着牙，心里很害怕，但还是仰起脖子，倔强的喊道：“我才不怕你！粑粑马上就要来救萌萌了，你们这些大坏蛋，粑粑会把你们全都打洗！”

    “你这小杂种，嘴还真硬。我倒要看看，是你的嘴硬，还是棍子硬！”

    袁红脸上泛起狞笑，回身从沙发上，拿起一根小拇指粗细的钢筋。

    “红，你这样会把她打死的。”袁青拦了一下。

    袁红眼眸中闪过一抹恶毒的神色，咬牙切齿的说道：“放心，我有分寸，不会打死她的，顶多，打断两条腿！我要用她把姜沐阳引来，然后当着他的面，再亲手，杀了这小东西！”

    闻言，袁青的脸上浮现起一抹不忍之色，想说什么，但是不知道从何说起，只是叹了口气，便走到旁边。

    袁红拎着钢筋，在手里掂了掂，冷笑着走向萌萌。

    萌萌后退了两步，大眼睛紧紧的盯着袁红，咬着嘴唇道：“你这大坏蛋，粑粑一定会打洗你的！”

    “我还怕你那野爹不来呢。”袁红森冷一笑，摆了摆手，“大猫，拍视频。”

    “是，夫人！”

    大猫连忙掏出手机，打开摄像机，对准了袁红和萌萌。

    袁红的脸上，泛起了狰狞可怖的笑容，让她如同来自地狱的恶鬼。

    高高举起钢筋，然后，狠狠砸下！

    “呼！”

    钢筋带起一阵尖锐的破风声，砸向萌萌肩膀。

    萌萌吓得一屁股坐在地上，双手紧紧的捂住眼睛。

    就在此时。

    “嘭！”

    外面突然响起一声巨响。

    袁红被吓得一激灵，本能抬头看向门口方向，皱眉道：“小虎，出去看看发生了什么事！”

    “是，夫人！”

    小虎从沙发上拿起一把喷子，“哗啦”一声撸动枪栓，端在手里大步流星的走出厂房外面。

    下一刻。

    一道身影如同煮熟的虾一般，弓着身体倒飞进来。

    “是小虎！”

    大猫眼睛一瞪，甩开大腿跑了两步，伸手就要去接小虎。

    然而他刚刚接触到小虎的瞬间，便感受到了一股难以想象的恐怖力道传来。

    紧接着！

    “咔嚓！”

    一声脆响。

    大猫两条胳膊同时骨折，小臂竟然向着反关节方向弯曲，小拇指都碰到了大臂。

    他顿时惨叫一声，被砸得倒坐在地上，向后翻滚了几圈才停下。

    疼得额头上布满了汗珠。

    小虎则已经昏厥过去，手里还捧着拦腰折断的喷子，嘴角泛着白沫。

    其他黑衣壮汉见状，连忙掏出手枪，聚拢在袁红周围。

    “是武者，小心！”

    袁青眼皮一跳，连忙闪身来到袁红身边，目光警惕的盯着厂房大门。

    “姜沐阳！是不是你来了？赶紧给我滚出来！”袁红神态癫狂无比，大声喊道，“你女儿在我手上，你立刻跪在我面前！否则我杀了这小畜生！”

    “踏踏踏踏踏……”

    脚步声传来。

    不紧不慢，不轻不重。

    却如同在众人的心里，敲响了一面大鼓。

    整颗心脏都随之颤动。

    很快，便见一道挺拔修长的身影，从门外走了进来。

    正是姜沐阳！

    “粑粑！粑粑，快来救萌萌，萌萌害怕，呜呜呜……”

    萌萌顿时哭喊起来，两条小胳膊张开，就要往粑粑身边跑。

    却被袁红紧紧的抓住。

    “萌萌别怕，爸爸在，爸爸不会让任何人伤害你的。”看到萌萌红红的眼眶，还有眼睫毛上挂着的泪珠，姜沐阳的眼眸中顿时有怒焰燃烧起来。

    凶煞之气，几乎要透体而出。

    但现在不能冲动。

    萌萌还在对方手上，哪怕以姜沐阳的手段，只有万分之一，甚至十万分之一的可能失手，他也不敢冒险。

    宝贝女儿的安全，一定要做到万无一失！

    她若是受到伤害，姜沐阳一定会心疼得要死。

    念及至此，他深吸一口气，沉声问道：“你们是什么人，为什么绑架我女儿？”

    袁红咬牙道：“你这天杀的混蛋，你杀了我老公和我儿子，居然问我是什么人？”

    “你是郭俊安的老婆？”姜沐阳眉头微皱。

    “没错！”袁红大喊一声，目光怨毒无比的盯着姜沐阳，“我今天，也要让你尝试尝试失去至亲的滋味！”

    说着，袁红举起钢筋便向着萌萌砸去。

    这一次，她的目标，是萌萌的脑袋！

    然而，就在钢筋即将砸到萌萌脑袋的时候，她的身上突然绽放起一阵耀眼的金芒。

    萌萌整个人都被金芒所包裹。

    小丫头眼睛睁得大大的，眼眸之中满是新奇。

    而且被一种突如其来的安全感所包裹，非常心安，竟然一点都不害怕了。

    “嘭！”

    一声轻响传来。

    萌萌抬头看去。

    便见钢筋悬停在自己脑袋上方，好像被一层看不见的屏障挡下。

    袁红这一下，非但没有伤到萌萌，反而自己被震得虎口生疼，龇牙咧嘴的。

    “又是护身灵宝！”

    袁青眼睛一瞪，眼眸中满是惊骇。

    平日里难得一见的灵宝，竟然一天之内见到两件。

    而且还是在一对母女的身上出现。

    袁青突然意识到，自己似乎惹上了什么可怕的存在。

    寻常人，谁能拥有两件最起码三阶的护身灵宝？

    这一刻，袁青的内心突生悔意。

    然而已经晚了。

    见萌萌身上的护身灵宝被激活，姜沐阳再无顾虑，身形一闪便带着阵阵残影冲了上去。

    “开枪！快开枪杀了他！”

    袁红急忙喊道。

    “亢亢亢亢亢……”

    一众黑衣壮汉连忙扣动扳机。

    枪声四起，枪火喷射。

    然而，他们射中的只是姜沐阳速度太快所留下的残影，根本没有伤到姜沐阳的本体。

    “呼！”

    一股风吹过。

    袁红感觉手上什么东西挣脱出去，连忙低头一看。

    瞳孔骤然一缩。

    萌萌，不见了！

    “唰！”

    袁红连忙抬头看去，便见姜沐阳抱着萌萌，出现在方才他所站立的位置。

    “粑粑，萌萌就知道，你会来救萌萌的。”

    萌萌紧紧的搂住姜沐阳的脖子，哽咽着说道。

    小身躯微微颤抖。

    姜沐阳心疼得都要滴血了。

    他轻轻拍着萌萌的背，柔声道：“萌萌不怕，爸爸在，爸爸在呢。都是爸爸不好，以后爸爸再也不会让萌萌遇到危险了。”

    “嗯嗯，有粑粑在，萌萌就一点都不怕。”萌萌重重的点着小脑袋。

    “没事了哦，萌萌先睡一觉，等睡醒，就见到妈妈了……”

    姜沐阳的话，似乎有一种魔力。

    萌萌顿时便感觉到困意袭来，很快小脑袋一歪，靠在姜沐阳的脖子上，睡着了。

    听着耳边传来宝贝女儿平稳的呼吸声，姜沐阳心头的一块石头落了地。

    随后。

    他缓缓抬头看向袁红。

    目光之中杀意涌动。

    有些人，该去死了！

