    “希望学习动画片的制作,为它着迷。”

    为了确定心中的猜测,李谨言特地和沃尔特本进行了一次长谈,虽然略显突兀,沃尔特还是很高兴能向公司的“大老板”阐明自己的理想，他不只想做一名普通的员工,更希望能事业上取得成功。他想同方氏兄弟学习绘画和制作动画片的技术,创造属于自己的动画作品。

    “已经有了灵感，一个相当不错的故事。”沃尔特拿起笔，白纸上画了一只兔子的卡通形象，“叫它迪斯先生,它将和一个可爱的小姑娘,演绎一个美丽的童话故事。”

    沃尔特的阐述很有趣，他不只构思形象,还编辑了整个故事，“起初，想到的是《爱丽丝梦游仙境》，对方说出了想法，他提醒，这里是华夏，爱丽丝的故事固然美好，却不属于这里。又请教了方，然后，知道了华夏神话中一个美丽的故事，有个抱着兔子的姑娘生活月亮上，姑娘还有一个喜欢砍树的邻居……”

    李谨言：“……”

    抱着兔子的姑娘？喜欢砍树的邻居？

    嫦娥奔月？吴刚伐桂？

    他该问一问方氏兄弟，他们都和这个美国佬说了什么，好好的神话故事，怎么到他嘴里，变得这么不对味？

    况且，就算故事“不错”，他也很难想象，一个美国会制作出什么样的奔月故事，后世的花木兰，不提故事如何，单论物形象，或许某些喜欢，李谨言却实接受不能。

    不同的文化背景，讲述相同的故事，总是会存”接地气”问题。

    迪斯尼版的嫦娥？李谨言脑子里简单勾勒出一个形象，果断斯巴达了。

    但是，李谨言也没打算掐灭沃尔特的工作热情，只是建议他，可以和动画制作部的画家们多交流，至少别创作出一个长得很有美洲特色的嫦娥。制作动画短片，也不一定非要有固定的范本，完全可以自己创作。

    “太感谢了，李！”沃尔特仿佛茅塞顿开，兴奋溢于言表，“又有了灵感……”

    “容打断一下，”李谨言举起右手，“若想学到更多东西，最好先把华夏语学好，能不能读写暂且不论，至少沟通上要没问题。”

    “是的，李，会的。”沃尔特显然还没从兴奋的想象中回到现实，他又拿起笔，开始纸上涂涂画画，几乎忘记了对面坐着的李谨言。

    李谨言笑了笑，没有打扰他，起身去了经理办公司。

    沃尔特不是唯一关北电影公司中工作的外国，随着公司规模的扩大，需要的各方面才也越来越多，加上欧洲打工仔的涌入，关北电影公司经常能看到黄头发蓝眼睛的摄影师，或是红头发的道具师傅，同公司签约的演员中，也有为数不少的外国，数量最多的是俄国，从《军》开始，俄国演员就时常会出现公司拍摄的战争片中，法国和德国也有不少。

    就算华夏眼中这些高鼻子都长得差不多，但不同的环境下，不同的穿衣打扮，还是能看出区别。

    最明显的例子，穿着军装的法国和德国站一起，诶的感觉完全不一样，绝对不会认错。

    关北电影公司正筹拍的《库页岛》，是公司建成以来投资最大的一部电影，电影分为三部分，时间跨度也相当长，剧本是张建成和另外三名编剧共同完成的。为了向世呈现最真实的一面，他们特地前往库页岛搜集史料，询问了当地的赫哲和鄂伦春等少数民族，还与生活岛上的俄国进行了交流。

    根据史实写出的剧本，即便经过艺术加工，也带着一种无法掩盖的血腥味。凡是读过的，都会有一种心脏被揪住，想要呐喊，却出不了声的感觉。

    赫哲族的苦难，原住民的抗争，投靠，背叛，俄国和日本的狂妄，肆意，残暴，虽然影片结尾，华夏军队将侵略者赶走，夺回了岛屿，但曾发生岛上的一切，都血淋淋的呈现观者的面前。

    酸楚，痛苦，沉重。

    这一切，绝不是一部影片能完全呈现的。

    “不如分成几部，”李谨言看过剧本，对电影公司经理和负责拍摄的导演说道：“两位放心，资金绝对没问题。”

    这样的电影，拍出来不是为了赚钱，是为了给更多国看的。

    华夏虽然摆脱了半殖民地的苦难，却依旧是群狼环伺，欧洲，美国，两面三刀的邻国，野心不死的日本，甚至是隔海的几个岛国。

    几代的咬牙拼搏，多少军的生命和热血，才换来了今日安稳。

    然华夏自古有言，安危相易，祸福相生。安而不忘危，存而不忘亡，治而不忘乱。

    仁爱友善固然不错，但历史不容忘却，华夏民族曾遭受的苦难不容忘却，忘记这一切，才是历史的罪！

    经过商讨，《库页岛》将被分为三部拍摄，为此，张建成等几个编剧重新修改了剧本，演员确定之后，摄制组将开赴库页岛实地取景，会遇到的困难可想而知，这对所有工作员都是一个挑战，却没有任何提出异议或开口抱怨。

    挑选演员中途，却出现了一点问题，日本的角色不太好找。

    基本没有华夏演员乐意扮演日本的角色，没办法，电影公司导演只能请李谨言帮忙，到中西伯利亚的几处矿场去选。

    大岛义昌和矿头们自然不敢怠慢，闻听是到电影公司去工作，矿场里出现了一阵又一阵骚-动，所有都希望自己被选中，摆脱现的生活。只可惜，推举的权力掌控大岛义昌的手中，比起这些矿工，华夏也明显更”信任”大岛。

    经过仔细筛选，由大岛推举的十六个日本被带走，其他的矿工，依然要继续下矿进行劳动改造。

    离开电影公司，李谨言转道去了乔乐山和丁肇的实验室，丁肇做实验，乔乐山也研发新的抗菌消炎药，都没有空闲，李谨言只是留下个纸条，请实验室助手转交，就没再多留。

    楼氏制药厂如今已经成为国内数一数二的大厂，即便战争结束了，国外的订单依旧源源不绝。让李谨言惊讶的是，很多外国医生对华夏的中医产生了莫大的兴趣，特地从欧洲赶来，就为研究这到底是“巫术”还是真实的“医术”。

    西班牙大流感肆虐欧洲，死无数时，欧洲作战的华夏士兵却安然无恙，连远隔一片大洋的美国都是不戴口罩不许上公交车，华夏国内却没听到任何流感集中爆发的消息。

    如果不是华夏说谎，刻意隐瞒，那就是华夏有特别的预防和治疗手段。

    曾和华夏大兵有过接触的美国和英国士兵，都言之凿凿的声称，华夏喝一种黑色的汤药。曾被华夏军队俘虏过的德国也现身说法，他们中有喝过那种黑色的液体，味道十分可怕，但他却幸运的没有染上这次流行疾病。或许是他的身体好，也或许是这种汤药发挥了作用、

    这个德国士兵回国后，发现军队被裁撤，没有了生路，抱着试试看的想法，乘船去了华夏，如今，他已经找到了一份工作，一家都生活都很好。

    西方的观念中，黑色的汤药是和巫术，女巫画上等号的。

    有说，华夏用巫术治病，他们是一群未开化的野蛮。还有鼓吹，要进行一次新的十字军东征。当然，后一种言论被当成疯言疯语，直接无视。

    与以上观点相反，另外一些却对华夏的中医术产生了极大的兴趣。收拾行装，来华夏探寻中医的奥秘。

    “华夏的月亮比较圆。”

    当华夏于东方崛起，一次又一次展示出强壮的手腕时，这句话也会成为“现实”。

    “又下雪了。”

    进入十二月，关北已经连下了几场大雪，车子行路上，总要加倍小心。

    李谨言凑近车窗，哈了一口气，看着水汽聚拢又慢慢消失，车窗外的景色仿佛也罩上了一层雾气，朦朦胧胧，却又格外的真实。

    “言少，是直接回府？”

    “时间还早，去收容所。”

    司机答应了一声，车子开到路口，掉头，朝城外开去。

    经过几次整改，又制定了严格的规章和制度，北六省内的收容所基本杜绝了朝援助款伸手的现象。联省政府还曾派来取经，回去后，仿照建立起类似的监督机制。

    心总有不足，贪官杀不尽，哪怕有前车之鉴，依旧会有抱着侥幸心理，亦或是要钱不要命的。随着时间流逝，之前被压制下去的某些问题渐渐有了抬头迹象，这引起了政府内部一些的警惕。

    有法律约束，依旧制止不了某些的贪心。建立完善的监督机制，或许不能从根本上解决问题，但有了一个好的开头，总是能给后竖起一个样板，给想要身后的一个警醒。

    收容所内正上课，一个穿着关北中学校服的学生，正认真的教孩子们写字。自从有了杨聘婷等的先例，关北中学，北方大学的学生们，都以能到收容所来实习和教书为荣。

    这里，他们能学到很多师长和父母无法教给他们的东西，即便收容所内的条件好了，留这里的孩子也越来也少，这支教学的接力棒却依旧学生们手中传递着。

    学以致用，也许他们尚不具备教书育的资格，但能为他尽一份力，便已足够。

    美国远征军指挥官约翰潘兴，曾写给儿子的信中说：想让来看一看真正的战场是什么样的，看看这里经历的一切，让知道，为何美国要到这么遥远的欧洲来打仗，也让明白，什么叫爱国。

    欧战期间，楼少帅和这个以治军严厉著称的“黑杰克”有过几次接触，华夏军队的纪律和战斗力，给了潘兴很深的印象。面对敌时，他们好像从不畏惧。

    约翰潘兴很想知道，是什么样饿环境，才会培养出这样的一支军队。

    战后，潘兴受邀参加华夏的阅兵式，他没有出席华夏政府举办的宴会，除了礼貌性的露面，也很少参加外交活动。他利用华夏的时间，走访了京城内的几所学校，南苑航空学校，京城大学，另有几所中学和小学，如果不是归国日期所限，他很想到关北看一看。

    回国的轮船上，他便决定，等儿子中学毕业，把他送到华夏来生活一段时间。

    不过，那之前必须给他找一个华夏语老师。

    “华夏很固执，某些方面，他们甚至比德国还要较真。”一名华夏找工作的欧洲，给远欧洲朋友写信时，这样提到：“这里生活，学会华夏语是必须通过的第一道难关。可是老天，这个国家实是太大了，有很多种方言，完全可以肯定，到去见上帝的时候，也无法学会其中的三分之一。”

    即便如此，为了能过上好生活，拿到一张华夏的绿卡，仍有无数的打工仔们前赴后继。

    他们鼓励自己的口号是，一切为了生活！万事皆有可能！

    十二月十二日，华夏国会表决通过与德奥两国邦交正常化的议案。

    十天后，原德国驻上海总领事克里平向华夏联合政府大总统递交国书，成为新一任驻华公使，战前任圣彼得堡副领事的陶德曼也从欧洲出发，赴任德国驻北六省总领事。

    奥地利紧随德国脚步，向华夏派遣新任驻华公使和领事，哪怕凡尔赛和约规定两国不得合并，但没限制两国保持步调一致。

    随着德奥两国与华夏恢复邦交，苏俄也开始坐不住了。西伯利亚政府还有一个库达摄夫撑门面，甭管身份是否尴尬，至少能保持同华夏政府的联系！

    苏维埃政府的指示下，参加阅兵式的苏俄代表裴克斯接连几日登门拜访，却始终见不到展长青，只有恶副部长接待了他，对于建交一事，给出的答案也一直是模棱两可。不说同意，也没有一口咬死。

    归根结底，他国干涉军没有撤离俄国境内之前，华夏是不可能同苏俄建交的，但也没打算同苏俄撇得一干二净。毕竟，《乌兰乌德条约》还摆那里。

    到了最后，裴克斯也和库达摄夫一样，“身份不明”的留了华夏。为了表示公平，他“享受”到了和库达摄夫一样的“公使级别”待遇。

    与此同时，日本也活动。

    一方面，继续关注华夏国会是否审议接收日本官派留学生的议案，另一方面，也尝试同德国进行联系，巴黎和会中，德国被英法分钱分地皮，日本被华夏和美国搜刮走最一点家底，日本矬子的观念中，两国应该很有共同语言。

    “向华夏派遣留学生是必须的，但是，日本同样需要其他的盟友。”

    与德国媾-合，同德国结盟，日本矬子不只这么想，也尝试着这么做了。

    可惜的是，德国不是傻子，脑子很够用，就算他们自己的状况不佳，也没落魄到要和日本搅合到一起的程度。

    如果德意志是经济衰退，那日本早就落到贫困线以下，日耳曼没兴趣冒着得罪华夏的风险到日本扶贫。

    日本的希望注定还是要落空。

