    眨眼间。

    又是新的一周。

    嗯，半月之期已到，高三本学期的第一次月考，马上就要开始了。

    周一早自习结束，各班级在打扫卫生的同时，开始布置月考考场。

    当然。

    因为只是月考，而非期中或联考，所以考场只分桌错乱位置，却并不分班。

    但即便如此，甭管是老师也好，还是学生也罢，都非常之重视。

    毕竟！

    这可是高三第一次月考。

    虽然月考成绩本身并没有太大作用，却能给予老师第一次最直接反馈，让其对班中每个学生，都有一个清晰定位。

    也许是林北最近表现确实很好，亦或者其给班主任莫默留下了很深刻印象。

    在早自习后。

    莫默特意叫过林北问了一句，“林北，怎么样，这次考试有信心么？”

    “有，当然有！”

    林北一脸自信的点头。

    听见这话，莫默眸光微闪，“哦？这么说，你这次考试全科都能及格？”

    “不仅仅是及格，我争取考出我最好的成绩，老师你就拭目以待吧！”

    “行，那我就拭目以待了。”

    莫默点了点头，没再多说什么，便让林北回去，同时她也离开了。

    如果是半月之前。

    那是打死她也不会相信，林北能全科及格，甚至考出更好成绩。

    不过现在，却真不一定。

    毕竟这近半个月。

    她可没少偷偷观察林北。

    虽然林北上课仍然不听讲，拿老师的授课当耳边风，却也并未在睡觉。

    比如她的语文课上。

    她便多次看见林北要么在看书，要么在做题，反正都跟学习有关。

    虽然看书看的飞快，做题速度也很惊人，不像是能学进多少的样子。

    不过这比起以前林北一上课就呼呼大睡的表现，那可真是强太多了。

    或许这一次。

    林北真能给她惊喜也不一定。

    不仅仅是语文及格，还有其它学科，或许都能及格。

    若真如此，她会很开心。

    ……

    重回教室。

    林北直接走向自己位置。

    距离月考正式开考还有一点儿时间，当然要继续学习啦！

    只可惜，树欲静而风不止。

    他这边刚刚坐下。

    杨俊天就迈着六亲不认的步伐迎面走来，随即嘴角上扬，趾高气昂道：“嘿，林北，这半个月你过得很是潇洒啊？”

    “只不过……这好日子终于到头了，月考马上就要开始了。”

    “你准备好当着全校人的面唱喜洋洋和呼喊自己是迪迦奥特曼了么？”

    林北：“……”

    真是好中二的话啊！

    身为成年人，他真觉得有些搞笑。

    “放心，我已经准备好了。”

    “不过唱喜洋洋和喊迪迦，我估计没那机会，相反你应该当众对我道歉。”

    “毕竟这次考试，我有足够的信心考赢你，到时候希望你别赖账。”

    林北摇摇头，非常淡然的说着。

    “哈哈哈！”

    “放心，我肯定不会赖账的。”

    “如果你真能考赢我，我肯定道歉。”

    “只可惜……”

    “这概率，比中彩票还难。”

    杨俊天同样戏谑的摇头，眸中充满轻蔑：“即便你这半个月天天求教曾曦，但作为班级倒数第一，你能进步多少？”

    “仅半个月，就算有曾曦的帮助，你能进入前四十名，都是破天荒了。”

    “而我这次肯定会保十争五，你想赢我不可能，就等着丢人现眼吧！”

    “我会用实力告诉你……”

    “垃圾永远是垃圾，想要翻天绝不可能，就该被人踩在脚底下。”

    说完。

    杨俊天就转身离开了。

    来的快，去的也快。

    似乎就只是为了来下个战书。

    对此，林北继续摇头，随即开始专心看书，似乎并不将此事放心上。

    确实。

    杨俊天不过是个小角色，小插曲而已，他真不放在心上。

    毕竟以他现在的实力，考赢杨俊天是百分百的，没有丝毫意外的可能。

    这次月考……

    更多是一次检验他自己具体实力的考试，而非单纯为了杨俊天。

    他更想看到的是……

    在他全力以赴之下，这次月考，他最终能考多少分，能考年级多少名。

    第一名很难，毕竟上边还有一个顶尖学神赵清菡，高了他足足两个小档次。

    可年级前十，应该问题不大吧？

    再大胆一点。

    或许能进前五，乃至前三。

    “叮，检测到宿主大大正要参加考试，特触发一随机任务。”

    “请宿主大大全力以赴，如果能拿到年级第一名，将奖励一项随机技能。”

    “温馨提示：鉴于该任务存在一定难度，系统特赠送神秘小礼包一份，希望能帮助到宿主，请问是否立即打开吖？”

    林北：“……”

    我嘞了个去，这特么也可以的嘛？

    顿时间，他就瞪大了双眼。

    不要问为什么。

    实在是这系统太有意思啊！

    发布随机任务倒没啥，毕竟很久没发布任务了，现在发布一个也正常。

    可问题是……

    系统在发布任务之后，担心林北做不到，居然还赠送一神秘小礼包。

    这不由得让人怀疑，系统有故意给林北开后门，降低任务难度的感觉。

    啧啧！

    简直针不戳啊！

    这系统，真是贴心到极致。

    处处为宿主考虑，不给五星好评都说不过去，秒杀其它巨坑系统。

    “打开，立即给我打开！”

    几乎没有迟疑，林北便下达了命令。

    他倒想看看，这系统送他的神秘小礼包会是啥，估计不会太差。

    “叮，系统收到命令！”

    “叮，神秘小礼包打开成功，恭喜宿主大大，获得【书法精通】技能，已自动融会贯通，请宿主大大加油考试呀！”

    “宿主大大你是最棒滴，乌拉！”

    “(/^-^(^^*)/！”

    林北：“(*?︶?*).?.:*?。”

    再次露出他独有的北式微笑，打底18颗大白牙应该不过分吧？

    实在是……

    这系统够大方，够贴心啊！

    绝对是雪中送炭的那种。

    要说他之前在考试一道，还有什么薄弱之处，那书法绝对算是其一。

    即便他是学神小成，但书法需要常年累月的练习，才会逐步提高。

    可林北前世今生，都不知多久没摸笔写字了，这书法自然很是一般。

    别的科目倒是没啥。

    可在语文和外语作文一道，却非常吃亏的，毕竟其中带有卷面分。

    字体鬼画符，不堪入目的话。

    即便语文和外语作文写的再好，也不一定能得高分，需要看阅卷老师心情。

    可现在，他这一短板弥补了。

    仅一瞬间。

    他便感觉自己仿若成为了一位资深的书法大师，下笔如有神的那种。

    毫无疑问。

    这对林北本次考试，绝对如虎添翼。

    虽然他与赵清菡之间仍如有鸿沟，但这种普通考试，也不是不能争夺第一吧？

    只要把题目全部做对，书写工整让老师眼前一亮，而把卷面分拿到。

    那这个第一，花落谁家还真不好说。

    (?ω?)hiahiahia。

