    吕安如推了两下牢房门，纹丝不动。不敢耽搁，采取最原始的破关方式，握剑朝牢房门上狂砍。

    惯性之下，砍出去三剑。

    其实哪里用三剑，第一剑挥出落下之际，她已经心凉如水，还是腿下的臭水。

    银沧剑穿过牢房门，没错，牢房门如同透明的低维空间东西，银沧剑可以穿过去。

    后面的攻击纯粹气不过，所以多补几下。

    银沧剑无法破坏，可吕安如面对牢房又如同低维度的生物般，牢牢被困。

    诡异的情况让她心烦意乱，最少五分钟内要出去。否则一旦超过十分钟，就算找到出去的办法，还得让坏巫婆生剥次。

    其次水实在太臭了，总有些黏黏糊糊的不知名物体蹭着她脚面流动。能忍住不呕，都算她心理承受能力过于强大啊。

    在经过反复实验，包括生拉硬拽后，吕安如仍不愿接受全部失败告终的结果。

    因为接受了，就代表她能尝试的方式只剩脏水了。

    她试过往牢深处走，水会变深，有可能游下去会找到出口。

    光试探水位，水漫过她小肚子，她都受不了，别说让水完全浸透全身。

    问题又用普通方式重新实验一遍，结果不变，似乎只有潜水这条路。

    她隐隐有种很恶心的设想，女巫和出题老师绝对有很好的私交，说不定两人正处在各自舒服的位置上，同步欣赏着她的痛苦呢。

    重重哼声，握拳暗自发誓，绝不能让他们过于得意。

    眼一闭心一横，捏住鼻子，潜进水里。

    哎，虽然她是万般不情愿，但得成功出去才有资格说话啊，光风光站在这里没用啊。

    刚给整个身子潜进水里划开手脚，坚持了不到十秒，吕安如就一个猛子朝上游去。

    冒出水面首先给头狂甩两下，把挂在头上的黑臭黏糊东西甩掉，就开始呕吐不止。

    吐到胃里快空了，虚弱地扶住牢房铁栏杆喘会气。

    水里的东西简直没法描述，大块四肢都算客气了，各种快腐烂的小器官，太冲击人的视觉感官了。

    并非她娇气，以前做学院任务，遇到过很多在怪物尸骸里找线索的情况。只是这种半烂不烂还要一直触碰的情况，她需要缓缓，搞搞心理建设。

    有了水底下的强烈冲击，水面上的空气立马变得好闻多了，深呼吸几口，闭闭眼重新进入水中。

    这次她憋足气，足够换气至少一分钟多。

    通过熟练的自由潜来到深处，发现最右边被石头封死的下游道尽头有猫腻，闪着淡淡光晕。

    靠近过去，见到一扇金色的小门。

    吕安如用手使劲推推，没开。

    拔出银沧剑披上去，给门面上砍出道道印子，依旧无法破门。

    不过吕安如心里却觉得很开心，能产生攻击效果，代表这边和上面不同，这里真实存在，上面牢笼很可能是幻术。至于银沧剑为什么会出现通视的状态，得任务结束以后，请教请教高年级或老师们了。

    银沧剑不似剑客常用的样式，它细长灵巧，很方便吕安如随身携带。

    同样方便用来干些取巧的事情，比如开锁。

    用剑尖捅入门锁的钥匙孔，尝试顺时针转动下，听到‘咔噔’一声，吕安如的心随之‘噗通’跳快一拍。

    欣喜地再转转，正当感觉门有点松动了，耳边传来白雪的声音。

    “不可！你只要用外力打开它，女巫会立刻给你重新下咒。届时层层叠叠的新迷幻之境早晚会耗尽你斗志，浪费掉你所有时间。”

    吕安如好想骂两句：事后诸葛亮，事前猪一样，早干啥呢？

    瞅瞅她浑身污秽的模样，就该知道她心理上早在快崩溃的边缘游走了。

    难得有点希望，还被否决掉，这是人干的事吗？

    仔细回想下发觉白雪的话不是通过耳边传递，是直接出现在她脑子里。

    心语术，书灵自带能力！

    非常消耗书灵的灵力，对于书灵来说，灵力等于生命值，不到万不得已，他们很少会使用。

    吕安如忙扳正思想，抛去抱怨，拿出正事为主的态度。

    划动四肢保持水中位置不变，集中思想专心回忆白雪容貌，在精致五官清晰浮现脑海后，她知道通联上了。

    问出重要的点：‘你在女巫旁边看我出丑呢？’

    先问这点并非斤斤计较，她需要确定女巫此刻的状态，以及所在方位。

    白雪依旧神色呆滞，好在回答出有些干货的内容：‘嗯，我们在魔镜前面，可以看到你的一举一动。’

    吕安如无心为出丑生气，既然白雪立场没叛变，她灵机一动，说：‘你挣脱控制啊，那你帮忙拖个两三分钟。我突破进去，咱俩里应外合拿下她。’

    ‘你有信心一举拿下她吗？’

    犀利问题问得吕安如哑口无言，随后白雪木讷摇摇头：‘最好稳妥点，我身体依旧被她控制，女巫之所以能对我们长期施咒，因为我们身体有样东西被她锁在牢里。麻烦你潜到牢底找出九根食指，削去上面的血印，我和矮人大哥们便能脱离咒术的控制。我们齐心制造麻烦，可以把她引出大殿。’

    吕安如让理所应当的安排气得连吐两个泡泡，还得做出竭力破锁的样子蒙蔽女巫的监视，别提多苦闷了。

    于是，在脑海里毫不客气地发牢骚：‘大姐啊，你应该老陪你后妈看牢里情况吧，咱们暂且不说最底下的沉淀物多恶心。要大点东西还好办了，九根指头那么一丁点的东西，请问我怎么找啊？再者我在那乱翻，你后妈难道不会起疑吗？’

    白雪身影虚晃几下，紧接着吕安如听到断断续续的回答：‘你破不了锁自然会去新的方式，记得门千万不能开锁，要用暗号，只要对上暗号可以自动打开。’

    吕安如再追问暗号是什么，只看到对方如泡影般消失在脑海里。

    发泄的用剑在门上狂砍几下，憋得氧气基本用完，游回高处。

    第三次冒出水面，吕安如已然适应多了，都懒得扒拉身上的脏东西。

    重重吸口气，重新进水。

    做戏做全套，称职地先游到门前，给剑尖插进锁孔，拧动起来。

    这次她用胳膊挡住手，换为逆时针拧，相信不细看，看不出与上次的区别。

    给锁越拧越紧后，吕安如懊恼地朝门上踢两脚，转身游向牢底深处。

