    四国联军合共四十万人，光是这个数字就已经压得所有人喘不过气来了。

    城头下的脚步声声如雷震，好在金锁关的两面，都是高耸入云的高山。

    而且，这金锁关外的两面山峰的位置光可鉴人，想要攀爬上去几乎是不可能的事情。

    金锁关横在两山之间，地势十分险要，短时间内，他们只需要担心面前的敌人即可，至于其他的方向，倒是也不用太过担心了！

    “城上的人听着，四位王爷有命，你若是开城投降的话，此次算你大功一件，官升三级赏黄金万两！若是冥顽不灵，城破之后，定叫你碎尸万段！”

    眼看着一切都已经准备就绪了，城下忽然一下子安静了下来，紧接着两个大嗓门儿的士兵厉声高喊了起来。

    “来人，把他们两个给我就地射杀！”

    骆成龙不屑的撇了撇嘴，然后直接命人就地射杀。

    立刻有城上的士兵直接瞄准了那两个不知死活的家伙，一轮箭雨下去，直接将他们射成了刺猬……

    “不知好歹！进攻！”

    眼看着城上的汉军不知死活，胶西王刘卬愤怒的挥了挥手，一支万人队立刻冲了上去。

    毕竟这还是双方的第一次接触，刘卬派兵的军队倒是也还算精锐。

    虽然胶西、胶东、淄川、济南四国的士兵们，都已经很长时间没怎么打过大仗了，但是，光说攻城器械的话，他们手中确实不少。

    再加上这一路上，他们收集来的大木料不断赶制的云梯，战争才刚刚开始，直接就进入了白热化。

    十五架云梯往城头上一搭，紧接着就有无数的叛军士兵们，顺着云梯猛地往上爬。

    这些叛军士兵们一个个把刀子叼在嘴里，一手持盾牌一手扶云梯，不要命的开始往上爬！

    城头上也立刻有滚木擂石落下，凡是被砸中的叛军士兵们，无不失去平衡，从几丈高的城墙上直接摔下去。

    这金锁关下，到处都是乱石地面，只要从云梯上面摔下来的，几乎全都是直接就没了声息，甚至连抢救的事情都可以省略了。

    仅仅是几个呼吸的时间，就已经有数百叛军从云梯上被砸个正着，甚至连城墙都没摸到，直接就已经一命呜呼了。

    可是即便是这样，他们身后的那些叛军们，还是会立刻的补上他们的位置。

    出发之前刘卬已经说的很清楚了，率先攻入城池者，可在城内任意劫掠三天。

    虽然直到现在为止，守城的汉军还没有太大的伤亡，但是，城头上囤积的滚木擂石已经消耗了十分之一了。

    “不能这么打下去了，想办法把这些云梯给我烧掉！”

    金锁关虽然地势险恶，但是守城的器械有限。

    要是按照现在这种情况再消耗下去的话，恐怕用不了几天，他们就连砸人的石头都没有了。

    比较起人员的损伤来，这器械的损耗也是至关重要的。

    毕竟，他们这次面临的，是相当于他们二十倍的人！

    想要多坚持一些日子，就连器械都得算计着用！

    “将军放心，咱们准备的油脂不少，您看那边的大锅里，足够他们喝一壶的！”

    一旁的校尉南宫羽狞笑着，指着不远处的几十口大锅说道。

    “既然准备了这么多，那就让他们好好的尝一尝！”

    “诺！”

    骆成龙一声令下，立刻有人用小木桶从大锅里提了滚烫的油脂过来，照着云梯就浇了上去！

    “啊——”

    凄厉的惨叫声不断地响起，那些滚烫的油脂就这么泼下来，只要粘上一点立刻被烫的皮开肉绽！

    更重要的是，这云梯原本就做的粗制滥造，现在，加上这些滚油之后，更是滑的无法把握。

    很多人一不小心，直接就这么一头摔了下去，顿时将自己身下的人砸到了一大片！

    “放箭！给我朝着城头上放箭！”

    刘卬大怒，立刻命令士兵们开始朝着城头放箭，无数的箭矢如同飞蝗一般朝着城头射去。

    这下子，城头上的伤亡立刻大了起来，不过，好在受伤的绝大部分都是民夫，而且，这毕竟是在城头上。

    就算是受伤了，还是有地方可以躲避的，当场死亡的人倒是没有多少，立刻有士兵开始将他们拖到安全的地方。

    为了防备箭雨，在城头上骆成龙特意安排了很多的盾牌。

    这两万士兵毕竟全都身穿铁甲，除非直接射中面门或者露在外面的手掌，以及护裙下面的小腿，否则，很难对他们造成伤害。

    “点火！”

    骆成龙立刻投桃报李，一声令下，十五架云梯立刻成了燃烧的火炬！

    在这第一波的试探之下，骆成龙终于算是防住了。

    但是，骆成龙也明白，这事情现在才只是一个开始，更加惨烈的战斗还在后面。

    叛军终于暂时退了，骆成龙赶忙下令，让人立刻将云梯顶端的钩子砍断，最后，直接将那些还在燃烧的云梯推倒。

    短暂的沉默过后，叛军的正式进攻终于开始了。

    没有任何的先兆，没有任何的言语，三万叛军接到了死命令，推着各种各样的攻城器械，开始不断地朝着城池靠近！

    “将军，你看！”

    顺着的南宫羽手指的方向看去，数百个手持盾牌的叛军，全力推着一个巨大的冲车，直奔金锁关的城门而来！

    “给我砸！不能让这东西靠近城门！”

    看着冲车上那根足足有五六尺粗细的巨大原木，骆成龙只觉得后背一阵的发凉。

    这么粗的大树，恐怕至少有数百年的光景了！这要是让他们撞击城门的话，恐怕就算是精钢铸造的大门也承受不起！

    “木云心！给你三千民夫，你立刻下去，派人给我拆毁城门附近的房屋，把城门给我堵死！”

    骆成龙这次是真的有点着急了，这要是城门被撞开的话，迎接他们的将是城破人亡！

    “诺！”

    虽然起了一个这么女气的名字，但是，这小子平日里却是个敢打敢拼的狠角色，等到命令之后，二话不说，直接带人下了城墙。

    “杀——”

    就在这个时候，一架距离城墙还有一丈远的巢车挡板忽然打开，十几个骑兵忽然策马一跃，直接跳上了城墙！

    “娘的！给我干掉他们！”

    骆成龙做梦也没想到，这些该死的家伙居然直接在巢车里面装上了骑兵！是也亏他们舍得下这个力气！

    这可是在城墙上，这要是让他们给冲起来，恐怕，马上就要被叛军攻上城墙了！

