    李忠信对于王爱华给他的解释很不满意，他问的是原因，为什么这个时候不要搞圣诞活动。

    　　而王爱华则是所问非所答。

    　　虽然李忠信不是洋节的提倡者，但是，他觉得，借助着圣诞节和元旦节日，忠信超市大肆宣传一下，给忠信超市的所有顾客一些实惠和惊喜，是一件很有必要的事情，怎么就受到王爱华的反对了呢！

    　　“忠信啊！这个事情呢！要从去年说起了。去年圣诞节的时候，专门有工商系统的领导到咱们忠信超市这边告诉的，他对我说，洋人的节日和玩意，不允许搞。什么时候国家那边有明文规定了，或者是放开这个事情了，才可以考虑做圣诞的活动。”王爱华一脸严肃地对李忠信说了起来，她对于工商局那边的领导的话，可是记忆犹新。

    　　那边的领导告诉王爱华，建国以后，极少出现圣诞狂欢活动。

    　　那个工商局的领导说了，从建国以后，国家一直借圣诞节之机，报道西方民众的悲惨生活。

    　　中国在这个时候更是批评西方国家把圣诞节变成了“购物节”，批评资本家让圣诞节变质，趁机捞取新的利润。

    　　也就是说，国家一直在打压西方国家的节日，谁要做资本主义的领头羊，政府第一个就不同意。

    　　王爱华把工商局领导的那番话，原原本本地对李忠信说了一遍，更是把工商局领导那边给举的例子说了一些。

    　　李忠信并没有想过当什么搞圣诞节风头的出头鸟，他想到，既然圣诞节在这个时候还不能搞，那就直接一个元旦节日得了。

    　　一般情况下，元旦都是两天假期，再加上个周末假日，能够串休到三天假期。

    　　可是，一九八六的元旦却是星期三，无论如何也只能有两天的假期，和李忠信琢磨的要热闹几天的想法有了一些差距。

    　　不过呢！李忠信想了想，两天的时间也可以做很多事情了。

    　　李忠信对王爱华笑了笑说道：“王经理，我这边没有搞什么资本主义复辟的想法，更没有考虑什么其他的，之前我就是想要多搞一些天的活动。

    　　既然圣诞节的活动搞不了，那么，咱们就专门搞元旦活动。

    　　我记得元旦的节日好像是休息两天吧！你们看看，元旦的时候，咱们搞一些什么样子的大型活动呢！”

    　　李忠信心中对于这次的节日活动，他心中有了一些想法，不过呢！他也是想要听听下面的超市高层的建议。

    　　忠信超市开业了很长一段时间，搞过了很多的活动，基本上都是具有重大意义的，这次，李忠信想要搞的也是这种。

    　　但是，李忠信却是知道，很多事情，需要集思广益，要是忠信超市的高层当中有能够想到更好建议的，那不就更好了。

    　　“我觉得呢！元旦抽彩蛋应该是一个不错的活动。只要是在忠信超市当中购买了满多少钱的物品，就可以参加抽彩蛋活动。每个忠信超市当中，都准备一千个彩蛋。

    　　这一千个彩蛋当中，一等奖有一个，给予重奖。二等奖两个，也是大奖。三等奖呢！稍微多一些，大概是十个吧！这个奖项呢！让老百姓觉得实惠，而且还能够达到他们心中的价格，那就可以了。

    　　后面的四等奖，暂时定为五十个，每个人发一些纪念奖就可以了。”王爱华下首坐着的，排名一直在王爱华之下的哈市南岗区旗舰店的店长王雪梅率先把她的想法说了出来。

    　　倒不是王雪梅愿意出风头而是王雪梅在李忠信没有提出来搞活动之前，她就已经做出来了这样的一个活动计划了。

    　　这两年的时间里，忠信超市基本上到年节的时候，总部都会下达一些活动的命令，而且呢!忠信超市总部这边，都会让下面的店长拿出活动的一些设计方案，到时候选取一种作为活动方案。

    　　王雪梅起头以后，下面的几个哈市的旗舰店的店长们纷纷把他们在这段时间做出来的计划预案拿了出来。

    　　有元旦抽奖的，也有元旦期间买多少钱的东西，送多少钱礼物的，还有前多少名，每个人发一个鸡蛋的。

    　　总之，这些想法让李忠信很是满意。

    　　一个大型的超市，到了年节的时候，是要给老百姓一些让利活动的。

    　　搞这样的让利活动，会让忠信超市身边的群众对忠信超市有好感，心中清楚忠信超市是一家有良心的超市，更会让他们宣传忠信超市。

    　　可以这样说，这个时候的人十分淳朴，要是在忠信超市获得了好处，他们会进行宣传的。

    　　李忠信听完了这些人的汇报以后，和赵福天最终确定下来了两个方案。

    　　元旦抽彩蛋计划，这个被李忠信拿出来作为第一个活动项目。只不过呢！李忠信把这个计划简化了一些，而且末等奖的获奖人数也扩大到了两百人。

    　　第二个同意下来的计划，就是发鸡蛋的项目。

    　　忠信超市背后现在有着很强大的鸡蛋供应量，可以这样说，整个宏克力乡和忠信公司后期又谈下来的几个乡镇，都对忠信公司提供大量的鸡蛋，鸡蛋的数量很是充足。

    　　李忠信定下来的发鸡蛋的这个，更是大方到了极点，进入忠信超市以后，在出口位置设立一个点，专门给进入超市的人发鸡蛋。

    　　每个人一个鸡蛋，发完为止。

    　　第三个项目呢！则是李忠信提出来的项目。

    　　哈市这边的几个大型超市门前都有宽敞的地方，李忠信准备在这些地方搭上两个台子。

    　　在这两个台子进行背诵比赛，分为小学组和中学组两个组别。

    　　这两个组别呢！设有参与奖和进击奖两个部分。

    　　第一个参与奖，是能够把忠信超市拿过去的爱国诗词背下来一首，就可以获得参与奖。

    　　参与奖呢！是一本忠信出版社那边仓库当中剩下来的漫画，和两个鸡蛋。

    　　而进击奖呢！是按照忠信超市的要求，写一篇热爱祖国的文章，只要写了，那么就会获得进击参与奖。

    　　最后好的文章进入决赛，将会获得忠信公司的神秘元旦大奖。

    　　李忠信直接就定下来了基调，所有忠信超市都要搞这个活动，具体奖励和神秘大奖，忠信公司高层领导商议以后再行宣布。

    　　搜狗阅读网址：

