    钢铁工业作为美国传统经济的三大支柱产业之一，在经济发展中发挥着核心力量，钢铁发展则经济发展，钢铁衰退则经济不振，显示出越来越重要的作用。

    19世纪下半叶

    伴随着美国西部大开发和横跨北美东西海岸的中央太平洋铁路兴建，美国钢铁业获得了长足发展，加速追赶领先世界的英德法等工业强国。

    1877年，美国钢铁产量攀上了157万吨水平，产值超过4000万美金，在全世界位列第4位，仅次于英德法三个传统强国。

    美国企业家安德鲁·卡内基引入六套最先进的平炉炼钢法，一跃成为整个美国钢铁行业翘楚，四大钢铁巨头之一。

    位于旧金山的菲舍尔家族，就是安德鲁-卡内基美国钢铁公司的炼钢设备供应商，这些进口炼钢设备来自于英德意法等工业强国，在当今世界属于顶尖水平。

    次日，旧金山湾区。

    李福寿在菲舍尔议员的陪同下，参观了菲舍尔国际贸易公司，并且在仓库区见到了崭新的德国进口转炉设备，以及其他林林总总数百台套设备，涵盖范围非常广。

    这次参观，对李福寿一行的震动非常大。

    高大仓库里堆放着油光锃亮的机器设备，是英德法工业强国蒸汽工业革命以来的科技精华，展现出重工业的无穷威力，带动整个国家经济飞速发展。

    最先进炼钢设备来自于德国，是德裔英国人F-西门子先生最新发明的平炉炼钢设备，在英国吹气转炉的基础上加以改进革新，增加了专门的火焰炉提高炉温，优质钢产量大大增加。

    “瞧，李先生，你现在看到的机器设备展现了欧洲最高工业水平，主要设备来自于英德两国，仅这一套设备每年就可以生产15万吨优质钢，是个非常惊人的数字。”

    老菲舍尔先生是个犹太裔德国人，经营家族生意数10年，深谙国际大宗贸易内幕，他非常自豪的展示家族企业的实力。

    15万吨？

    好让人吃惊的数字哦，不是因为多，而是因为少。

    李福寿脸上表情波澜不惊，最初看了蛮新奇，后来感觉也就这么回事儿。

    四个字以蔽之；傻大黑粗

    生产平炉炼钢设备的德国厂家西门子，似乎准备让这一套平炉炼钢设备用上一万年，出钢的龙门都是用拳头厚的钢板制成的，炮弹都炸不坏。

    年产15万吨钢，放在后世大中华乡村作坊都嫌弃，无他，产量太低了。

    在当今世界可了不得，要知道如今扶桑国一年产钢量才不到1万吨，大清国多一点也有限，俄罗斯和奥匈帝国仅仅是几万吨的水平，全都是土法上马的手工制铁作坊。

    一圈走下来，李福寿的淡定表现看在老费舍尔的眼里暗暗吃惊；

    果然是见过大世面的皇家后裔，这份从容淡定装不出来。

    “价格只能到16万6千英磅了吗？要知道我们不单纯订购整套的炼钢设备，还要订购轧钢机生产设备，压力水锤和钢铁锻打设备，甚至还要一套拉延和钻孔设备，这应该是非常大的单子。”

    菲舍尔国际贸易公司渠道广，在钢铁机械设备领域耕耘数十年，李福寿明智的选择全面合作，而不是自己到处去瞎碰，白白损失时间和金钱。

    犹太人做生意最讲信誉，不会砸了自己招牌。

    老菲舍尔呵呵笑了两声，竖起三个手指头说道；“尊敬的李先生，我有三个理由可以让您满意。

    第一，根据您的要求，几乎是钢铁产品产业线的全部延伸，建成后不但具有15万吨钢铁的年生产能力，而且具有了船用规格厚钢板，钢梁，钢坯，钢管，钢筋和薄铁皮的生产能力，形成完善的钢铁生产基地。

    费舍尔国际公司对您带来的优质铁矿石和煤炭样品做了检测，优质铁矿石品位达到67%，煤炭也是质量上佳的矿藏，所以我们对贵方的实力非常认可，对深度合作具有信心。

    我们的设备是国际一流产品，质量和性能无可挑剔，能够为您带来最大的利益。

    全部设备作价22.766万英镑，其中包括菲舍尔国际公司派遣专家进行设备安装调试，直到试生产成功的全部过程，并且手把手的教会您的工人，提供完美解决方案。

    能够做到这一点非常难，在北美西海岸也只有我们公司。

    第二，费舍尔国际公司可以接受一半现款发货，截止设备安装调试，试生产结束，再付清剩下的一半货款中30%，其余70%可以用农牧产品及铁矿石支付。

    我们精心计算过了，这是一笔价值83181英磅的农牧产品交易，包含皮革制品，罐头，面粉，熏制火腿，纯羊毛毛线和奶糖，及铁矿石等等，相信对于红河谷牧场也是一个极大的促进。

    这是我们对您表示敬意的一个方式，希望未来还有加深合作的机会。

    第三，通过菲舍尔国际贸易公司的成熟渠道，我们愿意为红河谷牧场产品进入美国，甚至欧洲市场作出贡献，为红河谷牧场人员教育深造提供便利。

    若是您的钢铁产品足够优秀，价格合适，也可以为返销美国市场提供便利。

    阁下，这就是我们展现出来的诚意，希望能够得到您的认可。”

    话说到这个份上，还能有什么不满意的呢？

    不得不叹服犹太人做生意的天赋，一笔生意做完以后，让人浑身就像吃了人参果似的从365个毛孔都透露着舒坦。

    全套钢铁设备及延伸产业设备，因为是国际一流的产品，价格当然也是国际一流的，这没什么好说的。

    想要好东西又不愿意出钱，绝非长久做生意的正确姿势，这是把别人当大傻子玩，最后玩死的是自己。

    一分钱，一分货。

    极力压低价格，只会是让供货商寻找廉价的二手设备或者是过时的旧设备，最后吃苦头的是自己。

    关键费舍尔国际贸易公司体现出来的诚意，特别是全套优质服务再加上诚意满满的易货贸易，足以让李福寿断然下定决心。

    “非常好，我非常满意此次的合作，全套炼钢设备等到我方的远洋货轮下水调试完毕以后，立刻装船起运。”

    李福寿大手一挥，果断决定下来；

    “此外，我方还需要订购全套煤矿采掘和炼焦厂设备，面粉厂，肉食品加工厂，罐头厂，毛纺厂，皮革厂和屠宰场设备，请您尽快安排。”

    “请放心，我一定尽快和相关厂家联系，务必提供最优质的服务，全力促成这次重大合作圆满完成。”

    “非常感谢！”

    李福寿微笑着点点头，随即又抛出了重磅炸弹；“若是钢铁厂设备运行良好，达到预期目的，我方不迟于三年时间，将会继续订购2~3套平炉炼钢全套设施，希望届时还能继续合作，这是我的承诺。”

    当真是天上掉馅饼，砸的老菲舍尔先生晕乎乎的，脸上每一个褶子都绽开了花，笑的别提有多欢畅。

    菲舍尔议员自然不用多说，竭尽全力为此次重大合作保驾护航，排除一切不必要的干扰。

    赚回来真金白银的英镑，谁都不会嫌多。

    费舍尔贸易公司也不会打白工，通过易货贸易进口的农牧产品，肯定有很大的利润空间才行，这是双赢的结果。

    李福寿很满意此次合作，他为什么又突然提出要购买炼焦煤厂设备呢？

    通过考察，李福寿发现一个巨大商机。

    当今世界优质炼焦煤价格昂贵，利润空间极大。

    美国钢铁公司从德国进口的优质炼焦煤，每一吨价值22.5美元，简直就是抢钱啊！

    要知道

    在世界市场上优质钢铁也不过就是24美元一吨，上下浮动不超过0.5个美元，两者相差无几。

    虽然令人匪夷所思，但这是供求关系决定的，存在即合理。

    北美大陆缺少优质炼焦煤，炼制一些高性能舰船厚板的时候，必须要使用优质炼焦煤。

    例如；当今大西洋航线极兴旺的蒸汽高速邮轮产业，铁甲舰，重炮，枪管，重载铁轨和大型蒸汽机，都需要高性能钢铁产品。

    其相应的价格更高，能够承受德国优质炼焦煤的高昂成本。

    每个月，仅美国钢铁公司就要进口2~3船优质炼焦煤，总量超过万吨。

    放眼全美需求量有多少？

    李福寿无意中发现了这个天大商机，简直高兴坏了。

    没说的，干！

    自己家的煤矿尽管采就是了，自己家的电尽管用就是了，自己家的炼焦厂尽管全力开工就是了，优质炼焦煤生产出来了，自己家的远洋轮船可劲儿运输就是了，赚的都是绿油油的美元。

    李福寿如今和菲舍尔议员打得火热，双方过从甚密，如今就住在费舍尔家族在湾区的度假别墅里。

    考虑到进军北美市场，必须要有自己的代言人，菲舍尔议员就是一个很好的选择。

    双方一拍即合，默契尽在不言中。

    菲舍尔家族在加州基础深厚，本人是国会参议员的身份，使其对资本家有相当大的影响力。

    炼焦煤若想进入北美市场，销售是一个绕不开的难点，参议员先生就派上用场了。

    可以动用方方面面的关系，将澳洲的优质炼焦煤推向市场。

    具体效果如何？

    李福寿心中也没有底，如今的美国资本家可是很牛气的，只能走一步算一步，最起码比华人出面强上很多倍。

    美国钢铁公司为例；

    卡内基是国内很有影响力的大资本家，被报纸称为钢铁大王，以菲舍尔参议员的段位，很难影响到这个大人物。

    一般的小人物，连办公室的大门都进不去。

    美国钢铁公司进口德国鲁尔地区优质炼焦煤，双方合作顺利，为啥要买澳洲红河谷出产的炼焦煤呢？

    以卡内基的傲慢固执性格，想要说动他很难，近乎不可能。

    东方不亮西方亮，底特律和费城的钢铁工业非常发达，正处于全力发展阶段，需要优质炼焦煤的数量肯定逐年上涨。

    而这……就是红河谷的机会。

