    卡恩和阿祖拉正在对练。

    虽说是对练，但在旁人看来，两人对战的样子恐怕更像是生死决斗，招招致命、不留情面，看得人胆战心惊。

    不同于小时候以贴身近战为主的打法，伴随着他们年龄的增长、身体素质的提高，他们能够发挥出来的御火术的威力也愈发的强力，战斗的样子也从战士互殴升级成了法师对轰。

    要是一般的御火师看见他们的战斗恐怕惊讶的目瞪口呆，御火术在两人手中的威力，和寻常御火师完全不是一个级别的！

    两人相隔五米左右的距离，激荡的火焰在其中碰撞、融合，炙烤着大地，周围环境的温度也被这样强烈的火焰硬生生抬高了不少，连光线都隐隐扭曲。

    阿祖拉随手一挥便是一道数米长的蓝色火弧直冲卡恩面门，卡恩面不改色右掌化刀一记竖劈将火弧劈散，然而数道火浪紧随其后，在空中划出一个好看的弧度，将卡恩从上下左右全方位的包围起来。

    卡恩双手举顶，一道巨大的火墙升起，将所有的攻击尽数挡下，黄蓝两色的火焰碰撞在一起，融合交汇出一道绚丽的光景，将其下无尽的杀机掩盖，美得令人沉迷。

    阿祖拉的无垠之火来得快去得也快，蓝色火焰很快消散，但卡恩升起的火墙却依旧存在，屹立不倒。

    随即，卡恩动作变换，火墙也随之变形，像是化作了柔软的火焰瀑布一般落下，浩浩荡荡向阿祖拉湍流而去。

    阿祖拉重心下沉双手合十，用力往前一推，强劲的火柱喷涌而出，如同一把尖刀，轻松将火焰瀑布一分为二，并且去势不减地向前冲击，似乎要将卡恩一斩两段。

    然而视野之内，卡恩不知何时已经消失不见。

    阿祖拉心中一惊，突然从身后感受到一股劲风，她连忙俯身躲过并且一个前翻滚快速拉开距离，回过头却看见卡恩保持着出掌的姿势没有任何动作，只是微笑的看着她。

    “......啧。”

    阿祖拉撤去战斗的姿态，不爽的啐了一口，甩臂向卡恩扔了一记火球，又被他随手拍散。

    她也知道自己输了，如果卡恩刚才在她背后真的动手，那么不论他使用御火术还是截气术，画面都会很难看。

    高强度的使用御火术消耗了大量的体力，周围还未消散的炎热让阿祖拉汗水直流，口干舌燥，大口的喘着粗气。

    但她顾不上这些，走到卡恩的面前直接问道：“你是怎么跑到我后面去的？”

    卡恩给出答案道：

    “我潜藏在火焰瀑布里，如果你仔细观察的话应该能够发现。”

    “嘁，就会搞这些上不得台面的伎俩！”

    于是阿祖拉又不爽地踢了他一脚，不屑地嘟囔道，就好像她自己在战斗时不喜欢玩这种伎俩一样。

    真要说起来，这些技巧卡恩还是跟她学的。

    “哼哼，总而言之，这次是我赢了！”

    卡恩得意地笑了笑，再次被阿祖拉甩了一记白眼，不屑道：

    “运气好罢了，你输得还多着呢！”

    “呵，我信你？我们输赢差不多好吧，而且我赢的多一些才对。”

    “放屁！”

    两人拌着嘴，卡恩作为本次战斗的胜利者表示并不在意失败者的发泄，走到训练场不远处的石阶上拿起水壶倒了两杯水。

    原本水壶中已经放凉的水被他们的御火术波及又变回了温热状态，而作为战斗场地的训练场的空气更是像夏天被太阳炙烤一般的滚烫。

    回过头来，发现阿祖拉也走了过来，卡恩把水提给她，干脆在石阶上坐下休息，阿祖拉也毫不客气地在他身边坐下。

    和阿祖拉切磋起来必定要全力以赴，一番激烈的战斗下来两人的体力也消耗的差不多了。

    看着眼前被火焰肆虐过的训练场，在这种时候才最能感受到自己的进步。

    和阿祖拉的战斗，从一开始身体优势耍赖取得的强行平手，后来慢慢敢于正面对抗后变得输多胜少，再到如今的互有输赢，他切实感受到了自身恐怖的天赋。

    从战斗力上来讲，艾洛评价他已经比世上大多数御火师都要厉害，稳稳位居金字塔的上层，也毫无疑问称得上年轻一代的最强御火师之二。

    另外一个自然是阿祖拉。

    于是他忍不住感慨道：

    “真是让我自己都感到害怕的天赋，不愧是我！”

    “呵，在厚颜无耻和自恋方面你确实有得天独厚的天赋。”

    阿祖拉嗤笑了一声，对于刚才的失败依旧无法介怀，放言道：

    “你也就现在能够得意一下了，等我把那一招学会，有你好看的！”

    闻言，卡恩忍不住好奇，下意识地问了一句：

    “那一招？哪一招？”

    阿祖拉顿时狡黠一笑，一副奸计得逞的模样：

    “你猜！”

    “嘁。”

    卡恩不爽地啐了一口，心中的好奇却止不住慢慢滋生，像猫挠一样心里痒痒的。

    他是属于那种好奇心比较旺盛的那种人，而像这种喜欢只把话说一半的人就最是让他讨厌和难受的。

    于是他也故作不屑，无所谓道：

    “无所谓，反正不管怎样，你也赢不了我。”

    “呵，随你怎么说。”

    阿祖拉无动于衷，脸上依旧保持着轻快的笑容，显然已经看透了卡恩的挑衅。

    终于，卡恩忍不住猜测道：

    “应该是关于御火术中隐藏的高阶应用吧？”

    因为艾洛的劝告，他这些年一直在老老实实地练习御火术，夯实基础，虽然脑子里充满了各种脑洞，但一直忍住没有轻易尝试。

    而如今他对御火术的掌握越发炉火纯青，对于火焰和御火术的理解与愈发深刻，虽然没有进行过尝试，但他很确定御火术绝对不只是单纯的操控火焰这么简单！

    于是一听到阿祖拉的话，他便怀疑她所得就是除了御火术以外的其他运用！

    “谁知道呢？或许我学习的是御土术也不一定。”

    阿祖拉不置可否，继续睁着眼睛的瞎扯道。

    “你......”

    卡恩深吸一口气，决定使出自己的杀手锏道：

    “阿祖拉，你真的不觉得自己的性格很差吗？”

    俗话说得好，真话才是最伤人的！

    来呀，互相伤害啊！

    “哈？！你是想找揍吗？！”

    “是你先找茬的！”

    “谁管你......！”

    两人又拌起嘴来。

    或许卡恩自己都没有察觉，在这个世界生活了两年，他的性格却并没有随着时间变得老成，反而愈发像是一个符合年龄的小孩子了。

    他的言行习惯也不知不觉受到周围人的影响，越来越融入到了这个世界，再也不像是一开始那样的格格不入。

    当然，这种影响是相互的，卡恩身边的人也或多或少受到了他的影响。

    值得一说的是，如今卡恩个子要比当初高了不少，尽管身上的稚气还没有褪去，但依旧算得上英姿勃发、阳光帅气，在学校也被不少女生表过白。

    卡恩当然是拒绝了，他又不是变态，当然不会对小孩子有什么兴趣。

    下午，卡恩一脸期盼地在门口迎接艾洛，因为他期待这一天已经很久了。

    如今他的御术水平已经大致达到了艾洛的要求，那么接下来的道路也清晰地出现在了他的眼前——

    那条名为御火宗师的道路！

