一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百四十四章桃园结义

    “他是我大哥，张铁森，张神医！”古茗隐隐自豪的说道。

    确实，有张铁森这么厉害的大哥，都够他吹一辈子了。

    “神医？”

    年轻人用质疑的目光把张铁森打量了一番，喃喃自语道：“这么年轻就是神医了？话说我也没有病啊，叫神医干嘛？”

    “你确实没病，只是吸毒吸多了。”张铁森淡定的说道。

    年轻人一听，立刻就从床上跳了起来，凶狠的抓住了张铁森的衣服吼道：“你不要乱说，我怎么可能吸毒呢。”

    从他这么慌张的表现来看，张铁森就知道他是在掩饰。

    也是，像这样的豪门，家教应该挺严格的，怎么可能会同意去碰毒品。

    事实也如张铁森猜想的那样，如果让年轻人的父亲知道他吸毒了，可不是打断腿那么简单了。

    “你骗得了别人，你骗不了我，你刚粘上毒品不久，只是你每次的量比别人的大，已经出现心脏骤停的情况了，如果你还不戒掉的话，哪天出事了，就连我也救不了你。”张铁森面不改色，不慌不忙的说道。

    年轻人傻眼了，为什么自己的情况他知道的清清楚楚，难道是自己身边的卧底？

    可是自己明明才是第一次见张铁森而已。

    “神医啊，我求求你不要说那么大声了。”年轻人捂住了张铁森的嘴巴，目光贼溜溜的往门口瞟，生怕被人听见了。

    见他一下就改变了态度了，古茗感觉这份荣耀自己也有份，摇头晃脑的说道：“怎么样，知道我大哥的厉害了吧。”

    “嗯。”

    年轻人连连点头，然后一脸后怕的问道：“神医，那我现在还有救吗？”

    “当然。”

    张铁森依旧面无表情，悠悠说道：“帮你解毒是小事，但是你得告诉我从哪染上的毒品。”

    其实年轻人也不想去碰这个东西，当时是跟着朋友一起去的，然后意气用事就碰了一次。

    但是毒品这东西，只要你碰那就停不下来了。

    “行，只要能解毒，并且帮我保密的话，以后你就是我大哥，你说什么都听你的。”年轻人信誓旦旦说道。

    他这么说，古茗可不干了。

    “诶，你先搞清楚状况，他是我大哥，你可不要跟我抢。”古茗把年轻人给推开了。

    年轻人无所谓的笑了笑，接着说道：“大哥又不是你一个人的，要不我们三个人来个桃园结义，他当大哥，我当二哥，你当三弟。”

    这不要变了向的在占古茗的便宜，他怎么可能会答应。

    “我说你……”

    话才说一半，张铁森就把他给打断了。

    “先不要说这些了，你告诉我在哪里碰的毒品。”张铁森可不想跟他们结拜什么的，只想快点把事情给弄清楚。

    “咳咳，我先自我解释一下。”年轻人干咳了几声，一本正经的说道：“我叫雷恩，大哥喜欢的话，叫我小雷也是可以的。”

    古茗都惊呆了，要不是张铁森之前打断他的话了，他都想把雷恩给数落一顿，拍马屁都无下限了。

    “叫啥无所谓，我只想你快点告诉我事情。”张铁森也有点无语，心想“他娘的腿，我问个事就这么难吗，非要浪费时间。”

    “大哥你先坐，听我好好跟你说。”雷恩搬了张凳子给张铁森，然后跑去把门给锁了。

    看他还挺搞笑的，张铁森摇摇头坐下了。

    “碰这个东西也不是我的本意，是朋友带我去的，我以为我吸一次，大不了以后不碰就可以了，谁知道这东西一碰就完蛋了，我家里不是有几个钱嘛，所以这个量是比别人大了一点，之前我没认识到这个问题，但是最近我也发现自己不对劲了，你看我以前多强壮，现在瘦得跟竹竿似得，我也想戒了，可是这东西不好戒啊。”雷恩一脸的忧愁，还把以前在健身房的照片拿出来给张铁森看。

    照片中的他肌肉发达，身体强壮，跟现在简直判若两人。

    张铁森知道这东西不好戒掉，所以也没有怀疑他的决心。

    “那是个哪样的地方？”张铁森冷静的问道。

    “是在偏僻山头的防空洞里面，外表看是一座荒山，但是防空洞里面的装修简直就是皇宫，而且那里守卫森严，五步一岗十步一哨，没有熟人的话，肯定是进不去的。”雷恩很肯定的说道。

    像这种地方会有这样的防备观念，张铁森一点也不觉得奇怪。

    “那你见过那里的老板没？老板叫啥名字？”张铁森接着问道。

    “你可拉到吧，我才去过几次而已，而且我听朋友说，那里的老板很厉害，哪里这么轻易就能见到的。”雷恩一脸认真的说道。

    这个答案已经在张铁森的意料中，只能实行第二套计划了。

    “你是不是真的想戒毒？”张铁森故意这么问道。

    “当然是真的了，简直比钻石还真。”雷恩不假思索的说道。

    就冲他这个态度，张铁森觉得有戏了。

    “帮你戒掉现在的毒瘾那都是小事，重点是，我觉得不把这个毒窟给端掉的话，难保你以后不会再碰。”张铁森故作高深的模样说道。

    他以为雷恩听完之后，会流露出对自己的崇拜，反而义无反顾的答应下来了。

    可谁知雷恩抬手手掌，无比认真的就开始发誓了。

    “大哥你放心，只要我戒掉了毒瘾，我保证不会再碰了。”雷恩信誓旦旦的说道。

    张铁森郁闷的翻了翻白眼，心想“这小子咋不按常理出牌呢。”

    “咳咳！”

    张铁森干咳了几声，随后大义凛然的说道：“做人不可能总为自己着想，你是戒掉了毒瘾没错，可是你朋友呢？还有很多你不认识的人，他们也都受着这个毒品折磨，所以说这个毒品是万恶之源，咱们身为新一代社会好青年人，有义务为社会拔除这颗毒瘤，哪怕牺牲了，以后你孩子也会以你为荣。”

    这一番慷慨激昂的话，听得雷恩和古茗是晕头转向，不是很清楚张铁森在说什么，只觉得这番话很有深度，俩人都是满脸的崇拜之色。