    第21章 突然而来的袭击

    亚瑟缓缓向科尔森解释着患鬼的能力，并将接下来的计划一一盘出，在这短短几分钟内，科尔森的三观又一次遭到了冲刷。

    自从遇到亚瑟开始，科尔森觉得自己用了几十年构筑的三观，如今就如同一座濒临倒塌的大楼，而眼前这男人就是一个拆迁队长，正挥舞着锄头，抽着自己脚下的地基。

    正当科尔森陷入深深的震惊之时，一道急促的脚步声打断两人的谈话，只见一名基地的传令兵正急匆匆的赶过来，也没顾及两人那不满的神情，只是敷衍式得行了一个军礼。

    “两位专员，请你们马上跟我到指挥部一趟！”

    科尔森听到这急切的声音，眉头紧蹙，一股不好的预感涌上心头，望了一眼亚瑟后，两人跟着传令兵急忙来到向基地司令部赶去。

    路上科尔森不断祈祷，是因为有好消息了，而不是发现了托尼斯塔克的尸体。

    来到基地司令部，亚瑟发现这里的人已经乱成了一锅粥，所有人都在忙碌着，不断摆弄着设备，似乎想要跟某人取得联系。

    科尔森在这里见到了基地内的最高指挥官，戴尔上校，这是一位壮硕的中年男子，他正指挥着众人，不断发号施令，科尔森行了一个军礼，急忙问道。

    “上校你叫我们过来，到底是出了什么事？”戴尔上校抬起头，看了一眼两人，眼神中有些愤怒。

    “科尔森特工，这里发生了一件重大的事件，出于这件事的特殊性，我觉得还是需要神盾局的人知道比较好。”戴尔完全没有拖泥带水，直接说出问题的中心。

    “什么事情？”科尔森觉得戴尔的声音有些愤怒，也不敢大意，能让一名在中东驻军的指挥官情绪如此失态的事情，绝不会这么简单。

    “就在刚刚，我手下一个连的兵力与我们失去了联系。”戴尔缓缓说道。

    “什么？是通讯收到了干扰了吗？”科尔森问道，戴尔脸色难看的摇了摇头。

    “飞行部队在接到求救指令后就向着那小队驻扎的方向赶去，这是那边传来的画面，以及他们最后传来的通话录音，你看看吧。”

    戴尔说话的同时，拿出一个遥控器一嗯，眼前的投影仪开始放映。

    以前荒地上到处是烤焦的碎肉，以及那破败不堪的武器，整个加强连235人无一存活，原本焦黄的土地被鲜血染成红色。

    戴尔又嗯了嗯遥控器，一段短暂的录音开始播放。

    车队左侧五百米处，一辆吉普车正在靠近。请保持警戒。

    “停下接受检查，否则我们将使用致命火力，重复，停下接受检查，不然我们将使用致命火力。”

    “抱歉两位先生和这名女士，眼前的地域已经全部被军事接管，不管你们是要拍戏还是干什么，都禁止过去，请回吧。”

    “我就说吧，这些弱小的蝼蚁不会让我们过去，所以刚才的打赌是我赢了……”

    “泚！”

    “哦，这是什么东西，你们到底是谁！法克快拉开距离！”

    接下来就是一阵短暂的枪炮声，以及阵阵凄惨的惨叫。

    听到这，戴尔关闭了录音，表情严肃的说道。

    “一只配备了重武器的加强连，三分钟不到的时间，被消灭的一干二净，我敢保证，这绝不是正常人类能做出的事。”

    戴尔说出这话可能连自己都不相信，但除了这个解释，他想不出任何任何能够行得通的说法。

    由于托尼斯塔克在美军以及自己保镖的双重保护下，仍然被恐怖分子绑走，这无疑是给军方这边一个重重的耳光，所以在组建搜查小队的时候，当地美军直接给他们装备了整套最先进的配置。

    不仅都配置了目前最先进的单兵设备，以及各种重火力，光是火箭筒，榴弹之类，每个连队几乎都是人手一份，更何况还有四辆坦克参与保护，想要吃掉这样的连队，可不是恐怖分子能够做到的。

    而现在的事实确实，这样一个精良的小队不到三分钟的时间被消灭得一干二净，甚至全尸都没留下。

    “两位，你们怎么看？”戴尔严肃的问道。

    “不知道你有没有注意，这些录音从开始到结束，除了我方士兵那几道短暂的枪声以外，我没有听到任何枪声，或者爆炸声。”科尔森听完录音，迟疑了片刻，便快速说道。

    戴尔听到这话，瞳孔一缩，经过科尔森的提醒，他也发现了问题所在，这样一个加强连队，而且四周还有坦克保护，这可不是靠几只自动步枪就能够解决的。

    这需要很强的重武器，不说导弹之类的，起码你得用榴弹炮对着这个目标精准的洗一次地，恐怕才会有这样的效果。

    退一万步说。那怕你小小的自动步枪枪已经牛批上天，不仅自动锁头而且还无视所有防御。那可是230人啊，就算是230头猪，三分钟的时间你也抓不完。

    “所以，对方并没有使用我们枪械，或者说我们已知的武器，还有从录音里我还听到了拍戏一类的词，那就证明，那三个神秘人，连队内肯定有人认识，而且在国内，估计知道他们的人也不会少，所以我怀疑他们会不会是变种人？”

    科尔森觉得，那三个袭击美国军队的家伙绝对是变种人，毕竟除了那些怪物，没有人可以在这么短的时间内团灭一个连队。

    “难道是变种人学校里面的？”科尔森摸了摸下巴，低声说道。

    从士兵们的伤口来看，能那些破碎的尸体伤口表面全部都呈现着烧焦的状态，而拥有这能力的，他倒是知道一个，就是变种人学校里的那位“镭射眼”，这位的档案现在还安静躺在尼克弗瑞的保险柜里。

    可仔细想了想，如果真的是他，那他为什么要这么做，早知道，变种人学校可是唯一一个公然支持普通人的变种人组织，他们的头领X教授可是一直致力于和平的存在。

    一时间，众人倒是接受了这个说法，但对于神秘人的身份，他们还是一无所知。

    (本章完)

