    第452章452明白

    杨洪文知道，苏大强一定不会就这么算了的。希望他能听进去自己说的话。不为别的。就为了亮亮也不能太过了。

    而他们想的苏大强正在家里发疯。

    田小花和苏亮亮娘俩一句话都不说。就离的远远的。说实在的，和这样的发疯的人真的没有什么好说的。

    苏大强现在已经气疯了。那个女人一边忽悠自己，居然还和别人睡。

    自己这么多年的钱岂不是都泡汤了？

    给自己戴绿帽子还可以放在一边，可是自己前前后后的在她身上花了不少的钱了，就这样打水漂了那是绝对不可以的。

    平静下来以后得苏大强，就开始想着要怎么弄回来这钱。

    他突然躺在炕上了。半夜再去。现在不好说。

    田小花跟着儿子一个屋，娘俩听到没有了动静。这才都放心了。

    半夜苏大强拿着菜刀就出去了。

    到了翠花家里，直接的跳墙进去。看到炕上精光狗男女。苏大强真的想就这样剁了他们两个。

    但是他还想着自己的钱。剁了他们自己就什么都没有了。

    所以他出去找到了烧火棍子。搂头盖脸的就朝着两人猛挥。

    炕上的两个人也是刚刚睡，正睡得香，没想到居然被打了。

    两人坐在炕上，惊恐的看着苏大强。

    他现在是一手刀，一手棍子。“好啊，你们两个这是合伙糊弄我呢。

    行。真行，我今天也豁出去了。”

    “你别这样，别这样。”翠花是第一次看到犹如凶神恶煞的苏大强，当然也害怕了，都说让他赶紧走了，非说今天家里没人，非要睡在这里。现在好了，让苏大强给逮住了。

    这个男人就是这个村子的。他叫根生，今天家里的老婆回娘家了，她奶奶过世了，他想着正好趁着这个机会跟翠花好好的玩玩，没想到会是这样。

    都觉得昨天苏大强的事情刚刚解决完。晚上他怎么也不会过来了了。没想到会是这样的。

    苏大强现在的火气根本就压不住了。棍子还是一样的落下。

    两人现在不害怕别的，就是怕他手里的菜刀。

    “苏大强你想怎么样？”

    “我要了你们这对狗男女的命。”这样说着。手上的刀就挥过来了，这下根生真的害怕了。

    翠花更是吓得都顾不得没穿衣服，窜下地就想着跑了。

    苏大强现在也顾不得两人以前的甜蜜了。他一棍子就削到了翠花的腿上。

    “敢跑？再跑就是刀子了。”这下两人都躲在了炕上了。惊恐的看着苏大强。

    “苏大强，说说你的条件，你就是杀了我们，你也没有好处还不是得偿命？”

    苏大强站在地上。

    “翠花，这么多年我给你了六百多块钱，现在你一份不差的都给我拿出来。

    要是没有也没有关系。说实在的，我今天过来就没想好。我死一个，拉着两个垫背的，值了。”

    “大强，大强，我哪里有那么多的钱？你也知道，这么多年这钱都花了。”

    “别跟我说这些，现在马上给我六百五十块钱，差一分都不行。至于你，给我三百块钱，没有没事，我还是那句话。没钱就拿命来换。”

    翠花看着苏大强的样子，吓得哆哆嗦嗦的下地了，“我去拿钱，大强，我没有那么多，有多少都给你行吗？”

    “我说过了，差一分都不行。”

    “大强，这么多年我就白跟着你了？”

    “白跟着我？我没跟你要钱就不错了。

    别废话，要命还是要钱？你的钱在哪里，我知道，别耍花样，大不了鱼死网破。”

    翠花看着今天这件事自己要是不拿钱是过不去了。

    所以她从墙缝掏出了一个盒子，这里面是她全部的钱了，有八百多。

    想想都心疼。都是这根生，要不然自己绝对有把握再次的把苏大强哄住了，现在可是什么都不行了。

    她就是这样光着，苏大强现在心里真的后悔。自己怎么就瞎了眼被这样的女人迷住？

    “快点。”

    翠花不情愿的数出了六百五十块钱扔在了炕上。然后就抱着盒子上炕了。

    就是这样也没有想着穿上衣服。

    苏大强把钱装进口袋。翠花看着他的动作后悔了。自己为什么没有少给点，他也不数。

    “赵根生，现在轮到你了。走吧。我跟你回家去拿钱。

    衣服就别穿了。别给我耍花样。”

    苏大强的菜刀直接的架在了根生的脖子上，压着这个一丝不挂的男人走了。

    翠花躺在炕上，现在她心疼，她挺后悔失去苏大强的，这个人是傻子。是给自己钱最多的人。现在好了，以后不会有这样的人了。

    苏大强跟着根生到了家里。赵根生也是一个窝囊的。

    他们两个的身材一样的。都是壮劳力，说实在的要是两人真的制霸在一起，还不一定怎么样呢。

    不过赵根生是真的没有胆子，所以到家后，翻出了家里的钱，数出三百，给了苏大强。

    “哈哈，那样的破鞋就留给你了。

    我也不怕你去告我。反正我的名声已经这样了。到时候就怕你不行了。

    我可是知道你媳妇很厉害，你说你能得到好？”苏大强嚣张的笑了两声。

    赵根生一句话也不说，就是搭楞着脑袋。他害怕，害怕媳妇，还有媳妇家的舅子们，可是差了这么多的钱怎么解释？

    苏大强扔下棍子，扭头就离开了。他也没有想到自己的钱可以弄回来，其实自己根本就没有给那个女人那么多钱。没想到还多要了一百。

    他高兴的回家了。没事的没有这个女人家里不是还有媳妇吗？就是田小花再不好，至少她只有自己。

    回到家就看到大门从里面插着，所以他就匡匡的砸门。

    田小花满心的厌恶，但是也知道不去开门不行。

    她没有让儿子起来，儿子现在已经懂事了，每天干活都挺卖力气的。还是让他好好的歇着吧。所以是她自己去开门了。

    开门后没有看苏大强一眼，而是转身自己回屋了。

    苏大强也无所谓，这么多年了。两人就是这样过来的。

    (本章完)

