    混沌茫茫，圣雷无尽，浩瀚壮阔，洒满了星域。

    圣道轰鸣之音在人极大界中响彻，各种光各种芒在飞舞，将萧叶渡劫之地渲染得一片透亮。

    那恐怖的圣劫摇动了诸天万界，维持人极大界运转的三千圣道全部都齐聚了。

    三千种不同的圣道符号在闪烁着，像是三千把绝世神兵在颤动，齐齐对准了萧叶，和雷电不断的出击，化为可怖的攻击，让萧叶的灵识和灵魂，都差点被磨灭了。

    这是萧叶极为惨烈的一刻。

    这种劫难代表了毁灭，他越强，圣劫便越是恐怖，似乎上苍要毁掉他。

    直到最后，那三千圣道威力再涨，竟然演化出三千尊影子，像是三千个圣人在一同出手。

    “我能渡过去！”

    萧叶的灵身，都不知道被毁灭了多少次了，他紧守本心，将所有的实力全部都爆发了出来。

    炎黄圣道和战之圣道汹涌，澎湃而出，在抵挡三千圣道的压制，不断的碰撞着，像是在千军万马中奔腾，欲要杀出一条血路。

    太初之体和四大经相，以及浩瀚的准圣之力，则是在不断和雷劫碰撞。

    这已经是生死存亡的一瞬间了，一个不小心，他就会坠入万劫不复的境地。

    但是萧叶并没有太多的焦躁，反而平静了下来。

    他该做的都做了，已经尽力，接下来的，就是等待了。

    伴随着时间的流逝，已经有不少人族强者降临这片星域了，当他们看到那被无尽圣劫笼罩的男子，连圣人境强者都心神不稳。

    如此圣劫，不论是雷光，还是三千圣道的攻击，都远超他们渡劫的时候。

    即使是一尊普通的圣人进去，恐怕都无法走来，会饮恨当场，而萧叶却能坚持这么久。

    终于，萧叶重组灵身的速度越来越慢，同时那浩大毁灭性的圣阶波动，在辉煌到一个极致后，也是开始衰退了。

    他身上的逆天印记，越来越稀薄，太初灵花结出的圣果颤动着，似乎随时都要蜕变了，让登临此地的人族武者，都是眼神骇然。

    这么恐怖的圣劫，终于还是奈何不了萧叶吗？

    很多人都满脸期待起来。

    萧叶化圣之后，实力会达到何等恐怖的层次？

    轰！轰！轰！

    就在此刻，一轮弯月浮现在这片天地间，非常的瞩目，爆发出无匹的光华，朝着萧叶斩去。

    噗嗤！

    萧叶刚刚重组出来的灵身，瞬间被斩碎，撑开的防御为之一滞，接连而来的雷光和三千圣道狠狠轰在太初灵花之上。

    嗡！

    太初灵花哀鸣，三片碧绿的叶子光芒暗淡了下去，就连圣果都差点震裂了。

    “是大衍古族的人！”

    “我就知道，大衍古族，不可能眼看着萧叶化圣的！”

    “这里是战场，有圣殿执法长老在，萧叶又是炎黄界主，大衍古族都不顾了吗？”

    ……

    一道道惊骇的目光朝着那轮弯月看去，只见三十位雪发武者踏空而来，每个都为圣人境界，眸光冰冷，杀意澎湃。

    吞坤古族、异人古族、双瞳古族的圣阶强者也出现了，作壁上观。

    “大衍古族！”

    萧叶灵身残缺，眸光充满了怒火。

    对抗如此恐怖的圣劫，他的本源都快要干涸了，眼看就要成功，结果大衍古族却前来狙击他。

    此时，他想要迎战都无力了，连时间大圣都一阵愤怒。

    “大衍古族，你们过分了！”

    就在此刻，一道怒喝声传来，只见一位发丝璀璨的男子瞬移出现，圣威浩荡，圣道冲天，在大衍古族圣阶强者再度出手之际，撑开防御帮萧叶挡住了这一击。

    “是太虚大圣，他果然还是赶来，要相助萧叶了。”众人的眸光一凝。

    唰唰！

    此刻，星空震裂，又有两道身影瞬移出现，一位白衣飘飘，是白发圣人姜空，另一位是青衣老者巴蛇。

    “呵呵，你以为就凭你们三个，能拦住我大衍古族吗？”那三十位大衍古族圣阶强者分开，从后走出了八尊身影，每一个都眸含日月星辰，俯视山河，圣威比之太虚丝毫不弱。

    八位圣王境强者！

    见到这八尊身影的刹那，所有人的心头，都是狠狠的一颤。

    大衍古族疯了吧，为了对付萧叶，竟然出动了八位圣王境强者？

    “伐谏！”

    “萧叶乃是炎黄界主，又即将成为我人族新圣，你们如此行事，难道不怕被圣殿责罚吗？”

    太虚大圣也是面色大变，盯着其中一人，低喝道。

    萧叶来到战场之事，他自然知晓，因琐事缠身，就并未现身相见，毕竟萧叶身份在哪里，大衍古族再强势，暂时也不敢动萧叶。

    但是谁能料到，萧叶竟然要在战场化圣，让大衍古族狗急跳墙了。

    他虽然很强，但这八大圣王境强者冲过来，他和姜空、巴蛇，绝对抵挡不住。

    “呵呵，太虚，你还是那么天真。”

    “到现在为止，你可曾见到，圣殿长老出现过？”

    “不如你现在试试沟通天光尊者，看他会不会回应你。”伐谏满脸的讥讽笑容。

    “什么？”

    此言一出，太虚表情凝固，也察觉到了不妙。

    “天光尊者！”

    太虚取出一枚古镜，进行沟通，却宛如石沉大海，根本没有任何回应。

    “这到底是怎么回事？”

    这一幕，让姜空和巴蛇的心，都沉了下去。

    人族圣殿，乃是人族最高的权利机构，怎会默许大衍古族如此行事？

    “哈哈哈！”

    “我大衍古族真要行事，人族圣殿都只能退让，你们也给我滚开！”

    伐谏狞笑了起来，八大圣王境强者一起逼迫而来，爆发出的威势惊天动地。

    “姜空，没办法了，那东西你带来了吧？”太虚大圣看向身边的白衣圣人，问道。

    “带来了。”

    “在萧叶来到战场之后，我就去寻此物，终于找到了，幸亏赶上了。”

    姜空点头，手中出现了一块形似雨滴状的黑色石头，并不完整，残缺了三分之二。

    姜空双手结印，施展自己的圣道化为大手，将这块石头送向被圣劫笼罩的萧叶。

    “这是……第三块时间雨石！”

    萧叶浑身一颤，满脸的不可置信之色。

    嗖！

    第三块时间雨石才靠近他，便像是一道流光般，直接被摄入胸口位置的时间之塔中。

    这一刻，三千大界都像是陷入宁静之中。

    紧接着，无与伦比的威能，像是火山爆发般在迅速复苏，同时一个霸道的狂笑声传开。

    “三斩圣身，今日终于恢复了。”

    “一群跳梁小丑，竟然敢伤害本圣的传人！”

    （第二更到，求下推荐票！）

    (本章完)

