    “本王的阵法被破了？”

    与此同时，天穹上的摘星君王周身星光闪烁，竟好似是炼化了数万道星辰，来凝为他的战甲。

    星阵被破，令摘星君王也略感意外。

    “前朝余孽已被覆灭将尽，以前我以玄武神壳为阵基，各族束手无策，可恨帝阙族竟然招揽了人族，风天行更掠了一位白泽族神人相助。”

    若非如此，别说秦逸尘率领百万大军，就是两百万大军，也拿不下星阵！“再对阵帝阙族时，不能以玄武神壳为阵基了，得换一种手段……”但令摘星君王不爽的是，能和玄武神壳比肩的手段，哪里有那般容易找寻？

    甚至他选择了玄武神壳的原因，就是为这等宝物炼出的阵基，让各族没有取巧的办法，只能以蛮力破阵。

    无法可破，摘星君王的星阵自然就立于不败，但是现在，这道优势却失去了，摘星君王的心情可想而知。

    正于此时，秦逸尘那声摘星君王若是再不收兵，便会被帝阙族高手斩杀于此的神音也滚滚传来，被摘星君王捕捉。

    摘星君王气笑了。

    星阵被破，他的确动了收兵的意思，这和秦逸尘说不说这句话无关，他也不是忌惮帝阙族还未出山的高手。

    换句话说，有没有秦逸尘的这声冷喝，摘星君王都会鸣金收兵。

    但是，秦逸尘这话一说出来，就好像是他真的担心帝阙族高手杀来，才急忙鸣金一样！“这贼刀，有点意思。”

    摘星君王虽在淡笑，可那无数星辰运转的神眸之中，却是泛着杀意。

    这贼刀，不仅破了星阵，还杀了他麾下四位将军！“五帝旗……人族什么时候还有五帝旗流传？

    好呐，都说举旗造反举旗造反，一造反，竟然连五帝旗都搬出来了。”

    摘星君王冷笑，突然凝掌，掌锋落下时，竟见掌中星辰变化莫测，化作无数道以星辰凝聚的凶兽，逼退帝阙二祖。

    “今日这一战，算是本王给尔等反贼的见面礼，咱们青山不改绿水长流。”

    “再打下去，本王怕尔等还不到问天关就已经死绝了，反倒无趣。”

    摘星君王气宇超然，震退帝阙二祖之后，还能有条不紊的调度各军收兵。

    这种撤兵不是败退，而是军令如山，战阵整齐，帝阙族大军就是想追击，也讨不到任何便宜。

    只是镇守阵眼的数百万天庭大军闻言，却是松了口气，其他大军杀帝阙族倒是痛快，可他们这一支大军，简直是噩梦！“撤军了……摘星君王撤军了！”

    “哈哈，摘星君王怕了！天庭星宿军，不过如此！”

    见到这一幕，秦逸尘麾下的大军早已不堪重负，手舞足蹈，甚至更是对星宿军讽刺连连。

    秦逸尘身后甚至有不少帝阙族强者在高呼风将军神勇，但前者却是笑不出来。

    星阵被破，摘星君王撤军，是他早有预料的。

    可这并不代表摘星君王输了！摘星君王之所以埋伏于此，是因为依靠星阵，来镇压帝阙族大军的实力，从而形成两军实力的差距。

    星阵被破，帝阙族大军实力恢复，和另外两方帝族比起来，大体是势均力敌。

    但别忘了，星阵未破之前，帝阙族一直处于劣势！而摘星君王作为天庭这一战的主帅，就是要以优势来碾杀帝阙族。

    如今成了均势，再打下去，又捞不到好处，摘星君王又不是傻子。

    相反，摘星君王第一时间撤军，才是最为明智的选择。

    因为打到现在，我天庭一直是赚的，被镇压的一直是帝阙族大军，如今星阵被破，想势均力敌？

    摘星君王甚至连让帝阙族大军势均力敌的机会都不给，我天庭这一战的便宜占够了，所以收手，就这么简单。

    这才是帝争，这才是强者之间的斗智斗勇，我每一战都占优势，那么打下去输的会是谁？

    顶多，就是主动撤军，会被帝阙族大军嘲讽，然而，究竟是谁嘲讽谁？

    这一战的战损虽还未统计出来，可秦逸尘相信，一定是帝阙族的损失比天庭惨重！甚至他率领破阵的这百万大军如今只剩不到半数，但天庭守护阵眼的大军，绝对没有陨落五十万！身后的大军在欢呼，在嘲讽，然而秦逸尘却是心中苦涩，根本高兴不起来。

    星宿军进退有秩，帝阙二祖试探性的追击一番，都没有讨到好处，只能作罢。

    只是摘星君王临走前，那由万千星辰凝聚的眼神，似乎还瞥了秦逸尘一眼。

    仅仅一眼，便令秦逸尘毛骨悚然！他知道，摘星君王不杀他，不是杀不了他，而是这一战杀他与否，影响不大。

    非要再说个理由，那便是摘星君王还是要脸的，或者说帝争还没激烈到他堂堂天庭重臣，需要亲自镇杀一位小辈的地步。

    而且，摘星君王也必然考虑过，他能杀身为帝阙帝君良婿的自己，那么帝阙族的高手，也能去猎杀那些天帝子嗣。

    尽管如此，摘星君王也毫不吃亏。

    帝争犹如博弈，而摘星君王就像赚够了的赌徒一般，再打下去赚不到，所以拎足了好处直接退场收手。

    而且从始至终，主动权都掌握在摘星君王手中，天庭能够从容撤军，帝阙族却只能嘴上占些便宜便是最好的证明。

    望着那好似无数星光簇拥的身影，秦逸尘不禁轻喃：“天庭之中，也是强者辈出啊……”摘星君王还只是天庭重臣之一，更有四大天王，神威王，未央天翁，这些，各个都是名震一方的大能。

    “老祖，为何我们不乘胜追击？

    ！”

    秦逸尘刚率领残部与帝阙二祖汇合，便听到军阵之中有这般呼声，这让刚准备恢复气息的阙天璇脸色一沉，恨不得拍死那人。

    “文山，去统计各部战损，记得，不要公开。”

    连这般命令都只能悄悄传音，可见帝阙二祖心里也很清楚，天庭撤军，不是他们赢了，是摘星君王赚够了。

    再打下去，他帝阙族也讨不到半点便宜。

    阙文山领命，前去整理残部，然而目送天庭大军远去后，千万强者对于天庭撤军的热潮和兴奋退去，如何能意识不到这一战其实是他们吃了闷亏？

    

