    可现在夏珠竟然能够得到一张可以打五折的卡！

    简直让人不敢置信！

    夏珠没收。

    她“嘿嘿”笑了一声：“谢谢你的好意啊，但是你们这个店太高大上了，别说打五折了，就是打一折我都吃不起啊。”

    经理微微一笑。

    他审时度势收了卡，然后说道：“夏小姐，这样吧，以后您来，我请客，能够为您买单，是我的荣幸。”

    夏珠：“o_o”

    妈呀！

    这经理人怎么那么好！

    夏珠好感动。

    呜呜！

    “谢谢经理，你这个朋友我交了。”夏珠说道。

    当然，她是不可能来白吃经理的。

    毕竟人家也是打工的。

    “那夏小姐我先告辞了。”经理对着夏珠躬身后就带着服务员走出了包厢。

    包厢，一片静默。

    每个人都以复杂不敢置信的眼神看着夏珠。

    包括夏珠的好闺蜜苏萌。

    苏萌有点晕。

    夏珠，这是撞大运了？

    “喝酒，大家喝酒啊。”夏珠招呼说道。

    这么贵的酒，她真得有点心疼啊。

    不过今天是苏萌的生日！

    再不舍得那也得舍得！

    众人一听，顿时吞了吞口水。

    价值几百万的酒啊！

    真是从来没有喝过！

    很快，每个人的酒杯里都倒满了酒。

    包厢里，充斥了酒香。

    飞飞举着酒，没有动。

    夏珠热情万分说道：“飞飞，你怎么不喝酒啊，是没有喝过这么好的酒吧，我就知道你没有喝过这么好的酒，嘿嘿，毕竟你的见识，还是很有限的嘛。”

    飞飞：“……”

    尼玛！

    这不是她刚刚的台词吗！

    怎么夏珠改动一下就用过来攻击她了！

    这个该死的夏珠！

    飞飞恨得牙痒痒！

    酒过三巡，苏萌要上卫生间，她拉着夏珠一起去。

    她要问问，这到底是怎么回事。

    而苏萌和夏珠一走，包厢里立即讨论开来。

    “我天啊，夏珠好厉害啊，经理亲自来送酒！这么贵的酒说送就送！夏珠到底是什么来头啊！”

    “不是说夏珠住贫民区过得很苦逼吗！很苦逼的人能够得到像她这样的待遇？”

    “我来得路上明明就看到她骑了一辆电动车啊，真要要混得好，也不可能骑电动车啊。”

    “就是就是，你看她穿得，都是些杂牌子，稍微混出点人样了，也不可能穿杂牌子啊。”

    “……”

    就在众人疑惑不已的时候，飞飞忽然冷声说道：“你们还不知道为什么吗！夏珠根本就是个穷逼！”

    仗义的马丽忍不住说道：“人家是穷逼！还有经理送几百万的酒！你飞飞是白富美！怎么人家不送呢！”

    飞飞脸一红。

    她强行辩解说道：“我来告诉你们怎么回事！因为刚刚那个经理在追求夏珠，所以故意给夏珠摆脸面呢！毕竟夏珠虽然生了八个孩子，但长得还是挺漂亮的！那个经理想追求夏珠玩一玩不是没有这个可能！”

    马丽反驳说道：“玩一玩会花个几百万！这不太可能吧！”

    飞飞冷笑：“你们就知道！这酒就是真的了！他是js酒店的经理！要弄几瓶假酒来不是很容易吗！”

