    在一瞬间。

    一股由林穆体内阴气制造出来的狂风，迅速的吹向屋外。

    直接略过了阿豪和文才。

    这些行尸实力很弱，对付普通人都够呛的。

    但数量庞大，还是可以蚂蚁咬死大象。

    可惜，它们遇到的是林穆。

    在阴气勃发之下。

    一股狂风在义庄附近旋转，把这些冲进来的行尸不断的卷到空中。

    “任爷，好厉害啊！”

    “是啊，阿豪，你要不就拜任爷当干爹吧？”

    “切，我早就想了，可是任爷不收啊！”

    阿豪和文才看着悬浮在空中的林穆，在他们眼里，是任爷在举手之间就释放出了强大的一个龙卷风。

    把这群行尸全部吸到天空上。

    一下子就搞定了连师父都束手无策的行尸群。

    他们抬头仰望林穆，不知不觉的已经流露出无比崇拜的神情了。

    让身为他们师父的九叔，脸色非常的铁青。

    养儿防老。

    那养徒弟来用来干什么的？

    还不是体现出自己的强大。

    现在，他们竟然去崇拜别人，把师父扔到后面去了。

    九叔就算再怎么通情达理，一时间也无法接受这样的事情。

    随着风起，天空一片混乱。

    风停时，义庄的后面，堆起了一座山。

    这山，如果阿豪和文才躲过这一劫的话，应该有得收拾了。

    “林九，那头小尸妖，就交给你了！”

    空中飘来了林穆的一句话，林穆的身影迅速的消失在空中。

    他的话，让九叔有些汗颜。

    什么叫小尸妖？

    现在可就是要命了。

    阿豪到底身手确实不错。

    听到林穆的话后，知道有个什么小尸妖的还想过来义庄。

    毫不犹豫回到大厅。

    “师父，我想拜任爷为干爹，可不能被小看了。”

    说完，，在九叔惊讶的神情下，阿豪拿起一把大刀，迅速的冲了出去。

    让原本担心他的九叔，顿时打消了。

    只剩下文才傻站在那里。

    脸上依旧是惊恐，身体也在瑟瑟发抖。

    阿豪还会功夫，但他真的什么都不会啊。

    只能把目光，投向了九叔。

    可是，现在九叔都自身难保了，还怎么保护文才呢！

    不过，也并不是没有任何办法。

    关键时刻。

    长得帅也是一种实力。

    这种帅并不是人见人爱。

    而是鬼见合适，能够永生在一起。

    九叔走到法坛上，打开了那个酒瓶。

    放出了一缕青烟。

    “公子，你终于想起我了啊！”女鬼小丽，如今成为了九叔的护身符了。

    当阿豪冲出去时。

    小尸妖没有见到。

    倒是在灰尘降落时，见到了一个披头散发的黑影走过来，

    那猩红的眼睛充满了冰冷的杀机。

    满嘴獠牙不断喷涌的黑褐色的液体。

    让哪怕见惯了血肉的阿豪都忍不住一阵胃里翻滚。

    这实在是太特么的恶心了。

    “吼...”变成尸妖的石少坚，只是朝着阿豪犼了一声。

    “师父，我顶不住了！”

    就让这个想要显露实力，得到林穆认可的阿豪，吓得双腿发软，迅速的跑回义庄。

    他气冲冲的来了，又灰溜溜的回去了。

    让九叔很无语。

    “公子，那尸妖已成气候了，小丽可挡不住他！”小丽闪亮着温润的目光盯着九叔。

    “那就一起上吧！”九叔虽然不能动手，但动口还是可以的。

    美女当前，他不能弱了面子。

    阿豪和文才，还有九叔，加上一个女鬼，应该能够当得住这个尸妖。

    让林穆得以斩杀石坚，完成选择后。

    再次返回义庄。

    这是他的计划。

    林穆闭目略过空中。

    将灵魂感知施展到极限。

    原剧情中，石坚在九叔灭杀了石少坚后，就突然施展了木桩大法，偷袭他们。

    时间算起来，应该在在附近。

    果然，在义庄东北边十几里的山头上，林穆发现了正在施法石坚。

    林穆没有隐藏自己的气息，随着清风吹拂，他站在了一个篝火堆的面前。

    在他面前的是一个闪电环绕全身的石坚。

    正踏着沉重的脚步向他走来。

    “石坚！”林穆只是瞄了石坚一眼，轻描淡写的打了声招呼。

    “呯！”石坚一脚踩碎了地面上的一颗岩石。

    满目狰狞盯着林穆：“你到底是谁么，为什么屡次破坏本师的谋划！”

    “山神！”

    听到林穆这个答案。

    石坚先是愣住了一秒。

    然后疯狂的仰天大笑。

    “哈哈，林九他杀了我儿子，你这山神竟然阻止我报仇！”

    “今天，本师先屠神，再将他们挫骨扬灰，全都给我儿子陪...”

    “呲！”

    反派死于话多，这点林穆可是非常了解的！

    在石坚发狠话的同时。

    他就出手了。

    锋利的爪子在月光下，闪过一丝幽芒！

    这石坚。

    话都没说完，脸上还维持那嚣张不可一世的嘴脸。

    他的脑袋就搬家了。

    身上的雷电也瞬间消停了。

    这时，林穆突然一个闪身。

    迅速的腾空而起。

    在他原来的地方，猛地落下了几条巨大的木桩。

    “木桩大法，茅山纸人术！”

    林穆悬浮在空中，看着法坛底下钻出另外的一个石坚。

    而刚才他偷袭的那个石坚，则变成了一个纸人。

    石坚咬牙切齿的看着林穆：“竟然是一头飞僵，怪不得张起灵那个老不死的会跑来这里，感情是因为你！”

    “轰！”

    石坚身上的闪电化作几道迅猛的电蛇，飞速冲向了在空中的林穆。

    林穆几个闪身就躲开了。

    听到石坚的话，顿时冷笑摇头。

    “难道，林九没把旱魃在山神庙出现的事情，报给茅山吗？”

    看着石坚这老头，好像并不知道旱魃的事情？

    “张起灵？怡红院那个！”

    突然，林穆好想知道，那天他在怡红院想要玩女人时。

    可是被这天师扰了兴致。

    石坚好像非常嫉恨那龙虎山的天师。

    “哈哈，那老不死的，那么多年都改不了吃女人的屎！”

    “而且还是万人卧榻的夜女！”

    石坚边说，边打出无数道电蛇，对着空中的林穆就是一顿雷电攻击。

    “果然，那晚，龙虎山的天师果然在怡红院，并且看石坚的反应，棺材铺底下的那副棺材，也是为这天师而设下的！”

    既然林穆猜到了真相。

    石坚跟龙虎山那天师的目的不是一伙后。

    觉得没必要继续玩了，就俯身之下，迅速的冲向石坚。

