    李星星爱美，李秀红自然受其影响。

    虽然婚后至今，李星星没再置办过新衣服，但她以前买的衣服又多又好看，有的甚至没上过身，随便拣两件给李秀红，就把她打扮得仪态万方。

    主要是基因好呐！

    李星星的美貌，完全来自母亲，却没有母亲那份端庄成熟的气质，更活泼些。

    李秀红在众人惊艳的目光中落落大方地跟他们打招呼，选择性地回答一些问题。

    “是的，我刚从沪上回来。”

    “区别？区别就是沪上的城市更大更繁华，人口上千万，房屋更高更恢弘，生活环境比较好，毕竟是从前的十里洋场嘛！”

    “赚大钱？没有的事儿，我就是个厨子，地位最低的，工资二十九。”

    “星星在上学，哪有什么收入？全凭我女婿一个人上班养家糊口，天天忙忙碌碌，怕是不能帮你们捎带东西，在沪上百货商店买东西和咱们梧桐市一样，得凭票，你们要是不嫌弃淮国旧的商品是二手或者有瑕疵，我下回给你们买一些，但你们得先付钱。”

    “我不跟你们说了，找我爹娘回家，我有急事儿。”

    李老头儿和李婆子远远听见，忙扔下手里的活儿赶到跟前，对记分员道：“今儿别给我们记工了，我们接下来招待女儿不出工。”

    记分员点点头，表示明白。

    其实他们已经干两三个小时的活儿，按规定也能记一分工，他们说不要其实是顾及女儿的面子，也省得人说闲话。

    二老便携李秀红突破父老乡亲们的包围，进家关门，防止有人偷听偷看。

    李秀红抿嘴一笑：“又没有见不得人的。”

    “你从沪上回来，多大的新闻呐，是没什么见不得人的，但好奇心重的不知凡几。”李婆子解下钥匙打开堂屋的铁锁，“星星可还好？”

    一走就是一年，平时却不忘给他们寄东西，想得慌。

    李秀红跟进屋，“一切都好，整天活蹦乱跳，没人比她更自在，她和明星给你们买了很多东西，火腿、腊肉、麦乳精、奶糖、糕饼……”

    李婆子收得十分忐忑：“秀红啊，这么些东西得花多少钱哪？星星上学又没工资，全靠明星一人上班，陈狗蛋工资还得给他爹娘养老，还得负责侄女的学费生活费，最后能剩几个钱？沪上是好，同样的开销也大，别尽让孩子花钱。”

    李秀红把东西一样一样地掏出来放进橱柜，“您尽管放心，俩孩子手头阔绰，心里有数，等我回到沪上，我的工资全用来补贴家用。”

    李老头儿和李婆子闻言一愣：“你还去沪上？”

    李秀红点点头：“今儿就是来跟你们说的，我工作调到沪上国际饭店，仍是做白案，主要做各种面点，未来很长一段时间都会和星星一起住。”

    二老异口同声：“好事儿，那可是沪上！”

    无论是现在的生活环境，还是未来的经济发展，大城市都比小城市强十倍百倍，不然怎会有那么些人打破了脑袋地想挤进大城市。

