
    越洋码头，是一个废弃的码头，晚上自然更加荒凉，没有人会来这种地方。
　　
　　    不过，等叶尘赶到的时候，码头上却有这几道身影，而且周围还有不少人影藏在暗处。
　　
　　    “萧老板，你带这么多人过来，是准备抓捕我吗？”
　　
　　    叶尘在说话的同时，人也从阴影中缓缓走了出来。
　　
　　    萧天佐等人看到突然出现一人，顿时纷纷一惊，不过一想到身后有一位岛国大高手，便又很快镇定了下来，
　　
　　    “阁下武功惊人，我们不得不防！我女儿呢？”
　　
　　    叶尘桀桀一笑，
　　
　　    “我要的钱你还未必带来！”
　　
　　    萧天佐指着一旁的一辆卡车，
　　
　　    “整整十亿现金，全部都在车上了，如果阁下不相信的话，可以亲自检验！”
　　
　　    叶尘两眼微微一眯，神念在卡车上一扫，嘴角露出一抹玩味之色，
　　
　　    “萧老板，你说如果我现在打开车门的话，里面会不会突然窜出一个人来？”
　　
　　    萧天佐等人，顿时脸色大变。
　　
　　    而与此同时，那辆卡车的后面，居然自动打开，继而一道白色人影窜出，同时一道冷笑声响起，
　　
　　    “没想到这么快就被你发现了！难怪连南野先生都死在了你的手上！你果然不简单呀！”
　　
　　    从卡车中窜出的这道白色人影，赫然正是松田龙平。
　　
　　    待松田龙平看清楚叶尘的面孔，顿时微微一惊，
　　
　　    “你居然如此年轻！”
　　
　　    也难怪松田龙平惊愕，在他想来，对方能杀死南野尘八，武道修为至少也应该是华夏武者中的圣境。
　　
　　    哪怕是华夏武道界，最为杰出的天才人物，达到圣境级别，也至少应该三十岁开外了吧。
　　
　　    却万万没有想到，对方居然是一个只有十几岁的少年！
　　
　　    不过旋即，松田龙平的脸上，顿时又浮现出一抹轻视之色，
　　
　　    ‘看来南野尘八应该是被此人偷袭至死，否则若是他释放出那道妖狐式神，即便是我未必有十成把握战胜他！’
　　
　　    如果让松田龙平知道，南野尘八的那道妖狐式神，已经被叶尘直接生吞，不知道他又会作何感想！
　　
　　    “小子！告诉我，你为何要害死隆一君和南野先生？说出理由，我可以留你一条全尸！”
　　
　　    松田龙平在说话的同时，已经缓缓抽出了腰间的那把古朴长剑。
　　
　　    同时，一股强大的气势，冲天而起！
　　
　　    就连远在十几米开外的萧天佐等人，都忍不住连连倒退，感觉整个人都被压的透不过气来，心头无比骇然，
　　
　　    而叶尘则双手抱肩，丝毫没有被松田龙平身上的气势所影响。
　　
　　    此人的修为，比之前在济州岛，围攻自己的那蛇鹤二老，都要略微逊色一筹，他又岂会看在眼里？
　　
　　    “理由？”
　　
　　    叶尘冷冷一笑，
　　
　　    “不过就是两只蝼蚁一般的东西，惹到我，就杀了，就这么简单！”
　　
　　    “八嘎！”
　　
　　    松田龙平听到这话，顿时暴怒，当即扬起手中长剑，
　　
　　    轰！
　　
　　    长剑在在松田龙平的真元催动之下，瞬间爆发出一道近百米的黑色剑芒！
　　
　　    萧家众人看到这一幕，顿时再次惊呼了起来，
　　
　　    “这就是岛国剑圣的能耐吗？果然恐怖！”
　　
　　    “也不知道此人和魏无极魏盟主，两人谁强谁弱？”
　　
　　    “此人号称是岛国剑圣，那魏无极则是南方武林盟主，都是各国武道界的顶级人物，恐怕只有打过之后，才能分出高低！”
　　
　　    ……
　　
　　    萧家众人在议论纷纷的同时，也已经迅速退到数百米之外，生怕误伤到了自己，同时纷纷朝那道瘦弱的身影望了过去，
　　
　　    “这个年轻小子，看上去好像也不简单！”
　　
　　    “那又如何！难道他还能打得过松田龙平不成？”
　　
　　    “毕竟太年轻了！”
　　
　　    “不管怎么说，这小子也算是帮我们萧家解了大围！”
　　
　　    “不错！等松田龙平杀了这小子，应该就不会迁怒于我们萧家了吧？”
　　
　　    ……
　　
　　    萧家众人纷纷松了一口长气，而且在他们看来，叶尘此刻，已然是一个死人了。
　　
　　    “小子！受死！”
　　
　　    松田龙平暴喝了一声，那道惊天剑芒，也已经狠狠朝叶尘劈落下来！
　　
　　    轰！
　　
　　    骇人的剑芒，仿佛要将虚空撕裂一般！
　　
　　    然而接下来的一幕，却让萧家众人目瞪口呆，
　　
　　    只见，那道瘦弱的身影，依旧站在原地没有动弹，就好像是吓傻了一般。
　　
　　    一直等那道惊天剑芒将要斩落在他的头顶之上，这才猛然一拳砸出！
　　
　　    “破！”
　　
　　    轰！
　　
　　    那仿佛可以撕裂虚空的惊天剑芒，居然真的被他一拳砸破！
　　
　　    蹬蹬蹬！
　　
　　    与此同时，松田龙平也感受到剑身上传来一股强大的反弹之力，竟然忍不住一连狂退了十几步，同时胸膛仿佛要炸开了一般！
　　
　　    “噗！”
　　
　　    狂喷了一口鲜血。
　　
　　    萧家众人，顿时全都目瞪口呆！
　　
　　    松田龙平更是一脸的不可思议，
　　
　　    他堂堂岛国剑圣，虽然只是明面上的剑道第一人，可是在岛国武道界，即便是算上那些隐藏起来的绝世高手，实力超过他的人，也绝对不超过十个人！
　　
　　    他本以为放眼整个华夏武道界，能够有资格做他对手，也只有那个已经死去的华夏战神叶天歌，以及那个绝世妖孽叶狂仙。
　　
　　    可是现在，他居然被一个名不见经传的劫匪打退了？
　　
　　    这对他而言，简直是要命的打击！
　　
　　    “不！我不信！”
　　
　　    无法接受这一现实的松田龙平，当即大吼一声，施展出了他的生平绝技，
　　
　　    “百影鬼斩！！”
　　
　　    唰唰唰！
　　
　　    几乎眨眼之间，松田龙平挥舞着那把巨剑，居然连续斩出百次以上！
　　
　　    普通人只能看到，漫天都是剑影，漫天都是松田龙平的身影，仿佛一下子变成了一百多个人，围观中间的的那名瘦弱少年。
　　
　　    萧家众人再次叹服，心中暗暗感叹松田龙平的强大。
　　
　　    “如此强大的一招，这下那少年，只怕无论如何也抵挡不了吧？”
　　
　　    然而，
　　
　　    众人这道念头才刚刚升起，却听到一道懒洋洋的声音陡然响起，
　　
　　    “华而不实！跳梁小丑！”
　　
　　    声音落下的同时，萧家众人惊愕的发现，那漫天的剑影瞬间消失了，慌忙全都定睛一看，顿时便看到令他们震惊到无以复加的一幕！
　　
　　    只见，他们心中如同天神一般的松田龙平，居然被那瘦弱少年一把掐住了脖子，整个人悬浮在空中无法动弹，如同一条死狗一般……
　　
　　    (本章完)

Ps:书友们，我是我意如刀，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

