    丽娜是带刺的毒玫瑰？绿毛的话奥斯到不怎么认同，他和丽娜接触的时间够久了，一点也没有觉得有绿毛说的这种情况：“你这形容有些过分，她人其实很好的。”

    “啊～每个人眼里的人都不一样啦。”绿毛摆了摆手：“你就当我这是异族的神经质吧。”

    “这个……就是你做的炼金傀儡吗？看起来好像有点小啊……”绿龙妹希莉亚看着郑逸尘制作出来的炼金傀儡，有些窘迫的说道，原因无他，这个炼金傀儡在她看来实在是太小一点，连成人女性的体格都达不到……这让她不由的多看了一眼郑逸尘。

    觉得他这是不是为了贪污材料偷工减料弄出来的？

    “没错啊，这个可是我知道的绿色中还有龙元素特点的炼化身了。”郑逸尘摸了摸身边炼金化身的脑袋，这是一个绿毛……萝莉体型的绿毛，倒不是郑逸尘故意折腾成为这种外貌的，而是这个形象是和龙沾边的，名字？静水久……

    “可是，这看起来太小了吧？”希莉亚有些无奈的说道，审美观虽然是龙族的，可是体型区别她还是可以看出来的，这种小体型，走到什么地方后，也会被人小看吧？

    “别看她小啊，实际上这具炼金化身的战斗力很强的，大量的材料压缩强化到了这个小体型后，她的力量比奥古斯塔的那具炼金化身都要强悍一些。”

    “唉？这样吗？”希莉亚惊奇的看着郑逸尘身边站着的这具小小的炼金化身，甚至喂了看清楚还拉进了自己的龙头，想要看的更加清楚，瞥了一眼近在咫尺的龙脸，郑逸尘嘴角微微的抽搐了一下，放空大脑，没看到没看到！

    “恩，因为材料额外的压缩强化了，所以承受能力更强，因此可以发挥出来更强的力量，不信的话你可以找奥古斯塔用着的炼金化身测试一下。”

    希莉亚想了想奥古斯塔这两天饱受打击的样子，虽然大醉一场之后，他的状态回升了不少，可依旧是那副要死不活的样子，这个时候再去找他测试一下炼金化身的强度，如果真的和郑逸尘说的那样，那未免会更进一步的刺激到奥古斯塔。

    所以还是算了吧……从别的方向也能够测试的，比如黑龙妹。

    “这个是说明书。”

    郑逸尘将一本折叠起来，两米见方的大纸交给了希莉亚，她看完之后就知道了这个炼金化身使用方式，很简单嘛，她心里嘀咕着，按照郑逸尘给出了的说明书上面描写的方式拿起了这具娇小的炼金化身，精神力量灌入到了里面，很快就建立出来了一个全新的联系。

    一种奥古斯塔当初经历过的奇妙双重视角感觉，只不过希莉亚的控制力比起奥古斯塔更加细腻，即便是突然多了双重视角，也很快的适应了下来，控制着这具炼金化身从自己的龙爪上面跳了下来。

    感受着这种以人类的视角活动的新奇感觉，低头看了看自己的这双小手，抬头看了一眼个头要‘高’自己很多的郑逸尘，希莉亚不由的撇撇小嘴，这体型好像真的有点小了，不过通过魔力感知，力量方面好像真的也不错，这具身体能够承担魔力的输出上限似乎很高，完全经得起大力的折腾。

    “接下来你慢慢的适应吧，之后我有事情要离开卡加一段时间，有什么事情魔兵召唤书联系。”郑逸尘对蹦蹦跳跳的希莉亚说道，在制作炼金化身的时候，他已经着手准备起来别的事情了。

    送走了希莉亚之后，郑逸尘没有急着收取报酬，定制好的炼金化身吗，这种商品总要让使用者感受一下才行不是？至于赖账的问题，这个肯定没问题，郑逸尘有着独有的（物理）要账方式。

    之后他收拾了一下自己的工房，对安妮和依琳打了个招呼，就打算离开这里。

    “喂，你这也太摸鱼了吧，变形术的事情你不准备管了？”安妮对郑逸尘这种动不动向外跑的摸鱼行为表示不满。

    郑逸尘耸了耸肩：“问题是我现在也没有什么好切入的地方啊，你们两人现在正破解难题，难道这个过程中，还能有我出力的地方？”

    “没有。”

    “那我留下了干什么……”

    “啊～明明说好了一起出力的，结果就你不在，我不舒服啊。”安妮微眯着双眼瞥了一眼就打算离开的郑逸尘说道。

    “这个简单啊，你用那些耗材的时候，想一想这些都是我辛苦赚钱花钱买来的，就会觉得我一直陪伴在你们身边了，不说这个了，我要外出奋斗去了。”

    安妮放下了好了的一块不明生物的血肉，将其丢进了旁边的容器里面，这团看起来血糊糊的血肉落入的容器里之后，竟然迅速的生长出来了毛发，短短不到十秒的时间就变成了一个浑身是毛发的绒毛‘怪物’。

    它还不是死物，在容器里慢慢的蠕动着，那些生长出来的绒毛还甩动着，尝试从容器里脱离出来，看到郑逸尘嘴角直抽抽，这玩意……是啥东西啊？

    “奋斗？是什么事情？”

    郑逸尘将石林和魔药师协会的那边的事情说了一下，安妮还没有说什么，依琳主动的走了过来，将手里的一把粉末丢进了那个容器里面，这些粉末落到了绒毛怪身上后，绒毛怪剧烈的挣扎了起来，随后容器内亮起了魔力的光辉，这个绒毛怪的身躯变形了起来，生长出来的那些毛发不再杂乱，变得有序了很多，甚至多出来一双黑豆一样的眼睛，这玩意……

    难道说是传说中的毛玉！？

    咳咳，这应该是临时的实验产物吧，等石林那边的事情解决后，回来看看相关的资料，毛玉啊……啧啧。

    “石林那里的事情你可以多注意一些，毕竟是不死魔女遗留下的‘财富’有机会的话，将其拿到手也是可以的。”依琳对在郑逸尘说道。

    “财富？”郑逸尘不解。

    “恩，属于不死魔女的特殊财富，等你将那里拿到手之后就明白了，那个东西对你有很大的用处。”

    郑逸尘想了想石林的面积，嘴角不由的抽搐了一下，那玩意怎么拿到手啊，就算是不断扩充的地下基地在面积上也比不上石林的。

    依琳平静的看着表情变化很丰富的郑逸尘，她看出来了郑逸尘的想法，继续说道：“不是让你把那个石林拿到手，而是构成石林的核心，曾经不死魔女还‘活着’的时候，石林的核心很稳固，但是她现在‘消失’了，石林里的核心和不死魔女的关联出现了断裂，就有了寻找出路的痕迹。”

    “石林近期出现的变化，也是这样的原因，那并不是纯粹的崩溃，而是稳固石林的核心部分动荡出现的异常。”

    对自己很有用的东西，郑逸尘思索了一会，双眼一亮：“难道说你指的是灵魂？”

    “恩，石林的核心和灵魂有很大的关系，具体是什么，我只有简单的了解，要等你把那东西拿到手才能弄清楚了。”

    “哈？你真是打的好主意啊。”安妮跳到了依琳的身边：“说了这么多，不还是你对那个东西感兴趣吗？既然这么有兴趣，你怎么不自己过去找找？”

    “我们不是丹玛丽娜，不适合出面。”

    “可你这手空手套白狼也是漂亮。”

    “付出合适的情报，换来我需要的，没什么不对的。”依琳平静的说道。

    安妮‘哈～’了一声：“就这么三两句话，成功了你赚大了，失败了也没有什么影响，你这行为就像是人类的奸商一样。”

    依琳轻淡的瞥了安妮一眼，没有再继续说话，郑逸尘不由的拉住安妮来到了另一边，低声问道：“你们两个怎么回事啊，怎么这么大的火药味？”

    “唔？有吗？”

    “这明显的就差我点个火了好吧！”郑逸尘继续低声说道，顺便的看了一眼重新回到了自己工作台那边的依琳一眼。

    安妮想了想，回答道：“可能是这两天我们之间的矛盾点太多了吧，所以啊，你还是没事多来几次吧。”

    “你们这是打算将我当做是润滑剂用啊……”

    “这不是挺好的吗？你赶紧把这段时间忙完，专心的将注意力放在这里一段时间吧。”

    郑逸尘没说二话，刷拉一声将一份计划书放在了安妮的面前，生命魔女疑惑的拿起了郑逸尘放的计划书，看完饶有兴趣的重新看向了郑逸尘：“你可以啊，竟然把主意打到了边境长城那里。”

    “嘿！这个有什么不可以的，在边境长城那里的那段时间，我可是专门计算过，那里的魔力资源可是处于过度富余的状态，是一个等待开发的能源区啊，我错过了才是对不起自己的。”

    “……这么说，你真正能闲下来，最少是在一个半月以后了？”

    “恩……”

    “行了行了，你作为诅咒之龙，真是名副其实，这么多的做事节奏和人类一样的匆忙。”安妮摆了摆手，将郑逸尘拿出来的计划书塞给了他。

    “谁让我本来就是人类呢……”

