    今天又是上朝的日子，也是京师之战爆发以来的第一次上朝。

    瓦剌人从紫荆关而入，一直到紫禁城下，再到仓皇逃窜，一共不到七天的时间。

    天色未亮，地平线泛着鱼肚白的时候，他已经来到了午门之外，这一次他刚到城下，城门缓缓打开，上朝的钟声才慢慢响起。

    与上次截然不同的是，上一次，他也要等在门外等钟声响过三次，才能入宫。

    朱祁钰在奉天殿下，翻身下马，静静的等待着在廷文武入宫。

    他看了一眼身侧的珠帘，这一次里面没有了孙太皇太后，也没有了钱太后，空无一人。

    朱祁钰重重的吐了口气，坐在了龙椅之上。

    “参见陛下，陛下圣躬安。”群臣行稽首礼，拜见了大明皇帝朱祁钰。

    “有事起奏，无事退朝。”成敬阴阳顿挫的高声喊着。

    吏部尚书王直，立刻站出来大声的喊道：“臣，为陛下贺！”

    “瓦剌西虏大兴刀兵，汹汹至京师城下，三战皆负，甚至连瓦剌太师也先的亲弟弟孛罗也被陛下手刃！”

    “臣为陛下贺！为大明贺！”

    王直说完，群臣立刻长揖俯首大声喊道：“臣等为陛下贺！为大明贺！”

    朱祁钰满是嗤笑的摇了摇头，就连一向要南迁的徐有贞也在恭贺的队伍中，只是他面色有些怪异的问道：“王尚书，朕何时阵斩了也先胞弟孛罗？”

    孛罗死了？

    他是上前线打仗去了，不过是去夺朱祁镇的龙旗大纛而去，也未曾对孛罗下手，何来阵斩孛罗一说？

    于谦看朱祁钰一脸茫然，站出来说道：“陛下带十三骑探敌营，城头大将军炮轰鸣之下，孛罗不知道是炸死了，还是被陛下砍死了。”

    “瓦剌步战，才溃散四散而逃。”

    “原来如此。”朱祁钰这才点了点头，这才了然，为何瓦剌步战，为何那么的不堪一击，突然就散架了。

    德胜门外一战，与步战接敌这份功劳，的确是要算在朱祁钰本人身上的。

    德胜门大战，他可没有简简单单的参与，而是冲锋在前，阻敌在后，尽全功，这份功劳自然要算在自己头上。

    给别人论功行赏，他自己皇帝就没有功劳了？

    没人给他论功行赏，但是做了什么，大家都看在眼里，记在心里。

    射杀朱祁镇龙旗大纛执旗手的是他带领的十三骑，骚扰周旋瓦剌步战的也是他带领的锦衣卫缇骑，德胜门外的上半场，的确是朱祁钰本人打下的，孛罗死于炮火之下，的确得算在他的头上。

    他平静的说道：“区区小贼耳，不足挂齿，兴安，宣旨。”

    兴安身边有个小黄门，手里端着一个盘子上面一大堆的圣旨，这些都是册封的圣旨，具本开列诸将校功绩，封赏诸将。

    “朕以凉德嗣承大统，仰惟祖宗创业之艰，宵旰孳孳，勉图治理，以大兄太上皇帝銮舆未复，痛恨日深，方诘兵数十万，欲以问罪于虏。”

    “而虏以使来请迎复者屡皆诈，太上皇帝诏旨，谓若重遗金帛以来，虏必款送还京。”

    “朝廷固疑其诳，而于礼难辞，拒悉勉从之，奈何其计愈行而诳愈笃……”

    这段诏书是给京师保卫战定调儿，胜利者是不会被审判的，胜者为王，自然可以将事情定性。

    首先必然是瓦剌入侵，这一性质。

    其实从朱祁镇被俘开始，派遣使者送去金银之物，再到宣府、大同扣门之举，最后到德胜门外想要让于谦和石亨迎驾之事，说的清清楚楚，明明白白。

    尤其是朱叫门的龙旗大撵出现在了德胜门外，大明新皇帝不得不亲自上阵，这件事更是着墨极多。

    这道圣旨，会通过驿站，通传全国各地，告诉大明的百姓，到底发生了什么。

    这宣读册封圣旨就用了小半个时辰。

    王直一直等到了旨意宣读完毕，才起身出列说道：“陛下，臣有大事启奏，陛下，该移宫了。”

    “陛下乃大明英主，却一直住在王府里，坊间多有传闻，臣斗胆，还请陛下移宫。”

    王直作为文官之首，并没有觉得这份圣旨，有任何的不妥。

    太上皇做的，陛下自然说的。

    太上皇带着二十万精锐，在廷文武七十余人，征战迤北，一战被打的全军覆没。

    大明新皇帝带着一群京师老营2万人，备操军、备倭军20万，打的也先抱头鼠窜。

    而且不是依托于城墙有利地形，是在城外与敌接战！

    为什么说不得呢？！

    王直作为吏部主事，文官之魁首，压根对圣旨的任何反对的意思。

    反而觉得陛下该移宫了，一直住在郕王府算怎么回事？

    朱祁钰则看着王直，一言不发，坊间传闻，其实只是托词罢了。

    之前朱祁钰一直住在郕王府里，也没见王直请求移宫，现在京师保卫战打完了，开始请旨移宫了。

    算是以王直为首的大明文吏，认可了朱祁钰这个皇帝。

    朱祁钰却不太想同意，他一直在思考一个问题，为什么唐明皇李隆基要住在兴庆宫内，而不是移宫到太极宫或者大明宫。

    太极宫是隋宫旧址，唐初李渊、李世民都在太极宫，大明宫是李世民为了安置李渊建的宫殿，而后李渊病逝，大明宫停建，随后在武则天手中兴建。

    之后大明宫就成为了大唐的政治中心，但是李隆基偏不住在大明宫或者太极宫，而是在自己的藩王旧址上翻盖了兴庆宫，一直在安史之乱之前，都住在兴庆宫内。

    这是为何？

    朱祁钰本身是庶皇帝，这皇位乃是群臣共举，那封来自迤北的禅让诏书，连个印都没落，在廷文武，都心知肚明，那是假的。

    在朱祁钰看来，这皇宫，就是群臣立的猪舍罢了。

    他们想要养猪，而朱祁钰偏不想当那头任人摆布的猪。

    住进了皇宫之后，他还能那么方便的接见于谦、金濂等朝臣们？

    不能，他必须通过文渊阁才能召见。

    住进了皇宫之后，他还能那么方便的跑去王恭厂炼钢吗？

    不能，天子至尊，岂可轻涉险地？做这等工匠所做的事？

    住进皇宫之后，宫里的宫宦盘根交错，兴安梳理了这么久，也没梳理干净。

    朱祁钰思来想去，还是太过于危险了。

    在原来的历史线中，他现在一岁的儿子朱见济，会在景泰三年被册封为太子，六岁的时候，突然夭折。

    而且明代宗执政八年时间里，一个孩子没有出生，在郕王府的时候，却是子嗣频出。

    是风水？还是另有隐情？

    难不成是明代宗太忙了？忙于振兴大明，忙于让大明再次伟大，没空造娃？

    可是明代宗八年的时间纳了一个唐贵妃，还纳了一个妓女为妃子，就是为了生孩子，可是为什么就是没有呢？

    皇帝，在为尊者讳的时代里，是没有错的，也是不能错的。

    即便是土木堡大败，也依旧是说王振的锅，朱叫门无罪。

    但是皇帝有一件事是绝对有罪的。

    那就是没有子嗣。

    没有子嗣，朝臣就无法为了皇帝披肝沥胆，没有子嗣，朝臣们就会心思不定，没有子嗣，朝臣就会千奇百怪。

    生儿子，不仅要生，而且要多生！

    纵情声色，肯定会被朝臣们说这是亡国之君！

    那不生，必然是亡国之君。

    其实，时间线再拉长一些，正德皇帝朱厚照，会两次落水，无子嗣，嘉靖皇帝朱厚熜，会被宫女刺杀，天启皇帝朱由校也会突然落水。

    朱祁钰住进皇宫之后，他将失去自己宝贵的…自由。

    自由！

    “朕在郕王府里住习惯了，此事勿议，朕意已决。”朱祁钰毫不客气的回答道。

    他是绝对不会同意移宫之事。

    郕王府的校尉、宫宦、都是他的人，他用的也放心，老婆、孩子也安心，跟着朱祁钰拼命的十二骑，就住在郕王府的外院。

    只要不是于谦带着京营的人跟他火并，他在郕王府远比皇宫安全的多。

    于谦会吗？

    朱祁钰当然知道不会。

    “这陛下，这不成…”王直还要再说，却被朱祁钰直接打断了！

    朱祁钰不动声色，平静的问道：“王尚书，就这么好奇朕每天吃几碗饭吗？”

    “臣不敢！”王直听到朱祁钰如此说，吓得立刻趴在了地上，瑟瑟发抖。

    这话太诛心了。

    朱祁钰的话虽然平静，但是已经带上了怒气，天子一怒，伏尸百万，流血千里。

    这可是个冲锋陷阵的马上皇帝，哪怕是庶皇帝，谁敢造次？

    “平身吧。”朱祁钰摇头，这王直还没过一个回合，就直接跪了。

    没劲儿。

    王直擦了擦额头的汗站了起来，俯首说道：“谢…陛下隆恩。”

    于谦站在旁边眼观鼻、鼻观心，仿若是没有看到这一幕一样，出列说道：“陛下，昨闻探事人来报，也先大选人马，有再犯我国之谋。”

    “伏乞陛下，赐臣亲到边方，料度机宜，设计破敌，必不误国。”

    朱祁钰闻言一愣，于谦居然要亲自去边方巡查？

    京营大军二十万的兵权，这就直接交了？

    他满是疑惑的说道：“于少保，你昨天不是说杨王和武清侯年后去，就可以了，为何还要亲去？”

    “眼见为实，耳听为虚，臣前往山外九州巡查，也是为了安边养民。”

    于谦的安边养民，其实更多的是为了朱祁钰的农庄法，他昨天跟杨洪打了招呼，再次思前想后，还是决定亲自前往看看。

    再有就是还兵权了。

    自己都离京了，这十团营新京营的指挥权，陛下给谁就是谁的了。

    能交给谁呢？

    于谦叹了口气，英国公张辅殉国，英国公府上张辅还有俩兄弟，但是却是狗肉不上桌，难登大雅之堂。

    陛下有能用的人吗？

    朱祁钰听出了意思，略有些担心的说道：“一切便宜，任卿裁度，于少保有痰疾之症，塞外多尘，出塞还是多加注意才是。”

    “前往山外九州之前，太医院有良医二人，乃是天下名医，先行诊治之后，再言出行之事。”

    于谦一时间心头五味陈杂，说不感动，那是假的。

    他在陛下面前，就只咳嗽过一次，还是因为土木堡惊变之后，他需要安排之事过多，才火炎干上，咳嗽不止，随后每次面圣，他都压着。

    可他完全没想到陛下居然记得。

    “谢陛下垂怜。”于谦俯首归班，感慨良多。

    君使臣以礼，臣事君以忠，对于他而言，这可能比少保的头衔还要重要一些。

    少保这两个字，是对功勋的封赏，而这句出塞多尘，则是陛下的私情的信任。

    大明得此君，真乃是天幸。

