
　　少女的笑容说不出的明媚动容，修长的手指白皙匀称，犹如最晶莹的美玉雕琢而成。

　　可是这只手上，却握着暗红色的打神鞭。

　　轻轻扬起，随后悠悠落下。

　　“啊啊啊————！！”

　　凄厉的女子惨叫声响彻在整个泅水地牢中。

　　可是这里与世隔绝，哪怕圣女殿中也无人会听见。

　　君慕兰从小到大，哪里受过这样的折磨，此时真是恨不得立刻死去。

　　她拼命地嘶喊救命，拼命地挣扎闪躲，可是根本躲不过那如雨点般落下的鞭子。

　　奚玥抽的烦了，才把打神鞭丢在一边，优哉游哉地拿出桌椅美食，开始享用起来。

　　君慕兰狼狈的趴伏在地上，偷偷摸摸地想要往外逃。

　　一步、两步、三步……眼看着就要爬到门口，只要过了那层结界，圣女殿中的人就能听到她的呼救。

　　可是眼前突然紫色的光影一闪。

　　无数的藤蔓顿时从天而降，将她捆了个结结实实，还如麻袋一样甩到了泅水牢的角落。

　　奚玥一边喝着茶，一边慢条斯理道：“不是说了让你在这里陪我三日吗？否则，我一个人岂不是无聊死。别忘了，把我请来的人可是你啊！”

　　君慕兰脸上满是眼泪鼻涕，好不伤心狼狈。

　　可她更多的是难以置信，“为什么你能破解【千面摄心阵】？为什么？！”

　　奚玥拈了一块糕点，声音轻缓，“因为，所有君临溪留下的阵法，我都有办法破解。”

　　“不可能！你撒谎！！”君慕兰尖叫，“你怎么可能破解义父留下的阵法，是因为你是邪魔……对，你就是邪魔，杀了圣仆，杀了李美佳，你就是个会霍乱神域的邪魔！”

　　奚玥摇头，这家伙，谎话说多了，连自己都信了？ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，自己明明说的是真话，君慕兰怎么就不信呢？

　　呵呵，不过，这话说出去，恐怕神域的所有人都不会信吧？

　　不过，背后有人就是这么叼啊！

　　谁让君临溪的转世，就是她的表哥君越泽呢？

　　虽然君越泽无法修行，修为远不如君临溪，可是大概就是上帝给你关上了门，就会给你开一扇窗的意思。

　　君越泽在阵法和占卜方面的能力，甚至比之前世的君临溪还要有过之而无不及。

　　在她飞升上神域前，君越泽就把他自创的、上古遗留的厉害阵法，一股脑儿教给了奚玥。

　　当然，不是教会如何布阵，而是教她如何解阵。以防她不慎被阵法困住。

　　至于如何解阵，君越泽直接给了她不少小型随身阵盘。

　　而【千面摄心阵】就是其中一种，只不过因为【千面摄心阵】太过强大，所以那阵盘只能使用一次。

　　刚刚奚玥用来困住那黑衣人的【千面摄心阵】就是用自带阵盘重新激活的，因为只有她激活的阵法，才会完全由她掌控。

　　君慕兰若是换一种控制和折磨她的方法，她或许还会考虑要不要束手就擒。

　　不过，用君临溪留下的阵法嘛！呵呵，那就看到底是谁虐谁了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3233章 背后有人（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 