
　　钟祥北郊，保乡军大将军前线指挥部里，徐志贤一边说着一边看着前头的罗志学。

　　“在第五守备旅和第四步兵团尽数南下后，南漳、宜城两地的防务，已经按照大将军您的指示，全面移交给第三师那边，不过第三师虽然已经搭起了六个营的架子，只是绝大部分还是尚未完成新兵训练的新兵！”

　　“已经搭起的六个营里，三个驻防襄阳，一个驻防南漳，一个驻防宜城，一个驻防枣阳！”

　　“另外编练中的第三炮兵团、第三骑兵团和第三辎重团的种子部队，目前也驻防在襄阳。”

　　“虽然第三师各部还比较弱一些，但是襄阳周边各地，乃我保乡军腹地，只要西、北、南各线不出问题，那么就不会出现太大的问题，至于些许地方上的动乱，第三师可以应付！”

　　罗志学也是出口道：“我已经吩咐了税务部那边，会让税务巡警队积极配合军方，协助军方弹压地方！”

　　“前头在唐县的时候，税务巡警队就做的很好，直接配合了当地守备军镇压了当地武装抗税。”

　　听到罗志学说到这个税务巡警队，一旁的徐志贤都是忍不住内心叹气。

　　他是真心没想到，他们堂堂保乡军的正规军，竟然还需要一群收税的税丁来帮忙弹压地方……

　　这事怎么看怎么荒唐。

　　而且历朝历代估计也没什么朝代和他们保乡军这么奇葩的了。

　　不单单把收税的机构直接列为部，其政治地位和吏务部并重甚至更胜一筹，而且他们保乡军的这个税务部手底下，竟然还有一支‘军队’，而且战斗力比守守备军还要强……

　　那就是税务巡警队。

　　税务部那边为了各种征粮征税以满足保乡军财政所需，从一开始就是走天怒人怨的路子，每一天不是在抄家灭族，就是在去抄家灭族的路上。

　　他们为了更好的收税，也是为了逮捕抗税人员，税务部除了文职的税务官员外，还拥有一批拥有执法权的税务巡警。

　　而这些税务巡警也分成两部分，一部分税务巡警只是普通执法人员，调查各类偷税漏税案件，日常也就带个腰刀出门执法。

　　此外还有一部分税务巡警，则是属于武装化的税务巡警，这些人可是穿戴盔甲，使用长矛、弓箭等军方制式冷兵器，甚至还有一些虎蹲炮，攻戎炮等缴获自明军的火器。

　　一应装备，一点也不比守备军差。

　　咋一看，似乎和巡警两个字没啥关系，妥妥的一支正规军，但是吧，人家还真就是税务巡警——普普通通的税务执法人员。

　　和地方上的巡警没啥本质区别。

　　巡警，这是保乡军体系下的治安执法人员，也就是以前的捕快，不过明王朝里的捕快属于贱籍，而保乡军可没这说法，再加上保乡军执行的公务员统一品级制度，甭管是最低级的科员还是捕快，那都是有品级的，哪怕只是个从九品。

　　为了避免让人把巡警当成贱籍之类的，罗志学干脆把捕快的称呼改成了巡警，各地的巡检站，巡检局也相应改为巡警站，巡警局。

　　而巡警、税务巡警就一起构成了保乡军目前仅有的两种执法人员。

　　由此可见税务巡警的特殊性。

　　而武装税务巡警，他们日常要配合那些文职税警执法，如果遇上大事了，比如说有武装抗税，那么就是打击武装抗税。

　　保乡军治下，尤其是新占领区的很多豪强士绅们可不会乖乖交税，而税务部也不可能每一次对豪绅动手就把军方叫过来。

　　毕竟保乡军兵力少，而且地盘越来越多，各部一个个任务都非常紧张，哪有时间去逐一清理地方上的抗税豪强啊。

　　无奈之下，税务部干脆就建立自己的武装力量用以打击武装抗税了。

　　在获得了罗志学的批准，税务部自己出钱，直接把部分税务巡检进行武装化，用以税务执法所用。

　　除了本职工作外，受限于保乡军正规军军力有限，各地巡警局人手更加紧张，同时保乡军现在各控制区内，也是各种流民、民乱多如牛毛。

　　因此税务部的武装税警还有一个额外任职，那就是协助地方巡警处理大案要案。

　　必要时候还辅助守备军弹压地方动乱，嗯，说是辅助，但实际上是税警为主，守备军为辅……

　　这倒不是说武装税警的武器装备比守备军更好，人员素质比守备军更高。

　　他们的武器其实也是冷兵器为主，缴获火炮为辅，和守备军的武器装备差不多。

　　反正保乡军缴获了大量明军的制式装备，如果对质量没这么讲究的话，那么轻轻松松就能武装出来一支明军制式武器军队出来。

　　但是武装税警虽然装备一般般，作战技巧也就那样，但是人家士气高啊。

　　每一次去攻打士绅豪强的时候，这些武装税警的队员们都是争先恐后，哇哇叫着往上冲，至于为啥？

　　这绝对不是因为他们多么效忠罗志学，更不是为了税务大业。

　　他们之所以士气高，之所以争先恐后杀上去。

　　纯粹就是攻破庄园后他们自己也能发财罢了。

　　这去晚了，可就没好处了，啥也捞不着……

　　这攻破了庄子，虽然大部分东西都是需要抄没归公，但是这个过程里自己偷偷摸摸的藏个金银之类的不过分吧……

　　这种情况就算是带队的税警高级警官们看见了，往往也是睁一只眼闭一只眼……

　　想要让马儿跑，玩命跑，可不就得给好处嘛。

　　毕竟税务巡警们，可没军方士兵一天三餐，顿顿管饱的待遇，就那点饷银人家还要养家糊口也不容易，这抄家的时候捞点好处也是人之常情。

　　如果这好处都不给，也没什么人来税务部工作了……毕竟哪怕是在保乡军内部，这税警的名声也是臭不可闻……

　　一个天天玩抄家灭族，为了收税对普通人家各种打砸抢，动不动就把人抓走送去劳动营的机构，能有好名声那才是真见鬼了。

　　因为没啥正常人愿意来各地税务局工作，所以各地税务局招人的时候也是来者不拒，甭管你以前是混子还是流民，只要你敢打敢杀想要博取一个富贵，那么就可以来。

　　尤其是各地上的青皮流氓更是各地税务局新设立后的第一批重点招募对象。

　　因为他们知道本地里那些是有钱人，他们的土地有多少，是不是有隐田之类的。

　　有了这些本地混子们提供的消息，刚跑过来上任，对当地情况一无所知的税务官员们也不用太麻烦，直接就能按照名单开始上门收税或抓人……

　　而这些人的加入，也是进一步败坏了保乡军里税务机构的名声，只是人家税务部不在乎，罗志学更不在乎。

　　人员构成极其复杂的武装税务巡警部队，你让他们和明军正规军干架，那肯定是不靠谱的，还没打起来估计就能全跑光了。

　　但是你让他们配合军方弹压地方，那却是好用的很。

　　说白了就是一群欺软怕硬、贪财好色、没有是非的家伙。

　　俗称人渣……

　　但是保乡军就是靠着这些人渣收起来了大量的税收，抄没了数以百万计的钱粮，进而养起了数万大军。

　　正是因为如此，所以哪怕是他心中对税务部的行事也有所不满，但是在任何公开乃至私底下的场合里，他都会，也必须夸赞税务部的高效。

　　说句从心的话：没有税务部的那一群人渣，他们几万将士都得喝西北风去！

　　再者，那些人渣是渣了点，但是对付地方上的民变之类的还是挺拿手的，甚至比军方自己的守备军还要靠谱。

　　所以虽然心里感觉怪怪的，但是徐志贤还是得说：“如此襄阳周边也就能高枕无忧了。”

　　“如今后方安稳，预定增援的各部都已经抵达，臼炮部队也已经进行了训练，这钟祥是不是可以打起来了？”M.23sk.com

　　罗志学道：“是时候打了，总不能一直拖下去。”

　　“而且就算再拖下去，估计也不会有援兵抵达了，这围城打援也打不成，还是早早拿下钟祥，然后继续前往汉阳吧！”

　　早些时候，罗志学他们还指望着能够围城打援，看看能不能趁着围困钟祥的机会，灭掉一些从汉阳等地方上来的敌军呢。

　　但是等了半个月也没见着。

　　这要么是明军在楚北一带已经没有生力军了，要么是被吓坏不敢来了

　　不管是那一条，反正是没明军过来，所以围城打援没有任何意义。

　　“明天就开打吧，一直这么拖下去也不是回事，回头把人都叫上开个会，看看情况，安排明天的任务。”

　　罗志学敲定此事后，但当天中午时分，钟祥城下的各部保乡军将领聚集临时指挥部开会。

　　会议中，徐志贤作为参谋部部长，再一次详细介绍了钟祥城的攻防情况，也明确了明天就会发起进攻，针对各部队的任务进行了商讨。

　　具体怎么打钟祥，其实早有预案，今天的会议说是商讨战术，更不如说是战前动员会议，传达最后的作战命令。

　　一切计划敲定后，第二天一早，钟祥城内外就准时响起了隆隆炮声。

　　保乡军的炮兵部队，尤其是臼炮部队开始对着钟祥城头进行长时间的覆盖式炮击！

　　在隆隆炮声中，也正式拉开了钟祥攻坚战的序幕。

　　一开始钟祥城内的守军还以为这一次贼军的炮击，就和半个月前的炮击一样，看似声势浩大，也也就听个响而已，贼军的炮弹威胁不了城墙，顶多打进城内破坏些许民居，打死打伤一些靠近城墙居住的民众。

　　但是不用多久城内守军就发现，这一次贼军的炮击不一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百零八章 武装税警免费阅读。https://xs.23sk.com 