    安格斯特拉没有继续用那种危险的坐姿待在栏杆上，也没有离开平台。他站在机器的旁边，手指在触屏上按了什么，诸伏景光看到上面出现【已送达】的字样。

    “你还是从500码开始？”

    做完这一切，安格斯特拉回头看向诸伏景光。

    “是的。”诸伏景光回过神后点点头。

    安格斯特拉在触屏上碰了几下，四周的环境变为了正常的都市大楼，时间是上午时分，目标人物站在某处广场的演讲台前激情地做着演说，下面站满了围观群众。

    诸伏景光端起了枪，他眼角余光扫到不远处的安格斯特拉。只见他一手插在衣服口袋里，一手摸出手机在上面按着什么，并没有把注意力放在自己身上。

    他收回视线，集中注意力瞄准目标，利落地扣下扳机——这次他命中了目标的额头。

    “……安格斯特拉？”

    诸伏景光看向自己的小上司，后者仍然在弄手机：“你等等，我得给贝……我的监护成员发邮件。”

    似乎是怕他不理解监护成员是什么，安格斯特拉抬起头解释道：“在没有父母的时候，组织会给未成年成员找一个代号成员为监护成员，负责他们的日常生活和训练。我的监护成员现在在美国，所以我得把训练成绩这样发给她一份。”

    ……没有父母？

    诸伏景光一愣，他看着安格斯特拉那张稚气未脱的脸，心里的感觉非常复杂。

    “她……你的那个监护成员，没有和你一起回来吗？”诸伏景光问道。

    “她有自己的事情要忙，不过她也没有不管我，我今天早上刚收到她给我打的零花钱。”

    安格斯特拉提到零花钱时笑了笑。这是诸伏景光第一次看到他笑，不是琴酒那种带着杀气的冷笑，完全就是一个普通孩子收到喜欢的东西时会露出的纯粹笑容。

    ……

    诸伏景光不知道自己是怀着怎么样的心情完成了狙击练习，他下来的时候卡尔瓦多斯拍了拍他的肩膀：“不愧是安格斯特拉看中的人，继续练习下去，不到一年你也能拿到代号了，组织正缺狙击手。”

    “那我们先回去了。”安格斯特拉对着科恩和卡尔瓦多斯说道。

    他带着诸伏景光离开，按照来时的路返回到地上。

    安格斯特拉像个没事人一样，仿佛完全没注意到身边的诸伏景光一副心事重重的样子。

    在两人重新坐回车上后，他给自己系好安全带：“我们午饭在外面解决好了，我刚才在网络上搜索到附近有一家不错的餐厅，可以AA制，现在我不那么穷了……吃完后去超市买菜，我把菜谱给你，今天晚饭你也留下一起吃吧，反正你之后也没什么事。”

    他看上去挺开心的，诸伏景光都没接话，他就自顾自地补充：“弗里德曼那边你以后去不去都可以，你已经是我的人了，能跟我一起来这里训练。”

    “安格斯特拉。”诸伏景光忽然喊了对方的酒名代号。

    “怎么了？”安格斯特拉回头看着他，“你下午有其他事？”

    “你……”诸伏景光皱起眉头，他知道自己这么做有点冒险，但他还是问道：“你有没有杀过人？”

    “当然杀过，我可是行动组的成员。”安格斯特拉一副“你为什么要问我这种白痴问题”的奇怪表情，“组织里除了研究项目的成员，其他人不管是有代号的还是底层，手上基本都染过血。”

    “那你第一次杀人……是在几岁？”诸伏景光的眉头皱得更紧了。

    “……？”

    安格斯特拉看着他，表情更加迷惑，但还是回答了他的问题：

    “七岁。”他用无比平静的声音说。

    “一男一女，两个成人。因为儿童的力量难以与大人相斗，再加上我那时没枪，采用的是毒杀方式。”

    ————

    贝尔摩德坐在落地窗前的沙发上，面前的玻璃矮桌上摆着一杯红酒，旁边是一部屏幕还亮着的手机。

    【我刚才在训练场进行了狙击模拟练习，在1250码时失败了，只打到目标的额头……】

    【……我和BOSS在会议室对话，他没有怪我毁坏了那把昂贵的小提琴，更没有让我赔偿，这是我今天听到的第二好的消息，他打算给我找小提琴老师……】

    【现在我成了准干部，权限等级和你一样是A级，BOSS说我再过两三年能成为最年轻的干部。其实我不在意地位，琴酒那个干部当得收入和付出完全不成正比，我不想像他那样……你说琴酒他一直戴帽子，会不会是为了掩饰脱发？】

    【我有点想养猫，新手下有着一双很好看的猫眼……他长得不错，性格温和，做饭也好吃，我很喜欢他。BOSS让我找个临时监护成员，没说一定要有代号，我能找他担任吗？】

    一封封邮件全都来自太平洋的另一端，没有加任何酒名代号，仿佛这些事情和组织无关，只是一个孩子在向家长叙说自己今天的情况。

    贝尔摩德拿起手机，思索片刻，给对方写下回信。

    【你这样的狙击成绩已经不错了，不要给自己太大的压力……关于临时监护人，代号成员和普通底层无所谓，你自己喜欢最重要，但得好好把关才行，小心不要被骗了。】

    她同样没有打下自己的代号，按下了发送。

