    中午12点。

    现实世界响起提示音。

    【至暗时刻降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    自游戏开始以来，这游戏就像是一次筛选。

    适者生存、不适者淘汰。

    今日只有三个小国遭到僵尸袭击，但规模依然恐怖。

    上百万的僵尸，能顷刻让一个小国变成人间炼狱。

    那些图片被传上网络。

    此刻，炎国的网友们发出请愿，向对炎国没有敌意的小国，提供类似‘物资’‘医疗’方面，力所能及的帮助。

    这种白头鹰国等国家，谋求自保的时候，炎国还是站了出来，甚至放弃在一些无主之地做基建的工程，投入到资源配送中。

    只因炎国文明，常存温血。

    ……

    傍晚，叶浪取出地刺种子，催化。

    【地刺种子吸收异世变异力量，变异为寒冰骨刺。】

    【地刺种子吸收异世净化力量，进化为地刺路障。】

    【……】

    叶浪将所有的地刺种子全部催化。

    12个变异。

    附带buff属性，毒、攻击、耐久、岩石化、冰刺化各种……

    再者是机枪射手种子，催化。

    【机枪豌豆射手种子吸收异世变异力量，变异为爆炎机枪射手。】

    【爆炎机枪射手详解：全身由岩浆构成的机枪豌豆射手，一次性可以吐出四发子弹，没颗子弹攻击力比机枪豌豆射手提升百分之五十，并附带灼伤效果，持续扣除僵尸耐久度。】

    叶浪眼前一亮。

    这次的运气属实不错。

    机枪射手这波变异，相当于伤害提升到了六发子弹，还附带灼伤，绝对的宝贝啊！

    他没急着把爆炎机枪射手种下去。

    等今晚僵尸潮降临，根据实际情况来种比较好。

    随后，他又在陆地上放好巨型坚果强，补充了仓库里的倭瓜墩子、樱桃炸弹、土豆手雷。

    至于水渠，叶浪没管它，虽然上面的莲子炮台都已经被干的差不多了。

    叶浪印象里，出现寒冰压路机僵尸的那关，并没有水渠。

    搞定了这一切，叶浪才躺下休息。

    ……

    弹幕：

    “歪歪歪！浪哥！你是不是把爆炎机枪射手忘了种啊？还有水渠啊！喂！别忘了啊~痛哭流涕.JPG。”

    “@楼上 没种也好，别忘瓦伦丁这傻逼对浪哥干了什么，他现在绝对不知道这个消息，要是让爆炎机枪射手被抢走了，那就要哭死了。”

    “ε=(′ο｀*)))唉 好像也是。”

    “白头鹰国真是没一个好东西，两个玩家从进入游戏到现在，真是把坑蒙拐骗全用了一遍。”

    “可怜了那些小国啊~”

    ……

    晚上八点。

    系统音突然响起。

    【游戏地形更改，消除水渠地形。】

    音落后不久，机械般的响动自地底传出，水渠上升水倒流，院子再度恢复平地。

    水渠上的植物，全部没了。

    叶浪从躺椅上起来，重新布置两条路的防御构造。

    寒冰骨刺和泛毒骨刺摆放在进门的最前端，后方接巨型土豆墙，最后花费五十生存币，购买西瓜、包菜催化，种在后端。

    最靠近他的那一排，他没动。

    准备给爆炎机枪射手留位置。

    布置搞定，叶浪点开可娜儿的头像。

    【叶浪：从青铜宝箱里抽了点东西，对尸潮应该有效果，你要不要买一点？】

    【可娜儿：好呀好呀！(/≧▽≦)/】

    叶浪上架五个地刺，其中两个是变异过的。

    总体售价40生存币。

    【可娜儿购买地刺x5，获得50生存币。】

    ……

    弹幕：

    “我说，咱们浪哥不会是把可娜儿公主当自动提款机了吧？宝箱开了这么多种子，他敢10生存币一个拿来卖？-_-||”

    “确实……他自己都应该不清楚这玩意有什么作用吧？居然卖的和樱桃炸弹差不多。”

    “可娜儿公主似乎太相信他了，看都没看就直接买了。”

    “希望浪哥不要变成黑心商人，我之前对白头鹰国瓦伦丁开炮开的贼嗨，千万别被打脸啊！”

    ……

    【叶浪：你把这些地刺摆放在最靠近门口的位置就好，能够持续扎伤僵尸。】

    【可娜儿：好嘞！】

    深夜12点。

    系统音再度响起。

    【僵尸狂潮即将抵达，请努力活下去。】

    【10、9……】

    第一波僵尸。

    10个普通僵尸、铁门、戴帽各5个、橄榄球僵尸3个、雪橇僵尸4个。

    统共27只，明显普通僵尸的数量相比下降不少。

    橄榄球僵尸自然还是冲在最前面的。

    它踩在寒冰地刺上，速度有所下降，但显然不会受到什么伤害，直接啃食巨型土豆去了。

    而滑冰僵尸的出现却让叶浪一愣。

    这才想起来这玩意是和冰车压路机僵尸一块出现的。

    它们走过的地方都能铺上冰层，让植物无法种植。

    地刺这玩意自然也会被覆盖。

    叶浪略显头疼，掏出几个土豆手雷走到巨型土豆墙后面，拔掉活塞，把土豆到滑冰僵尸的裤裆底下。

    一连四个手雷，才把滑冰僵尸全部解决。

    保住了地刺。

    后续的僵尸潮，叶浪就不用多管了。

    一分钟十秒，第一波僵尸狂潮结束。

    网络上的统计数据出现。

    除去跳过第一波僵尸的可娜儿，爱米尔和查尔斯并列第一，查尔斯第二，叶浪第三。

    同样是落后，但显然网友们的心脏已经被训练地大多了。

    第二波僵尸出现。

    10个普通僵尸、铁门、橄榄、戴帽球僵尸各4个、滑冰僵尸7个、冰车压路机僵尸1个。

    滑冰僵尸和橄榄球僵尸依旧冲在前面。

    冰车压路机的速度没有这么快，才刚刚冒头。

    因为数量增多，叶浪将樱桃炸弹取出配合土豆诱饵雷，这才将前排的滑冰僵尸解决。

    地刺也出现两个损耗。

    好在冰车压路机所出现的那条路，地刺完好。

    前排僵尸解决之后，压路机冲上前线。

    前胎压上寒冰地刺。

    “嘭~”

    一声爆响。

    车炸了，开车的僵尸不得不舍弃压路机自己冲锋陷阵。

    叶浪便不再管第二波僵尸，回到了躺椅上。

    点开私信。

    果然，可娜儿私信已经发过来了。

    【可娜儿：叶浪哥哥，地刺全部被拿着滑雪板的僵尸踩没了！o(╥﹏╥)o~还有个开车的僵尸，防御好高啊，救救孩子吧。】

    ……

    “好家伙，可娜儿小姐不是血亏？”

    “浪哥啊！你这薅羊毛薅的有点过了呀！五十生存币，人家还没用上。”

    “哎，我之前怼白头鹰国瓦伦丁怼的巨特么狠，这次怕是要翻车了啊！”

    外国网友：

    “你们炎国有句话叫：五十步笑百步。”

    “事实证明，炎国玩家也不过是普通人，利益至上，我猜他根本不会给可娜儿公主回复消息。”

    ……

