    林辰鼓励般看着彭奶奶，笑道：＂奶奶，你试试站起来！＂

    彭奶奶双手抚着轮椅的扶手，然后缓缓站了起来，而林辰连忙扶着她，笑道：“再走几步试试！”

    “好！”

    彭奶奶越来越激动了，在无数傻眼的目光下，居然真的走了几步了！

    “奶奶，这份礼物，你喜欢吗？”林辰笑着问道。

    “喜欢，十分的喜欢，这是我今年收到的最好的礼物！”

    彭奶奶高兴的眸子都湿润起来。

    任何的翡翠，任何的金银，哪比得上健康重要啊，特别是达到彭奶奶这种年龄了，钱财早已是身外物了，更何况，彭奶奶一直有着自己的心愿，想要走出这宅院看看！

    而如今，她能做到了！

    “林辰！”

    萧易梦激动的跑了过去：“你真的治好我奶奶的腿了？”

    “问题不大，往后多喝些活血的中药，调养调养就好了！”林辰点点头。

    大厅早已鸦雀无声了！

    陈凡的脸，小叔的脸，唐芸他们的脸，此刻仿佛被重重的一巴掌拍中般，打的他们哑口无言。

    因为，就连彭奶奶也亲口承认，最贵重的礼物，莫非林辰的了！

    “小林，谦虚有礼，而且脚踏实地不浮夸，小梦能交给你，奶奶也放心！”

    这时，奶奶拉起萧易梦的手，然后放在林辰的手上！

    她之前看的真真切切，与彭家这些浮夸的人比，林辰显得踏实多了，明显就是穷人家的孩子，知道珍惜生活！

    而彭家当年也很穷，那时苦中作乐，脚踏实地，自从曙光国际做大后，彭家才渐渐浮夸，爱上了攀比！

    所以对林辰，她十分的喜欢，觉得这年轻人很真实！

    “奶奶！”

    萧易梦反应不及，俏脸也瞬间红了！

    “小梦啊，你虽然与阿坚订婚了，可你们从未洞房过，不算是结婚，这么多年，你为了彭家做了这么多，奶奶是看在眼里的，难得遇到一个不嫌弃你，又肯保护你的男人，你要好好珍惜啊！”

    彭奶奶笑道：“而且我看得出，小梦你喜欢小林！”

    “奶奶，可是！”

    萧易梦想说林辰已经结婚了，但又不好意思辜负了奶奶的苦心。

    林辰也很尴尬，但这种时候显然不适合扫彭奶奶的兴，他点头道：“奶奶，放心吧，我这辈子都会照顾好梦姐的，不会让她受到任何的委屈！”

    说这句话的时候，林辰的脸色极为的严肃。

    这倒是让萧易梦一愣，眸子有些湿润，心中却很甜蜜。

    “奶奶相信你，因为，奶奶看得出，你是个善良的孩子！”彭奶奶高兴笑道。

    “彭奶奶这是在干什么啊！”

    望着林辰牵着萧易梦的手，陈凡可是要气炸了！

    唐芸他们也气的发抖，完全没想到奶奶会主动成全萧易梦。

    “老了，坐不了多久就想睡了，你们玩，我去休息了！”

    彭奶奶也没理会众人，在佣人的搀扶之下，向着里屋走去。

    而林辰冷笑一声，就这么牵着萧易梦的手走向沙发坐下。

    萧易梦被林辰牵着手，她感觉那手掌很有温度，仿佛天塌下来都能保护她般！

    她的心，突然变得很宁静，很安稳！

    这是自从前夫死后，从未有过的体验！

    随后，她看向大厅，发现大厅的气氛极为的宁静，估计是彭奶奶当面将她托付给林辰，导致大家极为的愤怒吧！

    “妈，喝杯茶！”

    萧易梦还是很尊重唐芸的，替唐芸与彭父各自倒了一杯茶！

    然而，两人双手环胸，靠在沙发上，黑着脸不说话！

    这杯茶不喝，代表着他们不答应此事，也不给面子萧易梦！

    萧易梦银牙一咬，觉得极为的委屈，她与林辰的事，奶奶都答应了，为什么爸妈不答应？他们只是前夫的父母而已，又不是自己父母，没资格决定自己的人生，再说了，哪怕是自己亲生父母，那也没资格吧！

    “萧易梦，我有件事要说！”

    这时，唐芸淡淡道：“彭树下个月就要回国发展了，我想你安排他在曙光国际做总经理！”

    现在曙光国际的规模比当初还要庞大，彭家自然想掌控这企业了！

    “妈，这可不是小事了！”

    萧易梦皱了皱眉，曙光国际是股份制的，不是说谁来都可以做总经理的！

    “你别忘记了，曙光国际是谁创造的，是阿坚，如今，他弟弟拿回自己的产业，这不是很正常吗？”唐芸冷冷道：“难道，你想独吞曙光国际？”

    “萧易梦，这事我们彭家可不答应，不管你肯也罢，不肯也罢，属于我们彭家的东西，你最好还是交出来！”

    “不错，你的股份是属于阿坚的，将你的股份交出来！”

    彭家众人也冷冷道，他们可不会让曙光国际便宜那小白脸。

    萧易梦则脸色大变，她没想到一直照顾的彭家，为了得到曙光国际的股份，居然逼她！

    她苦笑了一下，想到这些年做的事，她突然觉得乏味起来，根本不知道为什么而努力！

    当年，她前夫将曙光国际留给她，那是一个即将破产的公司了，那时的公司也就市值三十万，是她萧易梦起早摸黑，硬生生将曙光国际做大，最终引来各大股东的投资的！

    而且，曙光国际做大之后，彭家没有得到好处吗？

    彭家非但是想得到鸡蛋，就连下蛋的母鸡也想要啊！

    他们吃的，喝的，穿的，用的，一切都是来自她萧易梦，可以这么说，对彭家，她比对自己更好，就连她都舍不得买五百万的手表，但却舍得给小叔买！

    “我的股份可以还给彭家，但是，曙光国际没有我，定然走下坡路，这是你们想看到的？”萧易梦声音也变冷了，她虽然善良，但并不怯弱，否则岂能掌管浩大的曙光国际！

    “别把你说的这么厉害，你能做到的，我们也能！”小叔突然淡淡道，如今曙光国际价值几十个亿了，若是上市，上百亿都有可能，他坐享其成，将来豪车嫩模还不是垂手可得之物，想想就激动。

    “好，我的股份可以还给你们，但是从今往后，彭家除去奶奶外，一切与我无关！”萧易梦也是爽快之人。

    唐芸他们顿时笑了起来！

    而陈凡也是满意点头，没有曙光国际后，萧易梦不过是普通的女人，他要得到也只是反手之易，至于林辰的话，呵呵，没有萧易梦撑腰，他只是乡下人而已！
