    失去战友的事情让大家都很伤心，就因为人类发明了麦克斯系统，外星人就要入侵，这到底是什么道理？

    这个宇宙到底有没有王法，有没有规矩？强大的文明难道就可以为所欲为么？

    “现在你们应该了解，什么放下武器就能获得和平是多么无知的想法了吧。放下武器，只是将我们的命运交给别人，人类的生存还是毁灭全看外星人的心情，这种事情绝对是不被允许的。”

    因为知道胜利队的年轻人思想有问题，所以参谋特地来强化思想教育。和一直想要废除各国防御武装的总监不同，参谋是坚定地认为军队是守护地球必须要的力量。

    当然最后军队还是撤销了，不过随着怪兽的出现，各国tpc都在组建胜利队，胜利队虽然不是军队，但也是武装力量，到时候说不定地球还是要变回原来各国武装割据的样子。

    虽然现在明面上各地的胜利队都由tpc管理，但具体问题还是要看地方的，因为各地的胜利队资金都是地方tpc负责。

    加上参谋这种崇尚武力制胜的人从来没有消失，所以未来人类还是有可能继续武装割据。

    参谋希望大家都从这次事件吸取教训，不要在对敌人抱有天真的想法了：“外星人可不会因为人类的善意就被改变，所以我们人类必须要武装自己，必须开发更多先进的武器。你们胜利队作为守护地球的第一道防线，如果再这么天真下去，只会让悲剧不断重演。”参谋说完就走了，他觉得胜利队从今天开始应该成长起来了，他们虽然不是军队，但肩负的责任是和军队一样的，所以必须要服从命令，不需要那么多奇怪的想法。

    丽娜当然是最不愿意接受参谋的说法，毕竟她觉得怪兽也有生存的权利，而且他们可以和外星人好好交流，如果只是依靠武器的强力，最后和机械文明又有什么差别？不过她也不能否认武器的重要性，所以她不会让胜利队放弃武器，毕竟她是站在迪迦奥特曼这一边的，只要奥特曼为人类而战，她就会努力保护人类，如果连迪迦都对人类失望的话，那么人类就真的没救了。

    “我知道大家都很伤心，不过还有很多工作，都振作起来。”居间惠让大家不要再低落了。

    这年头人类的威胁来自四面八方，连掉下来的陨石都可能带有可怕的病毒。

    最近有一块陨石上，有着来自宇宙的艾勃隆细胞，科学家发现艾勃隆细胞可以强化生物的性能，让生物更强，更快。

    不过这个细胞要起作用却需要很多能量，最好就是吸收电能。而且要维持很长时间，得提供越来越多的电能。

    嘀嘀嘀！

    警报响起，东京湾出现大规模停电现象，胜利队立刻前去调查。

    但去了之后，大家却什么都看不到，似乎只是停电而已。不过电厂却说这不是普通的停电，而是大量电力的消失，所以胜利队还是要继续调查。

    掘井拿出了新发明，怪兽侦查器，说是可以追中怪兽强大的生物磁场，来寻找怪兽。大家也不知道是不是真的，不过杜兰走了以后，掘井就是最权威的发明家了，所以就让他去试验一下吧。

    掘井说有了这个机器，他一个人就能完成任务，让大家都回去吧，反正工作还有很多，就让他先找找，说不定这真的只是普通的大停电。

    胖子一个人来找怪兽，却遇到了自己的大学同学，一个是他当初暗恋的女神，一个是亦敌亦友的好友。那时候真的是快乐的日子，不过好友却不乐意看到胖子，因为当初他们两人干什么都要竞争，对女神，对胜利队，他们两人都是竞争的关系。

    而且好友两次都输掉了，当然女神最后也没有选择掘井。毕竟掘井虽然聪明，但缺点也不少，长得也不好看。

    不过好友却承受不住两次失败，毕竟他从小接受精英教育，每次都是第一，直到遇到掘井才成为万年老二。

    努力的人才遇到绝顶的天才，结果无疑是无限悲哀。

    在掘进面前，好友总是输，所以他心里还是很抱怨掘井的。掘井把他当朋友，但他却把掘井当成对手。

    不过现在好友却想自己现在肯定能超过掘井，因为他对自己注射了艾勃隆细胞，可以突破人类的极限，成为超人的存在，只要他愿意就可以超过掘井。

    掘井完全没听出对方话语的火药味，热情地怀念起大学的生活。然而对掘井来说是快乐的记忆，但对好友来说却是失败的惨痛教训，根本没有值得高兴的地方。

    两人完全不在一个频道上，当然也就没有什么同样的想法。

    得知掘井是来找怪兽的，好友当时就走了，因为怪兽就是他，是他吸收了大量电力。其实他并不能控制艾勃隆细胞，他体内的细胞就好像永不满足的黑洞，需要不停提供电力，一旦电力不够，那么就要反噬好友的身体，让他痛苦难当。

    刚开始公寓的家用电就能满足，可是现在他需要一个发电厂的电力，虽然是越来越强，可是事实上强大的只是细胞，而不是他。

    现在他的意识完全是屈从于细胞，一旦不能满足细胞的电力需求，就会浑身难受，甚至有生命威胁。

    好友认为是自己变强了，事实上并没有，他还没有那么强烈的意志力。虽然嘴上说超过了掘井，可事实上心里慌的要命。

    不过好友刚走出不远，就被人按在了地上，从角落里冲出两个人影来，要抓他。

    “你们干什么？”好友一开始还没有看清，等看清之后他才发现这是两个完全一样的双胞胎，而且还穿着军队的迷彩制服，完全不正常。

    “不要反抗。”

    “你们到底是谁？”不反抗才怪，好友拼命反抗，艾勃隆细胞爆发力量，将两人挣开。

    但两人之后，还有更多人，全是一不一样的人，全是杜兰的分身。

    掘井被噪音吸引过来，就看到好多个军装杜兰正在围殴好友：“无数个宇宙无数个杜兰？这些杜兰是怎么回事？”虽然一瞬间就确定这些军装杜兰来自异世界，但他不明白这军事组织一样的杜兰部队到底是什么情况？

    难道很多宇宙的杜兰团结在一起组成了一支杜兰军队？他现在只感觉胜利队失去的只是一个杜兰，但还有千千万万的杜兰要出现了，掘井脑袋疼：“不要动，我是胜利队。”可是再头疼也得去救朋友。

    虽然不知道为什么杜兰会组成军队，也不知道为什么军队要抓好友，但他们是朋友啊。

