    “怎么会这么堵？早知道不来了。”柳暮雪看着前方艰难蠕动的车流，烦躁的拍了拍椅背。

    堵车、算是晚高峰的一大风景。

    “小姑娘，你们是不知道啊，这里是阳熙区，全京州、不全国最有权的一批人都住在这里。”

    出租车司机指了指路边商户后边，满眼艳羡。

    明镜扭头，静静的欣赏着路边的风景。

    沿路的商户亮起了霓虹，闪烁的花灯招牌在夜色中像一盏盏指路的明灯，为这座繁华的城市增添了几许旖旎。

    “叮叮”手机响起短信声。

    明镜拿出手机看了一眼。

    毛娜娜：抱歉啊，说好了今晚要带你去薄家玩儿的，只是我现在的脸出不了门，要不你和小雪来我家玩吧？我一个人在家挺无聊的。”

    明镜回复：没事。

    很快毛娜娜发了个定位过来——我在家等你们。

    明镜一看，毛娜娜家离她们现在的位置很近。

    正好明天要离开了，借这个机会去向她道别。

    明镜推开车门直接下车，柳暮雪一脸懵逼的跳下来。

    “好冷啊，你干嘛下车，难道你要走着去？还有十几公里呢？”

    明镜走进路边一家水果店，买了一个果篮。

    柳暮雪拿了一盒榴莲，“我要吃这个。”

    明镜颔首，走过去结账。

    两人从水果店走出来，往前走了一百米，左手边出现一条长巷。

    长巷左边是四合院，右边是高楼大厦。

    古典与现代一墙之隔，泾渭分明。

    巷子挺宽的，走一辆车还绰绰有余，地上很干净，路灯散发着柔和的光芒。

    柳暮雪小声问道：“你要去哪儿？”

    “娜娜姐家。”

    “滴滴……。”身后车灯大亮，明镜往墙边靠了靠，轿车擦着她的裙袂驶过。

    “就你有车了不起啊，叫什么叫。”柳暮雪踢起了地上一颗石子，“啪嗒”石子砸向了车屁股，声音被汽车发动机的杂音掩盖，没有引起任何人的注意。

    紧接着又是一辆轿车驶进来，与前边的轿车保持着不远不近的距离。

    明镜贴着墙根走，身后传来柳暮雪的吐嘈声：“怎么这么多车，开车展呢。”

    一辆辆都是豪车。

    刚才那个出租车司机说的不错，住在这儿的都是有钱人。

    没一会儿已经过去了五辆车了。

    最后一辆车内，白子琰意兴阑珊的抬头，路边一抹白色一闪而逝，白子琰愣了愣，揉了揉眼睛，连忙降下车窗扭头看去。

    夜色茫茫，路边空无一人。

    难道是他眼花了？

    “子琰，你在看什么？”白子瑜蹙眉问道。

    白子琰撇撇嘴，趴在车窗上，百无聊赖的说道：“没什么。”

    女人拢了拢肩上紫色的貂绒披肩，精致的眉眼如油画般浓艳风情。

    “好像是个女孩子，我们家子琰长大了。”

    白子琰扭头，看向女人：“你也看见了？”

    女人笑道：“是两个女孩子，往南去了，怎么，你认识？”

    黑咕隆咚的，能看清什么呀。

    白子琰哼道：“不认识。”

    偷偷摸出手机，给明镜发了条短信——你在哪儿？

    风从窗外灌进来，女人下意识拢了拢披肩。

    白子瑜皱眉看向白子琰：“把窗户关上。”

    白子琰不为所动，像是没听到的样子。

    “白子琰。”白子瑜加重了语气。

    “烦死了。”白子琰关上车窗，白了眼女人。

    “大嫂，你打扮的这么漂亮，就不怕我大哥吃醋？”

    女人挑眉看了眼白子瑜，笑道：“你会吗？”

    女人长了张看不出年龄的娃娃脸，偏偏眉目却风情至极，一颦一笑皆是妩媚动人。

    白子瑜不动声色的皱眉，一缕流光自眼底划过，勾了勾唇，薄唇显得格外凉薄。

    “玉浔好不容易回来，今晚你别捣乱。”

    女人摆弄着指甲上的水钻，红唇微勾，却是比他更凉薄的笑。

    “在你眼里，我就那么爱捣乱？”

    白子琰翻了个白眼，“上次宋二叔小儿子的满月宴，也不知道是谁喝醉了耍酒疯，搂着个男人跳脱衣舞，把我哥的面子都丢光了。”

    这个大嫂，实在是一言难尽，白子琰懒得说。

    “谁让你大哥跟宋宜人眉来眼去的，那个贱人有我美吗？”女人下巴微抬，端的是一个明艳四射，这昏暗的车厢都似乎瞬间亮堂起来。

    当年的蒋家双姝何等的光彩照人，她们的后人亦不遑多让。

    白子瑜蹙眉：“没有的事。”

    “我亲眼见到的，别解释了，男人都一个德行，吃着碗里的，看着锅里的。”

    白子琰低头看着微信界面，没有回复。

    应该是认错了吧，明镜大晚上的怎么会出现在这里。

    突击小分队——

    江水碧于天：帮我给薄叔叔和薄姑姑说一声生日快乐。

    宋公子：OK。

    白开水：@小曲儿你来了没？晚会少了你得多无趣。

    打字间，车子驶进了薄家所在的小巷，门口有专人去泊车。

    白子琰下车，一抬头就看到了宋引章。

    今晚来的都是熟人，白子瑜忙着跟人寒暄，秦秋曦站在他身边风情含笑，乍一看还以为是一对璧人。

    一群小的跟在后边。

    “白二哥，曲哥哥会不会来啊？”小姑娘扯了扯白子琰的衣角，睁着一双大眼睛期待的看着他。

    宋引章说道：“我二叔的女儿，宋蕙人，小姑娘是小飞的歌迷。”

    白子琰笑眯眯的拍了拍小姑娘的脑袋，两个冲天辫格外可爱：“你曲哥哥是个大坏蛋，不要喜欢他了。”

    “哼。”小姑娘拍开他的手，“你骗人，你说曲哥哥的坏话，你才是坏人，亏我三哥说你是好人，你才是大坏蛋。”话落气呼呼的跑走了。

    白子琰一脸嫌弃，“小姑娘不领情啊，我可是为她好，曲飞台就是个火坑，谁跳进去谁倒霉，回去劝劝你妹妹。”

    “白子琰，你还是这么调皮。”一道含笑的声音传来。

    白子琰扭头，看到相携走来的两个少女，白眼都快翻到天上去了。

    “别说的好像你跟小爷很熟似的。”

    薄莲叶也不生气，笑眯眯走过来。

    白微宁露出一个甜美的微笑：“二哥。”

    白子琰冷淡的点点头，“你怎么在这儿？”

    “薄姑姑对我很好，她的生日，我当然要来啦。”白微宁看了眼他的身后，眼底划过一抹黯然。

    他果然没有来。

    薄莲叶悄悄捏了捏她的手心，问道：“兰舟呢，他没有来吗？”

    宋引章正要说话，白子琰开口打断，一张口就呛死人：“薄莲叶你记性是不是不好？小飞早就改名了，人家不叫兰舟，叫飞台，明镜亦非台的飞台，麻烦这个名字吸烟刻肺，你要是当着小飞的面叫这个名字，当心他跟你翻脸。”

    显摆什么呀，显摆自己跟小飞青梅竹马？关系亲密吗？

    那点小心思谁看不出来啊。

    薄莲叶脸色仅是僵了一瞬，很快又恢复端庄，笑着点头：“我记住了。”

    白微宁蹙眉喃喃道：“明镜亦非台？”

    又是她！

    为什么这个人总是阴魂不散，出现在跟曲飞台相关的一切地方。

    薄莲叶轻声道：“宁宁，你还不知道吧，当年兰舟…。”

    白子琰一个白眼扫过来，薄莲叶立刻改口，“……小飞出了意外，相国寺的枯木大师算出小飞的名字克己，便给他重新取了一个名字，小飞的名字出自慧能大师的菩提偈，菩提本无树，明镜亦非台。”

    话落薄莲叶自己就蹙了蹙眉，她还没有想到过这一点。

    说起来，曲飞台跟明镜还挺有缘分的。

    白微宁讶然道：“原来是这样啊，我还以为曲哥哥是为了出道专门取的艺名呢。”

    明镜……曲飞台。

    白微宁指甲掐进掌心，眸光微敛。

