
一晃数日。

月考成绩下来这天，天色雾蒙蒙的，好似随时都有可能大雨倾盆。

学校操场的公示栏里，一大早就贴上了成绩汇总。

下课铃声一响，所有人就如同倾巢而出的鸟儿，风风火火的就往操场跑去。

“爱萌，你怎么往高三那边去？我们高一的在这边。”蒋晴晴见着挤进人群的身影，急忙提醒道。

陈爱萌扯着嗓子回复着：“我先看看我哥这次的成绩。”

蒋晴晴随着她一同往人群里挤。

陈爱萌仿佛有一种历尽了千辛万苦才走向了康庄大道的即视感，她气喘吁吁的从人群里扒了出去，依照她对沈慕清的了解，他应该是在倒数五十名左右。

只是，她把最后一页的名字都看了个遍，也没有见到她哥的成绩汇总。

难道是太差连黑板都不给上了？

“爱萌，爱萌，你哥在这里？”蒋晴晴站在第一排拼了命的挥手，奈何自己太矮，总是被旁人挡住。

陈爱萌只听见声音却不见人，着急忙慌的四下寻找着：“晴晴你在哪里？”

“爱萌我在这里。”蒋晴晴原地蹦了蹦。

陈爱萌总算看见了被淹没在人群里的身影，再次费尽九牛二虎之力的往前挤去。

蒋晴晴拉住了陈爱萌的手，一脸抑制不住的兴奋道：“爱萌，你哥是叫沈慕清吧。”

陈爱萌点头如捣蒜，她抬起头，看向闪亮亮的金榜题名四个字，这是全年级前十才能上的榜啊。

在看到沈慕清三个字时，陈爱萌一度以为那是不是同名同姓的人。

蒋晴晴忍俊不禁道：“爱萌你之前还谦虚的说你哥怕是又得留级复读，这又是怎么回事？人家月考第一啊，第一啊！”

陈爱萌不敢置信的揉了揉眼睛，不知为何，不仅没有半分喜悦，更有一种后背发凉的感觉。

难怪之前她哥如此信誓旦旦，难道是他串通老师漏题了？

陈爱萌慌不择路的再次挤出人群，她得去问问那个胆大妄为什么事都敢做的家伙。

校长办公室里：

沈慕清正翘着腿喝着茶，笑意盎然的看着特意请他过来坐坐的老校长。

校长轻咳一声，反反复复的检查了好一会儿考试卷子，确定没有批改错误，可是上学期还是倒数第一的家伙这学期第一次月考就考了个第一？

这话说出去，怎么听怎么像是笑话。

哪怕他读过一年，有相对的基础能力，可是也不可能一脚就踏入龙门一飞冲天了，这成绩单，比坐火箭还快啊。

沈慕清知晓学校在怀疑什么，笑道：“校长请我过来，莫非是在质疑我的成绩？”

校长眉头轻蹙，沈慕清是什么身份，他自然不敢质疑。

沈慕清站起身，双手斜插在口袋里，“考场都有监控，校长如果怀疑我作弊，可以查看监控。”

“你误会了，我只是很意外，没想到你这次的成绩会这么优秀。”校长擦了擦额头上的汗，这位小祖宗平日里打架斗殴就算了，现在还搞出这种荒唐的事，他虽说满腹怀疑，但真的是不敢追究下去。

惹怒了这个小祖宗，他这个位置怕是也保不住了。

沈慕清无奈的耸耸肩，“果然啊，还是得低调一些，可是我家甜甜就想着我发愤图强，我还能怎么办，如果不认真一点，她又得担心了。”

校长听不懂他这话，只得顺着他的意思说下去，“这次你的成绩优异，我们会第一时间通知你父母的。”

“如果校长没有别的事，我就先走了。”沈慕清挥了挥手，也不管校长有没有同意自己离开，就这么推门而出。

校长坐回椅子上，神色凝重的看着这份毫无半点错漏的考卷。

刚开始听老师们汇报这次月考有人考出了7的总成绩，所有老师们都欣喜若狂了好一会儿，不约而同的都以为这份答卷必然是出自五班的林奕轩，毕竟除了他，也没有人会这么优秀。

只是当成绩录入电脑之后，大家才看清楚沈慕清三个字！

沈慕清？

上一届考试成绩一言难尽而被迫复读的沈家大公子沈慕清？

怎么可能会是他？

所有人哑口无言，大概都以为自己是不是算错了分数。

然而事实面前，真的是他！

沈慕清刚从校长办公室里走出，就见一道小身板急匆匆的朝着自己跑来。

陈爱萌找了一圈才知道他被校长请来喝茶了，大概也是知道学校在怀疑什么，否则不仅没有立刻公开表彰，而是默默的约谈。

难道她哥真的作弊了？

这个后果比考最后一名还严重啊。

沈慕清见她上气不接下气的喘着，走到贩水机前买了一瓶果汁递给她，“慢一点，别着急。”

陈爱萌哪里还有心情喝水，喘着粗气询问着：“哥，这究竟是怎么回事？”

沈慕清还是那吊儿郎当的不以为然表情，他道：“什么怎么回事？”

“月考成绩。”陈爱萌焦急道，“你作弊了？”

沈慕清一巴掌压在丫头的脑袋上，“在你心里你哥就这么不堪？”

“不是，我只是——”

“甜甜，旁人不相信你哥就算了，难道你还不相信我吗？”沈慕清忽然变得很正经。

陈爱萌愣了愣，大概也被如此严肃认真的沈慕清吓了一跳，不过他说的没错，从小到大他们都是一起长大的，外人不相信他，身为妹妹的自己怎么也怀疑他了？

她如此一想，更是自责。

沈慕清却是又捧腹大笑起来：“虽然小时候我总是逗你，把你玩了一圈之后又装作无辜的样子，而你也没有发现我其实就是在逗你玩，还很开心的对我说，哥哥你真好。”

“……”

沈慕清捏住她的小脸，“但我不会骗你。”

陈爱萌扯开他的手，瞧着他这一会儿正经一会儿又玩世不恭的样子，皱紧了眉头，“哥，你真的没有作弊吗？”

沈慕清嘴角微微上扬，“就这垃圾题，我还需要作弊吗？甜甜，我跟你说过了，我不是因为不知道而考的不好，而是因为知道却要装作不知道而故意考得差。”

陈爱萌被他绕晕了，他绕这么一圈，图啥啊？

沈慕清点了点她的鼻子，“有我在学校，才没有人敢欺负你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847591"  chaptername="月考第一">加入书签</a>
</div>
