    第797章 嚣张跋扈一辈子

    也不是个吃素的，唱跳具佳，不是个任由人捏揉的。

    叶四夫人的娘家本就不错，嫁入叶家，上有老太太应付，下有妯娌对付。

    最后来又需要和长大的晚辈斗一斗，没有一点手段，早被叶家上下吃到连骨头渣都没有了。

    也不知道叶老太太为何动怒，先哭起来！

    这回，叶老太太动的是大怒。

    闻言，根本不信半个字！

    “你冤枉？我哪儿冤枉你了？呵，别以为我不知道你打着什么主意！”

    “眼红幼音有机会嫁入高门，心里不平，想着把自个女儿也塞去景门！”

    “我呸！你女儿是什么，我还不知道吗？一天到晚疯疯癫癫，她能办成什么大事！”

    人心本就是偏的。

    老太太向来疼爱长子，也跟着疼爱聪明伶俐，打小就有自己几分手段的长孙女叶幼音。

    同是孙女的叶乐静，老太太就一般般了。

    只是一直没有说出来罢了。

    今日说出来，叶四夫人心里一下子有了怨气。

    叶幼音是孙女，难道，她的乐静是从外面捡来的吗？

    哭着诉苦，“老太太，您这样说，乐静要知道得多伤心。”

    “她最敬着您了，每次与我通话，都叮嘱我一定要好好照顾您。”

    “还叮嘱我，一定敬着您，您说什么，我为人媳要好好听着，不能惹您生气。您要生气了，她会很难受。”

    “老太太啊，乐静是不如幼音优秀，可她对您的孝心，不比幼音少啊。”

    “您怎么能这样，能这样偏心啊。”

    “您怎能这样偏心啊！”

    这回，叶四夫人是真为了女儿出头。

    字字真情流露，说到盛怒中的叶老太太也知自己说了不该说的话。

    “行了！我随口一说，你少给我扯远！此事与乐静没有关系，你别跟我打马虎眼！”

    老太太在叶家嚣张跋扈了一辈子，让她承认自己错了，那是不可能。

    最多，不去多提。

    叶四夫人闻言，暗里恨到咬牙。

    分明是她自己牵扯到乐静，如今又说是她扯远。

    老太太黑白颠倒的手段，可真高！

    “那您到是和我说说，到底发生了什么事。老太太，您总得让我知道个明白吧。我随嫂子进来，嫂子马上令人关门，这是要杀了我的阵式！”

    “您英明睿智，儿媳妇是个糊涂蛋，一直都是您身边指点，儿媳妇这才有了今日。”

    “您行行好，今儿就算是嫂嫂要杀了我，死前，您能儿媳妇说个明白吗？”

    这话说得，叶三夫人抬眸，一开口也有了哭腔，“弟妹，您也行行好，给嫂嫂家留条活路吧。”

    说罢，便朝叶四夫人下跪。

    叶四夫人也是个奇人。

    正常人见有人朝自己下跪，多少要去扶一把。

    可她不一样。

    硬生生等着叶三夫人给自己跪下，她才哭天喊地，“我的嫂嫂啊，您真要我这条路中，我现在就给你，成不？”

    “要命之前，您能不能把事儿说清楚啊！”

    “我是个蠢了，没有嫂嫂您聪明，我是真不知道到底出了什么事啊。”

    叶四夫人她是真不知道。

    隐隐猜着，估计是叶幼音出事了。

    叶幼音不是在战队里吗？

    她能出什么事？

    (本章完)

