    　　亦有头戴竹帽的侠士，背着一把古老的刀，漫步在九霄云中。

    　　这一个个光彩的武者，形成了浩瀚的画卷。

    　　犹如万盏天灯，漂浮于空。

    　　似诸神降临，形成了凌天盛世的浩渺时代！

    　　楚月眯着眼睛看天穹的一方轿辇，轻挑起了眉梢。

    　　天凰夫人——

    　　好久不见！

    　　早先在战争学院的时候，她就见过这轿辇上的天域标识。

    　　这些人出现在北洲帝都，也意味着，属于楚月的战场快到了。

    　　如今的楚月，怀揣着北洲大地最重要的两块兵符。

    　　分别是：龙符与凤符。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　龙是皇室，凤为慕府。

    　　众人眼见着散去。

    　　慕向天贼心不死，还想去拉拢他们。

    　　但那些个老狐狸，一个个脚底抹油，跑的比兔子还快。

    　　是龙凤呈祥，也是君臣之道。

    　　“诸位族老不远千里而至，便等屠龙宴结束再回吧。”

    　　楚月淡淡说完，又交代了几句，方才结束了此次慕府的宗祠大会。

    　　老伯公正打算和怀倾大师、慕临风这些人一同庆祝楚月的族长之喜。

    　　听得此话。

    　　停下了脚步。

    　　好像他慕向天是什么惹人嫌的苍蝇般。

    　　人群散去。

    　　慕向天气得面红脖子粗，瞪着眼睛看老伯公：“慕山河，你高兴了是不是，你是不是期待我落魄狼狈连狗都不如。”

    　　“时至今日，或许是更早，我才知道，我错了。你永远只会以为我和你抢，你抢走你的风光，抢走你的族长之位，但你摸着你的良心，问问你自己，我把这重担交给你，你担当得起吗？你这些年，去过一次战场保家卫国吗？”

    　　“我把背后交给你，你却是捅我刀子最深的一个人。过去之事便作罢，你我兄弟一场，我也不会不管你。但你胆敢伤害我的小楚，就算你我体内流着同样的血，我也不会放过你。你该比任何人，都清楚我。”

    　　老伯公说到最后，眼神之中迸射而出的杀意凶戾，叫慕向天一怔。

    　　老伯公看着面目狰狞滔天之怒的慕向天，忽而觉得有些好笑。

    　　“慕向天，你自小就是我的弟弟，在我的羽翼庇护之下成长。”

    　　慕山河冷笑：“我以为，战场无情，刀剑无眼，我们兄弟两人，有一人去承担血脉责任就行了。所以，我选择了上战场，我义无反顾的拿起了刀，只要我再努力一些，我的弟弟和亲人，就能轻松一点。”

    　　殊不知这衣食无忧，是慕山河用血肉之躯扛下千万箭矢而得来的安乐。

    　　慕向天说不出话来。

    　　老伯公突地攥住了他的衣襟，沉着嗓子问：“慕向天，我就问你一句，凤鸣和慕笙的掉包之事，是不是你做的，又或者是，你有所知情？”

    　　他从小就在慕府，从来没出战过。　　甚至除了被楚月逼得去神玄见叶薰儿的那一次，他连帝都城都没出去过。

    　　他觉得这一切的无能，都是兄长慕山河的过错。

    　　由此，他可以断定沐凤鸣被掉包之事，慕向天可能是真的不知道。

    　　那……

    　　会是谁呢？

    　　慕向天陡然被吼得缩了缩脖子，随即弱弱地瞪过去：“我掉包他们干嘛，我有病啊？”

    　　老伯公紧盯着慕向天的表情变化和眼神波动，最终松开了手。

    　　他和慕向天兄弟一场，慕向天是什么人他还是清楚的。

    　　袖袍之中的双手，都在遏制不住地发颤！！

    　　慕府世代效忠皇室，他颓废的这些年，赤鹰君数次请他拿刀。

    　　甚至还在慕府落泪，让老伯公忧心不已。

    　　老伯公绞尽脑汁的冥思苦想。

    　　最后，他的脑海里，突然出现了一道身影。

    　　老伯公灰浊的眼眸，陡然一个紧缩。

    　　慕向天以为楚月的脸上差是给自己下马威，便梗着脖子扯着嗓子说：“叶楚月，若按辈分，我还是你二外公，别说你是族长了，改天你当了五大陆的王，老夫都是你的二外公。”

    　　楚月：“……”

    　　慕向天哼了哼声，气哄哄地走掉。

    　　不到最后一刻，老伯公绝不愿意相信在背后害得慕府凄惨的那个人，会是他誓死效忠的……王！

    　　“外公。”

    　　楚月走过来，看见老伯公脸色很差，轻皱了皱眉。

    　　停顿了好久，方才道：“看似风光，站的越高摔得越重，往后之路，更要万分小心，防人之心不可无。”

    　　“我会小心谨慎提防他人的。”

    　　楚月知晓外祖父暗指赤鹰君，便说道：“外公放心，我会护好慕府。”

    　　“小楚丫头。”

    　　老伯公握住楚月的手：“你如今执掌龙、凤二符，是北洲大地乃至于整个天狼域，最炙手可热之人，但……”

    　　突然间，老人的声音止住。

    　　她不再是无家之人。

    　　再也不是孤单一个人。

    　　此般，足矣。

    　　“该是外公护你才对，原想你在北洲能过些快活自在的日子，不曾想，北洲才会是你的战场。”

    　　老伯公叹：“小楚，人心险恶，但外公希望，那些险恶，能够远离我们美好的小楚。”

    　　楚月笑了笑。

    　　等她回到月府的房中，房屋之内，没有一丝的血腥味。

    　　甚至还有些花的清香。

    　　血护法对此颇有建议。　　而后。

    　　楚月与老伯公交接了一下族长事宜。

    　　又与母亲等人畅聊了一阵。

    　　话才说完脑子就被人捶了一拳。

    　　夜墨寒从后方走来，说：“叫嫂子。”

    　　云稷揉了揉头，嘴角轻抽，旋即笑道：“嫂子好。”

    　　他堂堂护法，在万恶的帝尊驱使之下，还得摘花给房中增加点芬芳。

    　　“叶姑娘，初次见面，我叫云稷。”

    　　云稷笑望着楚月，身上的蓝袍格外醒目。

    　　屋外只有白护法守着。

    　　她从白护法那里知道，是云稷赶来北洲救了她。

    　　“他的医术很好。”夜墨寒握住了楚月的手。

    　　“云公子医术过人，为我诊治背脊之伤，我感激不尽。”

    　　楚月抱了抱拳。

    　　宗祠大会召开之时，她在房中醒来，四周并没有人。

    　　这男人，太傻了。

    　　他知不知道，无生钉，是会有感应的。

    　　明明锥心刻骨之痛，还要装得若无其事。

    　　楚月沉了沉眸，抿紧了唇。

    　　她原以为，她的无生钉，真的没了。

    　　如今夜墨寒在身侧，她才知道，是有人替她承受了此痛。

    　　“阿楚？”

    　　夜墨寒低声喊她。

    　　女子抬起脸，碎发之下，露出了泛红沉痛的眼眸。

