    与苏轼来说，与苏辙的一番话并没有令他有什么挂怀之处，第二日他还是悠哉悠哉的上朝去。

    去官告院的路上，他却是撞见了御史中丞吕诲，吕诲脸色看起来很是糟糕，苏轼是个热心人，赶紧拉住吕诲：“吕中丞，你这是怎么啦，看着你脸色不太好。”

    吕中丞见是苏轼，脸色便缓和下来些，道：“也没有什么，无非就是想请陛下罢免王安石，不要再让他张皇生事搅乱天下罢了。”

    “嗯……”苏轼嗯了一声，但下一刻却是震惊得两眼圆睁，“中丞你说什么？”

    吕诲呵呵道：“大苏学士没有听错，某就是向陛下弹劾王安石，此人大奸似忠，大诈似信，误天下苍生者，必是此人！”

    苏轼惊道：“吕中丞三思啊。”

    吕诲奇道：“三思啥？”

    苏轼道：“各项新法还只没有正式出台，不到该说的时候，即便是出了台，也要看是否利国利民，才好评论好歹啊，你这样直接过去找陛下，陛下怪罪了可不好。”

    吕诲呵呵笑道：“你说这个啊，不用三思了，某已经见过陛下了，不用他怪罪，我已经请辞了。”

    苏轼：“……”

    吕诲道：“吕某记得，令尊苏洵老先生十年前写过一篇《辨奸论》，其中有两句话可谓是至理名言，所谓【月晕而风，础润而雨】，大凡士子，看他昨天便知道他的今天，看他今天，便知道他的明天，王安石算什么东西，居然能够蛊惑的皇商言听计从，将来遗祸于天下，谁来承担这个后果！”

    吕诲激动得直挥拳头。

    苏轼愣了愣道：“吕中丞刚刚说与陛下请辞？”

    吕诲点头道：“没错，某绝对不愿意与大奸之徒共理朝政，陛下不愿意听从我的意见，某便自请去位！”

    苏轼摇头叹气：“吕中丞也过于拘执了，实不至于如此啊。”

    与吕诲分开后，苏轼到了官告院，有吏员凑了过来。

    “大苏学士，大苏学士……”

    那吏员凑过来小声喊道。

    苏轼皱眉道：“有事说事。”

    吏员嘿嘿一笑道：“小的也无大事，就是给学士说一个大消息。”

    苏轼暗道，难道是吕中丞的事情，于是便点点头。

    吏员道：“大苏学士知道吕中丞弹劾王参政的事情么？”

    苏轼点点头。

    吏员又道：“今天又发生了大事情，王参政也弹劾一人。”

    苏轼道：“是弹劾吕中丞么？”

    吏员脸色精彩，小声道：“却不是，而是弹劾富弼老大人！”

    苏轼惊道：“富老疾病缠身，十次常朝倒有九次是告假的，好不容易陛下宣召，都得是用肩舆抬进偏殿，基本都不怎么参与朝政，又不碍王参政变法之势，王参政为何要弹劾他？”

    吏员诧异道：“大苏学士是在戏弄小人么？”

    苏轼诧异道：“什么意思？”

    吏员见苏轼神色，讪讪一笑道：“王参政弹劾富相的理由便与您所说有七八分相似，我还以为您知道呢。”

    苏轼愣了愣道：“你仔细说说。”

    吏员道：“王参政的原话是，宰相之大位，天下唯有一个，所谓坐而论道者也，如今富弼疾病缠身，十次常朝倒有九次是告假的，好不容易陛下宣召，都得是用肩舆抬进偏殿，这样的宰相，连个摆设都算不上。这倒也是罢了，可恼的是，此人倚老卖老，背后捣鬼扇风，抵制变革，为群丑之后盾，此所谓既不入座又不论道者也！”

    吏员一一演示甚至连王安石的神态都模仿得几分相似，让苏轼都有些忍俊不禁：“你这个促狭鬼！”

    他想了想道：“就是不知道王参政弹劾富公，却是为何？”

    吏员轻声道：“无非便是觉得参政之位不足以变革，想要再往上走一走呗，将富公赶走，他便好上位了。”

    “瞎说！”苏轼斥道，“宰相大位，岂能如此儿戏，当年包孝肃何其刚正，也不敢做此等事，何况他王安石。”

    苏轼所说的是嘉祐四年的事情，时任三司使的张方平由于买土豪的财产，被包拯上章将其弹劾免官；由宋祁接任，包拯又弹劾他；宋祁被免后，就由包拯以枢密直学士之职暂任三司使。

    对此，欧阳修说：“包拯是所谓牵牛踩踏了田而夺了人家的牛（所谓蹊田夺牛），处罚已经很重了，可他又贪图肥缺来做那个职务，不也是过分了吗？”

    包拯因此待在家里，以躲避代理三司使的任命，仁宗不许。

    许久后，包拯才出府任职。

    吏员耸肩道：“包孝肃刚正廉明，自然不会做这等事，王参政么，嘿嘿，却是不知道咯。”

    苏轼喝道：“堂堂参政，也是你能嚼舌根的，小心你的脑袋！”

    吏员缩了缩脖子笑道：“就是与大苏学士您说说，外面可不敢说。”

    苏轼点点头道：“知道就好，是了，张翰林今日值班吗？”

    吏员赶紧道：“有的有的，老李早上还看到了张学士呢，说是神色颇为欣喜，却是他的弟子陈静安回来了。”

    苏轼一听也是欣喜：“好啊，某早就想见见他了，你赶紧把今日该做的事情拿出来，某赶紧抽时间处理好，今晚得去见见这传闻之中的陈静安。”

    吏员闻言，赶紧去外面将整理好的文件都拿过来道：“就这些了，学士签字画押即可。”

    苏轼点点头，然后暗自叹息，风暴已经来了！

    ……

    其实张载还没有见到陈宓呢，就是有人先从陆路过来，告知今日会抵达。

    船从杭州到朱仙镇，时间已经已经到了六月底，两岸已经是盛夏的景色，郁郁葱葱的颇为怡人，就是进入七月了，气候过于炎热了。

    陈宓在船内大厅与余中余贯等人闲聊，卢仲文从甲板上进来，用手扇风，大声道：“二郎，已经快到朱仙镇了，就是外面太热了，要不等傍晚再回城吧。”

    大厅内四面堆了冰山，与外面的炎热宛然是两个世界，陈宓还穿了一身稍厚的布衣，免得受凉。

    从杭州出发时候，陈宓便预料了天气变热的情况，事先囤积了大量的硝石用来制冰，这一路过来倒是半点也不受罪，就是余中邵刚等人看得咋舌不已。

    陈宓衣食住行看似平淡，但却是见细节，懂行的一看便知道奢华到了极致，邵刚年纪小，有些不以为然，陈宓却是笑着解答道：“豪奢不是坏事，挣了钱却死死捂着的，才是祸国殃民呢。”

    “嗯？”

    陈宓笑道：“你们看啊，我有这么多的钱，我若是半点也不舍得花，那这些钱便无法流动起来了。

    大宋物资不匮乏，匮乏的也可能只是粮食这些，你们看其余的其实都是很充足的对不对，丝绸、瓷器、名贵木料等等，这些对于百姓的生活是没有关系的，但却是百姓辛苦劳作制作出来的，他们劳动制作出来，却没有人去买，那么这活就白干了。

    像我这样的人，多买买这些东西，便有更多的人可以从中挣钱，可以养活家人，这不是好事么？”

    余中等人听着也有道理，当然具体道理如何，却是不便深入聊了，倒不是什么忌讳，而是陈宓一路承担路费伙食，还端起碗吃饭，放下碗骂娘，就有点不厚道了。

    邵刚被邵材骂了一顿，也不吱声了。

