
　　平阳侯在搞明白耿律为什么指责他的时候，他是真给气坏了。

　　他活了这么大岁数，还从来没有人敢像耿律这般在他面前放肆的。

　　尤其是这个耿律还是他看好的女婿人选。

　　平阳侯现在觉得他真的瞎了眼，怎么就给自家闺女选了一个这么拎不清又不懂事的货。

　　想想文茵不止一次闹着要退亲，平阳侯现在还真有点理解她了。

　　“放肆。”平阳侯怒吼一声：“你这是在指责本侯？”

　　耿律睁着一双血红的眼睛瞪着平阳侯：“红玉是我的丫头，不是你平阳侯府的人，你有什么资格……”

　　耿律还没有说完，他已经被平阳侯一个耳光打在脸上：“混帐东西，本侯是什么人，那个丫头是什么身份，本侯会和她一般计较。”

　　他很失望的看着耿律：“你遇事不明，行事暴躁，非大将之风，又无视礼仪，不懂规矩，于外不能友好同僚，与内不能照顾家小，当真是废物一枚。”

　　耿律低吼一声。

　　他想要打回来，可他没那个胆子。

　　这到底是平阳侯，他要真敢打了，明儿只怕向家就要和耿家不死不休了。

　　向家势大，耿家是惹不起的。

　　平阳侯也看出了耿律的想法。

　　他冷下脸来：“来人，把耿公子轰出去。”

　　很快就有几个小厮进来，架着耿律就往外走。

　　等到把耿律弄走，平阳侯就去看文茵。

　　文茵这个时候才醒过来，看到平阳侯过来，文茵立马上前：“父亲。”

　　平阳侯朝着文茵点了点头，他没坐下，就站在屋子当间：“茵儿，你若想退亲的话，我便去耿家要回信物，只是，退了亲你也不能在家呆着，我想想，罢，先把你送到庄子上住一段时间，你不在家，我再寻耿家退了这门亲事，再等些日子，我与你相看更好的。”

　　文茵顿时大喜。

　　“我要退亲，父亲，我一定要退亲，那个耿公子并非良人，我看到他就害怕，他，他看我的眼光就好像是看死物。”

　　平阳侯看着文茵这副喜不自禁的样子，想想闺女为了退亲搞的人不人鬼不鬼的，他也是一阵心疼。

　　“好，这回依着你。”

　　拍了拍文茵的肩膀，平阳侯笑了笑：“回头你收拾了，我让人送你去庄子上住一段时间。”

　　入了夜，安宁在向氏屋里吃过晚饭，娘俩说了一会儿话，她就回房休息。

　　等进了屋子，安宁让丫头婆子都出去，她一个人呆在屋子里。

　　她将放在安心那里的光球拿出来。

　　安心迫不及待的和安宁说：“宁宁，这个光球信息量太大了。”

　　“怎么？”安宁挑眉。

　　安心急道：“文茵的记忆被修改过，或者说是被遮掩过，她是轮回者，不，应该说这里所有的人都被困在一次次的轮回中，剧情就是那个剧情，每一次重来，剧情都差不多，向家所有人的结果也都差不多，如果不能突破，剧情就会无限制的上演。”

　　安宁明白了。

　　她说呢，怪不得文茵的性子那样的善变，而且她心思不定，有的时候还会有些善念，有的时候却被恶念占满了心头。

　　她原说这是因着被人放大了恶念的原因，现在看来，她应该是被困在了剧情里，怎么都挣脱不开，所以脾气才那样的，性子也是阴晴不定。

　　再想想文雅，安宁觉得文雅大约也是这样的。

　　虽然说她们没有了一些记忆，并不知道这样的剧情上演了无数回，可是，就算是记忆被遮掩，但到底内心深处，还是觉得烦燥的吧，潜意识中，她们并不想上演剧情，她们想挣脱，想要突破。

　　所以，她们两个人才想方设法的破坏掉安宁嫁给楚王的可能性，才会努力的想要嫁给楚王。

　　如果嫁给楚王，她们就不用嫁到卫家或者耿家，不用上演人间惨剧了。

　　这么想着，安宁倒是挺体谅她们的。

　　凭的是谁，这样的被安排着一次次的上演同样的剧情，肯定会性情大变。

　　文茵和文雅只是对向安宁有些恶念，并没有真正的入了魔，这已经很不错了。

　　安宁叹了一声：“我原以为这个小世界是我自己选的呢，却原来，也是主神引导的呀，他这是想把我和萧元困死在里边。”

　　可不就是么，无限轮回的世界，如果不能打破规则，那谁也别想解脱出来。

　　而想要打破规则并不容易。

　　一般的人，是很难打破规则的。

　　起码文茵和文雅这两个人就太难突破了。

　　这两个人对于安宁有恶意，而且还出手害过她，安宁但凡是有一点心性不定，那肯定会还击回去。

　　而这个时候，平阳侯和二老爷给两个人定了亲事，在知道她们俩嫁到卫家或者耿家之后日子会很难过，一般人是绝对不会出手相救的。

　　而不救，她们就会继续着上一个轮回的剧情。

　　这么着，安宁就会继续被困住。

　　除非有大智慧大仁慈大毅力者，才会勘破这一切，才能破解这个魔咒。

　　安宁想明白了，安心也想明白了。

　　她气的直跳脚：“太坏了，他太坏了，被伤的那么重了，不说赶紧养伤，还出手害人。”

　　安宁笑着安排安心：“没事，咱们不怕的。”

　　安心就问安宁：“那要怎么办呢？咱们不能让文茵和文雅嫁给……”

　　安宁笑着摆手：“不，嫁还是要嫁的，但是，不能这么嫁过去。”

　　“为什么呀？”

　　安心问。

　　安宁笑着弹了弹安心的额头：“小傻子，既然剧情很难改变，那么，我们破坏了卫家和耿家的亲事，又怎么敢确定不会有另一个卫家或者耿家？到时候，文茵和文雅还是得嫁的，嫁过去了，一定还是那样的结局。”

　　安心想着这个，忍不住打个冷战：“太可怕了。”

　　过了一会儿，安心小心的问：“那……我们要怎么办？”

　　安宁笑道：“打铁还需自身硬。”

　　什么意思？

　　安心不明白。

　　安宁也没有解释：“睡觉。”

　　之后，安宁没有再去看过文茵，更没有见过文雅，她在等。

　　过了两天，安宁从向氏口中知道文茵去庄子上散心了，文雅那边，好像是二老爷知道了点什么，这几天情绪一直有些低落。

　　向氏还和安宁说：“我瞧你大舅舅的样子是真想和耿家退亲的，那日耿公子过来的事情我也知晓了，他那样子糊涂，你大舅舅想退亲也是应该的，总不能把咱们家好好的姑娘嫁给那种东西吧。”

　　她这里正说着话呢，就听到管家在外边说：“太太，平阳侯府来人了。”

　　向氏赶紧叫丫头把人请进来。

　　来的是秦婆子，她是老太太院子里的老人了。

　　“秦嫂子好。”向氏笑着让秦婆子坐。

　　秦婆子没坐，站在那里急道：“姑太太，您快些去看看老太太吧，老太太昏了过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百一十四章 奋进的表小姐46免费阅读。https://www.23sk.net 