    听到小当的话，再看了看李小明那快可以触碰到车顶的身高，以及他手里牵着的两条大狗，棒梗瞬间就把头扭到一边去不说话了。

    见棒梗不再说话犯贱了后，同样不愿意搭理他的李小明，这会儿也直接将头歪到一边看窗外的风景去了。

    就这样，在棒梗和李小明都不说话的情况下，中巴车在走走停停的形式了一个多小时后，就直接将他们给带到一处郊区的车站面前停下来了。

    “哎哎哎...那个牵狗的大高个，那个姑娘，还有那个嘴贱的，你们三个要到的位置到站了......。”车子停下来之后，卖票员立马就在那开口对李小明他们喊道。

    听到卖票员喊话了，李小明立马就牵着二锅头和剑南春，跟小当，棒梗一起缓步，在乘客们自动让路中，轻松的下了车。

    【车上的乘客；尼玛，两条长得跟狼一样的大狗，我要是不给它们让路的话，它们咬我一口那还得了啊？？】

    下了车之后，李小明就在那一边牵着二锅头和剑南春，一边看向小当问道；“你知道哪里有兔子抓吗，你带路吧，省得我们到处瞎跑了。”

    “知道，知道，我同学和我说了，他说下车之后往前走一公里就又一个树林，树林里面就又很多的兔子，就是很灵活，不是很好捕抓就是了。”面对李小东询问，小当立马就指着不远处的一处树林，一脸认真的说道。

    “那就走吧，等会要是抓到兔子了，我们就找个地方做烤兔子吃。”觉得小当说的好像是真的，所以李小明在想了想之后，就直接解开二锅头和剑南春的绳索，让它们先行一步去查看前面的树林，是否真的有兔子去了。

    看到李小明放狗，棒梗吓坏了，吓得都躲到小当的背后去了；“哎哎哎，那谁，李小明，你家的狗放开后，你能控制的了它们不，你可不能让它们把我给咬了啊！！”

    “我跟小当去抓兔子，你跟着过来干嘛啊，该干嘛就干嘛去，省得我家的狗咬到你了，我又得赔你钱...。”面对棒梗的话，李小明没有回答，而是直接就在那对他摆手催赶道。

    本来还挺害怕二锅头他们的棒梗，一听李小明说到赔钱的事情，他顿时就不害怕了，因为他觉得被狗咬一下能再次获得赔偿，这生意好像也不是不能做...。

    不怕狗咬了之后，棒梗直接就厚着脸跟着小当和李小明一起走来了；“你一个男孩子带着小当一个女孩子，这事情传出去不好听，而且万一你要是对我们家小当使坏，她一个女孩子还不得任你欺负啊，所以我不走，我得在这里看着他。”

    “我都不爱搭理你！！”

    嫌弃的回了棒梗几句后，李小明就在那拿出两个棒棒糖来，自己拆开一个丢进嘴里，剩下一个直接递给小当了；“给你棒棒糖吃，这是我姐夫国外的亲戚寄回来给他的，一般人吃不到呢...。”

    “恩，真好吃，是橘子味的，比供销社那边卖的糖块好吃多了，你还有不，给我哥一个，我们两个吃，他一个人看着不好。”虽然挺无语棒梗跟过来的，但看到他在后面咽口水，小当还是叹了口气的问李小明还有没有还了。

    听到小当的话，李小明先是回头看了棒梗一眼，随后就随手从口袋拿出四五个棒棒糖来递给了小当；“呢，给你....至于你给不给棒梗那是你的事情。”

    “谢了啊，呢，哥，给你两个，你真是闲得，不好好的去上班，非要跟着我们来瞎凑热闹。”伸手递给棒梗两个棒棒糖之后，小当就回到前面跟李小明一起有说有笑的朝前面走去了。

    虽然心中有众多不爽，但此时的棒梗却不知道该去说什么，他明明是来保护自己妹妹的，现在却被自己妹妹说是碍事的存在了，这也是他脸皮厚，脸皮薄他这会儿都给转身跑掉了。

    咬牙切齿的咬开棒棒糖的包装纸，然后学着李小明的模样将棒棒糖丢进嘴里后，棒梗突然惊讶的发现，这棒棒糖尼玛的是耍帅神器啊，而且吃起来还挺不错的。

    又能耍帅又能吃，于是乎，棒梗立马就看上了小当口袋里面另外两个棒棒糖了，他准备要来。回头拿去自己女朋友面前耍帅去。

    并不知道棒梗想法的李小明和小当，在走了一会儿之后就在树林的一处草丛中找到了二锅头和剑南春了，它们两个长在一前一后的堵住了一个野兔的巢穴，然后在那躺着等李小明他们过来。

    汪汪汪...汪汪汪....放水...汪汪汪...点火.......看到李小明过来后，二锅头立马就在那指着野兔的洞穴，叫着示意他赶紧淹水或者烟熏来了。

    “你确定里面有野兔吗，你可不能让我瞎忙活半天，结果弄出来两只老鼠哦...。”不确定的问了二锅头几句之后，李小明立马就趴在地上，然后就将洞口扒开来，查看里面是否有兔子的粪便和气味来了。

    汪汪汪....汪汪汪.....有.......汪汪汪........看到了......面对李小明的不信任，二锅头在送了他一把泥土后，就在那叫着表示有和看到了来了。

    “知道了，知道了，我这不是怕你失误了吗，脾气那么大干嘛，等下还要不要吃烤兔了啊？？”伸手拍了拍自己脸上的泥土后，李小明就没好气的在那对二锅头回道。

    回了二锅头几句之后，李小明就转身去找来了一下杂草，之后再去路边杂草丛中找了一些气味很重的青草包在干的杂草里面，然后在点燃了塞进野兔其中的一个洞穴，随后就在那找来一节竹子，再那当吹筒吹起来了。

    在李小明吹烟之后，空地上面立马就多出来了四五个冒烟的口子了，好家伙这野兔的洞穴竟然不是两个进出口的，而是有一大堆进出口的。

    看到这么多出烟口，李小明立马就让二锅头和剑南春退后，不要把手洞穴，而是在空地上坐等它们从里面出来了。

    叽叽叽....叽叽叽......叽叽叽.....就在李小明在炊烟，二锅头，剑南春，棒梗，小当都在激动的等着的时候，洞穴里面突然传出来了一阵兔子的叫声来了。

    听到兔子的声音，二锅头瞬间移动自己的位置，小心翼翼的朝传出声音来的那个东西走去，然后嗖的一下，棒梗和小当都还没看清楚是啥回事，二锅头的嘴里就多了一只在叽叽叽挣扎着的野兔了。

    “别咬死了，我拿东西给它捆绑起来。”开口喊住了准备咬死野兔的二锅头之后，李小明立马就到一边去找来藤条和树皮，随后就直接将野兔从二锅头嘴里拿下来像捆绑粽子一样的给捆绑起来了。

    嗖....在李小明捆绑好野兔的时候，剑南春出手了，并且一出手还直接就抓了两，一只大野兔，一只自由一两斤的小野兔。

    看到剑南春捕抓到两只的兔子，李小明没有去喊要留活口什么的，因为他知道剑南春以前捕猎的时候没咬死猎物而被猎物咬了一下嘴巴，所以自那以后它捕猎除了幼崽外，是不会留任何活口的，即便他喊它也不会留活口，想留活口除非是二流子来。

    伸手拿起被剑南春给咬死的两只兔子后，李小明就在那一边将三只兔子一起递给小当，一边对二锅头它们说道；“我们到别的地方看看去，只抓三只兔子不够我们吃，我们得多抓点...。”

    汪汪汪.....汪汪汪...好......叫着对李小明表示好后，二锅头立马就带着剑南春，继续出去寻找其它的野兔和野兔巢穴去了。

    目送二锅头它们离开后，李小明立马就将火给灭了，然后就拍了拍自己身上的泥土，带着拿着兔子的小当，朝二锅头它们离开的方向走去了。

    “这小子的狗好厉害啊，一下子就抓到了三只野兔了，这要是我的狗，牵着出去肯定很威风吧！！”

    说实话，此时此刻的棒梗，突然变得有点羡慕起李小明来了，羡慕李小明的女人缘，羡慕李小明的好家室有个超有钱的姐夫，羡慕李小明的生活，羡慕呀想吃棒棒糖就又棒棒糖吃，羡慕他能带着两条这么威猛的狗溜达。

    没去理会一直在后面跟着的棒梗，李小明在带着小当走了一段路之后，突然变魔术一样的从口袋里变出两个大肉包来递给她说道；“来，吃两个肉包子，省得以后你出去说我带你出来玩还让你饿肚子了。”

    “你身上是不是有一个想要什么就能有什么的百宝盒啊，刚才看你从口袋里拿那么多糖果来就算了，这会儿竟然还有肉包子，你等会是不是还要拿出一个烤鸡来啊？？”看到李小明拿出肉包子来，小当立马就在那拉着他的衣服，看他是不是藏了很多吃的来了。

    结果呢，烧鸡是没有找到，但是其它的吃食和钱倒是被她找到了不少。

    看着手里从李小明身上找出来的一千多块钱，小当愣愣的看着他问道；“小明，你家是开银行的吗，你怎么随身带这么多钱啊？”

    趁着后面的棒梗没注意，李小明直接把钱拿回来塞进了怀里的内袋，然后一边继续带着小当向前走，一边一脸随意的说道；“去年的时候，我去帮我姐夫开车了啊，一个月八十多块钱，然后还有一些人送礼给我姐夫，我姐夫不要他们就送我了，我卖了就有钱了...。”

    “好羡慕你有这样的姐夫啊，我要是有你姐夫这样的姐夫就好了，那样我就也有钱可以买自己喜欢的东西了。”笑着对李小明表示羡慕后，小当就将野兔还给他拿着，而她则是在那拿着李小明给她的大肉包子吃了起来。

    后面吃着棒棒糖跟着他们的棒梗，看到小当这突然就吃上肉包子了，愣是原地懵逼了半天，在那想小当的包子是从哪里来的。

    只是还没等他弄清楚小当的肉包子是从哪里来的，结果他就又看到小当拿着一包饼干在那美滋滋的吃起来了。

    吃了棒棒糖吃包子，包子吃完吃饼干，觉得吃完饼干小当应该没有东西吃了，结果就在棒梗这样认为的时候，李小明又从口袋里拿出一包巧克力来递给小当吃了。

    实在是忍不住了，所以棒梗直接小跑着上前去，看着李小明质问道；“你没完没了了是吧，你身上开了一个供销社，想要什么都可以拿出来是吧。”

    “没有了，我出来的时候，就想着带点东西出来给小当和傀花吃的，现在都给小当了，怎么了吗？？”嫌弃的回了棒梗几句之后，李小明就又带着在吃巧克力的小当，继续朝前面走去了。

    乘着小当不注意，一把将她口袋里的几个棒棒糖给抢走后，棒梗直接转身跑路了；“你们爱去哪里玩就去哪里玩吧，这棒棒糖吃多了蛀牙，我帮你吃了...。”

    “走了正好，省得你等下看他久了忍不住想揍他...。”笑着表示棒梗爱走不走后，小当就笑着跟棒梗继续去找二锅头他们去了。

    “恩，你说的有道理，我还真的有点担心，你哥继续在这里气我的话，我会真的忍不住去揍他......。”

    话说带一半，李小明惊喜的发现，二锅头和剑南春正在一狗咬着一只肥硕的打野鸡在等着他们；“漂亮，我们这会儿有野鸡吃了。”

    “哇，你的这两只狗，真的好厉害啊，竟然抓住了两只这么大的野鸡。”顺着李小明的目光看去，小当顿时也被二锅头和剑南春的捕猎能力给惊讶到了。

    “你拿着兔子，我过去将野鸡捆绑起来，然后我们找个地方烤野鸡和兔子吃去。”随手将野兔再次递给小当后，李小明就朝二锅头它们那边跑去了。

    跑到二锅头的跟前发现它们是在守着一个野兔的洞穴后，李小明就一边接过二锅头和剑南春的野鸡，一边趴在洞穴旁边，在那学着兔子叫的声音，叽叽叽的在那叫起来了。

    再然后就有一只七八斤重的肥硕野兔从洞穴里面冒出来了，只是当它看到李小明的时候它直接就傻眼了，听到李小明的叫声这野兔以为是一大美兔在外面叫它来着，结果走出洞穴一看，尼玛是个不要脸装母兔在叫的两脚兽。

    叽叽叽....叽叽叽...叽叽叽.......没给野兔反应的时间，李小明在野兔一脸懵逼的时候猛地出手一把抓住了它，然后一边放任它叽叽叽的叫，一边找来藤条什么的给它捆绑起来了。

