    “哈…啊……”

    满桂打着哈欠，拖着疲惫的身躯，缓步向前走着，双目微红，眼角还挂着些许泪珠，此时的他，困极了。

    “老满, 你这是什么德性，不就是后半夜率部放些火箭，吵扰吵扰建虏，怎么感觉想逛了一夜的窑子，无精打采的，哈哈……”

    赵率教那带着调侃的语气，叫满桂瞪眼看去, 骂道：“你个狗日的，真是站着说话不腰疼。

    老子领着麾下骑卒, 顶着寒风，袭扰建虏的时候，你他娘的睡着美梦，有他娘的什么资格，在这里说老子，哈…啊……”

    瞅着骂骂咧咧的满桂，最后打了个哈欠，赵率教忍不住大笑起来，瞅着满桂这般模样，还别说，心里莫名觉得痛快。

    “你他娘的自己点儿背，抽到后半夜的签，怪谁。”赵率教笑着说道：“老子不跟你扯淡了, 这差事还没办, 等老子回来再骂你, 哈哈……”

    “直娘贼的！”

    瞅着嘚瑟的赵率教，头也不回的走了, 满桂怒目圆睁的骂着, 但很快就被阵阵倦意搞的没了心情。

    自崇祯皇帝叫军机处前指这边，定了这袭扰建虏之事后，汇聚在汉儿庄前线的明军各部，麾下那帮骑兵，可算是得了个‘好差事’。

    一天十二个时辰，不间歇袭扰建虏营寨，从白天到黑夜，从黑夜到白天，老大哥的关怀使命必达。

    都跑到老大哥家里想反客为主了，这火箭不能少，冷箭也要有，不时再夹杂几封有料的书信，总之宗旨只有一个，叫想称兄道弟的奴才兼小弟，感受到老大哥的热情。

    “还真是奇了，朕的这个狗奴才，到底是怎么想的。”

    崇祯皇帝叉腰而立, 看着孙承宗他们，眉头微挑道：“这都两天时间了, 大明麾下骑卒, 都这般袭扰着他们，愣是一次出兵行动都没有，这狗奴才到底是想干什么？”

    对崇祯皇帝来说，当前所处的这种战局，还真不免叫他心里直犯嘀咕，纵使自己分化建虏内部团结的谋划，没有起到相应的效果，或者起到了一些作用，那建虏上下也不该一点反应都没有啊。

    皇太极这个狗奴才，该不会是在憋什么大招吧？

    对自己的这个对手，崇祯皇帝从来没有过任何轻视之意，能一步步走到今日之地位，成为建虏八旗的共主，不管是胆略方面，还是能力方面，都是值得重视的。

    在战略上要藐视对手，但战术上要重视对手。

    “……”

    孙承宗、王恰、李邦华几人，神情各异的站着，心里也在暗暗的揣摩着，建虏都遭受大明这般袭扰了，为何却没有任何的动静，这不符合建虏的脾性啊。

    “眼下转运的各类军需，情况怎么样了？”

    崇祯皇帝看向王恰，皱眉说道：“这狗奴才不对劲儿，不像他先前的风格，莫不会是在谋划夜袭我大明之事吧？”

    这两军交战之际，一时的胜负，不代表着最终的战局，想要赢下最终胜利，就必须保持应有的警惕。

    以少胜多的战绩，不是没有过，对崇祯皇帝来讲，这次跟进犯大明的建虏一战，他是必须要打赢的。

    考虑到皇太极死去的阿玛，也就是努尔哈赤，有几分赌徒的偏执，站在遗传的角度，也保不齐皇太极也会有这一特性。

    先前跟建虏交手的那几战，能取得一场场胜利，除了出战的那些将士，敢跟建虏交战以外，还有就是震天雷、火炮、袋装颗粒火药等一类加持。

    王恰走上前拱手道：“回陛下，第一批转运的震天雷、火药、袋装颗粒火药等，已于今日全部移交到天雄军麾下。

    第二批、第三批起运的各类军需，则分别在蓟州、通州那边，想运到前线一带，还需一些时日。

    不过靠着现有补充的军需，倘若建虏真敢来犯，我大明雄师定能将其击溃，不过我大明需提防建虏发动夜袭，一旦发生营啸……”

    “不等了！”

    崇祯皇帝挥手说道：“先前朕所谋划的那些，就是想影响并打击建虏士气，挑起他们的内讧，尽可能多的争取些时间。

    既然第一批各类军需，顺利配发到天雄军麾下，那便准备部署一下，以天雄军为主，其他各部为辅，联合攻打一次建虏，朕要叫他们知道我大明的厉害。”

    时刻去提防着建虏是否发动夜袭，这对大明来说有些太过于被动了，毕竟谁心里都不清楚，建虏究竟会从何地出击，且建虏麾下的骑兵，尤其是那帮随军的蒙古兵，可不是吃素的。

    基于以上种种原因吧，这也是崇祯皇帝为何不分兵，一边跟建虏主力在汉儿庄一带对峙，一边可遣派偏师精锐，绕道攻打建虏把持着的喜峰口要隘了。

    崇祯皇帝想要的是十成的胜利，不是七成，不是八成，哪怕是九成也不行！

    所以绝不能叫建虏发动可能的夜袭，造成可能的营啸，一旦出现这种情况，那前线汇聚的大明军队，必然会遭受致命打击，甚至还有可能叫建虏逆风翻盘。

    孙承宗上前说道：“陛下，若是这样的话，军机处前指这边，早先所拟定的地字号作战部署，可即刻派人，发放到各部统将的手中，命他们协同配合天雄军，狠狠地挫一挫……”

    “陛下，出事了！！！”

    孙承宗的话还没说完，茅元仪的声音便在帐外响起，这叫崇祯皇帝一行，都看向跑进来的茅元仪。

    “说，到底出什么事情了。”崇祯皇帝皱眉喝道：“天塌不下来，你这般慌张，在中军帅帐大呼小叫，成何体统。”

    跟建虏最终决战的态势，都在汉儿庄摆开阵仗了，最难熬的两日都过去了，能出什么事情，可叫大明步入到乱子里去？

    “不是，陛下…是，建虏跑了！！”情绪激动的茅元仪，在众人各异的注视下，手舞足蹈的说出了他口中的大事：“陛下，这事生紧急，眼下我大明该如何应对？”

