    时间过得很快，一晃就到了夜间亥时，绫辻盘腿坐在旅馆附近的高楼之上，闭眼休息。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ直到那一高一矮的黑衣人似无声无息地来到她的身后，她终于缓缓睁开了眼。

    “说好亥时集合，你们倒真是卡着点过来。”绫辻头也不回，冷冷说道。

    “那是必须准时的。”鬼狸说着打了个饱嗝儿。

    修罗不理会她口气中的嘲讽，淡言问道：“早前交给你去做得事，办的如何？”

    “办好了。”绫辻说着从下巴指了指旅馆的位置。

    修罗和鬼狸立刻一前一后走到屋顶边缘来，向下看去，只见旅馆之外一圈满是人迹，那些人手拿着武器，有得警惕张望，有得愤慨对语，一派看得见的杀气腾腾。

    “宣战帖，你贴在了哪里？”修罗又问。

    “要贴当然是要贴在显眼的地方，不然他们怎么能够体会我们的认真？”绫辻抄起双手，保持冷言语调，“宣战帖我分了三份，一份贴在了旅馆内的任务墙上，一份贴在旅馆大门一侧墙上，最后一份贴在了旅馆老板的胸口上。”

    鬼狸和修罗立刻对看了一眼，双双无语……脑子里秒补了下他们不在时候，这个新人小妞如何大闹暗影城旅馆，在烈狮行会那帮冒险者的眼皮底下贴上三份内容一样的宣战帖——【今晚亥时，暗影城旅馆，以一人之力相约烈狮全员一战，输战返还依耶芙特一只。特此声明。】

    “那么，装人的麻袋带来了吗？”这回轮到绫辻问，先前分开时候说好分头行动，她负责张贴宣战帖，他们两个去找黑羽准备装人的工具。

    “放心吧，暗影城是黑羽的地盘，找她借东西向来服务极好，讲究配套——借个麻袋当然不会只给麻袋，一定是连车马随行都准备好了。放心吧。”修罗回答。

    这时，鬼狸显然已经有些不耐烦了，一下子跳上了屋檐高边，举手一指旅馆方位，大声说道：“好久没有活动筋骨，这天这场玩个痛快，行动起来！”

    -

    威特躲在两条街外的暗巷阴影中，远远观察着旅馆四周的动向。

    下午时候，他为了以防万一，跑去幽冥王殿买备了一大堆治疗用的瓶瓶罐罐，回来的时候，也不知道生了什么大事，旅馆处于一阵混乱之中。

    碍于自己“人见人打”的身份，威特不敢贸然过去查看详细，远远只见拿着武器里外乱窜着的各种冒险者，喧哗声隔着两条街也能听见，似乎在说着“快把那个血鸦在找出来……”之类的，威特紧张地四处查看，却怎么也看不见任何黑衣身影。

    过了大约一个多时辰，那些喧哗终于散去了大半，威特知道距离晚时还有一些时辰，便从兜里掏出了一只面包，坐在阴影里，有一口没一口地吃起来。

    -

    这一等就到了晚间。

    今夜旅馆里外格外的“热闹”，屋外围满人群几层，个个武器在手，姿态警觉，让旅馆里外肃杀之气漫溢。

    威特遥遥站着，等得时间越长，内心的不安随着越来越多聚集到旅馆的人群开始升级……他开始觉得今晚血鸦的行动已被烈狮的冒险者们察觉，他甚至以为，今晚这样的草木皆兵，都是因为自己早上不懂事的那一“误入狼群”。内心暗暗地为绫辻三人今晚行动的计划感到忧心。

    -

    亥时很快到来，更大的喧哗声预示着激战的开始，威特立刻向着旅馆方向跨前了一条街。在等待的无聊时间里，他想象过无数种三血鸦出场的画面，但是万万没有想到这一个——大摇大摆地在正门出现——