    乔齐恩点点头，“乔氏集团百分之五的股份，爷爷今天下午转到你名下了。爷爷一开始本来想转百分之二十的，但这样太扎眼了。他让我跟你说，假的真不了，让你别对他和奶奶失望。”

    范汐汐沉默了。

    原来乔爷爷已经知道那件事了。

    “汐汐，我一直没有跟你说，我其实早就知道你才是我妹妹的事了。你放心，我是永远站在你们这边的。”乔齐恩无比认真地说道。

    范汐汐微微点头，“我知道你已经知道了，太爷爷跟我说了。”

    乔齐恩愣住了，搞了半天，汐汐其实是知道的？

    太爷爷不会前脚告诉了他真相，后脚就又通知汐汐妹妹了吧？

    “汐汐，我一开始本来准备和你们一起回密城的，但爷爷的意思是，让我留在京都帮他。这些年，乔铭兴那家子明里暗里得了很了乔家很多好处，最近乔铭兴对公司的事很上心，他名下也有乔氏集团不少股份。爷爷的意思是，要在你们的身份公开前想办法让他们把那些东西吐出来……”

    “最主要的是，他还要暗中查一查当年的事。乔铭兴一家子来到京都后，跟我三爷爷那一家人走得比较近，爷爷有一些不好的猜测……”

    范汐汐认真地听着，神色也是愈发的凝重。

    难不成，乔氏还有内贼？

    范锦程见乔齐恩已经把话说开，便提醒道：“乔铭兴一直在京都，但是乔楚欣却去了宁城，他们想要的，也许不止是乔家的财产，还有白家这边的。”

    “另外，乔铭兴也不是什么商业奇才，学历也有限，他是管不好这两个大企业的。如果他们得到乔氏集团和白家的财富，极有可能就是将公司转卖给其他人。你们最好留意一下乔铭兴和乔楚欣，看看他们与哪些企业来往更密切些……”

    乔齐恩听到这都愣住了，“你的意思是，他们得到乔氏集团会卖掉？”

    范锦程不方便说得太明确，但还是点了点头，“对于有的人来说，得到一笔一辈子花不完的钱，可比辛辛苦苦守着一家公司强多了。”

    前世乔氏集团就是被卖掉了的，卖了多少钱他不知道，总归是一辈子吃穿无忧的巨额财富了。

    不过，现在想来，也许乔楚欣卖掉乔氏集团出国居住还有别的原因，毕竟，她是假冒的，跟乔家人没有血缘关系。

    乔家，也并非只有乔云生这一脉。

    乔齐恩仔细地想了又想，忽然脸色大变。

    “是了，锦程，你的猜测有可能是真的。乔铭兴从去年开始好像卖了好几幢房子，爷爷以前送他的古董字画他也卖了些，然后乔楚欣那个妈还私底下卖了一些珠宝。以前我听到别人说时，只当她是不喜欢那些珠宝，现在看来，也许他们真的是在在物品变现。他们……他们不会是打算移民吧？”

    想到这，他越来越觉得有可能。

    范锦程见乔齐恩自己想到了移民，他也附和了一句，“对，这个可能性极大。如果真有移民的心思，为了利益最大化，他们在国内的固定资产会变少，出国的几率会增多。”

    乔齐恩听到这瞬间不淡定了，因为乔铭兴去年出了两次国，一次半个月，一次一个半月。

    一想到这，他当即说道：“汐汐，我晚上不在这边住了，我要回乔家。”

    “你这么晚回去吗？要不明天早上回去？”

    乔齐恩摇摇头，“乔铭兴一般早上会陪爷爷吃早餐，平时中午和晚上都不太在家，我要回去看着点，找机会再跟爷爷好好谈一谈。”

    “那行吧，你路上注意安全。”

    “放心吧！锦程，照顾好我妹妹。”说完，乔齐恩立即启动车子离开了。

    看着远去的车子，范汐汐忍不住叹了一口气。

    范锦程牵起她的手，柔声道：“别担心，我也让人帮你留意乔铭兴那一家子，不会让他占大便宜的。”

    “嗯。我就是在想，乔铭兴会不会想着把乔氏集团给套空了。”

    这变成现金的钱，要怎么样才能让那乔铭兴吐出来呢？

    “乔爷爷还在世的时候，他应该不敢的，只能像老鼠一样，时不时地偷一点，啃一点。如果乔爷爷不在了，那他就光明正大了。”

    范汐汐听到这，忽然担忧了起来。

    如果是这样，那爷爷岂不是有危险？

    想到这，她赶紧给乔齐恩发了一条消息，提醒他这一点。

    范锦程不想汐汐太烦恼乔家的事，所以关上大门后，他直接拎过她手上的大袋子，一只手环住了她的腰。

    “想早点洗澡睡觉，还是跟我聊聊天？”

    范汐汐的注意力立即被转移，“我先去洗澡。”

    “我给你带了两套换洗衣服，你去我箱子里拿。”

    “哦！”范汐汐眼露惊喜，立即跑去开箱子了。

    还是锦程哥哥体贴，知道她来得匆忙，没有带换洗衣服。

    只是，当她打开箱子，发现自己的贴身小衣服跟锦程哥哥的小裤裤居然是用一个袋子装的时，她有点不淡定了。

    她感觉锦程哥哥是故意的。

    想到这，她的脸顿时像着了火，烫得不行。

    深吸了一口气后，她赶紧拿上自己的衣服去洗澡了。

    范锦程这会儿可不知道汐汐“误会”了他，他去了厨房一趟后，也拿上衣服去洗澡了。

    洗好澡，范汐汐先是打开乔爷爷送的东西看了一下，发现袋子里是四套价值连城的钻石首饰和五块款式不同的钻石手表时，她顿时明白了，这些礼物是送给她们一家人的。

    这时，范锦程洗完澡过来了，看了一眼汐汐摆在床边的东西，他伸手拿起那块表盘是墨绿色的女式手表，“这个跟你手上的玉镯更相称些。”

    “嗯。那我留这块吧！”范汐汐将手表随手放在了一边。

    “早些睡！”范锦程在床边坐下，替她掀开被子，示意她赶紧休息。

    范汐汐赶紧脱鞋钻进了被子里，见锦程哥哥没有要走的意思，她便说起了这次和陈队他们来京都的事。

    “锦程哥哥，那个龙进清已经被抓住了。应该不会再有人去我们家捣乱了。”

    范锦程轻抚了下她的小脸，“那个陆其航是怎么回事？齐恩哥说是他害得你进了警局？”

    范汐汐一听，赶紧解释了一下前因后果。

