    之前三次全明星大赛，nba官方每次都会邀请秦昊，要么是邀请他参加三分大赛，要么是邀请他参加技巧挑战赛。

    可是都被秦昊拒绝。

    后来又邀请他参加扣篮大赛，但还是被秦昊拒绝，让nba官方很没有面子。

    这次组委会干脆就不邀请秦昊了。

    反正他们也看出来了，秦昊不是那种想要靠全明星单项赛出出风头的年轻人。

    以前都不参加，如今人家已经是常规赛mvp，全明星大赛mvp，总决赛mvp齐齐收入囊中，对区区单项赛想必是更加不会看在眼里，所以组委会也就不去自讨没趣了。

    可结果他们却收到了秦昊的报名。

    一时间，组委会都以为搞错了。

    怎么可能呢？

    之前三年每次他们都邀请秦昊，技巧挑战赛、三分大赛、扣篮大赛都邀请了一个遍，可都被秦昊拒绝，主动邀请都被拒绝，秦昊又怎么会自己报名参赛？

    可事实就是如此。

    当再三确认，的确是秦昊自己报名参赛之后，组委会一群人都不知道该说什么好，忽然有种不让他参赛算了的冲动，邀请你你不参加，不邀请你还非要参加，这不捣乱吗？

    不过考虑再三，为了全明星单项赛的热度，组委会还是决定忍气吞声，哦不，是大人不记小人过。

    过去的事儿不提了，翻篇了。

    可结果再一看，一群人的脸色又变了。

    好家伙，这小子还真是瞎捣乱。

    之前死活不参加，这回要参加了，却是技巧挑战赛、三分大赛、扣篮大赛全都要参加。

    啥意思，要把之前的补回来？

    你说你好歹也是mvp，超级巨星了，非要在单项赛上和人家去争风头干什么？参加一个，意思一下得了，还非得三个都参加。

    无语！

    组委会一群人尽皆无语，哭笑不得。

    事实上，秦昊原本不打算参加，是库里、克莱决定要参加三分大赛他才报名。

    后来再一想，干脆技巧挑战赛也加上，自己好歹是个组织后卫，不拿个技巧冠军以后多少是个小遗憾。

    再后来队友们听说他要参加技巧挑战赛和三分大赛，便纷纷怂恿，反正两个都参加了，也不多扣篮大赛这一个，干脆也参加了，一次把这三项单项赛玩个遍。

    秦昊一想也是，索性一次玩个遍，以后咱就不玩了。

    只可惜拉文还没进nba。

    原本秦昊是想等拉文进了nba再和他一较高下，可现在看来，要等到拉文进了nba，参加扣篮大赛，那时候以自己的身份地位，和拉文去争也不太合适，赢了理所当然，输了可就丢脸了。

    怎么都不划算。

    所以秦昊干脆也就不等了。

    不过这次虽然没有扣篮王拉文，但还有个未来的“金州拉文”。

    是的，秦昊把库里给忽悠进了扣篮大赛，哦不，是真诚的邀请库里一起参加扣篮大赛，都是nba球员，谁还没个扣篮梦呢？

    当然，这事儿除了巴特勒、小卡、小库里、克莱等少数几个人之外，其他人并不知道。

    直到今天单项赛名单公布，76人队其他球员才发现不单秦昊要参加扣篮大赛，库里也要参加。

    而且不只是库里......

    “卧槽。”赛迪斯-杨也掏出了手机，找到单项赛名单看了一遍，忍不住叫了起来，啧啧道：“真会玩啊。不单秦和库里要参加扣篮大赛，罗斯、乔治也要参加。”

    “什么？”

    “真的假的？”

    “嘿，还真是。秦、库里、罗斯、乔治、沃尔、利拉德，淦，我特么要疯了！六名参加扣篮大赛的球员全都入选了全明星，放在nba历史上也是第一次吧？”

    一时间，众人都惊呆了。

    76人队众将是知道秦昊三项都要参加的，不过他们的关注点都在技巧挑战赛，三分大赛上。

    以为这扣篮大赛秦昊是勉为其难，是在他们的撺掇之下才顺便一道给参加了。

    可没想到......秦昊竟然自己加戏！

    “秦，你这可就不够意思了，怎么都不提前告诉我们？”

    “就是。你可别说你也不知道这些人会参加。要不是你，乔治、罗斯、库里他们会参加？”

    一群队友心里直呼好家伙。

    以往全明星扣篮大赛说是“全明星”，可能够有一两个全明星球员参加就很不错了。

    很多时候参赛的球员里一个全明星球员都没有——毕竟会扣篮和入选全明星，其实没多少直接关系。

    可这次六名参加扣篮大赛的球员竟然全都是入选本届全明星正赛的球员，秦昊、罗斯、库里、乔治，还有今年第一次入选全明星的利拉德和沃尔。

    这次是真-全明星扣篮大赛了！

    毫无疑问，这绝对少不了秦昊的关系，要说和秦昊没关系，众人打死都不信。

    如果不是秦昊做了什么，罗斯这样的超级巨星会参加？

    如果不是秦昊，库里这个并不擅长扣篮的会参加？

    对了，还有利拉德和沃尔。

    沃尔和秦昊可算是老冤家，76人队众将忍不住想，也不知道沃尔提前知不知道？

    “呵呵，这个纯属巧合，巧合。”秦昊干笑两声，心说我就打了个两个电话，真的没我什么事儿。

    ......

    与此同时。

    当全明星替补阵容名单，全明星单项赛名单出炉，立马引起了人们的热议。

    看到全明星替补名单，不少球迷就开始争吵起来，大骂不公平，为什么那谁谁没入选，凭什么他他他能进去？

    不过等到看到单项赛名单。

    球迷也不争吵了，都炸了锅。

    “God，秦这是想干什么？三个单项赛他都要参加，难不成想要包揽单项赛冠军，成为三冠王？”

    “之前不是听说他对单项赛没兴趣吗？”

    “嘿，你们的关注点有问题。别管秦为什么要三个都参加了，快看看具体名单吧，三分大赛秦和库里、克莱都要参加。扣篮大赛更离谱，六名参赛者全是今年的全明星球员。这些家伙是私下约好了的吗？可不是说秦和沃尔有仇吗？”

    “这次官方很给力啊，这六个人都能给邀请到一起参加扣篮大赛，也是厉害了。”

    “呵，你觉得官方能搞得定？”

    “要不然......”

    “是秦。沃尔、利拉德不好说，但罗斯、库里、乔治三人参加肯定和他脱不开关系。”

