
　　“《大洪拳》是一门内外皆修的功夫，入门便是【混元桩】，

　　“‘混元’意指天地，而天地能滋生万物。是以，这门功夫不仅可以衍生出各种武功，而且与你们自身所学的功夫也不会造成冲突。”

　　洪康放在教材里的就是自己最初所学的【洪拳】功夫。

　　不过，在经历了两百多年，见识了各种奇功妙术后，这门在【洪拳】基础上脱胎而出的《大洪拳》，其效用尤为不凡！

　　洪康自己一身武道修为，踽踽独行，一路行来，颇为不易。

　　他自己接触过劲力、气血、内劲、真气、炼神、术法等等历练，但总的归纳来，也不过是在人体的“精、气、神”上下功夫。

　　所以，这门《大洪拳》，可以帮助修行者抻筋拔骨，壮大气血，培养气感，磨练意志，锻造精神…………

　　看似发展的很平均，但这是给他们打下一个坚实的根基，之后学习的武功无论是偏向哪方面，都可以得到完美的衔接~！

　　堪称一等一的筑基之法！！

　　洪康朗声道：“此功一共有十三式，每一式都需要搭配好拳脚动作、脏腑呼吸、精神气势，易学难精。”

　　“为什么这么说？”

　　看着少年们陷入思索，洪康直接说了原因。

　　“因为每个人的高矮胖瘦、手脚长短都有差异，所以你们修行的时候还不能是完全依葫芦画瓢。”

　　“不过，若是将来练得高深处，甚至可以融合武道意志、勾连天地大势，就像是这样………！”

　　洪康轻轻一掌按出，场中顿时刮起一阵微风，笼罩百米。

　　同时，一种沉重无比的感觉爬上众学子的心头，他们刹那间觉得这股微风随时能够化成呼啸狂风。

　　收掌，风止。

　　洪康点了個人：“尹天奇，你来说说你的感受。”

　　尹天奇微微弯身行礼，恭敬道：“回先生的话，刚才我感觉就像是整片天地都在针对我。”

　　“只是………先生您功参造化，可我们功力低微，修行这《大洪拳》，也能够练到这种境界吗~？”

　　尹天奇这么一说，那些学子亦是眼神闪烁不定。

　　洪康一笑：“你可知，我刚才用的功力，和你现在相当。”

　　“这不可能！！”

　　尹天奇心中一惊，脱口道。

　　然后，才反应过来自己是在质疑先生，连忙改口道：“洪先生，我不是不信，只是………这个…………”

　　想要做到洪康掌风笼罩百米的程度，尹天奇觉得，就算自己现在的功力再翻十倍都做不到~！

　　其他学子纷纷望着洪康，他们也很难相信就凭尹天奇的功力能做到如此！难道这《大洪拳》有这么神妙？！

　　洪康解释说道：“在武道境界达到极高层次后，便能够以个人之力引动天地大势，一点力十倍、几十倍的运用，可以做出种种不可思议的事情。”

　　顿了顿后又道：“当然，作为先生，我也不瞒你们，想要达到这种境界，非普通人可为，天资、毅力、智慧、机缘等等缺一不可！！”

　　“现在，仔细听讲…………”

　　一声声关于武道见解的微言大义，从洪康嘴里不断说出。

　　众学子们顿时奋笔疾书。

　　………………

　　御剑山庄。

　　当尹天奇把自己在“黑水学宫”所学的知识，复述给父亲尹浩听的时候，却遭到了尹浩的阻止。

　　说什么未经过学宫方面同意，怎可擅自外传！

　　尹天奇说道：“洪先生并不在意、甚至鼓励我们把在学宫所学的知识传出去。”

　　尹浩自然听说过洪康所宣传的“为往圣继绝学”的话，他本以为洪康就是说说，没想是真的有此心胸。

　　尹浩的武功见识当然在自己儿子之上，当他听完尹天奇的复述后，眼睛逐渐瞪大，目光里带上了思索、恍然、佩服………

　　他一言一句道：“整、合、变、化、空、灵~！”

　　“洪先生的武道修为，真是如海如渊，深不可测啊~！”

　　在听完这一套武道理论后，尹浩感觉自己的武功都隐隐有突破之感，不禁地对洪康的称呼也跟着变了。

　　心意动了，尹浩顿时起身，两步跳到院里。

　　双掌翻飞成残影，演练起尹家的武功来。

　　同时脑海里流过刚才尹天奇所复述的话：

　　“武道最初，无论拳脚兵刃，旨在寻一个“整”字。“整”为最佳结构，武学之优美，就在于寻求人体的最佳发力结构，每个拳派的拳架不同，就是因为大家都在寻求最佳的发力结构。”

　　“这其中涉及到筋肉、皮膜、骨骼、关节等。”

　　尹浩的武功修炼，自然经历过这个过程。

　　只是他当初无法用言语形容的那么贴切。

　　“而下一步便是联‘合’。”

　　“合”为最佳动态连接，一个好的结构如果不能做到最佳粘连，也就不能发挥最大的效能。”

　　就好比一个隐秘机关少了个榫卯结构或者齿轮，那么，再好的机关设计也没法正常运转。

　　所以，联“合”是一个信息统合的过程。

　　为了达到一个目标，人体这尊精密的结构，需得各部协同运作。

　　“接着，便是应‘变’。”

　　“‘变’为身体的随机应变，面对不测的情形，身体自动做出最佳的应对。”

　　“这是自发的、自主的，因此，应‘变’必然带有思维灵性的参与。”

　　很多初出茅庐的人，剑法拳法等套路施展的非常连贯漂亮，达到了“整-合”境界，但却不能“变”，结果就是套路的漂亮无法转化为实战功夫。M.23sk.com

　　事实上，应“变”是要通过专门的训练来达到的。

　　这个阶段，尹浩非常理解。

　　说的就是那种把武功招式练得死板、僵化，无法融会贯通的人。

　　在拳脚舒展中，尹浩心道：“下一阶段，通‘化’！”

　　“化”是“变”的高级状态，因为变的太快，太精微，所以外形上反而不明显了，有时高手简单的一涨、一缩、一转就产生巨大的威力。

　　因此，化其实就是趋向原点的变。

　　尹浩猛地收拳，立在原地。

　　一片叶子正巧落在其掌心。

　　尹浩看似没有动，可那片叶子在不住的震颤着。

　　嗤嗤嗤~！

　　极其细微的气鸣声下，叶子上逐渐出现一个镂空的图案，是个“尹”字。

　　只是，尹浩却是有点不满意。

　　“字形粗糙，毫无美感，这通‘化’阶段，练得就是一个入微的掌控！”

　　接着，又露出笑意：“不过，总算知道该怎么继续提高武功了。”

　　接下里的两个境界。

　　分别是悟“空”、还有生“灵”，是尹浩如今还无法触摸的。

　　“空”是一个武学进入超胜的台阶。

　　无法学习，只能靠悟！

　　进入“空”后，所有的阻碍好像都消失了，原本的阻碍甚至成为了助力，人也就感觉到了“自由”与随心所欲。

　　而“灵”是对空的控制，自由以后更重要的是“自在”。如果没有自在，那么自由便是一剂毒药。

　　寻“整”、联“合”；

　　应“变”、通“化”；

　　悟“空”、生“灵”。

　　尹浩看着尹天奇。

　　其他先不说，单单这武道六字，那都是字字珠玑，万金难买的！

　　“天奇，你刚才说“黑水学宫”每两个月便有一次月测？”

　　“是的。”

　　“爹希望你能够好好表现，不要堕了“御剑山庄”的名头。”

　　“这是自然。”

　　“还有…………”

　　“爹你说，我听着呢！”

　　“在学宫里，对待先生们，一定要恭敬有礼，不可轻慢。要让我知道你仗着身份胡作非为，看我怎么收拾你！！”

　　“…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第418章 武道六字免费阅读。https://xs.23sk.com 