    刘仁怀在驿站并没有呆多久，只是半个时辰之后，便自己乘坐马车离开。

    他一个江南总督，都没有乘坐柳铭淇赠送的豪华马车，但这并不是没有他的份儿，事实上皇帝让内务府买的第二批的精美马车之中，就有刘仁怀的一份儿。

    但这批货还得等到明年初夏才能交货了。

    如非陈小薇的身份的裕王府世子妾室，第一辆马车应该是天下第一盐商——贾府的贾小明的那一辆，此时应该已经在飞速运往江南的路上。

    前几年，刘仁怀对于陈家之前的遭遇倒也听说过，不过他也没有多管。

    朝廷又不是保姆，出海有风险这是大家都知道的，没有防范好，或者是被奸人所害，那就是自己命苦。

    如果他们拿得出证据，那么刘仁怀自然会为他们做主，但陈家这么几年一直都隐姓埋名的生活，那也就是没有证据了。

    只不过，自己还是小看了陈家人。

    没想到他们在这绝境之中，居然想到了这一招，硬生生的去把自家女儿嫁给了裕王世子为妾。

    刘仁怀今天见到了陈小薇，他才晓得为什么这么一招能成功，比起自家的侄女儿苏小雪，这个陈小薇长得一点也不差，而且岁月不但没有给她留下痕迹，反而是增加了一种难言的静态美。

    饶是刘仁怀不近x色，也不得不赞叹一句，这样的女子，天下男人还真没有几个能抵挡得住的。

    当然了，刘仁怀更关心的是柳铭淇的计划。

    朝廷已经把计划内容给他、苗炎和苏凤都发了一份儿。

    陈家其实就是柳铭淇的马前卒，柳铭淇将用他们来打海盗、打探情况，随时准备突破那个马六甲海峡，将大康的贸易做得更远。

    不然老是只在已知的地方做生意，什么都有瓶颈，没办法大大的打开销路，做更多的商品，赚更多的钱，养活更多的工人，以及收更多的税赋。

    作为江南总督，刘仁怀很清楚江南这块地方有着多么大的潜力了。

    只要肯给他们机会，就算是比现在多十倍的生产量，他们都能干出来。

    要是真的能达到那个程度，整个天下靠江南来养活都没有问题。

    这位江南总督当然不晓得，在另一个时空，一个名为南宋的小朝廷，还就是靠着江南这么一块地方，支援了全国各地，并且抗击了金国，还抗击了凶猛无敌的蒙古铁骑数十年，堪称精彩绝伦。

    他也不晓得，这一世有了柳铭淇，江南肯定比另一个时空更加的发达，更加的能称之为人间天堂。

    然而就算刘仁怀不晓得，他也会为这个试验品出力，不惜为陈家保驾护航。

    有了他今天亲自来一趟拜访陈家，相信陈家在整个江南的官面儿上，都不会再有任何的问题。

    有了官面上的不败之地，再加上裕王世子给他们准备好的人马、钱财、小手炮等等，要是陈家再不能做出点什么，那可真是烂泥糊不上墙了！

    希望你们不要让我失望，不要让裕王世子失望，不要让朝廷和皇上失望吧！

    离开的时候，刘仁怀坐在马车上，淡淡的期望着。

    ……

    送走了刘仁怀，重新回到客厅坐下的陈瑜华和陈小薇，都不觉长长的出了一口气。

    这位未来的朝廷丞相，可真是官威森严，让人看着就生了敬畏之心啊。

    更别说和他交谈了。

    如此的大人物，倘若不是因为裕王世子的缘故，根本不可能专门过来一趟，为陈家的海贸生意助威的。

    其实这一次也是巧合。

    本来应该是浙江巡抚苏凤前来的，但苏凤早已经入京去述职了，所以只能他来。

    陈瑜华和陈小薇早就收到了飞鸽传书，但真正遇到这位封疆大吏，还是有些进退失据。

    由此他们也知道了柳铭淇拥有多么大的影响力。

    虽然这事儿是柳铭淇和皇帝商量好了，朝廷也同意他们去做这个先行者，但作为配合跟撑腰，刘仁怀随便派一个布政使或者心腹过来，都是极大的给面子。

    但人家偏偏在百忙之中赶来了，这就非常不得了。

    整个儿陈家的气势就完全不一样了。

    陈瑜华重新站立起来，听着外面的吵吵嚷嚷，不觉笑着回头对女儿道：“小薇，看来我们这是被架起来了，想要退缩都不行啊！”

    “既然决定了，有什么好退缩的？”陈小薇看着手里的一堆单子，淡淡的道：“爹，现在是时候把海船商人喊进来了吧？”

    “好！我让他们去叫吧！”

    陈瑜华走到了门口，吩咐着自家的奴仆。

    陈家虽然没落，但还是有一群奴仆的，之前让他们各自回家，但等到陈家重新发达了，昨晚十来个家丁和婢女都跑了回来。

    不知道他们是看到陈家再起的希望，还是就这么的忠心耿耿，反正陈瑜华也乐得有使用得顺手的人。

    没一会儿的功夫，七大海船商人全都走了进来。

    “陈兄！”

    他们先和站在门口迎接的陈瑜华打了声招呼，才看到端坐在客厅里面的华服女人。

    陈小薇今天穿着的是一身裕王妃给她的鸾衣华服。

    皇宫的贵人穿的是绣着凤凰的华服，而身为亲王世子的小妾，她虽然穿鸾衣比较逾越，但只要王妃力挺，倒也没什么。

    这身金光闪闪的衣服，外加着身上佩戴着的雕刻着鸾凤的金玉首饰，再配上了她绝美的容颜，简直是美得不可方物，同时又显得贵气逼人。

    “见过陈娘娘！”

    “陈娘娘万安！”

    有心眼灵活的，当即就这么鞠躬下来。

    虽然这些人喊得有些粗鲁，但大家行礼却是规规矩矩。

    无论陈家之前多么的落魄，陈小薇多么的漂亮，他们此时都不敢有任何别的心思。

    大康太祖可是有严令的，“侮辱宗室妻女者，族。”

    这一条就算是皇帝都不可能给予特赦，真的是一家人整整齐齐去地府相聚。

    “诸位叔伯请起！”

    陈小薇也没有拿捏着，她笑了笑，招呼起了他们，“我虽然嫁给了殿下，但自家的故交长辈，却也是不用这么见外……来，这边坐下吧！”

    七人便在左右坐下了，陈小薇让侍女端了茶水上来，又道：“这是母妃送给我的南诏茶，听说经过二十年的时间储存发酵，特别醇和，适合冬天喝。”

    “哟，是裕王妃娘娘赐予的茶叶呀？那不是贡茶了？”杜浩宇笑着道，“那可要品尝品尝。”

    喝了两口茶，他不觉点头，“好喝！没有我们这边绿茶的苦涩，有一点淡淡的栗子香味，不愧是裕王府出来的妙品啊！”

    别看他在外面对一群海商们冷嘲热讽的，但在这边却显得豪爽大气，笑声不断。

    有了他在这边活跃气氛，大家的说话也显得轻松一些。

    闲聊了几句，大家看着陈小薇都不点在正题上面，不觉有些心慌。

    倒不是他们沉不住气，而是刚才刘仁怀都亲自过来拜见了一趟陈小薇，他们几个再厉害，还能当得了刘仁怀一个屁？

    所以他们是担心陈小薇别有目的，不是找他们谈生意，那就糟糕了。

    香山的吕顺水找了个话题，“娘娘，听说您身边除了那些裕王府的少年团之外，还有不少铁甲侍卫，看上去精锐之极，不知道和先前进来的精锐漕卒相比，谁更厉害一些呢？”

    “自然是我的护卫们了。”陈小薇想也不想的道。

    “娘娘何出此言呀？”来自松江的封墨轻咳一声道：“这些精锐漕卒的厉害，娘娘您可能是没看见……小民有幸见到过他们在松江府码头围杀倭寇的情形，那真叫一个杀人如杀鸡呀，干净利落，凶狠彪悍！您的侍卫……”

    陈小薇看似不经意的道，“这些漕卒是谁训练出来的，你们知道吗？这戚继光阵是谁发明的，知道吗？”

    “当然晓得，他们都是裕王世子殿下的亲信铁骑训练的！这些铁骑各个身经百战，勇猛无双，在福建、浙江和东北，那可是如雷贯耳一样的存在啊！”荣浩军大声的赞叹道。

    “所以我说他们比较强嘛。”陈小薇笑了笑，“训练漕卒的一百个卫士，便是和他们一起接受殿下训练的第一批人，而他们……便是你们口中所说的殿下的铁骑侍卫！”

    “啊！？”

    七大海商大吃一惊，“他们……他们……”

    裕王世子居然舍得派自己的最精锐心腹铁骑来保卫陈小薇！？

    这尼玛还是一个小妾吗？

    是最受宠的王妃好不好！？

    “一共五十一人。”陈小薇云淡风轻的道，“随着殿下南征北战之后，顺利回到京城，还能身体健全战斗的，全都跟着我过来了！”

    “噢！！”

    封墨一下子没坐稳，直接从椅子上跌落在地上。

    其他人的脸色也毫无掩饰的变了。

    他们再望向陈小薇的眼神，再次有了升级的凝重。

    哪怕是再没有脑子的人都知道，这些百战精锐被派来保护陈小薇是为了什么！

    无论怎么样，这个曾经的江南第一美女，在裕王世子心中的地位，真的是出奇的高啊！！

    ……

    跪求订阅！求点月票！！

