    “是是，有诸位的相助，我们想要统一神龙一族，非常的轻松！”

    圣龙王听到牧神族族长的话，重重的点了点头。

    有六大种族相助，圣龙王感觉统一神龙一族轻轻松松。

    这就相当于七个圣龙一脉的力量！

    当然，也达不到七个圣龙一脉的力量。

    因为不久之前的圣龙一脉与祖龙一脉的战争，得到了三王子的支持！

    给了他几件先天至宝！

    但即使如此，六大种族帮助他，灭掉巅峰时期的祖龙一脉，轻轻松松！

    统一神龙一脉，也轻轻松松。

    因为他们联合在一起的力量，宇宙主宰三阶战斗力的强者数量，突破百名了！

    “那就尽快完成三王子的命令吧！”

    光之巨人的族长淡淡的说道！

    “好，我们圣龙一脉过段时间发布一个声明，令祖龙一脉与龙宫臣服，如若他们不臣服，就以龙宫进行杀鸡儆猴！”

    圣龙王开口道！

    六名族长点了点头！

    他们简单的商谈了一下，便直接离去！

    对于协助圣龙一脉统一神龙一族，他们并没有太过的放在心上！

    他们联合在一起的力量，足以横扫无敌！

    龙宫？

    轻松灭掉！

    圣龙王送走六名族长，脸上露出微笑，缓缓地，他神色沉了下来。

    “龙宫，龙王，这一次，我要将你的龙首，与祖龙王的放在一起！”

    他满脸杀气的低声吼道！

    “嗡！”

    就在这时，他身上的光明圆球从体内飞出来，三王子的身影出现！

    “拜见主人！”

    他连忙的跪拜在地上，恭敬地拜道!

    “这是本王子好不容易弄到的一些宝物，不要让我失望了，尽快的提升至宇宙主宰之境！”

    三王子手臂一挥，一滴滴璀璨的光明宝物出现在他的身前。

    “多谢主人，多谢主人，我绝对不会令主人您失望！”

    圣龙王感受着这些宝物蕴含的能量，身躯颤了颤，激动地叩头道！

    三王子没有回应，缓缓地消失！

    “哈哈哈，哈哈哈，有了这些宝物，我有极大地几率突破至宇宙主宰之境，哈哈哈！”

    兴奋无比的声音在大殿内回响着！

    ...

    时间继续的流逝着，王仙坐在龙宫内，查看了一份份的资料！

    关于圣龙一脉的资料，关于他们活动的范围！

    “出发，去圣龙一脉周围逛逛！”

    当王仙查看完所有的资料之后，他站起来，脸上露出微笑!

    “龟丞相，龙宫这边你来照看，我出去一趟！”

    他朝着龟丞相说了一声，随后身形一动，迅速的消失！

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道！

    “从这里要到达圣龙一脉，需要一年多的时间，不过我的速度应该能够快点！”

    王仙从龙宫内飞出来，口中喃喃着！

    无始圣翼出现在背后，他以一众恐怖的速度朝着一个方向飞去！

    如今全速爆发的他，堪比宇宙主宰境界的强者！

    几天之后，他来到一个城池的位置，通过传送阵进行赶路！

    如若没有传送阵，王仙从天恒之河想要赶到圣龙一脉那里，需要上千年的时间！

    开天洪荒大陆的内部，实在是太大太大了！

    没有这些城池、开放的种族进行传送阵的连接，从一个地方去另一个地方，需要很久很久的时间！

    王仙在朝着圣龙一脉赶去的时候，圣龙一脉也在进行着安排！

    圣龙王在得到宝物之后，立刻进行吸收。

    但想要突破宇宙主宰之境，并不是那么容易的！

    当他将一众资源储存在体内之后，时间已经过了一年！

    “还是先将神龙一族统一了吧，六大种族那边，不想要因为此事耽误太长的时间！”

    圣龙王睁开眼睛，看着宇宙智脑上的一条条信息，口中喃喃！

    “这一次我亲自出征，取那龙宫龙王的首级！”

    他口中继续喃喃，在宇宙智脑上编辑了一个信息。

    因为三王子要他统一神龙一族，并且要将那些强大的纯种神龙留下来，所以，他必须要提前发一个声明！

    这个声明，是想要令祖龙一脉与龙宫直接臣服，避免太多的厮杀！

    而他觉得，这一个声明，足以威慑龙宫与祖龙一脉！

    信息编辑完成后，他立刻联系了一下六大种族！

    随后，开始静静地等待着消息！

    而很快，关于圣龙一脉圣龙王所发表的声明，开始以一种恐怖的速度席卷整个开天洪荒大陆的内部！

    圣龙王：今日吾圣龙一脉发表声明，天植妖兽种族、食尸鬼族、牧神族、光之巨人一族、光鸣虫族、黑雾灵族六大种族，将全力助吾之圣龙一脉统一神龙种族，任何反抗者，杀无赦，所有神龙血脉者，加入吾之种族，皆可为吾之圣龙一脉的弟子！

    这一则声明，快速的在宇宙智脑上传播着！

    当所有人看到这个信息的时候，微微一愣！

    他们抿了抿嘴，眼中闪烁着光泽！

    这一则声明，他们非常的震惊！

    但这则声明中所透露的信息，他们更加的震惊！

    谁都清楚天植妖兽种族、食尸鬼族、牧神族、光之巨人一族、光鸣虫族、黑雾灵族六大种族，他们是跟着天使一族的！

    是天使一族的附属种族！

    六大种族帮助圣龙一脉统一圣龙一脉，绝对不会是因为圣龙一脉的面子大，邀请他们帮忙统一神龙一族！

    圣龙一脉没有这个面子，哪怕是以宝物资源邀请，也邀请不来！

    这非常明显，是六大种族收到了其他的命令！

    而这个命令，明显是来自于天使一族！

    也就是说，天使一族让圣龙一脉统一神龙一族！

    这...来自于巅峰种族的意志！

    谁能够抵挡？

    龙宫？

    祖龙一脉？

    明显是不可能的！

    “这...这天植妖兽种族、食尸鬼族、牧神族、光之巨人一族、光鸣虫族、黑雾灵族六大种族帮助圣龙一脉统一神龙一族，这龙宫与祖龙一脉还如何的抵挡？”

    “这是来自于巅峰种族的意志吗？这龙宫与祖龙一脉是彻底的完蛋了啊，六大种族，这可是六大种族啊！”

    “嘶，真是没有想到，这是圣龙王说服了天使一族，还是天使一族安排的，不过不论如何，神龙一族要被圣龙一脉统一了！”

