    虞襄此时此刻正坐在摇晃的马车上，身下垫着厚厚地黑色坐垫,对面是眸光灼灼嘴角含笑的兄长。

    “一夜不见,怎么憔悴成这样？”虞品言伸手去抚摸妹妹黑青的眼圈，视线在她泛着光泽的粉嫩唇瓣上流连。

    虞襄拍开他大掌，嗔怒，“别动我！”

    “脾气越发大了。”虞品言摇头失笑，开门见山道,“想了一夜，可想清楚了？”

    虞襄素来爱花,连马车内也点缀着巴掌大小的盆栽,用铁丝网固定在小案几上。肥嫩可爱的碧光环支棱着两根触角样的叶片,似乎在偷听二人说话。

    虞襄将花盆取出来捧在掌心，对兄长认真说道，“想了一夜,觉得有些事很有必要与哥哥探讨探讨。”

    虞品言挪动位置，紧挨着她坐过去，伸展手臂环住她肩膀,嗓音低沉而温柔,“哦？襄儿要与我探讨何事？我定当洗耳恭听。”浓烈的男性气息也紧跟着扑面而来。

    虞襄耸动肩膀想将他大掌甩下去,反复几次都没能成功，反而惹得他连连低笑，只得红着耳尖开口，“喏，这个盆栽你可看见了？”

    “看见了。”虞品言笑着点头。

    “你看，”虞襄伸出指尖戳了戳碧光环的一根翠绿触角，语气极为认真，“这是一株植物，虽然它的根系出了问题，但是它非常稀有、珍贵、精致、脆弱、娇嫩……”

    虞品言已听出了她话中深意，忍不住喷笑，被她美目一瞪，连忙正襟危坐点头附和，“没错，她的确非常珍贵、非常稀有、非常精致、非常脆弱，非常娇嫩……她是世上独一无二的宝贝。”

    虽然言辞间有暗喻自己的意思，但听见兄长如此一本正经的夸赞，虞襄还是脸红了，却又飞快恢复镇定，继续道，“你看，眼下它在这个坑里活得好好的，却因为某些人的一时兴起，想要将它挖出来重新挪一个坑。”

    她边说边强忍肉疼将碧光环从盆里拔出来，放入一旁的空茶杯，神情严肃，“这个新坑好看是好看，土壤却不够，你说它还能像之前活得那样好吗？”

    虞品言沉吟片刻后笑道，“襄儿莫要误导哥哥，你挪来挪去的，不同样还在哥哥这个坑里。”

    虞襄挫败，忍不住抹了把脸，却忘了指尖还沾着泥土，顿时将自己涂成了小花猫。

    虞品言忍俊不禁，凑过去想亲她挺翘的鼻尖，却被她用力推开，语气坚定，“好吧，就算是同样一个坑，可你别忘了，这株植物的根系有问题，它需要很多很多的土壤，很多很多的养料，很多很多的悉心照顾。这个坑虽然看上去很大，土壤也很肥沃，但是它并不会只种这一株植物。早晚有一天，这个坑里还会种上灰树杂草什么的，它们会疯狂的抢夺这株植物的一切，最后致使它枯死。你辛辛苦苦养了它十五年，你忍心见它枯死吗？”

    说了半天还是吃醋，还是想独占自己，虞品言扶额低笑，搂着妹妹的肩膀轻轻摇晃，“襄儿，哥哥的好襄儿，你怎能如此可爱？”简直让他爱进了骨子里。

    “别动我！”虞襄肚子又开始抽痛，恶狠狠的将兄长推远。

    虞品言几乎笑得眼泪都出来了，一面将可怜的碧光环重新植入小花盆，一面低语，“如果说，这个坑里至始至终只栽种这一株植物呢？她愿不愿意扎根？”

    虞襄眸光微闪，含糊道，“谁知道呢？现在看着只一株，以后可说不准，毕竟这块土地太肥沃了，谁都想占那么一角。”

    虞品言种好碧光环，掏出手绢擦拭手掌，擦完帮妹妹擦，连指甲缝也剔干净，语速缓慢，“襄儿可曾记得早年哥哥被控杀人关入大牢的事？”

    那是虞品言十二三岁时候的事，虞襄还未来，但脑海中却残留了一丝记忆。她点点头，注意力被完全吸引过去。

    虞品言擦完手指又去帮她擦脸，表情温柔宠溺，嘴里吐出的话却令人惊异，“那年我刚满十三，还是个不知世事的毛头小子。我的一个所谓的至交好友带我去参加文会，实则那地方是青楼楚馆。”

    闻听此言，虞襄忍不住龇牙，眸光十分凶狠。

    虞品言刚升腾起来的戾气被她可爱的表情打得烟消云散，搂紧她肩膀继续道，“刚进去没多久，我就失去了知觉，等我再醒来的时候，一个皮肤遍布破溃毒疮的-妓-子正趴在我身上准备动作，我到现在还能闻见她身上散发出来的人之将死的腐臭味。”

    虞襄心脏紧缩，颤声问道，“她，她得了杨梅疮？”这一招真毒啊！不但让哥哥染上无法治愈的脏病，还坏他一世英名，若果真成功了……

    她不敢深想，双手艰难的搂住兄长，一下一下轻轻拍抚，如水一般澄澈温柔的眸光似乎在说——别怕，都过去了，一切都过去了。

    虞品言见她听了这段脏污不堪的往事非但不排斥自己，反为自己感到疼惜，本就柔软的心防慢慢融化开来，继续低语，“所幸我及时清醒，扯掉她头上的发钗将她刺死，然后草草穿上衣服从后院逃走。因为中了迷药，我脚步踉跄，顺着漆黑的胡同慢慢往最热闹最明亮的街道行去。那日正是七夕，当我走出胡同的那一刻，我看见常雅芙和虞品鸿在人群中相视而笑。我悄然跟随在他们身后，亲眼看着他们放了河灯，交换了信物……”

    “然后呢？”虞襄紧紧握住他指尖，心脏的抽痛连绵不绝。

    “然后我在冰冷的河水里泡了半宿，凌晨被衙役抓到关进大牢。”虞品言眼眸放空，陷入了回忆。

    “然后呢？”虞襄难受的厉害，却更加忍不住想知道后续。

    “然后我发了高烧，老祖宗来牢里看我，我告诉她我临死之前想见母亲一面。”

    “然后呢？”虞襄嗓子发干。

    “母亲没来，只给我带了一句话。”

    “什么话？”

    “她说我玷污了父亲的一世英名，说我不配做父亲的儿子。”虞品言低沉的嗓音里充满讽刺。

    虞襄不知不觉已经泪流满面，眼睫毛挂满了晶莹的泪水。

    虞品言垂头看去，满心的暴戾和煞气都被她的泪水洗涤干净，止不住的笑起来，语气也变得云淡风轻，“打那以后，我就觉得女人是世界上最肮脏的东西，令人憎恶。”

    虞襄的眼泪戛然而止，不敢置信的瞪视他。

    虞品言连忙笑着补充，“当然，你和老祖宗除外。”他握住妹妹柔软白嫩的小手，置于唇边轻吻，“襄儿，我很庆幸你是我的妹妹，却又不是我的妹妹。若非如此，我不会对你动心。除了你，我再也不会对第二个女人动心动情。你可以相信我！”话落便去吻妹妹眼睫毛上悬挂的欲落不落的泪珠。

    虞襄眨眨眼，又眨眨眼，表情呆愣的问道，“那你是什么时候喜欢我的？”

    虞品言沉吟片刻，无奈的笑了，“我也不知道。只是某一天，当我抱起你的时候忽然发现，我已经舍不得将你放下了。”

    这句话朴实而简单，却似汹涌澎湃的潮水，一波接一波的冲撞着虞襄本就不堪一击的心防。她退开少许，笑容明艳，“好吧，我这棵珍惜植物就在你的坑里扎根了，你一定要按时浇水按时施肥。”

    “怎么浇水，怎么施肥？”虞品言心头涌上无边无际的喜悦，面上却强自按捺，轻轻地缓慢地揉了揉妹妹纤细的腰肢。

    虞襄耳尖绯红，表情却高贵冷艳，指了指自己粉嫩的唇瓣，“喏，这里渴了。”

    虞品言低笑，笑完猛然凑过去，先是含住她唇瓣一寸一寸舔舐，然后撬开贝齿疯狂允吸，大舌嘬住小舌不停翻搅，发出令人倍感羞耻的水声。两人越抱越紧，足足一盏茶的功夫才分开，双唇之间牵出一线银丝。

    虞品言用指腹摁了摁妹妹红肿的唇珠，眼中含笑，嗓音沙哑，“早知道哥哥要亲你，所以抹了蜜桃味的口脂？”

    “是啊。”虞襄坦然承认，威胁道，“往后你若是违背诺言在外拈花惹草，我就在口脂里掺上砒霜，咱们一吻两命，一块儿下地狱。”

    虞品言非但没被她吓住，反而畅快的笑起来，“襄儿，你真甜！如此恶毒的话从你嘴里说出来竟都是甜的……”

    沙哑低沉的嗓音逐渐消失在交吻的四片嘴唇中。等马车到达侯府的时候，虞襄已是眼眸含春，腰肢酸软，唇瓣红肿，一看就是被人疼爱了无数遍的模样。

    虞品言将外套脱下裹着她入府。虞襄瞥见老太太，连忙心虚的将脸埋起来，到得荆馥小院才大松口气。

    桃红柳绿送走侯爷，围到床边询问，“小姐，您跟侯爷可是已谈妥了？日后怎么个章程？”

    虞襄舔了舔几乎快破皮的嘴唇，笑容甜蜜，“谈妥了，过不了多久你们就得叫我夫人了。”

    桃红欢喜的蹦起来，柳绿却忧心忡忡，“小姐，您的身份该如何处理？老夫人那里又怎么交代？”

    虞襄叹息道，“身份哥哥会帮我处理，至于老太太那里，只能靠时间来解决问题了。我实在舍不得离开哥哥，希望你们能体谅。”

    “体谅体谅，自然体谅。侯爷和小姐本来就是天生一对！”桃红忙不迭的点头。柳绿沉吟片刻，鼓励道，“既然小姐心意已决，奴婢们定然跟从。往后继续在侯府里待着，倒也比别处好多了。”

