    “况且，我家小姐，如今还掌握了木之意志，甩那叫苏璃音的几条街了。可笑的是，傅公子居然拿一个从宁建州走出来的婢女，到我家主子面前说事儿，未免太小题大做了。”裴汐鸾的侍女冷笑着讽刺道。

    傅闵修听到这话，瞳孔闪过一抹精光，有些意外的感叹，“掌握了两种自然属性吗？不愧是玉鸾郡主啊，这等天赋实在让人望尘莫及。”

    “只是这苏璃音并不是们想的那么简单，她出生卑微，能有这般成绩，才更显得难能可贵啊。”

    他可是打听清楚了的，那苏璃音，无依无靠，无权无势，能做到同境界无敌，横扫四大州的天才，实乃罕见！

    相信，若是有势力愿意栽培提拔她，她这样的天赋，发展下去，估计不比天圣城的那些顶尖天才差。

    “出生卑微又如何，我也是侍女，现在不照样达到初期后天帝灵师了吗！这个实力为尊的时代，谁管什么出生啊，拳头才是硬道理。”侍女轻蔑的冷哼道。

    傅闵修微微一怔，不禁仰头大笑起来，“哈哈哈，难怪觅烟姑娘底气十足，如此不屑，原来是已经达到初期后天帝灵师了啊。玉鸾郡主身边的婢女都如此出众，傅某自愧不如。”

    “切，不过一个侍女，真把自己当回事儿了，主子说话，个奴才插什么嘴。”傅闵修是修养好，不与女人计较，但他身后的小厮却是看不过眼了，忍不住怒斥出声。

    他家公子只是为人谦逊低调，不随便与人争长短，论实力，她还真当他家主子好欺负啊。

    领悟了两种自然属性又如何，他家主子也不是吃素的！

    “——我不管怎么说，也是郡主身边的侍女，还轮不到来教训，要不服，咱们现在就打一场，看谁厉害！”觅烟从小就被王爷挑中送到郡主身边伺候，加上自身实力也不错，向来有些骄傲，说话口无遮掩习惯了。

    而且郡主对她宠爱有加，有什么事儿都会给她担着，她连丞相之子都不怕得罪，更何况一个小厮了。

    傅闵修见两人剑拔弩张，眉头一皱，沉声低喝，“高峻，不得无礼！觅烟姑娘好歹是姑娘家，个男人，跟个姑娘计较什么！”

    “可是——”高峻气不过，他就是看不惯对方嚣张跋扈的样子。

    “好了，人家郡主在用餐，我们不请自来，已是无礼，要是再动武，别人岂不得说我丞相府不懂礼数，欺负人家女流之辈了吗。”傅闵修正了脸色，训斥道。

    郡主好歹是皇室一脉，轻易得罪不得，为了一点口舌之争，就闹得双方脸红脖子粗，实在不值得。

    话落，傅闵修像是变脸一般，对着郡主挤出一抹笑容，“今日唐突，打扰了郡主，还望见谅。相信再过几天，又能见面了，傅某这就不叨扰了，告辞！”

    到那时候，就是赛场上见了，他倒要看看这玉鸾郡主这些年又有何等突破。

    说罢，傅闵修优雅的行了一礼，便是转身踱出了春风阁，好在他运气不错，前脚刚出来，还未下楼，小二便是跑来告诉他个好消息。

    说是流云阁的客人刚走，已经将房间空了出来，正好可以供他用餐。

    位置是稍微偏了些，视野不如清风阁的好，但好在环境清幽，傅闵修也懒得挑三拣四，当下就应下了。

    觅烟看到傅闵修走了，才恶狠狠的呸了一口，“我呸，什么玩意儿嘛，明知道小姐掌握了自然意志，也被誉为同境界无敌，他居然拿一个宁建州的婢女跟小姐比较，不是存心恶心人吗！”

    他嘴上虽然没有明说，但话里的意思是再明白不过了，觅烟一听就听出了他的用意。

    “算了，还是别把傅闵修得罪狠了。别看他个潇洒公子，整日游手好闲的，一副什么都不放在心上，其实精着呢。我听说三年前，他就已经在罗刹盟的武比中得了第四，实力不容小觑，远不是看到的那么简单。”玉鸾郡主抿了一口酒，凝重的提醒道。

    “哼，第四那又怎么样，小姐还是听雪楼第二呢！”觅烟不服气的道，“而那叫苏璃音的更是给您提鞋都不配，不知道有啥好推崇的！”

    她家郡主可是掌握了两种自然力量，本身实力又达到了后期后天帝灵师，对付初期后天帝灵师比捏死一只蚂蚁还简单。

    听到这话，裴汐鸾倒是没有否认，除了天圣城站在顶尖的那几名天才，其余人，她还真没有放在眼里过。

    然而，她们不知道，她们嘴里说的人，也刚好进了这家酒楼。

    “师妹，看吧，还没到正午，就已经这么多人了，咱们要是再晚点，估计连门都进不了，只有在外边排队了。”姬芮清指了指坐满大厅的客人，经验老道的说道。

    苏陌凉却并没有因此高兴起来，无奈的白了她一眼，“不用排队，咱们也没地儿坐！”

    一眼望过去，大厅的桌子全都有人了，想要吃饭，怕是还得等。

    姬芮清也意识到这个问题，不由得高声唤道，“小二！过来下！们这儿雅间还有位子吗？”

    不远处招待客人的小二听到有人询问，立马回答道，“抱歉，雅间已经满了，客官若是不赶时间，倒是可以等一等，要是着急，那只有去别的酒楼了。”

    “等？要等多久啊？”方益彬追问。

    “这个小的也没办法估计，都是看客人的心情，大概会等一个时辰左右吧。”小二为难的挠挠头，没办法给出准确的答复，他总不至于去催人家赶紧走吧。

    然，就在这时，小二正招待着的那桌客人一眼认出了苏陌凉等人的身份，只见一名身材高大，皮肤黝黑的壮男站了起来，热情的朝苏陌凉邀请道，“这不是清凉药铺战队的苏姑娘吗！没想到会在这里碰见，真是三生有幸啊！们要是没地儿吃饭，可以跟我们一起啊，我们挤一挤，还坐得下几个人。”

    “我们这么多人，打扰们吃饭，怕是不好——”苏陌凉客气的婉拒。

    “哎呀，有啥不好的，不知道，上次见打败了力量惊人的呼延烨磊，我们老大可崇拜了，这段时间，嘴里一直念叨着，说一介女流，又这么小个身板，居然拥有这么彪悍的战斗力，简直是个奇迹！他估计做梦都想跟一起吃饭呢！”

    坐在壮男身旁的黑衣男子也是热情的插话道，说得壮男不好意思的直挠头。

    苏陌凉看这壮男也是憨厚老实的人，那黑衣男子不似说假，感激的笑了笑，“哪有们说的那么厉害，不过是侥幸取胜而已。”

    君颢苍见她居然敢对别的男人笑，右手神不知鬼不觉的在苏陌凉的屁股上揪了一把，咬牙切齿的低声道，“满脸麻子，也不安生！”