    每一尊元神在虚神界都拥有一方道场，从破烂的小木屋到辉煌的天庭宫殿，背景图案应有尽有。

    神界的造化玉碟会记录飞升元神的信息，记录他的账号密码，只有本人才能进入道场，或者受到道场主人的邀请，才能进入其中。

    紧接着，张若虚又在造化玉碟上面添加了各种程序，商城系统，宠物系统，游戏系统，一个个框架载入进去，前生今世能够想到的架构通通融合起来。

    历时三年，神界开发完成。

    “是时候找一批小白……咳咳，内测玩家来体验一下了。”

    张若虚想了想，于是将信息化作神念，弹射给了天庭九帝君，大家都是至尊级别的人物，元神坚硬的很，就算出现错误，也不会死的太快。

    天庭禁地，边荒长城，某一处禁区，星河某地……天庭的九尊帝君收到信息，准备了一下开始诵读起来：“礼赞天帝，飞升神界！”

    雾霭朦胧，犹若混沌在汹涌，一阵翻天覆地之后，九帝君成功飞升入神界之中。

    九间破烂的小木屋出现在虚神界中，成为第一批的体验用户。

    古灵至尊打量了一眼，啧啧称奇：“有趣，当真是有趣。元神竟然还能如此的运转，长期下去这片精神世界都要化作信仰之地，甚至可以滋润元神，让人续命。”

    “传说中的乱古时代，也有一方相同的世界吗？”逍遥天尊若有所思道

    张若虚平静道：“承载元神的平台，只是苟延残喘罢了，若是舍弃肉身，永驻神界，最多一二千年就会消散，万劫阴灵难入圣。”

    “一两千年也足够了。”古灵至尊一阵唏嘘道：“不知道有多少寿元将近的圣贤准帝，为了这苟延残喘的一两千年疯狂。”

    “将来这片世界一定会非常热闹，比起大宇宙还要热闹，很多人常驻此地。”

    不说众多老年的修士对于寿元的渴望，但是无视空间交流的这一特性，就会让宇宙万域的修士疯狂，很多现实中因为时间与空间限制无法达成的交易，会在这里进行，很多行业会直接搬到神界来。

    将掀起一个超越时代的浪潮，带来众多的改革，而最为开辟者的天帝张若虚，注定是最终的受益者，因为整个神界都是他的。

    “常驻此地，也是要交房租的。”张若虚笑了笑，指着小木屋道：“每一个人都有自己的道场，这可不是免费的。”

    天庭九帝君若有所思，长期驻扎此地肯定会消耗一些东西，比如说源，比如说天材地宝，再比如信仰之力，就算在穷也能收割一波精神力量。

    生灵元神入驻此界，精神力量流淌，进入这里，就是对于神界一种加强升华，或许某一天神界会在无穷信仰与精神力量的改造下，变成真正的不朽神界。

    “这就是我的道场吗？”玲珑至尊嫌弃看了一眼小木屋，这种破烂的小木屋实在不符合至尊的身份。

    “当然不是，多种背景任君挑选。”张若虚淡然一笑，在虚空点了点，召唤出造化玉碟的一页书，背景系统浮现出来。

    有小桥流水人家的惬意，有三千蟠桃树，桃花纷纷的美好，有紫竹林伫立的宁静，也有百花盛放的姹紫嫣红，还有那高山流水、清风徐徐的自由与随性。

    有这样的生活环境，有这样的气候条件，还有这样的美景，人生何处不逍遥啊！

    甚至最高处有无尽云海，绵延不绝，金碧辉煌天庭宫殿，有三千紫气，古朴道韵，仙灵飞舞的紫霄宫。

    乃至自开一界，任凭虚空造物主，随心所欲的道场。

    逍遥天尊若有所思看这一幕，点了一点紫霄宫背景，询问道：‘天帝，这些主题背景对于修炼，延寿有帮助吗？’

    造化玉碟分化出一页书分身，为逍遥天尊提供服务，轻灵缥缈的声音回响。

    【尊敬的神界用户逍遥天尊，紫霄宫主题背景，私家仙灵，奢侈道场，尊享道尊荣华……一百万功德，是否兑换？】

    张若虚微笑道：“没有哦，不过兑换主题背景之后，场地更大，背景更缥缈，可以容纳更多的亲朋好友。”

    逍遥天尊沉默了，就算是神话时代的奸商都不敢这么坑害人，况且这种虚无缥缈的东西，真的会有人买吗？

    玲珑至尊已经兴致勃勃的开始挑选主题背景，还问造化玉碟能多选几个嘛。

    “这个宠物系统是什么？”四灵皇者在一边研究神界，突然发现了另外一个功能。

    造化玉碟另外的一页书降临，这一次化作刚烈凶狠的声音

    【尊敬的神界用户麒麟古皇，是否需要宠物为您作战，神界将为您提供各种神兽卵，只需要一百天功，就有概率孵化出九天仙灵，买到就是赚到】

    麒麟古皇微微一愣：“九天仙灵？天帝神界中能造化出这种级别的生灵。”

    张若虚笑意盈盈望着麒麟古皇道：“神界可以复制见过的生灵，分析血液道则，并且模拟出元神之兽，辅助修行者作战。”

    “比如说分析某位麒麟皇者血液的道则，能造化出王者级别的银麒麟，圣人级别的金麒麟，准帝级别的紫玉麒麟。”

    麒麟古皇咽了咽口水，尴尬一笑，九天仙灵竟是我自己。

    “天帝，是要我们献出血液？”血凰古皇犹豫了一下，试探问道。

    “原则上不强制。”张若虚淡然道：“全凭你们自愿。”

    四灵古皇顿时松了一口气，不强制就好了。

    “不过。”张若虚意味深长道：“第一个贡献神界的神兽血液，将会位列九天仙灵榜单第一位。”

    刹那间，气氛诡异了起来。

    刷榜，排名次，不仅仅大宇宙众生热爱。

    “天帝，这功德是什么，货币吗？需要怎么兑换？”火神兄妹好奇询问道

    造化玉碟一页书浮现，解说道：“功德是神界唯一指定货币。”

    “神界开放充值系统，来者不拒，神源，经文，药材，帝兵，道之源……皆可能鉴定价值兑换功德。

    张若虚笑呵呵地点头道：“没错，平等是功，见性是德，在神界中手握功德就是众生平等！”

    “至于功德源来众多，除了自己充值之外，包括天庭发放的年薪，诸神每百年都会领取一笔功德，诸多帝君也有。”

    “对了，一切解释权归神界举办方所有。”

    九帝君顿时一片寂静，以他们的智慧不难发现神界的奥秘所在。

    众生中的智者同样会发现，但是无法拒绝，因为整个大宇宙就一个神界。

    这是赤裸裸的阳谋，这就是垄断。

    功德之下，众生平等。

    逍遥天尊叹息一声：“天帝啊，你比禁区至尊都要狠啊！”

    张若虚肃然道：“我只是一个开平台的，一切主旨是为众生服务，莫要胡说八道。”

