    薛万彻表情一怔，李简说话实在是太不客气了，简直丝毫不给他们颜面，此刻，薛万彻甚至可以感觉到，龙国的那些文武百官们，已经向他们扔来嘲弄的目光。

    至于李承乾，现在的脸色也是逐渐变得铁青起来。

    恨不得现在上前立刻将李简碎尸万段。

    “李简，你少在那里吓唬我们，我们既然敢来，就不怕被你抓，你别别太小看我等，别忘记，我身后所站着的可是大唐，你若是对我们不利，大唐那边必定大军压境，让你龙国彻底覆灭。”

    而李简，自然是从头到尾原原本本的将李承乾的话给听了过去。

    可是自始至终，李简都没有丝毫的反应。

    一直等到他说完之后，李简才微微一笑，接着，也不见他有什么动作，就只是一股气劲朝着前方轰击而去。

    顿时，那正在大放厥词的李承乾，便感觉小腹处像是被人猛击了一下，紧跟着惨叫一声，直接捂着自己的肚子就瘫软在了地上。

    表情扭曲，同时嘴里还发出痛苦的闷哼声。

    “下次若是在多说废话的话，便不仅仅只是让你感受到些许痛苦而已，我将会直接取走你性命。”

    李简淡淡的说了一声。

    “李简，你。”

    薛万彻见到李简一言不合便是伤人，不禁又惊又怒，或许他们三个人过来，真的是犯了一个致命的错误，眼下，就算李简在那耀武扬威，随意伤人。

    可是，他却无法反击回去，毕竟周围全都是龙国的士兵，以及李简所带来的文武百官，以及一些蓄势待发的武将。

    他们若是跟李简反抗的话，那绝对不会有什么好下场。

    可饶是如此，薛万彻那仅有的一丝血性，也是使得他怒视着李简，那眼中所弥漫出来的仇恨的目光，有一种想要将李简给直接撕碎的冲动。

    “薛将军，帮我杀了他。”

    此刻，瘫软在地上的李承乾，已经彻底陷入了暴怒之中。

    刚刚李简给他造成的伤害，极为痛苦，体内一直到现在都是犹如翻江倒海，疼的他眼泪都出来了，蹲在地上根本就站不起来，甚至也不敢轻易开口说话，他怕自己直接呕吐出来。

    身为太子，他什么时候受过这等羞辱了？

    从小就是养尊处优，身躯尊贵，没有任何人胆敢对他做出无礼的举动，可现在李简却是让他在大庭广众之下如此丢人。

    在极致的愤怒之中，他也已经暂时忘记了对于李简的畏惧，一门心思的想要将李简碎尸万段，同时给自己挽回颜面，不然的话，他以后如何面对世人？

    “李承乾，你够了，休要继续胡闹。”

    而在他这句话落下之后，李秀宁却是眼神阴沉的看着李承乾，随即低喝了一声：“再敢放肆，不需要李简动手，本宫便直接处置了你。”

    瘫软在地上的李承乾，闻言眼中不禁闪过一抹仇恨的光芒，只是现在李秀宁毕竟是他唯一的依仗，得罪谁也不敢得罪李秀宁，不然的话，他的处境将会比现在更加堪忧。

    见到李承乾不再聒噪了，李秀宁也是收回目光，随后眉头微皱看向李简：“李简，虽然这是在你龙国，你身为龙国的帝王，做起事来确实是可以肆无忌惮。”

    “但是，在我面前如此羞辱我大唐的人，是不是太不给我面子了？”

    “姑姑，你此话差矣。”

    李简耸耸肩道：“正是因为给你面子，所以你们抵达龙国之后，我才会以如此待遇来迎接你们，若是不相信，你大可以问问，自从我龙国建立起来之后，那么多的国家前来参拜。”

    “可是，我什么时候如此接待过他们，都是等着他们前来参拜我。”

    “现如今，我带着文武百官以及一些老百姓，走出皇宫来迎接你们，这已经是极大的颜面了，除开你之外，以后再也不会出现同样的画面。”

    李简这番话说的不卑不亢，不由得让李秀宁陷入了沉默之中。

    说起来也是，她虽然乃是李简的姑姑，同时也是大唐的平阳公主，但是，她和薛万彻以及李承乾，毕竟只有三个人。

    而对于三个人，李简尚且能够做到如此地步，这一点，实在也是让人挑不出刺来。

    此刻看着李简，她愈发搞不清楚此子到底想要做什么，毕竟他所做的每一件事，看起来都是那么特立独行，那么奇怪。

    以她的阅历，一时间竟然有些被李简给迷惑了，根本就看不出他的本意来。

    “行了姑姑，我们刚刚越扯越远了，现在还是赶快言归正题吧，怎么现在就只来了李承乾这一个皇子呢？”

    李简打断了李秀宁的遐想，随后继续询问。

    李秀宁微微沉默。

    在这种时候，她身为李简的长辈，必然是不应该如此简单就做出让步，李简问什么她就答什么。

    这样一来，主动权就几乎全都掌握在了李简手里。

    只是，眼下既然已经来到了龙国，那她所拥有的话语权，自然就不可同日可语，不然，李简能够对李承乾动手，很可能就会对薛万彻动手，甚至是，对她这个亲姑姑动手。

    毕竟在刚刚与李简的短暂接触之中，已经足以让她知道，现在的李简，的确是不能用以前的眼光来看待了，这是一个想做什么就敢做什么的人，无法以常理来解释他的言行举止。

    “姑姑，还不打算说吗？”

    李简看着李秀宁。

    “若是不说的话，你想怎么样？”

    李秀宁在思索了一下之后，随即道：“我等过来，是为了将陛下迎接回去的，如今我们连陛下的面都没有见到，为何就要替你解答一切疑惑？”

    “如此一来，对于我等来说，是不是有失公正？”

    “我之所以让大唐的人来长安，便是为了那些皇子，而现在，皇子们没有出现在我面前，只有李承乾这个一无是处的废太子，姑姑你说，是不是你们违约在先？”

    “若是本宫觉得合适的话，大可以将那些皇子们从长安召集过来。”

    李秀宁道。

