    “我们愿意，老师我们愿意！”

    “老师，我们愿意去岛国学习，回来为国争光。”

    “老师，我们愿意……”

    听到李可灼的话，李可灼的学生们纷纷表示愿意去岛国学习。

    而且看他们的样子，就像是打了鸡血一样。

    李可灼把去岛国学习说的这么伟大，而且他们还是和一群专家享受同样的待遇，这怎么能够不让激动。

    所以李可灼最后问他们愿不愿意去岛国学习的时候，所有人都是异口同声的表示自己愿意去岛国学习。

    “既然大家都愿意去岛国学习，然而你们却不会日语，那么接下来一个半月，我将会对你们进行高强度的日语学习。”

    李可灼说道：“接下来每一天，你们除了吃饭睡觉上厕所之外，所有时间都必须用来学习日语，不知道你们愿不愿意？”

    “愿意……”

    “愿意……”

    听到李可灼的话，所有人都表示愿意。

    学习一门语言最快需要多久？

    李可灼不知道，但是他知道历史上，语言天才海因里希花了两年时间学会了18门外语，当然不排除这些外语有很多都是同出一脉。

    中国有语言天才赵元任，会33门中国方言，多门外语，创造过一个月学习一门外语的神话。

    李可灼这次，准备给他的学生们系统光环算开，要尽快让他们学会日语。

    不需要精通，至少要能够用日语和岛国的工程师沟通。

    如果他们连用日语沟通都不行，哪怕李可灼把他们派到东芝公司去学习，他们也学不到啥东西。

    李可灼的学习光环，智力光环全开的话，能够让一个普通人的学习速度提升好几倍。

    加上其他光环的辅助，又能够让他的学生长时间保持着巅峰的学习状态。

    所以李可灼虽然只准备培训他的学生一个半月，但是学习效果，估计能够顶的上普通学霸学习两年。

    从当天开始，李可灼就开始教十个芯片班学生日语。

    果然，在李可灼的光环全力加持下，在学生们每天最少16个小时的高强度学习下，这十个学生学习日语的速度飞快。

    加上日语和汉语有很大的关联，所以他们学习起来就更快了。

    一个月后，李可灼发现，所有人就能用日语口语流利的对话了。

    原来他准备培训他们一个半月，结果发现竟然一个月就差不多了。

    所以李可灼根本，就安排了十个学生去东芝公司学习。

    这天，刘晚清带着十个学生来到了魔都。

    李可灼因为走不开，所以就让刘晚清这个魔都本地人去送他的学生去魔都机场。

    十个学生的护照和签证都已经办好了，所以他们只需要坐飞机去东芝公司学习就行。

    这次去岛国，除了李可灼的十个学生之外，还有另外一支由中科院芯片研究所专家带队的人员，差不多有四十多人。

    这些人，自然是上面安排的，另外一批也是去东芝公司学习的人。

    刘晚清带着李可灼的十个学生来到魔都后，然后来到了一家招待所，与这群专家们汇合！

    “贺主任，这些学生是李老师的学生，也是去东芝公司学习的，这件事李老师已经给你们说清楚了，所以我就把他们交给您了。”刘晚清朝一个五十多岁的中年男人说。

    “这件事李老师已经跟我说了，人交给我你们放心，我们会照顾好他们的。”贺主任点头。

    “王亮，杜小燕，以后你们就跟着贺主任他们一起。”刘晚清朝李可灼的十个芯片组学生交代。

    刘晚清把李可灼的十个学生交给贺主任后，这才自己离开。

    好不容易回一趟魔都，李可灼给她请了几天假，让她可以在家陪陪家人。

    “什么？还安排了十个孩子去东芝学习？这不是开玩笑吗？”

    刘晚清离开后，当得知队伍今天加入了十个高中生，也是要去东芝公司学习的时候，专家团队中，很多人顿时就炸锅了。

    更是有很多人直接找到了贺主任讨说法。

    “贺主任，高中生一点基础知识都没有，他们去那边能够学到啥？”

    “贺主任，我看这些名额还不如给其他人……”

    “贺主任……”

    “停，大家停。”贺主任连忙制止所有人说话。

    见所有人闭嘴，想了想后贺主任才说道：“这十个学生是李老师自己安排的，本来有五十个去东芝公司学习的名额全都是李老师的，他愿意拿出四十个名额给你们，只给自己学生留了十个名额，你们就满足吧，不要继续纠缠这件事情，名额是人家的，人家爱怎么安排就怎么安排，咱们管不着。”

    听到贺主任的话，所有人顿时无语。

    “可是，这也太浪费名额了……”有一个专家微微摇头有些不甘说。

    第二天上午，所有人都坐上了一架飞机。

    “你们也是去东芝公司学习的？”

    飞机上，一个四十多岁的男人朝身边的一个15岁左右的少年询问。

    “嗯，是的。”少年点头。

    “你们去东芝公司学习，能学会吗？”男人继续问。

    “当然能，我们的学习能力都是很强的。”少年非常自信。

    “这不是学习能力强不强的问题，是你们有基础吗？没有基础的话，你们怎么学的会？”男人继续问。

    “叔叔你放心吧。我们都是有一些基础的，我们学了很多集成电路方面知识的。”少年说。

    听到少年的话，男人皱了皱眉，然后问：“看你小小年纪口气挺大，你今年才多大了？”

    “我今年15了。”少年老实回答。

    “你才15岁？”听到少年的话，男人很吃惊。

    李可灼班上的超级天才学生因为长期被李可灼加持调节光环，所以他们的身体发育的很好。

    这让原本1只有5岁的学生，看起来也有个十八九岁的样子。

    “小同志，你叫什么名字？”男人朝少年问。

    “叔叔我叫李大壮。”李大壮朝男人回答。

    “李大壮？李大壮啊，既然你说你的基础知识掌握的不错，那么我就考考你，看看你能不能回答上来。”男人朝李大壮说。

    “好啊，我主要学的是光学方面的知识，如果你问我光学方面的基础知识，我想我应该没有什么问题。”李大壮朝男人说。

    “你学的是光学？那巧了。我也是学的光学，我是北大物理系讲师，主讲光学。”男人笑着朝李大壮说。

    “你让你说你学的是光学，那我就考考你一些简单的光学知识……”

