    白家村，清晨。

    白色的晨雾飘荡在村子上空，四周的山林格外幽静，天边有一道金光正在渐渐从云层中透出来，群山中时不时飞起三两只鸟儿，从空中划过，快速时投入另一片林中或者刚收割完毕的田野里。村子里响起狗叫声，烟囱升起淡淡的青烟。

    墩子早早就醒了，精神抖擞，自己穿好衣服，下床推开门，客厅里昏沉沉的十分安静，有叫鸡子在嘟嘟嘟的叫唤。他来到厨房，并没有妈妈的身影，又来到主卧，推了推房门，门没开，墩子妈妈还子啊睡觉没有醒来。

    客厅里的挂钟发出哒哒哒的声响，指针显示现在才五点半钟。

    墩子来到大门口，踮起脚把插销打开，推门大门，晨光漫过他的小身子，洒进家里。

    他来到院子里，站在大石墩上，朝不远处的小白家眺望，希望能够看到小白，但是什么也没看到，姜奶奶家的院子里也安安静静的，远处有放牛娃在田埂上经过，老牛慢悠悠的嚼着青草。

    墩子昨天晚上得知小白今天要回来，激动的半夜……睡的还是很香，只是醒的格外早，在院子里上蹿下跳，停不下来，时不时眺望村口的路，希冀朝思夜想的小白能够突然出现，他就能够第一时间跑去迎接。

    当墩子妈妈起床后，发现大门敞开，院子里已经看不到墩子了，她洗了把脸，出门沿着田埂走，穿过小桥，经过村子，一路上询问来人有没有见到墩子，被告知墩子在村口的大柳树下，果然在那里找到。

    她好笑又心疼，当然知道墩子来这里是为了什么，他的小玩伴小白要回来了，激动的心情难以平复。

    “小白没这么快回来的，回去吧，先吃早饭，妈妈再陪你到这里等。”墩子妈妈说道，带着墩子回家，吃了早饭，给墩子换了一身干净的新衣服，胸口有一只小老虎的图案呢，墩子特别喜欢这只小老虎，穿着新衣走来走去，嗬嗬傻笑。

    两人出了门，先到了姜老师家，姜老师正在厨房处理家鸡，昨天她把自己养的一只鸡杀了，准备做棒棒鸡，小白喜欢吃。

    桌上放了一篮子的新鲜板栗，是姜老师这些天在山上捡的。板栗一般要到九十月份才会成熟，但是山中的板栗有些早熟，姜老师捡了回家，新鲜的可以做板栗鸡，小白喜欢吃板栗鸡，剩下的做糖栗子，可以吃一个秋天和冬天，又香又营养。

    “昨晚他们是到了成都吧。”墩子妈妈问道。

    姜老师说：“对啊，昨晚十点钟到的，张叹要连夜赶回来，路上不好走，山路多，太危险，我让他们先在成都住一晚，不急在这一时半刻的。”

    墩子时不时从客厅跑到厨房来，脸上神色焦急不已，墩子妈妈说：“再等等噻，莫要急，没这么快，现在才早上八点，稳住。”

    墩子着急地说：“小，小白要回来啦~”

    墩子妈妈：“再等半个小时我们就去。”

    墩子急的团团转，姜老师就说：“你们现在去也可以，张叹和小白可能会回来的很早。”

    墩子妈妈闻言，起身离开：“走，墩子~”

    墩子高兴极了，铆足劲，当先跑了出去，一路跑出了院子，冲上了小桥，他妈妈在后面大喊慢点慢点，但是墩子只是回头看了一眼，继续一马当先，很快变成了一个小点在田埂上飞奔，不见了。

    当墩子妈妈出现在村口时，发现大柳树下停了一辆车，愣了一下，心想不会吧，她快步过来，定睛一看，看到了墩子，身边还有一个小朋友，和他肩搭肩，一副好哥们的样子。

    好家伙，刚放暑假的时候小白和墩子差不多高，但是现在小白看起来已经比墩子高小半个头了。

    “哈哈哈，墩子你妈妈来了噻。”小白最先发现墩子妈妈的到来，笑着说道，朝墩子妈妈挥手打招呼。

    “小白回来啦，这么早~”墩子妈妈说完，又笑着对张叹说，“你们来的真早，我还说现在过来应该要等一会儿呢，没想到你们已经到了。”

    张叹回应道：“晚上小白睡不着，不到五点就醒了，早饭都没吃就开车往这里赶。”

    墩子妈妈：“那赶紧回去，回家吃早饭。”

    “上车吧。”

    墩子妈妈下意识地往后排坐，但是一个小身子抢在她前面挤上了车，是墩子。

    “墩子妈妈你坐前面噻。”小白说道。

    墩子妈妈看了一眼紧紧挨着小白坐的墩子，只能忘副驾驶位上坐。

    张叹开车进了白家村，现在是早上八点半不到，但是村子里的人们已经都吃了早饭，这会儿正陆续出门干活呢，到田地里，或者山林中，看到一辆车开过，纷纷驻足观看。

    张叹把车窗摇下，和路过的人一一打招呼。

    “是张叹~”

    “张叹回来了！”

    “小花花的老汉！我家男人在浦江还好吗？”

    “小花花的老汉！小花花回来了吗？”

    小白从后排的车窗伸出小脑袋，欢快地朝村民挥手，大声说：“回来了嗷，我在这呢，哈哈哈哈~~”

    有的人在车的另一边，墩子就学小白的样子，也挥手大声说道：“回来了，我回来啦~~”

    车开过了小桥，停在小山包下，姜老师站在院子门口，笑盈盈地看着这边。小白飞快地从车上跳下来，飞奔而去，大喊奶奶，扑进怀里。

    张叹提着行李下车，墩子帮他抱着小白的包包。

    姜老师和小白在说悄悄话，没空搭理张叹，张叹笑了笑，什么都没说，径自回到家里。

    没一会儿姜老师和小白也回来了，姜老师跟张叹打招呼，问他们是不是没有吃早饭，她已经准备好了，让他们先坐一坐，她去端来。

    她猜测张叹和小白今天可能会来的很早，但怎么也要九十点以后，然而她依然准备了三人份的早饭，就因为万一呢。

    小白亦步亦趋，当起了跟屁虫，也想跟着去厨房，被姜老师赶回来了。她打开自己的迷你行李箱，从中拿出准备的礼物，墩子有，墩子妈妈也有，奶奶更有，每人一份，是她的心意。

    “我也有呢？哈哈，谢谢小白噻，你阔爱惨唠。”墩子妈妈喜滋滋地拿着小白递过来的礼物，打开来一看，是一件桔红色的碎花连衣裙！

    墩子妈妈爱不释手，翻来覆去打量，但是又很担心，会不会太花了。

    “不花不花噻，你阔爱惨唠。”小白投桃报李，也毫不吝啬送上赞美，墩子妈妈心里喜滋滋的，“小嘴巴越来越甜了。”

    墩子的礼物是一套运动服，穿在身上特别的精神。

    小白捧着送给奶奶的礼物，迫不及待地跑进厨房，先献上大大的爱心。

