    “嗯……”

    看着纸页上的名字，老警察的眉头很快皱成了川字。

    因为他在那上面看到了一个很不得了的名字，摩洛商会的会长——马库斯·摩洛。

    结合起刚才发生的冲突，很难不让他想到别的地方去。

    “神父，你这是要对他们做什么？”老警察连忙问道。

    “接生。”李添袖即答。

    “接生？”老警察没听懂。

    马库斯不是男人吗？

    接什么生？

    “他们遭到了诅咒，肚子里怀着恶魔的胎儿，如果我们不帮他取出来，就会被剖腹而死。”李添袖正色道。

    “哦。”

    老警察轻轻点头，选择了闭嘴。

    恶魔恶魔，张口闭口就是恶魔，这能算是抓人的证据吗？

    也不知道英明神武的女王大人是听了谁的谗言，居然把这群神棍定为国教。

    局长也是，还让他们配合他。

    这几番放纵下来，这家伙已经把他们当傻子开涮了。

    “警长先生。”

    “叫我查理就好。”

    “好的，查理先生。我知道你不怎么相信我的话，但眼见为实，我带你一起去找他们，也许就能消除我们之间的误会了。”李添袖诚恳道。

    如果放在他以前的世界，这种话说出来他也不大信，更何况警察们对李神父的印象本就很差。

    不过不要紧，他没有李神父的傲慢，只要肯沟通，这些都可以解决。

    “额……这就没有必要了吧……”查理并不想去。

    “有必要。”

    李添袖没有继续提恶魔的事情，陈述起自己的诉求：“这次的事情牵扯很大，而且马库斯·摩洛不是重点。

    我要先找到名单上这个叫做帕兰德·史密斯的男人，这家伙在市区早上用狙击枪袭击了我，相当的危险。

    除此之外，我还需要花环大街21号别墅的所有资料，什么时候建成的？谁在里头住过？以前是否死过人？是否有过不良的传闻？

    越详细越好。”

    “啊这……”

    流畅且有条理的计划陈述，听得查理有些发愣。

    不过这毕竟牵扯到神父被枪击的问题，他也不准备和李添袖争执，起身道：“行吧，您先在这里休息，我出去布置一下。”

    “队长，这什么情况？”

    看着手里的名单，外头摸鱼的警员露出了难看的表情：“我晚上还要去打牌呢，到哪给他弄这么多东西？”

    这年头还没有电脑，文件都是纸质，找人也只有走访打听的方式。

    一想到这庞大的工作量，他就不想动。

    “说什么呢？”

    查理皱起眉头走上前，单手搭在他肩膀上，小声的说道：“他要搞我们就陪他搞，有东西能交上去就行了。至于他满不满意，那是他的事情，明白吗？”

    “哦！哦哦哦！！！”

    小警员睁大了眼睛，心中直呼妙极。

    “哦你妈个头啊哦！来这里快一年了，办事还不懂得灵醒一点，要是下次被人找到局长那里去，老子可不保你！”查理恨铁不成钢的在拍了他肩膀一巴掌。

    “下次一定，下次一定。”

    小警员嬉皮笑脸的打了个哈哈。

    “唉……”

    查理无奈，转身返回办公室。

    现在的年轻人做事太不稳重了，要不是这是他已故战友的孩子，他早就把这种混子踢出警局了。

    “事情我已经交代下去了，最快明天能给你答复。”

    “谢谢。”

    李添袖没有追问过程，礼貌的起身道：“你跟我出去一趟，我看看能不能把帕兰德给引出来。”

    虽然没有跟着出去，但稍微想想就知道，在意识到事情的严重性之前，这群人不会认真给他办事的。

    “帕兰德·史密斯对吗？”

    见李添袖第二次提起这个名字，查理忍不住皱起了眉头。

    “你认识吗？”李添袖抬起头。

    “我有一个战友也叫这个名字，但他可是一个坚实的女王派。

    如果是他袭击了你，我可以公事公办。但如果你是因为私心而诬陷他被恶魔附身，我希望你好自为之！”查理的目光忽然变得犀利起来。

    在王国战争结束前，奥拉王国一直在遭受着上一任君主的独裁统治。

    只有经历过那个年代的人，才能切身体会到那个时代究竟有多么的黑暗，发起那场战争的娜塔莉女王究竟有多么伟大。

    而作为女王旗下的拥护者，他们的意志坚定无比。

    被恶魔控制？

    这样指控他无法忍受。

    “眼见为实，等找到人就明白了。”李添袖不想争辩。

    宿主的名单里甚至还有一个神父，女王支持者又算得了什么？

    “好。”

    因为肚子里有火气，查理答应的也十分痛快。

    五分钟后，两人一同离开了警局。

    ……

    “出现了，那个穿着麻布外套，戴着黑色帽子的就是。”

    由于已经很久没见了，在经过了好一番打听之后，查理才找到帕兰德现在的住处。

    两人在附近等待了二十分钟，帕兰德终于提着背包出现在他们的视野之中。

    那是一个年近五十的男人，面容沧桑枯槁，眸子却如同雄鹰一般锐利。

    “看到他的肚子了吗？”李添袖扬起下巴道。

    “会不会是酒喝多了，或者……中年发福？”查理很想这么辩解。

    但李添袖只是看着他，一副“你自己好好想想”的表情，他又不禁困惑的抓了抓自己的头发：“好吧，这不可能……”

    帕兰德的肚子是很奇怪，但要不是李添袖信誓旦旦的说是有身孕了，他也不会往这个方面去想。

    而一旦接受了这个设定……

    他现在越看越觉得像，已经回不去了。

    难道这个世界上真的有恶魔？

    “找人去联系急救队吧，等他进门五分钟之后我们就上去，记得抓活的。”

    李添袖看向下方来来往往的车马行人，目光平静。

    意识到事情的不对劲之后，查理明显积极了许多，麻利的派人去附近执勤点请求救援。

    “我说……”

    来到帕兰德家的楼下，查理忽然有些紧张：“这个怀孕……它会传染吗？”

    “……”

    李添袖回过头，静静的看着他。

    “……”

    查理低下头，脚趾用力的抠进了鞋底里。

    也不知道是不是真理教的人都这么邪门，他总感觉神父每次盯着他，都能让他浑身不自在。

    “走吧。”

    再看下去查理的道心就要崩了，李添袖也就主动打破了这个尴尬，率先走上楼去。

    这是一栋只有四层的简陋小平房，底下就是集市，扫视过去都是临时店面撑起的防雨布，看起来很适合跳窗逃生。

    于是李添袖站到回旋廊道的栏杆上，对查理使了个眼色。

    “敲开他。”

    “好。”

    查理理了理自己的衣领，微笑着上前敲门。

    “开门！街道管理处的，社区送温暖了！”

