    第371章 隐秘，其他的战场

    第372章 隐秘，其他的战场

    雾气消散！

    犹如是一个屏幕一样的东西，浮现了出来。

    在这个屏幕之上, 就是有着关于一些推演的信息浮现。

    你二十一岁，大秦皇朝，统一仙域，志得意满，原本是一鼓作气，要进攻魔界, 镇压鬼域, 封禁妖域，但是你再三思索之下, 还是选择了放弃这个想法。

    你不知道，在那妖域，鬼域之中，究竟是有着什么危险，但是你察觉到了那魔域之中，有可能存在的一些风险，所以也就放弃了这个想法。

    你衡量了各处利弊之后，选择了对白骨海洋出手。

    你自认为对混乱大世界，了解的很清楚，知道这混乱大世界之中，肯定没有什么顶尖的强者。

    三日后，你先是派遣了罗睺带着白起，带着杀神军团，进入了混乱大世界之中。

    你收到了信息，在混乱大世界之中，现如今已经成为了骷髅的海洋，白骨海洋禁地爆发了, 无数的白骨骷髅，从那个白骨海洋禁地之中走了出来，全部都是在肆虐整个混乱大世界。

    在这个混乱大世界之中，那之前被你镇压了的天元殿，至尊武馆，杀神殿等势力，都是再次浮现了出来。

    而且，变得更加的诡异了一些。

    你的心中有着恼怒，命令罗睺，击溃这些骷髅海洋，夺回混乱大世界。

    你认为这个混乱大世界之中，还有着你大秦皇朝的子民在，这些所有的子民，都是你大秦皇朝的气运之力的来源。

    罗睺杀入其中，同时增兵了通天教主，带着其他的神魔军团的将士，一起杀入其中。

    白骨海洋骷髅，节节败退。

    这些骷髅的修为，并不高，只不过是在普通的修行者的层次罢了。

    大秦皇朝的力量，继续深入其中。

    在混乱大世界之中，众多的普通百姓，众多的散修修行者之中，都是开始歌颂大秦皇朝的功德。

    所有的人，都在开始信服大秦皇朝。

    所有的人，都开始放弃了之前对四大势力的信仰。

    因为，在这个世界之中，四大势力对于白骨海洋禁地的出现，根本没有做任何的抵挡，反而是在开始辅助这些骷髅，镇压各地的反抗。

    这个时候，混乱大世界之中，有信息暴露出来，原来这些四大势力，都是属于白骨海洋禁地之中，属于一方白骨圣殿的附属势力，一直都是在掌控这一方混乱大世界。

    你怒不可遏，直接御驾亲征，势必要覆灭这一方混乱大世界之中的四方势力，还这个混乱大世界一个朗朗乾坤。

    你带兵杀进了混乱大世界之中，大秦皇朝的旗帜，在整个混乱大世界之中飘荡四方。

    无数的散修，无数的普通百姓，开始信服大秦皇朝，成为了大秦皇朝的子民。

    大秦皇朝的气运之力，再次出现了提升，你的修为更加的强大，神魔大将的修为更加的强大。

    一个月后。

    大秦皇朝击溃了除了白骨海洋禁地之外，所有的骷髅。

    然后，你志得意满，在整个混乱大世界之中，几乎是所有人的崇拜之下，带兵杀入了白骨海洋之中，你要将这个禁地击溃。

    要让混乱大世界之中，再无禁地的祸乱。

    你要让这个混乱大世界，成为大秦皇朝的私人地盘。

    你进入了白骨海洋禁地之中，你死了。

    气运值不足，本次模拟结束。

    秦铭的脸色有些难看。

    “结束了？”

    在这之前，每一次进行模拟的时候。

    除了有一些信息会浮现出来之外，还有就是，会有有着一些其他的零散的画面，也是会浮现在秦铭的视线之中。

    这一次模拟，信息量不多，但是却是画面各种战争的画面，极其的残忍。

    秦铭的脸色有些难看，“就算是进攻白骨海洋禁地，也是会死吗？”

    “真的是该死啊。”

    这让他的脸色极其的难看。

    白骨圣殿！

    这是这一次，在这一次模拟推演之中，出现的势力。

    秦铭轻声道：“也就是说，在这个白骨海洋禁地之中，是属于这个白骨圣殿的势力吗？”

    “这个白骨圣殿，又是什么势力？为什么能够对付我？”

    “当时的大秦皇朝，在镇压了混乱大世界之后，实力应该是再次有着提升了，十二祖巫，还有那通天教主等人的修为力量，都是会变得更加的强大了一些，为什么也会陨落？”

    “究竟是为什么？”

    秦铭的脸色难看，眸子之中有着思索。

    不过，就在这时，他的眸子之中有着一道光芒闪过，轻声道：“这一次的模拟，也就是说，如果我不带兵进入那白骨海洋禁地之中的话，也就没事吗？”

    秦铭的眸子之中有着思索的神色。

    脸色也是有些难看。

    倒是没有想到，这个白骨圣殿之中，也是有着危险。

    最少，对于现如今的大秦皇朝来说，是有着危险的。

    而且，就算是大秦皇朝，到时候在占据了那个混乱大世界之后，也是有着一些威胁存在。

    “呼！”

    轻呼了一口气。

    秦铭的脸色有些凝重和难看。

    现如今看来，这一次他进攻这个仙域，倒是可能瞎猫打死了耗子。

    在仙界之中，还没有什么其他的顶尖强者在，否则的话，为什么会出现这样的情况。

    在进攻仙界的时候，还没有遭遇什么生死危机。

    不过，也就片刻的时间罢了，秦铭的脸色有些凝重了起来，眼中有些难看的神色，低声道：“这仙界难道是真的没有什么危险吗？还是说，有什么隐藏的东西，我还不知道？”

    思索着这些，这让秦铭的脸色有些凝重。

    此刻，他甚至是已经想要再次推演模拟一番，看看究竟是有什么隐藏的信息。

    不过，就在这个时候，在他看向气运值的时候，已经不够了。

    秦铭的脸上有着遗憾，看样子这一次，还是不能再动用气运值模拟了。

    必须要等下去，等气运值提升起来之后，再察看一下，究竟是怎么回事。

    模拟一次，看看这仙界之中，是否还有什么意外的情况。

    不过，哪怕现如今没有推演模拟，但是有着其他几个星域的推演情况在，这让秦铭的心中，已经是有了凝重的神色了。

    接着，在走出了天机阁之后。

    秦铭看向在外界等待的几个神魔大将，沉声道：“通天教主，伏羲，这段时间，要密切注意这仙界之中，是否还会有其他的意外情况出现。”

    “伏羲，你这段时间，在仙界之外，布置一处大阵出来，必要时刻，能够挡住数位半圣巅峰层次的阵法。”

    “甚至是就算是圣人级别的修行者，也无法在短时间之内，镇压破碎这一处阵法。”

    通天教主和伏羲两人，脸色都有些疑惑。

    不过都还是恭敬道：“诺，属下遵命。”

    秦铭的眼中有着一丝凝重的神色。

    星空位面。

    看样子，自己还是小看这中等位面了。

    根据一些信息来看，中等位面之中，是有着圣人层次的强者存在。

    只是说这之前，在这个星空位面之中，他一直没有发现有圣人级别的强者罢了。

    这并不是代表，那些圣人级别的强者并不存在。

    肯定是有着隐藏在什么地方之中。

    如果是这样的话，那应该怎么办？

    在秦铭的眸子之中有着一丝思索，眼中也是有着凝重的神色。

    现如今，大秦皇朝已经将能够占据的地方，都已经占据了。

    想要突破当前的境界和关卡，最少必须要占据一方星域才行。

    而现如今的星空位面之中，各大星域之中，都是有着顶尖的势力占据。

    一旦真的涉及到了对方的核心之地，那就会迎来灭顶之灾。

    在这种情况之下，大秦皇朝根本就没有什么地方，能够真正的出手，将其占据的地盘。

    这样的话，只能够继续签到。

    争取多签到几个十二祖巫类似的强者出来。

    哪怕不是真正的圣人强者，但是在联合之后，也能够达到圣人级别的战斗力，那对于大秦皇朝当前的危机，也有着一定的缓解作用。

    思索片刻，就在秦铭还在思索这些的时候。

    接着，秦铭看向那交流区之中。

    一些信息的刷过。

    让秦铭的眼中，也是有了一丝惊讶和喜色。

    “对了，怎么忘记了这个。”

    在交流区之中，现如今，已经是有着各种信息闪过。

    “马上就是要过保护期了，应该怎么办啊？”

    “是啊，我这里也没有办法度过去啊，太恐怖了一些啊，现在这个皇宫之中，几乎都是太后的人了，甚至于我看太后这两天在看我的时候，眼中都是有着光在冒出来啊。”

    “太恐怖了，我感觉等着保护期一过，可能我就被砍成粉碎了。”

    “不知道怎么办啊，听说等级达到了一定的高度之后，是可以根据坐标传送的，是不是会有人能够通过传送来进入别的国家之中啊？”

    “楼上的傻了吗？引别的国家进入，你的国家太弱小了，这是要直接成为别人的附属国吗？”

    “就是啊，虽然现如今我还遭遇了一些危险，但是我可不愿意去当别人的小弟，那也太惨了一些，等我修为强大了，到时候我来帮助你们。”

    ……

    交流区之中，各种信息都在划过。

    而秦铭也是看见了里面的一个信息，这让他的眼中也有着一丝惊讶的神色。

    在皇朝提升之后，还可以前往其他的国家吗？

    如果是这样的话，那大秦皇朝，完全可以在现如今，开辟出其他的战场啊。

    (本章完)

