    话是这么说没错，但陛下这番说词究竟有几分真，有几分戏说，卫慈就不敢肯定了。

    若是前世，卫慈是百分之百相信，不会有丝毫质疑，他也不敢质疑。

    今生么……

    越发了解她，卫慈越是清楚对方玩世不恭的表象下掩藏了如何深沉的内心。

    他认为陛下针对红莲教的布局多半比她说得还要早一些。

    洞察人心，掌控全局。

    作为她的敌人，常常连怎么被算计死都不知道。

    讲真，那一届朝臣碰上这么一个皇帝，不知该说幸运还是倒霉。

    不论是当主公还是当帝王，她的心计谋略都不输任何一位谋士，满朝文武与她勾心斗角都不落下风。卫慈有时候甚至会假想，倘若不是陛下一人的精力实在是有限，说不定她一人就能carry整个乱世。这一点，从姜朝建立后的朝斗记录也能看出一二，她这个庄家稳赢不输。

    作为一个“陛下吹”兼“主公吹”，卫慈闭着眼睛都能将对方吹上天。

    卫慈是姜芃姬的粉头兼水军总教头，他吹姜芃姬是正常操作，吕徵就比较迷了。吕徵作为安慛帐下谋士，无意间却帮姜芃姬卖出了好几份安利，最后还将未来红莲案首脑掰成了唯粉。

     Emmmm……

    这一手操作真是妙啊~~~

    当然，这还不是最妙的。

    最妙的是康歆童立志把姜芃姬作为一辈子的爱豆粉，当她的唯粉，吕徵露出欣慰的笑容。

    该说他不愧是渊镜老师的学生，教书育人也很有一套。

    眼前这个叛逆中二时期的孩子不就被他一剂猛药点醒了？

    “有志向是好的，但你要想清楚了——不论柳羲站得多高、走得多远，她都是女人中凤毛麟角一般的存在。这种人能当做榜样，但却不能过于执迷她的成功。世人待女子颇为苛刻，兴许你付出了十倍的努力才换来与付出一倍努力的男子并驾齐驱，远远没有达到你预期中的硕果。”吕徵给康歆童打了一剂预防针，免得这孩子有落差，“即便这样，你也不改初心？”

    康歆童年纪尚小，不能深刻明白吕徵说的话，但她听得出对方有多严肃多郑重。

    仔细思量过后，康歆童重重点头。

    她不奢望自己能变得跟爱豆一样厉害，一样权倾天下，但她想要活得有尊严。

    康歆童想要让她的母亲看看，对于女子而言最有尊严的活法究竟是怎样的。

    “奴家斗胆，还请先生指点迷津，教导奴家如何达成心愿。”

    康歆童二话不说给吕徵行大礼，原先略带迷惘的双眸全是倔强和恳求。

    吕徵抬手摁住她的肩膀，后者目光期盼又小心翼翼地望着他。

    “喊义父。”

    自家孩子还在爬呢，吕徵打算先收养个义女过一过父亲的瘾头，顺便练练手，学着如何当一个合格的父亲。听到吕徵这话，康歆童瞬间明白过来，脆生生得唤了一句“义父”。

    吕徵欣然应下。

    康歆童欣喜地再行一礼，高声道，“义父在上，请受女儿一拜。”

    正巧这时候管家已经将院落收拾出来，吕徵便安排康歆童下去歇息，他打算好好琢磨如何将这块璞玉雕琢成最好的艺术品。他是习惯熬夜了，第二日依旧精神饱满，康歆童却有些恹恹的……昨儿的一切太梦幻了，她躺下之后翻来覆去睡不着觉，生怕醒来发现这是一场梦。

    吕徵不疑有他，还以为是孩子认床，不习惯呢。

    这一头，这对新鲜出炉的义父义女凑一块儿吃了一顿早膳，却不知康歆童的母亲在同一时间遭了难，雪肤上留下一对青红指印，两枚巴掌印肿得老高，整张脸肿了不止一圈，仿佛一副完美无缺的画被顽童胡乱涂抹，失了美感。打她的人不是旁人，正是康歆童的继父。

    继父昨夜喝得烂醉，迷迷糊糊答应将康歆童送出去。

    第二日酒醒了，他便懊悔了。

    他暗中觊觎康歆童两年，本打算等她再长一年收入房中，谁知道盼了两年的果实被半路跳出来的吕徵取走了。他敬重吕徵，自然不敢怨吕徵，但火气总要有个发泄渠道，康歆童的母亲因此遭了秧。他虽是大字不识的莽夫，但也有心细的一面，稍稍整理便猜出是谁从中作梗。

    康歆童的母亲是他宠了几年的女人，平时一直很满意，谁知道这个女人也有异心。

    康歆童一直做着最低贱的粗活，根本没有机会来前院，活动范围有限。他就不信了，若是没有这个女人的安排，平日一直被拘着做下人活计的康歆童有机会到前院被吕徵看中带走。

    恼羞成怒下，他挥掌甩了康歆童母亲两巴掌，将她打得眼冒金星，耳朵似有溪水淙淙作响。

    “贱、、/人，善妒的嘴脸真是可恶！”

    他一脸的杀气，似乎下一秒就能冲到跟前将人掐死。

    康歆童母亲缓了许久才缓过劲儿来，口中弥漫开一股血腥味，两侧的后槽牙都松动了。

    “郎君，郎君恕罪，妾身缘何要嫉妒自己的侄女儿啊……”她忍着天旋地转的恶心，四肢趴在地上，爬到他脚边，抱着他的小腿哀求道，“郎君不知，分明是那个小贱蹄子听说吕先生到府上做客，生出了攀龙附凤的心思，费劲儿心思想攀高枝儿……妾身实在是冤枉啊……”

    说着，她声泪俱下，似乎真是那么一回事儿。

    男人有一瞬的心软，但还是抬脚提在她肩头，将她踹开，留下一句——

    “关在后院好好反省，敢有下一次，老子摘了你脑袋！”

    盼了两年的鸭子眼瞧着要煮熟，最后却因为一个女人的嫉妒心而功亏一篑，郁闷死了。

    越是得不到的，越是让人惦记。

    他故意派人去吕徵府上探听情况，若是吕徵收了康歆童当妾最好，这年头以妾待客、互赠妾室都属于雅事。他用年轻貌美的姑娘就能把康歆童换回来……一个不行就一双！

    万万没想到，吕徵居然真的收康歆童为义女。

    这个义女可不是挂着羊头卖狗肉的“干爹干女儿”，而是真正的父女。

    换而言之，他要是继续觊觎康歆童便是觊觎吕徵的女儿！

    他惦记康歆童不假，但也不会因为一个女娃娃就去得罪吕徵，这事儿只能就此作罢。

    康歆童的母亲听到这消息，暗地里哭了好几场，但却是边哭边笑。