    第23章 举头三尺有草原

    “不过我要烬零告诉我，你旁边这个女生是谁啊？和上次陪你来的女孩不一样啊。”

    王霞再次扯开话题。

    反正就是想要廖烬零继续欠她的人情。

    “她啊，你不用管，我赶她走她也不走，真的是...”

    “真的吗？难道烬零你对这么大个美妞一点兴趣也没有？”

    “之前陪我来的澪姐，难道不比她漂亮吗？”

    没有直面回答问题的廖烬零同样岔开了话题。

    “霞姐你就说吧，这次的事件一定与我有什么关系，我可不能让和我有关的事件被放跑啊。

    好歹霞姐也帮了我，我不能不管与我有关的事情啊，至少要让霞姐也轻松一点。”

    小滑头...

    王霞也不知道怎么回话了。

    干脆就呆在原地。

    啥也不做，啥也不干。

    就是耍赖！

    “这样吧，我帮你把醉仙楼给恢复了吧。”

    廖烬零也不管在原地耍赖的王霞，拿出武魂就是奏乐。

    在恢复与控制类的音符下，建筑不断的回到该在的位置，顺带恢复了被砸坏的痕迹。

    不到半个时辰，醉仙楼就从废墟返回了原样。

    “这是我欠你们醉仙楼的，现在我还了啊。”

    廖烬零目前是确实缺钱，但也不想被卷入他人的麻烦。

    宁愿和醉仙楼形同陌路了，也不想再欠别人的人情。

    “等等。”

    “怎么了？”

    “你修复了醉仙楼我们肯定要给你钱啊，这样吧，按照恢复这里的行情价来算。

    大致是十万金魂币的装修费来算的话，我给你十五万金魂币，毕竟让其他人来修复的话，误工费都不止十万了。”

    十五万金魂币？

    廖烬零愣住了。

    欠醉仙楼一个人情，他用免费恢复价值十万金魂币的房子为代价算是还了，结果醉仙楼又给他十五万金魂币。

    到底是这十万金魂币是醉仙楼的人情，还是多出的那五万...

    他已经不知道该怎么算这笔账了！

    被钱砸的晕晕乎乎的。

    在这工作吧。

    反正只是弹琴而已。

    不对不对，醉仙楼给这么多钱一定有什么阴谋！

    工作又不会死，更何况我身边那么多连神灵都能杀死的妹子！

    ........

    想了许久许久的廖烬零还是接过了王霞的白金卡。

    “以后有什么事情，只要是我做得到的，尽管来找我。”

    他知道自己的本事。

    更知道自己的没必要因为害怕所谓阴谋而因噎废食。

    没人能对付的了他。

    在众女的围绕下。

    也没人能近的了他的身！

    既如此，他还怕什么？

    怕其他穿越者觉醒混沌青莲武魂用弑神枪把他灭了？

    开什么玩笑！

    诺丁学院的校长办公室。

    甩了五十五个金魂币的廖烬零正视着校长宋涛。

    “赔钱来啦？”

    “自然。”

    “那你给我五十五枚金魂币是想干嘛？”

    “多出的五枚，是我要提前毕业的代价。”

    “提前毕业是吧...”

    “不行？我记得我现在可是十五级魂师，早就满了毕业的条件吧！”

    “你准备去哪个中级学院。”

    岔开了话题的宋涛问了个问题。

    “雨你无瓜。”

    “...”

    “我可以让你提前毕业，甚至你那五十枚金魂币我也可以不要你赔我了，但我要问一些问题，只要你如实回答。”

    “不用了。”

    “不好意思，我不能让你提前毕业了。”

    没了兴趣的宋涛叫保安了。

    让无功而返的廖烬零心里憋屈的很。

    他不喜欢强迫别人做些什么。

    但他喜欢搞事...

    “澪，你找一些闲人去一趟武魂殿，就说玉小刚收的那个叫唐三的徒弟是双生武魂，另一个武魂，还是传说中的昊天锤。”

    我对别人硬不起来对付。

    不代表我不能搞事...

    反正唐昊都已经回来把魂兽图鉴交给他了，也不怕唐三莫名其妙死了影响世界线。

    廖烬零倒是不怕世界线走向奇怪的路线。

    只是不想让主角就这么简单的死了。

    好歹也算半个老乡吧。

    不捅几刀，让唐三痛苦不堪又不知道怎么办的话，他就配不上前世那个唐三黑粉头子的称号！

    第二天。

    武魂殿来人了。

    比比东亲率鬼斗罗，菊斗罗与千道流派来的金鹗斗罗共商唐昊大计。

    “要我说，直接过去把唐昊杀了得了！”

    “不行，你金鹗斗罗贵为九十九的极限斗罗，自然是不怕唐昊那个九十四级的锤锤，但我们怕啊，我跟老鬼一会儿死了咋办？”

    “你们死了关我啥事？”

    月关和金鹗是吵得不可开交。

    让一旁想事的比比东心里烦躁的很。

    “都别吵了！”

    教皇的话还是有点用的，哪怕金融斗罗隶属于斗罗殿，也还是停止了说话。

    眼观鼻，鼻观心，听了跟没听似的。

    “我先出去一趟。”

    已经不能维持正常表情的比比东，不安的前往了诺丁学院。

    在一家饭馆前。

    她看到了，看到了那个离开了武魂殿后，哪怕她成了教皇，也再也没回来的负心人！

    那个和表妹差点成亲，因为害怕世俗的眼光而逃走，在诺丁学院隐居了下来的男人！

    她复杂的看着玉小刚。

    心里是既愤怒，也伤心。

    “小刚...”

    彻底成为了比比东心魔的玉小刚，永远不会知道的，那个毁灭世界的大魔，是他亲自制造出来的！

    “老师，教皇是女生吗？”

    和玉小刚吃饭的唐三莫名其妙的问了他这么一个问题。

    “怎么突然这么问？”

    “好奇嘛。”

    “是。”

    “原来如此...”

    “什么？”

    “没什么。。”

    修炼了紫极魔瞳和玄天功的唐三自然是发现了比比东的存在。

    发现了比比东一边憎恨的看着玉小刚，一边流泪，眼神中还带着些许爱意...

    唐三还记得喱！

    那天玉小刚装哔的出来，沙壁的回去。

    要不是唐三听到了玉小刚和教皇有什么纠缠，他才不会拜他为师呢。

    “老师，教皇好像来看你了。”

    唐三语不惊人死不休。

    差点让玉小刚从板凳上直接掉下来。

    “她来了？”

    “来了，人老生气了！”

    “多生气？”

    “有多生气就有多生气。”

    “你这是什么话！”

    “老师...”

    “干嘛？”

    “你去道个歉吧。”

    “蛤？”

    “你都离开了教皇大人那么多年了，就不能去安慰安慰人家？”

    “我...”

    “去吧！”

    “但是...”

    “老师。”

    “什么？”

    “你真的是我的老师吗？”

    此话一出，即为Bi宫。

    玉小刚脚颤颤巍巍的就朝着唐三指的地方走了过去。

    看着容颜依旧的比比东。

    直接跪了下来！

    (本章完)

