    此时的曾云风已经回到了木叶村，看着曾经那个熟悉的大门，和平对曾云风的感觉又回来了，相比月亮上那个光秃秃的地方，整个火之国木叶村确实是一个世外桃源。

    “你是秋道棠东？”

    两个守门的人看着曾云风简直不敢置信，他们都以为秋道棠东死在了某个地方，可是没想到他居然又回来了，这个曾经和四代火影齐名，甚至远超四代火影的强悍忍者又再次回到了火之国木叶村。

    曾云风在这两个守门人者的脸孔上看到了惊喜以及很多情绪。

    “怎么了。”曾云风不禁发问。

    木叶村的忍者没有答话，而是用手指了指整个木叶村的火影岩。

    一个巨大的头像正在被工匠们雕刻出来，而这第四个头像曾云风不用看，就知道是波风水门。

    九尾被果然还是被放出来了

    曾云风仰着头看着天空飘散的云彩，心里烦躁异常，该来的还是来的，他因为一次月亮之行导致错过了整个火影村历史的转折点九尾之乱。

    可是他没想到的是，九尾知道按九尾之外来得这么早，来得这么急

    曾云风拍了拍两位脸色沮丧的忍者的肩膀后快速的向自己的院子闪烁而去。

    他一路上见到的是无数的民居民房以及火影木叶村重要的设施被摧毁殆尽，虽然经过了长时间的修复，可还有一些地方在零零碎碎的敲敲打打。

    而木叶村所有民众的脸上带着痛苦的面容无不诉说着木叶村在这次九尾之乱之中所遇到的家家戴孝的悲惨情况。

    整个木叶村的处理是无力的面对九尾这样核弹一样的巨大威胁，好像是他们没有应付的余力。

    而对于波风水门，他的身手如果应付的是个人，可能还好解决，但是面对的是一个完全暴虐丧失了理性的尾兽，他还要选择保护这么多的民众，那种场面简直无法想象。

    曾云风一路上顾不得停留，径直来到了秋道一族的院子。

    秋道一族整个家族的大院子各处也在进行修修补补的工作。

    秋道一族看到曾云风的那一刻像是一颗心中东大石突然落下，纷纷单膝跪下向他施礼。

    秋道一族的主心骨回来了。

    “紫木呢，让他来见我！”曾云风看着纷纷单膝跪下的秋道一族的忍者微微皱了皱眉。

    而紫木，他消失不见了。

    曾云风走到了自己的院子里，整个院子被一条巨大的力量冲击，破话从院子中横穿而过，整个院子的樱花树被直接一分两半。

    此时早已经过了樱花纷飞的季节，而这时的樱花树枯萎早已仰倒在地上，早就见不到曾经的风景了。

    曾云风闭上了眼睛，深深的吸了一口气，他心中只想着现在自己最亲近的几个人最好不要再出什么事才好。

    “棠东队长，三代火影召见。”一个戴着猫脸面具的忍者突然出现在曾云风的面前单膝跪下，朝着曾云风说道。

    “我知道了。”

    宇智波家族真的是无法无天，一点家园的观念和意识都没有，再怎么说木叶村也是自己的窝儿啊。

    把它搞得这么乱，有必要吗？带土这个臭小子也是，有冤报冤，有仇报仇，完全是一个拎不清不清的孩子。

    要不怎么说十几岁的未成年人好骗？

    这种年纪又有行动力，可是在自己的世界观是非观和价值观没有完全形成且成熟的情况下却很容易就被人带偏。

    抬头看着看似显赫的火影大楼，他微微撇起的嘴角带着深深的不屑，曾云风迈步一步一步的走了进去。

    吧嗒吧嗒的脚步声在整个火影大楼之中不断的回荡，而见到曾云风的每一个忍者，都纷纷停下。微微向他鞠躬点头示意。

    那个猫脸面具的忍者在前面引导着，在走进一个门的时候轻轻敲了敲门，然后推门示意曾云风进去。

    曾云风走进门的那一刻，光线由明转暗，房间里满是烟味，里面坐着四个老人。

    曾云风抽出凳子，懒洋洋地靠在了凳子上。

    看着对面吞云吐雾的三代火影猿飞日斩，他自己从怀里也掏出了一根烟叼在自己的嘴上，顺手掏出打火机，啪嗒一下点燃了烟，在深深抽了一口之后，呼出一口烟气，才说道：“老头子，找我什么事，我现在很忙，家里搞装修，等一下还要去祭拜波风水门，有事情赶紧说。”

    三代火影抽了一口烟，沉吟了一下，才道：“我们一致要求你来当五代火影。”

    曾云风不屑的笑了笑，这才说道：“我不是波风水门，他是个笨蛋，蠢蛋，我不会步他的后尘。”

    他说完有些伤感。

    “如果只是这件事。”曾云风说着推了推椅子，准备直接站起身离开

    对面四个人中的志村团藏眼中的阴郁光芒，恨不得将整个曾云风吞噬下去，他自己苦苦谋求的火影之位，在这个小子的眼中看起来根本不值一提。

    “秋道棠东，我希望你为了整个木叶村的大局考虑。”水户门炎看了一眼曾云风道。

    曾云风听到这话顿住了脚步，转过身来，嘴里的烟还在闪烁着点点红色光芒。

    “我就是因为顾全大局，才没把你们几个老家伙全部都踢出去。”曾云风指着三代火影猿飞日斩后面的几个木叶村所谓的智囊长老。

    曾云风的手指接连点着几个人：“你们几个都是影级强者，面对火影村的九尾之乱，你们几个不用负责任吗？”

    “木叶村中的结界以及木叶村的封印班，他们是干什么吃的？”

    “又是谁把他们放了进来。”

    “秋道棠东，你知道你在说什么吗？”转寝小春压抑着怒火道。

    “我说的还不够明白吗？整个木叶村权力结构的崩塌就是从内部开始的。”

    “木叶村内部，毫无疑问有人在挖墙脚。”

    “我来当火影？”曾云风不屑的撇了撇嘴。

    “到时候会被你们吃的骨头都不剩。”

    “这次这是九尾之乱，四代火影水门这个笨蛋，作为一个木叶村的火影，乃至于火之国最高的军事首领居然再一次袭村事件中丧生了，这简直是耸人听闻，一个天大的笑话！”

    “而整个木叶村，你们几个影级强者一个个毫发无伤，这场对抗九尾的战争之中，只有我秋道一族，我的叔叔，秋到取风在正面抵抗九尾中牺牲而亡。”

    “而你们几个当年在二代火影千手扉间面前立下誓言的六个人，现在只剩你们四个，现在你们怎么还敢舔着脸坐在这栋火影大楼里。”

    几个人听完面色尴尬异常。

    求推荐收藏打赏月票

