    “老李，怎么突然想起要修建大明宫了？”

    李世民大拇指和中指在太阳穴位置揉了又揉，一脸蛋疼的说道，“你以为朕想啊，不过是为了堵住悠悠众口罢了。”

    嗯？

    嗯嗯？？

    李牧瞬间就闻到了八卦的味道。

    顿时扬起求知欲满满的小脸问道，“怎么回事，老李细说细说……”

    李世民倒是一脸坦荡，直接说道，“外朝言官指责朕有违孝道，不为太皇行宫之事出力，朕也是很无奈啊！”

    嗦嘎！

    李牧顿时一脸嗦嘎斯内的表情。

    外朝言官，不用说，一定是魏徵那哥们又开始施展“喷之道”技能了。

    至于为什么李渊同志为什么会突然想起要修建行宫的事。

    按照李世民的大概描述，李牧内心分析了一波。

    大约就是这老家伙觉得自己可能没几年活头了，想要及时行乐，及时装逼。

    所以就琢磨着给自个修个大房子出来，理由就是老子在西禁苑住的不爽，蚊虫鼠蚁太多，影响生活质量。

    而且一到夏天，直接热成狗。

    这一点倒是真的，因为西禁苑那地方一到夏天真的能让人热成狗，李渊这一点倒是实话。

    所以他老早就想挪一下狗窝了，但其它地方老实说，也都不咋地。

    李世民自己的狗窝都没好多少，一到下雨天，分分钟能直接玩水仗那种。

    但想建新房子吧，他李渊一个退休了的前董事长，哪来的财政大权？

    这不，前段时间长孙无垢和李丽质娘俩装逼装的太过分了，直接闪瞎了后宫嫔妃们的狗眼。

    然后消息就传到李渊同志的耳朵里。

    李渊一打听，卧槽李二你现在这么有钱了，那赶紧贡献点钱出来给老子修房子。

    不然老子直接吊死在你的狗窝里，别以为老子不敢哈，反正老子也没几年活头了。

    不信你可以试试看？

    接着外朝言官也加入了批斗行列。

    然后李世民就怂了。

    答应出钱帮忙建房子，这房子就叫大明宫。

    所以大明宫的由来就是这样的，很科学，很合理，很符合历史发展轨迹。

    李牧听完八卦后，差点没憋住笑出声来，让你丫装逼，让你丫装逼。

    吃了我的青海食盐，吃了我的丰州银矿，吃了我的肥皂囤货……

    你丫活该！

    不过既然李世民找他帮忙了，他也不好推脱，当然，也不会推脱。

    毕竟，房地产建筑，它特么赚钱啊！

    建大明宫而已嘛，老子的衡大地产公司是干什么的？

    不就是专门搞这个的嘛，分分钟给你搞个大工程出来。

    工程越大，也就代表着油水越足。

    所以李牧突然就积极了起来。

    “老……哦不，陛下，大明宫的事臣一定会尽力，保证建的漂漂亮亮，宏伟大气，高端上档次……”

    李世民赶紧抬手阻止了他，“停停停，朕无需你尽力，先修个避暑小苑，堵住悠悠众口就行。”

    李牧直接就傻了，特么老李你丫闹哪样？修个避暑小苑，老子能捞多少油水？

    不行，坚决不行！

    “老李，你这样不行啊，你这样太敷衍了，你想想太皇，你想想魏徵，你想想那些随时准备喷你一脸口水的言官们……”

    本以为李世民会顾忌一下，要点脸面什么的，谁知道这货直接死猪不怕开水烫。

    两手一摊，“朕没钱！”

    李牧直接就傻了，这特么是人说的话吗？

    “你……说你没钱？”

    李世民一脸淡定的点了点头，然后摆出一脸我就是这么不要脸，你能奈我何的贱逼表情。

    李牧听完李世民的话后，差点没忍住直接一口灵气喷死他。

    这都什么人啊，太特么凑不要脸了吧？

    你丫吞了我辣么多产业，然后居然有脸跟我说你没钱？

    特么你这是抠吧？

    李牧深吸了一口气，忍住即将暴走的怒气值，然后尽量让自己心平气和些。

    呼——

    李牧长吁了一口气，然后假装自己很平静、很随和。

    扬起嘴角，勉强保持笑容。

    “那陛下您计划经费几何啊？”

    李世民伸出五个手指头，随后想了想，又缩回两个手指头。

    李牧当时就捂脸了，特么老李你敢不敢再抠点？

    接下来李牧直接连假笑都省了，摆出一个臭脸，“老李，你这点钱，我很难帮你办事啊！”

    一说起钱的事，李世民也开始演起来了，一脸为难的表情。

    “没办法啊，朕内帑无甚资财，国库又不可轻易动用，所以……能省则省。”

    李牧嘴角一抽，特么老李你牛逼，你不去兼职当演员可惜了。

    你丫之前从老子这里搜刮了辣么多开元通宝，你这会跟我说你内帑无甚资财？

    你演，你继续演……

    本以为李世民刚才的表现就已经够无耻的了，谁知道接下来的话直接震碎了李牧的三观。

    只见突然李世民笑呵呵的说道，“当然了，如果你有孝心的话，添些许钱财帮朕把大明宫建起来，那就更好了，这样朕开心，太皇也开心，岂不皆大欢喜？”

    李牧直接就跪了，特么老李你放过我吧，我赚点钱不容易，不要老这么坑我行不行？

    你特么倒是换个人坑啊！

    不过李牧最后到底还是没揭李世民的老底，给他留点面子，怎么说人家也是皇帝是不是。

    不过既然你抠，那老子给你弄个豆腐渣工程，你也别怪我心黑哈！

    最后，这事就这么“愉快”的定下了。

    只是有人愉快，有人不愉快。

    不愉快的人一脸气呼呼的出了太极宫，一路上张牙舞爪，看谁都不爽的表情写满了一脸。

    ……

    另一边，某个太子。

    他最近心情也很不愉快。

    不愉快的原因就是，最近他长孙妈妈和丽质妹妹天天在他面前提起那个李牧。

    并夸李牧怎么怎么好，怎么怎么厉害。

    作为一只正处在争强好胜年纪的骚年，李承乾当然很不爽啦！

    所以小李一听到李牧这个名字就肝儿疼。

    虽然长孙妈妈一直强调李牧是他表哥，并且让他以后见面要把李牧当成自己人。

    但李承乾一想起这货的嘴脸就忍不住烦躁，反正他是做不到什么当成自己人的。

    这不，今天偷偷跑出来散心，缓解一下不愉快的心情。

    骑着高头大马，一路漫无目的的走着。

    结果走着走着……

    咦！

    前面那哥们怎么好像有点眼熟？

    仔细一看，卧槽，这不是李牧那小子吗？

    当李承乾认出李牧后，顿时眼睛一亮，随后眼神之中一道寒光闪过。

    “既然让本王在此遇见你，那就是你运气不好了，莫要怪本王！”

    说罢，李承乾双手握紧缰绳，双腿夹紧马肚，然后猛的一拍马臀。

    “驾——”

    马匹受到刺激后，立马加快速度狂奔了起来。

    目标直指李牧！

    李牧本来正心情郁闷的低头踢着路边的小石头撒气。

    突然听闻一阵马蹄声传来。

    猛的抬头一看，顿时脸色一变，指着对面的李承乾吼道。

    “卧槽，你寄吧谁啊？赶紧停马啊！”

