    收服一群在这里打了几十年仗的人，哦，不，可能应该称其为战士，确实要费点事。卡尔焚想，好在事实再次证明他实力还有余。

    小张很快就把他带到了玉诗音的落脚处，那是主楼旁边几十座房屋中的一座小小精舍，从里到外透着别样的优雅。

    “嗯，确实古色古香，”卡尔焚赞叹着，“可惜都已陈旧了。”

    “是啊，卡尔焚大人，我们的资源很少，仅够维持的，所以投入维护的几乎没有。您先坐，我这就去催催她？”小张在问，这里一室一厅的格局，卡尔焚在客堂的一张紫檀木椅坐下，挥手随他离去。

    他自信这些家伙玩不出什么新花样了，还能把这精舍给烧了不成。

    不一会小张就带了玉诗音和另一个精魅，卡尔焚认识此人，她叫怜思。

    卡尔焚仔细端详了下玉诗音，她的天地魂身和在羽化洞的那个命魂真身有着完全一样的相貌，只是这里的人略有些消瘦。这是长期缺乏营养的缘故。

    “卡尔焚大人好！”

    两人对他问好，怜思女子作势欲跪，卡尔焚止住了她，卡尔焚并不喜欢各种繁文缛节，浪费时间。从她们的拘谨程度来看，似乎还未从紧张氛围中解离出来。

    卡尔焚觉得需要安慰一下，女子总处于弱势状态，但狠起来一点都不输于男人，我不能大意，他一边暗忖，一边开口，“不必害怕，虽然我是你们新主，只要按规矩办，我一向很讲道理。”

    “是，大人！”

    “这里你和李志强负责？”卡尔焚看向玉诗音，这是一位典型的龙国佳丽，任何男人都会心动的那种美，只是他根本没兴趣。

    美丽皮囊不如里面一腔新血。

    “是的，我负责后勤补给，比如食物采集，耕作，加工，还有武器制作比如做箭，李志强负责这个城市的防御。”玉诗音低眉轻语，声音如夜莺啼转。

    “战事？是指什么？”卡尔焚需要再次证实一下胡国栋这家伙的话。“哦，那是以前经常会有野人进攻此地，还有野兽骚扰，当然野兽对于城防构不成任何危险。”

    “原来如此，以前经常？”

    “是的，有时十几天会有一次侵袭战，有时他们几个月才来，最近已有2个月不曾见到了。”

    卡尔焚关切地问，“损失大么？”因为这涉及到他身边是否有足够的鬼灵为他服务。

    “以前他们很凶猛，人数也多，我们每次都要损失一些人。不知怎么越来越少，我们自然可以抵御了。”

    听到玉诗音这么说，卡尔焚不觉宽慰了很多，这个小小玉片里竟然会有如此多的故事，实在是有意思。

    要安排好他们补给，不然事情会很麻烦。卡尔焚此行前来也是想看看出了什么状况。

    他人的地狱居然是他想要的仙境！卡尔焚接着感叹起他的幸运，你们要出来，我却要想办法进去。

    他越来越感觉到这里的阴气很能滋养自己的阴魂。

    现在看来，完全可以将此地打造成他的避难所和安身之处，这是适合灵体长期生活的地方，里面只要能实现自产自足，即使与外界彻底隔绝也能维持一年以上的生机。

    虽然有不确定的外来干扰，比如什么野人，但只要物资储备足够，就根本不怕。

    大概是见卡尔焚沉默了好久，玉诗音在那里低低地问了声，“卡尔焚大人，小女子可有说错话的地方？”

    卡尔焚回过神，“嗯，当然没有。我只是在想怎么解决这里的粮食问题。”

    卡尔焚觉得今天还有些时间，他需要在最短时间里尽可能多的了解这里的一切，那样危险就少一分。

    于是吩咐玉诗音带他四处转转，山雨欲来风满楼，那种危机感也逼迫着他必须及早做好准备。

    “先去什么吃人峰吧，”卡尔焚要求，虽然从玉诗音和怜思眼中读出了一点诧异。但他必须要面对所有的难题和迷局。

    他们先去了那座山，关于吃人峰，这几个人都不清楚它能有多高。但白雾之下是几百米高的环形山脉，长满了竹林，其中有一半已是被他们开辟出的青果树林。

    防御要靠竹林，吃饭得要青果树林，两者需要一个平衡，因为面积和产能只有这么多，失去平衡的后果是很严重的。玉诗音这样解释。

    半灵体态的卡尔焚虽然脚步沉得多，不再像外面那样可以漂浮，不过走路还是不费什么气力的。登山却要费力些，他们沿着一条被凿出的山路上行，山势比较陡峭，一口气上了约两百多米，竟有些气喘，他需要休息，顺便等等落在后面的玉诗音她们一行人。

    他选了旁边的一小块平地站定，回身，底下的这座小城尽收眼底，远处，是城外那一片被白雾遮蔽的未知世界。

    想毕那就是玉块的边缘吧？但也不对，那些野人和猛兽从何而来？

    正凝神想着，玉诗音也从旁边出现，“大人，您体力真好！”这女子挺会奉承的，不知她体内血的味道怎么样。

    镇定！

    他迅速把激荡的情绪平息下来，“走，去看看你们的物资存储地吧。”

    “我们的物资，都在山脚下那个最大的岩洞里，需要下山去吗？”玉诗音问，“哦，再走走看看，对了，光守城墙有用吗？他们不会爬山过来？”卡尔焚想到了城防的这个漏洞。

    “后山没有山路，很难爬，即便是爬过来我们也会很快发现，逐一击破。已经击溃了很多次了。”玉诗音显然很有信心。

    “哦，有机会抓住过那些活野人了吗？”

    “可惜，都是死的，我们，”玉诗音有些犹豫，“物资短缺情况下，人肉也是资源，没有什么的。”卡尔焚知道她还有道德方面的困扰，觉得有些好笑，她也做了很多年精魅了，怎么思维还停留在人的上面？

    不觉又走过几百米的山路，那是一条绕着山路向上的路线，地势突然缓和下来，前面出现一个巨大的山坳，远处有几处山间瀑布正在流泻，树丛中间隐约可见有水面。

    玉诗音解释，“这座山有十几个山中湖，这是最大的。”

    几人加快速度，卡尔焚也有些好奇，有山有水还有一座城的玉片，确实神奇。

    原来是那几处瀑布汇聚而形成的一个两三百平方的湖泊，“这就是我们的蓄水池，喝水全仰仗着它了。”玉诗音指着那碧绿清亮的湖水，待卡尔焚走近，脚底下是各种长着绿藻的大大小小的鹅卵石。

    水面异常清澈，但除了他的倒影，却怎么也望不进水中，真是深不测底。

    卡尔焚不由得捧起这一汪湖水，居然有种异样的甜滋在嘴里盘绕，这也是第一次有这样的感觉。

    还是做人有滋味啊！突觉心跳加速。

    或许是看到他脸颊突然升腾的红晕，旁边的那个玉诗音又开始不自然起来。

    这不行，她有异于常人的魅惑术和附身术，他不能失去这个好手。刚才的内心有想啃食这个雪白脖颈的冲动，颇觉后怕，决不可因小失大。

    这羽化洞的鬼灵，一个都不能动！

    “对了，你们为什么要去雾界？”面对卡尔焚问题，玉诗音随口回答，“我们要寻找猎物，填饱肚子。”

    “这里有如此之好的阴气滋润，是不是也能弥补灵食方面的不足？”卡尔焚盯着这个玉诗音，她望向他的眼神依然那么清澈，“是的，卡尔焚大人，只是我们半灵态需求的灵食实在很多，再好的阴气也不能弥补。”

    “呵呵，希望在这里的每一位灵体都能忠实于我，如果某人的表现不如人意，那他将会在这里多一个天魂，他的命魂自然将多承受一倍的痛苦。”卡尔焚说的依然很轻松，玉诗音脸色已经刷白，“卡尔焚大人不要啊！”她跪下来。

    只有玉诗音的天魂和地魂都在外面的羽化洞，这也是她的勾魂摄魄术和附身术更出类拔萃的原因，而其他人都只剩下了地魂在羽化洞，天命魂都被拘禁在这里。虽然卡尔焚不知道那个高人是怎么考虑的，但他也确实需要玉诗音这样的能力为他效劳。

    “我要什么，你应该懂！”卡尔焚淡淡的说，“恢复秩序，一切如旧！”玉诗音很诚恳。

