    第一千五百八十七章

    “王冲，你虽是大唐的亲王不假，但却是一个闲散王爷，已经被逐出朝堂，朝政上的一切大事，现在与你一概无关。不管你想做什么，现在你所做的事情都已经逾越了你的职权范围。我再给你一次机会，放掉仆散脱叶和各国王子，以及所有聚集在这里的胡人，解散你麾下的纠察队铁骑！我现在还会和你说这些东西，等到大皇子抵达，这件事情就不是那么轻易了结的了！”

    李君羡往前走了两步，冷冷盯着王冲道。

    齐王的态度虽然不是太好，但是李君羡却并不在意，这件事情从一开始就是他和王冲之间的事，无论有没有齐王夹在中间都一样。

    “哼，如果我说不呢？”

    王冲神色也慢慢冷了下来。

    “你答应也得答应，不答应也得答应，这件事情由不得你。”

    李君羡说着，左手突然在腰上一柄银色的剑鞘上轻轻一拍，锵，一阵清越的剑吟声响彻天空。刹那间，虚空震动，一股浩大的剑意堂皇正大，恢弘浩荡，响彻整个虚空。

    刹那间，整个皇城附近，所有纠察队铁骑、宋王旗下兵马，包括城楼上的大唐禁军，以及人群中的武者，但凡是身上配了刀剑的，这一刻，所有人身上的刀剑全部震颤起来，发出阵阵嗡鸣，就好像要脱手，破空而去一样。

    看到这一幕，就连王冲也不禁眼睛微眯，微微变了脸色。

    他也算是见过不少人施展剑术，包括他自己。而且王冲自己就是顶尖的剑道强者，但他还是第一次见到剑意爆发，居然可以控制其他人刀剑上的剑道。只是一招，李君羡的实力恐怕就到了一个极其惊人的地步。

    不过只是短短一刹，王冲很快回过神来。

    “所以，少章参事，你这是想要威胁我吗？”

    王冲冷笑。不得不说，事情的发展有些超出他最开始的想象，这还是第一次，有人居然敢在他面前这样威胁他。

    “锵！”

    没有丝毫犹豫，王冲神色冷峻，胯下轻夹战马，不但没有后撤，反而迎着对面的李君羡走了过去。

    两人目光相对，就好像两头狭路相逢的雄狮怒虎般，完全没有退让的样子。

    嗡！

    感觉到两人之间的那种危险气息，一刹那间，整个皇城周围顿时安静下来。

    所有纠察队铁骑、齐王带队的刑狱寺兵马、城门上的禁军，以及四面八方，闻风而来，密密麻麻的禁军士兵，所有人都屏住了呼吸，眼神中透出一丝深深的震撼。

    王冲和李君羡这两位大唐最瞩目的天之骄子，虽然两人以往也发生过冲突，但也只是君子动口不动手的地步。但是现在看起来，这一刻，所有的一切都改变了。

    “王爷，要不要……”

    就在这个时候，谁也没有注意到，齐王身后一个苍老的声音突然响起。声音中透出一丝极度威严的味道。

    “嘿，别急，见机行事！”

    齐王目光阴鸷，微微眯了眯眼睛，看着前方道。

    他好不容易逮到这个机会，想要让他就这么空着两只手回去，绝不可能。

    “苏世玄，把人带走！有本王在这里，今天我倒要看看，谁敢在我面前动手！”

    王冲目光如电，神色冰寒无比。在这一次兵儒之争中，他已经让的足够多了，这一次，他要让所有人知道，那只战场上的雄狮，绝不是他们任何人都可以招惹的，无论是战场还是朝廷。

    “是！王爷！”

    苏世玄得令，二话不说，带领一拨人押解着仆散脱叶，立即朝着城西而去。

    “少章参事！”

    仆散脱叶等人神色大变，立即求救式看向李君羡。

    “放下仆散脱叶！”

    李君羡脸色一冷，神色骤变。

    轰隆！

    刹那间，长剑出鞘，一股乳白色的剑气浩浩荡荡，直冲天际。同一时间，李君羡身如闪电，迅速消失在原地，朝着对面的王冲电射而去。

    “既然如此，别怪我动手了！”

    李君羡的声音冰冷得不带丝毫感情，在整个皇宫上空响起。同一时间，光芒迸射，这一霎那，每个人都看到了一柄四尺左右的银色长剑悬浮在半空中，剑气之中散发着一股无边的浩然正气。

    正！大！光！明！

    就在众人的目光中，半空之中赫然显出四个龙飞凤舞的大字。四个大字乍现即逝，刹那间，虚空静止，整个虚空都仿佛在那一刹定格不动。

    所有的禁军、刑狱寺兵马、纠察队铁骑，包括四周围密密麻麻，数以万计的胡人和京师百姓，没有丝毫的征兆，那一霎那，每个人脑海中都出现一刹的空白，就好像时间在这一刻静止了般。

    下一刻，一道恢弘的剑气，绵延达千丈之长，有如长江大河一般，浩浩荡荡，以惊人的速度朝着王冲劈去。

    那一剑的威力仿佛超越了时间和空间，连天地都为之黯然失色，连皇宫前的大地都仿佛劈裂了一般。

    “轰！”

    说时迟那时快，就在李君羡出手的同时，光芒一闪，还没等人看清楚是怎么回事，王冲就已经从白蹄乌背上消失不见。

    “李君羡，你是自取其辱！”

    王冲洪亮的声音有如雷鸣般响彻虚空。

    “大阴阳天地造化功！”

    声音还在天地间回荡，下一刻，罡气浩荡，日月两轮幻影在虚空中同时浮现。一股磅礴的，超越巅峰帝国大将的罡气洪流从王冲身上爆发而出，和李君羡爆发出来的惊人剑气猛烈的撞击在一起。

    “大阴阳术！”

    在这一霎那，王冲瞬间施展出了大阴阳天地造化功的三大绝招之一。功法依然是这门功法，招式依旧是这些招式，但威严和气象与以前却是完全不同，变得越发的沉雄，厚重。而且阴与阳也不再是泾渭分明，而是呈现出阴阳相济，互相融合的趋势。

    这是王冲从大罗仙功的精义之中领悟参透，再融合到大阴阳天地造化功中的结果。

    “轰！”

    磅礴的阴阳罡气和李君羡爆发出来的浩然剑气重重的撞击在一起，那一刹那，每个人耳中都听到一声仿佛天地玄黄，宇宙初开般的惊天巨响，无尽的狂风席卷天地，从半空之中横扫整个广场。

    希聿聿，战马嘶鸣，在罡气的冲击下，人群一片混乱，纠察队的铁骑和刑狱寺的兵马在狂风的冲击下，不由纷纷往后退去。而地面上，更是飞沙走石，沙尘弥漫。

    半空中，那两轮日月幻影瞬间消失，而与此同时，李君羡爆发出的浩然剑气也被王冲恐怖的罡气震成齑粉。

    ——这一击，两人居然是不分胜负，平分秋色。

    “就是现在！”

    说时迟那时快，就在两人交手的刹那，不远处，齐王眼中寒光一闪，立即发出了命令。而他身后，三名头发花白，披散下来，穿着一身灰黑衣袍，神情古板，看起来非常怪异的老者瞬间出手。

    “少章参事，我们来助你！”

    一声暴喝响彻天地，就在王冲的注意力被李君羡吸引的刹那，三道身影气息磅礴，如同大鹰一般，闪电般迅速掠过人群上空，朝着王冲后方扑去。而其中一人半途一折，更是朝着押解仆散脱叶等各国王子的苏世玄扑去。

    这三人之前一直陪伴在齐王身后，收敛了全身的气息，看起来与常人无异，直到这个时候，三人才显露出一身强悍的修为。三人身上的罡气凝练如铁，致密如钢，一看就是最顶尖的绝世强者。

    以三人展现出来的强大实力，本来最佳的方式就是在李君羡出手的时候，配合他一起夹攻王冲，但是这几人做的却恰恰相反，反而是利用李君羡来最大程度的吸引王冲的注意力，然后从背后对付王冲。

    “哼，终于按捺不住了吗？”

    就在北海三老出手的刹那，王冲眼睛微眯，瞳孔中掠过一道凌厉的光芒。齐王身边这三个绝世高手，明显精擅某种特殊的法门，能够将一身浑厚的罡气，收敛的和普通武者差不多，甚至是巅峰级别的帝国大将也不一定看得出来。

    只可惜这三个人的手段在精神力极其强悍，五倍于同级别顶尖强者的王冲面前，根本没有丝毫秘密可言。

    这几人刚一出现，王冲就已经防着他们了。

    “苍生伏诛！”

    说时迟那时快，王冲腰上，剑光一闪，一直没有出鞘的大罗仙剑发出一声惊天长吟，自动跃入王冲手中，同时一道乳白色的剑气比太阳还要炽亮无数倍，瞬息之间电射而出。

    剑气射出的刹那，瞬息间一分为三，化为三束凌厉笔直的剑气，朝着三人分射过去。

    面对王冲的攻击，北海三老没有丝毫的犹豫，不但没有后撤，反而加速朝着王冲冲去。

    “北海玄冥！”

    “北海桑田！”

    “北海起鲲！”

    三人身上罡气浩浩，一股庞大的气息无边无际，从三人身上爆发而出，只一刹那，便一路攀升，超过了帝国大将级别，一路直逼入微境。

