    第一三二九章收获连连

    在没有准备的情况下，日军最不愿意打的就是夜战。

    夜战极不利于挥日军官兵的特点，在夜幕的掩护下，先炮兵无法确定射击诸元，给予步兵和机枪兵必要的保护；其次，日军配备到队甚至分队的掷弹筒，毫无准星可言，全靠老兵的经验判断，而黑夜则是对手的天然保护，让掷弹筒兵对于远近和方位的判断，都会出现巨大误差，使得日军的班排级支援火力掷弹筒失去应有的作用；再次，战场上日军对于节约弹药极为重视，所以日军的轻重机枪手都是从枪法优异者中特意选拔训练而成，日军的机枪射击极具威胁，很有针对性，往往可以根据对手火力点的重要程度来分配火力，能够取得比对手更多的战果，造成更大的打击和伤害，但黑夜中却无法挥这一特点，甚至在机枪口**的尾焰照射下，操作机枪的人员无所遁形，往往会成为敌人狙击手重点照顾的目标；最后，日军步兵的好枪法，都是成百上千子弹喂出来的，这个时期的日军，三个士兵中就有一个神射手，枪法之优秀远在人们的想象之上。队中，也只有安家军才能毫无顾忌地练习射击，官兵的枪法与日军相若或者是稍有胜之，其余的部队虽然由于有江南集团和川南集团的兵工厂提供弹药，比起原来的历史宽裕许多，但一年下来打上四五十子弹就算很不错了，根本就不能与安家军和日军相比。黑夜下，日军官兵的视野受到限制，无法挥枪法好的特点，这也是日军讨厌野战的一个重要原因。

    所以，如果黑夜中遇袭，若不是早有心理准备，日军一般都会阵脚大乱，大失水准。

    今夜第六师团遇到的就是这种情况，夜幕降临，东面的阻击阵地上虽然战火正酣，但有着数层战线宽阔纵深的保护，置于邦均镇中的第三十六旅团和师团直属各部，大都安顿下来，吃饭的吃饭，休息的休息，为次日的战斗养精蓄锐，但西面突如其来的猛烈炮击，把这一切都打乱了，就在官兵们茫然不知所措时，看到倚为依靠的第四师团防线突然整体崩溃，黑压压的溃兵向腹背没有防线掩护的第六师团驻地猛烈地冲了过来，如果不是师团部及时下达通知，那种感官上的巨大冲击瞬间就会让人心理防线失守。

    日军的照明弹一颗颗升上空中，把大地映照得一片透亮，可是这原本是提高士气、辨清敌我的正常举动，却成为第六师团崩溃的导火索。

    在明亮的强光下，视野所及，全部都是黑压压的人群，根本就辨不清敌我，再加上第四师团官兵没头没脑地乱窜，把好不容易结成抵抗阵型的第三十六旅团和第六师团直属各部冲得七零八落，整个建制全部被溃兵冲散。

    而且有了照明弹确认方位，也让慌忙逃跑的第四师团官兵找到了方向，越过第六师团的临时防线后，便突然转向，沿着公路向邦均镇南方逃窜，把布置在第六师团防线右后方、刚刚调转炮口想用炮火阻断队进攻路线的野炮兵第六联队的阵地一下子冲垮，没头没脑的溃兵夹杂着身不由己的炮兵，向南面的宝坻县城没命地逃跑。这个时候，谁若逆人潮而行，等待他的绝对是被推倒践踏无情丧命的结局。

    谷寿夫中将、牛岛满少将和整个第六师团指挥部的官佐，原本亲临一线，想阻止第四师团的溃败，但是，溃兵的冲击太可怕了，很快谷寿夫和一干将佐，也被这股势不可挡的人潮所挟持，身不由己地向南方跑去，谷寿夫数次想停下脚步整顿部队都做不到。

    浩浩荡荡的人流一路向南奔逃，随后又在龙王庙，裹挟着第四师团指挥部的一众官佐，继续向南奔逃，直到距离宝坻城北四五公里的牛道口，感觉距离队远了一些，第四和第六师团的溃兵才算是刹住脚步。

    谷寿夫刚刚想命令就地整顿部队，随时做好反攻邦均镇的准备，可就在这时，北方再次传来密集的枪炮声，黑漆漆的夜色中，曳光弹的残影清晰醒目，五六颗照明弹下，黑压压的追兵触目惊心，再加队重逢时嘹亮的军号声和震耳欲聋的喊杀声，第四师团的兵油子再次躁动起来，狂呼一声继续向南奔逃，第六师团官兵受溃兵情绪影响，加之所部丢失了所有轻重火力，又不清楚继续追来的队究竟投入了多少兵力，担心对方真有包操全歼自己的意图，也不敢多做停留，无奈之下，谷寿夫只得和一众将佐，带着队伍继续向南逃跑，就连有城池保护的宝坻县城也不敢多做停留，穿过城池向东南方向的宁河地区全撤离。

    这一逃跑就没了止境，身后零星响来的枪声，还有那不时升空的照明弹，似乎在提醒日军官兵队就在自己身后不远处，这样一直到午夜时分，第六师团才在宁河县北的八门城镇停下脚步。面对聚拢后不到三千人的部队，谷寿夫中将几欲吐血，可是此时第四师团早就跑得没了影子，谷寿夫连个找人泄的机会都没有，只好向方面军司令部进行申诉。谷寿夫这会让已经打定主意，以后无论如何也不能与第四师团一起执行任务，就算是单独面对敌军也比有这样“猪一般”的友军强。

    邦均镇，奋勇冲锋的独立师和第十七师在击穿第六师团的防守后，杨冠和章祖颖通过步话机简单商议后，立即决定各自分出一个旅来，向南继续驱赶溃兵，占领日军丢弃的阵地，其余各旅依旧马不停蹄，攻向邦均镇东兵马村一线被第五十二军自东面攻击黏住的日军第六师团之第十一旅团的阵地。

    第十一旅团长坂井德太郎少将在望远镜里看到后方生的一切，目瞪口呆，可是这个时候，第五十二军依旧在不要命地向日军防线起进攻，一旦撤离防线，十一旅团极有可能在队的前后夹击之下，演变为一场单方面的追歼及屠杀，大日本帝**队的骄傲、主力师团主力旅团的荣誉，让坂井德太郎迅做出决定，就在兵马村一线摆下阵势，与西面攻来的队决战，就算“玉碎”也不能坠落大日本帝国的威风。

    分别取代新一旅和第四十九旅担任箭头的，是安家军的老弟兄李永嘉和焦颐达率领的新二旅和第五十旅官兵，两旅一直跟在前锋的后面，早已经憋气得不行，现在轮到自己出马，精神大振，以排山倒海的气势向日军固守的兵马村一线压去。

    坂井德太郎少十分冷静，他把第四十七联队三个大队，分批次设置在兵马村的各个战略要点上，待新一旅和第四十九旅攻进村口时，顿时从街头的沙包阵地以及各所房屋的窗口、墙角、院墙的瞭望口等射出密集的子弹，冲在最前面的五六名安家军官兵被击中后倒在了血泊中，后续的安家军将士迅趴下，与日军进行对射。

    这时候，日军置于村子中央的山炮、野炮、迫击炮和掷弹筒纷纷开始威，对准村口进行密集的炮击，但迅遭致安家军迫击炮的还击，在彼此数量相差甚为悬殊的情况下，安家军甚至没有动用自己的重炮，日军的山炮、野炮、迫击炮和掷弹筒纷纷哑火。

    很快，收拾完日军炮兵的迫击炮前移，开始对准日军的火力点，进行精确的点射，随着一枚枚炮弹炸响，日军巧妙布置在各个要点上的机枪迅哑火，安家军新二旅和第五十旅官兵趁势冲入村内，开始利用手榴弹、冲锋枪、手枪等近战武器，与日军进行短兵相接的激烈战斗。

    日军不可谓不悍勇，防守火力也不可谓不强大，但在安家军具有针对性的打击下，防线层层瓦解，许多鬼子兵腰间捆绑大量炸药，想在夜色的掩护下冲进进攻的人群中引爆，但在天空一颗颗照明弹的照射下，无所遁形，全部被分配进各个攻击组的狙击手准确命中眉心毙命，在它们那罪恶的身躯倒下的一瞬间，腰间的炸药爆炸，牵连到身边的肉弹们纷纷遭殃，剧烈的爆炸声此起彼伏。

    听到前方战局不利，坂井德太郎心急如焚，却又毫无办法，只能根据各部的请求，不断地把手里的预备队派出去，以延迟安家军的进攻，但每次都坚持不了多久，便消耗一空，又得再次派出援军。这种出拳打在空气中或者说打在弹簧上被反噬的感觉，非常恶劣，旅团部一干参谋人员已经感觉到形势不妙，纷纷从各自的岗位上站起来，凑到不时响起索要援军的电话机前，密切关注战事的进展。

    终于，在安家军猛烈的打击下，战线迅被推进至第十一旅团指挥部附近。第四十七联队联队长神田正种大佐跌跌撞撞地冲进指挥部，捂着冒血的左手臂，以嘶哑地声音喊道：

    “将军，抵抗不住了，快组织旅团部转进吧，我们联队已经尽了最大努力，但支那军队的攻击实在太猛烈了，联队牺牲惨重，无力为继将军，我们十一旅团是最后一个撤出战斗的，虽败犹荣，请给旅团和联队保留些种子吧”

    坂井德太郎横眉倒竖，快步走到神田正种大佐面前，“啪啪”就是两个耳光，怒斥道：“神田君，你还是不是帝国的军人？竟然说出如此泄气的话来，帝**队是无敌的，对于怯弱的支那军队，怎么能退却？我命令你回到你的指挥岗位上去，把支那军队赶出村去。”

    “将军，来的是安家军，是安家军啊”

    神田正种惨然一笑，绝强地昂起头来：“将军，自华北战事以来，在安家军手里已经有多少师团、旅团倒下了？我们在经过残酷的战斗后撤退，不丢人现在我们联队只剩下不到一千人了，若是再不撤离，整个旅团就真要被支那军队成建制全歼这是哪怕第二十师团、第一〇九师团也不曾有过的只要我们旅团的两面联队旗在，重建只是时间的问题，否则我们旅团不但无功，反倒会成为帝**队的耻辱，请将军三思啊”

    坂井德太郎悚然动容，听到外面越来越近的枪声和爆炸声，终于沮丧地挥了挥手：“命令各部原地抵抗五分钟后，迅向旅团部靠拢，然后向北撤离，遁入凤凰山中。如今南方的战线已经基本被支那军队占领，唯有北部的山区，才是旅团唯一的生路。命令冈本君，迅炸毁还能使用的山炮野炮，并由他亲自率领联队护旗中队，把军旗护送到旅团部来，神田君，你也做好准备吧”

    “嗨伊”

    神田正种感激地鞠了一躬，转身离去。

    坂井德太郎迅指挥旅团部官佐，捣毁通讯电台和密码本，焚烧文件，然后好武器装备，大步离开这个让所有十一旅团将佐伤心欲绝的地方。

    宝坻县城。

    尾随在第四、第六师团溃兵后面冲入城池的第五军团新一旅、第四十九旅官兵，除分出少数人马伪装成大部队继续追击外，其余各部迅抢占县城各战略要点，布置防线，以防日军杀个回马枪。

    载着鲁雄和赵庭芳的越野车，刚刚开进县城北城门，好消息纷纷传来：

    新一旅一团在城中的日本正金银行、伪满政府开办的满洲银行查抄到冀东日伪政府和汉奸们从通县、香河等地送至此处藏匿的金砖金条近百箱、银元五百余箱，总价值上不可估量，此外还有古董、字画无数，让负责封存这批财宝的张大魁和李君两位团长看花了眼；

    新一旅二团为防止汉奸见势不妙逃遁，在城中民众的指认下，第一时间便包围了县城中臭名昭著的十余个汉奸头子的宅邸，得到上百万浮财。二团长建议为避免夜长梦多，连夜举行公判大会，就地枪决这些汉奸头目，以威慑宵；

    四十九旅一、二团在城南与日军不及转移的一个联队规模的日军生激战，出乎意料，原本以为十分艰苦的战斗竟然十分轻松，将该部日军全歼后，两团官兵才现该处是日军的一个大型军火仓库，里面除了寻常的枪支弹药和一百余辆卡车外，还存有上百门高炮及大量高炮炮弹，估计是日军为了防备中国空军袭击而特意从日本国内调拨来的。第六师团此前一直驻防唐山，布置于冀东的野战高射炮大队便配属该师团，估计这次出击蓟县，谷寿夫为了指挥调动方便，把高炮大队带到了宝坻，没想到却成为安家军的战利品。

    听闻这一系列喜报，鲁雄和赵庭芳又惊又喜，连忙进驻城中心日伪政府大院，然后通过电报，向军团司令部通报此行所获，询问处理意见。

    ps：轮回9大大，您现在已经是《铁骨》的盟主了，天子不胜感激

    同时谢谢这几天朋友们的打赏和月票，每一个id天子都牢记在心，谢谢你们对天子的支持