    “嗯，此事暂且不谈，我们还是尽早寻得人类村镇，打听一下此地乃是极西之地何处？”

    没再继续谈论此地风景，石野带着云曦二女随意选了一个方向前进，当务之急还是确定自身方位，找到前往黄金地之路才是正途。

    ……

    “小野，你选的这个方向靠谱吗？”

    三人赶了三天路，期间多次遭遇猛兽袭击，但无一例外，尽皆沦为他们的腹中之物。

    可这也就罢了，他们至今没有遇到一个人，这不由让女战神怀疑方向正确性。

    “呃，我也不知道，当时就随便选了一个方向，应该不会这么倒霉走错方向了吧？”

    石野停下赶路的脚步，站在原地陷入深深的自我怀疑，当初他完全就是凭借男人第六感选择的方向，应该没问题呀？

    “嗯，应该是走错方向了，我们遇到的凶兽越来越多，也越来越强，由此可见我们正向大荒深处前行。”

    云曦罕见的出声了，同样表明了自己的看法，而他们之所以发现这么晚。

    这还多亏石野实力太强，遇见凶兽无论强弱一律被他秒杀，不特别留意，一时半会儿还真发现不了。

    “那，我们换个方向往来路回赶？”

    石野弱弱问了一句，没办法，带错了路，又耽误了时间，底气不足也是正常。

    “要不然呢？继续往前去不知哪里？”

    女战神没好气白了他一眼，说完带着云曦便往来路赶去，见此石野自是紧随其后充当护花使者。

    如此又是过去数日时间，荒野巨木渐渐变得稀少，也有遇上一些较为破落的小村庄。

    但无一例外，弱小而封闭的他们同样不清楚具体位置，更是从未听说过黄金地，只为他们指明了一座小镇的存在。

    “等等，你们先将面容遮挡起来，以免惹人窥伺，遭人惦记，徒惹麻烦！”

    赶走临时降服的赶路大雕，临近小镇之际，石野陡然停住身形并叫住飞掠赶路的二女，出声建议。

    看过不知多少小说的石野担心遇上那种惦记二女美貌的傻缺，既而造成一系列欺负小的来了大的，欺负大的来了老的的狗血剧情。

    云曦、女战神二女面面相觑一阵，不能理解他的脑回路，毕竟以她们的地位，自是不曾遇到石野所想这类人，但她们依旧无条件选择听从建议。

    云曦戴上了百断山之时的遮脸面纱，女战神直接撕下一截裙子用以遮面，虽有些不伦不类，但也别有一番风情。

    “这…”

    看着眼前二位俏佳人，石野欲言又止，二女戴上面纱后不仅没有减少丝毫魅力，反而多了一种神秘感，完全超出他的预料。

    “难道这就是传说中的天生丽质难自弃？！”

    心下胡思乱想之际却又想到自己（列阵境）王侯级战力，尊者不出，谁与争锋？

    又何须如此畏首畏尾？心中决心既下，他便没再说些什么，无所顾忌、为所欲为便是。

    “这下好了，我们出发吧！”

    话音落下，三人再次向着小镇赶去，本就没有多远的距离，他们仅消耗不足半柱香时间便赶至小镇入口。

    “哇！看美女！虽然面容被遮挡，但观其身材气质，必然也是美丽绝世的女子！”

    “这等气质可不是一般人能够拥有的，想来也是出身强宗大族，背景深不可测！”

    “哼！也不一定，你见哪个大族小姐身旁没有护卫守护，说不得便是对方天生丽质。”

    果不其然，云曦、女战神出现小镇入口的一刹那便引发一阵轰动，领头并占据C位的石野却被吃瓜群众华丽丽的无视了。

    “哼！”

    石野如神似魔的恐怖气势威压向一众吃瓜群众，既然低调不了，那就展露自己的强大，让可能存在的蠢货清楚他们不可招惹。

    “呃…”

    场中吃瓜群众议论声戛然而止，骇人气势压盖临身之际，一个个抖若筛糠，知晓自己等人的议论惹怒了这位未知强者。

    “我们走。”

    不理会被压得一动也不能动吃瓜群众，石野自顾带着两女越过人群，径直进入了这座不大的古朴小镇。

    小镇路面皆是青石铺就，其上满是斑驳纹路，房屋大多是黑露石建造，进入小镇一瞬间，历经无尽岁月的沧桑之感扑面而来。

    随意找到一家格调颇为不凡的木制客栈，此时天色还早，客栈一楼仅稀稀落落几桌人，各自聊着奇谈八卦。

    石野三人进门后，霎时便吸引了大多数人的关注，见三人男俊女靓、气质不凡，一看便知三人出身不凡，一个个不约而同收回关注目光。

    石野取出三枚精壁定了三间客房，其后便带着二女在客栈一楼角落处找个位置座了下来，打算在此偷听点消息，好好了解一下目前所处。

    “我听我八大姑的丈夫的兄弟的儿子说，禁区黄金地即将爆发百年一遇的神力潮汐，惊世机缘现身，各大宗门早早便出动高手前往争夺。”

    “我拜把兄弟的媳妇的大哥的外甥的祖父可是知晓黄金地百年前那次神力潮汐，他说黄金地中的机缘能助人突破成为称尊大荒的尊者强者。”

    “唉，我估计过不多久，禁区黄金地便会陨落无数宗门强者，此次过后，极西之地恐怕会迎来一次大清洗，也不知将来局势如何？”

    “……”

    客栈人虽不多，但知道的消息却是挺多，不多时他便了解了一个大概，知晓自己遇上了黄金地百年一遇的神力潮汐。

    “咦？这不对呀！我竟享受了一次‘人不到、机缘不现’的主角待遇，简直惊喜加惊慌！”

    禁区黄金地机缘即将现世，而且是在他刚到极西之地便遇上了这等“巧合”之事，莫名熟悉的套路让他想到了石昊和鲲鹏巢。

    原著中北海鲲鹏巢可是拖了两年时间，直到石昊修为臻至化灵高段，隐隐鲲鹏巢无敌之际，鲲鹏巢这才适时开启。

    而现在黄金地正巧爆发神力潮汐，莫不便是因为他的到来？难道说他在自己都不知道的时候，成为了石昊那样的天命主角？！

    可若真是这样，那他往后的一生必然会遇上无穷无尽的麻烦，但他最讨厌的便是麻烦呀！

