    第320章 光头雷神上错床

    面对这么个大美人，对方还一副搔首弄姿模样，哪个男人能不心动？

    丁力眼观鼻，鼻观心压制心跳，顺带着给自己上了个冰冻之环。

    冰冻之环效果惊人，让迅速提升的体温下降，同时闭上了眼睛, 改用念力感知四周。

    他早就发现视觉最容易激发魔龙之力，尤其是在看美丽异性的时候就会自动触发。

    都说龙性本淫，自己算是见识到了。

    怪不得龙族会生出一些奇奇怪怪的物种。

    好在冻气和闭眼加持下，自己迅速冷静了下来。

    “说吧，魔铃，你来找我是为了什么事情？”

    丁力不由地询问道。

    魔铃这副打扮任谁都能看出来, 这位想要做什么。

    “你能帮我搞到一件黄金圣衣吗？”

    魔铃终于开口询问道。

    “黄金圣衣？”

    丁力摇摇头：“蛇夫座的黄金圣衣只有一件，你还是别想了。”

    开口就是黄金圣衣？你当黄金圣衣是大白菜吗？

    话说这是被莎尔娜给刺激到了？

    “那你有什么办法帮我快速提升实力吗？为此我可以付出任何代价。”

    魔铃轻咬红唇，在【任何代价】四個字上加重了语气。

    看得出来，魔铃这是要牺牲自己换取力量了。

    走职场潜规则的路线？

    问题是，自己是那种人吗？

    毋庸置疑，魔铃是被升职为黄金圣斗士的莎尔娜给刺激到了。

    如果将圣域比作职场的话，莎尔娜和魔铃就是一对不对路的同事，毕竟圣域内只有这两个女性圣斗士，又都很受欢迎，于是两人很多年前暗自较劲。

    魔铃性格比较冷静，属于知书达理的类型，但不代表魔铃就是不食人间烟火的女子，她也有喜怒哀乐, 所以才会跟莎尔娜不对路。

    最近这段时间里，她与莎尔娜的关系亦敌亦友, 虽然丁力的存在压了魔铃一头，但这位并没有太多反应。

    直到莎尔娜成为了蛇夫座黄金圣斗士，魔铃是彻底焦急了。

    作为一个女圣斗士，她能感觉到莎尔娜成为黄金圣斗士后，给自己带来的压力。

    所以……她急了！

    “魔铃，你应该放平心态，将精力放在更重要的事情上。”

    丁力沉声警告对方：“忘了告诉你了，你的弟弟斗马还活着，目前已经成为了天斗士，在月神阿尔忒弥斯手下。”

    说完，丁力开启异次元空间破空而去。

    “斗马……竟然成为天斗士！”

    一时间魔铃呆愣在了原地，记忆回到了从前。

    是的，这些年来，她一直都在找弟弟无果，所以将弟弟的思念寄托在星矢身上，对星矢百般照顾。

    想不到自己的弟弟竟然成为天斗士……

    。

    时空裂缝出现，清风荡漾。

    丁力毫无声息地出现在了城户纱织卧室中。

    前方就是那张柔软的大床。

    如今对于空间之力的掌握越发的熟稔，可以轻易地穿梭空间不说，对于空间之力的感知更强，就连开启异次元空间，也可以做到蜻蜓点水就可以打开，甚至不惊扰周围。

    纱织的这间卧室被他专门设定的念力坐标。

    为的就是和女神有足够亲密接触的机会。

    嗯，越过黄金圣斗们，与女神私会。

    卧室很大, 暗香浮动, 大床帷幔放下，隐隐约约可以看见有个长发女子的曼妙身影在其中。

    纱织有睡午觉的习惯?之前怎么没发现？

    好吧，那可以一起睡嘛。

    丁力干脆掀开粉色帷幔，躺倒在了纱织身旁，开始慢慢抚摸纱织的长发。

    话说纱织用的香水味挺浓，是一种自己从来没闻过的桂花香味，话说这种香味自己好像在哪里闻到过，有种热血沸腾的熟悉感。

    “纱织啊纱织，你到底是想做雅典娜？还是做一个普通的女人？”

    丁力轻轻抚摸着纱织秀发，不禁小声发问。

    “你……你是谁？”

    “啊！！！”

    沉睡中的女神醒来，突然发出刺耳的尖叫声。

    丁力听出来这声音不对劲，连尖叫声都不太对劲。

    慢着，这小宇宙的波动也不对劲。

    一切都是那么地似曾相识。

    下一刻，灯被床上的女人打开了。

    望向床上女人的面孔，丁力不由得惊呆了。

    对方竟然不是纱织，而且他和床上这位美女还很熟悉，熟悉到不能描述的地步。

    对方不是别人，正是北极星希路达。

    北欧奥丁大神的代言人，自己的出轨对象。

    “喂喂喂，你有没有搞错！”

    丁力嘴角抽了抽，不想见谁，谁就会出现在面前。

    他是死活都没有料到，床上的竟然不是纱织。

    希路达也是极为懵逼，她穿着单薄的睡衣，酮体清晰可见，充满了女性的魅力与诱惑。

    看着丁力的眼神中充满了疑惑与羞涩，双颊羞红。

    “希路达小姐……”

    这时候，大门被推开。

    双头龙捷克弗里德推门而入，他已经穿上了双头龙神斗衣。

    “喂……是你，光头雷神丁力！”

    杰克弗里德惊呼道。

    “噗！光头雷神？别瞎起外号行不行？”

    丁力不爽。

    光头雷神？

    这个外号听上去就让人觉得羞耻。

    让他想一巴掌拍死这个起外号的家伙。

    “希路达小姐，光头雷神，打扰了！”

    捷克弗里德见到房间中只有两个人，像是立刻明白了什么，露出了男人都懂的眼神，随后直接转身关门。

    卧室中恢复了平静。

    呃……

    丁力有些懵逼。

    给我起个奇怪的外号就算了。

    什么叫打扰了？

    我和希路达没干什么啊，而且你不是希路达的保镖吗？

    为什么看到我就跑?

    “丁……丁力，北欧的礼物你收到没有？”

    希路达这时候突然开口询问道：“那是我亲自从北欧众神宝藏中挑选的东西，一块太阳精金，一块雷电晶石。”

    “嗯，收到了，谢谢。”

    丁力点点头。

    随后两人便陷入了沉默。

    这气氛……好尴尬啊。

    正在两人无言以对的时候。

    咚咚咚……

    门外响起了敲门声。

    门被推开，出现了纱织的俏脸。

    当然，在他身后还有三个黄金电灯泡，米罗、修罗、艾欧里奥。

    好气啊。

    自己的位置是被这三个黄金电灯泡给完全代替了。

    “丁力，希路达小姐是从北欧而来与我交流，顺带着还提供给了一些情报。”

    城户纱织淡淡道：“由于她的身体有些不适，所以我让她先住我的房间休息。”

    原来是这样。

    结果闹出了乌龙。

    纱织这时候又道：“你要找的冰凤凰草我已经找到了。”

    “在一个地下拍卖会上……那个拍卖会今晚就会开始。”

    她顿了顿，沉声道：“另外，你和希路达小姐的事情……我都知道了！”

    丁力：“o(>﹏<)o!”

    完了，纱织不会提分手吧……

    (本章完)

