    第4607章 灭，风云山

    萧逸同样面露喜悦，“从今日起，我血炎界多了位…虚空修罗。”

    此时，本身坐落天罗门的这个巨大荒芜星辰已经没了。

    二人脚下，是一片虚空。

    入目所视，空荡荡一片。

    整个荒芜星辰都已被吸收殆尽。

    那份虚空本源，其实就在这个荒芜星辰内的中心。

    至于其诞生的原因，则是天罗门漫长岁月来所培养。

    至尊，已经有凝聚虚空本源的能耐了，只不过是凝聚出最普通的虚空本源，而且还要自身付出一定的代价。

    而很显然，不会有多少至尊会愿意付出这等代价。

    故而，天罗门选择慢慢培养的办法。

    他们本身就修体道，又将本源雏形放到星辰中心里，通过天罗老祖以及天罗至尊修炼时溢散的气息，以及天罗门历代强者的体修气息，通过漫长岁月而培养。

    培养出来的，将是一份超越星辰强度的属性本源。

    而这份本源，天罗老祖和天罗至尊是用不上的，但如果天罗门出了一位逆天妖孽，这份本源便将派上用场。

    可惜，未等天罗门出现这的妖孽，便已然灭了，而今归他萧逸了，也用到了修罗总殿主身上。

    萧逸讶异地看着修罗总殿主，“总殿主在圆满之境困了多年。”

    “而洛前辈，当年就已经位列虚空之境，而今只会更强。”

    “但直觉告诉我，单打独斗下，恐怕洛前辈不会是你的对手。”

    同为虚空之境，修罗总殿主而今给他的感觉，近乎无敌。

    修罗总殿主自信一笑，“当年老夫就与你说过，老夫走上了一条自己也不确定的，却更强于八绝的路。”

    萧逸皱了皱眉，又蓦地一惊。

    如果说，魔祖如坚实大地的话，那么修罗总殿主便绝对是这片大地上最雄厚而坚固的山岳。

    如果他没猜错的话，修罗总殿主，走上的是一条无比趋向于魔祖的路。

    如果真能找齐三千魔祖化身，以及三千魔祖化身真能诞生出一位新的魔祖的话，那么最有机会者，不是别的，不是他萧逸，不是洛前辈、猎妖总殿主等，而绝对是修罗总殿主。

    “走吧，我们回血炎界。”萧逸笑笑。

    ……

    回至血炎界，萧逸还未多作歇息，便又要离去。

    “去哪？”修罗总殿主疑惑问道。

    萧逸轻笑，“将我血炎界面前的一部分阻碍扫掉。”

    修罗总殿主皱了皱眉，“可惜，虚空太过辽阔了，除非有特殊手段者，以及不入帝境，否则，就算能横渡虚空也要耗费不短的时间。”

    “没事。”萧逸笑笑，“我自会去处理。”

    虚空太过辽阔了，就算能横跨虚度，但也只是较近的虚空范围耗时一二天，远的，则也需要一二月。

    虚空帝主，也会有耗时一二年去赶路的事情发生。

    当然了，对比那些动辄赶路千年、万年、百万年，横跨天域与天域之间亿年等等，虚空帝主还是有着无与伦比的赶路速度。

    嗖…

    萧逸就此而离。

    ……

    风云山。

    作为五山之一，其行事霸道自不必多说。

    但，却因此，当年和萧逸结下大仇。

    之后，风云山虽有所行事谨慎，但还是选择了站到血炎界敌对一方。

    此刻，风云山，山门内。

    一个个长老，面带担忧之色地看着宝座上的一个老者。

    “山主…”这时，一个长老终归忍不住张口，却又面带畏惧。

    “说吧。”老者沉声道。

    长老点了点头，“本来，我们和这萧逸小贼，也就当年他还在炎龙盟内任职统领时交恶，且结下仇怨。”

    “但之后，自他脱离炎龙盟，血炎界又势大后，我们风云山已处处躲着他，再未和他血炎界发生纠纷。”

    “虽憋屈了些，但好歹血炎界那边也再未针对我们。”

    “而今…”长老咬了咬牙，还是道，“山主决定和那方神秘势力联手，对付他血炎界。”

    “一旦让这萧逸小贼发现了，以这家伙的凶残，我们风云山怕是危矣。”

    老者摇了摇头，“危矣？无尽虚空，处处凶险，没有任何生灵、存在敢说自己绝对无危。”

    “那么，生存之道，便是个问题。”

    “我们风云山，为何能一直从远古岁月便传承至今，强大至今？”

    “除却我们风云山本身势大，寻常势力不敢招惹我们外。”

    “更重要的，是历次虚空祸患以来，我们风云山都站对了队。”

    老者脸色冰冷，“血炎界虽势大，那萧逸而今也如日中天。”

    “但，他还太年轻了，真以为他能抗衡那些在漫长岁月里一直存在至今的可怕存在？”

    “一次次虚空祸患，一次次势力洗牌，生灵消亡。”

    “但有些存在，却一直都活得好好的。”

    “所谓树大招风，这萧逸而今像发了疯似的征战地盘，横行霸道，仿佛不顾一切，那是他昏了头，自取灭亡。”

    “本山主确信，要不了多久，他，以及他血炎界，便也将如明王诸天一般，虽曾经耀眼无比，却只是昙花一现。”

    长老皱眉道，“山主，我们两不相帮不行吗？”

    老者摇了摇头，“虚空祸患，每每席卷整个无尽虚空，只要是生灵，便都脱不得身。”

    恰在此时。

    嘭…

    一声剧烈爆响，响彻整个星辰。

    风云山的山门，轰然化作粉碎。

    还未等众人反应过来，偌大个风云山已然火焰熊熊，宗门被毁。

    没人知道发生了什么。

    包括在山门大殿内的山主以及一众长老。

    只知，当他们反应过来时，周遭，已然是一片废墟。

    而一个个长老们，正口吐腥血，显然已是重伤。

    而那本威严坐于宝座上的山主，此刻正满脸狼狈之色。

    所有人，凝望上空。

    那里，一道身影凌立着。

    苍穹上，一轮紫色的太阳高悬着，将那道身影映衬得无比耀眼。

    “萧…萧逸小贼…”一个风云山长老脸色大骇。

    “萧逸？”风云山山主脸色大变。

    萧逸俯视这废墟一般的星辰，“我，以及我血炎界，死不死，灭不灭，恐怕你风云山是看不到了。”

    “因为，今日先消亡的，是你们风云山。”

    “一个七重至尊？”萧逸凝视着风云山山主，冷笑一声。

    感知中，风云山内，并没有八重至尊。

    最强者，就是这位风云山山主了，实力应该和当年的天罗至尊差不多，只是个七重至尊。

    紫色太阳，瞬间降临。

    紫色的熊熊大火，吞噬了整个星辰。

    ......

    第一更。

    (本章完)

