
    端妃要杀他，秦隐自然不会坐以待毙，不过现在的秦隐拥有绝对的实力，所以根本不惧怕两个弱女子的暗杀。

    想玩，他就陪她们玩到底！

    “你们俩陪孤喝酒，董小宛弹琴取乐。”秦隐随口吩咐，直接就坐在了旁边的凳子上。

    “是！”

    三女大喜，她们三人各怀鬼胎各有心思，这个安排正和她们的心思。

    叮叮叮！

    董小宛悄然坐在一旁，怀抱琵琶，面无表情，白玉般的手指轻轻拨动，一阵阵悠扬的琵琶声就回荡在这太极殿中。这琵琶声清幽、宁静、又带着一丝优雅，让秦隐十分的享受。

    “国君，妾身陪您喝酒！”

    卢雪和倩岚拼命媚笑，两人一左一右坐在秦隐身边，她俩身上香气逼人，肢体柔弱，上身圆鼓鼓的，衣领雪白一片，一边倒酒一边无意的触碰，惹的秦隐火气上涨。

    这两个女人，不简单啊！

    她们不仅长得漂亮，竟然还擅长魅术，每次无意间的触碰，都拿捏的恰到好处，十分能挑起男人的火气。

    “哈哈哈！”

    秦隐大笑着搂住卢雪，一把就把她抱到自己的怀中，让她坐在自己的腿上。

    “啊！”卢雪娇嗔：“国君，你好坏，妾身陪您喝酒，这一杯您无论如何都得喝了哦！”

    “好好好，喝！”

    秦隐大笑着喝酒，不时和两大美女打趣调笑，偶尔上下动手占点便宜，惹的两个美女娇嗔不断。

    这场面，简直和青楼嫖客差不多。

    董小宛美目撇了一眼，眼中闪过一丝厌恶和反感，就不再过多的关注，只是默默地谈自己的琵琶。

    她现在只是一个家道中落的秀女！

    身为一个才女，她欣赏秦隐的帅气外貌，但是却不屑于秦隐的放浪形骸，可她却无力反抗这一切，她只期望今日秦隐不要看中她，让她安然离开此地就好。

    在悠扬的琵琶声中，秦隐的笑声不时响起，他喝下了不少的酒水，手也不时抓向两大美女的要害，惹的两人媚笑连连。

    “恩？”

    董小宛忽然一惊，因为她看到倩岚一边向秦隐敬酒，一边偷偷的往酒壶里撒了一些白色粉末。

    她要干嘛？

    叮！

    董小宛的琵琶声出现了一丝紊乱，显然她的心情有些紧张，她也不是傻子，好像猜到了些什么。

    但是秦隐却丝毫不理，他依然笑嘻嘻的揽着倩岚亲了几口，看样子好像根本没注意到这一切似的。

    “国君，咱们再喝一杯！”倩岚娇笑。

    “好！”

    秦隐笑着答应，他接过倩岚手中混了药物的酒水，张口就准备喝下，吓得董小宛浑身一颤。

    可就在大家以为他会喝下的时候，他的右手忽然一把掐住了倩岚的脖子一捏，倩岚忍不住惨叫张嘴，下一刻这杯酒就被他灌入她的嘴中。

    “咳咳！”

    倩岚拼命咳嗽，她吓得花容失色，一抬手就准备出手，但是却被秦隐一掌轰飞出去。

    “杀！”

    秦隐杀气腾腾的低吼，黑暗中忽然窜出一个影子，它手中的长刀唰的一下切过了倩岚的脖子，她当场就被切断喉骨，而那影子却又迅速消失，好像从未出现过一般。

    扑通！

    倩岚的尸体倒在地上抽搐，她的眼里全是不甘和不敢置信，显然到死都没想到自己会一招被灭。

    董小宛和卢雪已经吓傻了！

    “该死！”

    卢雪惊呼着，她左手飞速抽出一把短刀，下一刻就咬牙刺向秦隐，可是她的手却忽然被秦隐抓住。

    “这么快就忍不住出手了？咱们还没玩够呢，可惜，可惜！”秦隐不满的摇头。

    “国君，饶命！”卢雪惊恐的哀求。

    可是完全没用！

    秦隐的力气超乎她的想象，他的内力霸道凶厉，一下就冲散她的内力，可怕的手掌死死地抓住她的手腕，并且慢慢的把短刀对准了她。

    “不！”

    卢雪惊恐的反抗，她拼命挣扎，另一只手恶狠狠的朝秦隐打去，却被秦隐随手挡开。

    “死！”

    秦隐一声低吼，下一刻他的手就猛地用力，短刀就直接刺入卢雪的心脏，她痛苦的抽搐吐血，最后就这么倒地身亡。

    两大美女杀手，灭！

    董小宛吓得目瞪口呆，她早已经吓傻，显然她打死都没想到会出现这种情况，也没想到会发生这种事情。

    原来秦隐不是昏君，原来他早有防备，原来那两女是杀手，这一切都好像做梦似的，把她震撼的久久无法回过神来。

    “主子，您没事吧？”李莲英在殿外焦急询问。

    “进来，拖走！”秦隐吩咐。

    “是！”

    李莲英答应一声，慌忙带着几个小太监走了进来，当看到地上的两具尸体时，他也吓得一惊。

    “杀手？小人救驾来迟，主子恕罪！”李莲英吓得跪在地上。

    秦隐摆摆手并未迁怒于他，他松了一口气后，连忙带着人把尸体带走。秦隐看了那两个美女的尸体一眼，眼中闪过一丝可惜，这两人都是处子之身，没玩一把就杀掉，实在是可惜。

    最后，秦隐的目光盯上了董小宛。

    幸好还有一个，而且还是最漂亮最有气质的一个。

    “国、国君！”董小宛紧张惊呼：“妾身不是杀手，还请国君明辨。”

    “你当然不是杀手！”秦隐如数家珍的说道：“你是苏州董家人，家道中落后父丧母病，对吧？”

    “是！”

    董小宛震惊的点头，她搞不懂为什么秦隐会对她如此的了解。

    秦隐嘴角闪过一丝笑意，他走到董小宛身旁，眼神霸道的打量着她，最后一把搂住她说道：“今夜，你侍寝。”。，,。