    星云门的初位神尊想要偷袭，可惜未能成功。

    “锵！”

    火花绚烂，颤音刺耳。

    矛尖击在法则神链上，炸开一缕波纹，然后整条法则神链都崩碎了，化为满天的光雨。

    “嗡！”

    矛身一颤，发出嗡鸣，叶辰持矛杀了过去，直逼星云门初位神尊的眉心，战矛在他的手中嗖嗖旋转。

    “来得好！听闻你在圣殿之外力压血气枯败的老神尊，今日就让本尊见识你的手段，是不是真的可以逆天！”

    星云门的神尊冷笑一声，眼神很残酷，看着叶辰杀来的战矛，他单手一拍，精纯的法力如山洪暴发般涌了出去。与此同时一道方形的神印被祭出，其上雕刻着星辰日月，散发出璀璨的神华，照亮天与地。

    神印一出现，莫大的威压笼罩天地，神尊的气息弥漫开来，精纯的法则波动向四方。那神印微微一顿，化为一道光直接砸向叶辰。

    “锵！”

    火花绚烂，叶辰手臂一抖，矛锋转向，矛尖重重击在方形神印上，发出刺耳的铿锵声。

    两者相击，双双一颤，神印倒飞回去，悬浮在虚空中颤鸣不止。其上的日月星辰闪动，而后显化了出来，在神印四方形成一个星域，散发出巨大威压气息。

    叶辰的手臂微微有些发麻，这个星云门的初位神尊不简单，应该是体内流着古血，否则不可能有如此强劲的攻击力。

    此时，叶辰看着那演化出一片浓缩小星域的神印，眸子中冷光绽放。

    此人的确很强，竟然能以神兵演化出星域来，从某种意义上来说是借来了日月星辰的力量。不过他的修为有限，只是神尊而已，所以只能借用日月星辰很少的力量。

    “自上代混沌体出现以来，人们都将混沌体这种体质神话。什么肉身无双,今日本尊要以星空之力将你这种号称最强肉身的混沌体打到血肉满天，尸骨无存！”

    星云门的神尊显得很自信，他眼睛微眯，丝丝寒光迸射，有种居高临下的意味。

    “那就试试！”

    叶辰眸光冰冷，金色的手掌伸了出去，其上混沌仙力翻涌，快速波动开来，化为一片混沌仙海，翻腾不休。

    “不入神尊境界，你在本尊面前不过就是一只强壮的蝼蚁而已！”

    星云门的神尊冷笑连连，双手捏动法诀，一个又一个的符篆在他捏动法诀中飞旋而出，快速烙印在神印之上。

    神印的光华更加的璀璨了，万道神光照亮了大片的天地，气息越来越强盛，四周的星空在快速扩大，日月星辰的力量越来越浓厚，压得方圆数千里的虚空都喀喀喀如同破碎的玻璃般生出裂痕。

    “轰隆隆！”

    那神印动了，飞上高天，然后直接向着叶辰镇压而下，发出轰隆隆的惊天巨响。那种威压的气息使得在城池大阵力量隔绝之下的人们都心中颤栗，被压得呼吸困难。

    此时，很多人担心叶辰，不知道他能否能在这位强大的神尊手下活下来。

    神印演化出一片星域，笼罩了方圆数百里。星辰闪烁，日月齐辉，发出璀璨而耀眼的光，无尽的法则在闪烁，当空笼罩而下，将要将叶辰一举镇压。

    叶辰伸出的手掌上混沌仙力翻涌，化为一片浩海，无敌的法在混沌仙力中浮现出来，那一缕缕法则之痕并没有璀璨的光，但是却有无敌的气息。

    无敌的法则一出现，镇压下来的星空中无尽的法则都在颤栗，像是在惧怕叶辰的法，整片星空都在颤抖。

    只是，星云门的神尊在控制着，他也感受到了自己的法则竟然在畏惧，不过却强行控制住了，星空镇压下来的速度更加的快，笼罩数百里，将叶辰四方的空间完全禁锢，化为了钢铁牢笼。

    “轰！！”

    一声惊天巨响，震得整座城池都在摇颤。城池中浮现出一缕缕阵纹，护住了城池，否则非得崩塌不可。

    叶辰的体内爆发出滔天的法力与血气，然后一个领域世界浮现出来，瞬间笼罩方圆数百里，将那神尊与镇压下来的神印全都笼罩在其中。

    一尊仙光绽放的高大虚影盘坐在领域世界的中央，这片领域世界中到处都是仙气升腾，有着浓烈的仙性，每一寸空间都那么纯净，有着难以言喻的气息。

    “你竟然想要以领域世界与本尊对抗，简直是自不量力！”

    星云门的神尊冷笑，虽然这领域世界让他很震撼，但是他根本就不惧，一个神王修者的领域世界能有多强。

    话落，星云门的神尊身体一震，领域世界也显化了出来，与叶辰的领域世界重叠，两大领域世界相互争锋。

    星云门神尊的领域世界是一片星空，虽然在外面看起来只有方圆几百里，但是身在其中却无边无垠，真的像是一片星空一般。

    星空领域一出现，那神印的光华更为炽盛了，其四方演化的星空渐渐虚淡，与星空领域融合在了一起，竟然隐隐产生了一种大势，而后整片星空都在不断压缩。

    叶辰只觉得肌体剧痛，如同万千神兵在割裂肌肤，有种即将崩裂的感觉。不过，他并不畏惧，这等领域世界根本不可能与他的‘仙王化净土’相比。

    “让你见识见识，什么才是真正的领域世界。身在叶某的领域世界中，除非你有绝对强于叶某的实力，否则叶某就是主宰，你就是鱼肉！”

    叶辰的声音很充满了无敌的信心与霸气，从领域世界中传出，响遍了整个城池。人们虽然看不到领域世界中场景，但是此刻听到叶辰的声音知道了他有很大的信心可以与那神尊争锋。

    “无知！”

    星云门的神尊冷笑，他伸手向天穹，虚空一抓。

    “嗡！”

    那神印颤鸣，瞬间化为山岳那么大，带着恐怖的力量镇压而下。且神印上有万道神光爆射，化为了一条条星辰之力凝聚的大瀑布，唰唰冲击下来，崩塌虚空，恐怖异常。

    “轰！”

    就在这时，叶辰动了，他一步迈出，那一尊盘坐的仙王虚影顿时睁开了眸子，绽放出炽盛的仙光。

    仙王睁开眼，并且张嘴一吸，那些属于星云门神尊的星空之力如同长河倒卷般被吸入了口中，然后一道道仙光自仙王虚影中绽放出来，照亮了整个领域世界，将叶辰衬托得如同一尊真仙下凡。

    “裁决之仙罚，罚天、罚地、罚苍生！”

    叶辰施展秘术，这是一种强大的神通。

    他那混沌仙力与血气翻涌的手掌伸了出去，无尽放大，遮掩整个领域世界，将这个世界都填满了。

    巨大的手掌遮掩了天穹，那些闪烁的星辰与日月齐齐摇颤，像是受到了巨大的吸引力，全都向着叶辰的手掌心飞去，难以控制。

    星云门的神尊大惊，他不断捏动法诀要想控制自己的法，但是却无济于事，日月星辰依旧不断向着叶辰的手心靠拢。

    那镇压下来的巨大神印也在摇颤，镇压之势骤然一顿，然后竟然倒飞了起来，也被吸入了叶辰的手掌心。

    那只手掌仿佛化为了主宰诸天万界的上苍之手，将一切都吸入手掌心，所有的法都无效，难以抵抗。

    星云门的神尊惊骇莫名，他眼中闪过狠色，张口喷出一口精血，整个人的气息暴增，竟然要不惜代价燃烧精血镇杀叶辰。

    “拼命了吗？燃烧精血亦无用，在我的领域世界中，你就是奴隶，我才是主！”

    叶辰那平淡的声音中带着无尽的冷酷，一手化天地镇压各种法，一手握拳轰杀出去。

    “吼！”

    这一拳轰出，一道巨大的金色身影凭空显化，发出惊天动地的怒吼，吼碎了领域世界中的山河与那些日月星辰。

    霸王身影显化，散发出盖世的气息，一吼山河碎。

    金色的拳印贯穿虚空，无坚不摧，无物不破，没有什么可以抵挡，直接轰杀向星云门神尊。

    星云门神尊惊骇欲绝，瞳孔都缩成了两点，他催动体内的法力，祭出一面神盾与一把神剑挡在前方，想要抵挡叶辰的一击。

    “嘣！”

    金色的拳印霸绝无边，一拳将神盾击穿，整张神顿上裂痕遍布，然后嘣的一声爆碎开来。

    拳印去势不减，锵的一声击在神剑剑身上。

    “铮铮铮！”

    神剑哀鸣不止，一道道裂痕蔓延开来，直接被崩断成几截。

    “嗡！”

    拳印快速而至，已经达到了星云门神尊的眼前，在他的瞳孔中不断放大。

    这一拳的速度太快了，祭出两件神兵之后，他已经没有时间再抵挡，眼睁睁看着那一拳轰来，无法躲避。

    “噗！”

    霸道的拳印洞穿了他的身体，将其胸膛打了个对穿，鲜血飙射，血淋漓的窟窿触目心惊。

    星云门神尊猛颤，身体微微往后躬着，一大口鲜血自口中喷了出来。

    “你！！”

    他指着叶辰，难以相信这个事实，一个神王境界的修者而已，竟然能够将他的身体打穿，让他不愿接受这个事实。

    “无知！”

    叶辰冷笑，以星云门神尊先前说的话回敬他，气得他更是吐血不止。

