    1972年，6月3日！

    雷阵雨！

    一场雷雨过后，天色依旧阴沉，丝毫没有转晴的迹象。

    乌云翻滚，银蛇乱舞，一切似乎都在预示着一场更大的暴雨即将来袭！

    “今早有大量帮派分子冲进香江早报商社，商社三十六人无一……”

    车文驹看着电视机里传来的亚洲台新闻，陷入沉思。

    因香江早报的某位小记者在报纸上刊登，大探长汉森的潇洒不羁、风流多金的事情。

    这间接的导致了廉记对四大探长的第一次主动出击！

    然而，还不等廉记查出一些什么，四大探长的反应尤为猛烈，黑帮分子直接冲击香江早报商社。

    商社连带扫地大妈等三十六人都被乱刀砍死，无一幸免。

    甚至，就连这些人的家人也在后续中遭到报复，三十六人中灭门的也有不少！

    大探长之威，就是如此！！

    亚洲台抢先看不下去，在得到幕后老板银紫荆太平绅士宋大友的全力支持下，开始播报此事，让更多的港岛市民知道真相。

    老周台则对此事表示了沉默，首先老周的后台曹达华就是韩森的头马之一，而车文驹和大探长雷洛和蓝刚的关系也不错。

    如果真要算的话，老周台应该是属于探长这边阵容的，没道理会自己拆自己台啊！

    但问题又来了，三十六人被黑帮分子乱刀砍死，连带家人也不放过，不少家庭直接被灭门！

    这也太不是人干的事了！！

    民愤达到一个恐怖的地步，在这种情况下，市民游走示威，太平绅士上访鹰国政府等等事件不计其数！

    不报导就显得虚伪了，公信力肯定直接下降！

    嘟嘟嘟——

    电话响起。

    “阿驹，我是老周。你觉得这件事我们老周台应不应该报导啊？”

    这问题的皮球又来到了车文驹的脚下，这一脚是踢呢？

    还是不踢呢？

    现在廉政公署还没搞出来，四大探长可没弄那容易下台。

    车文驹想了想，说道：“昨夜雷击，导致电视台设备全部报损，需要维修三十天，全体员工也休假三十日。”

    三十天，一个月。应该够将这件事情度过去了！

    老周：“好……”

    老周算是明白车文驹的意思了，事情不报，哪怕是公信力会下降，也不能报导！

    车文驹挂断电话，看着手里红得发亮的“世界赌神大赛”点点头，他决定直接出岛避避灾。

    第二天老周台的通知下达出来，全港岛的市民都震惊了，从未见过如此厚颜无耻之人？！

    设备全部被雷劈坏了？怎么不说你们都被雷给劈死了呢！！

    怕四大探长就说怕，别找什么乱七八糟的借口！

    就这样，游行的队伍又增加了老周电视台一站，还算非常有素质的只丢白菜、鸡蛋和树叶子，没有到扔石头的地步。

    就是再这样全民喊打的时候，车文驹踏上了去澳门的游轮，游轮上还有打着雨伞的魏小蝶。

    车文驹的额头冒汗，有感觉这次赌神之行，魏小蝶和靳轻会翻车！

    果然。

    “驹哥哥……”

    车文驹还没下船，听见叫声，就是背后一凉。

    “阿轻，你也在，真巧啊！”

    车文驹转头，皮笑肉不笑，额头直冒汗的打着招呼。

    “你好，想必你就是阿轻说过的年轻有为、风度翩翩的车文驹先生了。今日一见，果然名不虚传！”

    靳能看起来非常和蔼可亲的握住了车文驹的手，又笑着道：“你猜猜我是谁啊？”

    想必你一定就是搞死高进老豆，还“好心好意”收养高进的靳能了？！

    “阁下慈眉善目，和蔼可亲，又温柔敦厚，善气迎人，想必一定是一位受人尊重的长者。”

    车文驹想了想又说道：“您一定是阿轻的长辈，看她和您关系不浅，莫非您是阿轻的老豆？”

    “哈哈哈，现在的年轻人可真了不得，凭借着一点点的线索，就猜出来了我的身份。”

    “没错，我就是阿轻的老豆靳能，很高兴认识阿驹你这么年轻有为的年轻人啊！

    靳能还是笑的，笑的还是那么沐浴春风，令人舒适。

    可惜——

    这个老狐狸，还真谨慎！

    车文驹魔心常开，非常敏锐的察觉到对方眼里的一丝忌惮。

    靳能笑问：“阿驹，你也是去奥岛？难道也是来参加赌神大赛的？”

    车文驹拿出请帖说道：“其实我不懂赌术，但赌王贺新再三邀请，我实在不好拒绝！”

    靳轻接过请帖，看了一眼，不顾旁人眼神，在车文驹脸颊上亲了一下，笑着说道：“驹哥哥，你真厉害！”

    靳能看到请帖，微微皱眉，随即又展开，笑道：“真是年轻有为啊，阿轻你陪一陪阿驹。我突然有些事，要找你两位师兄说一下！”

    靳轻笑道：“好！”

    靳能转身离开。

    车文驹抚摸着靳轻柔顺且长长的三千，问道：“怎么了？感觉你在拿我当挡箭牌啊！”

    靳轻轻轻的靠在车文驹的怀里，皱着眉头，小声道：“自从上次回港岛以后，不知道为什么爸爸、师兄他们三个总觉得怪怪的！”

    当然怪啦，杀父之仇啊！

    “眉骨突出，眉毛稀疏，看起来虽然面和心善，但知人知面不知心啊！”

    “小伙子，你要注意一点！”

    车文驹顺着提醒声看去，那是一个一字眉，头发花白的老人。

    突然，车文驹又想拜师了。

    车文驹厚着脸皮，上前问道：“大师，我叫车文驹。您是？”

    老人咳嗽一声，说道：“林银宝。靓仔，你认识我？”

    车文驹笑道：“我认识一个叫林九的道长，他和您长得很像！”

    林银宝点点头，回答道：“林九吗？他是茅山符箓一脉的。我比他大两轮，是茅山炼丹一脉的。”

    车文驹好奇道：“炼丹？这世上真有那种增添寿命的丹药？”

    “咳咳咳咳……”

    林银宝一阵弯腰咳嗽，好久才再抬起头，看向车文驹，板着脸道：“我说有，你看我这样子。你信吗？”

    “……”

    车文驹摇了摇头。

    林银宝叹道：“五十年炼丹，不想炼出一身病来。”

    车文驹问道：“吃丹药吃的？”

    林银宝白了他一眼，说道：“我有那么傻吗？久坐坐出来的啊！”

    车文驹：“……”

    林银宝接着道：“年轻人，刚刚我看那个老者面相不是善类。现在我看看你，发现你也不是个善类！”

    车文驹：“……”

    林银宝又道：“你一身横练金刚，差一点就刀枪不入了啊！”

    车文驹随口应付道：“没事瞎练练出来的！”

    “胡说？！瞎练能练出来护体金光？”

    林银宝的双指在车文驹的身上那么轻轻一掐，一截金色的小火焰冒出，空气中一闪而灭！

    “带的那个小女孩也不一般！”

    林银宝从随行的包袱里掏出一块八卦镜，对准魏小蝶。

    “嘶……”

    车文驹只见八卦镜的小镜子里，空空如也！

    “人鬼殊途，你好自为之。另外拜师的话就算了，你一身金光咒初成，解释不清，茅山龙虎山天底下哪个山门，没有人会收你的！”

    “这个号码和地址你留着，没准哪天你需要找我帮忙！”

    林银宝说着，递出一张折的整整齐齐的便利贴，递给车文驹，然后走到了船的侧边，欣赏起了海景。

    车文驹一惊，随即大喜着上前，说道：“前辈，我现在就需要你帮我啊？！”

    你这么不客气的吗？！！

    林银宝：“？？？”

