
    第1576章半张美金

    红箭醒来已经是天亮。

    他环视四周一眼，发现自己睡在一个单间囚室，囚室中生活设备一应俱全，还对着很多硬通货。

    香烟、饼干、面包、阿司匹林，总之，无数犯人期盼的东西，在这里几乎都能够找到。

    他脸上露出一抹茫然，不知道自己躺在哪里，努力回想一番后，他腾地坐了起来。

    红箭记起自己要出去，要去找欢欢，他还知道，欢欢好像被什么赵家帮绑架了。

    “别动。”

    叶天龙不知什么时候进来了，伸手按住他的肩膀开口：“监狱还没正式上班，不要想着现在出去。”

    叶天龙见到他身体太虚弱，所以直接让他睡上一天。

    红箭知道叶天龙对自己没有恶意，还替自己问出了欢欢的下落，所以忍住那份歇斯底里，低声连喝：

    “我要去找欢欢，我要去找欢欢。”

    叶天龙的手依然稳如泰山：“我知道欢欢对你的重要，我可以告诉你一个好消息。”

    “但是，我告诉你之前，你先把这碗燕窝粥吃了，你身体和精神太虚弱了，必须要好好补一补。”

    叶天龙从桌上拿起一个保温瓶，这是高价从食堂大妈手里买来的，里面有香喷喷的燕窝粥。

    红箭摇摇头：“我没胃口，我不想吃……”

    叶天龙板起脸教训：“你不吃点补充能量，你见到欢欢晕过去怎么办？”

    红箭先是一愣，随后欣喜若狂，一把抓住叶天龙手臂喊道：“你找到欢欢了？你找到欢欢了？”

    叶天龙没有直接回应，只是手指一敲：“把燕窝粥吃了。”

    红箭这次没有犹豫，很痛快把燕窝粥吃完，连一点汁都不剩下，接着眼睛亮晶晶看着叶天龙。

    “吃完了，好好洗个澡，换一身衣服。”

    叶天龙手指点着一个装有衣服的袋子：“你总不会让欢欢见到你这个绝望形象吧？”

    红箭立刻听从叶天龙的吩咐，好好收拾了自己一番，还刮掉了自己的胡子，整个人一扫颓废态势。

    他像是一棵小草，不起眼，却生机盎然。

    叶天龙很是满意地点点头：“我想，你可以去见欢欢了，只是见面之前，我还需要再问你一句。”

    红箭轻声一句：“你说。”

    叶天龙目光炯炯看着他，很真挚地告诉他：

    “不管欢欢这半个月遭遇了什么，也不管她如今是什么模样，你见面后都能跟见面前一样爱她吗？”

    “如果你心里犹豫或没有答案，那么我觉得你还是不要相见，因为欢欢是绝对承受不住你的打击。”

    他轻声提醒着红箭：“她现在只能容纳你的宽容和爱意，容不下你的半点嫌弃或厌恶。”

    红箭态度很是坚定：“不管怎样，我都爱会她，不离不弃。”

    叶天龙一拍他的肩膀：“好，去见她吧。”

    外面的黑梦很快把红箭领走……

    几乎同一个时刻，华曼交界处的边陲小镇哈曼镇，正迎来一列极其普通的车队。

    车队碾碎清晨的安静，碾碎晨起人们的目光，然后缓缓驶入当地一家百年寺庙。

    车子开入寺庙后面，缓缓停在车位上，随后车门打开，钻出二十多名男女，全部戴着帽子和口罩。

    寺庙今天似乎没什么人，所以他们装扮并没引来好奇目光和议论。

    二十多名男女出来后，就四处散开戒备，中间一名白衣女子则上了台阶，穿过走廊走入了大殿。

    大殿很幽暗，还有一股冷冰冰的气息，佛祖面前也没有香火腾升，更没有三鲜水果孝敬。

    上面只有一把刀，一把三尺多长的红剑，那颜色，很鲜艳，也很刺眼，看着就让人感觉不舒服。

    红剑面前，跪坐着一个中年和尚，他闭目养神，像是睡着了一样，但嘴里念念有词，又昭示他醒着。

    “我是卫姬，象王让我来这里见你。”

    白衣女子摘下脸上口罩，露出那张风韵迷人的俏脸：“请问，你是不是尹血大师？”

    她的语气有着一抹疑惑，眼前男子怎么都不像是象王介绍的高手，昔日曼国赫赫有名的第一魔僧。

    尹血，曼国第一魔僧，在曼国诸多教派中自成一派。

    他不仅长相跟修罗一样凶神恶煞，日常行径也常被主流社会所不齿。

    最让人发指的，是他喜欢用婴儿熬制尸油来灌制佛牌，还让人拍成视频流传，引得世儿会发文斥骂。

    他引起主流社会打压的事件，是他在路上发现一个女童具有灵性，于是开车撞死用她尸体来炼尸油。

    这个行径恰好被人拍下，公布网上后马上招致民众抗议。

    不仅正派人士图阿屠无法容他，就连龙蛇阴也耻与为伍，于是联手打压尹血一脉、

    群起而攻之中，尹血一脉分崩离析，徒子徒孙不是死就是伤，好一点的也被各种罪名关入监狱。

    尹血也在一场混乱中消失，很多人都以为他被乱枪打死跌入三角河了，卫姬一度也是这样认为。

    可没想到，他被象王藏匿在这座寺庙。

    唯一让卫姬诧异的是，他的面貌跟以往完全不同，随后又恍然大悟，八成是整容了。

    也是，不整一整，躲的再深也会被发现。

    “嗖！”

    中年和尚没有出声，只是右手一闪，红剑顷刻从桌面消失，出现在卫姬的咽喉上：

    “信物呢？”

    卫姬身躯一震，感受到剑尖传来的刺骨寒意，还有死亡气息，她的冷汗瞬间流淌了下来。

    没想到，这个和尚还真有两下子。

    “在这呢。”

    卫姬恢复应有的平静，随后绽放一抹娇柔笑容，同时从怀里掏出半张美金，缓缓递给中年和尚：

    “象王希望你全力以赴，出手杀掉即将回归的叶天龙。”

    她还轻柔一声：“叶天龙很厉害的。”

    “嗖！”

    中年男子手腕又是一抖，半张美金被卷了过去，他捏起来扫视一眼，随后从怀中掏出另外半截。

    两张一合，完整一体。

    “我终于可以重见天日了，终于可以走出这座烂庙了。”

    中年和尚忽然发出一阵狂笑，接着脑袋一侧：“象王还有什么话？”

    卫姬轻声一句：“他让我密切配合你，一定要取叶天龙的脑袋。”

    “密切配合我？那你就是我的了……”

    中年和尚右手一挥，红剑划过一片光芒，卫姬身上衣服顷刻碎裂，变成一片片跌落……

    活色生香。
