    太虚法袍把焦飞呼唤了来，急不可待的一飞冲天，披拂到了他的身上。

    焦飞本觉奇怪，但是太虚法袍一上身，他就知道这件法宝已经到了岌岌可危的境界，怪不得这么急躁。太虚法袍本来是虚灵级数，只要数十年没人祭炼，便会像青蜃瓶一样，渐渐化去灵识，蜕化成法器。只是太玄丈人设下了阵法，抽取太玄姥姥的法力，来供给太虚法袍，这才让这件法宝不但能维持灵识不散，且还能不断修炼完善。

    但是太玄姥姥被血河道人救出，封印破碎，太虚法袍再也没有了根基，又被血河道人和太玄姥姥联手击伤了数次，已经跌落到了虚灵级的边缘，也许再不用多久，就要跌落到法器的层次。

    这件法宝感应到焦飞回到十万大山，便拼命发出信息，希冀焦飞能来救它。

    焦飞顷刻间就把前因后果推断出来，不由得嗟吁一声，暗道：“别的法宝，都被主人珍爱宝贵，太虚法袍却是可怜。太玄丈人因为它和妻子有关，看了厌恶，便弃之不顾。太玄姥姥因为自家险些被炼化成法宝元神，也恨之入骨，联手血河道人几次追杀，务求要把这件法宝打落境界，甚至毁去。”

    太虚法袍披拂在焦飞身上，就像是小狗一般，向主人呜呜叫唤，像是跟他诉苦，自己被人欺负了，好生可怜。

    焦飞呵呵笑道：“不要这般，你入了我手，定会好好珍爱，不会总想着打你，杀你，抛弃你。”

    焦飞此语，显然深得太虚法袍之心，三十六座大阵一起敞开，焦飞一声清喝，驾驭了遁光闯入其中。焦飞早就便知道，想要祭炼太虚法袍，首先便是取得这件法宝的承认，其次就是收走三十六座大阵阵眼中，太玄丈人的幻影。

    焦飞已经收了其中一座万剑幻阵中的幻影，又精研了太玄一脉的道法，对此倒是驾轻就熟，何况太虚法袍全力配合，任凭他把三十六座大阵一一镇住。焦飞尚是首次炼化一件法宝，亦是谨慎非常，毕竟他道行还不高，太虚法袍又是天下间第一复杂的法宝，三十六座大阵，每一座都是奥妙无穷，普通炼气士就算是钻研一生，也未必能穷极尽头。

    焦飞把三十六座大阵阵眼中的太玄丈人幻影收了，把遁光按落在其中一座大阵中，这座大阵名为“太乙天遁阴阳阵”。这座大阵不能用来斗法，却能演算一切，和当初谭道姑所言，她某位道友所持的太乙天遁阴阳鉴功效差不多。只不过运算一次，便至少需要数十功力。

    焦飞亦不曾想过，自己才要奠定道基，便有这么一座大阵入手，正好用来推演法术。

    道基顾名思义，便是成道的根基。

    道基这一步，讲究三合，便是，气与魂合，道与法合，心与神合。

    除了要把真气积聚到圆满之外，最重要的便是把毕生所学法术和魂魄真气祭炼与一炉。

    比如原来焦飞丹田中的种子符箓，天河九箓剑诀，天河收宝诀，小诸天云禁真法，乃是九字真言，这些法术根基，种子符箓亦都被摄入了内丹之中。

    本来焦飞修炼出来的真气化为螺旋天河，是为道力，所习法术化为种子符箓，是为法力。运使法术，便用真气去催发种子符箓，自然生出法术变化来。但是在道基这一步，却是把全部的真气，都和种子符箓炼化成一体，道就是法，心念一动，便是万法随身。真气再不是以经过淬炼的天地元气形态出现，而是化为无数枚代表各种法术的符箓。

    这且不说，这一步之关键，虽然不及丹成无悔那般重要，但却是日后成就元神的第一根基。丹成意味着道不可改，道基却意味着法不可改。

    只有道基这一步，修炼的和魂魄真气合一的法术，才能随着修为日益提升，突破元神之后，也威力日增。过了道基这一关，不管修炼什么法术，便是元神修炼到了十祖那般境界，也能修炼到天罡三十六重的地步为止，因为这些后学的法术，缺了和魂魄相合的一步，永远不能突破炼气的境界。

    正因为炼气第七层道基有如此关键的一步，才会被称作道基，成道之后的根基。

    许多修道之辈，到了这一层都会博采众家之长，就算自己还用不到的法术，也会修炼一二，扎下根基。有了这一层根基，日后成就元神再修炼这些法术，方能达致元神级数的厉害。

    本来这一关根本无须特意一提，焦飞只要按部就班修炼，自然能把本门的天河三十六法和本身真气，魂魄祭炼于一炉。但是偏巧，他又得了魔门三十六真传中，黑水真法衍生出来的玄冥诀。以焦飞的能力，想要把玄冥诀中的法术，参悟通透，转为以天河正法推动，其艰难且不说，所花费的时间可就不是几十年能成。

    毕竟这些法术都是经过了几代传承，早就尽善尽美，奥妙无穷。凭焦飞一个学道不过一二十年的小道士，想要擅改这些法术，如何能够？

    但是有了太乙天遁阴阳阵，其结果就截然不同了，这套大阵能以太乙神数演算天地间一切事物，只要有雄浑的功力推动。演算这些法术变化，根本就不是问题。至于推动这座大阵，所需要消耗的功力，焦飞自然是毫不吝啬的把三十六团太玄丈人的幻影投入了其中。

    太虚法袍毕竟是太玄丈人亲手所祭炼，这三十六团幻影更是太玄丈人留下的烙印，焦飞纵然有元蜃诀这样的法术，也不敢把这些东西留下。正好用来一举两得。

    这座太乙天遁阴阳阵得了太玄丈人遗留下来的雄浑法力，无数奇异的符号，咒文，排成先天太极，后天八卦，九宫，无数难以名状，奇异无比的符箓，猛然一震，开始了运作。焦飞把玄冥诀和天河三十六法，一起投入其中，太乙天遁阴阳阵便全力演算这两种不同法术的一切变化。

    焦飞以天河正法为根基，随时调整运算的方向，那些不必要的演算，比如把天河三十六法改为合适黑水真法，就要全数去掉。免得太玄丈人的幻影法力不足，运算到最后功亏一篑。

    太乙天遁阴阳阵运算了一个时辰之后，第一道飞出的法术，却是焦飞最为熟悉的天河九箓剑诀和天河收宝诀。两道符箓联成一体，几乎未有任何变化，显然这两道法术已经尽善尽美，没什么修改的余地。

    第二道飞出的法术，便是焦飞使用极多的小诸天云禁真法，这道法术分为两道，各有三十六符箓，内道练法，外道炼器，不过此时却紧紧融合一起，被太乙天遁阴阳阵略略改变，变得更加精纯完善。

    太乙天遁阴阳阵第三次推算，却接连飞出十余道法术，便是隐身，搬运，遁术……等等小法术。这些法术天河三十六法和玄冥诀中都有，经此一番演算，结合了两家之长，比前更加奥妙。

    焦飞稍加计算，便知第四次运算的结果至少要七日才出，便不在继续等候，任由太乙天遁阴阳阵继续运算，自己遁出了太虚法袍之外。这件法宝得了焦飞祭炼，气息渐渐稳定下来，化为一道青光，在焦飞身上一裹，化为一件青色道袍。

    焦飞这才有暇去看那做白玉石台上的六个孩童，虽然之前他就发现这了六个孩童有异，但是一来这地方沟通冥狱，太过让他震惊，二来太虚法袍又极重要，这才没有分心来关注它们。

    此时太虚法袍已经得手，焦飞这才对这座白玉石台上的六个孩童，起了几分好奇。

    “这六个孩童看起来栩栩如生，但怎就没有生人气象？甚至也不似死去的模样……更像是，金石之物铸造出来。”

    焦飞弹出一团道心纯阳咒，落在那个正自做起半身的孩童身上，一直无物不污的心魔大咒，居然不能侵入。焦飞正自惊讶，却见那孩童忽然一探手，也说不上动作有多快，偏偏以道心纯阳咒那等速度，也避让不开，被他一把抓住，放在双眼之前。这个孩童的双眼忽然绽放奇光，这团道心纯阳咒被这孩童眼中的奇光射住，顿时变化不得，和焦飞失去了感应。

    焦飞眼见那团咒灵分身，在那孩童双眼射出的奇光中渐渐消融，被吸摄了进去，不由得大骇，暗道：“这六个孩童是什么东西？居然如此凶厉？”

    焦飞凭着六阳封神幡，心魔大咒，也不知打退了多少大敌，但是今日居然受了别人的克制，真是前所未有之事。

    那个孩童吸摄了道心纯阳咒之后，忽然仰脸，直勾勾的望向了焦飞。饶是焦飞胆大，也被这孩童看的后背发寒。太虚法袍尚是虚灵，不似天魔战袍，无形童子能做沟通，焦飞也问不出甚么来。他也没法知道这六个孩童是什么来历。

    “温良前辈曾说，太玄姥姥杀了自家的六个孩儿，可是这六个孩童怎么都不像是父母生养的东西。何况他都说，太玄丈人和太玄姥姥的六个孩儿已死，这六个不死不活，可怎么也不能说是死物罢？”

    焦飞窥测良久，那六个孩童也无动静，便是那个坐了起来，用眼中奇光摄了道心纯阳咒的孩童，也就是那么仰着脸，再也没有动作了。

    “童子何在！”

    无形童子和天魔童子听了主人呼唤，一起现身，焦飞一指下面的那六个孩童，问道：“你们可知这六个是什么东西？”

    无形童子只看了一眼，便淡淡答道：“小的不知。”天魔童子却看了许久，这才对焦飞说道：“小的也不知，但是却劝老爷，把这六个东西留在这里罢，可千万不要收在身边，一旦此物发作，只怕老爷你经受不住。”

    焦飞亦有些担心，但却不大相信的说道：“若是我把它们困在太虚法袍中呢？”

    天魔童子摇头道：“老爷难道没察觉，太虚一直留在此处，便是为了照应这六个东西。在您没有彻底把太虚法袍祭炼圆满之前，只怕太虚都不会去伤害它们，甚是也不会阻挡它们伤害您。”

    焦飞才初步祭炼太虚法袍，十分之九还要靠太虚法袍的配合，毕竟这件法宝乃是三十六幅阵图合一，比别件法宝祭炼要难不知多少倍。而太虚法袍也不似天魔战袍和无形剑一样，跟焦飞大有渊源。焦飞听得天魔童子的建议，顿时熄了把这六个孩童收走的念头，但是任凭它们放在这里，似乎也有许多不妥。

    “无形童子，去把它们都斩杀了罢。”

    无形童子低低应了一声，身化无形，顿时不见了影踪，焦飞只听得叮叮一声，无形剑居然被一股力量逼了回来。他心头一惊，却见一口如血般艳红的刀光，横亘在自己和那白玉石台之间。

    “是太玄姥姥还是血河道人？”

    太虚法袍发出轻轻微颤，发出呜呜鸣叫，似乎在让焦飞给他报仇。焦飞轻笑一声道：“过得几十年，我帮你报仇不难，现在却不敢说，我们还是走了罢。”

    他把天魔童子，无形童子一收，二十四桥明月夜化为银丝，瞬间遁走无影。

    那道如血刀光，发出呜呜震鸣，似是心情激荡，并不在乎遁走的焦飞，好半晌才化为了一个十七八岁的年轻女子，爱怜的望着那六个孩童，良久良久，这才掩面化成一匹红光，冲出了这个地窟。

    那六个孩童中，忽然又有一具坐了起来，这一次却是个女童，小脸上如玉晶莹，但是眼睛却紧紧闭着，只是在一双鼻孔中射出两道白气，如灵蛇盘旋，忽伸忽缩。

    焦飞才从地下上来不久，就见到一匹血光紧随自己冲了出来，在半空中就化为一口化血神刀，向着自己斩杀了过来。无形剑不等焦飞招呼，便飞了出来，和这口化血神刀拼了一记，焦飞生恐敌人还有援手，忙把遁光一振，望西北就走。

    ps：好像和下一名就差200票了，快把推荐票都拿出来，(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

