    带着怅然若失的表情，灭霸恍惚着来到了金牛神宫，同样是一座巨大的金牛圣斗士雕像，金碧辉煌的装饰，看起来华美而又高贵。

    “能来到这里说明你已经得到了穆的认可，嗯，该给你什么样的考验比较合适呢？”

    粗犷地声音唤醒了灭霸的意识，他抬起头来，向着声音传来的方向望去，只见教堂前，一道壮硕的身影静静矗立在中央，对方穿着耀眼的黄金板甲，头戴牛角金盔，鼻头还有一枚圆晃晃的金色鼻环，魁梧的身材一看就是力量型选手。

    不过相比于灭霸自己，终究显得有些渺小。

    “我是金牛座黄金圣斗士阿鲁迪巴，看你的模样，应该也是擅长物理攻击与防御的家伙，不如我们就来一场格斗比赛如何？

    敢不敢与公牛角力？”

    抱着胳膊想了半天，阿鲁迪巴向对方发出了邀请，他这个体型对比灭霸，完全就是小孩跟大人一样，说这种话总让人感觉有一点滑稽。

    但经历了白羊座穆的打击，灭霸这回可不敢再托大，当即打起了十二分的精神。

    这一次一定要搬回一场，要不然肯定被卡萨那家伙瞧不起，而他所谓的条件也将成为一个笑话！

    毕竟，弱者又有什么资格向强者提出条件呢？

    二人摆开架势，各自虎视对方。

    下一秒，灭霸只觉眼前一道金光闪过，自己已经瞬间倒飞了出去，等他翻滚着砸落在地上时，下巴上才传来一阵强烈的疼痛感。

    直到这时，阿鲁迪巴的声音才姗姗来迟，“速度同样是力量的体现，你能看清楚我的动作吗？”

    话音未落，灭霸又感觉到后脑勺好像被谁狠狠踢了一脚，随着冲势力道飞了出去。

    “噫，单方面的殴打好没意思啊！”

    不等他飞出的身体落地，其耳边竟然又响起对方的声音，几乎是一瞬间，金色的魁梧身影再一次出现在了他的身旁，抓着他的脑袋狠狠按在了地上，一路摩擦着地面，奔出十几米距离，而后才被提起扔了出去。

    灭霸惊惧地爬起身，看着眼前再次抱臂而立的金牛座，感觉真是遇到克星了一样。

    “这……这到底是什么怪物？视线根本反应不过来他的速度，力量同样强的可怕！”

    自己赖以为傲的力量，根本发挥不出来就被打败，要不是永恒泰坦皮糙肉厚，刚才怕不是已经被弄死了。

    “难道卡萨手下全是这样的家伙？”

    灭霸震惊的无以复加，表情全然不敢置信，在他漫长的生命中，阿斯加德人也不是没有见过，可像这种强到离谱的存在却还是头一次见。

    瞧见他又活蹦乱跳的爬了起来，阿鲁迪巴不由露出了感兴趣的神色，“你的防御很不错，至少能做一个合格的沙袋，想要通过这座金牛宫的话，就来陪我玩玩吧！”

    话毕，漫天的金色拳影瞬间扑面而来，金牛座肆意挥洒着自己的力量，嘴上甚至还忍不住发出“欧拉欧拉”的兴奋战吼。

    反观灭霸，整个人几乎被金色拳影所淹没，只觉浑身上下，身前背后，全是如浪潮般席卷而来的拳头，等阿鲁迪巴感觉尽兴的时候，他已经软绵绵的趴在了地上，像滩烂泥一样一动不动。

    “你……你到底是……什么怪物？”

    灭霸瘫软在地上，感觉浑身上下简直无一处地方不痛，他自出道以来，还从未被这样碾压过，可今天竟然一连经历了两次。

    还是被同一个人的手下给完虐，这世道好像突然变得他都有些看不懂了。

    “妄议强者本身就是一种错误，你的脾气需要好好改一改，不然的话，面对大人很可能会被责罚！”

    金牛座似是教导，又像是在给灭霸立规矩。

    “对于如我这般的强者，你应该称呼我为什么？”

    灭霸沉默，感觉自己就像被同事霸－凌了一样，眼圈都有些泛红。

    头一次，他感觉自己的尊严被按在了地上，又被用脚狠狠踩了几下。

    此时此刻的他，与以往被他毁灭了生命的种族几乎别无二致，不管这规矩他认不认同，他都只有接受一条路可走。

    “对于强者……我的手下通常视我为……‘主人’。”

    缓缓吐出这一句话，灭霸仿佛瞬间丧失了所有的力气，变得沉闷而又无神。

    金牛座点点头，满意的笑了笑，抱着胳膊道：“‘主人’的称谓在卡萨大人这里并不适用，我等视其为主，其却并不蔑视，所以我们一般叫他为‘大人’。”

    “所以……你知道该怎么称呼吾主了吗？”

    灭霸木然的眨了眨眼，艰难的道：“我……我应该……称呼他为……‘大人’。”

    “不错！”阿鲁迪巴更加满意，卡萨要打磨灭霸的心性，就要从细微的地方开始调整。

    就像是把狼训成狗一样，首先要让他知道人的厉害，见到人时不敢龇牙咧嘴，这才算是成功了第一步。

    很显然，灭霸就是那只敢对着人龇牙咧嘴的狼。

    倘若称呼上已经开始改变，就说明调教的过程步入了正轨。

    不管他是真服还是假服，但当大人叫的多了，称呼养成了习惯，见到人就会摇尾巴，此时足以说明他被真正的驯服了。

    当然，以灭霸的忍辱负重，显然不会是那种轻易能够屈服的人。

    毕竟，他为了对抗天神族，愣是不带丝毫情感的屠杀了无数生命，早就证明了他性格的坚韧。

    但从古至今，狼都能训成狗，虎都能当猫养，还有什么是无法解决的？

    “你已经得到了我的认可，有资格通过金牛宫，前往下一座宫殿。当你通过十二道关卡时，你将成为大人最衷心的部下！”

    “当然，你内心最深处的渴望，大人也愿意满足。”

    金牛座笑着出声，像是鼓励，又仿佛暗示，让灭霸本以颓废的精气神又忍不住死灰复燃。

    是啊，为了对抗天神族，个人的屈辱又算的了什么呢？

    就算我真的成为了别人的狗，至少我也改变了这个宇宙。

    最关键的是，如果他现在放弃，往后只怕再也没有完成志愿的希望了。

