    “深渊魅魔，我得到了魔罐，而我曾经答应你得到了它就放你走，现在，你走吧。”楚幽看着监狱里面的女恶魔说道。

    里面的女恶魔已经是人类形态，她裸露了很多肌肤，尤其是大腿和胸脯的雪白浑圆挺傲，看起来非常的诱人，散发着荷尔蒙气息，魅魔对异性的吸引力非常强大，唯一象征着恶魔的标志还是她额头上方那一对恶魔角。

    “大人得到了魔罐？真是不可思议，大人，如果大人随我进入深渊地狱为我族公主治疗诅咒，我族会回报大人一笔丰厚的费用，还有礼物呢，我想大人是无法拒绝的，以示我族诚挚的对大人的感谢。”高级魅魔开口了，只是她无法感知到楚幽现在的变化，如果她感知到，可能她就不会这样说了。

    监狱不光能关押，还屏蔽对方的感知，要知道高级魅魔已经被这里的法则压制自身属性的90%！

    “我记得你们族群在深渊地狱第六层对吧？你们族在那里混的怎么样？”

    “像王族一样的存在！”魅魔答道：“我族公主将是地狱大君主第999位王妃，从这一点就证明了我族的地位。”

    “这么说，你们很有钱了？”

    “钱？那个东西在地狱基本上是不流通的，深渊地狱的交易都是以物换物，钱都被获得者给吸收了，地狱那边有关钱的存货非常的少。”

    “那我就没有任何兴趣了，不想去，也对你们的回报不感兴趣，就算是给我神器也提不起我的兴趣。”

    这时鬼蚩阎后对着牢狱一指，只见在魅魔的旁边，一个时空裂缝出现了，那是通向外部的通道，进入之后等于就释放了这个犯人。

    魅魔看到之后，神情有些谨慎的站了起来，不过没有走过去而是继续说道：“大人看来对钱很有兴趣，我族可能有一些金币的存货.....”

    “有多少？”楚幽直接打断了对方。

    “1000-2000万金币之间。”

    楚幽摇摇头：“我不去。”

    魅魔脸色微微一变，“大人，大人如果把公主治愈成功，不光能获得2000万金币，我族还会赠送大人一支魅魔部队，也会跟大人签订同盟契约关系。”

    “更重要一点是，在我们那个位界有一处巨大的金矿，据我母王所说能够产出价值8亿的金币量来，但是那里极为危险。”

    “呵呵....”一笑之下伸出手指对着魅魔一指，这一指之下让在魅魔的大腿处生出一个奇异的图案。

    系统：无名的禁忌之术在高阶魅魔身上烙印成功（九阶技能）。

    此术楚幽之前经常使用，但是随着实力的提升以及拥有12星仆人后，就再也没有使用了，而现在他使用了。

    自身踏入大圆满境界之后，这个技能详情也发生了改变，比如3天之后此术就会自动消失，但是现在不是了，存在时间随着大圆满能量的多少来决定，在魅魔身上的烙印时间为：1年。

    同时对方想要消除这个烙印印记也是非常困难的，总之一切都变了，玩家二转之后开启了全新的修炼体系。

    “大人？”魅魔略显惊慌的看着大腿上的印记又抬头看着监狱外的男子。

    而这时楚幽取出一颗神纹石，看着魅魔说道：“认得它吗？”

    而魅魔的反应也让楚幽知道了答案，只见魅魔肯定的点点头，目光奇异：“此物乃是神纹石。”

    “认得就好，按你的学识，你认为此物能兑换多少金币？”把自己的想法说了出来。

    “大人身上有很多神纹石？”

    “正是。”

    “依我所看，神纹石在深渊地狱能够1：5000金币甚至更高，它在我们那里会发挥更强的作用。”

    “那就很好，如果你能找到这样的商家，我百分百过来，并且把你那位公主给治好。”

    然而魅魔面露男色，“大人，我从来没有看到过那位地狱贵族拥有5亿的金币，但是我可以把此事散布出去，甚至由我族来收集金币。”

    “那就很好。”

    “可是，我怎么才能找到大人呢？”

    “你不用找我，我刚才给你身上烙印了这个法术，我就能看到你也能跟你交流，你什么时候完成了这项任务，我什么时候就会过来。”

    “我记住了，大人那我走了。”

    “走吧。”

    听到这句话，高阶魅魔深深看了一眼，随后其背猛然挣开一对恶魔翅膀，那是极有魅魔特色的恶魔翅膀；只见魅魔纵身一跃跳进了时空裂缝，紧接着时空裂缝就消失了。

    来到了外面，打开好友栏语音澹台静宁：“小四，没事的时候你下线在官网上看看你发的那个帖，让他们自己报出赎人的价格！”

    “随后你在华夏中央城租一间高级楼房，在那里跟那些‘客户’交谈，这个事你要跟夜霓璇密切联络，对方想要赎什么人，叫夜霓璇在监狱里面看看那个人的信息，由她评估最终价格！”

    “我就是给你这么一个思路，具体怎么操作你好好想想，把这个事做好起来，大赚他们一笔钱！”

    澹台静宁听着楚幽给她安排的任务，眨眨眼，随后底气不足的回道：“我....我不善与人谈价呢，怕弄不好。”

    “没关系，还有夜霓璇帮着你呢，你只要起到收钱的作用就差不多了，什么事情你跟夜霓璇说吧。”

    “嗯，那好。”

    关于赎人的事情，这个其实很早就在官方论坛上就此事有人发过贴了，帖子里面告诉幽夜，如果放了某某，双方达成协议，他们会在华夏中央城向其缴纳赎人费。

    .......

    在女娲巫庙，楚幽找到了魔奴儿，魔尊现在有四个小弟了，就是那四个魔化的服日芒道士。

    同时魔奴儿的能量是满值状态，在燕国王城大战之中，魔奴儿和圣拉赫缇亚击杀了那位截天道统服日芒后期道士，魔罐收走了对方的灵魂并炼化了庞大的特殊经验值。

    魔罐里面还有15亿经验值储存，同时魔罐内部空间有着大量好装备，但是这些装备对大圆满的楚幽基本上不起什么作用了。

    四个小弟也是满能量状态，同时有关魔统之术已经被他们继承了，这里面魔奴儿的帮助很大。

    对于这四人的安排，魔奴儿告诉楚幽：“让他们进入人间，暗中修炼魔种，累积魔种数量。”

    “如此甚好，这样吧，让他们去东瀛大区修炼好了，华夏真的不安全了。”

    在这样的安排下，四人来到了传送阵传送到了东瀛执政要塞，随后从东瀛要塞直接飞出去，消失在大地中。

    然后楚幽让魔奴儿进了一趟匈奴草原的公会金矿中，叫她催动傀儡矿夫把金矿所有金币全部挖完。

    之后来到了阴天宫平台上，在这里南宫浅雪和慕容霜两人也在，仙公会在这两位大圆满的操作下，获得了非常充足的土地。

    现在的仙公会远远看上去，不像之前那样显得很稀疏，现在的仙公会差不多就像是一个微型陆地，或者一块特别巨大的漂浮石！

    而阴天宫的周围仍然是虚空，赵飞飞正在按照她的想法在改变着仙公会地形形态。

    整个过程其实消耗不了多少大圆满能量，漂浮巨石进入仙公会之后，赵飞飞在核心建筑里面通过操控台就可以对其操作了，是融合土地还是作为单体漂浮物都随她的想法而定。

    在这里把天运仙池器召唤了出来，而阴天宫大帝级道场再次被激活了，随后对其注入3亿金币，这一刻天运仙池器再次急速产生出气运数值来。

    