    树林内，一场血战正式拉开了帷幕。

    风绝羽仗着自身修行的诸多强大神通以及天坠剑的独特重量，以迅雷不及掩耳之势先行斩杀一人，虽然这一击充满了破坏性以及威慑性，但他知道，自己只是占了紫光阁人轻敌的便宜。

    能在无序之界混迹这么久，且把修为提升到道武初窥境的强者，每一个人都不是泛泛之辈，若是单打独斗，他肯定不惧任何人，可对方人多势众，这本身就是一种极大的优势。

    又是一名道武初窥境的强者陨落而死，紫光阁的人的确被风绝羽的雷霆手段吓了一跳，不过马上，伴随惧怕而起的则是更多愤怒情绪的出现。

    “妈的，这个家伙太不把我们放在眼里了，杀了他。”

    “我们这么多人，还怕他一个吗？”

    “就是，弄死他，给几位道友报仇。”

    “这是个魔头，必须除之而后快。”

    “……”

    随着几声咆哮，紫光阁的修士打着除魔卫道的名号朝着风绝羽发起了猛烈的攻势，然而这一次，他们的口号虽然喊的无比响亮，但出手时的谨慎性却是提高了不少。

    多达十几个道武初窥境的修行者飞到一半距离就原地停住，然后利用各种各样的身法武技配合瞬移和大挪移在空中迂回了起来。

    他们不再靠近，手里的法器和武技却是层出不穷的向风绝羽释放，各种紫箓大符，更是不要印的分作一批一批的铺天盖地的飞来。

    风绝羽的身法虽快，挪移距离也很远，奈何双拳难敌四手，何况这也不仅仅是四只手，而是几十双手，几十件法器，超过几十张符箓。

    对方人多势众之下，风绝羽立马落入了下风，被打的狼狈逃窜，除了防守的能力，再无进攻的时机。

    法器灵符飞舞间，就像一张密集的大网将风绝羽死死的困在树林里，无数的明枪冷剑不断的出现在自己的身边，短短数十息的功夫，风绝羽用天坠剑格开不下数十次法器的攻击，逃过了无数明枪暗剑的偷袭，饶是如此，他还是用身体更扛了十好几下，方才勉勉强强的屹立没倒。

    多达十数名道武初窥境强者联手，其间的威力已经不是他这种修为刚刚步入道武境的强者能够抗衡的存在了，说句不客气的话，只要这十数人不曾惧怕退缩，一门心思的想要重创于他，那就不可能不得手，而随着时间的推移，自己的神力消耗越来越大、体力越发大不如前，这个包围圈，就会逐渐收窄，直到让他毫无躲避免的空间，到那时，就是自己的死期了。

    会死吗？

    风绝羽并不确定。

    也许会，也许不会。

    但若不争取，那就是一点活路都没有了。

    而想要活命，就必须渡过眼前的困境。

    想到此处，风绝羽原打算布下阵法无名，跟这十几个不知好歹的家伙好好玩上一玩，可转念一想，又觉得并不合适。

    紫光阁的人明显正在此地进行什么隐秘的任务，他们能弄出一个连自己都无法轻易发掘的隐遁阵法，不可能只带了这么几个人过来，况且根据中年贤平的说法，此阵当中还有两名护法级别的强者坐镇，要是布下阵法无名，显不是自己挖坑往里面跳，人家一看自己的阵法，必会惊动更多的强者，弄不好那两名护法级别的高手出现，自己就更走不了。

    不行，阵法现在还不可以任何，只有硬冲一下了。

    念头闪过，他不再隐忍，连忙催动本源神力，强行将《帝道命宫》和《真武圣截体术》飞快的加持了一遍，然后低着头，握着天坠剑，选择了一个方向，不顾一切的往前冲，而就在他不再躲避之后，身上起码挨了四、五下重击，全部都是三流承神之宝品质的法器。

    饶是如此，风绝羽还是咬了咬牙，仗着皮糙肉厚，歇斯底里的朝着前方快速掠去。

    “他过来了，大家小心……”

    有了先前的经历，紫光阁的修行者们显然谨慎了不少，他们专门用法器隔空对轰，根本没有人敢冲进风绝羽十丈近身范围之内，并且看到风绝羽有突围的想法，几个被当作目标的修行者立马作出调整，数件法器隔空一指之后，身形急速的后退，丝毫不作停留。

    “砰！砰！砰！”

    风绝羽隔空吐剑，剑气冲天，上千剑虚将法器一一击落，发足狂奔，可是当他飞出一段距离之后，对方又瞬移了出去，根本不跟他交手，而风绝羽背后的修行者又马上配合默契的飞了过来，手上的法器、灵符不断的祭出，拼命的封阻着他的去路。

    一炷香之后，风绝羽冲杀了十几个来回，除了两名同境的高手被自己的剑气扫到之外，基本上没有人再受伤了。

    而在这个期间，五神盟的“血婴子”童小图还不断释放出血剑、血针，暗中偷袭风绝羽。

    这个穷凶极恶的暴徒，最擅长的就是偷袭和暗杀，他的法器基本上全都是暗器，血剑、血针之上涂抹了剧毒，不时就会给风绝羽带来不小的麻烦，令他无法专心突围。

    又过了一会儿，风绝羽陡感体力大减、后力不继，呼吸开始急促了起来，而这时，又是十来名道武初窥境的强者加入了战团。

    包围圈越发的牢固了。

    并且风绝羽可以躲避的空间越来越小。

    “臭小子，还不束手就擒。”

    “哼，单枪匹马就敢跟紫光阁斗，我看你是吃了熊心豹子胆，给我跪下。”

    “再不跪下，取你项上人头。”

    “跪下。”

    “……”

    风绝羽冲来杀去，对方就是不跟自己交手，也是弄的他焦头烂额，而这些紫光阁的修行者们见风绝羽束手无策，更加肆无忌惮了起来，绝大部分人都露出了傲慢和不屑之色。

    是啊，堂堂十大氏族之一的班家紫光阁，岂会被一个只有道武初窥境的修行者轻易打败。

    今天风绝羽要是逃出去了，那班家的脸就被他们这些人彻底丢光了。

    “妈的。”

    望着死皮赖脸就是不跟自己硬碰硬的一众高手，风绝羽也是气的无话可说，但想让他就这样跪下，那根本不可能。

    想到此处，风绝羽气血直接冲到了脑顶，张口吐出一枚土黄色的珠子，嘴里默念了两声，紧跟着一道刺眼的黄色光芒绽放而出时，所有盯着这枚珠子的人都被那黄光一闪，失去了意识。

    虽然仅仅只有一息的失神，对于风绝羽来说也足够了，目光扫过包围圈内最薄弱的一环，那里只有两名道武初窥境的修行者，其它人与此二人尚有一段距离，风绝羽心神一动，一个瞬移飘了过去，再度出现时，众人方才发现，风绝羽已经站在了两个同伴的面前。

    “以多打少，你们还这般畏缩后退，不肯出手，紫光阁的人真是胆小如鼠。”

    “唰！”

    剑华一闪，风绝羽直接盯住了一人，邪一剑剑虚飞出，当场取下了那人的首级。

    一颗好大的头颅飞出之后，风绝羽就立马准备好了天道珠。

    “妈的，他手上是什么法器，居然拥有定身效果。”

    “别愣着，杀了他……”

    当此一刻，紫光阁的高手们已经忘记了涂嗔的叮嘱，但这也不能怪他们不听号令，毕竟风绝羽的手段实在是太强了，凡是被他近身的人基本上都没有好下场，全部交出了自己的性命，尤其是岩魔之眼出现之后，紫光阁人的终于明白为何此人有所倚仗了，那拥有定身效果的珠子，连道武境都无法抵挡，若是让他一一击破，包围圈还怎么组建起来。

    他们这些人，没有一个人能跟风绝羽面对面走上三招。

    “杀！”

    一阵歇斯底里的呐喊声，所有的法器全部朝着风绝羽的头上招呼了过去，庞大无比的匹练震荡，令得群岭摇晃、万树飘零。

    风绝羽手握天道珠，二话没说就钻了进去，随即所有法器全部砸在天道珠上，天空中荡起了阵阵波动强烈的能量波纹。

    “死没死？”

    紫光阁的人纷纷停手，因为此刻匹练横生、雾气弥漫，即使眼力再好的人，也看不清楚里面究竟发生了什么。

    但就在这时，一道人影突然飞向右侧一个方向，一把黑色的流光，直接从一名道武初窥境的强者小腹处飞出，顿时血涌如柱，变成了细小的喷泉，那喷泉中伴有阵阵金色的斑点被带了出来，正是被粉碎的金神。

    “唰！”

    这道人影再杀一人，从而冲出了包围圈，飞快的朝着对面那由一百五十人组成的阻截大阵掠去。

    “没死？”

    “怎么可能？”

    “妈的，这小子难不成是铜皮铁骨？怎么就打不死呢？”

    全场哗然间，风绝羽的再次逃脱已经让这些自以为是的高手们彻底懵逼了，而就在众人愣神的功夫，风绝羽已经来到了那一百五十人组成的阻截队伍面前。

    当中一名不起眼的修行者眼珠一转，立马躲在了某个同伴身后，并且手里多出了一样东西。