    “轰轰轰！”

    恐怖的能量攻击朝着龙族与龙人帝国所有成员倾泻而去。

    一万多名万寿强者同时攻击是什么概念？

    这就好似狂暴的能量潮汐一般，铺天盖地冲击而去。

    面对着这恐怖的攻击，剩余的龙族强者以及龙人帝国强者瞪大眼睛，充满了骇然的神色。

    “吼吼吼！”

    “几位长老，出手，我们来抵挡住，杀了他们，杀了他们！”

    水龙一族的大长老满脸狰狞的狂吼着，一个个水灵珠悬浮在周围。

    一道天幕直接挡在最前方的位置。

    “挡住！”

    火龙大长老与风龙大长老同样怒吼一声！

    一个巨大的风盾悬浮在天幕的后方，紧随着，巨大无比的火焰盾牌，飞向风盾的后方！

    “轰轰轰！”

    无数的能量砸下去，蓝色的天幕缓缓地崩溃，风盾缓缓地裂开，最终到火焰盾牌的时候，瞬间的消融！

    “我们三个，斩杀龙宫强者！”

    火龙大长老看着两道防御才抵挡住龙宫一众强者的攻击，心颤了颤。

    要知道，他们三个可是万寿九阶的巅峰存在。

    三名万寿九阶释放出的防御，都被龙宫破掉两个，可想而知，龙宫一众成员的恐怖！

    “啾啾啾！”

    “龙族的强者们，你们的对手是我！”

    就在这时，位于龙宫一众成员旁边的位置，巨兽小蓝的身上，凤鸾发出一声凤鸣。

    火红色的凤凰在她的周围盘旋，她身形一动，直接朝着龙族三名大长老处飞去。

    “轰！”

    与此同时，凤鸾的身躯开始变幻，化为火凤凰！

    千米大小的火凤凰，周围全部都是星星点点的火焰。

    这些火焰，犹如龙神的神火一般，散发着光辉。

    “什么？好恐怖的气势！”

    “半步神境！”

    感受着凤鸾身上的传来的气势，龙族三名大长老瞳孔微微一缩，脸色巨变。

    半步神境，他们龙族龙神，以及太上大长老都是半步神境，他们清楚半步神境的强大！

    “我的天，女帝竟然拥有着半步神境的实力！”

    “天呐，龙凤女帝拥有如此恐怖的实力，龙宫一众成员的实力也异常强大，龙族根本没有丝毫抵抗的机会啊！”

    周围，所有势力的民众看到这一幕，满脸的震撼。

    龙宫的强大，一瞬间差点令龙族溃败！

    女帝的恐怖，半步神境的威严更是显无疑！

    “啾啾！”

    就在这时，凤鸾咆哮一声，三团涅火朝着龙族三名大长老攻击而去！

    “继续攻击！杀！”

    下方的位置，所有龙宫成员再次爆发出第二轮的攻击！

    “糟糕！”

    “不不，一个龙宫怎么会这么强大！”

    “龙神大人，救我们！”

    当龙族三名万寿九阶的大长老被凤鸾锁定，其余一众龙族强者脸上露出惊恐的神色。

    尤其是龙人帝国，所有强者差点吓尿了！

    三十多万龙族强者，加上他们龙人帝国的实力，竟然完全被碾压！

    那至少半步万寿级别的攻击冲击而来，能够抵挡住的有几人？

    惊恐的声音从他们的口中传来，有龙族和龙人朝着上空的龙神求救道。

    “嗯？”

    上空与王仙战斗在一起的龙神听到下方传来的惊恐声音，微微皱起眉头。

    他目光扫向下方，脸色一沉！

    “一群废物！”

    龙神眼中露出怒气，闭合的龙之火莲对准下方龙宫一众强者！

    “龙神，与我战斗，你还敢分心！”

    王仙目光扫过下方，眼中闪过一丝冷色。

    五行大磨盘旋，直接朝着龙神撞击而去！

    “给本神滚！”

    闭合的龙之火莲对准王仙，一股火焰洪流，直接朝着王仙冲击而去。

    “阴阳五行！”

    王仙摇曳着庞大的身躯，在空中一个盘旋！

    一个五行大磨的被阴阳两极覆盖，直接迎上龙神的攻击！

    “嗡！”

    “龙息！”

    王仙盘踞在五行大磨的上空，微微张大龙口，喷出一道七彩神光！

    金木水火土以及阴阳，七种属性，七道神彩！

    “该死！”

    完全被牵制住的龙神脸上露出一丝怒火。

    他目光盯着龙之火莲，脸色有些犹豫！

    “不不不！”

    “吼吼吼，龙神，救我们！”

    就在这时，下方的位置，传来接连不断惨叫的声音。

    下方的位置，当凤鸾出手之后，龙族三名万寿九阶大长老被牵制住！

    龙宫第二轮的攻击到来。

    根本无须龙宫所有成员冲过去，又是一轮的能量潮汐！

    箭矢、利剑、荆棘、魔气、雷电！

    当一道道攻击冲击而去的时候，龙族没有丝毫的抵挡能力。

    实力的差距，简直太大太大了！

    龙宫一万多名万寿级别的战斗力啊，龙族怎么挡？

    哪怕是他们有三十多万龙族成员，在龙宫面前，依旧是废物一般！

    “咕嘟！”

    “完完全全的碾压，彻彻底底的碾压！”

    “龙宫为何能够崛起的如此之快！”

    周围，看着被能量潮汐完全覆盖的龙族与龙人帝国成员，周围所有人咽了一口吐沫！

    差距简直太大了！

    他们以为，龙宫只靠一个龙王！

    三十多万龙族强者，对抗两万名龙宫强者，简直轻而易举！

    却没有想到，龙宫的成员都没有全部出手！

    那三千名左右的土黄色土星龟龙宫成员，站在那里动都没有动！

    龙宫的巨兽与那一众龙王的女人，也没有动！

    仅仅女帝加上龙宫一众战士，便轻易的，没有任何伤亡的横扫三十多万龙族！

    没有任何抵挡的能力！

    极大的实力差距！

    这一幕，是整个超凡大陆所有人都不敢想象的！

    “龙神大！龙神大人！不！”

    作为龙族龙之子，龙人帝国的帝主，此时他满脸重伤，满脸绝望的失声吼道！

    “轰！”

    一个巨大无比的定海神针，落在他的头顶，瞬间斩杀！

    “不！”

    龙族的三名大长老，以及被凤鸾关照的龙族一众万寿八阶强者，也发出绝望的吼声。

    凤鸾，拥有着轻易斩杀他们的实力，面对着她的攻击，他们很快深受重创。

    短短的三分钟不到，龙族三十多万名强者全部死亡！

    龙人帝国就更不用说了，一个不剩！

    这一次，因为龙族之神要成神，所有的龙族成员全部到来。

    也就是说，龙族只剩一名龙神还活着！

