
　　漫画改编？

　　看到这几个字的时候，江渺下意识愣了一下。

　　在他的印象当中，如果不是特殊题材，精品成绩的书很少有能卖出去的。

　　一般而言，要到万订的水平才有机会出售版权。

　　当然，被平台打包出售的版权另说。

　　小说的版权，大方向就这么几个,漫画，动漫，电视剧，电影，游戏，出版,近几年还得加上一个有声版权。

　　其中，动漫、电视剧、电影和游戏占据了版权价格的大头，漫画改编要稍逊一筹,但也勉强算是一個大版权了。

　　反倒是早年很火热的出版授权，如今已经逐渐式微，尤其移动互联网开始普及后，愿意花钱买实体书来看的人就越来越少。

　　不过转念一想，这不《学姐快踩我！》已经万订了嘛，漫画改编版权能卖出去倒也算是正常。

　　江渺心里这么想着，又觉得哪里有点不对劲。

　　他这万订成绩貌似也就最近这两天不知道什么时候达成的，其他的漫画公司真有这个嗅觉提前预知到他的成绩涨幅？

　　等等。

　　江渺突然想到一个问题，扭头看向俯身在自己肩膀上的苏怀粥，问道：“学姐，这合同你哪来的？”

　　“你猜？”苏怀粥狡黠一笑，还故意卖了个关子。

　　“这版权不会被柳絮工作室买下来了吧？”江渺一下就猜到了真相。

　　毕竟苏怀粥如今就在柳絮工作室上班工作，能拿到江渺的漫改合同，明显是柳絮工作室的漫画部门出手了。

　　“你看看合同上的内容不就知道了？”苏怀粥没直接承认,只是让他继续看合同内容。

　　《漫画改编版权合作授权协议》

　　这属于是一个三方协议，包括了购买方,代理方，以及作者本人。

　　其中,购买方上面赫然写着【柳絮工作室】几个大字。

　　江渺脸上露出果然如此的表情来，但也真没想到，他的小说漫改有一天会落到柳絮工作室的手上。

　　这么说起来……

　　柳絮工作室的漫画部门，貌似就六七个小组，各自都有负责作品。

　　其中除了苏怀粥的小组，就只有一个小组是负责原创作品的，成绩并不算理想。

　　其余几个小组都是负责漫改作品，很可能会接手他的小说漫改任务。

　　但是想到板爷和苏怀粥的关系，江渺心里又冒出了另外一种可能性来。

　　“学姐，我的漫改，到时候会交给谁来负责？”

　　“你再猜？”苏怀粥歪头笑道。

　　“我看你是找打。”江渺没好气的转过身，直接伸手一捞，就把苏怀粥的娇软身子搂进了怀里，把她抱到自己大腿上，双手胡乱的摸了一通。

　　直到苏怀粥娇喘笑骂着喊求饶，江渺才勉强放过她。

　　“今天我是寿星，你不要不知好歹。”

　　“都已经过凌晨了，现在是10月10号,伱已经不是寿星了！”苏怀粥在他怀里无力的反抗。

　　江渺一听,二话不说移动鼠标,把电脑右下方的日历时间调整到了10月9号，“好了，我又是寿星了，你得听我的。”

　　苏怀粥：“？？？”

　　“哪有你这么无赖的？！”苏怀粥白了他一眼，随即眼珠一转，也伸手握住了鼠标，把日历时间改成了8月20日，“好了！现在我才是寿星！”

　　江渺：“……”

　　两个人幼稚的争吵了一番，打闹过后恢复了安静，但苏怀粥没再从江渺身上下来，就安安分分的侧坐在他大腿上，抱着学弟的脖颈，跟他一起看合同。

　　合同看着复杂，实质内容就是规定了一下三方的权利与义务。

　　身为作者，最关心的自然是版权的价格，以及其余可能存在的额外收入。

　　江渺一路下拉，很快就看到了版权交易的内容。

　　【甲方将以650000（陆拾伍万元整）的价格，获得乙方平台代理作品《学姐快踩我！》的漫画改编授权，时限五年（即20xx年11月1日生效，至20XX年11月1日截止）】

　　江渺没看到别的，目光紧紧盯着“650000”这个数字，前前后后数了好几遍，才确认这是个六位数。

　　“六十五万？！好多！”在江渺怀里的苏怀粥看到后惊呼了一声。

　　“？”江渺一脸疑惑，“你拿到的合同你自己没看过？”

　　“这是你的合同嘛，我想跟你一起看，就一直忍着没去翻。”苏怀粥随口说道，脸颊都凑到屏幕前了，好奇的数了数后面的零，“竟然能卖650000万？那我当初的漫画版权，工作室也就给出了七万块，这么算下来我岂不是很亏？”

　　“学姐，话不能这么说。”江渺失笑道，“你那是没有成品只有初稿，而且后续也没有大纲的漫画版权，受众粉丝也只有你在哔站上的那部分，肯定没法跟现成的万订作品比啊。”

　　“而且你的看后面的合同内容，这65万相当于是前期的买断费。”

　　“后续这部改编漫画作品的总收入如果没达到65万，那柳絮工作室就不用额外和我进行分成。”

　　“要等这部漫画的总收入超过65万后，超过的那部分收入才会和代理平台和原著作者进行分成，而且只有两成。”

　　“我跟平台再五五分成的话，超过65万的部分我也只能拿到一成的分成稿费而已。”

　　“如果漫改后的营收没有达到预期，这其实就相当于是个五年买断合同了。”

　　“那也很好了好不好。”苏怀粥鼓嘴道，“五年65万，一年下来也有13万呢。”

　　“别忘了我还得跟启点五五分成呢。”江渺翻了个白眼，“65万只能拿一半，加上扣税的部分，最后到手估计就30万上下了，相当于一年六万。”

　　而且这个65万并不是一次性到账的。

　　在11月1日生效期当天，柳絮工作室会交付10万块的定金，并开始漫改内容的制作。

　　在内容制作一部分，柳絮工作室跟各大平台谈好上传发布的条款后，会在上传漫画的当天再把尾款付清。

　　“这个你放心啦。”看到后续这些补充条款后，苏怀粥笑着拍拍江渺的肩膀说道，“我肯定早早的画完，争取让你早点把小钱钱赚到手。”

　　“所以我的漫改果然是学姐你接手了啊？”江渺斜眼看向她。

　　“那可不？”苏怀粥昂起雪白小巧的下巴轻哼了一声，“也不看看我是谁。”

　　然后就被江渺一口咬住了唇瓣。

　　间歇品尝了一会儿甜品，两人的视线又回落到电脑屏幕的合同上来。

　　那个650000的字数依旧相当耀眼，夺人眼球。

　　哪怕最终能到手的只有30万左右，也足够江渺心里兴奋好一阵子了。

　　在《我的女友是百万粉up主》之前扑街的书不提，光是这一本，就给江渺赚了20万稿费。

　　《学姐快踩我！》在完本后均订反而爆发式增长，每个月的稿费始终都不低，如今早已突破了40万大关。

　　再加上这次漫画版权的30万，江渺这两年多时间，依靠网文已经收获了90万的收益。

　　“学姐，咱们要不抽个时间去看看房？”江渺心血来潮，突然提到这个。

　　“啊？”苏怀粥没跟上这家伙的脑回路，怎么接吻完了就直接跳到买房了，进展这么快的吗？

　　“你看啊，如果算上漫改的钱，我现在手头上能有八十多万，新书再努努力，多更新一点的话，争取完本前再赚20万，一百万左右，首付也差不多了吧？”

　　江渺抱着学姐柔软的身子，生平第一次产生了拥有一个自己的家的欲望。

　　“你只算自己的钱？”苏怀粥白了他一眼，“最近两个季度版权分成下来，加上工资，我也攒了差不多二十多万了。”

　　“之前还帮我把还债还了二十多万，以后得让他给我们补上。”

　　“而且我的漫画还能画很长时间，往后热度慢慢积累下去，版权分成只会更高，咱俩加到一起，怎么也得算150万吧？”

　　江渺把脸埋进学姐宽阔的胸怀，沉醉的叹了口气：“真想就这样退休了，给学姐当家庭煮夫得了。”

　　“我还想辞职让你养我呢。”苏怀粥哼了一声，但小手却抚摸着江渺的头发，任由他靠在自己胸前。

　　两个人也就嘴上说说，真要让他俩辞职退休不干了，估计过两天就因为手痒闲不住，开始重操旧业。

　　不过。

　　“今天这个生日礼物怎么样？惊不惊喜？”

　　“嗯，惊喜。”江渺磨蹭了两下，仰起脸就能看到学姐那张精致的脸颊，哪怕从下面往上看，都没有一点瑕疵，“但这个是你们工作室的手笔吧？就算学姐今天不告诉我，编辑也迟早会通知我。”

　　“让你早一天知道还不好。”苏怀粥哼唧一声，“竟然还挑三拣四的。”

　　“我的意思是，这算是工作室给我的生日礼物。”江渺嘿嘿笑起来，抱着苏怀粥的双手更紧了一点，“所以学姐是不是应该再给我一个个人名义上的生日礼物呢？”

　　“哼哼，早就知道你会这么说了。”苏怀粥得意的笑起来，推开他的贼手后，从学弟身上跳下来，走到床边的床头柜，从抽屉里拿出了一个礼盒。

　　礼盒呈正方形，大概有江渺两个巴掌大小的样子，比较扁平，不知道里面装了什么东西。

　　“这是什么？”江渺从苏怀粥手中接过这个方形礼盒，没有急着立刻拆，好奇问道。

　　“你再猜猜看？”苏怀粥坐到床边，双手向后撑着床面，摇晃着修长的双腿，面颊微微有些红润，“猜到了我就再奖励你。”

　　洗过澡的两人都没穿什么衣服，江渺一直都只有一条浴巾遮羞，苏怀粥稍好一些，但也只是穿了件浴衣。

　　刚才被江渺抱在怀里，胸前的衣领早已敞开，露出大片雪腻的肌肤，哪怕没有东西支撑，都能一眼堕入深邃的峰谷之间。

　　“什么奖励？”看着面前妩媚动人的学姐，江渺的嘴唇有些干燥，下意识的舔了舔。

　　苏怀粥也不多说话，只是轻抬脚尖，白皙软嫩的玉足便点在了江渺的小腿上，然后一点一点的向上攀爬，很快就点在了江渺的膝盖上，来回的摩挲着。

　　浴衣的衣摆本就是分岔的，苏怀粥一只脚抬起来后，半边的衣摆便顺着光滑的大腿肌肤滑落下来，露出了一整条修长白皙的美腿。

　　再往深处去看，已能隐约窥见一丝幽境。

　　这谁顶得住？

　　反正江渺不太行。

　　他手里捧着方形礼盒，目光却游弋在学姐的白皙长腿与敞开的衣领之间。

　　但要让他这么瞎猜，那肯定是猜不出来的。

　　这么一个方形的礼盒，形状倒是有了，但里面的东西却不一定就真的是这么个形状。

　　于是江渺试探问道：“学姐，这么瞎猜不行啊，给点提示呗？”

　　“唔……”苏怀粥歪着脑袋想了半天，嘴角噙着笑意，“那你可以问问题，不能直接问里面的东西是什么，我只会回答是或者不是。”

　　“行，这个可以。”江渺来兴趣了，转了转眼珠问道，“里面的东西是吃的？”

　　“不是。”苏怀粥笑吟吟的摇头。

　　“不是吃的……”江渺摸了摸下巴，陷入沉思，突然想到今天丁柠和宋欢欢送的情侣装，于是又问，“那是穿的？”

　　“嗯……是的。”苏怀粥沉吟了几秒，笑着点头。

　　“是穿的啊。”江渺了然点头，旋即一副恍然的模样，“难不成又是送我内裤？”

　　“不是，猜错了。”

　　“真不是？”江渺一脸狐疑，“那是买给我的衣服？裤子？袜子？外套？围巾？手套？”

　　江渺跟机关枪似的报出一连串物品的名字，不知道的还以为他在练习报菜名。

　　但床上的苏怀粥却轻摇着双腿，摇头笑道：“你这有点过分了，哪有这样一个一个试过去的。”

　　“你又没说能猜几次。”江渺一脸得意，“快点快点，我是不是猜对了？”

　　“这个嘛~猜对了一半吧。”苏怀粥脸颊有些微红，“可以多给你一个提示，里面确实有一套衣服，然后还有另一样东西，你要是能说出衣服的具体名称，或者另外一样是什么东西，那就算你赢了。”

　　江渺：“？”

　　一套衣服，然后还有另外一样东西？

　　低头看着这个扁平的方形礼盒，江渺一时陷入沉思。

　　虽说这礼盒空间不算小，但想要装下一整套衣服裤子，外加其他东西，恐怕怎么都塞不下吧？

　　除非是比较清凉的……但现在都快深秋了，送短袖短裤也不合时宜吧？

　　江渺皱眉苦思，里面一遍遍的默念关键词。

　　穿的，然后另外还有一样东西，要清凉单薄，否则肯定装不下。

　　越是深想，江渺的脸色就越是古怪。

　　他又问道：“学姐，你这送的东西能穿出门吗？”

　　“当然不行！”似是被江渺说的幻想到了那种场景，苏怀粥果断表态。

　　“里面包括另外一样东西，都不能穿出去？”

　　“不能。”

　　“那这里面的东西一般什么时候会穿？白天？晚上？”

　　“……晚上。”

　　“能经常穿吗？”

　　“唔……那套衣服可以……另外一个……怎么说呢……”苏怀粥脸色有些为难。

　　“啥东西啊？”江渺越发好奇了，“难不成还能是一次性的？”

　　“……”苏怀粥沉默了，但为了守规矩，她还是艰难的点点头，“嗯……一次性的。”

　　江渺：“？”

　　啥玩意还能是一次性的？

　　吃炸鸡用的一次性手套吗？

　　不至于吧……

　　“好啦，不逗你了。”苏怀粥失笑道，“拆开来吧。”

　　“我还想要奖励呢。”

　　“本来就要给你的。”苏怀粥妩媚的白了他一眼，眼里已经水润起来，那只点在学弟膝盖上的脚，已经探索到了江渺的大腿深处，“很晚了，抓紧时间。”

　　江渺此时坐立难安，都想直接抓住学姐的小jio扑身而上了。

　　不过在苏怀粥的眼神示意下，江渺还是伸出手，解开了礼盒上的丝带，轻松将礼盒的盖子掀开，露出了里面的东西。M.23sk.com

　　黑色的……吊带……丝绸……镂空……轻薄……

　　江渺咽了下口水。

　　而此时对面的苏怀粥已经从床边站起身，来到江渺面前，探手伸入礼盒中，在丝质布料下方摸索片刻，抽出一片小方形的塑料袋片，俯身靠近江渺。

　　“学弟。”苏怀粥柔媚的声线在他耳边轻吐，“有把握帮我穿上吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，288.最后的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 