    “萧南天，谢谢你。”楚云汐平复了一下心情，启唇道。

    “怎么又谢我？”萧南天冲她笑笑，淡淡道，“你是我老婆，这些都是我应该做的。”

    “萧南天，那个新楚氏的事情是你随口开玩笑的吧？”

    楚云汐问道，她觉得萧南天肯定是为了气楚立威，才编了这个事情。

    “我从来不开玩笑。”

    萧南天看着楚云汐娇憨的样子，笑着说道：

    “我早就让懂黄历的人看过了，明天，就是这几个月来，最吉利的时间。”

    “云汐，我就是想给你个惊喜。”

    萧南天凝视着楚云汐，眸子里满是深情。

    楚云汐则是惊得合不拢嘴，不开玩笑？给自己惊喜？

    她知道萧南天很富有，但是直接成立一个集团送给她当惊喜，这也太夸张了吧，就算是败家子也不敢这么玩啊！

    再说了，她要是接受了公司，她欠萧南天的，恐怕一辈子都还不清了。

    但楚云汐内力还是有些疑惑，一个大集团的成立，都是要经过几年时间发展的，不是有钱的就能办的事。

    萧南天这家伙，不会又是在说大话吧？

    看道楚云汐难以置信的表情，萧南天没多解释，开车到了家里。

    上次滨海银行行长给了一张卡，让陈淑英还钱大方了些，但也仅限于买菜作饭，在其它方面依然很节俭。

    一进家门，浓浓饭香扑鼻，正是萧南天爱吃的清蒸鲈鱼。

    萧南天上次无意中夸了句陈淑英做的荤菜好吃，现在只要萧南天回来吃饭，陈淑英最少都会做上两个荤菜。

    “回来了？赶紧洗手吃饭喽！”

    陈淑英用围裙擦了下手，然后又朝里屋喊道：“立德，赶紧吃饭了，你都看一上午书了？”

    陈淑英心里很是纳闷，怎么从楚家老宅回来后，楚立德就变得这么好学了，就差没把那些管理投资方面的书吃到肚子了。

    楚云汐看到陈淑英纳闷的样子，会心一笑，进屋去叫父亲吃饭。

    “爸，吃饭了。”

    楚云汐看着楚立德戴着老花镜，沉浸在手中的书里，身旁成摞的书堆得有半人高，顿时欲言又止，不忍心打扰父亲学习。

    见女儿进来，楚立德摘了老花镜，看了楚云汐一眼，便笑着问道：

    “怎么了云汐？有什么话就跟爸爸说。”

    身为父亲，自然是一眼就看出来女儿有心事。

    楚云汐深吸了一口气，咬了咬下唇，还是决定告诉父亲，冷声道：“爸，我辞职了，从此以后，楚家是楚家，我们是我们，井水不犯河水，跟他们再无半点瓜葛！”

    闻言，楚立德先是一愣，随后吁出一口长气，脸上竟满是释然之色，情绪也没什么波动像是早就猜到有这一天。

    “闺女，爸支持你，以后咱们一家四口好好过日子，跟楚家，没有任何关系！”

    楚立德放下书卷，揉了揉太阳穴，以前说话吞吐的他，此时竟很变得镇定流利起来们，似乎是找回了自信。

    “爸，您说什么胡话呢！明明是一家三口。”

    楚云汐听到父亲的话，顿时羞的满脸通红，嗔怨道。

    父亲肯定是把萧南天也算进去了！

    楚立德旋即也意识到自己说得不对，呵呵笑了起来。

    “赶紧洗手吃饭，妈都快等急了。”

    说完，楚云汐红着脸走了出去。

    一到餐厅，就看见萧南天一个人坐在桌上大快朵颐，把糖醋排骨拉到自己面前，都吃了打半盘子了。

    楚云汐翻了个白眼，手在饭桌上敲了两下：

    “萧南天，你这也太没规矩了吧，吃饭不应该长辈先动筷子吗？”

    萧南天又是快速把一块排骨填到嘴里，抬眼看楚云汐，笑道：“爸妈是我长辈，云汐，这可是你亲口说的。”

    萧南天边吃，脸上还挂着坏坏的笑容。

    “你！”

    楚云汐才意识到自己被算计了，小脸又是一红。

    “没事没事，萧南天以前没少受苦，让他多吃点吧。”

    楚立德笑呵呵地从卧室走了出来，劝道。

    哼，楚云汐娇哼一声，白了萧南天一眼，这家伙卡里这么多钱，怎么可能受苦？

    但天天怎么就跟个饿死鬼一样啊！

    “爸，还是您对我好。”

    萧南天扒着饭菜，还不忘夸了楚立德一句，接着又得意地看着楚云汐，像是在炫耀。

    楚云汐顿时哭笑不得，这胳膊肘子都往外拐，到底谁是亲生的啊？想当初萧南天刚来的时候，陈淑英嫌弃他，楚立德也不待见他，这才过了半个多月，居然就成了家里的宠儿。

    自己这个亲闺女，都享受不到他那种大爷的待遇。

    “哦，对了爸，一会你去理个发，明天穿上西服跟我们去公司，“

    萧南天看向楚立德。

    “去公司？去什么公司？云汐不是已经辞职了吗？”

    楚立德丈二和尚摸不着头脑。

    “哦，就是有个新公司，是我们家的，叫做新楚氏集团，你当董事长。云汐做总经理”

    萧南天边吃饭边解释道，像是在说一件微不足道的小事。

    而楚立德听了，则是浑身直哆嗦，夹菜的筷子都滞在盘子上，整个人都怔住了。

    新的楚氏集团？还让他出席董事长？这萧南天也没喝醉啊！楚立德转头看向女儿楚云汐，这个萧南天肯定是在开玩笑，但自己女儿不会骗自己。

    这事情楚云汐自己都还惊讶着，也不知道怎么跟父亲解释，只能点点头。

    “爸，以您跟云汐的能力，不出半年吗，咱们新楚氏集团就能成为滨海市龙头企业。”

    萧南天笑道。

    楚云汐嘟着红唇，看了萧南天一眼，哼了一声，这家伙就爱油嘴滑舌，把一个公司做大哪有那么容易？楚立德则是颤抖着把筷子放下，平复了半天才缓过来。

    但他心中，依旧热血沸腾。

    他自从跛了之后，楚家就再没给他机会过，他曾拼了命的想跟老爷子证明自己，可到头来还不如楚立威的几句好话。

    他能不心灰意冷吗？可他怎么也也没想到，给他机会的竟是他以前最看不起的上门女婿！

    楚立德望着萧南天，眼眶都红了，眼里满是感激。

    “爸，您千万别跟我见外，你只要把公司干好，就是对我最大的感谢了！”

    萧南天见岳父激动地就差没老泪纵横了，顿时笑笑，让他平复下来。

