    祖地之人何尝受过这个委屈，心中自然无比愤怒，若非顾忌着姜尘的身份，他们早就大发雷霆了。

    就是如此，他们也都沉着一张脸，面色难看到了极点，显然是在极力的压制着心中的怒火。

    夏子诚倒是没生气，身为王子，心智不说是顶级的，那也不会太差。所以，一看到这种情况，他就知道自己这是遭了无妄之灾。

    “殿下，这是怎么回事，我们还要继续等吗？”夏子诚身边，随着他一同赶来的使者小声的询问道。

    夏子诚摇了摇头，小声说道：“还看不出来吗？君上这是对祖地来人不满，这才特意以闭关为由，晾他们一阵。”

    “而我们，则是运气不好，遇祖地来人赶到一起了，这才享受到了与他们一样的待遇。”

    现在夏子诚也很头疼，但遇到这种情况，他除了直呼倒霉之外，也没别的办法了。如今，他只希望，姜尘与祖地之间的恩怨，别牵扯到自己的身上。

    他只是一个小小的王子，祖地也好，姜家也好，在他眼中都是庞然大物，他都招惹不起。换成他爹来，还差不多。

    看了一眼脸色愈发难看的祖地之人，夏子诚心中大吐苦水：“倒霉啊倒霉，我怎么就接了这么一份要命的任务。”

    就是这时，乙亥走了进来，朝夏子诚说道：“夏家的王子，我家公子出关了，要见你。”

    夏子诚闻言就是一个激灵，连忙起身，朝乙亥说道：“君上出关了，要见我？那好，我马上过去。”

    说话的同时，夏子诚也不忘整理一下衣冠，待整理整齐了，觉得不会失礼，这才跟着乙亥前往苍天殿。

    有礼仪之大，曰夏！

    但凡有历史的家族，都很看重礼仪，更别说夏家这样曾经的皇族了，断然是不会失礼的。

    见乙亥看都不看他们一眼，就要离开，那祖地来人直接站了起来，朝他说道：“乙亥统领，既然君上已经出关了，为何不来见我们？”

    乙亥头也不回的说道：“我不知道，我只是奉命行事，公子只说要见夏家王子，没说要见你们。你们安心在这里等着就是，公子迟早会见你们的。”

    说完，乙亥就带着夏子诚离开了。

    “欺人太甚，他分明就是没把我们放在眼里。”

    “就是，就是，往日里，我们又不是没见过别的皇族子弟，都是一副彬彬有礼的样子，哪个像他这般嚣张，丝毫未将我等前辈放在眼里？”

    “既然他不愿意见我们，那我们就走！把祖地的赏赐也带走，让他白高兴一场。”

    乙亥一走，大殿里就有人生气的喊道。甚至有人叫嚣着，也带着祖地的赏赐一并离开。

    当然，这些姜尘都不知道，就算知道了，他也不在乎。此刻，他正在观看夏王的书信。

    夏王在信中，先是表达了自己的歉意，言明了对夏侯家的惩罚……

    恩，这些都不重要，姜尘也没细看，他的注意力，全都集中在了书信的最后，那是一份礼单，是夏侯家奉上的赔礼。

    神金若干，灵药若干，矿石若干……这都是细枝末节，并不重要。重要的是那最后一份礼物玄鸟翎羽。

    玄鸟，这是大商的图腾。夏家有玄鸟图腾，姜尘并不觉得意外。

    商灭夏，可不是一点代价也没付出的。商朝与夏朝交战数次，双方互相有宝物若在对方手里，真的是太正常了。

    姜尘可不管这两家的恩怨，说到底，这两家还是一家人呢，都是轩辕黄帝的血脉，怎么打，都是人家姬家自己的家事。

    现在，姜尘只知道这根玄鸟翎羽到手，那他就筹齐了七根先天翎羽，可以着手准备炼制先天灵宝五火七禽扇的事宜了。

    这是真正的先天灵宝，位列上品，不是姜尘先前炼制的那个假冒伪劣产品，只是一件先天法宝。

    将赔礼收下，姜尘对夏子诚说道：“我看你也是金仙的修为，在大夏七十二王子公主中，排名如何？”

    大夏一朝，有公主王子封号的王族成员，就有七十二个，没有封号的那就更多了。当然，这些人，也不全是夏王的子嗣。

    夏朝继承制，是兄终弟及与父死子继同时进行的，这也就是说。非但夏王的子嗣，有继承王位的资格，他的弟弟，及弟弟的子嗣，也有继承资格。

    甚至可以说，所有的夏朝王室子弟，都有继承王位的资格。也是因此，但凡王族有天骄现世，都会被封为王子，给予其争夺王位的资格。

    七十二个王子公主，就是大夏王室最优秀的子弟，其中，也就那么几个是夏王的儿子。

    而夏子诚，就是那为数不多的，夏王的子嗣，地位尊贵。

    虽不知姜尘的意思，但夏子诚还是如实回道：“回禀君上，子诚无能，在众兄弟中勉强能挤进前十。”

    点了点头，姜尘回道：“前十，确实不行，人族天骄众多，三界天骄更是多如繁星，你在大夏都排不了第一，日后如今能与他们相争，这大夏王位，怕是与你无缘了。”

    闻言，夏子诚沉默了。

    姜尘这话说的没错，只是第十的他，确实没可能继承王位。能继承王位的，最少也是前三。不然的话，何以与其余种族的天骄相争？

    大夏，只是一隅之地，并非三界的全部。夏王的敌人，也非国民，而是那纵横东胜神州的仙道霸主，外族巨头。

    所以，夏王的继承人一定要强。不仅是夏朝天骄，更要是人族天骄。就像眼前的姜尘一般。

    夏子诚心知，要说天骄，眼前的姜尘才是真正的顶级天骄，修道不过百余年，就已成了三界少有的高手，连夏王都不敢得罪。

    真正的当世第一天骄！

    突然，姜尘一抬手，打出一道神光，没入夏子诚的识海之中。

    这是……

    心中震动，夏子诚正要开口，就听姜尘说道：“这是我的一缕太古武道真意，你若是能将之炼化，非但会实力大进，更能借此机会一举突破到太乙金仙的境界。”

    “这样一来，大夏能胜你者，不过寥寥。”

    试着将神念探入其中，夏子诚果然从中感受到了一种人定胜天的无上意志。当即，他激动的朝姜尘拜道：“谢君上成全。”

    有了这缕武道意志，他的实力就会发生蜕变，真正有了争夺王位的资本，他如何能不激动？

    反倒是姜尘表现的很淡然，摆了摆手，随意的说道：“没什么谢不谢的，也是见你还堪造就，我才送你一道武道意志，若你不堪造就，就算我将武道意志给你，你也无法领悟。”

    送夏子诚一道武道意志，对姜尘而言不过一小事罢了。算是他随手布下的一枚棋子，结的善缘，若夏子诚日后真的成了夏王，那他得到的回报就多了。

    挥了挥手，姜尘就欲让夏子诚离开，可这时，外面突然传来一阵骚乱之声。

    不悦的皱起眉头，姜尘放出神念一看，就见祖地来人正与守卫发生冲突，好似要强闯进来一般。

    见此，姜尘心下大怒，不由出声呵斥道：“放肆！”

    说话的同时，一股强大的力量从他身上爆发，将外面的祖地众人，卷进了大殿之中。

    只听噗通几声传来，那祖地众人从半空中跌落，毫无形象的砸在了光滑的地板上。

    未等他们起身，姜尘已经冷冷的说道：“这就是祖地教你们的规矩吗？未经主人许可，擅闯他人的宫殿？”

    没有回答姜尘的问题，那祖地之人反倒叫嚣道：“姜尘，你好大的胆子，竟敢对我们不敬？你知道我们是谁吗？”

    “我们是祖地的使者，代表祖地的意志而来。你对我们不敬，就是在践踏祖地的威严。”

    说到这里，又有人叫嚣道：“快些向我们道歉，否则，我们就把今日之事禀告给祖地高层，让诸位大人狠狠的责罚你。”

    “至于你的奖励，已经没了，算是你对我们不敬的惩罚。”

    听到他们在这里叫嚣，姜尘整个人都懵了，不是被吓的，而是被震惊的。他早就知道，因为祖地高高在上的缘故，使得祖地使者养成了目中无人的性子。

    确实，无论他们走到那里，都有人捧着、争着讨好，久而久之，渐渐迷失自我，变得目空一切也很正常。

    但他们能目中无人到这种地步，还是姜尘没有想到的。

    责罚姜尘，没收他的奖励？真以为祖地是他们家开的，想干什么就干什么？他们的脑子呢，被妖怪吃了？

    真是不知所谓，让人连吐槽的欲望都没有。

    见他们如此态度，姜尘也懒得与他们废话了，直接动手，催动三十三天造化宝塔，垂下一缕神光，将众人笼罩，就要将他们全部镇压。

    姜尘会突然动手，祖地众人也没想到，他们也去过不少地方了，又何曾见过这样的大胆的存在。

    所以，面对姜尘的攻击，他们先是愣了愣神，随即，这才反应过来发生了什么，立即施展神通，拼命挣扎起来。

    “姜尘，你好大的胆子，竟然敢对我们出手。你眼里还有没有祖地，还有没有人族？”

    “你敢镇压我们，你死定了，祖地是不会放过你的。就算你是炎帝后裔，皇族子弟也不行。”

    “你一定会付出代价的！”

    “啊啊啊——”

    一道道怒吼之声，从祖地这些人的口中发出，携带着惊人的怒火，使得虚空都在扭曲。

    大罗金仙，这来自祖地的六人，竟然全都是大罗金仙。强大的力量，从他们体内喷涌而出，与笼罩他们的神光不断的碰撞着，试图打破姜尘的镇压，逃出生天。

    可惜，他们的力量虽强，却依旧不低三十三天宝塔之威。只听得姜尘怒火一声：“括噪！”

    瞬间，宝塔的威能倍增，直接将六人镇压，收了进去。下一刻，宝塔身上神光一闪，又将六人吐了出来。

    不过，被吐出来之后，六人身上的法力却是没了。那顶上三花、胸中五气，悉数被姜尘削去，从一代大罗金仙沦为凡人。

    千载苦修，一朝化为流水。

    “啊啊啊……”

    “你废了我的修为……”

    “我……”

    察觉到修为被废，六人当即怒吼出声，眼中更是流露出浓浓的怨毒之意，死死的盯着姜尘，真是恨不得吞他的肉，喝他的血，将他千刀万剐。

    “闭嘴！”

    姜尘可没兴趣听人骂自己，见他们口出污秽之言，直接用法力封住了他们的嘴，并朝身边的乙亥吩咐道：

    “打烂他们的嘴，然后将人全都扔回祖地，并将他们带来的礼物，也一并扔回去。”

    “最后，帮我带一句话给祖地：不想给我东西，就不要给，老子也不稀罕。”

    “另外，还有这些人。”

    “乙亥统领，要是有人问你，这些人为何会变成这番模样。”

    “你就告诉他们：‘这些人对我不敬，这次，只是废了修为，算是给他们一个教训。下次，我可是会杀人的。’”

    “另外，你再告诉祖地，要是有谁敢帮他们恢复修为，那就别怪我没把丑话说在前头，谁帮他们，我就杀谁！”

    说完，姜尘示意乙亥统领赶紧把人带走，免得侮了他的眼。

    “有些人啊，在祖地作威作福久了，真就把祖地当成是自己家开的了，想干什么就干什么。自以为自己大权在握，无所不能。”

    “却不知，在我等眼中，他们不过是跳梁小丑罢了，所作所为，简直可笑至极。”

    待乙亥将人带着，姜尘方才自顾自的感叹道。而作为殿内唯一留下来的人，夏子诚却装起了哑巴，不发一言。

    虽然，他也觉得祖地之人有些嚣张过头了，但那毕竟是祖地的人，高高在上，还容不得他来指责。

    还是那句话，姜家也好，祖地也好，他都得罪不起，自然只能做个哑巴了。

    见夏子诚如此表现，姜尘不由叹道：“有时候，多子多孙，也未必是件好事。”

    说起来，夏子诚与姜尘一般，也是皇族出身，轩辕血脉、禹王后裔，正儿八经的天潢贵胄。可就是这样，夏子诚依然不敢得罪祖地来人。

    究其原因，还是因为轩辕血脉实在是太多了，到处都是。以至于除了嫡脉之外，余者都被人放在眼里。

    不像姜家，传承的越久，后裔反而越少，每一个都是家里的宝，备受重视，断不会让外人欺负了。

    祖地敢欺负夏子诚，夏王就算心中有气，八成也会选择息事宁人。可祖地要是敢欺负姜尘，敢欺负姜家之人，姜家是会去祖地杀人的。

    心里虽然是这么想的，但姜尘心中还是难免有所失望，就听他有些恨其不争的说道：“你怕祖地作甚？你是轩辕血脉、禹王后裔，说他们几句怎么了，他们还敢动你不成？”

    “就算禹王不在了，可人皇陛下还在，玄帝陛下还在，姒家的事，还轮不到祖地插手。”

    “为王者，当有压服一切的霸气，你如此唯唯诺诺，就算让你登上了王位，对夏朝来说也是祸非福。”

    被姜尘这么一说，夏子诚猛然惊醒，连忙朝他拜道：“谢君上点拨，子诚受教了。”

    显然，姜尘的一番话令他有所触动，决心改变自己。不过，这并非一朝一夕的事，能否成功，还要看未来。

    毕竟不熟，姜尘也是点到为止，不再说些什么，转而问道：“你可还有事？”

    这句话的意思，就是没事你可以离开了，姜尘这是要送客了。

    但夏子诚想了想，却没有离开，而是取出一面玉牌，朝姜尘说道：“启禀君上，最近我夏朝联合多方势力，准备在夏都举办一场拍卖会，到时会有许多宝物出现，不知君上可有兴趣？”

    “拍卖会？”骤然听到这熟悉的词汇，姜尘不由一愣。

    PS：这是过渡章节，我知道很多人不喜欢，但一定要写。

    另外，这一章4600字，本来打算发两张的，但想到这是过渡章节，就算了。

    还有，本书2800均了，努点力就精品了，到时候日万。

    艹，两个月前就2800了，现在还2800。

    哭——

