    叶枫也被这女鬼莫名的羞涩，搞得一愣，“跳艳舞唱情歌的时候都没见你怎样，现在开始羞涩了！”

    “道长，要欺负奴家这个弱女子吗？”

    叶枫心里暗自感叹，这女人还真的都是变脸的高手。

    “贫道有必要提醒一下你，注意你的身份，做鬼也要有鬼格的。”

    鬼格！小倩被叶枫说的一愣，鬼格是什么东西。

    对牛弹琴。

    “小倩，贫道给你个弃暗投明的机会，贫道的目标是树妖姥姥，你要是愿意和贫道合作的话，事后贫道会给你一个投胎的机会，如何？”

    小倩总算是听明白了，对面的道士不杀她，而是要她反水对付树妖姥姥。

    “而且这是合则两利的事情，你呢，也算是女鬼中的奇葩，对于身怀正气的人能忍住不下手，你也算是一只好鬼了，树妖姥姥为什么豢养你们，你也知道，打败树妖姥姥后，骸骨给你，你的罪孽不算太重，还有来世为人的机会。”

    说的好有道理的样子，小倩被叶枫忽悠的晕乎乎的。

    “可是，你能对付的了姥姥吗？”

    “贫道既然要对付他，自然就是做了万全准备的，而且贫道还有帮手，之前打伤树妖姥姥的道长还记得吧，他此时也在庙中。”

    听到这话，小倩就不犹豫了，能杀了树妖姥姥，取回骸骨，她当然是求之不得，如果只是面前的年轻道长她还不敢冒险，但是有那个邋遢道士就不一样了，那可是真能杀了姥姥的存在啊。

    “好，我该怎么做？”

    看着突然不再犹豫的小倩，叶枫暗叹世态炎凉，现在的女鬼竟然喜欢邋遢年纪大的道士，他这种小鲜肉不香吗？

    “去告诉树妖姥姥，那天打伤她的道士就在庙中，而且受伤严重，正在疗伤，你再把树妖姥姥的本体所在告诉贫道就可以了。”

    就这么简单？小倩有些不敢置信，这道士确实没为难她啊。

    “好，我答应了，我这就给姥姥报信去，至于姥姥的本体，就在兰若寺后山，而且她的根系扎的很深，基本遍布整个后山，到时候你来找我，我带你去，不过你确定你能对付的了？”

    又怀疑贫道，信不信贫道一个魇祷术过去，教你做人啊。

    “这你不用管，按贫道说的做就行，就算失败了，也和你没关系。”

    小倩一想也是，她就报了个信，也没说谎，好像真没她什么事儿。

    小倩离开以后，叶枫也没进去看宁采臣，径直返回大殿。

    “解决了？”

    “解决了一个，另一个……”

    叶枫又将自己的谋划说了一遍给燕赤霞听，树木成妖有个非常大的缺点，那就是本体难以移动。

    尤其是树妖，随着修炼年份的增长，功力的增长，本体会越来越大，而树妖的一身根基都在本体之上，只要毁了树妖本体，树灵也就不足为虑了。

    听完叶枫的话，燕赤霞也是一阵动心，燕赤霞一生嫉恶如仇，见了妖魔鬼怪从来都是除恶务尽，不然也不至于拖着重伤的身体追到兰若寺。

    “你有信心毁掉树妖本体？”

    找到树妖本体是一回事儿，毁掉树妖本体又是一回事儿，树妖姥姥道行超过千年，其本体韧度可比玄铁还高，燕赤霞还真不是瞧不起叶枫，就他那练气后期的修为，真心不行。

    “道长可曾听闻真火？”

    真火？燕赤霞昆仑出身，拜的乃是玉清原始天尊，是玉清正统，怎会不知真火。

    “你会？”

    这怀疑的眼神是什么鬼？咋的，他就不能会了。

    “晚辈刚好有一真火神通，而且前辈再观晚辈这剑。”

    叶枫将一元剑放出，让燕赤霞打量，其实这是非常危险的事情，毕竟如今的一元剑可是叶枫的命剑。

    毁掉一元剑虽然不至于让他剑毁人亡，但也能让他一朝回到解放前，根基大损。

    不过谁让叶枫信任燕赤霞呢，以他对燕赤霞的了解，燕赤霞没这爱好，更没这理由干这事儿。

    “好一把金剑！竟然如此有灵性，你这是心剑之法，蜀山的套路，你修的是蜀山剑法？”

    燕赤霞本来就是练剑的，手中轩辕剑虽然只是高仿，但是品质也是甩了一元剑好几条街的存在，以他的见识，通过一元剑，自然是一眼就看出了叶枫的底细。

    “前辈好眼力，晚辈日前有幸得蜀山长老允许，如今修习得正是蜀山心剑之法。”

    燕赤霞闻言看叶枫的眼神也有了几分亲近，蜀山和昆仑都是三圣传承，天然是站在一队的，叶枫既然修的是蜀山剑法，那就是一家人了。

    “好，那捣毁树妖本体的活儿就交给你了，放心，只要树妖姥姥敢来，贫道必将她拖在这里，你放手施为就好。”

    既然计定，那后面就简单了，现在最重要的就是将树妖姥姥等来。

    小倩回到后山才想起自己还有个同伴，只是再看当时的情景，同伴怕是凶多吉少了，心里为同伴默哀三秒钟，小倩带着哭腔走到了树妖姥姥的居所。

    “姥姥，你要为女儿做主啊，姐姐被那邋遢道士给杀了。”

    小倩知道树妖姥姥正在闭关疗伤，不过这也不影响她哭诉，既完成了叶枫的委托，又倾诉了一下自己的委屈，而且以她对于树妖姥姥的了解，听到邋遢道士的消息，恐怕是忍不住的。

    果然。

    大地一阵抖动之后，一个浑身长满叶子的美妇出现在小倩身前。

    “什么，你是说那燕赤霞来兰若寺了？”

    说起燕赤霞树妖姥姥就咬牙切齿的，你说你走你的阳关道，她过她的独木桥，井水不犯河水多好，就没见过燕赤霞这种抽疯的，上来就打啊，还是不要命的打。

    要不是树妖生命力强，她都不知道自己能不能活下来，她气就是气这儿，那燕赤霞竟然用舍命神通对付她，宁愿境界跌落也要和她同归于尽。

    她其实一直想问问，她不过是人群中看了燕赤霞一眼，至于吗？上来就和她玩儿命。

