    第220章 龙犬

    兽大福的眼中，也露出一丝残忍之色。

    “小子，看本公子一刀将你劈为两半。”

    说完，他手中又增加了几分力道。

    这一刀, 威力无匹，起码能斩断半截山峰。

    所有人都以为叶丰完了。

    但接下来！

    所有人都被眼前看到的惊得下巴都掉了一地。

    甚至超出了他们的认知。

    “铛！”

    一声金铁交鸣声响彻。

    再看时，叶丰居然用手直接抓住了斩下来的刀。

    所有人都木然的张开嘴，震惊得无以复加。

    “好强的手！”

    有人震惊高呼。

    兽大福也被吓了一跳。

    脸色顿时一变，手上发力，想要将自己的武器抽回来。

    然而，不管他如何用力。

    那把刀都无法移动半分。

    “轰！”

    就在此时！

    叶丰快速挥动拳头。

    “砰砰！”

    兽大福只感觉一阵拳风袭来。

    紧接着，肚皮上就是一阵剧痛。

    这让他面色大变, 瞬间松开手臂，飞快向后倒退。

    叶丰没有去追。

    看着手中大刀，脸上露出嫌弃的表情。

    “玄级极品，垃圾！”

    “不过，这玩意应该也能卖几块灵石，倒是可以收起来。”

    话音落下！

    当即就将大刀收回储物戒指。

    看到这一幕，兽大福面色大变。

    寒声开口，“小子，你知道自己在干什么吗？”

    “我劝你老实将东西还回来，再跪地求饶，不然我就……”

    “啪！”

    兽大福话刚说一半，便是一声脆响。

    脸上也立马传来一阵火辣辣的疼痛。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，还夹带着两颗牙齿。

    “什么？”

    周围的人彻底惊呆了。

    脸上露出了惊骇之色，一脸不可思议的看向叶丰。

    没错！

    这就是一个玄境二层。

    但他的速度为何如此出色。

    还有，他居然敢殴打兽大福。

    “哈哈哈，慕容复，你惨了，你死定了。”

    “你敢打兽大公子, 这回谁也救不了你！”

    凌飞更是激动得哈哈大笑。

    爽啊！！

    这回慕容复得罪了兽大福，谁也保不住他了。

    就连万剑宗宗主都不行。

    “找打！”

    叶丰怒了。

    本是同根生，相煎何太急！

    在这陌生的地方，本是万剑宗弟子，不互相帮助，反而为他招惹是非。

    该死！

    叶丰眉头一皱，闪电崩运转！

    “嗖！”

    众人只看到一道幻影。

    叶丰的身影消失。

    再出现之时，已经绕到凌飞身后。

    “轰！”

    凌飞顿感双腿一痛，情不自禁的就跪了下去。

    “砰砰砰！”

    还没反应过来，就感觉肚子一阵绞痛。

    “啊！”

    惨叫声传出。

    “别……别打了！”

    凌飞的叫声听得一边的闻天和曹孟赶紧远离。

    “记住，以后见到我，要叫爸爸！”

    说完，叶丰停止了殴打。

    不过他并未放开凌飞。

    而是旁若无人的在凌飞身上摸索。

    一阵捣鼓下，凌飞身上的储物戒指直接被他收刮。

    就连他手中的一柄长剑都没落下。

    凌飞此时怒目圆睁，目光恶狠狠的看着叶丰。

    但由于刚刚被揍了一顿，他丝毫不敢反抗。

    不过那吃人的眼神，看得叶丰极为不爽。

    立马两拳轰过去。

    “怎么，你不服？”

    “啊！”

    凌飞感觉肠子肯定被打断了。

    “服，我服！”

    凌飞已经开始怀疑人生。

    这慕容复，也太狠了吧！

    “哼，滚！”

    听到凌飞服软，叶丰一脚踹下凌飞身上。

    原本，他想直接将凌飞打杀的。

    但后来一想，还是算了。

    这凌飞毕竟是万剑宗弟子。

    而自己以后注定要成为万剑宗宗主。

    自己手下的手下，杀了岂不是少了一条狗。

    现在嘛，只要将他身上值钱的东西搞走就可以了。

    就这样！

    叶丰把凌飞全身检查了个遍，确定什么都没了，才放过他。

    而此时！

    兽大福终于回过神来。

    “你敢打我？”

    他目光死死的盯着叶丰，像是不相信叶丰打了他一般。

    “傻逼，你脸上那个巴掌印，不是很好的说明了问题吗？”

    叶丰鄙夷的看了他一眼。

    “你找死！”

    “小花宝贝，出来！”

    话音一落，一道空间裂缝在兽大福身后裂开。

    “汪！”

    一声犬吠。

    从兽大福的储物空间中，猛的冲出一头两米多高，五米多长的一条巨犬。

    这头巨犬与中华田园犬模样相似，只是巨大了上百倍。

    另外，它的脑袋上，还长着一只龙角。

    身上也有一丝淡淡的龙威。

    “小花宝贝，咬死他！”

    “汪汪汪！”

    听到主人命令，巨犬威严的扫视一眼叶丰，头颅猛的就抬了起来。

    “蝼蚁，敢招惹我小花的主人，你要死！”

    一道悦耳的女声传来。

    不过，声音虽然好听，性格却是与他主人一般的德行。

    叶丰摇摇头。

    “小黑，交给你了。”

    叶丰不以为意。

    “老大，你要死的还是活的？”

    小黑早就盯上你巨犬。

    对于这头巨犬，他一点压力都没有。

    尽管对方皇兽巅峰，比他实力强大很多。

    他还是有绝对的把握，将其秒杀。

    因为，这是一头龙犬。

    龙犬，身上有万分之一的龙族血脉。

    这就够了。

    任何带有龙族血脉的妖兽。

    在小黑这个正宗龙祖宗面前，实力都要被疯狂的压制。

    因此！

    “啪！”

    龙犬刚刚扑过来。

    便被小黑的龙威镇压，然后一巴掌拍在头上，直接将其拍倒在地。

    还滚了两滚。

    “额！”

    原本正得意洋洋的兽大福，脸色立马变了。

    随之而来的，还有浓浓的震惊。

    “小花宝贝，怎么回事？”

    兽大福立马冲了过去，一把抱住狗头，对着狗嘴就亲了两口。

    “小花宝贝，你千万不要有事啊！”

    兽大福终于紧张了起来。

    这头龙犬，那可是他的最强装逼利器。

    如果龙犬有个好歹，他的装逼等级，立马就要从皇境十层，掉到皇境五六层。

    而且，他和这头龙犬，关系还不一般。

    “主人，我没事。”

    “那头黑狗，血脉等级很高，我在他面前，连动手的资格都没有。”

    刚才龙犬也是懵了。

    浑身发软，接着便是挨了一巴掌。

    打得他脑袋发昏，意识混乱。

    当时就把他吓到了。

    要不是刚刚出来之前就撒了一泡尿，它现在绝对是尿崩了。

    “没事就好，没事就好！”

    兽大福放下心来。

    (本章完)

