    第119章 被学院老家伙们惦记上了

    在雷洛离谱的战斗方式下，后续的几场选拔战观众们看得是索然无味。

    毕竟雷洛所表现出来的这种摧枯拉朽的实力实在是太强了。

    即便是内院弟子出手切磋也远远带不来这样的视觉震撼。

    这种几乎碾压性的战斗实在是少见。

    也唯有小妖女那几个妖孽可以做到。

    走回看台，就在众女便纷纷围了上来。

    “雷洛大少你现在的实力究竟在什么层次？该不会比若琳导师还要强了吧？”

    “是啊，我记得在乌坦城见你的时候也没这么强呀？”

    应付了一下众人，雷洛笑吟吟地看向了神色依旧有些局促的萧玉。

    随即，他在众目睽睽之下展开了双臂。

    见状萧玉的脸颊虽然是一片羞红，但还是身子轻轻一跃, 扑在了雷洛的怀抱中。

    轻轻拍打着萧玉的后背，二人都没有说话，就这么温存着。

    但此时观众席之中却是炸开了锅。

    “混蛋！放开我家玉儿！爷青结！”

    “要不是他实力太强，我早就……”

    “早就？那你上啊！”

    ……

    当然还有那些女学员。

    此时她们满眼冒着小星星。

    可当看到这酸臭的一幕顿时发出了一阵哀嚎声。

    看台上，若琳导师的白眼都快翻到天上。

    “我说你们两个家伙能不能等回去了再亲热？

    这么多人看着呢，真是世风日下。”

    听到自己导师的吐槽，萧玉就如同受惊的小猫, 一下子弹开了身子。

    她搅动着衣角, 一声不吭。

    “啧啧，咱们家玉儿什么时候也有这种娇羞小女人的一面了？”

    咯咯，就是，你看看她那小脸，红得跟打了腮红一样。

    氛围稍微扭转了一下，众人开始百般无聊地看着接下来的比试。

    但由于真正精彩的部分已经结束。

    所以总觉得差了些意思。

    于是若琳导师也干脆叮嘱起了雷洛。

    “凭借你现在的实力，别说前十，就是前三我估计都很有可能。

    “内院是必须要进去的，但关于内院的事按照规矩我也不能透露过多。

    不过既然它能被称为迦南学院的真正核心，那么便是有着外院难以相比的地方，所以你们若是能进去对你们只有好处。”

    闻言雷洛耸了一下肩膀，他当然知道内院好处不少。

    尤其是那天焚炼气塔以及其中的异火。

    接着若琳导师又上下审视了一眼雷洛。

    “你不说自己的真实实力，我也不好去问，不过你还是得小心一些，毕竟这届怪物也挺多的。”

    闻言雷洛眼皮微抬，轻声道：“我的实力吗？大斗师之上吧。”

    他的声音很小, 几乎只有若琳萧玉还有萧薰儿能够听到。

    “什么？你说……”

    萧玉一激动, 差点高声喊了出来。

    不过雷洛却及时捂住了她的樱桃小嘴。

    “可不兴乱说哦。”

    看着打情骂俏的二人，若琳导师虽然无比震惊但还是无奈地摇了摇头。

    “那既然如此只要不是遇上小妖女那么你别说是要闯进前五十, 就算是夺得第一应该也不是什么问题。”

    此时的若琳导师已经麻木了，毕竟这个逃课了一两年的学生今天带给她的震惊实在太多。

    并且怕雷洛会不重视，若琳导师也和他介绍了起来。

    “那个小妖女嘛，她是副院长的外孙女。

    背景可不一般，加上那不比你弱的变态修炼天赋以及副院长的手把手指导，我想她的实力恐怕也超乎咱们的想象。

    因为她那独立特行的行事风格以及美丽容貌，因此她在学院中同样是有着不少追求者。

    不过她貌似对男人没太大的兴趣，反而对女人很是喜欢。

    而以薰儿和萧玉的气质容貌，自然是她最垂涎的对象，咳咳……”

    轻咳了一声，若琳导师脸颊微红的看了一眼薰儿和萧玉两人。

    显然二女似乎都有过被其追求过的经历。

    闻言不仅是萧玉，此时就连萧薰儿的脸颊都微微有些发红。

    毕竟这种事的确让人有些难以启齿，那小妖女追求起人来可不比男学员的道道少。

    就在众人调侃之际，布满书架的安静房间中，七八名老者坐于圆桌旁的椅子上。

    其中先前在广场中与红衣少女说话的老人也随意坐于其内。

    从他们那恐怖如深渊的气息中能够看出，他们实力以及地位恐怕不低。

    毕竟寻常老人可没资格坐在这决策着院内大小事务的会议室中

    此时先前和红衣少坐在一起的老人正缓缓的将手中一份资料放下。

    他凌厉的目光环视室内一周，淡淡的笑道:

    “啧啧, 这个雷洛果然不简单啊, 加玛帝国炼药师大会的魁首，帝都三大家族, 米特尔家族的大少爷。

    更是一名五品炼药大师，这种角色妖孽咱们能教导好吗？”

    “嗯?”听到从老人嘴中吐出来的话语，周围那几名老者干枯的脸庞上也浮现了一抹震惊。

    “这是关于雷洛的情报，你们自己看看吧。”

    副院长屈指一弹，面前的资料便是自动对着下方的老人射了过去，手指轻轻敲打在桌面上。

    半晌之后，听到那些看完资料的老人们齐声发出的惊叹声，他才微笑道:

    “这已经不是潜力大小的问题了，如今，他的实力就已经比一些毕业的内院学员还要强大。

    我想他来咱们学院学习，估计也只是为了镀镀金吧。

    况且我这里还有一份情报，据说有一日他和那天蛇府的绿蛮长老发生了冲突。

    虽然当时那皇室的加刑天也在场，但我可是听说那绿蛮是他凭借一己之力逼退的！”

    “什么？逼退了高阶斗皇强者？那他的实力？”

    一名老者难以置信的询问道。

    看着同样震惊的其他人，副院长琥乾敲击着桌面许久之后才冷不丁地开口道：

    “不会低于斗灵境界！”

    哗！

    这下众人彻底懵了。

    十八九岁的五品炼药师，境界至少是斗灵，更是疑似拥有逼退斗皇强者的手段！

    这还是年轻人吗？

    现在的年轻人都变态到这种程度了？

    “我提议，这雷洛应该全力培养！不出几年必定又是一尊顶级强者！”

    (本章完)

