    陆舟将这晶白固体拿起，细细擦拭过后，表层粉末脱落，下方才是不规则的透明状。

    其实烧出来的玻璃，应该是液态才好后续加工。

    可现在看来，是出窑前有了冷却，已经呈固态。

    上边还存在的粉末，陆舟估摸着是瓷窑内的温度不达标，有残留的原料。

    简单的说，是火力还没有完全使原材料融烧。

    原先的物料，只有小部分变为了成品。

    “看来是这瓷窑内的火力不够，烧制流程也有些不合适。

    整体过程粗糙。

    下次应该用老张头那边，带鼓风的打铁炉才对......”

    陆舟心中一番计量。

    可再看手里的透明固体，其实烧得还算挺成功。

    这是有些出乎意料的。

    陆舟先前不抱希望，只是因为临时用草木根茎，烧灰过滤后，代替了纯碱。

    可现在看这东西还不错。

    虽然不规则，但不管摸起来，还是看起来，跟陆舟前世接触过的玻璃已经十分相近。

    用手指捏起来看，依然有少数杂质，但可以轻易的透过另一面。

    就像是原先的水晶石，去除了裂隙跟气泡，变成了另一种更紧密纯净的状态。

    “看来这西伯利亚还是有这点好。

    不管石英，还是长石，都能找到最优质的。

    这饰品级的水晶磨碎来烧玻璃，简直不要太奢侈......”

    陆舟不由沾沾自喜，用“玻璃”对在眼睛下四处观望。

    却是看到守在瓷窑旁的妇人，翠娘。

    这翠娘比陆舟大不了几岁，可不管是制衣还是烧陶都很有一手。

    陆舟的熊皮大衣，跟那些精巧的瓷器都是她做的。

    此时陆舟的这幅模样有些傻，可那翠娘见着陆舟手里的“玻璃”，眼前一亮。

    竟是十分敬佩的语气：“庄主......这是烧出罐子玉了？”

    “罐子玉？你知道这东西？”

    “庄主，你忘了，我以前不仅在织纺，还在私窑里做过手艺活。

    那私窑是属于个大富人家，除了烧瓷，偶尔也会烧些罐子玉，私下里倒卖赚了不少钱。

    但这烧制的方式，只有老师傅知道。

    我们这些妇人，是没有资格过问的......”

    翠娘说道。

    “这样。”

    陆舟这也想起翠娘说过的话。

    其实这种情况并不稀奇。

    明朝的民间手工业发达，到了末期，一度超过愈渐萎缩的官营。

    甚至已经，触碰到了资本主义的萌芽阶段。

    商品的交易方式宽松。

    交通便利的地方，勤劳的妇人在农忙之余，会找上几份手技活，补贴家用......

    所以现在，让陆舟有些欣慰的是。

    陆庄里的人，会认字的没有，可懂一些手艺的人不少。

    分工干起活来，有模有样。

    “那你觉得，我现在烧出来的罐子玉，比之私窑里的，如何呢？”

    陆舟又不由的问。

    他只知道，玻璃在人类历史上，很早就出现了。

    这个时期，意大利那边就有个小岛，做出来的玻璃，怕已经风靡了欧洲几个世纪。

    中国古代也有“玻璃”，在明朝的称呼，就是翠娘口中的罐子玉。

    只不过中国的玻璃，一直都在人类历史上不显。

    所以陆舟很是好奇，想问问这明代罐子玉的技术，发展到什么样了。

    应该远没有自己，随意烧出来的好吧.......

    只见那翠娘，看了看这罐子玉，又犹豫了一会，说道：“庄主这罐子玉.......别具一格，但成色上太差了，怕是卖不了什么银钱。”

    “成色差？”

    “嗯，私窑的富家，做罐子玉都是为了仿玉。

    这种太透明的值不了钱，只往不透亮了烧。

    要是烧得太透亮，没了玉色，师傅怕是拿不到工钱.......”

    “仿玉？”

    陆舟不由愣了一愣。

    “嗯，师傅人说过了，罐子玉虽然叫玉，但质感本来就不及玉石。

    要是烧得透亮，没了涵韵。

    还不及玉英本来的好......”

    “这也行？”

    可陆舟思量一番翠娘的话。

    忽而有些明白了，为何东方古代，没有像西方一样，把工匠们关小岛上烧玻璃的道理......

    是压根没想往透明了烧。

    这是品味的方向，不一样。

    ......

    陆舟顿时觉得，暂时在这方面，还没有向古人炫耀的资本。

    至少在光学玻璃做出来之前。

    好在是现在证明原材料跟烧制没问题，剩下难的就是退火，跟抛光打磨了......

    陆舟拿着这成品离开，在路过羊圈的时候，又过去看了看那个拔术。

    这拔术的命真的是硬，关在羊圈里喝汤，这没几天就能走路。

    “你们这里，是有火枪吗？”

    “你会说罗刹人的话？”

    “西面几个小国的语言，我都会，你们是有火枪吗？”

    听着拔术这么一说。

    陆舟也才想起，这西伯利亚汗国的先祖，也曾统治过中亚跟东欧。

    几百年前的沙俄，才是他们附属下的一个小国。

    “我有火枪，怎么样，你幻想用火器复国吗？”

    “给我二十支火枪！

    昨天晚上的刀也行，我会把那些入侵者的脑袋砍下来，赶出这草原！

    我是库楚汗的儿子，熟悉这里的一切，辅佐我。

    我把极角嘎啦，永远赐于你！”

    陆舟“呲呲呲”的笑出声，伸出两个手指头：“我现在有两百支！”

    “多少？”

    “两百支，火枪！以后还会有更多！”

    “两百支？更多？”

    “嗯。”

    “辅佐我！”

    “你算什么玩意？”

    “......”

    拔术忽然的就愣在原地，感觉人格受到了极大的侮辱。

    他想冲过去把这个人的脑袋拧下来，可是手脚都有厚重的铁链。

    “你是在我的羊圈里，没有资格跟我这样说话。

    可如果你今天晚上，还想喝上汤的话。

    就告诉我，认识这种东西吗？”

    陆舟拿起了手里的玻璃。

    拔术很不想，再跟眼前这个人，有任何的交流。甚至感觉被对方发现自己会罗刹语，都是错误的。

    可是心中那个希望，不由让他底下了头：“见过.......”

    “真见过吗，看仔细些！”

    陆舟不知道这个时期，俄语的玻璃叫该什么，或者还是没有。

    只是把手里的“玻璃”又扬了扬。

    “见过，这是从泰西国产出。

    以前我们还有商队的时候，贸易换来，装饰在帐篷里！”

    陆舟终于感觉，问到了关键的信息：“商队？

    你们的商队，是从这片土地出发，可以到达西面，那另一片平原？”

    “先祖西征的时候，有一条路线。

    从这远北出发，避过沼泽跟荒漠，只用过一道山脉。

    到达西面的平原，轻而易举.......”

    拔术不胜其烦的点头。

    ......

