    在得知明家要给明瑶办生日宴的时候，她就意识到，自己恐怕要完蛋了。

    曾经光鲜亮丽的日子要彻底离自己而去。

    没有人帮她，于是她只能逃避现实一般找了个地方躲起来，曾经的千金小姐躲在废弃的老宅屋内，直到警察上门的时候，她才得以面临最后的绝望。

    她这个时候才愿意承认，自己真的逃不掉了。

    可惜的是自己明明买通了人去处理李珊瑚，以防她把自己的秘密说出去，没想到还是让她逃过了一劫。

    明桑桑浑浑噩噩地盯着面前的少女，她仿佛是一朵娇艳欲滴、含苞待放的花苞。

    而自己，是凋谢的花瓣，落于尘土之中。

    “我不明白……”明桑桑沙哑着开口，看着明瑶的双眸隐隐蕴含着疯狂，“为什么？”

    “明明我才是在明家长大的孩子，难道这些情谊还没有你的一身血脉重要吗？”

    “我不明白……我不明白！他们就不能多爱一下我吗？！”

    明明……她这么努力了。

    为了获得高高在上的生活，她比谁都要努力。

    哪怕最年幼的时候，还在孤儿院的时候，她无意间见到了明萧。

    仅凭一眼，就让她明白，她一定要傍上这个男人。

    只有他，才能带自己脱离贫困的生活。

    好在明桑桑的运气不错，没想到她的父母竟然是明萧的旧识，她就这么搭上了明萧的线。哪怕明萧似乎看穿了她，警告过她，她也不以为意。

    因为她觉得，迟早会让对方认可自己。

    她处心积虑地拉拢家里喜欢自己的人，例如明与尔。若是拉拢失败的，例如明与文，就不着痕迹地排挤对方。

    她并不知道明与文只是懒得和自己计较，并且主要是为了不和大哥争抢，才选择了研究方面。

    她只以为自己成功了。

    在明瑶出现前，她真的以为自己会一路顺风下去。

    “所以你找我，就是为了这个？”明瑶淡淡道，“明桑桑，在你眼里，明家到底是什么？”

    “是为你遮风挡雨、和你共甘共苦的家人，还是为你谋取利益的工具？”

    明桑桑：“这不重要，你只需要回答我的问题……”

    “这当然重要。”明瑶说道，“你觉得，我们凭什么会去爱一个，从始至终只是把我们当做工具的人？”

    “或许你是对明家有感情的，但是这些感情，远远比不上你心中的利益。”

    “明桑桑，你很聪明，但不是所有人都是傻子。”

    最后一句话，明瑶的声音很轻：“而你最大的错误，不是对我，而是对哥哥们做出了那种事。”

    明瑶恨明桑桑吗？

    哪怕恨意是一种极为累赘、让人疲惫的情绪，明瑶也不得不承认，她是恨过的。

    只是，比起恨对方害死了自己，她真正恨的，是明桑桑哪怕对待明家的兄弟都毫不留情。

    “明桑桑。”明瑶缓缓开口道，却是字字重音，“你的妄想，已经结束了。”

    每个人，都要为自己的所作所为付出代价。

