    一个中阶小宗师的拳头怎么可能是一个低阶武者想闪就能闪避的呢？

    蒋子依很诧异，不过叶青却一脸的平静，孙莺莺能闪避蒋子依的拳头，在叶青看来，那也是理所当然的事情。

    要知道，孙莺莺使用的可是死亡之舞。

    虽然孙莺莺使用起死亡之舞还很青涩，毕竟她也只是开始练习没有几天而已，但这已经足够应对中阶小宗师了。

    死亡之舞的精妙是蒋子依无法理解的。

    “啪……”

    一记耳光声回荡起来。

    是的，在闪避蒋子依的重拳后，孙莺莺顺势给了蒋子依一记大耳光。

    嗯……现在叶家的女人们在战斗的时候，大概是受自家男人的影响，也有些情不自禁的会去煽敌人的耳光，孙莺莺虽然进入叶家的时间不长，但也被叶青影响着。

    这一记耳光虽然没有带多少劲气，但也煽得蒋子依眼冒金星，原地打转。

    孙莺莺瞥了一眼蒋子依，冷声问道：“我父母被你害后，你将他们埋在了什么地方？”

    即便要报仇，孙莺莺也得先搞清楚自己父母尸骨的位置，这对她来说，比报仇更重要。

    蒋子依回过神来，用手捂住了被孙莺莺煽过的那边脸，应道：“想知道你父母的下落？呵……等下辈子吧！”

    “你不说，对吧？”孙莺莺阴沉着脸问道。

    “对！”蒋子依点了点头，说道：“老娘就要让你这一辈子找不到他们的尸骨，让你枉为子女，无法让父母入土为安，一辈子处在内疚之中。”

    孙莺莺深深的看了一眼蒋子依，说道：“但愿你不要后悔。”

    “大不了就是死，我能后悔什么？”蒋子依毫不在意的说道。

    很显然，她心里已经很清楚，今天这个情形下，她根本就没有逃走的可能性了，已经必死无疑，既然如此，她干嘛要老实的交待呢？

    让孙莺莺永生处在找不到自己父母尸骨的痛苦中，就算是死了，那也是值了。

    她恨孙莺莺，这是不言而喻的了。

    嗯……在她看来，红.袖门发生的这一系列变故，就是从这个孙莺莺开始的。

    事实上，在最开始的时候，因为手中有圣女，她还真没有和赫菲斯托斯做出苟且之事，但正因为圣女突然发现了她的日志，她很清楚，知道自己的身世后，孙莺莺绝对不可能再为红.袖门所用了的。

    让红.袖门崛起的希望也为之破灭，在这种情况下，不甘心的蒋子依这才选择和赫菲斯托斯合作，想借用赫菲斯托斯背后的泰坦神殿和阴刹门让红.袖门崛起。

    至于说红.袖门会不会让阴刹门给吞并了，她也想过，不过她认为自己的能力很强，她可以先委曲求全，然后等红.袖门得到阴刹门大量资源后，再想办法脱离阴刹门。

    很显然，蒋子依的自以为是那是因为她对阴刹门实在是太不了解了，要是她知道阴刹门是这个世界上能排进前五的情报组织，实力雄厚，她估计也不会这么做了。

    盲目而动，那是要付出代价的。

    嗯……就在孙莺莺发现蒋子依那本日志的当天，蒋子依会的那个客人，正是泰坦神殿的人，不过不是赫菲斯托斯，而是海洋神卫。

    当时，海洋神卫被阴刹门派出来与红.袖门接触，那个时候，泰坦神殿还不知道红.袖门的圣女是天香之体。

    也正因为那天孙莺莺逃离红.袖门，让那个海洋神卫看到了孙莺莺，并且发现她是天香之体，这才有了孙莺莺让海洋神卫追击的那段经历。

    这个海洋神卫也将孙莺莺的视频发给了泰坦，让泰坦发现了孙莺莺不仅是天香之体，还是圣使之躯。

    在海洋神卫失踪之后，那个泰坦只能再派人员进入大华，这个人自然就是赫菲斯托斯。

    一方面，赫菲斯托斯接替海洋神卫，继续完成阴刹门交待的任务，收编红.袖门。

    而另一方面，赫菲斯托斯还有着将孙莺莺带回西方世界去的任务。

    只不过赫菲斯托斯来到大华后发现这个孙莺莺躲藏到了叶家庄园。

    筑城防御森严，即使赫菲斯托斯是一个大宗师，他也不敢轻举妄动，所以他只能先到蒙城来完成收编红.袖门的任务了。

    在孙莺莺逃离红.袖门之后，蒋子依就有了为红.袖门寻找一个强大合作伙伴的想法，所以两人一见面后，一拍即合，不仅达成了协议，而且蒋子依为了讨好赫菲斯托斯，就将这家伙给勾.引上了床。

    对此，蒋子依是驾轻就熟的，毕竟以前的时候，她为了得到更多的利益，在蒙城，她可是和好几个权贵保持着情人的关系。

    当然，都是她主动去勾.引那些权贵的。

    只是这些权贵做梦也没有想到，陪他们上床的这个女人居然快五十岁了，嗯……他们一个个的还认为与自己滚床单的女人还只是一个三十来岁的少.妇。

    这其中自然就包括了那个钟剑锋。

    说真的，要是他们知道这个女人快五十了，会不会觉得恶心呢？

    现在红.袖门出现这么大的变故，搞不好就此就没有红.袖门这个门派了，在蒋子依看来，这一切都是孙莺莺带来的，所以她自然对孙莺莺恨之入骨了。

    至于说她与孙莺莺朝夕相伴了二十多年，难道说就没有点感情了吗？

    嗯……像蒋子依这种人，哪还有感情啊？

    然而，她也不想一想，将这一切都牵怒到孙莺莺的身上，这合适吗？

    要知道，如果当年不是她设计干掉了孙莺莺的父母，会有今天这样的局面吗？

    所以啊，有因就有果，说到底，是她自己种下了苦因，而现在自然只能收获苦果了。

    “很好！”孙莺莺面无表情的看了一眼蒋子依，然后就转身走到了叶青的身边，说道：“老公，我想让她品尝到什么叫生不如死！”

    “这毫无问题。”叶青立马就明白了孙莺莺的意思，这丫头是让自己将万蚁钻心的手段用在蒋子依的身上。

    对自己女人的请求，叶青毫不迟疑的就答应了。

