
　　“多谢师傅提醒，小子记住了。”叶龙点了点头，然后盘坐在地。

　　不过他内心却非常的激动！神照功，竟然也可以解玄冥神掌的寒毒！也是，神照功有疗伤作用，梅念笙说能解，那定然是能解的！要知道原著中，丁典只用了十二年，就练会神照功，成为武林第一高手，并且救活了刚刚断气的狄云。

　　这神照功，不比九阳神功弱啊！而梅念笙就要传自己神照经了！这想想都让人激动无比！不过九阳真经还是要取的，毕竟自己还有任务要完成，也不知道同时修炼九阳真经和神照经，自己的实力会达到哪种程度？会不会天下无敌？！

　　冰雪儿此时的心情，比叶龙更加激动，想到叶龙即将修炼神照经，有望驱散体内寒毒，就好像自己体内的毒性被驱散一样。

　　可是两人双手刚刚抵在一起，梅念笙才刚开始运功，助叶龙恢复内力真气，一阵吵杂的声音在外边响了起来。

　　“叶龙小子，你鹿爷爷来了，赶快给我出来。”那鹿仗客沙哑刺耳的声音，传进了破庙之中。

　　“师傅，追杀我的人来了，现在还是先不要恢复内力吧。”叶龙开口说道。

　　“我已经开始运功，无法打断，徒儿不必担心。师弟，你出去看看是何人。”梅念笙平静的说道，对外边的人，丝毫不担忧。

　　叶龙砸了咂嘴，这就是高手啊！哪怕是敌人来了，也是稳坐泰山，丝毫不乱，就一个原因，因为人家强。

　　“来者何人！”吴六奇闻言直接来到了外边，将玄冥二老等人挡在了外边。

　　“你又是何人？叶龙呢，让他滚出来，把小郡主放了！不然，明年的今天，就是他的祭日。”鹤笔翁从马上跳了下来，有些不屑的看着吴六奇。

　　“想要找叶龙，先从我身上踏过去！”吴六奇也不说废话，双脚点地，直接冲向了鹤笔翁，抬手就是诡异的一拳。

　　鹤笔翁本来还有些不屑，待到他感觉到吴六奇的拳风，脸色微微一变，这家伙的实力，已经达到了准一流的级别，虽然和自己还有些差距，不过却的不能掉以轻心。

　　鹤笔翁身体一转，躲过了吴六奇的一拳，然后一掌拍出，向吴六奇的胸口打去。

　　“玄冥神掌？玄冥二老！”感受到那寒阴毒的寒气，吴六奇脸色微惊，内力源源不断的向拳头涌去。

　　两人对拼一拳，吴六奇忍不住倒退三步，而鹤笔翁却纹丝不动，高下立见。

　　“就你这实力，回去再修炼几年吧。”鹤笔翁冷笑，身体犹如鬼魅，瞬间来到了吴六奇的面前。

　　他频频出掌，阴毒的寒气无处不在，使得吴六奇只能被迫躲避。虽然被鹤笔翁打上一掌，他也能依靠内力不让寒毒入体，但是也会非常难受。

　　吴六奇出手小心谨慎，见招拆招，让鹤笔翁久攻不下。他的目的很简单，就是等着师兄为叶龙恢复真气，到时候师兄腾出手来，这玄冥二老，自然不是对手。

　　不多时，两人已经对拼了二十回合，虽然吴六奇处于下风，但是却是谁也奈何不了谁。

　　鹤笔翁见这汉子竟然防守这么好，心里也是急得狠，自己一个一流高手，对付一个准一流高手，竟然久攻不下，让他很落面子。

　　“师弟，你不行啊！”鹿仗客在一旁笑着，然后他身形一动，已经加入战场。

　　两人左右合击，吴六奇仓惶应对，本来对付一个鹤笔翁，他就有些吃力，如今面对玄冥二老的联手，只是五个回合，他就已经无法应对。

　　“噗！”吴六奇中了鹤笔翁一掌，被击飞了出去，空中一口鲜血直接喷出，然后狠狠的砸在了地上。

　　吴六奇脸上露出了痛苦之色，他快速盘坐在地，催动体内真气，镇压着寒气。还好自己内力足够深厚，很快就将寒气镇压，驱散，不然也会如叶龙一样，身受玄冥神掌的折磨。

　　“既然你非要挡道，那就送你下地狱去吧。”鹿仗客残忍一笑，身形一动，已经来到吴六奇面前，右手成爪，向吴六奇的天灵盖抓去。

　　就在这是，一道气流涌来，犹如微风袭来。

　　一道身形突兀的出现在吴六奇的面前，那人宽松灰袍，头发发白，正是铁骨墨萼梅念笙。

　　只见梅念笙轻轻拍出一掌，印在了鹿仗客的胸膛。ŴŴŴ.23sk.com

　　那一掌看似软绵无力，实则却蕴含了排山倒海之威力。

　　鹿仗客脸色剧变，一掌之下，他只感觉自己的五脏六腑尽数移位，鲜血忍不住的从口中喷出，整个人犹如断线风筝一样，倒飞了出去。

　　“大哥。”鹤笔翁脸色惊变，赶紧叫鹿仗客接在怀中。

　　只见鹿仗客嘴中不停溢血，“梅……梅念笙……是他……”鹿仗客脸上露出了痛苦之色，一边说话，一边咳血。

　　梅念笙！鹤笔翁脸上露出了惊恐之色！

　　这是吴六奇周围的气流才堪堪散去，露出了梅念笙的伟岸的身姿。

　　“玄冥二老……你们还差些火候，不知百损道人可还安在？”梅念笙捋着自己的长胡子，打量着玄冥二老众人，尤其是在王多多的身上，看了许久。

　　“你……你不要嚣张！你敢动我们，我师尊不会放过你的。”鹤笔翁语气有些发颤。

　　他兄弟俩自认为武艺高强，乃是一流高手，两人配合，更是可战顶级一流高手，但是像梅念笙这种超一流高手，两人联手，也不一定能在他手中撑过几招。

　　三十年前，世人皆知百损道人死在一位强者手中，却不知那强者，正是如今的铁骨墨萼梅念笙！

　　其实当年百损道人并没有死，只是与梅念笙交手，两人两败俱伤，就此隐居养伤。那时候玄冥二老也才十几岁，那场惊天动地的一战，他们两人有幸目睹，已经对梅念笙产生了恐惧心理，如今三十年后再遇到梅念笙，他们两个连反抗的心思都升不起来。

　　“百损道人虽做伤天害理之事，不过却也不会做朝廷鹰犬，更别说为蒙古鞑子办事，而今他的徒弟，竟然委身大元国，实则让老夫吃惊。”梅念笙一边说，一边用手指点在了吴六奇的后背，暗自运转神照经，连绵不绝的内力向吴六奇的体内涌去。

　　“多谢师兄。”只是一会儿功夫，吴六奇的伤势就已经复原。

　　“这位前辈，我们本无意得罪，只是我小妹被叶龙抓去，还望前辈行个方便，不要参与此事。”王保保微微皱眉，从玄冥二老的眼中，他只看到了他们对这个老头的恐惧！如果这个老头插手，别说抓到叶龙了，自己小妹能不能救回来都不一定。

　　“老夫行走江湖，平不平之事，杀该杀之人，四海为家，本无意插手乱世之争，然，叶龙乃老夫弟子，如果各位要对付老夫弟子，这事老夫得管上一管。”梅念笙平静的说道。

　　“小王爷，你还是哪里来回哪去吧，不要把命折在了这里。”这时叶龙也压着赵敏走了出来。

　　“叶龙，没想到你背后有这么强的武林高手，真是小看你了。”王保保双眼眯了起来，老气横秋的说道，根本就不像一个十七八岁的人。

　　叶龙心中惊疑，这王保保哪来的自信，面对梅念笙这种超一流的强者，竟然毫不胆怯，难道靠玄冥二老吗？肯定不是，没看到鹿仗客只是一击，就被梅念笙打成了重伤，那他是哪里来的自信？

　　“这是金爷爷的武侠小说融合，蒙古……有哪些高手呢！草，金轮国师！？”猛然想到了这个猛人，这个是堪比射雕五绝的存在啊。

　　“师傅，小心金轮国师。”叶龙在梅念笙的耳边小声说道。不过有没有金轮国师，总之提醒一下还是必要的。

　　他的声音虽然小，但是小赵敏还是听到了，她双眼一亮，若是金轮国师在，那自己岂不是有救了。但是这个叶龙是怎么知道金轮国师的！金轮国师一直跟可汗身边，隐藏在暗处，从来没有在世人面前暴露过，这叶龙如何能知道！

　　“金轮国师是谁？”梅念笙有些奇怪的问道。

　　“金轮国师正是贫僧，在下蒙古帝国国师。”这是一位纤细的身影从暗中走了出来。

　　他身披黄袍，手持五个交叠的金轮，形体犹如竹竿，脑门塌陷，双目却炯炯有神。

　　梅念笙惊奇的看着他，“你不是老夫对手。”

　　“前辈说笑了，还没有过手，前辈又如何能知道贫僧不是前辈的对手。”金轮国师微微一楞，然后和颜悦色的说道。

　　“今日老夫新收爱徒，不愿杀生，如若你们能接下我一剑，老夫就放尔等离去。”梅念笙开口说道。

　　叶龙心中微叹，自己的师尊梅念笙还是有些心善啊，这金轮国师虽然强，在射雕之中可以硬抗两个五绝，但是那也是在后期。如今这金轮国师看起来也就四十多岁，实力还没有达到巅峰，自然不可能是梅念笙的对手，如果是他就直接杀了，永除后患。

　　金轮国师并没有说话，而是看向了王保保，在王保保点头之后，他才凝望着梅念笙。“前辈过于自大了，那贫僧就来领略前辈高招。”

　　“请。”梅念笙做出一个请的动作，然后向前走了两步，来到战场中间。

　　金轮国师亦来到战场之中，他手持飞轮，气势不停的再攀升，周围的气流涌动，无形的真气蔓延。

　　叶龙心中震惊，这金轮国师，有一说一，绝对达到了一流高手的水准，并且还不是那种简单人物，比之玄冥二老还要强一些，怪不得有着蒙古第一高手之称。

　　可是就在他准备欣赏一场高手与高手之间的对决时，突然感受到眼前一花。

　　梅念笙剑鞘中的剑突然激射而出，被他持在手中，只见他的身影飘忽不定，在场中留下了几道残影，待众人反应过来之时，他手中的剑，已经抵在了金轮国师的眉心。

　　金轮国师头冒冷汗，心中惊惧！

　　他刚才根本就没发现梅念笙是如何出手的，只是短短瞬息之间，他感觉眼前一花，出现几道残影，然后就被人拿剑抵住了眉心。

　　“小僧甘拜下风，前辈剑法通身，武功更是出神入化，比之武当张真人不逞多让！小僧这就离去。”金轮国师吞了吞口水，低下了自己高傲的头颅。

　　“老夫岂能与张真人做比较，你们走吧。”梅念笙说道，也不见他有任何动作，手中的剑，竟然自己飞到了剑鞘之中。

　　这一手，真的惊骇了叶龙，怎么感觉不像武侠，有些像修仙了！

　　“小王爷，我们走吧，至于小郡主，再想其他办法吧。”金轮国师叹了口气说道，不等王保保说话，自顾自的离去了。

　　王保保脸上的表情犹如死灰，这就是蒙古第一高手？竟然连那老头如何出剑的都看不清楚，就败了！耻辱啊！如果真是这样，自己的父王和小妹该如何救回来？难不成真要受叶龙拿捏吗？

　　“王保保，我师傅已经网开一面放你们走了，还不走，准备送死吗？”叶龙脸上带着冷笑。

　　“叶龙你等着，如果我父王和小妹掉一根汗毛，你中都丐帮，就等着被大元国覆灭吧！”王保保脸色阴晴不定，最终咬牙切齿，不甘心的说道。

　　他真的不甘心！但是又如何，有梅念笙在背后的叶龙，如今杀也杀不得，抓也抓不住。而中都丐帮必须覆灭，不然大元国南下就很费劲，这梅念笙必须死！

　　王保保心中想着，他已经在策划着怎么杀死梅念笙，在梅念笙没死之前，中都古城动不了。况且他们还有后手……这次的行动，可谓是天衣无缝，中都古城势必会易主。

　　“小王爷慢走。”叶龙摆了摆手，兴奋的说道，能看到王保保这气急败坏的样子，他还是挺高兴的。

　　……

　　“师傅，你怎么了？”在王保保等人离去之后，梅念笙身体一颤，差点栽倒，还好叶龙眼疾手快，扶住了他。

　　“师兄，你受伤了？”吴六奇也是紧张的问道。

　　“无妨，只是损耗一些真气而已，内力消耗完了，过几天就恢复了，我们先离开这里再说，如果若他们折返回来，我此时的状态，不一定能保全你们。”梅念笙摆了摆手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二十七章 梅念笙出手免费阅读。https://xs.23sk.com 