    “NO.1？”

    技术部的部长认出了白术，又瞧见站白术后面的FX，满脸的惊讶。

    这位先生亲自招待NO.1？

    这个念头闪过，部长震惊几秒，可细想起来又觉得理所当然。

    似乎……也正常。

    NO.1在他们网站内部可是堪称传说的存在。

    在漫画NO.1迅猛发展的那两年，NO.1简直成了他们的活招牌，无数漫画爱好者慕名注册，就为了见证一场NO.1的PK。

    此外，他们公司这两年新招的员工里，有大批都是NO.1的粉丝。

    在漫画NO.1，你可以不知道创始者是谁，但你绝对会知道NO.1。

    有这般地位的NO.1，别说让樊先生亲自招待了，哪怕是他们的神秘创始人出面招待，似乎也不是什么不可思议的事。

    “你好。”白术跟他打招呼。

    跟对FX的态度比，一个天一个地。

    FX别有深意地打量了眼部长。

    部长只当他在暗示什么，脑子迅速转动着，然后“悟了”，他赶紧说：“NO.1小姐，这款游戏难度有点高，我们有相对简单的游戏……”

    “让她玩。”

    FX制止了部长自作聪明的给台阶。

    ——一看白术这表现，就是冲着莎莎去的。

    ——他能不添乱吗？

    “……哦。”部长诧异自己难道推测错了，然后改口，“您真要想试一试的话，完全可以。”

    他不让白术玩，其实也是为了白术好。

    有莎莎这个“破纪录的强者”在前，白术只要不打破莎莎的新纪录，都会让人觉得实力不行。

    因为有对比。

    如果莎莎和白术没有任何渊源，倒也算了，就算对比也没什么。

    可是，偏偏二人在漫画和游戏上都是竞争关系，最近一段时间，白术和莎莎的名字，明显就是捆绑在一起的。

    前面的BUG全球半决赛上，白术的战队连赢三天，获得了不少关注，白术也算是间接赢了莎莎一把。

    可若现在白术成绩不如莎莎，难免会被人拿出来做文章，到时候言论肯定对白术不利。

    ——当然，部长完全没想过白术会赢这个可能。

    莎莎打量着白术，将位置让开，随口问了一句：“你平时玩单机游戏吗？”

    白术极其嚣张；“我消消乐世界第一。”

    “……”

    莎莎差点被她给噎死。

    ——什么玩意儿，也敢拿出来显摆？

    【哈哈哈哈消消乐世界第一，她竟然拿出来吹了！】

    【可以的！她拿世界第一那次，我看到了！笑死，当时漫画NO.1全网都在为她庆祝。】

    【哈哈哈真的很好哈了。你们瞧不起上亿玩家的消消乐？】

    【虽然但是，她太嚣张了吧。】

    【盲目自信呗。以为战队能拿个第一，自己就无所不能了。】

    【见莎莎拿第一，她不平衡了呗，想秀一把。】

    【待会儿别哭。】

    【我怀疑她根本就不知道这款游戏。不然，她怎么敢贸贸然挑战哦……】

    【她不能安分一点？新一轮翻车现场预定。】

    【被她急死了，不出这个头不行？让她的粉丝多夸她几天吧。】

    【半决赛刚结束，她就迫不及待翻车。绝了。】

    【她到底是有多飘才敢在这时候站出来玩游戏啊？】

    ……

    在一片不看好的呼声中，白术在游戏机面前坐下。

    然后，开始游戏。

    最初的时候，谁都没觉得白术会有什么出彩的表现，甚至连负责直播的工作人员都没把镜头对准游戏屏幕，而是潦草地给了一个镜头，多数人愿意看下去都是抱着看戏的心理。

    可是——

    当注意到白术的操作手速后，他们就不自觉地生出好奇心，尔后凑了过来。

    这一看，眼珠子都瞪出来了。

    镜头也自然而然给白术玩的游戏切了个特写。

    【卧槽？？】

    【这吓人的手速，是人类能做到的？】

    【稳了。】

    【起码不会丢脸。】

    【难不成白术真正的天分就是玩游戏？】

    【别高兴得太早，她要是死在半路，什么都不是。】

    【啊啊啊看得我好紧张。】

    ……

    白术云淡风轻地玩着游戏。

    围观群众却看得心惊肉跳。

    莎莎原本也没把白术放心上，甚至都不觉得白术可以通关，可在见到白术的操作后，莎莎的脸色渐渐变了。

    在最后一段路程时，莎莎眼神阴了阴，目光落到贴近白术的一个员工身上。

    她眸一眯，瞄准那人手里端着的咖啡，手指弹出一个什么，正中对方的手肘。对方疼得倒吸一口冷气，手下意识松开咖啡，咖啡立即向白术倾洒过去。

    然而——

    电光火石之间，一只手蓦地伸出来，捞住了咖啡杯，同时把那位员工往后一拉。

    莎莎心一惊。

    下一秒，制止一场危机的顾野，视线往这边随意一瞟，似是有意地在莎莎身上停顿一瞬，然后收回。

    莎莎脸色微微一变。

