    　　此刻的柳无邪，在他们三人眼中，就是一头待宰的羔羊，没有任何话语权。

    　　三人商议好了之后，目光全部落在柳无邪身上。

    　　领域之力出现，三种不同的领域，同时朝柳无邪袭来。

    　　恐怖的压力，险些碾碎柳无邪的肉身。

    　　“翁！”

    　　从左前方传来一股强大的吸力，曲武出手了，手掌诡异的出现在柳无邪面前。

    　　被他抓住，后果可想而知，肯定失去反抗。

    　　这个时候，右边传来一阵波动，甄一鸣出手了，吸力将柳无邪定格在原地。

    　　离皇跟着出手，三种吸力一起出现，柳无邪身体感觉快要炸开了。

    　　对付一尊窥天二重，已经是柳无邪极限，面对三人，胜算很低。

    　　偷袭！

    　　只有偷袭才有机会活着离开。

    　　从一开始战斗，柳无邪就没有施展过任何魂术。

    　　三名窥天境，压根也没想到，柳无邪的魂力，已经堪比窥天三重。

    　　趁着他们出手的功夫，柳无邪调动魂力。

    　　魂海开始咆哮，目光瞄准离皇跟曲武两人。

    　　三人争斗的非常激烈，柳无邪的身体时而朝左，时而朝右，时而朝前。

    　　换成其他人，肉身早已崩裂。

    　　“冥神收割！”

    　　第一时间，柳无邪施展冥神收割，目标是离皇。

    　　他的修为最低，也是最容易斩杀的一个。

    　　“灵魂之矛！”

    　　“灵魂之火！”

    　　对付曲武，柳无邪必须要万无一失，同时施展灵魂之矛跟灵魂之火。

    　　两人被打的措手不及，柳无邪的身体已经被他们控制住，谁会想到，还有反击的机会。

    　　一尊恐怖的黑暗死神，手持镰刀，出现在离皇的面前，后者吓了一跳。

    　　魂力几乎是碾压他的方式，钻入他的魂海，肆无忌惮的收割。

    　　元神像是稻子一样，被镰刀直接切断。

    　　痛的离皇发出一声惨叫，一时半刻还不会死亡。

    　　死神之镰还在挥舞，整个魂海，出现大量的裂痕，离皇开始翻滚，一掌朝一旁拍去，开始胡乱出手。

    　　这一掌无巧不巧，正好拍向甄一鸣，逼着他还手。

    　　如果不还手，就会被这一掌拍中。

    　　离皇被灵魂攻击的那一刻，曲武就意识到不对劲，运转魂力，抵挡魂力攻击。

    　　强大的魂剑，朝灵魂之矛拦截而去，但是他忽略了柳无邪还有后招。

    　　灵魂之火无形物质，根本感受不到。

    　　等到曲武发现的那一刻，为时已晚，灵魂之火已经点燃了他的魂海。

    　　“啊啊啊……”

    　　曲武跟离皇两人，一起发出凄厉的惨叫声。

    　　吓得甄一鸣一个哆嗦，往后退了好几步，忘记了出手。

    　　天神碑修炼这么久，借助圣魂花，柳无邪早已修复身体中的伤势，可以肆无忌惮的放手一搏。

    　　“我的魂海，我的魂海快要炸开了。”

    　　离皇因为没有防备，受到的冲击最大，元神被收割之后，已经无法恢复，死亡是迟早的事情。

    　　曲武的情况也好不到哪里去，灵魂之火起初只是一道小火焰，很快形成燎原之势。

    　　整个魂海，被漫天的大火包裹，曲武双手捂住脑袋，在地面上不断打滚。

    　　邪刃毫无征兆的出现，割下两人的头颅。

    　　第一时间，柳无邪祭出吞天神鼎，将他们全部吞噬进去。

    　　这可是两尊窥天境，吞噬之后，他的太荒世界，肯定更加的完善。

    　　柳无邪每一次突破境界，不仅仅是自己突破，而是整个太荒世界都要跟着一起突破，这也是他每次突破要比其他人难无数倍。

    　　刚才还是三人，眨眼间的功夫只剩下甄一鸣站在那里，一脸的懵逼。

    　　“你……你到底是谁。”

    　　甄一鸣有些不淡定了，能轻松一招斩杀两尊窥天境，绝对不是无名之辈。

    　　柳无邪看起来很面生，灵武星域如果出现这样的妖孽，他们不可能不知道。

    　　“轮到你了。”

    　　施展冥神收割，灵魂之矛跟灵魂之火，魂海陷入枯竭，暂时不宜动用魂力。

    　　目光锁定甄一鸣，没打算放他离开。

    　　“小子，你强行施展魂力斩杀他们两个，我还要谢谢你，这样就没有人跟我抢夺圣魂花了。”

    　　柳无邪魂力枯竭的现象，甄一鸣岂能看不出来。

    　　论魂力，甄一鸣心里很清楚，他不是柳无邪对手。

    　　靠法术，他相信一招就能斩杀柳无邪。

    　　少了两人，就不会有人跟他争抢圣魂花了。

    　　“你太天真了。”

    　　柳无邪摇了摇头，甄一鸣以为自己不能魂力攻击，就无法斩杀他吗。

    　　话音一落，五行大手印出现，朝甄一鸣狠狠碾压下去。

    　　就算不能将他杀死，也要打得他无比难受，才能借助永恒神拳一举击杀。

    　　五行大手印碾压下来的那一刻了，甄一鸣脸色骤变。

    　　“你……你是不是柳无邪。”

    　　甄一鸣突然大叫一声，灵武星域很多修士，都听说过柳无邪，却没有亲眼见过。

    　　早就听说柳无邪修炼一门五行大手印，今日一见，果然如此。

    　　“既然你认出来了，更是留你不得。”

    　　柳无邪诛杀他们，目的就是要杀人灭口，以免自己进入灵武星域的消息泄露。

    　　太乙宗一旦知道，必定派遣大量的高手前来。

    　　天龙宗就算出动大量的高手，自己也会陷入被动境地。

    　　柳无邪加大了出手的力道，五行之力，开始循环，整个深谷，夷为平地，甄一鸣形成的领域，竟然开始破裂。

    　　“地狱神殿！”

    　　“黑暗之门！”

    　　双管齐下，柳无邪祭出了所有底牌，他就是要打得甄一鸣一个措手不及，不给他反击的机会。

    　　被甄一鸣抓到机会，就会疯狂反击，对柳无邪反而不利。

    　　从一开始，他们三个就低估了柳无邪，并未施展全力。

    　　“我很后悔，没有联合他们一起杀了你。”

    　　甄一鸣开始后悔了，应该从一开始，跟曲武还有离皇两人一起出手。

    　　“现在说这些，还有意义吗。”

    　　柳无邪冷笑一声，黑暗之门发出咔咔声，周围的空间，化为虚无，领域全部炸开。

    　　“柳无邪，你以为凭靠这些法术，就能杀了我吗，简直是可笑至极。”

    　　甄一鸣一声长啸，身上气势陡然大增，领域之力开始加强，化为一尊滔天的骇浪，朝柳无邪席卷而来。

    　　“你说的没错，这些法术，的确不能杀你。”

    　　柳无邪右手举起，一股浩瀚的力量，凭空出现。

    　　仿佛从无尽的宇宙之中抵达而至。

    　　出现的那一刻，甄一鸣暗道不妙，想要进行反击，已经来不及了。

    　　黑暗之门跟地狱神殿，将他的法术全部打碎。

    　　灵武星域的修士，法术本来就不是很擅长，他们最擅长是魂力攻击。

    　　柳无邪虽然魂力消耗很多，不代表魂力彻底消失，灵魂之盾牢牢锁住魂海，甄一鸣的魂剑冲击好几次，无法撕开灵魂之盾的防御。

    　　“永恒神拳！”

    　　柳无邪对永恒神拳的操控，是越来越熟练，信手拈来。

    　　出手的那一天，一团雷云笼罩深谷上空，甄一鸣的领域，四分五裂，彻底化为无数碎片。

    　　“不好！”

    　　甄一鸣意识到一丝不妙，永恒神拳笼罩下来那一刻，带来的是无尽死亡之气。

    　　柳无邪的拳法之中，蕴含了大死亡法术。

    　　甄一鸣感觉自己的寿命，不断的消失，这就是大死亡术的可怕之处。

    　　更可怕的还在后面，永恒神拳形成一个超级大的漩涡，将甄一鸣彻底吸入进去。

    　　身体不受控制，要比击杀神子的时候，还要强横几分。

    　　连神子都抵挡不住永恒神拳，何况是甄一鸣。

    　　论实力，甄一鸣还不如神子。

    　　“柳无邪，求求你不要杀我，我愿意归顺与你。”

    　　甄一鸣害怕了，他现在还不想死，哪怕做柳无邪身边一条狗。

    　　“放开你的心神。”

    　　柳无邪镇压甄一鸣之后，并未痛下杀手，让他放开心神。

    　　甄一鸣不敢反抗，现在小命捏在柳无邪手里，只要永恒神拳砸下来，他必死无疑。

    　　“嗖！”

    　　一道金光出现，钻入甄一鸣的魂海。

    　　大度化法术。

    　　“柳无邪，你对我做了什么。”

    　　甄一鸣嘴上说着归顺柳无邪，心里却不是这么想的，先稳住柳无邪再说，等脱离柳无邪之后，再联合其他人，一起讨伐。

    　　“没什么，将你度化而已。”

    　　柳无邪也没有隐瞒 。

    　　只有被度化，才能彻底放心。

    　　甄一鸣的魂海开始挣扎，想要摆脱大度化法术。

    　　金色光点，如同无人之境，钻入甄一鸣的元神。

    　　进入元神之后，甄一鸣闭上了眼睛，他知道，从此以后，只能听从柳无邪的召唤了。

    　　初到灵武星域，柳无邪也需要有人为自己效命，收服一尊窥天境，方便自己接下来行事。

    　　纳兰家族应该收到消息，正在半路拦截，幸好他们不知道自己的身份。

    　　如果知道，还真是很麻烦。

    　　等了约莫一分钟左右，甄一鸣缓缓睁开双眼，一脸的虔诚之色。

    　　永恒神拳还在头顶上，柳无邪不确定，大度化法术，能不能度化窥天境。

    　　如果不能，直接杀死，以绝后患。

    　　“属下参见主人。”

    　　甄一鸣单膝跪地，称呼柳无邪为主人。

    　　信仰池中，多了一副画面，正是甄一鸣的面孔。

    　　“起来吧！”

    　　柳无邪挥了挥手，示意他起来说话。

    　　甄一鸣恭敬的站在柳无邪面前，不敢有一丝违背。

    　　信仰改变之后，甄一鸣对柳无邪的恨意全部消失，只有顶礼膜拜。

    　　一丝强横的信仰之力，钻入柳无邪魂海，进入信仰池，让柳无邪流露出惊讶之色。

    

