    第109章不能无理取闹

    当地时间上午十点，沈荞西准时抵达举办大赛的场馆。

    这种高规格的世界比赛是世界烘焙和糕点师们心目中的比较向往的，共有21支国家代表队参加。

    沈荞西被傅家人领到最前排的位子观看，现场有不少华国慕名而来的博主和摄影师在拍照。

    还有半小时。

    傅子健穿上定制的衣服过来跟沈荞西打招呼。

    沈荞西由衷夸：“看来，你是今天场上最年轻最帅的chef。”

    傅子健说谢谢。

    过了会他又问：“你没上课，是沈鱼回学校了？”

    “也快结课了，她不回来让我去帮她考试只有挂科的份。”

    “应该不会，她很聪明。”

    聪明？

    沈荞西第一次听人夸那条傻鱼聪明的。

    “你是说她有作弊的小聪明？”

    傅子健回忆了瞬，笑了。

    他转移话题：“你什么时候准备学做甜点？一直没等到你消息我以为你不学了。”

    沈荞西汗颜：“等你回国吧，不用给沈鱼代课，我时间比较充裕。”

    傅子健笑了笑说好，这一幕被左边一位博主直播摄像头捕捉。

    “不得不说场馆真的很大，而且比赛现场非常燃……啊啊啊！今天我们华国团队的chef很给力啊！看到了没！在笑的这个！听说是今年带队的队长！！我说他是有史以来各国团队里面最年轻颜值最高的没人反驳吧！”

    弹幕——

    【小哥哥是吃甜品长大的吗？笑起来好甜】

    【啊啊啊啊wsl】

    【旁边的小姐姐是谁？他女朋友吗？小姐姐好好看，这张脸我可以舔五百年】

    【嘤嘤嘤我为什么要点进来】

    沈荞西和傅子健对一切丝毫没有察觉，闲聊了几句就已经到了赛点。

    傅子健进入赛区后，沈荞西在朋友圈发了张现场比赛的照片，还有一张是胖的不能再胖的赛场主评委。

    【参赛chef们是不是吃甜点长大的我不知道，主评委一定是吃甜品长大的】

    —

    傅子健参赛，S大的自然在关注之列，在里昂场馆里的视频被迅速转发。

    视频传到穆尧这里来是晚上十点。

    穆尧刚洗完澡在窗边灌冷风。

    蔡小楼：【视频链接】

    蔡小楼：【荞姐去里昂看比赛了？】

    本来对蔡小楼转发的视频不感兴趣，看到后面一句话才点进去。

    穆尧平静看完，平静地退出去，平静地回复蔡小楼。

    【知道】

    【傅子健是教她做甜品的老师】

    很淡定，隔着屏幕蔡小楼都能感受到的那种淡定。

    视频拍的倒是中规中矩，没有什么暧昧的角度，这不是上次学校运动会后，沈荞西和谢子建说了几句话，穆尧当场吃醋走了，破天荒喝了酒。

    蔡小楼以为穆尧这次又要吃飞醋。

    看来是自己多想了。

    —

    穆尧确实知道沈荞西要去里昂，因为时差，沈荞西没有直接打电话，而是留了消息。

    她要去里昂，要一周后才回。

    穆尧下午给顾客纹完身才看到消息。

    抓不住的感觉。

    又浓烈了。

    不能粘人，不能无理取闹。

    所以，穆尧回了个好。

    只能说，习惯真不是个好东西，她轻易打破他孤独淡然的习惯，又搭建起每天第一眼和最后一眼都是她的习惯。

    突然离开，他难受到五脏六腑都不安分。

    ?  ?谢谢小天使们的支持呀～

    ?      感谢宝贝们的打赏和票票，豆豆

    ?      ——

    ?      嘤嘤嘤，今天是废物金砸

    ?  

    ????  

    (本章完)

