    第一千四百一十三章 出去   

    他剑主的气息不在，又回到了归一境的水准。

    

    听到这句话，秋婉晴静静看着他，然后莞尔一笑，道：“也是，是我多想了！”

    

    就在两人对话的时候，下面的任白玉则是呆呆看着这一幕，如同痴呆了一般。

    

    他自然看得出来，自己这个女儿……   

    好像有些了不得啊！   

    自己，是不是错过了什么！   

    想到之前自己居然这么不重视这个女儿，一想到这里，任白玉就恨不得大嘴巴子抽自己。

    

    这个时候，卫宗也扭头，看了他一眼。

    

    “这可是你曾经的父亲，不打算说什么？”

    

    “没有什么好说的！”

    

    秋婉晴的神色有些冷酷。

    

    毕竟，她现在记忆已经恢复，可不是当年那个单纯不懂事的小姑娘了。

    她父亲当初是怎么对待她的，她都记在心里。

    

    对于这个父亲，说实话，她没有一丝一毫的好感。

    

    就算是真的见到了她估计都不会看对方一眼，更不用说，现在只是在迷失域之中了。

    

    “这迷失域，也是时候破去了！”

    

    秋婉晴缓缓看了一眼周边的景色，然后轻轻一个弹指，瞬间，周边的空间开始片片碎裂。

    

    虚无之地中，本来昏迷过去的卫宗，和秋婉晴两人眼皮抖动，然后开始苏醒。

    

    “唔……”   

    秋婉晴发出了一声有些痛苦的呻吟，不管怎么说，迷失域破碎，对她来说，还是有着不小的影响的。

    

    而卫宗就要好不少，他猛地睁开眼睛，长长吐出一口气。

    

    “多谢了！”

    

    秋婉晴轻轻挽了下头发，对卫宗真心实意道谢。

    

    毕竟，这里可是虚无之地，卫宗能够冒着生命危险来救她，这种恩情，已经足以让她牢牢记在心中了。

    

    “道谢的话，就不必多说了，还是先出去吧！”

    

    卫宗摇摇头道。

    

    然后，他冲着秋婉晴招了招手。

    

    “跟我来！”

    

    对于卫宗竟然能够在域外战场中穿行，秋婉晴本来应该是会感到惊奇的，但是想想卫宗其实是太初剑主的转世，这件事其实也没有那么难以理解了。

    

    毕竟身为太初剑主的转世，有着些许特殊的手段总是很正常的。

    

    虽然周边的环境依旧是一片的虚无，甚至连空间时间都在不断发生着变化，但是卫宗的路线，却依旧是很稳定。

    

    可能是无聊，卫宗突然开口道：“你是怎么招惹那灰鸦散人的，我开始还以为他是你们宗门的对手，后来发现不是，他只是针对你一个人……”   

    他的声音，直接响在了秋婉晴的心底。

    

    这也是没办法，毕竟虚无之地中无法传递声音，只能用这种方式交流。

    

    听到卫宗的话，秋婉晴倒是没有什么表示，她只是淡淡道：“其实也没什么，只是杀了他的几个弟子而已……”   

    “几个？”

    

    卫宗挑了挑眉头，有些好奇问道：“具体是几个？”

    

    “记不太清楚了，可能是五六个，也可能是七八个？”

    

    “这么多？

    你不会将他所有弟子都杀了吧！”

    要知道，一般的逍遥境强者，就算收弟子，也不会收太多的，毕竟他们的眼界很高，只收那种天赋十分优秀的存在，所以弟子也不会太多。

    

    秋婉晴这一下子杀了七八个……   

    卫宗总算明白，灰鸦散人为什么不顾以大欺小，也要对秋婉晴出手了。

    

    秋婉晴皱了皱眉头，然后道：“其实，一开始只是其中一人得罪了我，然后我也就顺便收拾了他一顿，根本没想着下杀手，谁知这家伙不识好歹，回去之后竟然交上了他的师兄师弟们，一起围攻我，这才将我人惹恼了，顺手将他们全灭了！”

    

    “这……”   

    卫宗有些蛋疼，合着秋婉晴跟灰鸦散人结仇，是这么的随意。

    

    最后，竟然落到了这一步，就连他们自己也没有想到吧。

    

    “对了……”   

    秋婉晴突然开口，轻轻道：“之前……在那迷失域的时候，我师父被杀……”她话说到这里，没有继续说下去，但是什么意思，卫宗也明白。

    

    就是说，之前秋婆婆的死，是不是卫宗故意放任的。

    

    毕竟，以卫宗在迷失域中随时都能爆发出的剑主级别实力来说，想要救下秋婆婆，可以说是举手之劳，但是他并没有。

    

    对于这样的疑问，卫宗脸色倒是没有什么变化。

    

    他早就知道秋婉晴会问的。

    

    所以……   

    “答案是什么，你自己心中早就有了，不是吗？”

    卫宗这么说，差不多是已经承认了。

    

    于是，秋婉晴也点点头。

    

    “我没有怪你的意思……我也知道，在那种情况下，你没有别的办法……只是，不问出来，我终究是心中不痛快！”

    

    “我知道！”

    

    卫宗同样点头，然后道：“这个话题，就到此为止吧，我们出去再说。”

    

    “好！”

    

    之后……   

    便是长久的沉默。

    

    终于……   

    域外战场之外，两道身影同时出现。

    

    正是卫宗跟秋婉晴。

    

    “卫宗，我要先会回宗门了，我们就在这里分别吧！”

    秋婉晴道。

    

    “也好！”

    

    卫宗点点头。

    

    然后，不知道想起了什么，他突然道：“对了，那白莲子？”

    

    提起这个人，秋婉晴的眼中顿时山说过了一丝杀机。

    

    “白莲子这个蠢货，我会跟她算账的！”

    秋婉晴冷冷道：“之前我实力低微，不敢触怒于她，只能忍气吞声，现在……我可不怕她了！我的东西，我会让她吐出来的！”

    

    秋婉晴的意思很明显了，教训白莲子的同时，让她吐出来本该属于自己的东西。

    

    那大道之石碎片。

    

    虽然对于自己来说，现在这大道之石碎片的作用已经很小了，但是不管怎么说，那也是自己的东西，要拿回来的。

    

    白莲子根本没有履行她的诺言，不配拥有它。

    

    “好，你自己小心！”

    

    想了想，卫宗还是道：“如果有解决不了的，可以找我帮忙，当然……武帝也可以！”

    

    卫宗说完这句话，秋婉晴倒是若有所思的看了他一眼。

    

    “似乎……你跟武帝达成了某种协议呢，我就知道，武帝那个家伙没有这么简单！”

    

    

    

