    死寂弥漫，人心悸动。

    半神·白发男子的撼然之色，成了瓶中之物珍贵属性的最好诠释！

    如此更遑论诸多超凡者的亲身体会。

    异常活跃的超凡特性，隐隐失控的惊惧体验，灵性之火的戄然示警……一切的一切，都在证明着梦境商人手里超凡特性的非同寻常！

    “这、这是什么超凡特性？”

    戴着假面的贾尔斯，震惊的看向帕尔默，本就经过魔法扭曲的声线微微颤抖。

    帕尔默沉默摇了摇头，没有作答。

    在面具之后，他脸色惊悸，口舌发干，内心的骄傲和自负受到极大冲击。

    作为风暴雨神教四环超凡者，不说力量，在阅历、知识、见闻等方面，不可谓不广博。

    便是如此，他竟然不认识这份超凡特性？

    这让他骇然之际，也隐隐意识到了什么——实在是半神泰伦斯的失态神色，令他不得不多想。

    心中更是颓然意识到，他已经没有资格插手此事。

    “你说的没错，梦境商人。那我该付出什么代价，才能得到这份特性？”

    白发男子微微吸一口气，收起内心的轻蔑。

    ——梦境商人连高位特性都能拿得出来，那么祂的身份位格无需多言，祂至少也是半神级超凡者。

    “代价？”

    宁修远摇头：“不不不，这只是交易！互惠互利的交易，各取所需的交易。只要阁下能拿出让我满意的东西，这份特性自然归你。”

    白发男子表情一僵。

    旁人看不出来，他一眼就能看出，梦境商人如此大手笔的创造这座浮空城堡，必有图谋。

    且很大可能就是为了执行超凡仪式。

    他若参与其中，岂不是为虎作伥？

    但若拒绝，难不成眼睁睁看着获取高位特性的机会，从眼前消失？

    高位特性有多难得，可以说，一条线索就价值连城。

    “也好。”

    白发男子点了点头，走向旁边一座石台。

    手指轻触见，撰写下他能拿出的最珍贵物品。

    众人见到这一幕，连忙凑到石台前，打开【寄售市场】翻看起来，都想看看他能拿出什么好东西。

    毕竟这可是半神啊！

    莫说流浪超凡者，就是对于教会来说，都是了不得的大人物。

    至于石台的匿名编号系统？

    这有用吗？

    只要是最珍贵的宝贝，恐怕多半就是半神拿出来的。

    “时间水晶。”

    “黄衣之文。”

    “冥王星之药……”

    众人在【寄售市场】中浏览着，看着其中一个个只在神话传说中听过，或者闻所未闻之物，大开眼界之余，也从这些物品的价值侧面揣度出，梦境商人那份黑色超凡特性的价值。

    看到这一幕的宁修远，一抬手，一道齐腰石台从脚下缓缓升起。

    他娴熟的翻看着【寄售市场】中的物品，不停发出交易申请。

    交易方式很简单，在石台旁边就有一道凹槽。

    将物品放进去，双方在十秒内，同时点击交易，交易品立即就会置换位置，达成交易。

    面对宁修远的交易申请，刚开始，很多人还十分犹豫。

    不过，随着几份价值不高的商品交易成功之后，众人顿时按捺不住了。

    交易品的价值，也在逐渐走高。

    一些超凡者敏锐注意到这个千载难逢的好机会，纷纷将来源不明的赃物，拿出来抛售。

    巨大的交易需求，几乎在刹那间引爆。

    完全匿名，隔空交易，海量商品，海量买主，这种交易新秩序体验没多久，众人便意识到它的便利，更被其深深吸引。

    这时候，梦境商人的商品，已然可有可无起来。

    或者说，大家根本就分辨不出，哪些东西是梦境商人的。

    除了十分罕见的超凡特性。

    说不定，其中一些超凡特性，还是一些亡命徒在浑水摸鱼。

    ‘还是网购爽啊！’

    宁修远翻看着【寄售市场】，心中感叹。

    在权限狗的后台操作下，他的商品得到了最大曝光，他甚至还能通过后台权限，针对性屏蔽一些商品，进行多方置换，最终成功拿下心仪之物。

    ‘汩’

    一道来自未知维度的虚幻之音，倏尔从宁修远体内传处，又向浩瀚宇宙荡漾而去。

    仿佛亘古寒冰破裂，露出幽邃翠蓝的大洋。

    难以言喻的力量，散入四肢百骸，涌入灵魂之火。

    宁修远比划屏幕之手蓦然一僵，虽然早已想到这一刻，但复杂情绪依旧填满身心。

    ——交易审判官，终于在这一刻融合完成。

    【看来你已经完成超凡仪式。】

    亚弗姆扎仿佛蕴含无尽寒意的声音中，带着几分迫不及待。

    ‘是的，赞美祢，伟大的亚弗姆·扎。’

    宁修远在心中回应。

    【你应该知道怎么做，我的眷者。】

    ‘请给我片刻时间。’

    亚弗姆扎没有回应，显然表示默许。

    宁修远微微吸了一口气，看向不远处的半神道：

    “半神阁下，命运在呼唤我，是时候离开这里了。”

    “那份特性呢？”半神·白发男子眼睛眯了起来。

    “很遗憾，我从【寄售市场】中，并没有找到等价之物。”

    宁修远摇头，临走时，还在暗示众人匿名系统的保密性，虽然这座浮空城堡，很大可能保留不下来。

    “我愿意拿所有物品交换！”

    白发男子急声道。

    “不等价就是不等价，我以汝之物品交换，你愿意吗？”

    白发男子闻言脸色骤然一沉，不想，宁修远又道：

    “不过，若浮空城堡在，或许我还会回来，希望那时你可以拿出等价之物。”

    说完，宁修远身影逐渐淡去。

    “多久？”

    “命运叵测，我无法给出答案。”

    “那你就留下来吧！”

    白发男子狞笑，一道充满污秽和腐蚀力量的光芒，从他脚下向四周蔓延。

    不！

    应该说，腐烂沼泽的力量早已蔓延出去，是具象的转变，营造出光芒之感。

    “啊！”

    “这是……”

    此起彼伏的惊呼声，尖叫声，在大殿中骤然回荡！

    只见坚固若钢的青石地面，在绿光横扫间，化为吞尸蚀肉的腐烂沼泽，仿佛酝酿几个世纪的恶臭，令人心神昏沉。

