    “嘿嘿嘿，你们还想要自爆，简直是痴心妄想！”

    “在我等面前，想死都是一件难事！”

    “既然她们想死，就让她们尝尝一些特殊手段。”

    ...

    各种污秽之语从他们嘴里说出，然后其中两尊强者率先出手，朝着火舞跟龙璃的裤子扯去。

    火舞跟龙璃面露绝望，在顶级强者面前，连死的资格都没有。

    她们绝望的闭上了眼睛，已经可以想象到接下来会在自己身上发生多么悲惨的事情了。

    噗！噗！

    就在千钧一发之际，最先出手的那两尊鬼族强者，身体都被一根箭矢给洞穿。

    他们身躯僵硬住了，另外三尊强者猛然转身，然后就看到远处龙帝手持神影弓，目光冷冽。

    “龙十！”

    “哈哈，你速度倒是挺快！”

    “还不快快束手就擒，否则...”

    “否则什么？！”另一道声音响起，他们再次转身，然后就看到有另外一个龙帝站在他们前面，将龙璃跟火舞保护了起来。

    手持神影弓的，不过是他的分身罢了。

    “两个龙十？”

    “分身！”

    “这气息...不好，龙十突破到造物主了！”

    这个认知让鬼族强者头皮发麻，心中瞬间就被恐惧所填满。

    当初龙帝在群英会中，以虚空境的修为就能够力压群雄，还斩杀过造物主。

    那个时候就已经无比逆天了。

    但现在才过去多长时间，他居然就跨越了一个大境界，说出去也没有几个会相信。

    “公子！”

    “是公子来救我们了！”

    原本龙璃跟火舞已经彻底绝望了，但万万没想到在最后关头，龙帝从天而降，在黑暗中给她们带来了希望的曙光，顿时喜极而泣。

    龙帝头也不回的道：“我来了，你们不会有事，安心的恢复伤势。”

    两女点点头，有龙帝在，她们就有无限的安心。

    轰轰轰...

    这五尊鬼族强者想要跑，但却遭受到了分身狂猛的攻击。

    分身手持神影弓，所射出的箭矢可以威胁到造物主。

    数之不尽的箭矢如同狂流一般，将他们给淹没。

    五尊强者怒吼连连，先是各种狠话，发现没有用之后，就开始求饶。

    但龙帝丝毫不为所动，更是放出战魂。

    这是五个造物主级别的元神，可不能浪费了。

    最终，在龙帝本体没有出手的情况下，这五尊造物主就相继毙命。

    战魂在吃掉五个高级元神后，实力也增加了 不少。

    看这个情况，距离造物主后期也不远了。

    以往战魂一旦实力增长，必然会蠢蠢欲动。

    但这次却显得极为乖巧，一点异动都不敢有。

    神影弓目前龙帝也用不太上，便决定就给一号分身使用了。

    嗖嗖嗖...

    这个时候言霜、炎冰冰她们才到来。

    龙帝把她们介绍给龙璃跟火舞，双方点头致意，算是认识了。

    手中拿着五枚储物戒，里面好东西不是特别多，就是一些灵石跟灵液，加起来的价值不到一万亿。

    要知道这可是造物主，起码活了上千年，才这么点家产。

    事实上龙帝误会了，不是每个造物主都跟他一样富裕，气运昌隆的。

    除开平日里的修炼，各种开销之外，能够存下来的灵石实际上并没有太多。

    “前辈。”龙帝沟通火龙：“这里还有哪些地方可以快速提升实力的吗？”

    他准备把三具分身以及龙璃跟火舞的实力都再提升一些，最好是达到造物主之境。

    现在龙帝手中有紫极神火这种对于修炼大有裨益的神物，自然得好好利用才是。

    那些邪恶生物太过于强大跟诡异，生命力又顽强得吓人，龙帝必须要有完全的准备才能去对付。

    “倒是有一个‘大道池’，那个地方对于修炼很有帮助，而且也能够增加感悟。”

    龙帝精神一振：“那请前辈带路！”

    “往南边走...”

    龙帝招呼众人：“走吧，我带你们去一个好地方。”

    这支队伍现在很壮大了。

    炎冰冰虚空境巅峰，但有着灭杀造物主的战力。

    狱归跟言霜都已经达到这个层次，其中狱归还是造物主后期。

    他的三具分身也可以算得上是三尊造物主初期。

    龙璃跟火舞联手，也可以算作是一尊造物主。

    还有战魂跟龙帝，整个队伍的战力综合下来，堪比寻常的二三十尊造物主了。

    换做一年前，龙帝怎么也不敢想象自己会在那么短时间内就拥有这么庞大的强者队伍。

    ...

    帝陵极为深的一处地方，一群强者正在破解外围的禁制。

    这附近全部是高达千丈的巨树，遮天蔽日。

    在森林中央位置，有一栋不算特别大的石房子。

    这房子完全被巨树遮挡住，从高空中往下是一点都发现不了的，因为这些巨树还有着屏蔽感知的作用。

    这群强者数量中等，两尊造物主，二十位虚空境，身上散发出净化一切的光明之力，赫然是光明神族。

    其中的领头者则是刚刚当上族长不久的明思思！

    帝陵开启，明思思又怎么可能忍得住不来？

    要是错过这个机缘，那么就会被别的种族给超越，这是她不愿意看到的。

    “还要多久？”明思思看着前方破解的众多高手，问道。

    这里是她们偶然发现，光是破解外面的禁制就已经花费了大半个月时间，进展速度很慢。

    一位虚空境回头道：“还要三五天的样子。”

    明思思有些烦躁，这里可不是什么安全之地，虽然暂时没有被发现，但要是被发现了，以她们的实力可能就没有办法独吞里面的好处了。

    另外一尊造物主十分不爽的道：“那个龙十真的是忘恩负义，我们拿出那么多资源培育他，现在可倒好，在这里面得到许多好处，也不想着帮衬下我们！”

    龙帝进入这里后所经历的事情，与几位帝子、帝女争锋不落下风，斩杀几十位造物主等等事情，随着时间的推移已经传扬了出去，基本上帝陵内的强者都知道了。

    原本，龙帝就是她们的一员，但现在成就却将她们甩在了身后，这些消息落在明思思她们耳中，那就十分不是滋味了。

