ps.本书书群725051233，现在人还很少，欢迎大家来交流吹水。!
　　地底坑道是矮人的杰作，具体可以追溯到千年以前，在矮人的全盛时期时，人类帝国皇帝查理曼和矮人至高王卡扎德尼约定，大陆的平原和丘陵属于人类，山地、荒原、高原还有众多不适合人类居住的地形则属于矮人所有，人类和矮人关系紧密，任何人类来到矮人的国家都会得到热情的接待，矮人来到人类帝国也会得到当地贵族的款待。
　　所以当时处于全盛时期的矮人建立了一个巨大的工程，他们通过建造为数众多的无数地底坑道，将全世界的绝大多数山脉链接，得益于庞大的地底坑道，矮人们的脚步遍布全世界，缔造了辉煌灿烂的明。
　　一直到绿皮出现为止。
　　绿皮的出现给矮人带来了沉重的灾难，持续了数百年的战争结果是矮人集体退回世界屋脊山脉，连矮人王庭永恒之峰都在绿皮的手陷落，昔日用来方便通行的地底坑道反而被绿皮利用，给矮人和人类都带来了无数苦果，现在的地底坑道充斥着大量的绿皮，部分躲藏其并将其扩建为城市的黑暗精灵，还有试图收复部分坑道并重新使用它们的矮人远征军。
　　天知道这个大坑里面冒出来的会是热情的矮人朋友，讨厌的黑皮尖耳朵还是该死的绿皮？莱恩不能冒这个险。
　　“我回头会通知诺德王庭，叫他们派人来使用火药把这个洞口炸塌，现在我们还是楼看看吧。”莱恩离开了一片血腥的地下室。
　　在两个人顺着石制楼梯往走的时候，莱恩突然很有兴趣地问道：“艾斯特尔，你们都不喜欢近战么？”
　　“因为近战本来是邪道，是野蛮和暴力的象征啊，真正充满着荣誉的对决应该是一个人一把弓，一袋箭，尽情地展现自己的技巧和速度不是么？”艾斯特尔抱怨道：“用近战武器实在是粗鲁又野蛮的做法，还很容易出现伤亡。”
　　“喂喂喂，在你面前的可是白狼骑士……”莱恩的脑袋冒出了黑线，白狼战神尤里克厌恶远程武器，主张纯爷们是要近战，所以白狼骑士们总是尽量避免使用远程武器惹尤里克不快，连莱恩也是偶尔扔个飞刀什么的。
　　你这样说在我们白狼骑士团是要被当做异端的啊。
　　“所以你们在森林里面不存在近战兵种？全是远程？不可能吧？林地守卫全部都是由弓箭手组成么？”莱恩有些疑惑，艾斯特尔出生于木精灵的领地，木精灵很神秘，不过用膝盖想都知道军队不可能只有远程兵的，这在战争是找死。
　　“林地守卫当然都是由弓箭手组成的，至于莱恩你口的近战兵，他们叫做永恒守卫，手持巨盾，使用长矛和弯刀作战，可每一个人也都是用弓箭的好手。”艾斯特尔耸肩，紧跟在莱恩的身后，他身旁灰白色的石头墙壁因为年久失修有不少地方破损，从射击孔里面吹出来的冷风让半精灵缩了缩脖子：“剩下的我不能跟你多说，你只需要知道，永恒守卫们虽然近战，可是他们使用弓箭也不林地守卫逊色半分。”
　　“可是永恒守卫却需要更长的时间培养是吧？打个方，按林地守卫要十年的训练时间来算，那么永恒守卫可能需要三十年？三十年时间，足够两个野兽人生出二十个野兽人战帮了，我现在算是明白，为什么木精灵的军队无论是从数量再到质量都远胜于那些野兽人战帮，可是还是饱受那些野兽人的困扰，因为你们完全支撑不起长时间的战争消耗，我说的对吧？”莱恩一步一个脚印，随口吐槽道。
　　“……正如你所说，尽管数十年以来，森林总是能在和污秽的战争取得胜利，可是我们的人口和军队的数量却在下降，而且……树人们近些年受到的腐化愈加严重，我都很难想象，那些狂暴异常的树人长老们是童话那些和蔼可亲的智慧长者。”艾斯特尔充满着失望地摇头：“我们不得不组建更多的巡林队和永恒守卫部队，去弥补战斗力的损失。”
　　莱恩默默点头，树人是木精灵之非常非常重要的战斗力，寻常的树人都有数米高，其高大的远古树人甚至有几十米高，它们稍微挥动自己的手臂可以让数名人类士兵飞天空，受魔法和符加固的身体也不是那么惧怕各种火器和弓箭，它们是木精灵军队的流砥柱。
　　两个人没有把话题继续下去，因为目的地到了。
　　或者说，不是因为目的地到了，而是前面没有路了，塔楼的楼梯被严重破坏，断裂楼梯间的距离足有七八步远，在对面，一扇孤零零的木门出现在两个人的眼前。
　　经过短暂的商讨，两个人决定分工，莱恩让艾斯特尔回去通知商队这个堡垒不是合适的休息点，在看见半精灵离开之后，莱恩重新将目光放到了断裂楼梯对面那扇孤零零的木门。
　　七八步的距离是凡人难以跨越的距离，即使是半精灵那灵巧的身手也无法跨越。
　　可是我不同，我可是父亲的儿子。
　　想做做，莱恩开始缓步后退，他退出七八步的距离，然后迈开自己的脚步，右腿用力下蹬，纵身一跃，强大的灵能力量在他的周身汇聚，如同初春的微风一般托起他沉重的全身链甲和身体，随着落地声响起，白狼骑士成功地落在了另一边。
　　沉重和腐朽的木门被白狼骑士以蛮力推开，木制的门栓在莱恩强大的力量下碎裂，在推开门的一瞬间，莱恩猛地后退一步，举起战锤，做好了战斗准备。
　　没有动静，如他想象的敌袭并没有发生，走进屋子内部，里面的陈设非常地简单，只有一张桌子，一张简单的木板床，一扇从内部被封死的窗户，还有坐在椅子的一具……骸骨。
　　从骸骨身的蛛丝和灰尘来看，这具骸骨应该至少待在这个地方两年以了，尸体已经完全分解，它的手掌放在了这本书。
　　“颅骨完好，这说明他始终是个人类。”莱恩喃喃自语道。
　　有的时候很难解释帝国对于颅骨的痴迷，帝国的所有骑士团的团徽都包括颅骨的图案，象征着帝国皇帝身份的神圣冠冕正是颅骨的形状，无论是皇帝本人还是象征着人类力量坚的选帝侯们，都喜欢用颅骨的图案装饰自己。
　　莱恩刚来到这个世界的时候还以为是有个什么蒙d路飞开创了大海贼时代呢，人人都想当海贼王，所以大家都爱用这个。
　　后来他才知道，颅骨，象征着纯洁。
　　混沌的诱惑始终在威胁着人类，任何屈服于混沌的人都将产生可怕的异变，只要堕落，他们再也无法变回原来的样子，只有纯洁无暇的颅骨，证明着他们从未向混沌屈服。
　　同样，颅骨也是混沌勇士和混沌冠军甚至恶魔亲王们珍爱的战利品。
　　带着疑惑和好，莱恩轻轻地拿起了这本书。
　　书很旧了，有些地方的字迹已经模糊，有些地方的墨水也因为未受到好好地保存也褪去色彩，这个人的低哥特语相当地蹩脚，在很多地方有不少错别字甚至强行拼起来的怪字符，不过依然可以通读大致的意思。
　　低哥特语是普通的农民阶级和市民阶级甚至是低级贵族们使用的语言，这种语言浅显易懂也更容易掌握，不过在字和口音不那么规范了，如果说高哥特语能够让大陆两边的大贵族们也能轻松流利地对话，那么诺德王国和帝国南方托斯卡纳选帝侯领的低哥特语从书写到发音简直是两种语言。
　　“帝国历1469年，我来到斯卡维尔山的第三年。”
　　莱恩皱眉，这是十多年前的事了。
　　“今天遇到了一件大事，有个弟兄说他在进山的时候在河源处看见了一个人在洗衣服，哈，简直把我们逗乐了，这种鬼地方居然能看见人？没有人会花两天时间来这个地方洗衣服的，我想这个笑话我们可以笑一天，哈哈哈哈哈~”
　　“嗯，我想我的弟兄们都着了魔，今天又有两个忠诚的士兵告诉我，他们在河源处看见了一个人在洗衣服，可是要他们具体描述这个人长什么样，他们又都不清楚，或者说不话来，只能说感觉他的身材很高大，非常高大，还有着一头亮金色长发。”
　　“这些大头兵真是发了神经！今天又告诉我他们在巡逻的时候看见了有人在洗衣服，什么鬼？难道他们数年的军旅生活让他们学会了看到人洗衣服？”
　　“感觉，似乎有些不对劲，见到这种情况的士兵们越来越多了，似乎在深山之真的有一户人家。”
　　“或许我应该带人去看看。”
　　然后是很长的一段空白，其的几页被撕掉了，然后换了一种字迹。
　　“帝国历1472年，我们的堡垒迎来了一位讨人厌的使命骑士，这些来自布列塔尼亚的骑士们似乎脑子都不好使，不知道是那个小崽子告诉他深山里面封印着魔物的传言？”
　　“情况有些不对，那个使命骑士已经离开一个多星期了，可是始终没有什么音讯。”
　　接下来的几页全都是乱涂乱画，其夹杂着灰尘和泥土，还有一些不明所以的字。
　　“谢天谢地！是那个神秘的隐居人救了我们！天杀的布列塔尼亚骑士！他为了向他的女士展现武勇，居然真的引来了可怕的野兽人战帮！我们奋力作战还是寡不敌众，在关键的时候，我们认识的朋友赶来搭救了我们，天啊，我从未见过有如此高大身材和强大力量的之人，我的脑袋才到他的胳膊！”
　　“我们的朋友身穿一件非常宽大的全身板甲，身披黑色的狼皮披风，手持一把巨大的单手剑，他挥剑腰斩了无敌的嘶叫萨满，让兽王望风而逃，野兽人终于败退了。”
　　“我们拿出了最好的粮食和珍藏的美酒，招待着这位客人，我们的朋友没有客气，只是他不愿意告诉我们他的名字和封号，他说自己是戴罪之人，不方便透露名字和封号，他询问了我们有关于世界之树的事，可惜我们没人知道，只能跟他说南方的骑士王国有不少精灵出没，失望之下，他和我们道别。”
　　接下来都是一些流水账，莱恩使劲往后翻，他注意到笔记和字迹又换了一个人，显然是换过别的守卫队长了。
　　翻到最后几页，字迹变得急促起来：“野兽人又来了，它们的数量成千百，它们围困了堡垒，我们坚持不下去了，最多明天，明天早，如果援军还不来……我们会战至最后一个人。”
　　“我们逃不出去了，激烈的战斗引来了绿皮，它们从地下室出现，绿皮们不管对象，直接朝着我们和野兽人一起发起了进攻，这给了我们喘息的时机，汉斯在绝望使用机关砸坏了楼梯，我撤退到了这里。”
　　“我们逃不出去了。”
　　日记，或者说军记到此结束。
　　全身板甲？狼皮披风？身材高大？莱恩皱起眉头，会用狼皮装饰自己的绝大多数都是白狼骑士团的骑士们，他在思索是否有对得号的人物。
　　嗯~戴罪之人、一人战退野兽人战帮，还有询问世界之树……
　　莱恩的眼睛渐渐地亮起来了。
　　对，肯定是他，除了他不会有别人了。
　　曾经的头狼，曾经被白狼战神册封为“狼主”的前白狼骑士团团长，圣域强者，人称“铁爪”的罗根-弗林斯。
　　只是在一百五十年前的那场伟大圣战，罗根品尝到了可耻的失败，白狼骑士团在和混沌大军的战争之损失惨重，白狼大主教也光荣战死，即使没有人在战争结束后追究他的过错，这位伟大的白狼圣骑士依旧选择了自我放逐，他放下了象征着荣耀的骑士徽章，独自一人离开了白狼城，从此之后再无音讯。
　　只是他为什么会寻找世界之树呢？
　　莱恩本能地觉得这其一定有故事，而且肯定和尤里克的降临有着关联。
　　罗根到底在找什么？为什么尤里克为了一个野兽人的脑袋要特意降下化身呢？
　　越来越多的疑惑将莱恩的思绪填满。
　　一直到外面的野蛮号角声将他的思绪拉回现实，莱恩马意识到外面有事发生了。
　　对啊！艾斯特尔怎么还没回来！？
　　该死，出事了！！
