    看着朝自己走过来的杨蜜，顾青有些奇怪。

    因为片场赶进度，他俩除了在对戏的时候，其余的时间两个人都没怎么交流。

    不知道杨蜜现在走过来是干什么的。

    “你演技不错嘛？学过？”一脸微笑的杨蜜低头看着顾青。

    “我家就是干这一行的，多看看就会了呗！”

    “怎么？想学？我这是天赋！你学不来的！”开挂的顾某恬不知耻的说道！

    “你！”杨蜜剁了跺脚，“怎么这么不要脸！”

    顾青抬头看着她，随着抖动，他只能看到杨蜜的半张脸。

    其实顾青的演技哪儿算不错啊，那种挥洒自如，说入戏就入戏，能将袁华这种带着点儿浮夸的角色演的这么自然，杨蜜自认为她知道的演员能做到这一点的不多。

    这种角色看起来演着简单，如果尺度把握不好，很容易就会用力过猛，变得油腻。

    所以她才想找顾青问问有没有什么演技上的诀窍，结果又被嘲讽了一波。

    转身作势欲走，却见顾青盯着监视器连看都没看她一眼。

    只好又默默的回来，在顾青身边坐了下去。

    她来找顾青的本来目的可不是这个。

    “那一场拍夏洛在广播里给秋雅唱歌表白的戏，夏洛唱的那首曾梦想仗剑走天涯，你有版权吗？”

    顾青点了点头。

    谁知道杨蜜突然就变的激动了起来：“你难道认识青帝？”

    “我听说很多电影和电视剧都想联系青帝给他们创作主题曲，但是还没听说过谁办成过这事！”

    “至今被使用的，都是青帝那为数不多给别人写的歌！”

    “你的电影应该是他第一次给电影写歌了！”

    顾青刚想回答她，杨蜜根本没给他留话口，接着说道：“也对！你家在娱乐圈这么厉害，估计青帝也得给面子！”

    顾青张了张嘴，结果杨蜜依然自顾自的在那说个不停。

    “你说青帝是个什么样的人呢？我估计长得可能很普通，不然就解释不了为什么他从来没出现在大众的面前！”

    “这也是大部分歌迷的观点！”

    “但是像他这么有才华的人，长相其实不是那么重要了！”

    “归根结底，我觉得他应该是个淡泊名利的人！高人！”

    顾青在心底默默的给杨蜜竖了个大拇指！

    夸的好！是青帝本人听了都还想听的水平！

    “你很喜欢他的歌吗？”

    顾青忍不住问了一句。

    “当然！整个华夏的唱作人也就只有周结论能和他比一下了吧！”

    说完，杨蜜开始哼唱了几句：“你发如雪，凄美了离别！”

    “大师！求求了！您快收了神通吧！”顾青听得头皮发麻。

    杨蜜轻拍了他一下：“哼！难道这歌不好听吗？”

    “连周董都承认和青帝相比，他是存在差距的！”

    “他像是活在了青帝的影子里，作词作曲都是走在青帝开辟的路上！”

    “至于唱功，他就不自取其辱了！青帝更是在《发如雪》以后，开创了一种新的曲风！”

    “像我的几个朋友唐烟，刘师师都很喜欢他的！”

    “他的歌不管过了多久再听，都有一种不一样的滋味！”

    看着秒变小迷妹的杨蜜，顾青认可的点了点头，前世的金曲，再加上他抽取到的“顶级唱功”，那效果简直不是一般的上头！

    拍夏洛在广播室为秋雅唱歌的那场戏，片场为了显得真实一点，特意用音箱放了《曾经的你》这首歌！

    “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华！”

    “年少的心总有些轻狂，如今你四海为家！”

    当这几句在音箱里放出来以后，片场那些群演都直接全部投入了进去。

    陶醉和激动的表情也是真实的。

    一曲播完他们甚至还有些意犹未尽的鼓起了掌。

    这让顾青对这个镜头非常满意。

    这部电影里一些插曲，在这个世界都还没发布，他觉得就冲着电影里青帝的新歌，票房都能涨一波。

    不过他不准备拿这个做卖点，说出来的惊喜就不是惊喜了！

    还是等观众看完电影以后，做自来水宣传更好。

    为了完成系统任务，顾青也是拼了！

    只是没想到杨蜜还是他青衫客这个马甲的粉丝。

    她这样一番狂轰乱炸般的夸奖，让顾青反而有些不好意思坦白了。

    算了，反正过一阵子他会去好声音给电影做宣传！

    到时候他这个马甲也就到了曝光的时候。

    就是不知道那时候杨蜜看到会怎么想。

    不过只要我不尴尬，那尴尬的就是别人！

    ............

    好声音这个在顾青计划中，用来宣传的节目，其实他只是想着能在电影上映前一个月播出就行了。

    只是没想到顾柔的执行力，真的太强了。

    好声音早就已经确认了导师人选，舞台也搭建好了。

    已经进入了宣传阶段。

    进入工作状态的顾柔，让顾青这条咸鱼直呼大佬牛逼！

    在将节目交给顾柔的时候，顾柔还问过顾青，准备请哪些人当导师。

    当时顾青就给了一个名单，至于将这些人聚在一起拍一个从来没有过的音乐选秀类综艺，他也没抱有太大的希望。

    所以他还准备了一些备选导师，谁想到顾柔竟然硬生生的给谈下来了。

    唉，要是顾柔也在他公司做他的工具人就好了。

    抛开这有些天真的想法，来看看好声音已经官宣的四位导师。

    周结论，华语乐坛进入互联网时代以后的最后一位天王。

    张雪友，家喻户晓的歌神，港娱黄金年代的四大天王之一。

    那姐，流行乐坛还活跃着的歌手里面，应该是辈分最高那一层的女歌手了。

    刘奂，华夏国家级歌手，成名以后基本上只能在各种盛典上能看到他，当时看到宣传的导师阵容里有他，顾青都不知道顾柔怎么把这位大佬请来的。

    他那名单里的人，其实只是因为原版剧情里有出现过，在电影里夏洛还抢了他们的作品，这样会显得戏剧化一点！

    而且这几个人咖位也够高，知名度和国民度都杠杠的！

    到时候夏洛把周结论换下来，让周结论演好声音学员在上面唱他自己写的星晴改编版，想想那画面。

    顾青差点笑出声。

    但其实除了周结论和那姐，另外两位他是没有抱着一定要拿下的想法，就想着到时候换俩知名度高一些的歌手就行。

    毕竟这个节目他一开始就只是顺手而为之。

    想着能蹭一些热度，再加上有便宜不占王八蛋的优良传统，才将节目交给了顾柔。

    现在被顾柔全给办妥了，他能怎么说？

    为了不辜负他姐的一番心意，可劲薅呗！

