    　　毛团现在身上的毛都全部耸拉了下来。

    　　整个团子看起来都瘪了下去。

    　　宇智波云张了张嘴跪在地上：“毛团，毛团你怎么了？你不要走啊毛团。”

    　　毛团颤巍巍的深处一只爪子：“吱”

    　　bong的一声，毛团爆成一团烟雾消失不见了。

    　　宇智波云哇的一声就哭了出来，那声音见者伤心闻者流泪。

    　　斑的嘴角不停的抽搐，无奈的摇头转身离开了。

    　　宇智波云一愣：“你怎么就无动于衷？我的毛团可是因你而死！”

    　　斑斜视着宇智波云淡淡的说道：“你下次如过吧取消通灵之术的烟雾给弄没了我就信你。”

    　　眼见自己被拆穿，宇智波云也就不装了，再次恢复成了以前那副小正太的样子。

    　　来到悬崖边上，看着下方那些懵逼的忍者，宇智波云都忍不住打了个哈欠。

    　　这群家伙，一个能打的都没有啊。

    　　讲真，刚刚那事儿确实是太累了，身体一下被掏空，然后再次被填满的那感觉，真让人难受。

    　　………………

    　　月夜大幕望着这百米高的高大城墙脸色都铁青了。

    　　如果这玩意儿是实心的，这仗直接就不用打了。

    　　忍者能爬墙又能怎样？这么长的距离又不是一瞬间就能上去的。

    　　如果是正常的情况，脑子抽了才会选择这么一个地方。

    　　但是………………

    　　夜月大幕看了一眼身后的矿山有些无语。

    　　忍者联军都被拉到这里来了，怎么说。

    　　只是，宇智波过来攻打自己却直接整了一个超级防守忍术，这是什么意思？

    　　夜月大幕感觉有些看不懂这一波操作。

    　　宇智波云倒是有些明白斑的想法了。

    　　感受到宇智波云那诧异的眼神，斑感觉有些不好意思：“干嘛？”

    　　围着斑转了一大圈，宇智波云捻着自己的下巴惊奇的说道：“你居然开窍了，会使用套路了啊。”

    　　斑的笑容直接就垮了下来，脸上写着不屑，嘴巴瘪着：“你这话说的我就不爱听了，什么叫我开窍了？”

    　　“诶，你不喜欢听哪些？我全都说给你听啊。”宇智波云伸出一只手，做出和斑一样的表情。

    　　斑决定不再理会这家伙，要不是这货有用，自己这次出来绝对不会带上这家伙。

    　　就在两人斗嘴的时候，营地突然警报四起。

    　　一个忍者冲了过来：“总指挥大人，副总指挥大人，对方对我（一般指我方）发起冲击，请指示。”

    　　来到墙头一看，果然有着密密麻麻的忍者朝着他们冲了过来。

    　　斑的脸上露出了兴奋的表情：“云，你在这儿指挥一下，我带着人去发起反冲击，你们在后面接应我。”

    　　宇智波云点点头，虽然危险了一些，让斑多磨砺磨砺还是很有帮助的。

    　　自己嘛，不用磨砺，已经很强了。

    　　将空和宇智波炎招了过来。

    　　宇智波云指着冲在最前面的一个月夜忍者说道：“空，看好了，那家伙有你需要的东西。”

    　　空愣了愣，有自己需要的东西？

    　　自己现在还需要啥东西？

    　　接着，大瞪大了双眼：“云大人，难道是”

    　　宇智波云点点头：“这个忍术虽然不能让你吊打六道仙人，但是也能极大的增强你的能力。”

    　　空顿时就变得激动了起来。

    　　自己现在增长的越来越缓慢了。

    　　要是真有云大人说的那种忍术，自己岂不是能直接跨入族长级？

    　　还是第一个依靠体术进入族长级的？

    　　看到空的激动，宇智波炎也跟着兴奋了起来：“云大人，那我呢？？？”

    　　“哦，还有你啊。”宇智波云恍然大悟，一拍额头指着斑说道：“你就跟着斑一起去杀敌吧，现在你也就学学忍术，其他的还是要在战场上磨炼比较好。”

    　　宇智波炎兴奋的表情顿时就凝固在了脸上，耸拉了下去。

    　　“一点都不公平，为什么空就能直接获得极其强大的实力，自己却只能一步步的去获得？”

    　　“觉得很不公平？”

    　　宇智波炎一愣，看了看似笑非笑的宇智波云，犹豫了一下点点头。

    　　拍了拍这小家伙的脑袋，宇智波云也没有生气什么的。

    　　自己也不会和这么一个小孩儿置气，还是因为他的一点气话。

    　　于是，宇智波云就给他讲起了空的事情。

    　　一个靠着纯粹体术爬到精英上忍的家伙。

    　　五六岁就跟着他们一起上战场，差点杀死一个上忍等等。

    　　宇智波炎听得一愣一愣的。

    　　有些吃惊的看着这个表面严肃，但内在却是一个逗比、财迷。

    　　“嘁，想不到你还挺厉害的嘛，我再长大一些肯定比你强。”宇智波炎双手环抱在胸口，一脸不屑。

    　　“所以……”空来到宇智波炎的面前，淡淡的将手伸到他的背后。

    　　宇智波炎的表情突然有些慌乱了起来。

    　　他才想起这个逗比、财迷还是一个腹黑的家伙。

    　　宇智波炎往后退了一步，他心里一惊在打退堂鼓了，现在自己还打不过对方。

    　　云少爷不是经常说君子报仇十年不晚吗？

    　　宇智波炎脸上露出一个难看的笑容小心翼翼的问道：“你……你想干什么？”

    　　他眼中充满了警惕，生怕空突然给他来一下子，自己还真反应不过来。

    　　空笑了笑，只是轻轻的揉了揉他的头发：“我能干什么啊，我什么也不会干。”

    　　宇智波炎更加的不信了，空现在的表情越看越诡异，他只想赶紧抛开，远离这个变态的家伙。

    　　谁知正揉他头发的空一把就把头发抓住将宇智波炎提了起来。

    　　宇智波炎疼的嗷嗷大叫，嘴上依然是不服：“你这不要脸的家伙薅我头发，有本事你放开我！”

    　　空来到悬崖边上，嘿嘿一笑：“好啊。”

    　　宇智波炎眼睛往下翻，心都颤抖了起来，这也太高了吧。

    　　“大哥，空哥，我错了，我错了，还请你继续薅我头发。”宇智波炎赶紧求饶。

    　　空摇摇头，直接松开了自己的手。

    　　“啊！！！！”宇智波炎刷的一声就掉了下去。

    　　宇智波炎绝望的闭上了眼睛发出了最后的呐喊：“空！你这混蛋，要是给我机会，我一定会让你变成光头！”

    　　对此，空毫不在意：“活下来再说吧！”

    　　				

