    “楚温，你可知犯上作乱该当何罪....”

    话音刚落，楚天阳也是从灵戒中取出一枚丹药吞服入肚，缓慢恢复身上的伤势，同时目光视线扫向上方天空的楚温，眼神逐渐变得冰冷严肃。

    事已至此，他和楚温之间的战斗已经不可避免，如果他赢了，这场皇城叛乱则有机会平定，一旦他败了则会万劫不复，整个大楚皇室内部，甚至是朝廷上下都会经历一次洗牌和杀戮。

    “九星，倩儿....以后大楚皇室便只能靠你们了！”

    一想到这里，楚天阳的内心也是生起一阵寒意，哪怕这一战自己必死无疑，他也要为保留皇室血脉争取最后一丝时间！

    .....

    “哈哈哈哈，楚天阳，以前我敬你是大哥，助你夺得这天下和帝王之位，而你呢？你又是如何对待我的！”

    “整整二十年，我终于是想通了，当年父皇的决定就是错误的！凭什么你身为嫡长子便能继承皇位，明明我楚温比你更有能力，实力天赋更强！我才是大楚王朝的正统皇帝！”

    天空中，面对楚天阳的斥喝，楚温却是仰头大笑，脸色疯狂，仿佛听到了什么天大笑话一般。

    “楚天阳，当初你安插在铁甲兵团中的奸细已经被我全部清除，而且潜伏在晋王府周边的那些大内高手，也早已被我手下的暗影卫解决！”

    “明天日落之前，本王的铁甲兵团全部主力便能挥师皇城门下，破城入宫指日可待，皇兄，这也是本王最后一次这么称呼你了，你已经穷途末路了......”

    话锋一转，楚温也是咧嘴冷笑道，下一刻身影闪烁同样落至城门楼上，一双阴冷无情的眼瞳看向对面的楚天阳等人。

    “晋王殿下，您...”

    此时，看着眼前气势如虹的楚温，一旁几名尚未离开的灵剑派长老也是面面相觑，随后弱弱出声道。

    他们这些人对于眼前的变故根本没有反应过来，原本天下俊杰大会的决赛进行地如火如荼，谁知半路竟然杀出一个楚温，而且还是武师境一重的强大修为。

    除此之外，这几名灵剑派长老对于皇城外界的大军压境，以及滕王阁众人和药王林封反水的举动同样毫无准备，毕竟灵剑派首座任剑龙并未在场，群龙之首，见此情景自然感到慌乱。

    “你们可以滚蛋了，看在任剑龙的关系上，只要不出手顽抗，本王可以不杀你们....”

    瞥了一眼旁边几名灵剑派长老，楚温也是冷哼一声，似乎察觉到了他们这些人的心思。

    毕竟在入城之际，他已经将灵剑派首座任剑龙彻底击败，令其臣服，如果此时在出手击杀灵剑派的人，难免会令任剑龙感到不满，这对于楚温日后统治大楚王朝十分不利。

    虽然元力修为突破武师境一重，不过一枝独秀难以长久，此时的楚温依旧还需要三大九品宗门的力量支持，只有这样他才能有机会积蓄实力，日后同东灵国以及其他王朝国度抗衡。

    在大楚王朝的外界，可谓强敌围绕，诸如西羌国，北宫国，扶摇国等王朝国度没有一方弱者，其中最为强盛的东灵国更是人才济济，底蕴惊人。

    虽然还未登临帝王之位，但是楚温却早已经为将来的称霸之路做好了打算，他并不满足于成为大楚王朝的帝王，他还要变得更强，成为整个横断山脉地区，乃至周围数个王朝国度的第一强者！

    “多谢晋王殿下！”

    闻言，这几名灵剑派长老也是如蒙大赦，当即连连四散而逃，一刻也不敢在此处逗留，仿佛早已被楚温的强大气势所震撼，皆是神情惊慌不已。

    “苏天行，你们几个呢，你们也要执意与本王为敌么？”

    “楚天阳这家伙给了你们什么好处，你们青元宗的人竟然如此为他卖命....”看到灵剑派的人散去，下一刻楚温也是目光一转，再度看向对面的楚天阳等人，语气冷峻无情。

    “晋王殿下，自古以来皆是长幼有序，嫡系长子继承帝王之位，您这番举动不止是犯上作乱，而且违逆了楚氏一族的祖训，日后终究要被天下人所不耻！”

    面对楚温的威胁，苏天行却是眉目紧锁，同时身上涌出一缕缕元力，似乎不愿妥协。

    “宗主！”

    见此情景，旁边几名青元宗长老也是脸色微变，虽然苏天行对于皇室忠心耿耿，但是他们这些人却不一样。

    眼前的楚温乃是货真价实的武师境一重强者，实力深不可测，万夫不当之勇，哪怕他们这些高星境武者全部一起出手，也万万不是对方的敌手，因此这些青元宗长老并不想找死。

    虽然守护皇室可以为青元宗赢得大楚王朝的各方赞誉，名垂青史，不过如今晋王楚温势大，外面有铁甲兵团的叛军兵临城下，皇城内还有滕王阁以及暗影卫等人四处作乱，情况十分危急。

    眼下除非众人能够一齐出手将眼前的楚温击败，否则没有一丝扭转乾坤的可能，哪怕有青元宗诸弟子以及楚天阳麾下的铁甲兵团将士顽固死守也是无用，皇城陷落只是迟早的事情！

    “找死！”

    看到苏天行不愿归降，楚温脸上也是掠一丝狠厉，随后抬手一掌便朝对方轰去，磅礴的掌劲瞬间划破空际，带起一阵刺耳的破空声。

    “呯！轰隆！”

    瞬息间，元力掌劲飞速袭至，而一旁的楚天阳也是突然踏前一步，同时右手猛地一拳轰出，瞬间便将这道元力掌劲击溃震散，化为虚无。

    “楚温，朕才是你的对手....”

    一击将楚温的攻势拦下，楚天阳也是脸色凝重，同时身形一闪，将苏天行等人护于身后。

    “皇上，您....”

    苏天行脸色惊异，欲言又止，似乎被对方的实力所震撼，毕竟身为大楚王朝的皇帝，楚天阳的实力虽然比不过真正的武师境一重强者，但也弱不到哪里去。

    “走！快走！”

    脸色凝重，下一刻楚天阳则是朝苏天行暗中传音道，目光视线却依旧紧紧盯着对面的楚温。

    虽然元力修为只有半步武师境，但是楚天阳身上修炼的是楚氏一族的传承功法“天地正气诀”此功法品阶高达准五品，而且还可以通过燃烧灵魂暂时大幅提升实力，甚至匹敌武师境一重！

    因此这一战楚天也是抱着必死之心，哪怕他无法将眼前的楚温击败，也可以暂时将眼前的楚温死死拖住，同时为苏天行等人离开皇城争取一些时间。

    “天行，算是朕求你了！快走!立刻带着九星和倩儿离开皇城，走得越远越好！”

    再度朝着苏天行传音道，下一刻楚天阳身上也是涌出一缕缕磅礴元力，气势不亚于对面的楚温，一时形如平分秋色！

