    1984年7月29日，洛杉矶拉普多射击场，姚杰怀揣着一台相机，对着场上不断的拍着照片，记录着这有着极具历史意义的一天。

    虽然这个世界有天堂、有地狱、甚至有“天庭”，但是整个地球的大体历史走向却和现实世界并无二致，比较重大的事件以及相关的人物也没有变化。

    就像现在，夏国的射击选手许峰，依然在这一天，拿下了夏国历史上的第一块奥运金牌。

    不过在确定许峰夺冠之后，原本很快就应该进行的颁奖仪式却迟迟没有进行。

    许峰以及夏国代表团的成员此时是有点困惑的，但是这个时期夏国因为穷，远没有后世的那种民族自信息，所以也不敢问。

    姚杰却是知道这是怎么回事儿。

    国际运动大赛的颁奖仪式，最重要的一样东西，那就是运动员的国旗。

    在这场射击比赛中，洛杉矶奥组委因为许峰在预赛中的出色表现，所以是已经准备了一面夏国国旗的。

    但是出乎意料的是，获得铜牌的选手，也是夏国选手（我查了半天，愣是没查到铜牌获得者的名字，突然觉得这位仁兄好可怜），这样一来，一面国旗就不够用了。

    在原本的历史上，是足足过了半小时之后，才由直升机送来了另一面国旗。

    然而现在有姚杰在，他自然不会再让这种尴尬的情况发生，直接拿出了事先准备好的一面符合颁奖规格的夏国国旗，然后利用自己的FBI证件混进了场内，将这面国旗交给了组委会。

    这时候的许峰以及在场的夏国代表团成员才知道发生了什么事情，在颁奖结束之后立刻找到了还在场边的姚杰。

    而姚杰也乘机和夏国代表团混到了一起，拉着一干运动员合影留念。

    只是可惜，现场只有射击队的成员，姚杰自然是不甘于此的。

    接下来的日子里，姚杰也是利用这场比赛相识的契机，成天混迹于各个比赛场馆中，和代表团的各项运动的运动员们合影。

    当然姚杰也不是“白嫖”。

    这个时期的夏国很穷，非常穷。以许峰为例，此时的他不仅仅是运动员，同时还是兼职教练，一个月的津贴也就51块钱，虽然按照当时夏元和美元的官方汇率是2.2比1，也就是差不多26美元左右。

    但实际上因为当时夏国基本没有什么外汇储备，甚至外汇储备都一度是负数，所以这个汇率根本做不得数，实际的黑市汇率要超过8：1。

    所以51块钱没有官方渠道，其实是连美元都换不到的。

    也就是代表团有官方提供的额外经费，再加上奥组委包吃住，才让运动员们不至于太过窘迫。

    但这其实也仅仅能够让运动员们不愁吃住而已，其它的额外消费那是基本想都不用想的。

    所以对于这种情况，姚杰直接开启了撒钱模式。

    之前和美国政府的交易，姚杰也算是大赚一笔。

    一堆其它世界搞来的廉价苏制装备，直接按照这个时代的市场价格，卖出了十倍的天价。

    虽然姚杰本质上并不缺钱，想要搞钱的话方法也多的是。

    但是有人死乞白赖的上杆子送钱，这种省时省力的事情，姚杰自然也不会拒绝。

    一开始，对于姚杰这个莫名其妙冒出来的“美籍夏裔”富豪，代表团也是有一定的疑虑的。

    不过姚杰直接通过FBI和夏国大使馆还有夏国国内打了招呼，就啥问题都没有了。

    主要这个时期一直到90年代之前，正好也是夏国和美国在历史上著名的蜜月期，美国在这个时期也是向夏国打开方便之门，出售了类似黑鹰直升机，帮忙改造战斗机等各种合作，而且基本全都是成本价，给未来夏国的现代化建设提供了不少的动力。

    而且这些合作还是建立在夏国实在太穷，很多项目都出不起价格的基础上，如果夏国有钱的话，合作的项目怕是会更多。

    所以不管是在官方还是私人关系上面，姚杰的出现也都没有引起夏美双方的顾虑。

    当然了，夏美双方是没有什么顾虑。

    但是夏国北面的毛熊老大哥，可就不开心了。

    本身这个时期就是冷战的又一个冰点时期，毛熊以及一帮小弟连奥运会都没有来参加。

    而最近，因为美军方面大量出现苏制先进武器的原因，双方的谍报战场，再次风起云涌。

    别看毛熊因为各种原因，导致要不了几年就要彻底拉胯，但是作为谍报机构的KGB是真的牛X，在毛熊彻底拉胯前的绝大部分时候，CIA和FBI在面对KGB其实都是处于下风的。

    不仅是CIA和FBI，什么MI6，BND，DGSE在几十年冷战期内，其实都没从KGB手里讨得好。

    在这方面最能给西方国家挣点脸的，反而是远在中东的Mossad。

    所以潜伏在美国的KGB很快就获得了一条重要情报，并且锁定了将那些苏式“先进武器”卖给美国的人，也就是姚杰。

    当然了，KGB方面锁定的，只是姚杰在美国的明面身份，也就是一名FBI高级顾问，至于另一重里世界的巫师身份，因为X调查科的特殊性质，却是没有被掀开的。

    也正是在这种情况之下，姚杰被KGB列入了抓捕暗杀的名单，并且迅速拟定了一系列的计划。

    所有的计划目标都很简单而且一致，抓捕姚杰，从他口中得到那些武器的来源，然后灭口，只是在细节上有所区别。

    1984年8月8日晚，姚杰在比弗利山一处豪华庄园里，开了一场派对。

    这座庄园很大，是整个比弗利山最为奢华的庄园之一。即使在这个还没有通货膨胀的年代，市场价也高达两千多万美元，放在后世至少一亿多。

    不过姚杰拿下这座庄园一点都不心疼，因为是FBI公款买单。

    嗯，好吧，虽然这个时期的FBI一年几十亿美元的经费也算是非常的豪横，但还不至于花几千万美元来给姚杰买房子。

    所以FBI为这栋庄园买单的方式其实也比较特别，那就是联合IRS把这栋庄园的原主人给送了进去，所有资产查封，这栋庄园也就成为了政府财产，然后送给了姚杰住。

    对此姚杰只能高呼一声“IRS”牛X。

    “玩得开心！”身为主人的姚杰，带着俩花枝招展的小姑娘，游刃有余的举着酒杯穿梭在人群当中。

    今天到场的人员有夏美双方的奥运代表团成员，以及好莱坞的各种明星大腕。

    这个时期的FBI的威慑力还是很大的，再加上这座庄园的原主人刚进去没多久，所以即使姚杰在此前美国的上流社会之中名不见经传，仿佛石头里蹦出来的一般，但是他送出的邀请，也基本没人敢拒绝。

    就连MJ都被他请来了当暖场嘉宾。

    当然了，在这个过程当中，姚杰也是不忘记各种合影留念。

    不仅仅这些常规的合影，来到洛杉矶的这段时间，有收集癖的姚杰也是没少收集一些这个时代顶级女星合照的血腥照片。

    也是知道了姚杰这个新晋出现的圈外大咖得罪不起，同时也是了解了他的一些爱好，不少来参加晚会的经纪公司、电影公司的高层，也是带着一些女星、超模之类的往姚杰身边凑。

    他们也不求从姚杰这里得到什么，只要别无意中得罪这位，给自己招来麻烦就行。

    当然了，也不乏一些小公司的人混进这种场合，想要找点机会或者找个靠山之类的。

    比如眼下就有这么一位。

    “姚先生，我叫吕松·贝克，来自法国，经营一家模特公司，很荣幸有机会参加您的晚宴，这绝对是我来到洛杉矶之后最为美妙的一晚。”一名高瘦的白人男子，找机会凑到了姚杰的面前打招呼道。

    “喔哦，法国的模特公司？那一定很有意思，毕竟那里可是浪漫之都。”姚杰也没有在意，以主人的身份随口招呼着，也没有去用摄神取念。

    对于如今的姚杰来说，在没有明确的目的的情况下动用摄念术去读取普通人的思想和记忆其实是一件很无趣的事情，而且普通人过于复杂的思绪读取得多了，也容易影响自身的情绪。

    比如读到了一个思想恶心的人渣，姚杰很可能会忍不住弄死对方。

    这其实并不是很好玩的事情。

    所以在人多的情况下，他已经懒得去随便动用摄神术了。

    “是的，我们法国的姑娘也是世界上最浪漫的，嘿，安娜，来这边！姚先生请容许我介绍一下，这是我们公司的顶级模特安娜小姐，她最喜欢的就是向您这样的成功人士，讨教一些生活经验了。”见到姚杰回应，这个名叫吕松·贝克的家伙急忙从不远处叫过一个身材高挑，容貌艳丽的年轻女孩。

    好家伙，这一米八的大高个，长白直的两条腿立刻引起了姚杰的兴趣。

    就是凶悍程度稍稍差了一点。

    只不过……姚杰为什么会觉得这女孩有点眼熟？

    “你好，美丽的女士，我也非常乐易和你这样的美丽女士交流一些生活经验的，不如我们找个地方坐下来喝一杯，慢慢聊？”姚杰和对方握了握手。

    “当然，乐意之至。”安娜微微一笑，握手的时候还用食指在姚杰的手心挠了挠。

    啧，一只勾人的金发小猫咪，和自家养得那只小猫咪有得一拼呢。

    还别说，姚杰此时居然有些想自家的小猫咪了。

    于是姚杰非常自然的领着这只金发小猫咪上了楼，准备去自己的卧室好好交流一番。

    嗯，他也没啥坏心思，只是躺在床上聊天会比较舒服，尤其是这座庄园的床都很大，很软。

    然而刚刚走进卧室，关上门，姚杰刚想脱掉外套轻松一下，一枚细小的钢针就从背后刺向了姚杰的脖颈。

    这种小儿科的偷袭，对于如今拥有神体的姚杰来说，自然是不可能感应不到的。

    只是此时的他根本就懒得躲……因为神体的本能告诉他，这种偷袭根本就伤害不了他。

    而事实也的确如此，细小的钢针压根刺中姚杰之后，根本就没能刺入姚杰的体内，而是直接被坚韧无比的皮肤给顶弯了。

    这就是姚杰得到冥神的神力之后得到的又一个好处之一，普通的利刃，已经无法对他造成伤害了。

    “喔哦，看来安娜小姐并不只是想要找我交流生活经验，还准备交流一下医疗技术？这算是针灸吗？不过那可是夏国的特色。”姚杰转过身，面带戏谑的看着拿着弯曲的钢针一脸难以置信的安娜说道。

    此时的他，才算是真正动用了摄念术，悄然间便已知道了安娜的来历和目的。

    而听到姚杰的调侃，安娜也不含糊，直接丢掉钢针，然后一个侧踢，狠狠的踢向了姚杰的脑袋。

    不得不说，这一米八的身高，一米一的大长腿，踢起腿来也是极为赏心悦目。

    姚杰依然是动也不动，仍由这只小金丝猫踢到了自己的头。

    而结果则是姚杰纹丝不动，小金丝猫直接被反弹了回去，强大的反冲力直接让她的腿在短时间内失去了知觉，差点没站稳。

    这个时候的安娜再蠢也知道自己这是踢到铁板了。

    嗯，不对，从脚上传来的剧痛告诉她，这不仅仅是铁板，而是一块钛合金符合装甲板。

    于是下一秒，在自己的腿稍稍恢复了一些知觉之后，安娜毫不犹豫的冲向了不远处的窗户，准备跳窗逃生。

    她是特工，不是士兵，在明知不敌的情况下，保命撤离才是要务。

    虽然此时他们是在庄园主楼的三楼，高度不低，但是安娜也已经顾不上了。

    而且她知道，在那扇窗户的下面，其实是有接应人员的。

    因为他们的计划，就是用麻醉针将姚杰放倒，然后从那扇窗户将姚杰放下去，最后从庄园的侧门开车撤离。

    而如今这条路线，反倒成为了安娜的逃生路线。

    只是如果真的就让安娜这样逃离，那么姚杰这个新晋的“冥神”也太没牌面了。

    而且这种场面也根本不需要动用神力，一个飞来咒就能解决问题。

    于是下一秒，半空中的安娜只觉得下身一凉，然后一块丁子小布条就出现在了姚杰手里……啊，不好意思，姚杰好像选错施法目标了。

