    寂静无声的暗宇宙中，唯有无数个光点闪烁，每一个光点对应的都是原始宇宙中对应的坐标位置。

    一道流光急速飞行，说是流光，其实论速度远超光速，就是宇宙尊者在此也根本无法用肉眼看清。

    最顶级的F级飞船融合不朽级金属生命，也远不及这伟大存在飞行的速度。

    忽然，这伟大存在的速度不断下降，很快，肉眼都能清晰看清这竟然是一个人形存在。

    他身穿不知道是什么野兽的兽皮，壮硕的身体，乱糟糟的头发，赤着双脚，竟然像是位野人般的存在。

    “是这了，有秘法掩盖宇宙坐标。”粗犷的声音回荡在周围暗宇宙空间，“为了保护家乡才不去除吗？”

    赤脚野人周围空间隐隐扭曲变幻，随着他静止不动，身形从暗宇宙中消失。

    原始宇宙。

    一颗蔚蓝的星球在宇宙星空中绕着一颗炽热的恒星不断运转，在它周围同样绕着一颗颗行星。

    这片星空，就是太阳系。

    原本红色的火星如今已然变成绿色，不时有一艘艘宇宙飞船从火星上冲出，朝地球飞去。

    自从夏至、罗峰等人从地球走出，去往宇宙在天才战中崛起，到现在一百多年时间过去，夏至当初集合整个地球人类精英所创的‘夏神集团’，在整个乾巫宇宙国中都是商业板块中极为引人瞩目的财团。

    夏家更是银河领主，作为老巢的地球在整个银河系中地位都极高，也极为富有。

    为保证地球的安全，除了有限的如夏至、罗峰四兄弟以及秦依依、徐欣等亲人外，地球在暗宇宙中的坐标位置是绝密，就连当初夏至在黑龙山星域购买地球时留下的讯息，都将所有记录全部删除，更安排强者将经手之人的记忆全部抹去。

    其他地球人若是宇宙穿梭离开地球，想要回来只能通过有着夏家宇宙舰队和大量宇宙级奴仆强者层层把关的虫洞，再乘坐飞船，在星系防御体系监控下飞行三年才能回来。

    对普通人来说，三年旅途时间实在太漫长，通过层层防御也太麻烦，所以为了满足人口爆炸式增长的地球人需求，夏神集团开始对整个太阳系适合改造的星球进行改造。

    火星就是第一个被改造完成的生命星球，如今也有数亿地球人生存居住。

    太阳系中时刻巡逻的宇宙舰队和穿梭往来的宇宙飞船，让这片美丽的星空呈现出一片生机勃勃的景象。

    嗡！

    虚空中一阵波荡，赤脚野人凭空出现。

    在暗宇宙中没有对比，还看不出奇异，此时出现在太阳系中的赤脚野人，身躯高达五万里，在地球上每艘都是庞然大物的星际战舰，在赤脚野人面前，都不过是孩童玩具般。

    可如此雄伟的巨人出现，整个太阳系中，不管是星系防御系统，还是穿梭飞行的宇宙飞船都仿佛根本看不到，依旧自行运转不息。

    “这就是那几个小家伙的家乡，地球？”蔚蓝色的星球在赤脚野人面前，还没有他大腿高，“我来看看到底有何特殊。”

    赤脚野人凭空消失，再次出现时已经缩小到六米左右，出现在地球大气层上空。

    “好美的星球。”赤脚野人看着下方的星球感慨，“倒是不错的地方。”

    唰！唰！唰！

    赤脚巨人随意行走，几乎每一步都出现在不同的板块大陆上，欧洲、美洲、澳洲、非洲、亚洲……

    每处大陆和海洋都闪过赤脚野人的身影，直到来到亚洲华夏，才停下脚步。

    “这就是那几个小家伙出生的地方。”赤脚野人走过一座座城市，饶有兴致地打量着一个个黑头发黄皮肤的普通人。

    甚至，赤脚野人都来到了夏神城，走过夏至家族的城堡，看到夏至家族的后人，直到几乎看过一切后，他再次出现在地球外的宇宙之中。

    看着周围的一片虚空，赤脚野人似乎在思索着什么，片刻后，随着他一个念头，这片虚空中的时间开始迅速倒流。

    整片虚空，除了赤脚野人外，所有一切都是倒着行动的，舰头朝前倒着飞行的战舰，运转绕行的星球，所有一切，甚至炽热的恒星太阳所射出的光线都倒着飞回。

    一幕幕场景迅速倒流，蔚蓝色星球上也不断发生变化，板块大陆位置不断运动，人口越来越少，直到整个地球没有任何生命。

    赤脚野人肆意控制着时间加速倒退，地球不断变化间，更是不断凝聚、毁灭、再次凝聚，整整十二次碎裂化为残骸，却又一次又一次再度凝聚完整。

    直到时间倒退不知多少亿万年前，此处还是一片普通的荒芜星球时，一道巍峨的高达九万公里的巨型身影突然出现。

    他穿着看似普通的青色甲铠，额头有着透明的双角，坐在一座奇异的黑色岩石上，似乎正在星空中布置着什么。

    “果然是他！”赤脚野人面容微动，看着时间倒退回不知多少纪元前的巍峨老者，“坐山客！”

    时间倒流场景中，那位伟大的存在巍峨老者似乎察觉到什么，抬头看来，两位宇宙中屹立在巅峰的伟大存在，相隔无尽遥远的时间，视线对在一起。

    赤脚野人嘴角一咧露出丝微笑，不再刻意控制身体周围的时间倒退。

    “轰！”就仿佛将弹簧压下去，它会自动返回来一般，倒退的时间以惊人的速度从遥远的过去恢复到如今。

    在这片星空所有曾经发生的事件再次演绎一遍，直到时间流速与外界没有不同后，才恢复平静。

    此时，赤脚野人的身影早已消失在茫茫宇宙中。

    太阳系依旧运转，地球上的人类依旧照常生活，方才那不可思议般的事情仿佛从未发生，甚至谁也不知道，曾经有一位在整个宇宙都站在最顶端的伟大存在，曾经降临过地球。

    当时间倒转，两位伟大存在目光对视的那一刻，在浩瀚宇宙无比遥远的危险可怕之地，无尽气流深处，一座孤寂的隐隐散着阵阵青光的宫殿悬浮其中。

    宫殿内有着一位位仆从，尽皆都是宇宙尊者级，他们正恭敬地向王座上那伟大存在禀报着什么。

    “嗯？”高九万多公里的巍峨老者正坐在那闭目倾听仆从们的禀报，忽然他面色微变，转头遥看一个方向，似乎透过无尽时空，看到了那颗蔚蓝色的星球以及赤脚的野人。

    “被发现了吗？巨斧创始者！”巍峨老者喃喃道，“亿万年等待，地球人这一脉终于诞生出足以惊动人类高层的天才了！”

    “也不知道，谁将是未来地球一脉的首领？”

    “那一天，应该快到了！”

    “我已经等了太久，太久……”

    无尽的叹息声久久回荡，让整座宫殿都更显孤寂……

