    

    翻身而起，洛天检查了一下自己所受的伤害。从头到脚摸了一遍，似乎并无大碍。

    身躯强韧又有功法护体的他，着实够硬，哪怕是从这么高的地方掉下来，也平安无事。而他不远处的鸟人则就比较惨了。摔的七荤八素不说，身上更是鲜血汩汩。

    洛天见此状眼神一凛，趁他病要他命。拼命的时候，洛天就会显得尤为冷静。他先将手中的粪叉扔了出去，只见粪叉化作一道优美的弧线，再度插在那鸟人的身上。

    一击命中，洛天便冲身上前，手掌在腰间一抹，超级杀猪刀出窍！

    刀光寒人眼，杀气照无边！

    眼见洛天冲来，那鸟人重伤之下，竟然还能旋身而起。转手一挥，他翅膀上的羽毛却是宛如利剑般扔出，带着破风之声砸在了洛天的身上。

    一片叮当脆响声响起，洛天受此重击只觉得胸口发闷，差点一口气无法提上来。不过他还是一步不退，冲到鸟人的面前，迎面便是一刀！

    刀光起，鸟人举起翅膀想挡，却完全估算错了洛天杀猪刀的锋锐程度。

    一刀斩开翅膀，再直接将鸟人斩断。鲜血随着刀光泼洒大地，直接一击致命！

    唰的一声过后，鸟人的生机便彻底消无。

    身上的鸟化状态迅速消退，还给洛天掉出了一个银色宝箱来。洛天直接开了宝箱，里面又是一瓶改良兽血，还有力元敏元等一点属性。

    这些玩意儿，如若是以前得到，洛天还是很开心的。但是现在，他对这些就有些嫌弃了。尤其是这改良兽血，也就是能拿回去换点数的玩意。

    洛天有些不太满意，顺手把对方的晶卡也摸了出来。还是个储物晶卡，里面有些金币银币，全部收走。正弄着，许家的那些武者也全部都追了上来。

    五个武者，一名武师。六人看着洛天杀人还要摸尸体的模样，无疑都是怒冲心中起，杀意骤然升。

    “洛天！”

    领头的武师怒喝一声，叫住洛天，其余几人则将洛天团团围住，免得他又跑了。刚刚洛天的速度无疑是给他们留下了很深刻的印象。

    洛天起身环视四周，目光从这六人身上一一扫过。

    “来的挺快啊，你们当街袭杀执事。真的是不怕死啊！”

    领头的武师瞪眼看着洛天道：“你死了，很多事情就可以解决，哪怕是袭杀执事的罪名，也不是不能找人顶缸。但你要是不死，那就麻烦大了。洛天啊，洛天，此事原本就跟你没什么关系，你是天堂有路不走，地狱无门自闯。你这就叫作死，明白吗？”

    洛天轻笑一声道：“也许吧。但我就是瞧不得你们许家能混起来，妖修家族！”

    领头的武师脸色立马黑了一片，其他几位武者也开始对着洛天破口大骂。洛天倒是觉得这帮人有趣的很，他们明明清楚的知道自己的家族就是妖修家族，彻头彻尾的一帮妖修。但洛天当着他们的面说出这四个字之后，他们却无法接受，一个个激动的脸红脖子粗，好似洛天说错了一样。

    那领头的武者似乎也不打算跟洛天继续斗嘴了，暗咬牙道：“你懂个屁，愚蠢的小子。别以为你穿上一身执事袍，就真的变大人了。我叫许卫，记住我的名字，到了阎王那里可别记错了杀死你的人！”

    言毕，许卫率先冲了上来，手掌一挥，一把足足有一丈来长的大刀出现在了他的手中。刀光亮起，带着澎湃的武气，尽显巅峰武师的风采！

    “斩浪！”

    怒吼一声，长刀带着破风之劲，斩出一道巨大的刀光。这刀光比之洛天的斩元刀决要大了至少两倍以上。足足是有两人来高，所过之处，地面都被斩出深深的沟壑，大地跟着掀起层层土浪。

    洛天用屁股去想也知道这一招肯定是不能硬接，立马侧身退开，刀光擦着他的衣衫飞远，掠过的刀芒让洛天深深的感觉到了生命的危险。

    刚让过刀芒，四周其他的武者已然纷纷跃起。他们一出手，洛天便清楚的知道这些武者也不好对付。整齐划一的执事，同样亮起的剑光以及身上的武气共振，都足以说明这些人绝对是学过合击之术。

    这等可以让多名武者力量叠加的合击术，洛天只听说在军队之中存在。没想到许家也还有这一手。虽然看起来动作单一，显然就是个粗浅的合击之法。但洛天依然不能大意，眼看着五道剑光骤然合为一体，洛天唯一能做的，就是将粪叉横在了自己身前，强行用肉身去挡！

    轰！

    一声爆响，洛天脚下的土地被炸飞了一片，地面上出现了一个至少深有三尺的深坑。如此威力，倘若是单独一名武者，自然是做不到的。五人的力量叠加，着实强大！

    可就算是这样，洛天也还没死。一招击中的五名许家子弟都还未来得及仔细欣赏他们的成果。一把粪叉便带着剑光袭来。

    七龙剑决，龙牙！

    粪叉化作一道光，直接将一名武者当场刺穿并击飞，紧接着，洛天从坑洞之中一跃而起。

    满身衣衫褴褛的洛天身上还有不少鲜血。显然刚刚五人的合击剑决是伤到了他，但要说离杀死他，那还差得远呢。一招废掉一名武者，洛天再度开启了鬼步，他揉身来到了另外一名武者的身边。

    手中的杀猪刀斜斩而下，刀光耀眼。

    斩元刀决！

    由不得这武者有任何反应，刀出便是血光乍起。转瞬之间搞死两人的洛天，看的其他武者险些肝胆俱裂。尤其是那许卫，眼见不对，便直接冲了过来。

    洛天感觉到了身后有劲风袭来，看都不看，反手又是一刀。

    铛！两人的兵刃撞在一起，巨大的震颤之力让洛天差点抓不住了手中的杀猪刀。许卫也是一样，户口开裂，但他经验更为老道，手掌一番，一个旋身之力，竟然是将洛天手中的杀猪刀卸掉。

    “死吧，破山斩！”        

