    “我滴个亲娘嘞！”

    剩下的响马吓得魂不附体，当即撒腿就跑，甚至说起了方言俚语。

    “二哥……他们不是……好人。”

    沙哑的声音骤然响起，紧接着“铛铛铛”几下，两指厚的镣铐就给扯断。

    精铁打造的铁笼，让那人两手往外一扒，便发出“嘎吱嘎吱”的牙酸响动。

    扭曲、变形、彻底裂开。

    “这下真的要坏事了！玄策！四弟！”

    杨贞道顾不得其他，嘱咐了亲卫几句，就要拍马过去。

    可为时已晚，官道之上亮起了一团烈火。

    从铁笼里出来的那人，骨瘦如柴，并不魁梧，唯独两条臂膀格外宽厚有力。

    眼眶深陷，尚有几分稚嫩之气；面色惨白，好似大病初愈一样。

    只见他踩在地上，整个人便爆发出烈烈光焰，排开气浪，声势惊人。

    “换血九次？四公子……遭了！”

    指挥亲卫的药师扫视过去，登时震惊不已。

    武道就是练血肉之身，血气之力。

    冲开大关，踏入第一境，就可以更更猛烈的法子捶打筋肉。

    体魄越强，能够承受的换血次数就多。

    有人将其分为牛力、虎力、象力、龙力这四等。

    换血五次，便有九牛之力。

    换血八次，身具二虎之力。

    换血九次，四象不过。

    单臂一晃，五万八千斤的恐怖气力。

    莫说同境界无敌，哪怕找个二境、三境的高手来，也不敢挨上一拳一脚。

    只有四重天，开辟气海，掠夺天地之精华，再次洗练肉身，才有资格与之放对。

    “就是他杀了赵五哥！兄弟们，并肩子砍死这个病痨鬼！”

    蜂拥而来的响马并不知道，杵在他们面前的这人，是个换血九次的无双霸王。

    刀枪齐出，一起攻去。

    “不是……好人。”

    杨玄策却不在意，刀砍过来，他就挥拳砸出，枪刺过来，那就用臂膀夹住。

    只在刹那间，刀碎虎口裂，枪断人倒地。

    所过之处，人仰马翻，无可阻挡。

    “好胆！敢伤我的兄弟！”

    来回冲击车队的青脸汉子目睹这一幕，立即拍马过来。

    一杆红缨枪好似直线，不摇不晃，又快又猛，迅疾扎向那个面如病鬼，骨瘦如柴的怪人脑袋。

    低头前行，想要去找二哥的杨玄策，忽地抬首，如蕴金光的眸子横生一股凶戾。

    “你要杀我？”

    嘭！

    他足下发力，重重一踏。

    勃发的血气粘稠凝实，好似水银汞浆冲刷流动，化为一头头巨象仰天长啸。

    可怕的力量顷刻爆发出来，只这一脚踩下，方圆五十步的硬实地面绽出裂纹，扬起滚滚烟尘。

    青脸汉子胯下的良驹好似被惊吓到，几乎要把他本人掀翻下来。

    迅疾一枪失去准头，不再有任何威胁。

    手腕抖动，内息灌注，那杆红缨枪改扎刺为崩弹。

    蕴含莫大劲力的枪身弯曲如满弓，抽爆气流，重重砸下。

    这一下若是打实了，钢筋铁骨也要皮开肉绽。

    “二哥！是他先动手的！”

    杨玄策狂吼一声，那张病痨鬼似的年轻面庞，浮现出一条条拇指粗细的青筋纹路，

    换血九次，四象不过的恐怖气力喷薄而出，犹如火山爆发，冲霄而起！

    “二弟！快退！”

    粗壮汉子一记狼牙棒砸退杨阀亲卫，放声喊道。

    可青脸汉子却是难以照办，在他不敢置信的眼神中，杨玄策不闪不避，任由红缨枪崩落，砸在肩膀上。

    毫发无伤！

    不断隆起的筋肉，简直像乌金熔炼而成，散发出青黑之色。

    他抬手一抓，用力一握。

    精铁铸造的枪头，像软泥似的干瘪下去。

    “捻铁如泥？”

    青脸汉子瞪大双眼，面露震骇。

    杨玄策反手一扯，用臂膀夹住红缨枪。

    往上奋力抬动，竟然把骑在马上的青脸汉子给挑了起来。

    踏出几步，双手上举，拿住对方两只腿。

    撕拉！

    只听到裂帛声响！

    膀大腰圆，熬炼筋骨的青脸汉子便像纸糊一般。

    整个人被扯成两片，五脏六腑，肠子血水哗啦啦流了一地。

    “你！”

    粗壮汉子目眦欲裂，提着狼牙棒就冲杀过去。

    杨玄策撕了一人，正觉得不过瘾。

    又见到一个送死的，眼里露出几分孩童似的高兴。

    他发力狂奔，宛若巨象践踏，震得大地抖动。

    几个呼吸的时间，就撞上飞驰而来的好马。

    咚！

    一声闷响。

    地面沉陷数寸。

    足有千斤重的良驹撒开蹄子，如若疾风掣电。

    这般速度猛烈冲撞而来，有多恐怖？

    杨玄策没想那么多，双手挡下那匹哀鸣不已的好马。

    脚下靴子直接破烂裂开，踩出了两个好几寸深的大坑。

    他的身形稳若泰山，肩膀往上一顶，连人带马给掀翻在地。

    “什么……怪物？”

    粗壮汉子似乎也给吓到。

    竟然有人敢用肉身拦截奔马？

    他倒抽一口凉气，双手紧握狼牙棒横空击出。

    杨玄策近乎本能似的，用右臂屈肘，猛地撞去。

    嗡！

    粗壮汉子虎口震裂，双手流血不止。

    “好汉，我服……”

    啪叽！

    杨玄策看也不看，一脚踏下。

    强壮过人的魁梧身子，像是被踩烂的水袋。

    血肉筋骨，尽皆成泥！

    “二哥！你看到了，是他们先动的手！”

    连杀数人的杨玄策似是兴起，提起那根狼牙棒，不管不顾，见人就砸。

    顷刻间，人马俱碎，哀嚎遍野。

    “二公子……这？”

    药师望着那舞动百斤重狼牙棒的瘦弱身形，情不自禁吞了一口唾沫。

    “四弟天生如此，见血光就疯，见刀兵就狂，偏生心性单纯，不好沟通。他十岁的时候，府里就没人拦得住了，什么护院教头给捏断手、摔破头都是常事。”

    杨贞道苦笑道。

    “父亲怕四弟日后惹出麻烦，无奈之下，只能将其送到老家宅子关着，最近拗不过娘亲恳求，这才接回来。”

    药师嘴角抽动，难怪外人有言，杨阀有一龙一武。

    那一龙是谁，不便多说。

    可那一武，今晚算是见识到了。

    “不好，四公子还要追！万一遇了埋伏……估计也没啥用。”

    药师看到响马被杀得胆气丧尽，仓皇而逃，杨玄策却是不依不饶，惊声道。

    “你在此处收拾残局，我跟着四弟，免得走丢了。”

    杨贞道摇了摇头，闹出这样的乱子，回到杨阀说不得要挨父亲的责骂。

    “放心，他认得自家二哥，不会动手。”

    说罢，一抖缰绳，纵马而去。

