    可燃灯古佛是不可能说谎的。

    看他现在的这个状态，也像是落败而归！

    唐三藏并没有被他带回来……

    这到底是怎么个情况？！

    如来佛祖赶紧询问了起来。

    “燃灯古佛，你怎么会败给唐三藏？！他已然是厉害到这种程度么？！”

    “不！”

    燃灯古佛摇了摇头。

    “回禀佛祖，我并不是败给了唐三藏，准确来说是败给了唐三藏那一伙人……”

    一伙人？！

    如来佛祖等人就更是疑惑不解了。

    唐三藏背后之人？！

    难不成说是道门出手？！

    不应该啊！

    这西行大计是天道亲自定下来的，就算是道门，也要顺天而行，如此逆天而行，是要遭受天谴的……

    暗中的小动作，或许道门会做那么一两件。

    可这么光明正大地帮助唐三藏，攻击燃灯古佛。

    若是道门没有一个合理的借口，是万万无法交代过去的。

    他直接询问了起来。

    “燃灯古佛，可是道门的哪一位出手了？！若是的话，你和我现在就去找两位圣人，请他们为我们做主！”

    道门之中就算是副教主级别的存在出手，也未必能够让燃灯古佛这般狼狈！

    如来第一时间判断，一定是哪一位圣人亲自出手。

    否则不会如同现在这般。

    燃灯古佛却还是摇了摇头。

    “佛祖，并不是圣人出手！而且，我也无法判断出手攻击我的到底是不是道门中人……唯一能够知道的，就是出手之人，人人都掌控有规则之力，领悟的规则之力至少都在三成以上！”

    略微一顿！

    燃灯古佛看了一眼一旁在那里还在盘坐着的观世音菩萨和木吒，继续说道：

    “据我判断，出手攻击我的这些规则之力高手和攻击观世音菩萨的人是同一批人！”

    一句话，就让那观世音菩萨睁开了双眼。

    他的目光之中闪现出了两道光芒，落到了燃灯古佛的身上，着急地询问着：

    “古佛，敢问他们到底是什么人？！有多少人？！有什么特征？！你可看到他们其中的具体长相了？！”

    他之前以为自己被一个人所伤！

    那他连报仇的可能都没有了。

    能够修炼出这么多规则之力的人，保底也是一名圣人，甚至有可能还要超过普通的圣人……

    现在知道并不是一个人，而是一些人。

    那就完全不一样了。

    一个人他没有办法报仇！

    可一些人，他完全可以一个个来，各个击破！

    前提，是他要知道这些人到底都有谁？！

    燃灯古佛苦笑了一声，他能够感受到观世音菩萨的意思，连连摇头，继续说道：

    “观世音！我也想知道他们到底有多少人？！都有谁？！可他们都隐藏在暗处，我所看到的就是他们的规则之力而已。”

    “他们每个人都掌握了一道不同的规则之力！”

    “所有规则之力叠加在一起，异常的恐怖，我也是在他们合围的那一刻就赶紧逃跑，这才能够平安逃离，不然……”

    燃灯古佛看了一眼观世音菩萨身上王八图案，摇了摇头，没有再说下去。

    谁都知道他隐藏的意思。

    分明是想要表达，他逃得稍微慢上一点，有可能要比这观世音菩萨还要凄惨……

    最好的结果，也是和观世音菩萨一样，浑身上下的东西都被清理干净，身上再被画上这种羞辱的图案！

    这让燃灯古佛怎么能够受得了？！

    一众佛门弟子听到之后，也是暗自心惊。

    “唐三藏身后竟然有着这么大的背景？！”

    “他到哪里找的这些人？！”

    “怪不得他敢叛出我们佛门，原来身后是有着这等依仗的！”

    一声声的议论声之中，如来佛祖面沉似水。

    他有些不敢相信地说道：

    “这真的是唐三藏找来的人？！”

    “当然！”

    燃灯古佛格外确定地说道：

    “我可以肯定，这绝对就是唐三藏找来的人手。”

    “那这么说来，可能之前我们误会了？！之前我们都以为唐三藏是投入到了道门旗下，成为了三清弟子！现在看来，或许是我们想错了，他并没有投入到三清门下，他真正投入到的是那一位的门下……”

    如来佛祖轻声说着。

    “那一位？！”

    燃灯古佛他们有些糊涂，没有明白如来佛祖所说的到底是哪一位大能。

    如来佛祖却并没有想要在这里给他们解释一下的意思，眼神之中闪现出了几分焦急的神色。

    “燃灯古佛，此事事关重大，你立刻随我，现在就去找双圣，我们一起将事情始末汇报给双圣！”

    “阿弥陀佛！”

    燃灯古佛双手合十，不急不缓的继续说道：

    “若是如此，到并不用再着急了！”

    “嗯！？”

    如来佛祖一愣。

    燃灯古佛继续说道：

    “我在发现这些人身上都带有规则之力之后，已经第一时间汇报给了双圣。双圣他们早就已经知道此事了。”

    燃灯古佛这么一说。

    如来佛祖当即点了点头。

    “如此甚好！看来你也已经发现了他的异常，此事既然涉及到那一位存在，就并不是我们这些人能够处理的了，还是让双圣来亲自处理更为稳妥一些！”

    如来佛祖也没有忘记观世音菩萨刚刚那充满仇恨的双眼。

    他连忙在这里叮嘱了一句。

    “观世音，这件事情的身后所涉及到的存在，或许并不是你我能够对付的了的，你的这个仇，还是将他忘掉吧！”

    “不！”

    观世音菩萨坚定的摇了摇头。

    “佛祖，还请你告诉我这事情之后的那些规则高手到底是谁？！或许他们身后的那名大能，我招惹不了，可这些人，我会一一上门去收拾他们的……”

    观世音什么时候受过这种屈辱！

    这根本不是他想要在这里忘记，就能够轻松忘记掉的。

    这事情，在他的心中，已然是形成了一个心魔，若是他不亲手将这些人击败，这辈子，修为都不可能再有太大的进步了。

    不论是为了自己的面子，还是为了自己以后的修为着想，他都一定是要在这里努力找到这幕后的这群人，将他们一一收拾掉。

