
　　“好，听你的。”

　　二人吃过晚饭，休息了一会，就出门采购去了。不想却遇到了那天晚上收保护费的那两个人。

　　看到这个人，江茶还是有些意外。因为照她的判断，这两个人应该在家里休养才对。哪怕她踹人的时候没有多用力，可他们摔在上的时候还是摔得挺重的，虽不至于屁股开花那么严重，可却也不轻。

　　难不成是有什么很重要的事情，才让这两个人连身体不适都不顾，竟然还往外面跑。

　　江茶有些好奇，可考虑到她今天的任务，只好暂时放下内心的好奇，和陆起云先去给家里的人买礼物和特产。

　　等到江茶买好了东西，已经快到中午了。二人是下午三点多的飞机，所以也不太急着，就决定在外面吃饭。

　　两人找了一个特色饭店，点好了菜，正等上菜的时候。江茶又看到了之前的那两个人，只不过他们不是他们自己，身边还跟了一个中年男子。

　　当江茶看到那个男子的时候，轻轻的碰了碰陆起云，说道，“那个男子和那天晚上要抓你的人是一伙的，你去联系杨同志，我拖住他们。”M.23sk.com

　　“好！”陆起云点了点头，起身去借餐厅的电话，江茶则悄悄的盯着好三个人，看他们要做什么。当江茶看到三人进入了一个包间时，微微放下心来，招来一个附近的服务员，说道，“同志，麻烦你帮我们按排一个包间。”

　　“好的，你跟我来。”江茶跟在了服务员的身后，朝着包间走去。当她路过之前那三个人进入的包间时，直接说道，“我看这个包间不错。”

　　“同志，不好意思，这个包间已经有人了。这旁边的包间还是空的，我给你按排旁边的包间好不好？”

　　旁边的包间正是江茶的目标，她自然不会拒绝，所以直接点头同意了。很快，她就进了包间，然后又交待服务员，把他们刚刚点的菜送过来。<spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　服务员笑着答应后，转身离开了。江茶等服务员一走，立马坐了下来，然后用精神力去监听隔壁的人在说些什么。

　　当她听到他们交谈的内容后，立马变了脸色。直到这时，江茶才知道之前揍的那两个人，可不仅仅是混混那么简单，他们还是线人。

　　这一次，他们来找中年男子，就是给他提供线索。

　　江茶没有想到自己只不过来吃一顿饭，竟然还能遇见这样的事情。幸亏她刚刚让陆起云去通知杨同志了，不然等中年男子离开，羊城将会有一场不好的事情发生。

　　陆起云打完电话，却并没有来包间找江茶，而是一直等着饭店的门口。

　　杨同志来的很快。

　　“人呢？”杨同志看到陆起云后，直接开口问道。

　　“还在吃饭，我带你去他们的包间。”

　　陆起云带着杨同志几人来到了江茶隔壁的包间，也不敲门，直接冲了进去。里面的人反应也快，看到有人进来，立马就往窗户处逃。

　　江茶早就料到对方可能会从窗户处逃，所以早就等着了，一看有人要跳窗，立马拿了一张凳子，往隔壁的窗户处一挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1555章免费阅读。https://www.23sk.com </spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">