    后记

    初次见面，这是我第一次，在正文中写一章说明。

    承上启下。

    本书写到现在，已经九十多万字了，各方面的东西，并没有写多少。虽然有一些铺垫剧情，但如果要写到，肯定会在比较靠后的地方，这是不行的。

    所以，接下来我会采取另一种写作法，把本书以尽可能完善的状态写完。

    那么，这篇后记之前的，可以看做一大卷吧。

    启下。

    当然了，还有一件更重要的事情，我需要在这里给大家说明一下。那就是本书，以后将会采取免费的状态，提供给读者们阅读。

    其中有诸多原因，但都不重要了。

    不过，不是下一章就开始免费，我需要申请，在审核过后就会变更为免费。

    当然，行文不会因为免费变的奇葩。这本书无论如何，我都是会写完的。

    因为免费，字数就看我自己想写多少了。

    但最低还是四千字一天。

    希望大家能够看完这个故事吧。

    到了这里，我也不是为了赚钱了。主要就是想给主角一个结局，毕竟，我很喜欢沈月亮这个角色。

    同样，因为免费，我也就可以放飞自我，写一些李长生和沈月亮单独的故事。不需要时时刻刻在正文，那寥寥几字中写他们两个。

    期待我们下次在后记中的见面，各位读者。

    邀月共飞升。

    (本章完)

