    庞德大受震动，也颇觉得羞愧。枉费他被张绣称作“兄长”，但一来没有大的人生筹划，二来听闻天下要大乱，第一个想法居然是回乡。

    而张绣却是迎难而上，火中求栗，大干一场。

    而且张绣的每一次举动，都是出于精心布局，而不是胡乱杀人，简直可怕。

    “贤弟，真非常人也。”庞德心悦诚服，双手抱拳对着坐在上首座的张绣，弯腰行礼道。

    “兄长切莫如此。”张绣连忙作揖还礼，随后便从容坐直，再次问道：“兄长可还没有回答小弟。现在局势如此，兄长可有意呼？”

    “贤弟有这等大志向，且有远虑。愚兄我虽然生性蠢笨，但也空有一身蛮力。我愿意追随贤弟，聚众起兵封侯拜将。”庞德既服气张绣的为人气概，自然没有不从之理。尽管年长数岁，却也甘愿听从张绣。

    “好。我有兄长相助，何愁大事不成？”张绣自然大喜过望，然后深深对着庞德作揖行礼。

    尽管定了主次，但是张绣对庞德仍是尊敬的。即使是忠心耿耿的大将，也是需要多加笼络的，可不能定了主次之后，就鼻孔朝天，不把庞德当兄长了。

    “我有贤弟谋划，又有一身蛮力，何愁不能封侯拜将？”庞德也是大笑着说道。

    二人各自吹嘘了一番对方之后，却也渐渐冷静了下来。张绣想了一下之后，对庞德说道：“兄长。现在胡车儿等人杀人亡命。我麾下有数百少年在城外，没人管束。兄长呆在郡守府中帮闲，不过是蹉跎岁月。不如辞了那郡守王恢，为我管理数百少年如何？”

    “敢不从命？”庞德既然决心一下，自然唯命是从。他敛容抱拳，沉声应道。

    虽说此事不需要急迫，毕竟距离汉灵帝驾崩还有一段时间。更别说董卓杀入洛阳了。

    可一步步走，一步步谋划。但是庞德此刻热血沸腾，却也等不了了。当即辞别张绣，出了府门翻身上马，向郡守王恢辞别，取了大刀弓矢行礼，便去了城外军营，为张绣管理数百少年去了。

    这让郡守王恢觉得可惜，庞德是他的同郡人使用起来也是方便，而且庞德为人不避艰险，什么任务都敢执行。

    但既然庞德决心一下，他也只是惋惜了一阵，便也没有多想。

    此事发展成这样，也有出乎张绣意料的地方。但是庞德投入他的麾下，却是百利而无一害。

    如果时间迁延日久，恐怕夜长梦多。

    张绣在喜悦之余，继续锻炼武艺，偶尔出城去看看自己的数百少年。

    ...........

    董卓大营。

    如今董卓麾下有数万人之众，以拱卫右扶风安全。虽然官职只是中郎将，但却是天下兵权最重的将军之一。

    大营连绵不绝，一望无际。其中旗号遍野。

    “董”、“张”、“李”、“郭”、“樊”、“华”等旌旗，在空中迎风飞舞，好不气势。

    张济为董卓麾下的大将之一，虽然并不出众，但却也独领一营。

    胡车儿等三人杀人亡命之后，便朝着董卓大营直扑而来，且很顺利的进入了张济营地内，见到了张济本人。

    大帐内，张济坐在将军座上，气息有些不稳，甚至有点气急败坏道：“你们说什么？是大郎命你们去杀了郡功曹严松的?”

    张济面白无须，长相颇为俊朗，看起来仿佛是翩翩儒将，但实际上他武力也是不俗，张家家传的枪法不弱，且身经百战。

    但饶是如此，张济听闻这个消息也是如晴天霹雳一般。杀功曹这种事情，他都不敢做啊。

    他侄子为什么会这么大胆？敢做下这等泼天大案？

    但是侄子毕竟是侄子啊，而且张绣还是张家独苗，岂能不管？

    张济想了一下之后，抬头厉声对胡车儿三人说道：“你们三个自此之后，在我军营内活动，胆敢离开军营半步。我就将你们的脑袋给砍下。”

    “诺。”胡车儿本也是忐忑，听闻这句话之后，反而心中一颗大石落下，宽松了许多。

    张济随即让胡车儿这三个家伙滚蛋，且思索了起来。

    这仔细一想，他反而平静了下来。现在天下大乱，死个县令、郡守乃至于刺史都是家常便饭，死一个功曹又怎么了？

    再说，又不是大郎动了手。而且他在右扶风地界领兵，抵挡西北凉州的羌族乱兵。

    郡守又不是蠢货，难道会杀了他的侄子？

    但是这个叫严松的功曹，似乎与十常侍有些牵连。张济在思量了许久之后，觉得问题不大，但还是得禀报一下董卓。

    有事找老大，这是古今通用的道理。董卓在十常侍那边有关系。

    张济当即命人备马，不久之后出了大帐翻身上马，带上十余轻骑，便往董卓的中军大营而去。

    张济这张脸就是通行证，一路上没有人敢盘查他。他一路畅通无阻的来到了董卓的中军大帐外，将马交给一旁的守卫之后，张济进入了大帐内。

    大帐内，陈设十分简单。不过是一把大剑一套黑色甲胄而已。董卓正坐在帅座上，与坐在侧坐上的李儒说话。

    董卓满面横肉须发浓密，有一双仿佛要吃人的铜铃大眼，身材肥硕，索性身高还可以，否则看起来就像是一颗肉球。

    张济每一次看到董卓，心里边都要犯嘀咕。

    年轻时候的董卓可不是这个样子的，是远近闻名的猛将，能左右开弓。这些年来，董卓是肉越长越多，也越来越像个球了。

    “主公。”张济心中这么想，可不敢说出来，站直了之后，对着董卓深深弯腰行礼。

    “张将军，有何事？”董卓结束了与李儒的交谈，很和颜悦色的问张济道。

    虽然董卓平时残忍好杀，为人好色，但是对待部下将军还挺可以的。而且在一众惹是生非的西凉将军之中，张济是沉稳不惹事的人，董卓还挺喜欢张济。

    面如冠玉留着三缕长须，穿着一身米色宽袍，系着同色头巾的李儒，也是转头看向张济。

    与董卓不一样，张济其实更畏惧李儒一些。这个看起来文文弱弱甚至有儒者气息的李儒，出起主意来，可真是一针见血，而且往往非常恶毒。

    张济再次抱拳弯腰，将事情一五一十的告诉了董卓。

    董卓听了之后，很是惊异。然后大笑道：“好，好啊。张将军你平时温吞沉稳，看起来不像我们西凉人的种。你侄子到是不错，胆量很大，敢杀敢做。”

    “这件事情不必忧虑，若是十常侍过问这件事情，我自然挡下。”

    “多谢主公。”张济顿时松了一口气，这件事情终于摆平了啊。

    “主公。目前正是用人之际。张将军的侄子如此果敢，又是将门虎子。为何不召唤过来，在主公帐下听用？”

    李儒捏了捏胡须，笑着说道。

    “也是。目前我们与凉州羌族人持续作战，大将折损了不少。你侄儿我也听说过，弓马娴熟。不如召唤过来，先做我的亲兵。等时机成熟，放他为校尉，独自领兵。”

    董卓闻言连连点头，铜铃似的双眼转头看向张济道。

    张济当然不愿，如果想让张绣从军的话，他早就干了。何必要等董卓过问？

    张绣可是他张家的独苗，如果战死沙场，张家可就绝后了。

    “多谢主公美意。不过我家大郎还年少，再等几年我再让他来为主公效力。”张济委婉说道。

    “你就是这一点不好。说话吞吞吐吐，不愿就不愿，何必这么委婉？”董卓闻言将双眼一瞪，不满道。

    这一瞪眼可是能将胆小之人，生生吓死。便是张济时常面见董卓，也是心中毛骨悚然。

    不过他倒是不怕董卓把他这么了，这么多年的上下关系。董卓可不会因为这点事情，杀了他。

    果然。董卓在瞪眼表达不满之后，就没有再说什么。李儒也没有提起之间事情，仿佛没有发生过一样。

    但是张济知道，董卓心中一定记住了张绣。董卓天生喜欢猛将。

    现在张绣才十八岁，还可以以年幼为借口。但是当张绣二十岁了呢？那时候可就没有借口了。张济有点犯愁了。

    ...........

    张绣当然不知道董卓军营内发生的事情。他最近有些为难。

    客厅内，张绣端坐在上首位。王石一脸恭敬的跪坐在侧坐上，禀报军营内的情况。

    军营之事，本由王石与张龙分别管理，如今交给了庞德之后，这二人就成了庞德的副手，他们几乎都呆在军营之中。

    这一次王石特地回来，却是钱粮问题。

    这养育少年，可没有人们想的那么简单。现在天下动乱不断，民不聊生。招募人手，要多少有多少。

    但是养数百人，却也是艰难。

    这数百人每天要吃喝，就是每天持续不断的钱粮输出。每人至少两套四季衣服、皮甲、长矛、弓矢。

    运送物资的大车、帐篷、还有杂七杂八的后勤。

    这还没一个月呢，他卖了虎皮得来的一百金，就用了大半了。而剩下的小半，也以肉眼可见的速度在消失。

    吞金兽，军队果然是吞金兽。

    尽管张绣是要立志做霸王的人，不太想做商贾的事情，但是钱粮问题也是重中之重。

    “我要不要想个赚钱的点子？”

    张绣心想。

