    沈浪面色变幻了数次，只得豁出去说道：“晚辈修有一种特殊神通，能吞噬魂体元神，或许能用来对付那魔魂，但不能确保成功，而且需要两位前辈的全力配合！”

    凤璃眼前一亮，立即道：“你快说，需要我们怎么配合？”

    “很简单，只要二位能短暂控制住那魔魂的行动，让我能顺利施展吞噬神通即可。”沈浪沉声说道。

    “这有用吗？”

    邪月眉头紧皱，觉得不太靠谱。

    沈浪仅仅只有混元大罗金仙的羸弱修为，跟那魔域大帝的魔魂相比，简直是天差地别。

    打死他也不相信沈浪能对付魔域大帝的魔魂。

    没等沈浪接口，凤璃咬牙道：“无论如何，只能让他一试了。”

    虽然沈浪修为羸弱，但凤璃同样相信羲和圣女的预言不是空穴来风，或许这小子真有办法对付那魔魂也说不定。

    连凤璃都这么说了，邪月也只能认命。

    “轰轰轰！”

    三人所在的白色空间震颤的越来越厉害。

    最终，伴随着“轰隆”一声惊天巨响，空间坍缩。

    邪月释放护体神光罩住了沈浪，避免他的躯体被空间扭曲之力撕碎。

    眨眼之间，汹涌的空间风暴瞬间将白色空间吞噬，三人重新暴露在了界面裂缝内。

    化身成金袍青年的魔域大帝魔魂再次出现在三人面前，浑身血光涌动，升腾而出的恐怖威压感竟化作实质般的血色飓风，如排山倒海般席卷而来。

    沈浪都被这股凶暴气息和令人窒息般的威压感压迫的喘不过气，心脏都在颤栗。

    金袍青年目光落在了凤璃身上，冷笑道：“凤璃，你若一直龟缩在这地方，本帝未必能发现你，但你竟敢在本帝面前现身，简直是找死！你莫不是以为本帝没办法将你揪出来？”

    凤璃面色阴沉道：“区区一缕魔魂少给我嚣张，本皇已经候你多时了，今日便是你的死期！”

    话音一落，凤璃当即化身成凤凰真身，施展神术。

    “八荒神火，炎神听令！”

    九色飞凤卷起滔天巨浪般的太阳神火，携着无与伦比的毁灭之力，朝那金袍青年冲袭而去。

    几乎是同一时刻，邪月也化身成辟邪圣兽，张口喷出一道银色光柱，袭向金袍青年。

    “哼，就这点粗陋伎俩，也敢在本帝面前卖弄，真是无知。”

    金袍青年右掌微微一抬，掌心中赫然涌动出大片的黑色魔光，化一道黑色旋涡。

    只见那黑色旋涡将威力惊人的太阳神光和银色光柱全部吸收，并将所有攻击全部反弹。

    一时间，大片的金色神火和银色神光袭向凤璃和邪月。

    沈浪面色凝重，能将空间之力操控到如此神奇的地步，这魔魂的实力比他想象中的还要强大的多。

    魔魂的修为虽然和凤璃一样只有神源境，但其对法则之力领悟程度远远超过了凤璃，双方的战力明显不在一个档次。

    至于邪月，他的存在多只能算是聊胜于无，根本影响不了战局。

    “轰轰轰！”

    凤璃和邪月抵挡起自己释放的神通，轰鸣炸响声四起。

    金袍青年似乎不愿浪费时间，双手化作巨型魔爪，以迅雷不及掩耳之势朝凤璃和邪月两人的本体抓了过去。

    邪月修为不济，还没来得及反抗，硕大的身躯就被魔爪牢牢拽住。

    凤璃卷起大片的九色火海，奋力抗衡住了魔爪之威，但很快还是被金袍青年眉心处金色魔眼射出的黑芒压制。

    大片的黑芒扑灭了火海，凤璃避无可避，最终也被魔爪生擒拽住。

    金袍青年哈哈大笑道：“凤璃，本以为你还有手段反抗几下，不想竟如此弱小不堪。就这点本事，也好意思跟本帝叫嚣？”

    “一只大蟑螂，一只小蝼蚁，都乖乖变成本帝的口粮吧！”

    戏谑声一落，魔爪快速将两者拽了过来。

    金袍青年欲直接吞掉两人的元神妖魄，壮大自身。

    就在凤璃被魔爪拽拉到金袍青年面前的那一瞬，凤璃怒目圆睁，口中发出歇斯底里般的咆哮：“肮脏魔魂，你休想！”

    吼声一落，凤璃被魔爪禁锢住的身躯突兀释放出无比耀眼的九色神光，刹那间将界面裂缝中的混乱空间渲染成了纯金色，亘古深邃，璀璨夺目！

    那光芒之强烈，已经无法用言语来表达！

    凤璃的魔爪被神光之力硬生生的震开。

    “砰！！！”

    刹那之间，凤璃的身躯宛如烈日炸开了一般，沈浪都被这强光刺的睁不开眼睛。

    “啾！”

    在强烈的九色光芒之中，嘹亮的凤唳之声在耳畔响起，荒古，厚重！

    沈浪好似看到了一尊巨大无比的飞凤虚影冲天而起。

    这竟是凤璃大幅燃烧起自己的元神之力，引动了体内的元凤之血，背后飞出了一尊元凤虚影！

    “肮脏魔魂，别以为只有你会操控空间，老子一样会！”

    凤璃疯狂燃烧起元神和生命力，口中发出声嘶力竭般的怒吼：“凤凰涅槃！！！”

    吼声一落，凤璃背后的元凤虚影长鸣低唳，浑身涌出无穷无尽的金色火光，浴火燃烧，宛如凤凰涅槃般朝金袍青年掠去。

    “啧！”

    金袍青年咂了咂嘴，似乎感觉到这道神通的不凡之处，脸色终于变了。

    眼见元凤虚影急速掠近，金袍青年打出一道状如黑洞的光球，试图以强大的空间之力击溃那尊元凤虚影。

    下一刻，让人瞠目结舌的一幕出现了。

    “砰！！！”

    伴随着一记天崩地裂般的炸响声，元凤虚影赫然炸裂，爆发出的金色火焰居然连空间之力都能灼烧殆尽，压制住了黑色光球。

    这还没完，那扭曲的金色火焰冲袭金袍青年全身。

    “喝！”

    金袍青年双目圆睁，口中发出怒吼咆哮之声，眉心处的金色魔眼全力释放魔光之力才能抗衡这股诡异的金色火焰。

    难以置信，元凤虚影身形爆裂后化作的金色火焰居然蕴藏着强大到逆天的空间之力，连空间本源都能被这火焰焚毁！

    凤璃是元凤后裔，体内流淌着元凤之血，这道名为凤凰涅槃的神通正是元凤的本命神通之一。

    那金色火焰又被称之为“涅槃神火”，拥有摧毁空间本源的逆天威力。

    与龙战天类似，凤璃要施展这一招消耗到大半元神之力，代价巨大。

    但得益于他修为高过龙战天，该神通的威力远远强于龙战天的“龙吟灭世”。

    金袍青年虽然能靠自身强大的魔神之力抵抗涅槃神火，但他周遭的空间已经在涅槃神火的焚烧之下变成了一片混沌的状态。

    处于混沌之中的魔魂，甚至连空间的存在都无法感知，相当于被困在了异次元。

    除非能彻底化解涅槃生活，否则根本无法脱身。

    “沈浪小子，你还在等什么？本皇已经将这魔魂困住，速速给我诛灭魔魂！”气息大幅衰弱的凤璃冲着沈浪嘶哑吼道。

