    这是要让杨争先跟保镖出去吃？

    就是这一句话，让杨争先本来没有什么破绽的表现有了那么一瞬间的裂痕。

    江筱和孟昔年都同时看到了他眼里的恼怒一闪而过。

    这是太过意外了。

    他有这样的表情，说明之前他们来的时候，杨争先是很肯定自己会一直在樊盟督的身边的。

    而且，樊盟督也是绝对不敢出什么幺蛾子的。

    可是，现在樊盟督这突然要支开他的决定，完全出乎他的意料。

    江筱和孟昔年两人是极有默契的，都知道这一定就是机会了，而且这个机会还是樊盟督自己争取来的。

    不管樊盟督到底是要干什么，现在他们都得帮着接下这个机会，让他达成所愿。

    所以他们也没有商量交流过，直接就看向了杨争先。

    崔夫人本来是想说话的。

    他们也是准备了杨争先和他们带来的保镖和司机的饭菜的啊。

    一般来说，他们不会离开樊盟督身边的，虽然这是在崔家。

    但是崔盟督立即就给了夫人一个眼神，崔夫人领会过来，也就没有开口说话了。

    家里的女主人都没有开口说话，江筱和孟昔年又都看着他，他要这个时候要是表现不听樊盟督的话的样子，肯定会被怀疑的。

    “盟督，我们不能离开您身边，我会让他们轮流出去吃的，您就放心吧。至于我......”

    杨争先知道这么说多少会被怀疑，但是完全不说也是不行。

    所以他正想说，至于他，随便跟着吃点就行了。但是这个话还没有说完，就被孟昔年给打断了。

    “出去直行的巷子口那里有一家馄饨铺子，那里做的东西都还挺好吃的，你可以带人出去吃，也离得不远，吃完再回来。我们家没有多余的饭桌，也容不下这么多人一起吃，还请包涵。”

    江筱立即也接道：“对啊，就是我爸爸妈妈来了，保镖们也是去那里吃的，去吧。”

    管他的身份真正是什么，反正他现在是樊盟督的助手，要说职务的话，他还是低了孟昔年很多的，所以哪怕孟昔年是给他下了命令那都很正常。

    他们话都已经说到这份上了，杨争先要是不离开的自己也觉得说不下去。

    “是。”

    所以，杨争先就十分无奈地带着保镖出去了。

    一出门，他立即就下了令，“速度都放到最快！”

    “是。”这几个保镖应的声音都是不高。

    杨争先正想转身走回去，他完全可以再另找一个方法留下来的。

    怎料，江筱却笑吟吟地站在那里，看着他说道：“杨助理，你也去吧，否则我们家要是看到有人这里饿着肚子，那可是于心难安的啊。樊盟督这都已经进崔家了，难道你还不信任崔家？觉得樊盟督留在这里会有危险吗？”

    他哪里能说有危险啊！

    杨争先看着江筱那笑脸，心里怄得要死。

    “没有的事，盟督在崔家那一定是最安全的，我没有什么不放心。”

    说着他就快速转身，也朝着那巷子口走去。

    他这绝对是要去快速吃几口就回来了！

