    乐队这次竟然真的打了场翻身仗。

    长户大幸面对着每周反馈回来的专辑销售情况，以及歌曲在迪斯科的热度，一时之间，说不好是什么想法。

    从出道起，接连几张单曲都毫无水花的B’z，这次的迷你专辑，刚发行时也无人看好，长户大幸自己，更是做好了准备，如果乐队再没起色，就把制作权从松本孝弘那里夺回来。

    一言堂惯了的长户大幸，对松本孝弘那种不退让的强烈个性早就有所不满。

    结果没想到！

    “制作一张能在迪斯科里播放的专辑”，这种病急乱投医的荒唐点子，竟然真就让松本孝弘误打误撞，撞到了点子上。

    这张专辑发行之初无人问津，但过后渐渐有了热度，到现在，甚至可以说是小红了一把。

    先前，长户大幸和松本孝弘说定的，是如果这张专辑失败，就把制作权收回来，改为由他来替乐队制定接下来的路线计划。

    但是现在，这张专辑无论如何也不能说是“失败”。不仅如此，它在排行榜上持续热卖，虽然没有拿到高名次，但每周稳稳当当，大有长卖专辑的气象。

    如此一来，长户大幸也就不能重提旧话，更没有理由再提B’z制作权的事。这就使得，尽管这支出道以来一直低迷的乐队成绩终于有了起色，长户大幸却并不是那么的高兴。

    乐队出了成绩不假，但这也是一支不在他掌控之中的乐队。

    松本孝弘并不理会、也不在意长户大幸心里想些什么，专辑这次卖得好，他确认了销售情况以后，又回到录音室，和队友稻叶浩志，以及共事的班底，继续制作音乐。

    有成绩在手，长户大幸更没机会指手画脚。而看情形，他一开始也没有在意过长户大幸要收回制作权的话。

    长户大幸想到这一点，心情微妙，很难真心实意的为乐队高兴。

    说到底，他这个人权欲爆棚。

    但同时，也是个看重利益的商人。因而，尽管为制作权的事心里系着个疙瘩，但B’z既然有了起色，也许会趁着这张专辑的热度再上一层楼。

    手握一支当红乐队的话，赚到的可不仅是钱。

    有利可图，那就不要咄咄逼人。长户大幸决定和颜悦色。

    ……

    拿不到制作权，让长户大幸不够安心。但是，拿到手了的制作权，也未必都值得高兴。比如《樱桃小丸子》主题曲的制作权。

    《樱桃小丸子》的动画，预定在明年一月份播出。为动画准备的主题曲版本已经制作完毕，除此之外，还要另外制作单曲发行的版本。

    制作权到手，长户大幸拿出了织田哲郎的曲子，让合作多年的音乐人近藤房之助和坪仓唯子组成组合，派出制作公司的乐手伴奏，还从星辰事务所借来了三名和声的女模特。

    等到制作完成，付诸印刷。发行以后，再明晃晃打上“GENZO”的标签。

    不仅如此，因为这张单曲的版权被岩桥慎一给拆分，BEING如此辛苦的制作，过后也多拿不了多少好处。

    如果不去查看单曲上的制作信息，就不会知道，这张单曲从头到尾都是BEING的手笔。

    当初，长户大幸想要争取到《樱桃小丸子》主题曲的制作权，为此主动去找原作者樱桃子，也的确如他所愿，樱桃子推荐BEING、替他说话。

    再往后，也确实用了BEING的曲子，交给了BEING来制作。

    “如愿以偿”。

    明明得到了想要的东西，为什么却这么的难受呢？

    想来想去，都是因为那个岩桥慎一！

    长户大幸回想跟那个滑不留手的年轻制作人打交道的片段，越想，那种被他牵着鼻子走的感觉就越是强烈。

    这一次，根本就是被那个家伙给耍了。

    长户大幸有苦说不出，事到如今，只能捏着鼻子往下咽。

    唯一的安慰，是长户大幸对这张单曲非常看好，期待着单曲发行后能爆红，借着这支限定组合，得到投资方支持，成立唱片公司。

    要是一切顺利，他跟星辰事务所之间，就有了兄弟名分。到时候，星辰事务所的资源也会优先拿给BEING使用。

    而那支叫ZARD的、岩桥慎一手下的乐队，一下子就变成了旁系。

    岩桥慎一的唱片公司，和曰本动画制作公司之间的兄弟名分，让长户大幸这一次吃尽了他的苦头。

    但是，等到他的BEING跟星辰事务所也成了“兄弟”以后，就能以牙还牙，也让岩桥慎一的ZARD，尝一尝被抢走资源、却又无可奈何的滋味。

    那个岩桥慎一制作乐队不假，但是，他长户大幸制作乐队的经验更多。到时候，和GENZO的乐队明刀明枪的斗上一番，他也不犯怵。

    不过，光是B.B.QUEENS这支组合还不够。这支组合是为了成立唱片公司的筹码，但过后的发展如何，还是未知数。何况，鸡蛋不能放进同一个篮子里，成立了唱片公司，也不能只让一两支乐队在前面打头阵。

    现在，就要留意合适的苗子，等着组成乐队。

    主唱一定要英俊、要美丽，不会作曲也无所谓，但一定要学习作词。和乐手之间，也未必要多么志趣相投，反正路线得让他这个制作人来决定。

    为了规划当中的唱片公司，现在就要提前做准备。到时，立刻就能行动。

    长户大幸计划当中要组的那支女主唱为核心、搭配男乐手的乐队，到现在也没选出合适的女主唱。先前，借着挑和声的幌子，把星辰事务所的模特挑选了一遍，毫无收获。

    真要说起来，还是那个早就被挑走了的蒲池幸子合适。

    除此之外，之前跟岩桥慎一就动画主题曲商谈的阶段，他拿出来的录像带里那个叫宇德敬子的，倒是个不错的人选。

    那样的好苗子，也不知道岩桥慎一要怎么安排。

    一想到这也是星辰事务所的模特，也是被岩桥慎一提前挑走的，长户大幸又开始不痛快。蒲池幸子已经出道还另当别论，但宇德敬子……

    既然不让她出道，就不该早早把人给抢走！

    话说回来，那个岩桥慎一，现在推出的两支乐队，男女主唱都是美人，宇德敬子也是美人……这个制作人再怎么装蒜，还不是和他长户大幸一样，看重歌手的容貌大于一切？

    长户大幸心里暗暗使劲儿，想着无论如何，都得打败那个岩桥慎一。

    ……

    “那位岩桥桑，可真是了不起的男子汉。”

    晚上，男男女女几个人坐在一起。聊着聊着，话题就到了岩桥慎一的身上。但是，谁也不觉得这话题突兀——

    因为在座的人里，其中一个是加入了GENZO的大黑摩纪。而发出这句感慨的，是曾极力推荐大黑摩纪加入BEING的乐手池田。

    “我早就知道，岩桥桑一定是做得出这种事来的人。”大黑摩纪回应着池田的时候，话语当中有一种不假思索。

    这个女孩子，真就无条件的信任岩桥慎一。

    但是，这份不假思索，并没有让在座的其他人感到不可思议。原因无他，在座的人，都知道大黑摩纪是怎么从BEING转投到GENZO去的。

    不仅如此，在加入GENZO以后，大黑摩纪又说起，自己高中毕业之前，一个人来东京看音乐节。看完音乐节以后，下定决心到东京来的事。

    某种意义上来说，最后她被岩桥慎一收下，是冥冥之中自有安排。

    不过，在通过大黑摩纪了解了更多岩桥慎一的事迹以后，这些人无疑对岩桥慎一更加尊敬。

    其中也包括从刚才就默默喝酒，听着池田和大黑摩纪说话的织田哲郎。

    池田为THE BLUE HEARTS的事热血沸腾，在他心中，一次又一次对着身处劣势的人伸出手的岩桥慎一，俨然是“神”一样的人物。

    从前，还为大黑摩纪因为被他引荐给长户大幸遭受侮辱的事愧疚，现在，满心只有大黑摩纪去了岩桥慎一那里，实在是正确无比。

    对岩桥慎一的崇拜，能消解心中的愧疚。这使得池田更加推崇岩桥慎一。

    除此之外，也关心另一件事——

    “摩纪你什么时候出道，有消息了吗？”池田对大黑摩纪极为赏识，觉得她就算不训练直接出道也不成问题。

    一提出道的事，织田哲郎抬起眼皮，看向大黑摩纪。

    “今年当然是没有出道计划。”大黑摩纪随口说句俏皮话。

    不过，有心思开玩笑，可知她在GENZO过得挺舒心，出道的事也没什么阻挠。她告诉池田，“之前和岩桥桑见面，他的意思，是定在明年的中旬。”

    “现在，我就定时去上课，每周完成作词作曲的任务，也去录音室录音，或者帮忙唱下和声。”大黑摩纪说着自己的行程，还额外提到，“ZARD的蒲池桑和BOLAN的森友桑都是大好人，我和他们两位都很相处得来。”

    大黑摩纪说着，想起件事来，看向织田哲郎，“等我出道以后，就有机会唱织田桑的那支曲子了。”

    织田哲郎为之一笑，“还在手里留着呢，版权。”

    不过，他语气一顿，“在那之前，应该拿给岩桥桑听一听。”要是岩桥慎一觉得那曲子不好，也不能让大黑摩纪难做。

    大黑摩纪却没有往那方面去想，爽快应答着，“是不能背着岩桥桑。”

    “希望岩桥桑能相中……”织田哲郎慢慢喝了口酒，心态谦卑。别看是已经有点名气的作曲家了，但还是时不时有点自卑在心里冒头。

    可转念一想，自己写的那首《大家一起来跳舞》，被选中成了《樱桃小丸子》的主题曲。在决定制作之前，岩桥慎一一定听过，并且得到了他的认可，这才能开始制作。

    这么想着，忽然又觉得，和这个陌生的制作人，也没有那么陌生。

    虽然岩桥慎一并不知道，他在心里想这些事。但岩桥慎一也确实听过了他写的歌。

    岩桥慎一对THE BLUE HEARTS伸出援手，织田哲郎在旁边看着，觉得这个未曾谋面的制作人身上，闪烁着光辉。

    正因如此，感觉到大黑摩纪提起岩桥慎一时那种不假思索的信任，织田哲郎并不奇怪。

    希望大黑摩纪能如愿出道、尽早出道。

    希望那首在他看来很适合她的歌，能如愿发行。

    ……

    十月、十一月、十二月，这三个月的单曲排行榜，因为这次企划的强势，榜单前排厮杀成一片，没两把刷子的歌手，进去蹚浑水，那就是淹没在一片“岩桥系”的单曲里的份儿。

    单曲榜单被这个不按理出牌的家伙搅得乱七八糟，相比之下的专辑榜单，就来得讲道理一些。

    然后，十一月中，THE BLUE HEARTS在事件风波后的第一张专辑发行了。

    关于这支乐队的事，可以说家喻户晓，都不用怎么介绍。因而，这次专辑发行，也压根没有怎么动用过宣传——

    不用公司这边替他们跑宣传，刚把乐队的新专辑要发行的风放出去，电视台、广播放送局、音乐杂志……都主动找上门来。

    电视台想用乐队的歌当节目片头片尾曲，广播放送局想在节目里播放乐队的歌，音乐杂志想替乐队出专访。

    THE BLUE HEARTS在事件过后的第一个大动作，等着抓热点的多得是。

    不要怕被蹭热度，被蹭了热度，才更不容易降温。

    乐队的经纪约还没往外放，唱片公司这边全权负责打理。把该接受的接受，该推掉的婉拒，就在这个挑选的过程里，THE BLUE HEARTS新专辑的发行日期，已经被广而告之。

    就连唱片店，都自发替乐队手写海报，把店里最显眼的货架腾出来。

    专辑发行之前，唱片销售方的订单滚滚而来。先前，岩桥慎一赌了一把，将《老子就站在这儿》一口气印刷了十五万张。

    这一次，在和印盘厂订货时，第一笔订单是五十万张。

    五十万张，这是最顶级的、卖气最好的歌手才能享受到的待遇。THE BLUE HEARTS的热度够高，那张地下单曲的卖气也够强，但是，没人知道这份热度和关注度，在事件过去以后，能不能落到新专辑这里。

    这五十万张，照样是在冒险，是在赌。

    只不过，经历了先前的事，这一次，岩桥慎一提出印刷五十万张的时候，公司里，不再有人反对。

    于是，就按他说的来办。

