
    灰烬之，出现了一颗方方正正的小颗粒。

    小颗粒呈现淡蓝的颜色，大约只有小指指甲的一半大小，但是在灰烬之，分外醒目。

    “法晶！”

    楚言小心翼翼将这蓝色小颗粒取了出来，仔细端详一番，再对一下之前那护臂的大小，忍不住暗暗摇头：“看来想要利用法晶炼化灵器，法晶的数量，是一个大问题。

    单纯依靠萃取灵器，实在是有些太过奢侈，相当不合适。”

    不过目前的情况下，楚言也想不到其他更好的替代方法。

    于是他只能一边萃取剩下的灵器，一边思索着可行的办法。

    三十几件法宝，楚言花费了接近五个时辰的功夫，才全部萃取完成。

    在这期间，又失败了几次。

    不过有的灵器萃取完成之后，留下的法晶不止一颗。

    所以总体来讲，楚言差不多是一件灵器，得到了一颗法晶。

    “三十几颗法晶，在炼化灵器的时候，也不是一定可以成功的，到时候可能又会有所损耗。”

    沉吟片刻之后，楚言还是决定先将法晶保存起来，等他再去查阅一些典籍之后，有了绝对的把握，再去下手。

    等从归墟塔出来之后，楚言发现时间已经过去了一天。

    休息一阵后，他将灵犀玉取了出来。

    灵犀玉已经很久没有收到林妙然传来的讯息了。

    原本他以为，是灵犀玉出了问题。

    不过今天师帮他解答了疑惑。

    虽然他收不到林妙然的讯息，但是林妙然却是可以收到他的讯息的。

    思索一下，整理了一番思绪后，楚言开始将这件事，通过灵犀玉告诉林妙然。

    ……

    时年已经是五月下旬，算是北域，天气也已经热了起来。

    对于早已寒暑不侵的修士来讲，天气的变化，并不会对他们造成任何影响。

    不过即便如此，林妙然还是应景地换了夏装。

    薄薄的绸裙，恰到好处地勾勒出身体的线条。

    按照凡人的年龄来算，林妙然如今已经二十二岁了。

    但是她的模样和六年前相，却是没有太大的变化。

    六年的岁月，仿佛没有在她的身，留下任何的痕迹。

    唯一变化的，只是少女的青涩，已经褪去大半，眼眸之，知性和淡然，渐渐占据了主体。

    不过这种变化，是时间占据了大多数，还是楚言的功劳占了大多数，那不好说了。

    此时此刻，林妙然正在花园的凉亭里打坐。

    她在自己宫殿的后方，开辟了一片后花园。

    园子被聚灵阵环绕，地下再引入灵泉，于是这一片区域，变成了一方洞天福地。

    午后的阳光直落下来，因为凉亭的遮掩，也并没有让人觉得炎热。

    而芙蕊此刻在距离林妙然不远的地方，侍弄着花花草草。

    按照正常道理来讲，午时分，是严禁给花草浇水的。

    这种时候，种植花草的土壤，都被晒得滚烫，如果猝然浇水，很大可能，会将花草的根茎直接烧死。

    不过芙蕊此刻侍弄的花草，却没有这样的问题。

    淋一些特意调配的露水之后，这些花草，明显变得茁壮起来。

    如果它们可以化作人形的话，这时候的神态举止，怕是可以用趾高气昂来形容。

    看着一排排挺直腰杆的花茎，芙蕊掐着腰，得意地笑了起来。

    和楚言和林妙然不同，芙蕊的修仙天赋，只能用来形容。

    再加没有大量资源的提供，她现在的境界，也和玄月门普通的弟子差不多。

    而缺少实战的她，实力，可能还要普通弟子低了一些。

    不过芙蕊虽然在修炼没有太大的优势，但是在侍弄花草，她却展现出来了常人没有的天赋。

    经她侍弄的花草，永远都要其他人所养的好一大截。

    而林妙然后花园的姹紫嫣红，也全都出自芙蕊之手。

    这件事要是说出去的话，恐怕都没有人会相信。

    但这是事实。

    自得其乐地给眼前的花浇水之后，芙蕊拎着水壶，笑眯眯地朝自家小姐走去。

    刚跨入凉亭，芙蕊发现，林妙然正呆呆看着手的灵犀玉。

    “小姐，你又在想楚言那个笨蛋啦。”芙蕊噘着嘴道。

    一次楚言走后，林妙然将楚言并非林家原本赘婿这件事，告诉了芙蕊。

    芙蕊为此狠狠抱怨了楚言一番，绝对对方玩弄了自己的感情。

    后来虽然经过自家小姐开解，认识到“玩弄感情”这个词语不能乱用之后，芙蕊对楚言的怨念更深了。

    笨蛋楚言，玩弄我的感情，还玩弄小姐的身体！

    不过这话，她也心里想想，没敢大声说出来。

    此刻见到林妙然低头看着灵犀玉的样子，她忍不住道：“小姐，你说笨蛋楚言也太没有人性了，怎么去了国的宗门，没有消息了呢？”

    口虽然在抱怨，但是她的神色，却还是透出丝丝担心。

    已经很久没有笨蛋的消息了，他不会出现什么意外吧。

    而林妙然此刻长久的沉默不语，也加重了芙蕊的担心。

    她的神色渐渐变得郑重起来，进而慌乱，急忙丢下手的水壶，扑到林妙然面前，着急道：“小姐，小姐，难道笨蛋楚言真的死了？哇！”

    大胸美少女芙蕊这一刻难过得哭了起来：“笨蛋楚言，你死得好惨啊！”

    “胡说什么呢？”林妙然此刻抬头，没好气地呸了一声，“楚言没事。”

    “啊？”芙蕊睁大眼睛，抹抹眼泪，“没事？”

    她刚刚可是真的伤心和害怕了。

    “没事，而且好得很。”林妙然点头道。

    “小姐，你、你不要骗我。”芙蕊咬着嘴唇道，“我挺得住。”

    看芙蕊那眼眶又变红的样子，林妙然无奈地将手的灵犀玉递过去：“喏，你看。”

    芙蕊吸吸鼻子，将信将疑地接过灵犀玉，目光一扫，顿时之间，眼睛都瞪大了。

    下一刻，倒吸一口凉气，嘴巴张圆了。

    事情的原委，楚言都已经通过灵犀玉清清楚楚解释了一遍。

    片刻之后，凉亭之内，传来芙蕊几乎刺穿人耳膜的尖叫：“笨蛋楚言你这个大笨蛋！”

    小芙蕊气坏了。

    为了这个笨蛋，自己竟然还哭了。

    而且还在小姐面前哭了。

    嘤嘤嘤，脸都都丢尽了，都是因为笨蛋楚言！

    ——内容来自【咪咕阅读】
