    第466章玉和千张

    前面笙歌曼舞，后厨早已忙的热火朝天。

    这接风宴虽也有不少人，但以聂灵儿几人的经验其实足以应对。

    所以今天这后厨，都是聂灵儿自己的人，没有其他外人。

    接风宴的核心重点也非常的明确，聂灵儿决定抛开宇文建贤不吃的食材之外，只需将其他菜色做到美味便可。

    而宴席的点睛之笔，则在豆腐上下了心思。

    宇文建贤最是喜欢吃豆腐，而把他最喜欢吃的食材做出惊艳之感，那必然能让他满意欣喜。

    所以聂灵儿的想法和余魁安排了歌舞表演是一样的，重点就是四个字：投其所好！

    王柱师傅此时在案板上切千张丝，尽显他利落超群的刀工。

    所用的千张需要切的极细才行，最好是和头发丝一样，才能得到聂灵儿最满意的口感。

    而王柱，就可以做到！

    虎子今日也来帮忙，聂灵儿特意吩咐他给王柱打下手，也让他知道纵然自己天赋异禀，可距离顶级刀工，还差的远呢。

    虎子眼睛都看直了，王柱师傅的节奏又快又准，手起刀落看似好像没有切到千张上，实则是切的极细，才会让人有这种视觉上的误会。

    直到满满一大盆切好，每一根都如头发丝一样，光是肉眼看，都没人会认出它是千张。

    “王师傅，你好厉害，我什么时候能练成你这样就好了。”虎子又兴奋又激动，因为就连聂灵儿也未曾在他面前展现如此惊人的刀工，所以他是第一次见到这般厉害的，心中充满的敬佩。

    王柱闻言便笑了，鼓励道：“灵儿说你天赋异禀，那一定比我成的快。我这可是练了几十年呢，你好好加油，没准十几年就成了！”

    王柱师傅之所以能有这么厉害的刀工，是因为他的目标所在就是刀上的功夫。

    不像大部分人，练刀工是为了给上灶当掌厨过度，所以刀工练到一定程度就没有继续精进了。

    可王柱切了半辈子菜，却从未真正意义的上过灶，一直都是一个绿叶的角色，用自己强悍的刀工去帮助掌厨们成就一道一道的美食。

    这是他毕生追求，也是他的热爱所在。

    所以就连聂灵儿在见过无数刀工大神之后，依旧对王柱给出了极高的评价，他应该是大昭目前刀工最顶尖的那一批人之一了。

    接下来，便是姚天河接过那一盆细如发丝的千张，开始调味！

    先是加入唯一的辅料，葱白丝！

    后入酱油、米醋、陈醋、糖、细盐等调料，所有用量都早已刻在他的手上，根本不需要过多的犹豫，在惯性下就能分毫不差的调味。

    再佐以香气四溢的红油，而后开始用颠勺的方式搅拌盆里的千张丝。

    因为那千张丝太细了，若是用手去拌一定会破坏千张丝的完整，所以不能用手！

    待食材和调料充分搅拌融合均匀，便开始依次装盘，每一盘的千张丝都累成一座小山的造型。

    而这道菜的点睛之笔，便是装盘之后的这一步。

    和千张绝配的调和芝麻酱！

    每一盘都在顶部将芝麻酱当做浇头一样，取一大勺淋入，整道菜的造型就像是一座喷发的小火山一般，只见那芝麻酱自顶部缓缓流下，如同火山喷发之后的岩浆。

    “【玉和千张】出菜！”

    姚天河高喊一声，便见到早早等在厨房外负责出菜的下人们走了进来，每个人端了一盘，又井然有序的离开。

    这接风宴的第一道菜，便是冷盘【玉和千张】！

    而这道菜，也是第一道用豆腐作为主食材的菜，用来给接风宴开头。

    因为千张又名干豆腐，是的的确确的豆制品，聂灵儿不想将豆腐这种食材单一化，干豆腐也该有一席之地！

    与此同时，厨房内突然窜起一股十分上头的香味，是聂灵儿掌勺的牛柳下锅了。

    那牛柳经过提前腌制处理，且在腌制时加了大量的麻油。

    麻油在高温下迅速挥发出多余的刺激性味道，才会让人闻了觉得上头。

    而这道菜起源于后世岛国，岛国人对于牛肉的烹饪有着十分独到且自成一派的风格，他们追求极致的嫩，而牛肉也确实嫩的才好吃。

    所以在锅中炒至牛柳刚一变色，聂灵儿便将其盛出了。

    锅内留底油，将大量蒜瓣下锅，是那种整颗的蒜瓣，而不是蒜末或蒜片。

    用油爆出蒜的香味，而后下入牛柳二次翻炒，让牛肉充分吸收蒜香，最后在牛肉刚刚断生时出锅装盘。

    “【和风蒜香牛柳】出菜！”

    聂灵儿开口说到！

    宴会上人声鼎沸，这席还未开，众人已是交杯换盏喝了好几杯酒。

    在都城，如非有特殊节日，官僚之间是很避讳这种奢靡作乐的酒席的，除非是皇子们邀约，或是皇家设宴才会一下子聚集这么多的官僚。

    而今在淮阳，就自由的多了，宇文建贤脸上的笑容也随着几杯酒下肚，越发真实了些。

    传菜的下人们自外鱼贯而入，也没有冲撞了场中跳舞的姑娘们，而是在诸位大人身后上菜。

    呈上菜品时也不忘出言相告：“【玉和千张】，大人请慢用！”

    每桌一盘，造型、分量、味道，都是完全一致的。

    见到那盘菜，众人纷纷都是一愣。

    因为谁也没见过火山的模样，可此时瞧着，却像是一座堆积着皑皑白雪的雪山，虽说芝麻酱的颜色跟白雪相差甚远，可这菜的造型就已经足够别致了！

    “这是千张？”

    就连宇文建贤也深感惊奇，夹起一块子细细端详起来，那每一根细如发丝的千张都仿若有自己独立的灵魂，如此了得的刀工，实乃罕见。

    余魁心下也难免惊讶，可面上却十分镇定，笑着道：“宇文大人尽管放心品尝，为了这顿接风宴，我可是把淮阳最顶级的极为厨师给请来了。”

    宇文建贤笑了，应到：“说来也巧，我本人也很喜欢吃千张呢，只是被切的如此细的千张，还是头一回见。”

    “不过这还没入口，已经能够清楚的闻到此菜的香气，甚是诱人啊！”

    说罢，宇文建贤才手上一动，将这口千张送入了口中！

    (本章完)

