    叶辰咬着下嘴唇看着夏晓芸的背影说：“这个女人不简单啊！”

    林雪在夏晓芸刚离开几步就下了车，她接着叶辰的话说：“真的不简单，我跟踪她的时候已经很小心了，她竟然能说出来我跟踪她是从她家到电视台然后又到她家，可见她一开始就发现我跟踪她了。不过这次打草惊蛇了，她今晚可能不会犯案了。”

    叶辰不由自主地摇摇头，“这反而让我觉得不是她了，她反侦察能力这么强，没必要在监控下买她作案时穿的衣服。而且她既然已经察觉到了你，为什么不装作不知道呢？这样就成了她在暗你在明了，还能利用你给她做不在场证明。”

    “可现在能判定另一个嫌疑人也住在附近吗？”

    “暂时还不能，但是就算确定了又能怎么样？她的杀人周期这么短，找不到她本人根本不能停止杀戮。虽然这话说的很难听，我真的希望夏晓芸就是凶手，虽然没有证据，但至少能让她的杀戮停止下来。”叶辰忽然觉得有些头晕目眩，他已经两天没有睡觉了，疲劳的感觉越来越强烈了。

    现在已经是晚上八点了，启秀的天也彻底黑了下来，大地的余温让叶辰的上衣汗湿了大半，他靠着车子不停的抽着烟，试图用它来刺激自己的大脑，让他再多清醒一会儿。一旁的林雪也发现叶辰的目光有些呆滞，她猜测叶辰快要到极限了，他现在最需要的就是休息。

    “我想，可以确定那个女人也是住在附近的了。”叶辰看着出现在远处的夏晓芸，带着一丝苦笑轻声说道。林雪也看向夏晓芸，上了一趟楼的她已经换了一身衣服，穿的竟然就是那套疑似凶手的白色背心和黑色短裤，她的把头发扎了起来。林雪注意到了夏晓芸那傲人的双峰，出于女人，她真的有些自叹不如。夏晓芸属于那种丰满型的女人，但看起来一点也不胖，凹凸有致的曲线让她散发一股女人的韵味儿。

    “怪我还是不了解女人啊！”叶辰揉着太阳穴说着，“另一个女人跟她现在几乎一样，一身舒适的衣服，手里拿着手机，没有挎包。”说到这里，叶辰的脸上又一次流露出无奈的苦笑，“女人怎么可能不拿包呢？这大夏天的，你们的衣服基本上都是没有口袋的，除非是下楼散步，要不怎么可能就拿一个手机呢？”

    林雪这才意识到夏晓芸这次下楼是没有带包的，她也想起另一个嫌疑人当时买衣服的时候是没有带包的，付款的现金都是从手机壳里抽出来的。

    夏晓芸走到车前，“走吧？叶警官。”紧接着她看向林雪，“我只接受叶警官一个人的道歉，至于别人的就免了吧！”林雪冷哼了一声，直接上了车，然后递给叶辰一个她随时待命的眼神，随后启动了车子，缓缓离开了小区。

    叶辰没有说话，他与夏晓芸一前一后走向小区的门口，夏晓芸一眼就看出叶辰是在思考问题，她却出奇的没有发声询问，而是默默地跟着叶辰离开了小区。

    叶辰一路上边走边观察着，如果以那个服装店为中心，马路对面的小区有一个常驻的小超市老板，他既然没有见过凶手那么北边的小区可以排除了。夏晓芸的小区是位于服装店南侧的，算是最远的一个小区了，步行的话需要过两个路口，没有长期的散步习惯的话是不会走那么远的。东侧没有小区，那么就只剩下西侧这个距离服装店最近的小区了。

    凶手是女性，理论上长相可以，她敢把见面地点选择在她居住的附近，证明她不怕小区的左邻右舍或是保安认出来她。那么可以确定她是深居简出的人，不用考虑周边会有人认出她。那么她买衣服的话一定是就近原则！一定是服装店西侧的这个距离它最近的小区。

    当叶辰回过神儿来的时候发现他已经站在服装店旁边的饭店门前，他回头朝夏晓芸笑了笑，径直走进了这家饭店。这是一家川菜馆，虽然已经八点多了，但饭店的生意还是很好，叶辰与夏晓芸坐在了一个角落。

    夏晓芸也没有客气，直接点了几个菜要了几瓶啤酒，叶辰饶有兴致地看着夏晓芸，他可以接受女人喝酒，但是无法接受的是夏晓芸竟然在第一次和他吃饭的时候就点了酒。夏晓芸也注意到了叶辰诧异的眼神，她微微一笑，说：“难道叶警官怕我把你灌醉了对你做点什么？”

    叶辰微微摇头，拿出一支烟抽了起来。过了十几分钟，四个菜六瓶啤酒出现在了桌子上，夏晓芸把一瓶酒放在了叶辰面前，脸色也变得严肃起来，“叶辰，你们是不是怀疑我是这两天的凶杀案的凶手？”

