    “你说什么？你说这是一号豪宅的钥匙？就是那套三亿多，快四亿的一号豪宅？”

    卢艳玲惊得直接站了起来。

    “小陈，这玩笑可一点都不好笑！你想跟秋雨在一起我知道，你对秋雨的感情，这些天我也看出来了，就算你买的只是普通的别墅，阿姨也决定不再阻拦你们了。”

    “但你若是拿这个跟阿姨开玩笑，可别怪阿姨跟你生气！”

    卢艳玲眼神灼灼，呼吸都有些急促。

    苏秋雨也皱眉：“陈朽，你说的……是真的？还是逗我们玩的？”

    陈朽微笑：“阿姨，其实也没那么贵，开发商周星本来要把房子送给我，但我没要，最后他收了我一点成本而已，比起其他九套豪宅，其实还便宜很多。”

    “就算是秋雨，现在也买得起。”

    陈朽说完，卢艳玲呆滞住了：“周星？周大亨要把一号豪宅送给你？为什么？”

    陈朽摸了摸鼻子：“如果我说，我救了周星的命，你们相信吗？你们不会真的觉得，张博一个经理，有权利把豪宅提前预定给你们吧？其实都是周星安排的。”

    “……”

    卢艳玲与苏秋雨都傻眼了。

    陈朽救了周星的命？但就算是救命之恩，也不至于要送这么贵重的豪宅吧？

    周星是疯了？

    不过，她们倒也没怀疑，因为有钱人的思想，她们又怎么可能完全了解，或许是周星比较惜命，又比较讲恩情呢。

    “那你到底花了多少？”卢艳玲还是好奇。

    “一个亿。”陈朽随意道。

    实际上，陈朽是用实际价格买下来的，但他觉得，没必要告诉卢艳玲与苏秋雨，免得她们吓到。

    但即使如此，卢艳玲也倒吸一口凉气，心里有些震惊，很久才平复了下来。

    之前陈朽送她千万豪车的时候，她就应该想到，陈朽的身家应该不少，能用一个亿买豪宅，倒也不是那么不能接受。

    她张了张嘴，说不出话来。

    “陈朽，真是一号豪宅？”

    苏秋雨却还是有些难以相信，在她的想法中，陈朽就算有些积蓄，也不可能太多。

    至少花一亿给她买豪宅这样的事，她从来都没有想过，毕竟陈朽也就消失了七年，就算是再顺利，七年能赚多少钱？

    陈朽点头：“是一号豪宅！就是那个标价三亿多的一号豪宅！我登记的是秋雨你的名字，所以现在它是你的了。”

    “啊！”

    苏秋雨倒吸一口凉气，整个人都傻了。

    那可是价值三亿多，接近四亿的豪宅啊！虽说陈朽只花了一亿，但不代表豪宅的价值就贬值了。

    陈朽居然把如此豪宅，直接不动神色的就写了她的名字，挂在了她的名下。

    她咬紧嘴唇，满眼感动的看着陈朽。

    她一直觉得她很爱陈朽，为了陈朽她可以付出很多，甚至与她的母亲对着干。

    但现在她才发现，陈朽爱她，更胜过她爱陈朽！

    “陈朽，你不必这样的！你应该知道，就算你一无所有，你什么都不给我，我也认定了你！”

    “这么大的事，你都不跟我商量，你……你。”

    说着，苏秋雨嘴巴一瘪，眼中已经蒙上了雾气，这当然不是生气了，而是感动。

    陈朽也满眼柔情，温柔道：“秋雨，我说过，我回来了，以后不会让任何人欺负你！会让你过上最好的生活！”

    “现在，只是开始！”

    “以后，我会让你像公主……不，像女王一样！让我们的女儿不悔像公主一样，过最好的生活，让所有人都只能羡慕你们！”

    “讨厌！”

    苏秋雨闻言心里狂震，然后俏脸绯红无比，娇嗔的瞪了陈朽一眼，满目柔情。

    卢艳玲张了张嘴，却知道此时不是她开口的时候，只能感慨的看着女儿与陈朽。

    “老伴，你说我之前，是不是看错了？”

    她低声对苏彬说道。

    苏彬感慨道：“这还不明显吗？你啊，就是太着急，太不信任女儿的眼光了！”

    “以后别作妖了！”

    “你！”

    卢艳玲狠狠的瞪了苏彬一眼，却说不出话来，她之前因为瞧不上陈朽，确实做了很多妖。

    多亏陈朽脾气好，看在苏秋雨的份上，从来都没有在意过，一直都忍让着她，否则换一个人，恐怕早就跟她翻脸了。

    “这也不能怪我吧，我还是觉得有些不可思议，你说七年前，他还是苏家的一个佣人，毁了我们女儿……咳咳，总之，就七年不见，谁能想到就这样了。”

    “我是很现实，但那是因为我吃过亏，我希望女儿能够避开我曾经踩过的坑！毕竟，感情不能当饭吃，不能让生活变得美好，但钱却可以！”

    “谁不希望自己女儿能过得好？”

    “所以，我才一直不同意他们，我也是为了女儿好，怎么就是作妖了？”

    “你啊！”

    苏彬摇摇头，还想说卢艳玲几句，却发现卢艳玲正狠狠的瞪着他，顿时低头吃饭，不说话了。

    “走！我们去一号豪宅看看去！”

    吃完饭后，卢艳玲有些忍不住了，迫不及待的想去看看一号豪宅，恨不得立刻搬进去住。

    陈朽微笑，牵起苏秋雨的玉手，一行人又再次回到伴月山庄，直接来到一号豪宅。

    卢艳玲就当没看到两人牵手，兴奋无比的在巨大无比的一号豪宅中逛来逛去。

    这时候，卢艳玲才真正的确定，陈朽真的把一号豪宅买下来了，这个蓉城最好最大的豪宅，现在是他们家的了。

    “阿姨，如果你愿意，今晚就能住在这里！”

    陈朽说完，卢艳玲很是意动。

    但她却一咬牙，道：“不行！搬进新房子住，怎么能不举办乔迁宴？我得先办了乔迁宴，把我娘家人都请来。”

    “还有苏家人……秋雨虽然脱离苏家了，但老苏你可没有，所以请他们也正常！”

    “还有我的那些同学，朋友，统统都要请来！我要让他们都知道，我卢艳玲的女儿，住在蓉城最好的豪宅里面！”

    卢艳玲兴奋无比的说道，苏秋雨皱眉想要阻止，陈朽却拉住了她，摇了摇头。

    “秋雨，就由阿姨开心吧！阿姨无非就是看中面子，她憋屈了这么多年，现在想要办乔迁宴长点面子，我们就别坏她心情了。”

    “好吧，只是苏家……”

    苏秋雨还是犹豫，如果邀请苏家的话，她怕会在乔迁宴上发生不好的事。

    陈朽却微笑：“没事，有我在呢！苏家蹦达不起来，你还是跟阿姨商量一下，将乔迁的日子定下来，也好邀请亲朋……”

