    夜里头，宋邵言会搂着宁安的腰贴着她睡觉，这样踏踏实实的感觉是这几年从未有过的。

    宁安好像也是如此，以前夜里会睡不着觉，总惦记着第二天要去做的事，很多生活里的细枝末节她都要打理得清清楚楚，小到第二天吃什么，她都要仔细考虑。

    可自从宋邵言来到身边后，她再也不用去想这些事，因为他会帮她打理。

    脑子处于一种前所未有的放空和轻松状态，睡觉的时候什么都不用想，安安稳稳睡觉就好。

    夜里头再也不会惊醒。

    甚至，周末的时候她还能睡一个懒觉，这在以前是想都不能想的。

    宋邵言和小糖果相处得也很好，父女俩虽然也会起争执，但小糖果好哄，只要宋邵言哄她两下，她又不生气了。

    当然，她作业做不出来，宋邵言会生气。

    春暖花开，暖风和煦。

    这一天晚上，写完作业，小糖果神神秘秘地看向宋邵言。

    宋邵言也低头看着她那双乌黑漂亮的大眼睛：“看着我干什么？”

    “你真得是我爸爸吗？”小糖果压低声音。

    “……”宋邵言轻咳，“当然，我是你亲生爸爸，懂吗？”

    “你昨天不是才教了我一个新成语，叫‘空口无凭’。”小糖果一本正经，“你木有证据哦。”

    宋邵言头大，不是，她才六岁就知道要证据？

    可是小糖果认认真真看着他，既不说相信又不说不相信。

    宋邵言平静道：“你要什么证据？”

    “有一个东西叫‘亲子鉴定’，你知道吗？”

    宋邵言：……

    他当然知道。

    他根本没怀疑过小糖果就是他女儿，但没想到小糖果会反过来跟他要亲子鉴定。

    不对，她怎么会知道这个东西？？？

    “小糖果，你从哪里知道这个的？”宋邵言知道，肯定不是学校教的，学校还不至于教一年级的小孩子这个东西。

    小糖果故意压低声音：“乘帆哥哥说的，乘帆哥哥什么都懂，他经常看一些小糖果看不懂的科学杂志！小糖果跟他聊天说小糖果有爸爸了，乘帆哥哥说怕我被骗哦。”

    宋邵言：“……”

    乔斯年，你能不能好好管管你儿子？！

    “当然，小糖果是不怀疑宋叔叔的，宋叔叔你不会骗小糖果的！”小糖果又坏坏道，“可是有证据的话，小糖果会更放心哦！没有证据的话，也不会影响小糖果对你的喜欢的！”

    “乔乘帆那小东西还跟你说什么了？”

    “乘帆哥哥说小孩子也要聪明点，还说有不懂的问题都可以问他。”小糖果道，“乘帆哥哥为什么这么聪明？”

    “小糖果，爸爸告诉你啊，爸爸当年是京城第一高等学府的高材生，常年奖学金第一那种。爸爸懂的更多，你有不会的问我，不要问那个小屁孩。”

    “乘帆哥哥不是小屁孩，乘帆哥哥太聪明了。”

    “他就是小屁孩，也就你这种年纪小的会被他骗。”

    “才不是。”小糖果撅起嘴巴，“那你是没有证据咯？”

