    其实橘子的白银盟在年前，不过当时我说有年末的活动贴，单章延迟一下，橘子大度的答应了。

    我就放在月末这一天吧，承上启下。

    鞠躬感谢橘子大佬的白银盟，橘子是海外党，不知道他现在有没有休息。

    橘子觉得陈汉升性格刻画的比较深刻，让他以另一种视角体会不同的人生。

    老柳觉得这是最好的褒奖了，如果能带入进去，不管是陈汉升，或者王梓博，不是那种一扫而过的感觉，在字里行间感受到老柳对这个人赋予的灵魂和真实感，这就是此小说的重要意义了。

    谢谢橘子的肯定和支持。

    另外，本来想趁着春节放假爆发一波的，不过因为疫情问题，广东一级响应，老柳初三就回办公室了，事情也不好说太多，总结起来就三点：

    一、本次疫情可能持续比较久，大家心里上不要松懈；

    二、一定要勤洗手、戴口罩、少聚会；

    三、注意提醒父母长辈，还是要少窜门。

    其实我也搞不懂，SARS那次他们半夜喊我起来喝绿豆汤，什么偏方子都用，特别的紧张，这次明显比上次更严重，他们一开始居然漠不关心，后来宣传到位了，他们才开始重视。

    老柳希望大家都好，所有的读者都能安康，看到陈渣男的结尾。

    另外，还有写书的节奏。

    这个问题老柳会注意接收大家的反馈信息，及时适当的进行调整，请大家继续支持老柳奉献更好的情节。

    另外，“见习”读者不要提意见了，提了我也不会看，能给我深思和触动的，只有带粉丝值读者。

    最后，再次感谢橘子的白银打赏。

    鞠躬感谢橘子。

