    和马心想，竟然真的姓上杉，这越后之龙难道还是个遗传下来的头衔？

    不过上杉家家系复杂，而且当年明治维新要求所有人都必须有姓的时候，基本祖上能和上杉谦信扯上关系的人统统都姓了上杉……

    至于老头的身份，应该是和马到现在为止听到的最简短的身份了，之前这帮极道，头衔一长串，仿佛生怕短了丢人。

    结果真大佬头衔就六个字。

    当然，这个“总长”前面肯定是要空一格的，这个空格算上去也就七个字。

    从对方打招呼的口吻看，和马判断老头不是来找事的，大概率也是要招募自己。

    刚刚自己这一轮“你的剑没有心”的嘴炮，貌似刷了一波大佬的声望？

    这可太好了。

    和马暗暗捏了一把汗，刚刚嘴炮要是嘴炮错了方向，让老头怒了，这就不好办了。

    他瞥了眼老头的剑技等级，户山流91……嗯，是惹不起的等级。

    作为一个练剑道的，和马知道这个户山流其实就是旧日本陆军的官方剑术，户山指的是日本陆军户山军官学校。

    结合老头的年龄，嗯……和马默默的决定，绝不拜入这老头门下，拿多少诚意都没用。

    而且将来，不管是作为警官斩杀极道，还是作为上辈子的中国人来讨还公道，我桐生和马必斩你于刀下。

    和马战意高昂，两世为人的经历在这一刻融合在一起。

    不用冥想和马都知道，临时BUFF已经来了。

    就是不知道靠着这个BUFF，能不能抵消85级的等级差，以及那一串BUFF。

    不过对面似乎误解了和马突然爆发的战意，哈哈大笑起来：“桐生君，不用如此戒备，我只是个路过的钓鱼老翁罢了。”

    和马这时候，也是胆子大，毕竟也是担人冲阵、跨过了生死界线的人。

    他这时候竟然直接接了一句：“普通的钓鱼老翁，可不会背负这样深重的业。”

    话语一出，在场的极道一片哗然。

    宗一郎身后还没自报姓名的“永世拳王”怒喝：“你这家伙！”

    宗一郎回头轻轻一句：“闭嘴。”

    拳王立刻闭上嘴，恢复刚刚的站姿，但是目光比方才凶狠了十倍。

    上杉宗一郎盯着和马，完全收起刚刚那和善老爷爷的表情，完全切换成了关东联合总长上杉宗一郎。

    “业啊，”宗一郎反绉着刚刚和马的话，“还真是从完全意料之外的人口里，听到了完全意料之外的词呢。”

    和马不信佛，他这时候突然说出“业”这个梵文，是忽然想起昨天晚上他穿过滂沱雨幕慷慨赴死的路上，看到的那尊地藏菩萨像。

    现在回想起来，全黑的夜色中，地藏菩萨那红色的围巾实在是显眼得不自然。

    所以话语就这样自然而然的出口了。

    反正上杉宗一郎，不管是作为极道的首脑，还是曾经的旧日本陆军军官，手中的血债肯定不会少。

    和马的金手指要是能看到业，只怕上杉宗一郎的“业”会多到这小小的道场根本容不下吧！

    桐生和马昂首挺胸，直视宗一郎，那纯粹炙热的目光，审判的利剑。

    上杉宗一郎沉默着，同样目光如炬。

    这是年轻的孤龙与年老的越后之龙的直接对决，两人散发出的气势，一瞬间就压倒了在场的其他人。

    不对，和马心想，我才是真正的龙的传人，在我面前，你也算龙？

    你不过是对真龙的拙劣模仿罢了！

    伪物终究是伪物！

    这个想法产生的刹那，风从道场外灌入，院中的樱花树在风中狂舞，大量的樱花瓣落下，在阳光下仿佛点点龙鳞之光。

    风吹落樱，在空中舞动，看着就像樱龙穿过庭院。

    **

    警视厅，鉴证科实验室。

    一等鉴证士佐佐木忽然抬起头，停下手里的分析工作。

    “什么声音？”

    他的搭档佐藤鉴证士也抬头聆听。

    确实，实验室里好像有种若有若无的嗡嗡声。

    佐藤：“蚊子吧，或者是苍蝇。他妈的才装的紫外线驱虫设备一点屁用没有，我去拿电蚊拍。”

    **

    桐生和马完全不知道鉴证科发生的小插曲，他全神贯注的盯着上杉宗一郎，散发出绝不输给对方的凛冽气势。

    气氛非常的紧张，以至于和马自己都认为，下一瞬间上杉宗一郎就会夺过旁边木村信盛的竹刀冲上来。

    但是他完全没有退让的打算，不管是作为桐生和马，还是作为王健，都完全没有！

    我无法选择穿越的时代的目的地，但我可以选择我作为穿越者的生存之道。

    金陵岂是池中物，一遇风云变化龙

    我已经见过风雨了！

    突然，屋外虽然是晴天，空中却响起炸雷，电光闪烁。

    **

    送报男孩纯太结束了今天早上的打工，背上书包蹦蹦跳跳的走上了上学路。

    今早送报时候遇到吓死人的极道的事情，已经被他抛到了脑后。

    突然，他听见雷声，于是疑惑的抬起头。

    奇怪，晴朗的天空中竟然以后闪电，仿佛掠过天空的游龙。

    这奇景只持续了一瞬间，纯太盯着又恢复正常的天空看了几秒，带着不可思议的表情摇了摇头。

    他收回目光，正要继续上学路，却猛然发现路边的地藏菩萨的红围巾，在晨光中异常的耀眼。

    ——咦，这里原来有一尊地藏菩萨吗？

    地藏菩萨沉寂无声，本来石头也不会发出声音。

    **

    上杉宗一郎忽然大笑起来：“很棒，太棒了！大作！看到了吗！这就是我一直在寻找的！”

    被称作大作的“永世拳王”大惊：“老爹！不不！不能这样！这会引起血雨腥风的！关西甚至广岛的家伙们可是在盯着东京，随时随地都想挤进来啊！关东联合在这种时候爆发内乱，会给他们可乘之机的！”

    “我不在乎！”上杉宗一郎掷地有声的说，他用狂热的目光看着和马，“太棒了，这正是我一直在找的昭和精神，战后世代都太软弱了！而他，才能传承我的衣钵！少年！成为我的关门弟子吧！我的绝技，我的财富，还有地位！我可以全部传授给你！”

    在场所有人都一片哗然。

    和马却冷冷的回应道：“我拒绝。”

    场面一下子跌入到冰点。

    上杉宗一郎脸上还残留着方才的狂喜，混着难以置信。

    “你知道你在说什么吗？”他问。

    “我知道。”和马掷地有声的回答，“我说我拒绝。你的绝学，应该永远断绝在这个世界上。正是因为有你这样的余毒，这个国家才不能真正获得新生。

    “正因为你们这些旧世的余毒，这个国家才不能走上未曾设想的道路！

    “我桐生和马，绝不和你同流合污。”

