    时间转眼来到1995年的春节，原本熙熙攘攘的深圳街头已经变得冷清了很多，作为一个以外地人为主的城市，很多人都已经回到家乡过年，所以留在深圳本地的人并不多，但是依然年味儿十足。

    从大年初三开始，段云开始对继续留守在厂区工作加班的职工进行了慰问, 每个员工都拿到了一份红包，无论是一线职工还是领导，红包的金额都是500元，仅仅一天的时间，段云就发出了整整四十多万元金额的红包。

    其实现在天音集团在深圳的员工正在逐年减少，因为将低端产业环节进行大规模的外包, 所以现在天音集团在深圳员工总数从90年代初最高峰的45000人，压缩到了现如今的12000人, 而且随着产业的不断升级和自动化的应用，员工的数量还会不断减少。

    另外在一线职工和技术人员的比例上，从早几年的10:1，变成了如今的1:1，一半左右的员工都是技术人员和研发人员，总人数已经突破了6000人，其中3500人在深圳总部工作，另外的两千多人则主要分布在上海，BJ和沈阳三个城市，由此形成了天音集团在国内的研发矩阵。

    从研发人数规模上来看，天音集团这些年的技术人员数量并没有出现大幅度增加的情况，主要原因就是在天音集团内部，由于各种考核和竞争机制不断成熟完善, 所以这些技术人员一直都在进行着残酷的优胜劣汰, 对于那些混日子, 术能力不足，或者长期没有出成果的团队和个人，基本都会毫不留情地扫地出门，另外在招聘门槛儿上，集团公司也进行了大幅度的提升，不光要看学历，还要看你所在专业的毕业成绩，而且优先雇佣有经验的技术人才，对于从其他公司跳槽而来的业务高手，还有额外的补偿和奖励。

    另外在管理层方面，段云也一直在给公司“瘦身”，进行全方面的精兵简政，这样一方面可以减少开支，另外一方面也可以有助于各部门的灵活合作，大幅度的提高了工作率。

    不过在公司管理方面，段云感觉还是存在很多的不足，相比于西方发达国家的跨国企业，天音集团还有很多学习的地方，另外就是段云本人他其实并非企业管理的专家，以前企业规模不到的时候，尚且可以用规章制度辅佐“人是人”方法, 但是集团公司现如今到了这样的规模，他必须要考虑另外一套管理方法。

    说起师承国外的管理技术，段云第一个想到的就是任正非的华为, 在前世的时候，任正非曾经40，40亿元学费向IBM虔诚拜师学艺，整整耗时五年，这件事儿当时轰动了全国，也成为了华为登上世界通讯科技巅峰的关键因素。

    谷搫

    说起华为学习IBM的事情，最早体验是在1997年西方圣诞节的前一周，任正非近距离考察了修斯，朗讯和惠普三家世界级企业之后，将考察重点放在了IBM这家最具美国特色的企业山上，虽然圣诞节前夕美国各大企业都已经放假了，但IBM包括CEO郭士纳在内的高层领导均照常上班，并真诚而系统的向任正非介绍了他们的管理内涵。

    IBM作为一個街头卖打孔机起家的小作坊，经过八十多年的艰苦奋斗，成为年度营收达900亿美元的行业巨无，由于长期处于胜利状态，机构臃肿，官僚主义盛行，以至于当个人电脑和网络技术兴起的时候，反应迟钝的IBM没能及时抓住转型机遇，使其赖以生存的大型机市场遭到毁灭性打击。

    到了1992年的时候，IBM遭遇了有史以来最严禁的财政困难，销售收入停止增长，利润急剧下降，亏损高达160亿美元，并濒临破产，被美国媒体痛心的描述为“一只脚已经迈进了坟墓”。

    1993年初，首位IBM内部竞争的CEO郭士纳临危受命，表现了他认真研究分析了失败的原因之后，以强硬的手段废除了拥有庞大的“对人不对事”官僚体制，建立了以业绩和流程标准为主导的决策机制，废除了IBM已经僵化落伍的企业文化，建立了“以客户为导向”企业文化，同时针对IBM技术强大但反应迟钝的顽疾，CEO郭士纳大胆的采用了集成产品开发的研发管理模式，从流程重整和产品重整两个方面来缩短产品上市时间，并提高产品利润，并最终使IBM完成了由技术驱动向市场驱动的商业模式的转变。

    现如今的IBM在付出了八十多亿美元的行政费用并裁减了15万员工的沉痛代价之后，已经开始起死回生，从今年年初开始，其股票市值增长了两倍，去年一年的销售额达到了420亿美元，事实当于前西德股市的总和，郭诗娜重新创造了IBM的辉煌，并书写现在企业的神话。

    是目前天音集团面临的情况和IBM改革前的情况有很多地方是一样的，过去很多年，天银集团对人才的渴求已达到求钱若渴的地步，而且在大学生比较金贵的八九十年代，只要有大学学历，就能很轻松来到天音集团入职，并且享受很高的待遇，这种做法也确实快速增强了天音集团的整体研发实力。

    但是当企业达到一定规模后，这种“唯学历论”招聘模式已经出现落伍，随着国内大学的不断扩招，天音集团内部出现了很多“有学历，无能力”的研发人员，而这段时期正是天音集团发展最为迅猛的几年，尽管管理上出现了很多的问题，但是漂亮的公司财报做到了“一白遮百丑”的效果，利润极大的掩盖了公司内部管理的很多缺陷，对于这一点，段云已经有了非常清醒的认识。

    当年任正飞在IBM总裁的介绍下，用了整整一天时间，从产品预言到项目管理，从生产流程到项目寿命终结的投资评审，IBM高层都做了极为详细的介绍，为了强化任正非对IP d的认识，IBM副总裁送给他一本哈佛大学出版的关于研发管理的著作，后来他发现朗讯，惠普等美国著名企业也都是这样的研发模式。

