
　　月月和卡卡并排趴着，反复用自己的脑袋蹭着卡卡！

　　似乎在说，帅哥你一个人吗，在干什么呢？我们交个朋友好不好啊？

　　无比热情的姿态，让游客们吃吃笑个不停！

　　卡卡抬着脑袋，目光直视前方，一脸淡然的样子眺望着草原的风景，完全忽视了旁边撒娇的月月。

　　它可能感觉到，今天月月比平时要热情许多，但是并没有多想！

　　换成别的时候，它可能愿意和月月玩会。

　　不过这会趴在草地上舒舒服服地吹着小风，悠闲欣赏着风景，感觉惬意而慵懒，不是很想动弹。

　　月月的脑袋蹭了几下卡卡覆盖着鬃毛的脖颈，发现卡卡没什么反应，于是像一只调皮黏人的小猫，从卡卡的下巴下面钻了过去，站起身挡住它的视线，低下脑袋和卡卡的脸颊亲密地磨蹭起来。

　　卡卡被挡住视线，无奈地站了起来，准备溜到别的地方。

　　不过刚站起来要走，又被月月迅速绕到身前，固执地把它的路线挡住！

　　卡卡：你挡到我的道了，能不能让一让？

　　月月：不让！就是不让！

　　卡卡：那我走了。

　　月月：有我在你别想走！

　　碧蓝清爽的晴空下，温暖的阳光洒在无边无垠的草原上，一阵爽朗的和风吹过，带起碧绿的波浪起伏。

　　雄伟的荣耀石像是一座定海神针般威严屹立，金合欢树撑起巨大的树冠，水面折射着粼粼的微光。

　　一只体表闪耀着金色光芒，表情温和淡然的高贵雄狮慢悠悠迈步向前，一只美丽迷人的雌狮轻盈欢脱地跑动着，在它的身边黏着不断打转撒娇，身体和雄狮紧密地贴在一起。

　　身体和身体、脸和脸不断磨蹭，眼神中满是温柔和情意！

　　这是雌狮求偶的情话！

　　在这洒着阳光的广袤草原上，狮子求爱的场景像是一幅浪漫的爱情画卷，充满温馨的气息。

　　游客们远远地看着，不禁露出了美好甜蜜的笑容。

　　兴致勃勃地议论着：“母狮子都这么不矜持了，雄狮还不主动一点。”

　　“好有爱啊，我都没有母狮子这么会撩！”

　　“感觉狮子的恋爱好甜！这是什么神仙爱情！”

　　“磕到了，磕到了！”

　　唐晓欣脸都泛起一层红晕：“妈呀，我还是未成年呢，看这个合适吗？”

　　钱可可眼睛一眨不眨，神采奕奕地拍着照：“有什么不合适的？合适的不得了！”

　　唐晓欣压低声音，鬼鬼祟祟，兴奋又有些紧张地问道：“可可，你说它们等下会不会……咳咳，交配啊？”

　　钱可可睁大眼睛：“啊，不会这么快吧？”

　　方野看着这一幕，同样面露笑意。

　　看来过不了几个月，自己就能抱上小狮子了！

　　月月紧紧的黏着卡卡不让它走，卡卡往前走就挡在前面，卡卡转头换个方向就快速地跑过去挡住，在它的身前蹲伏下来，用前爪在草地上原地抓挠着，乞求着卡卡的注意，一遍遍重复着求偶的展示。ŴŴŴ.23sk.com

　　卡卡还是一脸淡然地往前走，简直就是只呆头鹅。

　　月月对卡卡反复撒娇的一幕，被远处的奇奇看在眼里，嘴巴张着，一股名为嫉妒的情绪涌了上来！

　　突然间从远处奔跑起来，大声吼叫着，朝它们气势汹汹地冲了过去！

　　游客们看狮子的爱情剧正看得津津有味，发现奇奇的异常行为，顿时发出一阵惊呼声！

　　奇奇跑到两只狮子前，趁着月月被自己吼声震慑停滞在原地的时候，利用自己身强力壮的优势，蛮横地挤到了两狮中间。

　　“吼！”

　　卡卡转头看去，发现奇奇跑了过来，发出一阵闷雷般的吼声，攻击姿态作势欲扑，被吓了一跳，身体连忙压低了一些，张开嘴同样吼叫起来，做出防御的姿态。

　　卡卡的心情是无比懵逼的，平时和大哥的关系这么好，怎么今天突然发疯凶自己？

　　气势凶恶的奇奇，又张开嘴转头看向月月，月月作为一只雌狮，武力上处于绝对的劣势，直接躺倒到了地上，露出肚皮示弱。

　　卡卡走了两步，慢悠悠地趴了下来，大舌头舔舔自己的嘴唇。

　　一脸呆样思考起来狮生。今天月月的表现有点奇怪，大哥也很奇怪！

　　奇奇看了一眼月月，又看了看卡卡，张着大嘴垮着个脸，也慢慢地趴了下来。

　　虽然没有继续吼叫，不过呼哧呼哧恶狠狠吐了两口气的样子，腮帮子鼓动了两下。

　　游客们这时候也回过劲来了，奇奇这是棒打鸳鸯啊！

　　“啧！带恶狮！”

　　“嫉妒使狮子面目丑陋！”

　　“很气！”

　　月月趴在地上，背对着奇奇，扭着头装作若无其事看风景的样子。

　　奇奇则肆无忌惮地打量着月月！

　　月月舔了舔嘴唇缓解紧张，脑袋转回来，用眼角的余光打量着奇奇，从地上若无其事地爬了起来。

　　她并不想和奇奇起冲突！

　　然而她刚爬了起来，奇奇也跟着爬了起来，和月月同步往前走着，像是一堵移动的厚实墙壁，挡住了她想去找卡卡的路线！

　　月月往前走了两步，还是拐不了弯，顿时怒火中烧，低着脑袋咧开嘴，龇着牙发出了警告的声音，又转过身想从奇奇身后绕过去。

　　虽然生气，但是在武力的差距下，还是保持着克制！

　　奇奇也转过了身，垮着脸一副不爽的表情，就是挡在她的前面，不让过去！

　　月月：你给老娘走开！

　　奇奇：你别走，你倒是说说我哪点不如卡卡？

　　月月：别妨碍我找男朋友！给老娘滚(艹皿艹)！

　　月月已经愤怒得出奇了，眼睛皱起来瞪得像是要杀人一般，嘴巴张到最大，歪着脑袋愤怒地吼叫着，向奇奇示威警告！

　　奇奇看样子今天铁了心要搅和掉这桩好事，厚着脸皮就是挡在中间。

　　卡卡本来趴在地上歇息，看到那边气氛紧张，一副要打起来的样子，有些担心地望了一眼，又爬起来走了两步，来到远一些的地方趴下来。

　　“诶呀~”

　　游客们有些恨铁不成钢：“母狮子那么追求你了，去把那只雄狮赶开啊，还在那看戏！”

　　“诶，应该打不过吧，只能服软了。”

　　“我看着都着急！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第295章 棒打鸳鸯免费阅读。https://xs.23sk.com 