    林默之前去133号木屋的时候，和天天聊过天，知道这个可怜的小男孩一直在等他的爸爸回来。

    而且对于天天来说，他似乎感觉不到时间的流失，也不知道他自己已经死了，是一个很单纯的梦魇，但有执念，且执念极为强大。

    这实际上是废话，如果天天不够强大，那这个小孩子不可能依靠精神力，制造出这么巨大的旧货巷。

    林默到目前为止，所见过最强大的梦魇，天天排第二，没人能排到第一。

    此外133号木屋很特殊，可以将天天的阴暗面分离出来。

    林默听老爹说过，那个恐怖的暗黑版天天，实际上每隔一段时间就会诞生一个，之前他和王叔已经处理过几个。

    林爸还好，王叔杀的都是自己的儿子，虽然是儿子的阴暗面，但也下不了手，时间长了，肯定得崩溃。

    所以他们才想了个办法，制造静默之堂，将暗黑版天天困在里面。

    也算是权益之法。

    “天天那个孩子，很可怜的。”林爸叹了口气：“老王也不容易啊……”

    林爸讲了关于天天的故事。

    王叔本来在旧货市场开了一个店铺，因为早年老婆嫌他穷，在天天一岁的时候就跑了。王叔一个人将天天养到五岁，而天天的童年，就是在旧货市场渡过的。

    对于年幼的天天来说，旧货市场，就是他所能见到的整个世界。

    这里有他的快乐，有他的一切想象。

    平日里忙碌的时候，王叔会将拜托相邻店铺的老板娘帮忙照顾一下天天，毕竟女人还是心细。

    因为经常要忙到很晚才回来，所以天天也就养成了每天等爸爸回来的习惯。

    但是有一次，旧货市场发生了火灾。

    王叔在外面进货，等他听到消息赶回来的时候，才发现整个旧货市场都会烧成了废墟。

    后来，在废墟里，找到了很多遇难者的尸体，其中，就有天天。

    那一天，王叔彻底崩溃了。

    当天夜里，王叔就自杀了。

    怀着强烈的恨意。

    而这种恨意不是因为那个因为逃生，没有去救天天的老板娘，而是针对他自己。

    他恨他自己，光顾着赚钱，忽视了儿子天天。

    如果他能早一点回去，或许，天天就不会死。

    巧合的是，那个时候，王叔接触到了污染源，他因为愧疚和对自己的恨意，将天天变成了一个梦魇。

    而天天的执念和精神力太过强大，创造了旧货巷。

    乃至于从旧货巷里流出来的噩梦之力，制造了黑鸭市66号公路污染区，早就了那一辆厉鬼公交车。

    整个事情，都是相辅相成的。

    林默听到这里，也终于明白，为什么背棺人当时会如此的咒骂天天的爸爸。

    显然，王叔对他自己的恨意，从没有消退。

    也是因为这个原因，他没脸去见天天。

    哪怕，他有133号木屋的钥匙。

    林默想了想，小声道：“这不是在折磨他自己么，有些事情，还是看开一点比较好。”

    “我也是这么和老王说的，可他啊，脾气太倔，听不进去。”林爸又道：“况且，在发现那个神秘的铜门之后，我和老王也商量过，现在的平衡，最好不要打破。也是因为这一点，老王才不去见天天，因为一旦让老王见到天天，天天的精神力可能会发生变化，到时候，谁也不知道会发生什么事情。”

    林默也是点头。

    这个事儿的确难办。

    “我也担心啊，现在老王的情况也是越来越不对劲了，本来，当时那个情况，他不应该出面，更不应该对你动手，可他还是这么做了，说明他身体里的负面情绪越来越多，怕是也压不了多长时间了。”

    林爸想到这个事情，也是一脸的担忧。

    毕竟，维持旧货巷这件事，得他和老王两个人联手才能办到。

    可一旦其中一个人出了问题，那平衡依旧会被打破。

    林默念头一动：“爸，我有一个法子，不过得让我再去见一次天天。”

    ……

    这次，是林爸带着林默，找到了133号木屋。

    因为之前的旧货巷格局变化，133号木屋的位置也同样发生了移动，如果没有林爸带着，这一时半会儿的林默肯定找不到。

    门口，背棺人静静的站着，一动不动。

    似乎是想进去，但却没有动作。

    “老王！”林爸喊了一声。

    背棺人身子一动，扭过头来。

    此刻，背棺人身上的恨意越来越浓烈，已经开始转化为恶意，一双眼睛也是带着邪光，原本的理智在慢慢消退。

    他没吭声。

    只是冷冷盯着林爸和林默。

    “情况不对啊。”林默和林爸对视一眼。

    背棺人身上的恶意还在蔓延，这个时候林默有所发现，睁开了额头的鬼眼。

    视野发生变化。

    林默看到背棺人身后的棺材里，居然是大量恶意的源头，这些恶意慢慢渗透到背棺人身体里，慢慢的在影响他。

    林默立刻把情况和老爹说了。

    后者也发现问题所在。

    “老王棺材里，之前是不是关过什么东西？”林爸最了解这个老伙计，所以当即问道。

    林默点头。

    之前，背棺人和那个神秘尸体动手，是靠着自己帮忙，将那个神秘尸体给关进了棺材里。

    按照当时背棺人的说法，两三天，神秘尸体就会被棺材彻底消融。

    不过现在来看，应该是出了岔子。

    突然，背棺人朝着这边走过来，看他那样子，明显不对劲。

    林爸立刻迎了上去。

    以背棺人的级别，只有他才能阻拦。

    “我想清楚了，你们都死吧，死了，一了百了，你们死了，我就可以和天天见面了，他不需要再等了，他等的时间，够长了，够长了！”

    背棺人一脸狰狞，半路突然加速，直接将林爸撞飞出去。

    不过林爸也不是普通人。

    保安队长在旧货巷里，是设定为实力最强的角色，此刻稳住身形，一晃，重新挡在背棺人面前，对方还想故技重施，结果林爸伸手一抓，直接将背棺人狠狠的按在地上。

    地面直接龟裂破碎，巨大的力量，至少超过普通人二十倍以上。

    林默还是头一次见这么猛的。

    “老王，你冷静点。”林爸没有下死手，毕竟交情摆在那边了，再说，旧货巷同样离不开背棺人。

    他们两个，缺一不可。

    所以，林爸只是打了背棺人一巴掌。

    那意思是让你清醒一下。

    结果，背棺人骂了一声，更生气了，身上的恶意冲天而起。

    两个人打了起来。

    林默旁观者清，知道背棺人不是清醒不清新的问题，而是被棺材里的恶意所影响，想事情看问题都走了极端。

    这个严格来说，就是背棺人的真实意图。

    他可能，早就坚持不下去了。

    但就如同林爸说的，现在旧货巷的平衡不能被打破。

    那就不能杀掉背棺人，同样，也不能让背棺人把林爸干掉。

    唯一的法子，就是让背棺人自己停手。

    这有点难。

    但林默稍微一想就知道，如果说这世上还有谁能让背棺人停手，怕就只有133号木屋里的天天了。

    趁着老爹和背棺人厮杀，林默偷偷的摸到木屋门口，看了看居然没上锁，当下是推门走了进去。

