    说笑间，唐小川手中的烤鱼就做好了，他先是交易了一半给马茵，然后才开始大口大口的吃了起来。

    虽然这烤鱼，还是没有盐跟调料，但不得不说，的确要比其他的海鱼好吃，不愧是带有等级的。

    马茵在吃完烤鱼之后，就急冲冲的跑去准备打捞物资箱。

    而唐小川也想起来，自己也有一上午没有去捞自己的物资箱了。

    他晃晃悠悠的走到自动渔网的旁边，然后就看到，一上午，自动渔网就已经捕获到了4个物资箱，比多天一整天的还要多。

    按照目前的打捞速度，今天自己能够获得物资箱，应该是昨天的两倍。

    “嗯？难道岛屿面积大小，跟能获得物资箱成正比？”唐小川有一些疑惑。

    不过物资箱多了，对于唐小川来说，是一件好事。

    “获得物资：摇椅制造图×1，木头×15，金属片×4。”

    “获得物资：基石×4，麻布×6。”

    “获得物资：壁炉制造图×1，砖块×6。”

    “获得物资：基石×2，砖块×8，塑料×8。”

    “舒服！”唐小川大喊了一声。

    四个物资箱，开出来了6块基石，还有两张制造图。

    对于现在的唐小川来说，他看不上这几块，几块的基石了，他现在在意的是制造图。

    他发现，自己的小岛，现在对于基石的需求虽然还是很高，但是并不那么强烈。但是他想要生活的更好一些，那他就需要更多的制造图，来丰富自己的生活。

    “摇椅：俗称老头摇摇乐，能够让你更好的恢复体力。”

    “壁炉：居家必备，可以让你房间的温度，控制在一定范围内。”

    “好东西啊。”唐小川笑着说道。虽然这两个东西，都没有带有等级，但是确实生活中的必备。

    唐小川连忙回到岛石处，将两样东西都制造了出来。

    摇椅消耗了唐小川20个木材，而壁炉则直接消耗了唐小川30块砖头。

    如果不是唐小川有着大量的海鱼，他自己也一直在交易市场受够基础物资，单靠他一个人，可能还无法凑出这么多物资。

    看到这种情况，唐小川不由得感叹，这个世界，果然食物才是硬通货。

    摇椅做出来之后，唐小川迫不及待的坐了上去。随着摇椅轻轻的摇晃，唐小川也在不知不觉中，睡着了。

    不知道睡了多久，唐小川感觉有什么东西，滴到了自己的脸上。

    唐小川睁开眼，结果发现，整个天空阴沉的很，似乎快要下雨了。

    “叮，您的好友发来私聊。”唐小川刚刚醒过来，就听到岛石发来提示。

    唐小川直接选择了接通，他现在的好友，只有马茵一个人。

    “小川！我刚刚捞到了一个好东西！”马茵高兴的说着，然后她就把自己刚刚开出来的帐篷，直接交易给了唐小川。

    唐小川看着马茵交易过来的帐篷，直接选择了拒绝。

    “小川，怎么了？”马茵有一些奇怪。

    “马茵姐，这个东西你自己留着吧。”唐小川笑着说道。

    “嗯？为什么？”马茵有一些不明白。

    唐小川也没有过多的解释，他直接把镜头转向了他的小木屋。

    “我去，小川，你竟然都住上小木屋了？”马茵非常的吃惊。

    “嗯，侥幸侥幸。”唐小川笑着说道“所以啊，马茵姐，这个帐篷你自己留着吧。”

    “我这边看着天阴沉沉的，感觉要下雨了。你那边呢？”

    “我这边感觉也快了，既然你不用，那我自己用了啊。”马茵看着唐小川已经住进了小木屋，也跟唐小川客气，直接对着唐小川说道。

    “嗯嗯。”唐小川现在住着小木屋，自然不会在意一个小帐篷。

    随后，唐小川就挂端了通讯，他要准备避雨了。

    他刚把摇椅搬进小木屋，然后就看到岛石孤零零的摆放在小木屋外面。

    他想了想，如果岛石一直在外面，那万一有人要找自己，岂不是自己还需要淋着雨出来？

    而且，岛石在外面，也不安全，毕竟岛石要是被破坏了，自己的小岛也就没了。

    唐小川重新回到岛石边上，围着岛石转了几圈，然后才把手放到岛上。同时心中暗想：“这玩意能不能挪个位置？”

    “叮，请问是否需要挪动岛石？”唐小川心中的念头刚想起，他就听到岛石弹出了一个提示。

    听到岛石真的可以移动，唐小川想都没想，直接把岛石设置到小木屋里面。

    这样的话，他就可以足不出户，躺在摇椅上跟人水群。

    唐小川刚刚选择好岛石的位置，岛石就从他的眼前消失，然后出现在了他预先选定的位置。

    完成这一切，天空就开始落下豆大的雨点。

    唐小川可不愿意被淋个落汤鸡，他连忙朝着自己的小木屋跑去。

    唐小川回到小木屋之后，先是将壁炉点着。虽然现在天气不算太冷，但是下过雨之后，肯定湿气会很重。

    所以唐小川准备点一个壁炉，既能保温，又能除湿，而且自己还能用壁炉考点东西，消耗也不高，何乐而不为呢。

    唐小川做完这一切，就悠闲的躺在了自己的老头摇摇乐上，然后喝了一口A级纯净水，看着木屋外的大雨。

    “叮，您有好友，请求私聊。”

    “接通。”唐小川想都没想，直接选择了接通。

    当视频接通的一瞬间，马茵直接愣住了。

    “小川，你是来度假的吗？怎么连摇椅都整出来了。”马茵一脸的诧异。

    “这不运气好吗？刚搞到的图纸。”唐小川一摊手，有一些无奈的说道。

    “你这。。”马茵觉得自己找不到言语来形容唐小川了。

    别人是来求生的，怎么到唐小川这边，感觉他是来度假的。

    小木屋，摇椅，不愁吃，不愁喝，还不用工作，怎么看，唐小川都不像是来求生的。

    “小川，谢谢你。”马茵不知道为什么，突然对着唐小川说道。

    “嗯？”唐小川听到马茵的话，顿时一愣：“怎么了，马茵姐。”

    “小川，谢谢你把帐篷让给我，不然我就要淋雨了。”马茵笑了笑，然后继续说道“你知道吗？我今天幸好遇见你了，不然我真的不知道自己还能坚持多久。”

    “马茵姐，你客气了。”唐小川知道马茵想要说什么，他连忙说道“马茵姐，你还记得贷勒中介吗？”

    “那一天，如果不是你挺身而出，我恐怕，那一次就惨了。”

    听到唐小川的话，马茵抬起头，重新看向了唐小川。

    “所以啊，马茵姐，不要跟我说谢谢。如果要说的话，那也是我说啊，毕竟你都照顾我大半年了。”说着，唐小川露出了一个笑容。

