    夜白庄看着凌霄认识红衣女子，就说道：“姑娘你来到这里也米没有说你是谁？只是要强行过境，但是现在边境上，正在闹瘟疫，所以我们不让姑娘靠近也是为姑娘好。

    现在，既然姑娘是凌霄医师的朋友，就请和我们一起去军营，做过交接，姑娘就可以过边境。“

    嫣红往凌霄脸上看看，想看看凌霄会不会挽留自己，凌霄就首先对夜白庄说道：”白庄兄，嫣红是我舅舅故人乐逍遥大师的徒弟。“

    然后凌霄又对嫣红说道：“嫣红，这段时间两国边境都在闹瘟疫，而且这一次瘟疫闹得很蹊跷，和这一带的沙匪有关系，所以我们要一边治疗瘟疫，一边查一下原因。

    白庄兄不让你过境，也是从百姓的人身安全出发。

    嫣红姑娘说要过境，难道嫣红姑娘是北冥国人？“

    嫣红想到反正最后要把这小子招驸马，但又怕人家不愿意，就先自报一点信息，说道：“是的，我乃北冥国人事，拜乐逍遥为师，在傲来峰顶学艺。

    山上不与外界交流，也不知这里在闹瘟疫。"

    凌霄一听便欣然邀请说道:"嫣红姑娘，瘟疫发生在两国边境上，祸及两国，姑娘武艺超群，可否愿意留下来和我等一起，一边治疗瘟疫，一边查清这件事情。"

    嫣红一听看看夜白庄等人道:“我倒是愿意为此事出一份力，只是此乃军营，不知道夜将军答应不？"

    夜白庄被嫣红闯了两次边境，已经知道此人武功非同一般，现在又听他是乐逍遥的徒弟，乐逍遥可是传说中的白金大神，此时听嫣红愿意留下来，去调查沙匪，他当然答应。

    夜白庄欣然说道:"欢迎嫣红姑娘加入。"

    一行人入了军营，凌霄也不休息，就直接进了有病人的军帐。

    军营里，虽说陈王带着太医和药先来了，但是并没有控制住病情。

    凌霄进去病患军帐的时候，陈王他们用面巾捂脸，正和太医们商量换药方的事。

    几个人看见凌霄等人忽然出现，一时间，竟是喜出望外，凌霄在晏京城里虽说处理的医案不多，但两次都是别人无法处理的问题。

    所以凌霄的医术加上蔡久诚是他师傅，在太医院众人的心里，己经是一等一的杏林高手了。

    陈王因为屁股疼，一直站着，看见凌霄后，他往前挪了两步道:“哎呀，凌霄医师到来，我们可都就有救了。"

    诸位医师也擦着额头的汗道:"凌霄医师真是及时雨啊，边境将士有救了！"

    凌霄先给诸位还了礼，然后拿出晏王玉佩，传达了晏王令。

    陈王等人一见晏王玉佩和命令，都跪下道:“一切听从凌医师指挥！"

    就连本帐中的那些士兵们，也要挣扎着从床上起来，凌霄示意大家躺着别动。

    说道:“诸位辛苦了，凌某带领晏京学子制成了防瘟疫的药丸，还请各位太医，给士兵们服下。

    另外大家喝的水，我也要检查一下，消毒之后，大家再用！"

    太医众人听了凌霄的话后，赶紧从命，都去领药物，按药上的说明给诸位将士分下去。

    当然，在分药的时候，凌霄给地上的药堆里，加入了自己在空间里治好的药丸，这样子药凭空就多出了许多。

    当然因为军营用药量大，大家都在纷纷的分药，没有注意这些细节。

    凌霄又给军营几个大缸里都注入了清泉水，而且告诉大家此水加了避瘟散，可以放心直饮。

    又吩咐夜白庄给每个军帐用加过药的水服丸药。

    夜白庄带领太医们快速执行，凌霄看着大家有序，心里说，还是晏王的玉佩厉害，可要好好地玩。

    凌霄虽说给自己做了防护，但是看着军帐四面还透气，凌霄还是不喜欢里面。

    他坐在阳光下，撑起了一块布，放一张桌子，写出药方，给了陈王道:“药丸还是不够，所以还需熬制一些汤药。"

    陈王又给了夜白庄，夜白庄看了，又领凌霄看了煎药的地方，凌霄便让太医用自己的药方配草药，而他自己给煎药场地的水缸里偷加了清泉水，又拿着小瓶剂，故弄玄虚，说是加避瘟散！

    然后又查看了军营的储药库，从里面让人搬出一些必用之药，其实都是他自己空间的草药。

    说是为了让太医们配起来方便，太医们没想到凌霄手持晏王玉佩，行令严格，做事却不拘小节，还处处为大家着想，对比陈王的高高在上，太医们不觉间心里对凌霄好感徒增。

    所以凌霄的命令再一下，执行的就特别顺利。

    “白庄兄，这些帐篷其实不利士兵们恢复，还是打开的比较好。

    空气流通有助于士兵的健康恢复！

    等到晚上再关上就可以。"凌霄对封闭的帐篷提出了建议。

    夜白庄赶紧照做。

    于是在凌霄转了一圈军营之后，那些住着病人的帐篷都两头打开通气，而且，士兵们吃了药丸后，明显的呼吸畅通了。

    就连太医们都觉得心上轻松了，太医们医治的这些天，虽说没有继续死人，但是也没有明显的疗效，他们一个个的心都提在嗓子眼上，生害怕再这样下去，自己项上的人头也不保了。

    现在好了，凌霄来了，让现状快速有了改变，士兵们有望治好……，即便治不好，也有人背锅了。

    凌霄等人自打进了军营，一口气都没喘过，直到把这一系列的事情做完，才松了口气。

    一众人等坐在布帐下喝水休息。

    陈王抱拳说道:"凌霄医师，真是妙手回春，这些士兵们只喝了两顿药，就明显的有了起色。"

    众太医听了，也跟着随声附和:

    “凌医师用药高明啊，真是我辈楷模！"

    "是啊，凌医师真是百治百效，药到病除！"

    "仁心仁医，立竿见影！"

    “救死扶伤，起死回生。”

    ……一时，各位太医七嘴八舌开始奉承。

    凌霄没有打断，也没有客气，他坐在布帐下，任太医们夸奖，因为此时此刻他需要夸奖声起伏，因为嫣红也在帐下。

    凌霄心里说:"好好的表扬本公子吧！让嫣红也发现一下本公子的确有几把刷子！"

    嫣红听着，往凌霄这边看了看，展玉痕正在凌霄边上，他小声的对凌霄说道:“小心人家笑话你虚荣！"

    凌霄一听，可不是嘛，万一实得其反可怎么办？

    于是他微微的闭着眼睛，索性打起了轻微的鼾声。

    展玉痕见了，心里笑:“这小子，鬼计多！"

    展玉痕示意大家不要说话，他小声道:“凌医师困了，睡着了！"

    于是大家立刻屏了声气，可不是嘛，从来到这里，凌医师可是马不停蹄在医病，饭没吃，水没喝，能不困吗？

    夜白庄赶紧地给凌霄带来的这些人安排食宿！

