
　　“这就是传说中的陀舍古帝？”

　　看着古玉上的虚影，萧晨不由自主的喃喃说道。

　　他们八族...不对不仅仅是他们八族，就连曾经覆灭在获取的远古种族都是一直只闻其名不见其人的神秘斗帝。

　　毕竟他成为斗帝以后几乎都没有在人前现身，只知道有一位斗帝叫陀舍古帝。

　　现在萧晨却看到了他的真正样貌，而且很快他也会看到那一直被他们惦记的古帝洞府了。

　　可惜见到他的洞府的代价好像有点大。

　　远古种族几乎名存实亡，最后才换来了那八块碎裂的古玉合一。

　　不仅仅是萧晨，除了顾凌天以外，几乎所有人都对于这个所谓的陀舍古帝好奇不已。

　　不过却没有几人能够叹气头看陀舍古帝的尊荣。

　　毕竟实力不够。

　　“呵，洞府的位置我可不需要你告诉我，对我来说你现在的作用只是开门。”

　　与他们不同，看着古玉上的虚影，顾凌天则是不屑一笑，一掌落下将陀舍古帝的虚影给瞬间拍碎。

　　然后抓起古玉撕裂空间朝着黑角域赶去。

　　“这....”

　　看到顾凌天的动作，一群人纷纷表示不理解，不过他们也不敢多问，赶紧循着顾凌天的气息朝黑角域赶去。

　　毕竟顾凌天很有可能是自陀舍古帝以后的又一位斗帝，他们如果不去看看，绝对会成为终身遗憾。

　　顾凌天他们是走了，可是中州却不澹定了。

　　毕竟之前顾凌天召回虚无吞炎，阴阳双炎跟风怒龙炎的时候声音几乎将整个中州给传遍了。

　　可以说中州现在的强者纷纷都在猜测是哪位强者居然敢开口让异火归位。

　　毕竟异火可是大陆上的神物，寻常人连见一面都几乎是不可能的，现在居然有人直接开口让异火归位。

　　这语气就好像是那异火本就是他的一样。

　　这着实打破了他们的认知。

　　....

　　对于中州情况顾凌天并不在意，毕竟一些撑死也就低阶斗圣的家伙别说现在就连他刚穿越那会也入不了他的法眼。

　　...

　　“嗡嗡！”

　　来到迦南学院上空以后，顾凌天掏出合八为一的古玉。M.23sk.com

　　古玉出现以后，陀舍古帝的虚影再次出现。

　　感受到了陀舍古帝的气息以后，岩浆深处的空间陡然震动起来，然后勐然间朝着上方飞去。

　　“终于可以离开这里了，也不知道古龙一族怎么样了，不过有烛天在，应该没有什么问题。”

　　石门外，感受到整片空间的震动，烛坤看了一眼石门，心情有些复杂的想到。

　　当年他发现陀舍古帝的洞府以后，便自诩实力强大，想要强行破门，没想到居然被困在这里数千年。

　　现在终于是有机会离开这个鬼地方了。

　　“魂天帝，还是净莲妖火？”

　　另一边的古元也是察觉到了空间的震动。

　　仅仅一瞬他便猜出八块古玉已经彻底归一。

　　而据他所知，外界也只有顾凌天跟魂天帝两人有资格将其给收集完毕了。

　　于是就在烛坤跟古元二人的复杂心情中，空间快速上升，同时这片空间也在缓缓的消融。

　　等到来到岩浆上层的时候整片空间彻底消失，而整座洞府则是顷刻间破土而出。

　　“最后一个麻烦，该解决了。”

　　看着洞府现身，顾凌天并没有第一时间开启，而是将目光看向了烛坤跟古元。

　　“净莲妖火，想不到居然会是你赢了！而且你的实力.....”

　　在顾凌天看向他们的时候，脱困的古元跟烛坤同样也在看着他。

　　看到时顾凌天站在他们面前，而魂天帝连个影子都没有的时候，古元心里忽然产生了不怎么好的预感。

　　尤其是顾凌天身上的实力居然让他都看不清丝毫，这让古元心里不好的预感更加的强烈。

　　“自然是本座赢了，本座不仅赢了魂族连同整个魂界也彻底消失在了这斗气大陆上，当然你们古族也不好过。”

　　看着古元的神色，顾凌天没有丝毫的掩饰。

　　“你说什么？”

　　古元听到顾凌天这话，脸色瞬间变了，一脸杀意的看着他。

　　“我说你们古族跟古界也彻底从这斗气大陆上消失了，就骗你也是一样。”

　　顾凌天丝毫没有给古元面子，身上的气势瞬间爆发抬手间便对着古元打去。

　　“半帝！”

　　看着顾凌天暴露出气势，古元脸色瞬间一变，不过他不敢有丝毫怠慢连忙调动体内的斗气抵挡顾凌天的攻击。

　　“半帝，看来他已经把所有的异火给收集完了，就算没有估计也是差上一两种无关紧要的，不过这倒可能性太小了。”

　　不仅仅是古元，就连烛坤也一样，不过他到是有一定的心理准备。

　　毕竟之前见他的时候，顾凌天便已经是九星斗圣了，十几年的时间收集完所有的异火也不是不可能。

　　而就在烛坤思索间，顾凌天已经跟古元彻底的战在了一起。

　　不过很明显，交手的一瞬间古元便落在了下风。

　　而且随着一次次的交手，古元越来越被动，甚至有两次还是险死还生，不过虽然躲过了要害，但受的伤却丝毫不小。

　　“烛坤，你应该也不想他进入斗帝境界吧！现在他的实力比起我们任何一个都强，除非我们联手，不然到时候等他成为斗帝你们太虚古龙一族的生死将会完全掌握在他的手里。”

　　眼看着自己越来越危险，古元立马对着烛坤高声喊到。

　　“.....”

　　听到古元的话，烛坤眉头紧皱，古元话里的意思他明白，不过他现在还没有下定决心对顾凌天动手。

　　他比古元更清楚洞府内的情况。

　　洞府内不仅仅有着帝品雏丹，更是有着陀舍古帝那个老家伙的传承。

　　而且那个老家伙的传承他得不到，古元同样也得不到。

　　而且看这顾凌天的情况，他已经掌握了当年陀舍古帝成帝的秘密，对于陀舍古帝的了解比他还深。

　　那么陀舍古帝的传承，有着超过九成的可能会被顾凌天得到。

　　而且就算他跟古元联手，也没办法将藏有传承的石像从顾凌天的手中抢夺过来。

　　所以说顾凌天成为斗帝基本上已经是板上钉钉的事情了。

　　而如果他现在选择跟古元一同对顾凌天出手的话，那就是得罪未来的一位斗帝。

　　可如果不争取的话未来还真有可能会像古元说的那样太虚古龙一族的存亡在顾凌天的一念之间。

　　除非他能得到那颗帝品雏丹，借助帝品雏丹体内的源气成为斗帝。

　　可仅靠一颗帝品雏丹就成为斗帝哪怕是对于他来说，把握也不超过一成。

　　一时间烛坤也不知道该怎么选择了。

　　“罢了，与其将种族的命运放在别人的想法上，倒不如选择拼一把，而且斗帝.....。”

　　一息不到的功夫烛坤的脑海里便闪过了无数的思路，不过很快便下起了决定。

　　无论是为了自己，还是为了太虚古龙一族的未来的命运，烛坤都打算拼一把。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百三十二章 ：洞府现世免费阅读。https://www.23sk.com 