    好好学，好好看，以后带娃就得这么带。

    在世界中心岛外休养生息的鲤鱼王大军跟着暴鲤龙群一起，队伍排的整整齐齐，就连眼睛和头部都是跟着天空中那个波克比的身影一起。

    齐齐朝左看。

    (#?Д?)#?Д?)#?Д?)……

    然后又齐齐朝右看。

    (?Д?#(?Д?#(?Д?#)……

    吼鲸王的球技简直不要太熟练，波克比在天空中飞来飞去，一点小小的失误都没有。

    如此高超的带娃技巧，又怎么是普通鲤鱼王学得会的呢？

    可是……

    它们还得认认真真看啊。

    普通的娱乐方式在未来肯定满足不了波克比了，吼鲸王这里，就像是高端大气上档次的迪士妮乐园，如果鲤鱼王大军这里的普通游乐园，要是再不好好学习学习，到时候，万一波克比又哭了怎么办？

    这可是出过海的波克比啊，见识远远超过了先前。

    小孩子什么的，最难哄了！

    不过……喷水这样的招式也太为难鲤鱼王了。

    在潜意识的行动下，这些鲤鱼王开始尝试着使用水枪招式，然而，当它们吸入一口海水，再一次喷出来的时候，直接一口盐汽水喷到前面的鲤鱼王脑壳上……

    学不会学不会啊！

    讲真的，当初咸鱼王还在鲤鱼王时期都没能学会的水枪，鲤鱼王大军又怎么可能会呢！

    太难了，这真的太难了！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖飘在半空中看着也好眼馋，可是它和波克比不一样的是，身为幽灵系小精灵，要是吼鲸王顶部的鼻孔里喷出的是气体，那还可以好好玩。

    再说了，小梦妖自己就能飘着，像波克比这样玩“海上蹦床”，游戏体验会下降很多。

    “这特么居然是吼鲸王？我没看错吧？”吴有钱揉了揉眼睛，感觉自己又一次刷新了自己的认知。

    精灵联盟对吼鲸王的评价，向来都是以严肃、很难亲近来介绍，尤其是这些以群为单位的吼鲸王们，几乎很少与人或者别的小精灵亲近。

    可现在不一样了。

    吼鲸王居然还会打“篮球”？

    这传球传的如此娴熟，怕不会是在无人的大海处，专门找一只刺甲贝这样的小精灵来玩吧？

    “如果没看错，那应该就是了……”杨御也不由得咋舌。

    庞大的吼鲸王，直接将这河流出海的地方堵住，为的，就是这么玩一玩波克比？

    你们吼鲸王……不要面子的吗！

    “波比咘～～哩！”

    在出海口第一只吼鲸王缓缓地朝着后方退了一段距离，着实是之前的古空棘鱼游的太靠近，它的眼睛，也有看不到的地方。

    这一只身上散发着红色光点的古空棘鱼，静静地等待着吼鲸王后续的安排。

    “呜咿——”

    该办正事了。

    后面的吼鲸王重新把波克比传给了这最前头第一只吼鲸王，这一只吼鲸王开始缓缓下沉，差不多将背部和海平面持平以后，波克比就能够在它的身上安全行走了。

    吼鲸王平滑的背部和几乎持平的海面，像是形成一块有着记忆恢复功能的软海绵，每当波克比向前迈出一步，后面留下的脚印会一点一点渐渐地被海水抚平，这对波克比来说可有意思了。

    啪叽！啪叽！啪叽！

    在小梦妖的照看下，波克比那两只圆圆的脚丫，似乎想要让脚印显得更深一点，于是就在这吼鲸王的背上踩出了六亲不认的步伐，同时还溅起不小的水花。

    “呜咿——”

    吼鲸王再次缓缓升起，不过这一回，它的目光同时落在了小暴暴背后的杨御、吴有钱以及呆呆的身上。

    呜，对了，还有一条缠着呆呆脖子的迷你龙！

    “波比咘～哩！”

    “嘤嘤嘤！”

    终于玩够了的波克比和小梦妖这才坐在古空棘鱼的背上，慢悠悠地朝着杨御的方向回去。

    即便到了杨御面前，波克比在古空棘鱼背上还趾高气昂地仰着脑袋，把小手手放在蛋壳儿的腰间，可把它牛逼坏了……

     o(′^｀)o

    杨御看着波克比这副模样，目光不自然地落在小梦妖身上。

    这怕不是被小梦妖给教坏了啊……

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖可表示这锅它可不背，它只是一个勤勤恳恳帮杨御带娃的小可爱，没有找杨御要工资就不错了。

    对啊，它怎么能忘记讨工资呢！

    杨御和吴有钱眼睁睁看着小梦妖悠哉悠哉地飘到它们眼前，朝着杨御的方向伸出一只手手。

    杨御：……

    波克比也像模像样地跟着小梦妖大姐姐一起，朝着杨御的方向伸出一只小手手来。

    “波比咘～～哩！”

    还说没有学坏？

    可恶啊！

    “哈哈哈哈……杨御，你的小精灵也忒有意思了，等等，让我缓缓，我肚子开始有些疼了……”吴有钱看着如此名场面，这可快被小梦妖和波克比给萌翻了。

    这不就像是在父母面前要钱买糖吃的小屁孩么？

    有波克比在，杨御甚至还不能不给。

    “吃块能量方块，吃块能量方块……”

    杨御身上可没什么零钱，更何况现在在出海口这地方也不方便，得在岛上精灵联盟的临时驻地那里才能转账。

    给小梦妖吃能量方块，波克比还小，杨御还真有糖果在呆呆那里备着，吃糖果吃糖果……

    只是杨御没想到的是，刚刚拿出来的糖果一撕开塑料包装没多久，只感觉眼前“嗖”的一下，一个脑袋有点鼓包鼓包的蓝白色小精灵就窜了上来。

    一口吃掉！

    咪！好像还很好恰！(≧?≦*)！

    迷你龙，怎么会是你这憨批！

    杨御万万没想到，曾经在小精灵动画里出现过的，由皮卡丘、杰尼龟、妙蛙种子和可达鸭组成的带波克比小分队，皮卡丘和杰尼龟的做鬼脸，也无法抵挡可达鸭那憨批抢波克比的苹果吃，如果不是带娃高手妙蛙种子在……

    卧槽！

    虽然不是在动画，但几乎有着异曲同工之处。

    本以为没有憨批可达鸭就不会出现那样的情况，偏偏，又出来一只憨批迷你龙！

    简直就是……

    命中注定的场景啊！

    波克比脸上的笑容几乎要在消失、由情化雨的那一刻，小梦妖又眼疾手快地把自己刚刚只吃了一小半的能量方块放波克比手里。

    小梦妖又一次拯救了世界……

    赶紧赶紧赶紧……

    杨御赶紧撕开另外一块糖，同时又给小梦妖递了一块能量方块。

    看着迷你龙、波克比还有小梦妖吃着好吃的模样，那一头巨大的吼鲸王也下意识地砸吧砸吧嘴，一点一点地靠近，一点一点地凑上来……

    你们在吃什么好吃的呀～～

    能不能也分我一口呀～～

    就一口，真的！

    (￣▽￣)~*

    杨御几乎颤巍巍地一点一点地抬起头，看着吼鲸王那黑压压如一座大山一样压下来的阴影，还有那一张咧开充满笑容的巨大的嘴……

    吼鲸王那不怀好意像是盯上什么猎物一样的眼神，甚至还朝着杨御左右一下一下挑着眉，如同“嘿嘿嘿”的笑容，让杨御感受到了来自大海深深的恶意……

    杨御：=????(???*)

    吼鲸王，吼鲸王你想干什么！

    你可千万别乱来啊！我我我……我可是会召咸鱼王的！

    我已经没钱守护三神柱了！

    真的！

    ……

    那一刻，杨御感受到了一种如撕心裂肺的疼痛。

    打工皇帝啊！

    太难了，我真的太难了！

