
　　台上，百度李总红光满面，暗自得意，4年了，自从方哲开始参加IT峰会以后，这还是他第一次风头盖过方哲！

　　李总有极大的把握相信，即便等下轮到方哲谈4G，恐怕也说不出来什么令观众兴奋的新花样了。

　　接下来发言的人，是阿里马总，方哲被刻意安排在最后一个。

　　前有腾讯马总3.5G之说的泼冷水和不看好，后有百度李总各种可穿戴智能设备的美妙畅想，观众们都很好奇，夹在中间的阿里马总，会怎么说？

　　马总面露招牌式的笑容，在台上的四位嘉宾中，只有他一个人不是技术出身，因此他也不谈4G技术什么的，而是直接谈起了阿里的老本行，电商。

　　“我不懂技术，也就不班门弄斧谈什么高大上的4G技术了，我只说4G到来以后，可能对电商行业产生的影响。

　　最近这段时间，我们阿里内部的技术骨干，也对4G技术做了许多研究，他们最后告诉我，4G对淘宝和天猫最大的影响，就是用户刷商品图片的速度变快了！”

　　轰！

　　马总的幽默引起了观众的哄堂大笑，随后，马总又继续说道：

　　“然后再说其他影响，首先网速快了，用户的电商购物体验肯定会变好。过去出于为用户节省流量和加载体验考虑，我们的商品信息和广告基本都是图片展示和文字描述，以后呢，可能会加入更多的短视频。

　　再者就是4G时代用户流量变多网速变快以后，直播卖货的电商模式会变得更为流行，我们淘宝和天猫已经在筹划直播卖货频道，到时候大家就可以实时观看卖家秀，有什么问题都可以跟卖家直接沟通。

　　根据我们的小范围测试，直播卖货的转化率要比传统页面展示的转化率高许多倍，所以我已经迫不及待的希望4G能早点普及。

　　至于李总说的可穿戴智能设备啥的，如果有的话，我相信到时候淘宝上一定有卖！”

　　观众们再次被马总最后一句话逗乐了，很明显，听马总的语气，似乎不太认同百度李总对于可穿戴智能设备的美好畅想，腾讯马总随意瞥了百度李总一眼，轻哼一声，现在是二比一！

　　“好，现在四位嘉宾里边，两位马总都认为4G虽然会给行业和普通人的生活带来一些好的改变，但不至于像2G，3G那样发生颠覆性的变化，百度李总则对4G非常看好，甚至畅想出4G时代可穿戴智能设备，智能家居之类的科技产品会出现爆发和普及。

　　那么接下来我们听听一直被互联网行业称为方半仙的方哲对4G有什么看法？”

　　主持人吴鹰插了几句话，随着他的提问，全场人的目光都落在最右侧的方哲身上，几年来，虽然BATH的排名已经颠倒过来，但是方哲在峰会上的位置，却始终没变。

　　方哲脸上挂着云淡风轻的笑容，说道：“我觉得网上有一句话，非常贴切的描述了2G，3G和4G的不同。

　　2G聊天发文字，3G聊天发图片，4G聊天发短视频。

　　所以很直白的看，4G时代，大多数普通人能感受到的差别就像马总说的那样，网速变快了，流量变多了！”

　　台下的观众和腾讯马总，都有些诧异的看向方哲，他们没想到，方哲竟然当面支持冤家对头腾讯马总的观点，直到接来下“不过”二字出来，一些观众才默契的心想果然如此，难道你们都忘了，过去几年的峰会上，方哲最爱用不过两个字转折？

　　“不过，我觉得李总说的也没错，国外的谷歌，微软，苹果这些顶级公司都在研究可穿戴智能设备，这说明可穿戴智能设备已经成为未来的一种趋势。

　　有一句话叫做理想很丰满，现实很骨感，我觉得用来形容4G时代的可穿戴智能设备非常贴切。

　　因为4G环境下，可穿戴智能设备的使用体验不可能好到哪里去，更不可能像智能手机那样，成为整个移动互联网的核心载体。

　　再加上可穿戴智能设备自身的各种技术难题，这就决定了这个领域只适合大厂作为实验性和储备性业务布局，或者一些掌握核心技术和尖端科技人才的创业公司来做。

　　用户体验差，内容不丰富，使用局限性等各种原因，注定了可穿戴智能设备短期内只能作为一些有钱人的尝鲜消费，不能像智能手机那样，快速的在全球爆发和普及，这个市场想要成熟，最少要等到5G甚至6G，十年甚至二十年以后的事！”

　　方哲一番中肯的言论，让不少之前听信了百度李总的观众回归了理性，是啊，可穿戴智能设备在国外都是谷歌，微软之类的大厂在搞，创业公司除非有特别核心或者尖端的技术，不然谁敢搞？

　　玛德，差点就被百度李总忽悠了，在座的观众中虽然有很多创业者，但是拥有顶级技术资源的却少的可怜，如果他们真有那本事，随便找份工作就年薪百万，又何至于折腾又苦又累创业？23sK.com

　　观众们又想起方哲之前提起的那些新风口和创业机会，从提供线上到线下服务的O2O到泛娱乐化做IP，再到新兴消费，多样化进口贸易，海淘出国游啥的，甚至于马总提的电商直播卖货，哪样不比什么虚无缥缈的可穿戴智能设备靠谱？

　　当然，也有许多有创业想法的观众对可穿戴智能设备不死心，他们一些人相信既然国外的谷歌，微软等大厂都在做，那么国内必然也会兴起这种创业风潮，就算做不出来实实在在的东西，一份花里胡哨的PPT也能换来热钱投资不是？

　　观众们的想法三心二意，给方哲的掌声，也没有给百度李总的那样热烈，终究而言，方哲的言论里，泼冷水的成分很大，而头脑发热的观众们，并不喜欢听这些劝告。

　　得了吧，你们一个个这么说，还不是怕我们抢了你们的机会，把你们给颠覆了？没栽过跟头的创业者，总会有些自大！

　　接下来轮到观众提问环节，鉴于去年观众提出的房价问题的不良影响，今年主持人吴鹰特别限定，今年观众只能提有关4G的问题。

　　不过这次，提问人数被增加到了4个，每名观众都只能挑台上一位没优先回答过问题的大佬优先回答问题，其他大佬也可以对同一个问题发表自己的看法。

　　吴鹰这么安排，很显然是照拂台上四位大佬的脸面，省的再像以前那样，观众逮着方哲一个劲的问。

　　优先被抽中的，是坐在会场中间，一位戴着眼镜，穿着格子衬衫的男生，他站起身来，把第一个问题，提给了刚才大出风头的百度李总：

　　“李总您好，我想请问一下，既然你对4G这么看好，那百度对4G做了什么布局呢，还有你刚才说非常看好可穿戴设备和智能家居等领域，不知道百度有没有进行这方面的研究？”

　　“噗嗤”坐在最前面的一位女观众，忍不住笑出声来，这小哥哥的问题，还真有点挑衅啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百五十六章 可穿戴智能设备免费阅读。https://xs.23sk.com 