    “哦？”朱棣沉吟一声，眼珠子乱转，显然很是意动。

    朱瞻垶一看这可是好机会啊，此时不煽风点火更待何时？

    “您想啊，当初朵颜三卫虽然是举全族内附了，但咱毕竟是汉人，他们和咱们不是一条心，咱们也不过是为了照顾三千营的那些将士们才接受的。”

    “而且自那之后咱们大明对他们也不错，每年都有赏赐不说还把大量的草场都分给他们放牧，但他们却不思圣恩，几次三番的越界，甚至是在边关劫掠。”

    “虽然没有造成过什么太大的损失，但边关的将士和百姓们早就心有不满了。”

    “三千营的那些将士们既不是傻子也不是聋子，而且孙儿估计此时此刻他们可能也在担心呢，就害怕给他们也造成影响。”

    “咱好不容易出来一趟，反正也是搂草打兔子顺便的事儿，去警告一下他们也费不了多少时间。”

    “嗯……是个不错的想法。”朱棣点了点头，也觉得朱瞻垶说的没错。

    朵颜三卫在太祖皇帝的时候就举族内附了，虽然那时候明朝也是包藏祸心，想要分割草原的势力，但不管怎么说明朝也是给了他们足够多的好处的。

    瓦剌和鞑靼享受不到的恩赐、草场以及互市，明朝的态度已经表现的足够足够了，但他们还是屡次出现打秋风的事情。

    打草谷他们是不敢的，他们要真敢打草谷，那么大明也是真敢打他们。

    “行了，先吃饭！”朱棣想了一会儿，突然转了话头。

    “时间还早着呢，先不说咱们后天才班师回朝，就算是回去的路上也能好好想想。”

    “天大地大没有肚子大，咱们先吃饭！”

    拿主意的终究还是老爷子，所以朱瞻垶也没有说什么，顺着老爷子的话就坐直了身体。

    再者说了，就算是不去也没什么，这飞云壑门口的京观就足以吓住不少人了。

    再不济也能让朵颜三卫收敛收敛。

    ……

    就在爷孙俩搁大帐里一顿吃喝的时候，朱高煦和朱高燧这兄弟俩也凑到了一起。

    “二哥，你怎么给那个小崽子壮声势啊？”朱高燧压低了声音，一顿埋怨。

    “本来老大在军中没什么人和声望，现在好了，不管是三千营还是五军营都开始往小崽子那边偏移了。”

    “之前弟弟我还听说那小子在伤兵营收买人心呢，说是等再来战场就让伤兵营的那些人给他当卫兵，你是没看见，伤兵营那些人感动的啊，就差伏地叩首发誓效忠了。”

    “我能有什么办法？”朱高煦也很气，但也没有办法。

    “小崽子的势头已经起来了，不是现在的你我能够拦得住的，在飞云壑的时候就算我不跟着喊也没用，那样反倒是会让小崽子把好名声都给捞走了。”

    “现在哥哥我跟着喊两句，那些将士们还能念哥哥我一个好儿，最起码不至于背弃我。”

    “嗨呀！二哥你怎么不早告诉弟弟？”朱高燧一听就开始埋怨了起来。

    “事出突然，我能怎么办？”朱高煦没好气的翻了个白眼，似乎是在觉得自己面前的这个猪队友实在是太蠢了一些。

    “我总不能从老爷子面前跑到你的面前，当中告诉你赶紧跟着喊两句，免得小崽子把人心都笼络走了？”

    “再说了，当时老爷子是个什么样子你没看到？那明摆着就是想给小崽子拉部众呢，没见他连犹豫都不犹豫的就让人开始筑京观，甚至亲手斩了那阿鲁台。”

    “咱哥儿俩要是真敢有什么异动，那剑下死的怕是就不止阿鲁台自己了。”

    ……

    “二哥，你这么说就有点儿过了吧？”朱高燧有些不满。

    “咱哥俩这次虽然没立什么功劳，但从靖难到现在咱哥俩立下的功劳大大小小也不少了，没有功劳还有苦劳呢，老爷子总不能一点都不顾吧？”

    “哼！难说！”朱高煦瓮声瓮气的说了一句。

    “老爷子现在满心都是那个小崽子，心里那还有你我兄弟二人的地方？”

    “怕是咱们兄弟二人在他老人家心里早就成了小崽子的阻碍了，巴不得我们早点儿就藩呢。”

    朱高燧这会儿不说话了，因为他也觉得有道理。

    自家老爷子是个什么性格，他们两个当儿子最清楚了，以前虽然是说过“世子多疾，汝当勉励之”这种话，但他老人家还是更希望有个正统继承人的。

    说不准，现在老爷子还真是这个想法呢。

    “那怎么办？”朱高燧突然放开了，因为他知道担心也没用，事情的主动权并不在他们俩这里。

    “等等看吧，别无他法。”朱高煦烦躁地喝了一杯茶，但还是感觉难平心火。

    与此同时，另一边的中军大帐里，朱棣和朱瞻垶爷孙俩正很是痛快的吃着涮羊肉呢。

    “嘶哈！~”朱棣猛吸了一口气，刚才他吃的太急了，被好生烫了一下。

    “还别说，这鞑子的烫羊肉吃着还真是爽快，尤其是在这种天气里，烫一烫是真舒服啊。”

    “就是说啊！”朱瞻垶猛吸了一口鼻涕，吃热的还是带汤的，总是容易流鼻涕。

    “这蒙元人在人品上不太行，但这个还是可以的。”

    说完，朱瞻垶又猛哧溜了一口，心下有些感叹。

    就可惜没有辣椒什么的，草原的天气在傍晚开始就会变得凉飕飕的，这个时候搞上一个辣火锅，那岂不是美得很？

    “以前爷爷总是觉得这是蒙元人吃的法子，感觉吃起来不自在，但现在看来人是人，吃的是吃的，没啥关系啊。”

    “不行，回去得让宫里备一份儿！”

    “爷爷，这事儿让孙儿来吧。”朱瞻垶吸溜了一口底汤，美美的砸了咂嘴。

    “之前孙儿在梦里见那白胡子老头用过一口锅，等回了应天府孙儿就让人着手弄一下试试看。”

    “这个好这个好。”朱棣拍了拍手，然后又低头猛干了起来。

    世间万物，唯有美食不可辜负。

    “皇上~~”

    突然，小鼻涕战战兢兢的声音响起，让人听了就能感到一股子害怕的劲儿。

    “嗯？进来！”朱棣眉头一皱，语调一沉。

    他感觉没什么好事儿，不然的话这小鼻涕也不至于这样。

    “皇上。”小鼻涕快走了两步，把手里的奏折递了上来。

    朱棣一把拿过了小鼻涕手中的奏折看了起来，但没两个呼吸就瞬间暴躁了起来。

    “砰！狗东西！”朱棣狠狠地把奏折扔了出去，打掉了沙盘上的模具。

    朱瞻垶小跑两步把奏折捡了起来，然后也不管朱棣就在面前，直接看了起来。

    不看不要紧，这一看可把朱瞻垶给惊着了。

    好家伙！这刚瞌睡就有人送枕头来了？

