    第133章小情侣间的玩闹

    邵舟辞以宁静虔诚的心，在自己十八岁成年这天许下了人生中第一个生日愿望。

    ——他想和唐婉白头偕老。

    这个愿望不是许给神佛听的，而是许给自己。

    愿望放在心里，他想用一生去实现。

    无论是谁，都不能把她从他身边带走，就连她自己也不可以……

    邵舟辞轻颤了下卷翘眼睫，而后缓缓睁开眼睛,眸色越发深沉。

    “阿辞，看这里。”

    他闻声转头看向她，脑袋微歪。

    唐婉又抓拍了一张照片。

    看着手机相册里新增的男朋友帅照，她心满意足地坐下，催道：“阿辞，快吹蜡烛。”

    他照做，一口气吹灭了。

    唐婉将灭掉的蜡烛从蛋糕上拿开,然后给他切了一大块蛋糕。

    她将有“阿辞”两个字的那部分切给自己，拿着小叉子开始品尝。

    邵舟辞的耳朵早就红透了。

    看着她将奶油卷进舌尖，又舔了舔嫣红唇瓣，他的眸光越发幽深，在她看过来时，又急忙垂下眼睑，欲盖弥彰地吃了口蛋糕上的草莓，却难掩心里的躁动。

    吃了两口他就放下叉子，看着身旁的女孩，嗓音微哑,“婉婉，我想尝尝你的。”

    “这不是都一样嘛？”

    唐婉哭笑不得将自己这份递给他。

    他面不改色地尝了口，“更甜。”

    “？？”

    见他这么认真正经,唐婉不禁好奇了，“真的假的？”

    她用叉子在他那份蛋糕上挖了一小块，仔细品尝了下，小声咕哝：“没有啊，都一样甜。”

    对比了下，她猜测道：“可能是我这份的奶油比较多。”

    邵舟辞：“……应该是。”

    两人合力把蛋糕吃完了。

    整理好有些狼藉的桌面，唐婉将一袋垃圾提到门边。

    现在已经是晚上九点了。

    夏令营的门禁是十点。

    她还有时间在这里和他多待一会儿。

    唐婉踢踏着拖鞋扑向他，侧坐在他大腿上，捧着他的脸左瞧右瞧，然后捏了捏他脸上的一点肉，不太高兴：“你怎么又瘦了。”

    邵舟辞一脸无辜：“我有好好吃饭。”

    “太瘦了不好，肌肉没有力量。”

    唐婉眼睛微转，有了玩闹的兴趣，于是小手一挥指挥他：“阿辞，测试一下，你抱着我，看看能做多少个深蹲。”

    他应该还没有试着这样锻炼过。

    邵舟辞纵着她，一手从她臀下穿过，一手掌心放在她的腰上，还算轻松地抱着她从椅子上站起来，但是做深蹲时就有些吃力了。

    唐婉双手搭在他的肩膀上，给他计数。

    “1。”

    “2。加油。”

    “……”

    “9。”

    “10——”

    数到10时，他的额头已经开始冒着汗，因为用力,脸也微微红润。

    他咬着牙勉强站起来,但还没有站直,脚步便踉跄了一下,抱着女孩往前倾倒。他脸色微变，连忙抱紧她改变方向，朝一旁的床倒去。

    两人双双倒在洁白的床上。

    半身在床，半身在地。

    摔得一点也不疼，唐婉甚至还有心思笑。

    “噗哈哈哈哈……”

    她翻了个身趴在他肚子上，脸上的笑怎么也停不下来。

    “阿辞，你太虚啦。”

    (本章完)

