    被大长老这么一问，凌逸辰心里咯噔一下，不过表面上确实没有丝毫变化，只是疑惑道：“我怎么会知道，不知大长老为何会这么问？”

    显然，大长老是意识到了一些自己还不知道的“线索”，这才把自己找过来的。

    大长老叹气道：“唉，我也不拐弯了，还是希望你能如实交代。”

    周围的人都在仔细的听着，尤其是大统领。

    既然大长老这么问凌逸辰，那么显然是有了什么猜测，否则岂不是浪费时间？

    另外他也在思考，自己到底是什么时候见过这个青年的。

    不可能只是错觉，都到了自己这个层次了，哪来的那么多错觉？

    至少，得有一个与眼前之人非常相似的地方，或者说有哪些共同点。

    紧接着，大长老问道：“暴怒核心是在你的手上吧？你得到了它的认可。”

    凌逸辰想了想，道：“可以这么说。”

    实际上现在已经没有暴怒核心了，有的只是情绪权柄。

    可大长老这么郑重其事，凌逸辰也就不瞒着了，反正大家其实早就猜出来了，只是双方一直都没有戳破这层窗户纸而已。

    “那么，其他六个核心应该也在你的身上吧？”

    此话一出，全场哗然，尤其是罪域这边的人。

    外域宇宙这边的人并不知道什么核心，因此反应并不大。

    可罪域这边却是不同啊，他们又怎么会不知道七大核心呢？

    其实一直都有传言，凌逸辰得到了暴怒核心，乃是保暖圣子，这才会让长老们如此器重。

    结果现在大长老告诉大家，凌逸辰不光得到了暴怒核心的认可，还同时得到了其他六种核心的认可！

    大家一直以为的七位圣子，其实就只有一个人！

    这个信息不可谓不震撼，可是大家却又同时想着，这怎么可能呢？

    然而下一刻，凌逸辰却点了点头，道：“没错，的确如此，所以大长老您到底想要问什么？”

    此话一出，大家也都是深吸了一口凉气，太不可思议了！

    大长老的猜测，跟凌逸辰的亲口承认，是不同的。

    现在这是实锤了！

    “九长老从领悟命运法则至今，加上今天，一共因为占卜反噬，重创过五次。”

    大长老缓缓道：“之前，我们认为其中的三次跟你有关，另外一次嘛……则是因为九长老在占卜其他六位圣子的所在下落，原本我们以为跟你没有关系的，可是后来我想了又想，哪来这么多难以占卜命格的家伙啊，就怀疑到你身上了，现在既然你承认了，那么也就是说，前面四次全都是因为占卜了跟你有关的东西，这才让九长老被命运法则反噬重创。”

    凌逸辰嘴角抽了抽，不由得感叹这九长老好倒霉啊。

    连续四次栽在了自己的命格上，自己这点子都这么扎手了，怎么还扑过来呀？

    而周围的人也是感觉很无语，同时栽倒在一个人的手上四次，这份战绩也太显著了吧？

    慢着，结合之前的情况，以及现在大长老开口说出来的信息……

    卧槽！

    这只怕不是四次吧！

    果不其然，接下来，大长老便继续开口道：“我刚刚也都说了，哪来那么多命格无法占卜之人啊，而九长老很多年前占卜过七位神灵，都没什么问题，可是现在却又变成了现在这样……你有什么想告诉我的吗？”

    此话一出，所有人的目光都聚集在了凌逸辰的身上。

    大长老的意思很明显，那便是前面四次都跟你有关，这第五次，你小子有很大嫌疑啊！

    大统领也是一阵恍然大悟，原来如此啊。

    虽然九长老的占卜失败后就昏迷了，现在都还没醒，但这并不代表就没了价值。

    至少，让他们找到了一个“嫌疑人”！

    凌逸辰也没想到，自己居然会因为这种事情翻车。

    那现在该怎么说呢？

    难道说有三个都已经被自己干掉了？

    这话可不兴讲啊，说不定现场就有不少七大神的狂热信徒，待会儿直接出手干自己了。

    “大长老这你可就误会了，我什么都不知道啊，虽然七大核心都认可了我，但这并不代表这七大神跟我有关啊。”

    面对凌逸辰的矢口否认，大长老并不意外，“我跟你讲吧，现在外面这片宇宙，很快就要毁灭了，我们现在想要找到七大神，询问看看有没有解决之法。”

    “哦，大长老你早说嘛，就这件事情啊，办法我知道啊。”

    “所以我希望你如果真知道的话，就告诉我们他们的下……你刚刚说什么？”

    “我说我知道解决之法啊。”

    “？？？”

    大长老满脸懵逼，这节奏不对劲啊，难道不应该是你带着我们去寻找七大神吗？

    结果你说你知道答案？

    大统领则是完全不相信，自己以及先辈们苦苦寻找的方法，眼前这小子居然会知道！

    其余人也是有些茫然，这么大的阵仗都摆出来了，还以为待会儿说不定就要全员出动，把罪域给掀个底朝天呢。

    结果就这？

    就这？

    这种感觉就好像是，大学生有一个超难的高数题，想要找老师问问，结果老师家的孩子跟你讲解了这道题该怎么做。

    凌逸辰扫视周围，疑惑道：“大家这是怎么了？怎么都这么看着我？是我脸上有东西吗？”

    大长老回过神来，好奇问道：“额，没事，就是好奇你是怎么知道这个方法的？”

    凌逸辰随意道：“我得到七大核心的时候，边上的墙壁上有说明方法，不过那个地方现在已经消失了，你们还是别想着去找了。”

    这句话当然是骗人的，方法是镜像神火告诉自己的。

    反正干掉邪神本来就是自己的目标，毕竟自己需要干掉九个神灵，这里有个现成的当然会被他给盯上。

    闻言，大长老倒是没有不信凌逸辰的谎言，因为根据传说，圣子的确是可以拯救世界的，只是没说，这个世界，是单指罪域，还是指拯救了外域宇宙，就能间接的拯救罪域，所以这番说辞其实还是有一定可信度的。

