    苏九歌照做了。

    云老不快不慢的伸手给苏九云把脉，把了好一会儿，才换的左手，全部把完他起身检查了下苏九云的脑袋。

    “淤血散了些，脑袋也没之前肿了。”

    云老讲完，他抬眸问道：“风扬那臭小子让你带他来的？”

    看样子他们很熟呢。

    苏九歌不急不缓的回道：“不是，是我自己要带他来的。”

    风扬要不说，她能找来这？

    云老忽然有些好奇他们的关系了，也好奇苏九云之前为何出现在南风馆。

    “他是你弟弟？”

    “嗯。”

    苏九歌应道。

    云老接着又问道：“你和风扬那小子，你们……”

    他一张口。

    苏九歌就猜到他想问什么了。

    “合作关系。”

    合作关系？

    她竟然跟他是这种关系。

    云老不由得再次打量起了她，打量完说道：“那他有没有跟你说，在我这看诊很贵，医药费也很贵。”

    他这么问，也是看出了苏九歌并不是很富裕。

    苏九歌迎着他的目光说道：“有说，所以我来找您，是想问问您，我二弟若是由您医治多久能醒来，要多少钱。”

    “三天，诊脉、针灸、药钱，加起来一共一百两银子。”

    云老看着她说道。

    他这都是收得便宜的了，要换其他人来，那怎么也得两百两银子起。

    一百两银子！

    她手里如今最多也就剩下几两银子了。

    “我明天再来找您。”

    苏九歌讲完正准备抱着苏九云往外走，一个大户人家小厮打扮的年轻男子从外面跑了进来。

    一进来就要买人参。

    人参！

    苏九歌的眼前不由得一亮。

    对呢。

    她可以找人参或者灵芝催生了来卖呢！

    宁云府这边的山可比之前的那些山水分充足得多，指不定就有。

    云老不知道苏九歌要怎么凑钱，不过他不是开善堂的，所以并没有让她现在将人送来，等有钱了再给。

    看她抱着苏九云往外走。

    步伐轻盈。

    云老不免有些意外。

    小丫头，力气还挺大呢！

    忽然想到什么，云老冲着苏九歌喊道：“你明天要是不能来，后天一定得来，不然他就没那么快醒来了。”

    “好，我记下了。”

    苏九歌把他们送回家安置好就带着金子它们坐着牛车出了门。

    在城里打听了下。

    苏九歌赶着牛车出了东城门，行驶了大概半个时辰的样子，一片连绵起伏的群山出现在她的视野里。

    这么看着挺近的可一路过去又要了两刻钟的样子。

    把牛车停好藏好。

    留下一只狼崽崽守着牛车。

    苏九歌带着金子它们往着山里走去，这次她的目标不在是野鸡野兔这些，她要的是大型猎物，人参、灵芝这些上好的药材。

    一番找下来。

    老虎、梅花鹿这些没有，野猪倒是猎到了两头。

    原本有六头的。

    其他的都跑掉了。

    两头野猪可值不了多少钱。

    苏九歌把它们绑得严严实实，让金子的两个崽崽守着。

    她与金子和它的另外个崽崽往着其他树林走了去。

    一直找到下午。

    苏九歌总算看到了她印象中的一抹红，跑过去一看可不就是人参吗？

    都已经结果实了。

    往着周围扫了眼。

    苏九歌又看到了一株。

    她连忙蹲下身子，开始扒拉树叶。

    金子和它的崽崽也走了来帮忙。

    苏九歌连忙阻止了它们：“金子，你们一边去休息，人参不能伤着了，我自己来挖就好。”

    金子和它崽崽这次停下扒拉的爪子，往着一边走了去趴着。

    费了好大一番劲。

    苏九歌才将两株人参挖出来。

    一大一小。

    果实、根须这些都被她完整的保留了下来。

    不过她不是很懂人参，所以不知道眼前的两株人参长了多少年了。

    她想了想决定找个医馆问问，再使用催生异能把它们的年份提高一些。

    有之前被人跟踪抢猎物的事。

    苏九歌回到城里并没有立马找个医馆问，而是先问了下城里的人，再决定去哪个医馆询问人参的年份。

    一番询问下来。

    城里有三家医馆还算不错。

    云枫医馆第一，他们收的药材价钱是给的最高的，不过不收一般的草药。

    百草堂第二，什么药材都收，价钱一般。

    明盛堂第三，也是什么都收，但是价钱便宜。尽管如此，它这里还是比其他医馆好，因为其他医馆都不对外收药材的。

    苏九歌想了下决定去百草堂问人参的年份，问清楚催生了，再卖去云枫医馆。

    她进百草堂的时候。

    百草堂里有不少来看病的人。

    站了会儿。

    苏九歌不见有人来招呼自己。

    她看了看，在抓药的药童不忙的时候，走了过去。

    药童望了她一眼说道：“抓药？药方拿去那边算钱，给了钱再来我这。”

    “我不是来抓药的。”

    苏九歌把自己怀里的人参掏了出来。

    药童一看是人参，只以为她是来卖人参的，便走了去叫自己师父。

    药童的师父是一个三十多岁的中年男子叫林安，先前和医馆的其他两个大夫在一边坐着给病人看诊。

    听闻有人拿人参来他们这。

    林安看完手里的病人，招呼着苏九歌到后堂坐下，才问她：“小姑娘，你来我们医馆卖人参？”

    “嗯，价钱合适就卖。”

    苏九歌面不改色的说道。

    林安不由得多看了苏九歌一眼，看完他拿起苏九歌挖的两株人参打量起来。

    打量完。

    林安对着苏九歌说道：“小姑娘，你这两株人参，一株是三十年的，另外一株是二十年的，品相不错，就是年份稍微短了点。对了你果实一起卖吗？”

    “如果卖，一起多少钱？”

    苏九歌抬眸问。

    林安思量了下说道：“果实，我们医馆一株三两银子收。人参，三十年的我们医馆最多出价八十两银子，二十年的五十两银子。”

    “这样啊…”

    苏九歌想想人家说了半天，要是一株也不卖未免有些不好，于是她将小的那株卖给了他们，至于果实没有卖。

    拿到钱。

    苏九歌刚走出他们百草堂，就见自家的牛车周围站了不少人，他们一个个都在盯着金子它们看。

    许是怕金子它们伤人。

    他们都站得远远的看。

    瞥见苏九歌爬上牛车，有个胆子大的男子不由得好奇的问道：“姑娘，这些狼是你们家养的吗？”

    “嗯。”

    苏九歌没有多说什么，应了声就赶着牛车去归林居卖野猪了。

    两头野猪卖了十一两银子两百五十六文钱，加上卖人参得的五十两银子，一共就是六十一两银子两百五十六文钱。

    距离一百两银子还要差些。

    眼看天色不早了。

    苏九歌来到无人的巷子，用着自己的异能催生起了那株三十年份的人参，然而没催生多久她就发现自己有些精神力不济。

    “贵点的东西，比较耗精神力吗？”

