    严鹤拿出笔记本马上开始操作了起来，调取九月三号潮哥别墅周边晚上二十三的监控，果然、马上就查到一辆奥迪开进潮哥的别墅。

    虽然看不到车里的人，但是锁定了车牌号码，马上又是一番操作。

    马上查到这个范先生是谁了，竟然是之前第一批怀疑对象的范晨海。

    严鹤晕菜了，因为对范晨海已经查半年之久，只有一个疑点，没有其他任何东西，没想到案子查着查着又查回来了。

    严鹤被这个案子折磨的快疯了，都查了一年多，案子没有任何进展，现在回到了原点，盯着笔记本发起呆来。

    思考着以前是不是错过了什么重大线索？只是想的脑袋快要裂开，也没发现那里不对。

    另外一边，王勤和森哥在包厢里推杯换盏，喝到晚上十一点左右王勤才告辞离开。

    临走时，森哥凑到王勤的耳边，低声道：“回去的时候小心一点，外面有警察，好像是盯着你而来的。”

    “知道了。”王勤不是很意外，他早就有心里准备了，知道古洲的重案组在盯着自己。

    王勤都懒得叫代驾，开着自己的宝马就上路了，也不怕查酒驾，因为他有足够的手段应付。

    同时也想看看警察会不会利用这个机会来找自己麻烦，结果竟然什么都没发生。

    一路上，他一直在注意后视镜，没发现什么异常，知道跟踪自己的警察肯定通过宝马车的GPS定位锁定，根本不需要跟的很近，所以肉眼肯定发现不了他们。

    到了不夜城，刚停好车，发现化妆成流浪汉的郑蓝蹲在一个角落里抽烟，地上只有两个烟头，明显没等多久。

    由此可以推测，因为手机没关机，被定位了，因此他才能算的很精准，提前十分钟到来。

    “手机这么东西还真是麻烦。”王勤心中叹气。

    郑蓝朝王勤打了一个手势，然后往一辆白色的雅阁走去。

    王勤故意放慢速度，左顾右盼，想要等跟踪自己的警察发现，然后跟上来。

    这是想把郑蓝拉下水，让古洲的警察调查调查他。

    足足拖了一分钟，王勤才上了郑蓝的车，没发现什么异常，不由有些失望，没想到警方竟然没有及时跟上来。

    “蓝哥，怎么又改造型了？差点认不出来。”坐上副驾驶，王勤笑道。

    “是吗？我怎么感觉只是被你看了一眼就认出来了？”郑蓝微微一笑，语气不冷不热。

    可是王勤却感觉到他全身散发着寒意，

    马上知道是这段时间都没给蓉姐发过一条信息，做事态度没让他们满意了。

    或者这是故意装出来吓唬人的一种姿态，是一种手段。

    看郑蓝这么装杯，王勤有一种一拳打爆他脑袋的冲动，七哥装杯、人家至少有实力，郑蓝有什么？都不敢光明正大见人还装什么大尾巴狼？

    “蓉姐和程泽合作的愉快顺利吗？”王勤懒得问他的来意，直接来个反问。

    郑蓝是微微一个错愕，没想到几天不见，王勤又换了个人似的，竟然用居高临下的目光和语气和他说话。

    当了小小岭江的大哥才几天？都膨胀成什么样了？

    “不该问的别问，后果你承担不起。”郑蓝目光直视前方，一副认真开车的样子，冷冷的道，语气满是威胁的味道。

    王勤能听出郑蓝心里的火气很大，但是努力压制着，知道没必要在这个时候闹掰，转而道：

    “哎！你们的事，我真是搞不懂，你让我去调查七哥把九毒鼎放在哪里，七哥让我调查雷哥和你，说是九毒鼎在你身上，我都糊涂了，不知道你们谁说的是真谁说的是假？”

    “你跟着七哥才几天？你了解他了？他说什么你就信？”郑蓝感觉这句话似乎没什么说服力，接着又道：

    “如果九毒鼎在我手里，我还让你去打探消息，你以为我是个吃饱撑着的神经病？”

    “那如果九毒鼎在七哥手里，他现在在调查雷哥，还有你，他也是吃饱撑着？”

    王勤当然是知道真相的，但是不妨碍他把自己当做什么都不知道，进行推敲。

    不过听到郑蓝这么说，可以确定一件事，七哥宝库失窃的事，郑蓝根本不知道。

    见郑蓝沉默不语，显然思考着什么用词来说服自己，王勤突然一拍大腿，大声道：

    “我明白了，九毒鼎应该是被雷哥藏在某个地方，要不然怎么会你怀疑九毒鼎在七哥那里，而七哥怀疑在你这里了。”

    王勤又是拍大腿，又是大声叫，郑蓝思考问题的思绪都被打乱了，目光变的神神的。

    突然间，王勤脑海里模糊的计划清晰了起来，那就是向外界透漏九毒鼎被雷哥收藏着，而自己大张旗鼓的去找。

    让所以人都知道自己找到了，然后搞几个假货出来，凡是想要九毒鼎的都卖一个给他们，郑蓝这边可以先卖一个，雷总那边可以卖一个，潘玉芝那边也可以卖一个，到时候肯定还有更多人上门求购。

    都可以卖一个给他们，收多少钱好呢？五个亿应该是成本价。

    而且这个谎言还不容易被揭穿，因为这样的买卖是秘密进行的，而且他们买了之后肯定不敢透露一丝消息出去。

    九毒鼎多宝贵啊！谁敢说九毒鼎在自己手里？肯定不敢说的。

    就算后来发现九毒鼎是假的，还能回头来找麻烦不成？古董行业的水可深的很，买定离手，离开柜台概不负责。

    这个计划太完美了，王勤有点佩服自己了。

    唯一的难度就是看造假的水平能不能暂时瞒的过去了。

    “蓝哥，你说九毒鼎有没有可能被雷哥藏起来没人发现？”王勤见郑蓝还在思考，又强调一遍，让他加深印象。

    “是有这个可能，岭江现在是你的地盘，你努力找找看。”郑蓝道。

    闻言，王勤觉得已经把郑蓝的思维给带偏了，认真的道：“蓝哥可以放心，我就是把岭江翻过来，也要把九毒鼎给找出来，不过七哥那一关可能不好过。”

    “这种小事都搞不定还混的个屁，找到了九毒鼎我保证你从我这边得到的好处比七哥给的多的多。”郑蓝道。

    说大话也不怕闪了舌头，王勤心中是无语的，不过一想到可以弄一个假货给他，心里也就没那么大的火气了。

