
　　“两天前，我将我这几十年蛰伏积累的底蕴发动，杀了李家的现任家主，准备取而代之，现在李家局势焦灼。”

　　“这是我给你弄到的圣灵茧，你看看能不能用吧。”

　　陆涛接住纳戒，心中微微动容，

　　眼前仿佛出现了一个倔强少年咬牙切齿忍辱负重的画面。。

　　想过李逍遥必然在藏着什么，没想到的是在他心中藏着这刻骨铭心的仇恨。

　　“郝书舒，听着。”

　　李逍遥见狼孩拿到纳戒，松了一口气，脸上突然有了种如释重负的神色。

　　“白王城可能会陷入暴乱之中，你宣布自己是代表我李逍遥争取五大院名额之后，便立刻带着圣灵茧离开白王城。”

　　“我要掀翻现在的李家，你我已各不相欠。”

　　李逍遥话音至此，一股巨大的威压突然降临。

　　“来了！”

　　李逍遥的脸色变得更加惨白。

　　“四道境，白王城为数不多的四道境……”

　　是追杀李逍遥的人来了吗？

　　陆涛也感受到了这威压的强大。

　　“叮！由于翼完成二次强化的影响，宿主的技能风神翼展变为了风神附体，请宿主注意查看！”

　　这个节骨眼上，风神翼展终于完成了升级！

　　“叮！翼的二级强化使宿主获得了被动类技能大小如意翼、属性凝聚、遮天蔽日！”

　　系统的提示音在陆涛的耳边响了一遍又一遍。

　　大小如意和其他两个部位的二级强化是一样的。

　　属性凝聚则是得到了完整的五行属性凝聚。

　　至于遮天蔽日……

　　遮天蔽日：当宿主的双翼张到最大，将可以削弱周遭其他存在吸纳灵力的速度。

　　干扰类技能！

　　四道境人类强者的威压越来越近，李逍遥坐不住了。

　　“走！你赶快走！”

　　他大喝一声，身上灵气爆涌。

　　他伸出手来，将那只前肢残疾的啸月天狈抱在怀中，双眸微红，哽咽道：“狈儿，对不起了，为了完成我几十年蛰伏的复仇，我只能牺牲你了。”

　　“如果有选择，我也不想……”

　　嗷

　　啸月天狈眨巴着水汪汪的大眼睛，眼中神色温柔。

　　李逍遥看着她的目光，心中咯噔一下，眼泪不知觉地流了下来。

　　这应当是他母亲留给他在这个世界最后的念想了。

　　陆涛看着之前随意嬉笑、不拘小节的李逍遥变成眼前的样子，突然觉得有些同情。

　　他这些年来，可能真的太苦了。

　　“我等会将啸月天狈的兽源晶引燃，然后将外面那个四道境的人类强者拉扯住，你带着你的伴生兽赶快离开这里！”

　　李逍遥对狼孩交代了一声，拉开房门就准备走出去。

　　“发生了什么事情，为什么祝吴那老匹夫会突然怒气冲冲地杀来？”

　　外面，

　　沈灵犀也赶了过来，正满面疑惑地看着陆涛和李逍遥。

　　见到李逍遥的一身血迹和身边的两只伴生兽以后，她娇躯微颤，似乎明白了什么。

　　“逍遥，你动手了？”

　　她生硬颤抖地问道。

　　“是的。”

　　“灵犀姐，这些年你对我不加理睬，但我知道你不止一次在暗中帮助过我，这一次，我拜托你将郝书舒小兄弟送出白王城。”

　　“若我赢了，以后半个李家都是你的，若我输了……那……就请你保全郝书舒小兄弟和你自己，我下辈子再来找你们。”

　　李逍遥对沈灵犀鞠了一躬，而后抱着啸月天狈头也不回地走出了房门。

　　他真是走得从容，走得潇洒啊。

　　“这混蛋，就喜欢扮演什么孤胆英雄！”

　　沈灵犀看着他的背影咬牙切齿地跺脚。

　　“走，我带你出去！”

　　不过，她却是照着李逍遥所说的去做，转过头来准备将狼孩和陆涛带走。

　　“等会儿……”

　　狼孩摇头。

　　现在，

　　风神附体的详细介绍还没有看，是走是留，还说不定呢！

　　打开属性界面，

　　翼二级强化与技能风神翼展融合产生的新技能映入眼帘。

　　风神附体：风神有翼，若垂天之云，风神翼展升级技。

　　技能效果：召唤风神虚影加持己身。提升技能风神翼展的持续时间，加强技能风神翼展的杀伤力并且使得宿主更容易运用风之神力。

　　开启条件：开启技能风神翼展后吞食一块风之源晶。

　　额外效果：获得主动技能垂天之云翼。

　　也就是说，

　　风神附体这个技能直接开启仍旧是风神翼展的效果，但吞食一块风之源晶之后便将完全开启风神附体！？

　　这他么不是……无色小晶体？！

　　陆涛还是头一次获得这样的技能，那垂天之云翼肯定强绝！

　　注意力集中在垂天之云翼上，其详细信息便也进入脑海之中。

　　垂天之云翼：需前置风神附体与大小如意。开启垂天之云翼后，宿主的双翼将在灵气的幻化之上，化作如天边之云的大翅，持续时间之内，宿主可以不断扇动翅膀，狂风急卷的区域将会随机遭受金、木、水、火、土、雷等元素力量的爆轰。

　　注：该技能需要磅礴的灵气支撑，请宿主谨慎使用。

　　卧槽……

　　大规模杀伤性技能，太强了吧？

　　“喂，你在干什么？”

　　沈灵犀看到狼孩在原地发呆，又急又气，当即伸出一只雪白的手指戳了戳他，催促道：“赶紧走啊！外面要打起来了！”

　　她的话音刚落，便听到轰的一声。

　　他们所在的地方天摇地晃了起来。

　　外面传来了两道愤怒的嘶吼声。

　　“李逍遥，你真是好大的胆子啊，竟然敢袭杀自己家的家主！”

　　“我今天就要替天行道，收了你这个不知好歹的东西！”

　　“替天行道？你真好意思说啊！”

　　“祝老匹夫，你也配说出替天行道四个字？这些年你跟李青华在白王城怎么沆瀣一气坑害良家的，你自己心里明白！”

　　……

　　轰

　　那两道愤怒的声音之中，夹杂着响亮的灵气爆炸声，也有房屋垮塌的声音。

　　“快跑，好像是李家七子李逍遥和白王城的大能祝吴打起来了！”

　　“卧槽……李逍遥不是那个废柴吗？怎么有了挑战祝吴的实力？！那祝吴可是拥有洪荒伴生兽剑尾梼杌的四道境至强者啊！”

　　……

　　打起来了！

　　沈灵犀的俏脸一瞬间变得煞白了。

　　“我没时间跟你牵扯下去了，我这就安排沈家的人送你离开白王城，我要去帮助逍遥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第148章 追杀李逍遥的人来了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 