        金色的烈焰，包裹了整座塔，使得无数人震惊，大帝都爆睁双眼，如看到最不可思议的奇迹。

    而在那塔内，苏浩只是靠近了那石碑而已，以浩瀚的神魂，打破了神碑的封锁。

    随即磅礴的血气被石碑感应，便造成了如此可怕的景象。

    石碑上燃起了金色烈焰。

    “你很厉害，不，事实上，你简直不是人！”莫风的话，带着无法言语的震惊。

    他觉得，自己纵然是全盛时期，和眼前之人比，那也存在着巨大差距。

    纵然是去了内院，这个人，也超级不凡！

    “你有望登帝！”

    他郑重无比的吐出几个字，大气运，无敌肉身，各种不凡，唯独帝子才可相比。

    在九霄，大帝子嗣无数，但被称呼为帝子的，只有那么有数的一些而已。

    那些才是真正传承了大帝血脉者，天赋绝伦，有望成为下一个时代的掌控者。

    帝子，未来大帝继承者！

    而苏浩，在莫风眼中，似乎达到了那个高度！

    对于这样的评价，苏浩只是淡淡一笑，在他心中，成帝其实很简单，而且，还是万古第一帝！

    这一切，对他来说，只是时间问题而已。

    他现在所做，只是在尽快的缩短成帝的时间。

    无视莫风的夸赞，苏浩向着那石碑继续靠近，石碑上也是燃起了金色烈焰，熊熊似火。

    在那其中，苏浩感觉到了无比旺盛的气息。

    按照紫衫女子所说，这是血肉丰碑，其中蕴含帝血，得到一缕，明悟帝王道！

    事实上，在苏浩的感觉之中，其中的确存在着可怕的血，比之帝血珠还要可怕。

    他心中激动，若是可以吸收，那肉身能否再进一步，达到了神体第四层的可怕程度。

    若是到了那里，他觉得，半帝二重下，他几乎一拳一个，如同砍瓜切菜一般的简单。

    在这般心思下，他再次靠近一些，神魂展开，直接扎入石碑内，果然有一股强大的吸力到来。

    靠近此地，以神魂打开石碑的封印的时候，苏浩已经察觉，此碑内含乾坤。

    造化在其中。

    下一刻，苏浩的身躯消失，直接扎入了那石碑之内。

    而在后方的莫风，猛然瞪大双眼，此地有造化他知道，但不知道石碑如此可怕。

    似乎其中内含乾坤。

    “也不知道，具体如何？”莫风心中好奇，但他知道，自己得不到，以他现在的修为，能站在这里，都是因为苏浩的缘故。

    他现在只是仙王修为，垃圾到了极致，若不是苏浩气运包裹他，带着他登上来，他根本做不到。

    此刻，他倒是希望苏浩无恙，甚至得到那大造化。

    石碑内，苏浩出现在一处金色烈焰熊熊的世界，四周温度可怕到了极致，神体第三重的他都在颤抖。

    而在这般颤抖之中，他的目光，却是震惊的望着前方，在那里出现了一滴金色的血。

    事实上，此地的金色烈焰，都是因为那滴血的存在。

    金色的血如一颗金色的太阳，无比刺目，洒下的光华，化成了此地的金色焰火。

    只是一滴血，却如此可怕！

    “可怕，这滴血怕是达到了那大帝三重精血的程度。”苏浩骇然道。

    这血，比之他吸收的那颗帝血珠，强大了不知道多少倍，其中蕴含的血气，浓厚了不知几千倍。

    大帝之境，一步一个大世界，那是天梯般的差距，大帝二重，横扫数千大帝一重。

    差距就是天！

    大帝三重的血，比起大帝一重，强大了太多太多，无法以道理计。

    “刷！”

    下一刻，苏浩一闪，忍受住无比的炽热，向着那滴血靠近，得到此血，他何止是登上神体第四重，也许可打破第五重！

    这大造化，对他简直是无边。

    然而！

    “轰隆！”

    随着苏浩靠近，那血液发光，一闪而来，竟然直接扎入了他的体内。

    但眨眼之间，苏浩的身躯猛地爆开，鲜血洒落。

    他的肉身，无法承受这滴金色血液！

    能量太充足了。

    好在，苏浩为金莲化身，神体第三重，刹那重组肉身。

    且重组的同时，他化成一朵可怕的金色莲花，再次包裹金色血液。

    “轰！”

    莲花炸开。

    这一次，苏浩体会到了可怕，那其中何止是金色血液，隐隐之间，带着一缕剑气。

    不是一般的剑气，带着一股可怕之力。

    “往生剑！”

    苏浩想到了一个可怕的存在，那是昔日连魔帝都忌惮的存在，往生大帝。

    但他已经死了。

    此时这滴血，不属于他，但其中的剑气，属于他！

    “紫衫真正的目的，不是血液，而是这缕剑气，明悟往生剑，成帝的希望极其大。”

    苏浩彻底明白了，同时也对这滴金血感觉到可怕。

    他还是小看了，这滴金血，镇压往生大帝一缕剑气，还能有堪比仙帝三重的精华，着实非凡。

    甚至，苏浩觉得，魔帝的一滴血，都不可能做到这个地步。

    “这滴血，怕是在仙帝之上！”他生出了一股可怕的猜测，不然的话，真的做不到这个地步。

    在仙界之上，难道还存在着帝之上的可怕存在，号称道祖的人……

    或者说，也许是……神血？

    来自那上苍之上的神血？

    这滴血，给了苏浩无尽的遐想，即便是魔帝，也无法洞悉仙界的一切，也许在那未知的禁地之中，真的有更为可怕的存在！

    何况，苏浩是真的去过上苍之上的，那里一名年轻的少女，都无比可怕。

    若是放到这仙界来，绝对堪比仙帝！

    而且，在此时，十二古神令也在颤抖。

    在塔下的时候，苏浩便是感觉到了两道波动，第一道他已经得到，便是绿玉兔。

    看来这第二道，便是这滴金血！

    “这滴血，我无法炼化，纵然有十二古神令也不行，强行为之，只是让我彻底炸开，我已经炸开了两次，消耗了不知道多少血气，继续下去，神体都要跌落一个层次。”

    “事实上，我若不是达到了神体第三层，进入这里，只怕已经化成了飞灰。”

    苏浩收起念头，身躯一闪，以强大的精神，打开了门户，快速离开了金焰世界。

    出现的同时，他身上鲜血淋漓，带着无数的裂痕，好不凄惨，让身后的莫风瞪大眼球。

    苏浩肉身的可怕，他可是亲眼所见，连他都受到了如此可怕的创伤。

    那石碑内，到底有什么？

