    祁湛回神。

    他故作轻松，挑眉问：“嗯？怎么了？”

    小夜从地毯上爬起来，轻轻抓住祁湛的胳膊：“爹地，你会变好的，不要难过。”

    祁夜很少感情外露，直白的表达的情绪。

    他对祁湛的感情很深。

    比自己亲生父亲封御琛都要深！

    祁湛星眸眯起来，不在意的笑起来。

    “小混蛋，你哪里看到我在意了？小小年纪别整天担心这些事。”

    说罢，抬手使劲揉揉祁夜的小脑袋。

    “今天的训练功课做了吗？”

    祁夜点头，认真回答：“做了，还让江遇给我加训，江遇说我现在的训练跟功课都要加量了，明天会有新的训练计划！”

    祁湛打量他，满意称赞：“嗯，最近看起来确实壮实一点了，也长高了。回头，江遇去处理事情的时候，我会让他带上你，开始教你学着处理事。”

    祁湛原本就是把祁夜这个养子，当成祁家继承人的。

    他没受伤之前，也已经想过要亲自教导小家伙。

    现在他做不到的事情，江遇倒是可以代劳！

    小家伙资质极好。

    不论是智商还是体能，都比同龄的孩子优秀许多。

    以后一定能成大器。

    说不定会青出于蓝。

    祁湛颇有点祁家后继有人的欣慰。

    念念却听得噘嘴，肉嘟嘟的小脸皱着：“啊？不要嘛，小夜哥哥还要加训吗，念念每天早上起床都能看到哥哥累的倒在地上，动都动不了啊！”

    祁夜的努力，在整个祁家是有目共睹的。

    天不亮就起来，在家庭教师上课之前，先会缠着江遇训练。

    每天雷打不动！

    祁湛闻言，无奈的拍拍祁夜小肩膀：“知道你努力，但是也要注意休息。”

    小夜黑润的眸很亮：“我没事，爹地不用担心！”

    这点苦，对他来说根本就不算什么的。

    祁湛还想再劝他两句。

    白雨敲门进来了。

    他轻咳两声，打断了祁湛的话。

    “念念小姐，封先生回来了。”

    小丫头瞬间来了精神，手脚并用的从地上爬起来。

    “爹地回来啦，好耶！”

    小粉团子欢呼着，忙不迭的就要朝外跑。

    跑出去没两步。

    念念回头问小夜：“哥哥，你要跟念念下去玩嘛。”

    祁夜小脸沉下来，缓慢摇头。

    小团子笑说：“那念念先去找爹地玩啦，一会儿再回来陪小夜哥哥！”

    白雨瞅了床上的祁湛一眼，小声说：“祁少爷，那我把小公主送过去。”

    祁湛面无表情的颔首。

    白雨赶紧陪着小团子出去。

    房间里，安静下来。

    只有壁炉里火苗燃烧，偶尔的噼啪声。

    祁夜见祁湛神色不好，低声问：“爹地，您不是讨厌封家人吗？我们为什么还要留封家的人在城堡，难道不应该把他们赶出去吗？”

    小家伙虽然原谅了抛弃自己的亲生爹地。

    可他平时还是不愿意多见封御琛。

    更不愿意跟封御琛多亲近接触。

    甚至，祁夜也担心自己身份会泄露。

    只有封御琛他们离开，才能更大可能的隐瞒住。

    祁湛慵懒靠回床上，似笑非笑的问：“把他们赶走的话，你还能见到那小丫头吗？你舍得吗？”

    小家伙绷紧嘴角，不说话。

    祁湛调笑逗他：“爹地看你每天都跟她在一起，恨不得24小时都黏着，你老实告诉爹地，是不是喜欢这个小团子！”

    小夜倏然睁大黑眸。

    他先是摇头，然后飞快的摇头！！

    念念是他的亲妹妹！

    “没有，不是的。”

    他童音哑哑，极力分辨。

    祁湛被他逗笑，胸膛都震动起来。

    “哈哈哈，我猜也是，你个小混蛋还没南瓜高，应该不知道什么是喜欢的！”

    笑罢后。

    祁湛神情变得冰冷：“你说的对，我讨厌封家人，封御琛是我的敌人。可是，裴初也是我的敌人。现在这种情况下，一切都要分清楚轻重缓解。”

    “封御琛对小乔来说没有威胁，裴初却是个大威胁。所以，在小乔找回来之前，我会暂且容忍封御琛的……”

    小夜似懂非懂的点头。

    他想了想，又说：“爹地，江遇也在查，我们不会全依靠封家的，一定会把她带回来的。”

    祁湛欣慰的刮刮他的鼻尖。

    “嗯，我都知道。”

    他从没想过全靠封家。

    祁家手下又不是草包，自然也有自己的能力跟实力！

    ……

    裴家老宅。

    阮乔睡了很久。

    她醒来的时候，周围是死一般的安静，根本分不清楚是下午还是晚上了。

    目不能视，让她彻底失去了时间的概念。

    眼睛里还是一片模糊朦胧的红色。

    所有事物影影绰绰，无法分辨。

    “婉……婉宜？”

    阮乔茫然的喊。

    身边并没有人回应她。

    看来，宋婉宜并不在她房间。

    阮乔艰难的撑着身体坐起来。

    昨晚发病消耗了她太多的力气，哪怕休息着睡了这么长时间，她还是手脚虚软，浑身无力。

    阮乔抿唇下唇，双手摸索的下床。

    她需要去洗手间。

    现在宋婉宜不在身边。

    她只能靠自己。

    好在房间里的布局，阮乔还是熟悉的。

    跌跌撞撞从床上爬起来，阮乔靠着模糊成一团的朦胧视线，双手摸索着朝洗手间的方向走。

    就她试探的一步步往前挪的时。

    “呵。”

    背后，倏然一声冷笑。

    声音压的非常低，阴冷冷的！

    如同蛇信子般，带着恶意，钻入阮乔耳蜗。

    如果不是她双眼看不见，听力格外敏锐，阮乔都会以为是自己的错觉！

    “谁？！”

    阮乔猛然顿住脚步，转过身。

    她清眸睁大，勉强看到不远处，有一团很深的红雾，是个人形轮廓。

    那人就站在那里，似乎是门的方向，都不知道看了她多久。

    “你，你是谁？”

    阮乔警惕的后退，沉声质问。

    她根本无法看清他的脸部轮廓，甚至无法分辨对方是男是女。

    方才的那声冷笑，也没有任何辨识度！

    就在阮乔质问的时候。

    对面的人影忽然快步朝阮乔走近。

    没有发出任何声音。

    但是目的很明确！

    阮乔本能的察觉到危险，双手慌忙去阻拦。

    可是，对方明显比她动作快。

    一双手沉沉重重，用力朝阮乔推到过去。

