    第308章 唐三：我的姑父是女人？

    月华的名字，可不就是姑姑的。

    不过姑姑为什么会在武魂殿？

    难不成也是被抓来的？可是又不像啊。

    只是这个女子竟然蛊惑姑姑！岂有此理。

    我唐三就是姑姑的侄子！

    唐三也顾不得想那么多了，起码，他历经磨难，终于见到姑姑了。

    就是这时候的救命稻草，无论如何，也会去抓住。

    不顾疼痛，剧烈挣扎着。

    千仞雪见状，随手用魂力拿掉堵着唐三嘴的布条。

    一码归一码。

    她是来找玉小刚，月华姐姐是找唐三。

    唐三能说话之后，连忙喊叫。

    “姑姑，姑姑，我是唐三，我是您的侄子啊。”惨白的脸上，都有了一些喜色。

    终于见到姑姑了，但是没想到却是在武魂殿的监牢中。

    武魂殿挑拨离间姑侄关系，休想达成目的！

    唐月华也没有在意，虽然不知道为啥，但是有些事没弄清之前，她也不会去在意。

    随便唐三怎么叫。

    然后说道：“唐三，你之前找我何事？”

    之前没见到，也没机会说。

    这次来见唐三，她也只是这个目的。

    唐三这副模样，实在是不像自己的二哥。

    她当然不会的觉得有些亲近。

    所以说，血脉相连，也要看颜值的，太丑了得话，有血脉相连，内心也不大愿意相信，甚至还会抵触。

    唐三激动的快要晕过去，这些天他经历了太多摧残，好不容易找到了一丝安慰。

    “姑姑，我……”

    但是怎么说？在武魂殿眼皮底下说他想回归昊天宗，那就太蠢了。

    “姑姑，我只是想见见您。”

    恐怕这时候说出来也没用。

    罢了，能见见姑姑，已经知足了。

    唐月华知道唐三有别的心思, 但她这时候不能要求太多。

    没有确认之前, 侄子见是见了, 也只是见见而已。

    唐月华嗯了一声，就保持沉默。

    唐三慌了。姑姑怎么就没有话想对我说？

    这件事也是出乎玉小刚预料。

    他想见月轩之主，然后忽悠她, 帮助他们。

    但是此刻在武魂殿眼皮底下，见到了, 能怎么办？

    难不成天斗帝国破灭, 月轩之主投靠了武魂殿？

    瞬间心凉一半, 也没心思了。

    呵呵，这样的人, 我玉小刚看不起！

    “月轩之主竟然是如此没有骨气之人，投靠武魂殿，实乃是昊天宗的罪人！”

    昊天宗没有这样的弟子。

    批判。

    唐三……

    他确实也这么想过, 姑姑怎么会在武魂殿？

    老师的话, 让他直接心提到了嗓子眼儿, 他当然不想看到这种结果。

    而唐月华娇躯一颤, 这句话，太过诛心。

    千仞雪一听, 玉小刚的话，言之有理，但是总觉得玉小刚嘴贱。

    好歹月华姐姐当初也是她的人。

    冷哼一声, “月华姐姐是我的人，怎么就不能来武魂殿。”

    习惯了多年生活, 习惯了月华姐姐依靠着她，说实话, 哪怕都是女人，一时间还是会有股占有欲和保护欲。

    玉小刚……

    唐三不服了, 他不相信月轩之主是那种人。

    “姑姑明明是昊天宗子弟，怎么会是你的人！武魂殿还真是不择手段！”

    咬牙切齿。

    一定是武魂殿逼迫姑姑！

    利用姑姑。

    唐月华略微沉默。

    按理来说，千仞雪就是唐三的姑父，只是半路上出了一些预料之外的岔子。

    但是她们成亲，也是事实。

    “唐三，她是你姑父。”

    习惯多年相处，还真是本能的会护着‘雪清河’。

    主要是唐三是不是她的侄子，莫名其妙遮挡了一层迷雾。

    唐三……

    姑父？难不成，姑姑和她结婚？

    “怎么可能……”

    不可能，姑父是天斗帝国的国主。

    怎么会是女人，还是武魂殿的人！

    天斗帝国被毁灭……怎么可能是姑父。

    唐月华嗯了一声，“确实，她就是清河大帝，之前只是女扮男装。”

    玉小刚……

    唐三……

    万万没想到，竟然是这么来的。

    怪不得武魂殿能如此轻易攻破天斗帝国！

    原来是武魂殿蓄谋已久！

    唐三再次绝望，本以为可以依靠的姑父, 原来是武魂殿的人。

    可以依靠的姑姑，胳膊肘也往外拐了。

    “姑姑，您被武魂殿骗了！姑姑，他们这是利用您！”

    不甘心。

    每次有一点儿希望，没想到都是更加绝望的深渊。

    现实比想象更加离谱。

    邪月和焱摩拳擦掌，想打唐三。但是千仞雪没发话，他们也不敢动手。

    再等等，等千仞雪走了，等月轩之主走了，必然好好收拾唐三。

    千仞雪难免有些愧疚，不过这时候主动权都交给了唐月华。

    让她自己的决定吧。

    唐月华有些感叹，但是怎么能由着自己。

    自始至终，她都没有选择权。

    说是被武魂殿骗吧，可是当初联姻是天斗皇家和昊天宗一手促成的。

    千仞雪也有自己的立场，怎么会轻易和她坦白，只能说自己身不由己的撞了上去。

    说不是被骗吧，可是这些年入戏太深，他们感情还不错，除了没法要个后代。

    感情上骗了而已，或许我月轩之主就不应该有感情，不配有感情。

    说多了都是泪。

    “唐三，你要知道，有些事，就是命运。”

    看透了。

    此生再不碰感情！

    唐月华接着也没有搭理唐三，而是和千仞雪说道：“殿下，人我已经见到了。我累了，想回去休息。”

    唐三急了，姑姑不能走，姑父肯定会打我的！

    想说话，然而直接被焱堵住了嘴。

    千仞雪忍着锤唐三和玉小刚的冲动，这时候就不要刺激月华姐姐的神经了。

    “月华姐姐，我派人送你回去。”

    唐月华嗯了一声。

    千仞雪和林修都是神神秘秘，想带她见个人，或许真有什么隐情吧。

    如果唐三是她的侄子，起码唐三暂时不会死掉，走一步看一步。

    如果唐三不是她侄子……

    也是此刻这种不确定的因素，导致她心里平平无奇。

    不会不在乎，也不会太在乎，随便唐三怎么说。

    等有了结果，再做定夺。

    唐月华离开没多久。

    千仞雪叫人去召来的魂师到了。

    清一色擅长精神力的魂师。

    就算不是很强大，对付玉小刚也足够了。

    千仞雪目光一定。

    “用刑！”打了再说。

    玉小刚……

    (本章完)

