    【魔法女神——蜜丝琳】，自持高高在上，对事情的发展，有着绝对的信心！

    【卡尔萨斯】，由于新法术的研发一帆风顺，哪怕战况糜烂，依然自认胜券在握，大势已成！

    【费林魔葵】，已然处于战争的上风，且优势还在不断扩大着的他们，同样对于事情最终的结果，有着极为美好的遐想，觉得【耐色瑞尔王国】已经是自己砧板上的咸鱼。

    哪怕没有什么言语交流。

    但是，他们三方都觉得自己已经赢得了胜利。

    对此，作为打酱油的第四方，【炽热地狱之主——奥尔蕯迦】，从头到尾都在挺尸一样的默默装死，状态非常稳定。

    丝毫没有什么插手的想法！

    至多也就是让自己名义上的马仔——【费林魔葵】，把那些战死者的灵魂回收一下。

    用以充当自己的口粮，给自身加加餐。

    毕竟，所谓的结果，早在一开始就已经注定了……

    ------

    又过了十二年。

    【耐色瑞尔王国】在战争中，已经颓势尽显。

    一切的现状，都显得很是心有余而力不足。

    【费林魔葵】的攻势则与之相反，越发的激烈起来，好似势不可挡的狂潮。

    此刻。

    站在【浮空城】内部的【魔法塔】之上。

    看着不远处那神色有些疯狂的【卡尔萨斯】。

    一名与他关系很好的【大奥术师】，面色有些迟疑之余，还是忍不住的出声劝阻道：

    “实在不行，我们还是举国搬迁走吧。”

    “你的那个法术，实在是有点过于夸张……”

    是的。

    他所用的形容词汇是夸张。

    做一个【大奥术师】，他虽然也算是见多识广，见识过不少离谱的东西。

    但是，【卡尔萨斯】最近所发明的那个法术。

    在对方的陈述中，终究是显得有点过于的夸张。

    就和一只蚂蚁搬动大山一样。

    他觉得，那种想法不只是有点异想天开，在效果方面更是有点过于自不量力会被压死的感觉……

    双方的体量。

    相差实在是太大了……

    凡人妄图窃神之举，属实有些不可取……

    只是，面对他的劝阻，早已经被成功与荣誉蒙蔽了双眼的【卡尔萨斯】，又怎么可能听得进去？

    所以，在毫不迟疑的拒绝了对方的提议后。

    在无与伦比的期待中。

    【卡尔萨斯】继续埋头准备着自己穷尽所有智慧与积累，才创造出来的法术【卡尔萨斯之化身】。

    一种绝无仅有的【十二环法术】！

    其效果为强行剥夺一个【神灵】的力量，覆盖于己身！

    也就是，让【施法者】顶替一名【神灵】的位置！

    完全可以说是，远远地超过了【卡尔萨斯】最初的预计。

    最初，他想的，也仅仅是窃取对方的一部分【神力】而已……

    然而，在后续的研究中。

    他却顺着某种特殊的规律，窥视到了更高层的隐秘。

    从而有了让【卡尔萨斯之化身】这个法术更进一步的基础与想法，并成功地将至化为现实。

    事实上。

    也正是因为如此。

    他才更加不可能放过施展【卡尔萨斯之化身】的机会……

    因为，这代表着，一旦成功施法的话，他不止会成为拯救【耐色瑞尔王国】的英雄，成为所有人的骄傲与偶像。

    更将会成功的登顶至巅峰，一举成为【强大神力】！

    而这般诱惑，毫无疑问，对于任何一个【施法者】，乃至于正常人来说，都是一件无法抵抗的事物！

    纵使很有可能粉身碎骨。

    他也要搏上一搏！！

    而见他想法如此坚定，自己根本劝不动。

    那名【大奥术师】在微微叹了一口气后，也没有再多言什么。

    在默不作声中，就离开了【魔法塔】，向着远方就退了过去……

    做为【十二环法术】。

    要是【卡尔萨斯】释放成功了还好说。

    要是释放失败了，光是积蓄的庞大法力，就会瞬间炸掉方圆数十里的一切事物。

    所以。

    即使只是围观而已，他也必须要退远点才行……

    对此。

    【卡尔萨斯】自然也是心知肚明。

    提前就驱散了自己这座【浮空城】里面的居民。

    而等自己朋友也退至远方后，彻底完成了所有准备工作的他，站在纹刻有大量魔法符文的场地中心，在深吸一口气后，缓缓地调动起自己的法力，激活属于【卡尔萨斯之化身】的术式……

    这一刻。

    他的灵魂，就如同某种被高速传播的讯息一样。

    瞬息间，就攀升至了某个特殊的高度，一举融入了时空深处，向着某个肉眼不可见的，且犹如空气一样遍布【世界】各个角落的网状物而去。

    毫无阻碍的，就融入了其中！

    而那，正是【魔网】。

    一种由【魔法女神】所创造出来的伟大造物。

    也正是由于它的存在。

    【施法者】的【施法】过程才可以被尽量的简化。

    让他们可以借由名为【法术位】的特殊机制，提前储备好自己所需要的【法术】。

    而不至于每释放出一个【法术】，都需要念诵长达几十分钟的咒语。

    相对的。

    做为【魔法】这个【概念】的【体现】，也正是【魔网】的存在，【魔法女神】的地位才可以牢固至极。

    所以，她与它，两者之间又可以说是密不可分的结构。

    就如同一个完整的生命体一样……

    然而，眼下，在成功的融入了【魔网】内部以后。

    借由【卡尔萨斯之化身】的作用，【卡尔萨斯】的意识直接涌入了【魔网】的核心区域。

    在层层的屏障与阻隔里，于狂喜无比的情绪中，窥视到了【魔网】的【控制核心】！

    也看到了【魔法女神——蜜丝琳】那位于其中的【灵魂意识】！

    没有任何的犹豫。

    带着前所未有的贪婪与激动。

    操纵着【卡尔萨斯之化身】的力量，【卡尔萨斯】直接就恶狠狠的扑了过去！

    强行的，通过【卡尔萨斯之化身】的特殊效果，在【魔法女神——蜜丝琳】还未反应过来之前，便将她的【灵魂意识】挤了出去，死死地霸占住了【魔网】的【控制核心】，并开始抢夺对方的【神职】！

    在那短暂的时间中。

    【卡尔萨斯】，甚至清晰无比的感受到了，那股来自于【魔法女神——蜜丝琳】的错愕与惊恐……

