 杨天自恋地笑了笑，然后，对着面前的这位胖哥道：“哦，我懂了，你们是来找那位神医的吧。

嗨呀，他的确很帅，我也很佩服他。

不过，这么上门来堵他，是不是不太好啊？”

“呃？”

胖哥愣了一下，“神医？

什么神医啊？

你……在说什么？”

“嗯？”

杨天看到胖哥这反应，也愣住了，“你……刚刚不是说是来找偶像的吗？”

“是啊，”胖哥道，“可那跟神医有什么关系？”

“你们的偶像，难道不是……那位神医吗？”

杨天问道。

“当然不是啊！我们的偶像，是那位小天使啊！就是，前些天出现在四亚，昨晚又发了一首超好听的歌的那位小天使啊！”

胖哥说着说着，表情都变得狂热了起来，口水都快流下来了。

“啊？”

杨天懵了。

他这才意识到，这群人压根不是来找他的，而是来找小公主的！这……这特么就很尴尬了啊！合着我堂堂杨大神医，还在这儿自作多情了呗？

杨天扶了扶额头，感觉很受伤。

“怎么？

你难道还不知道小天使吗？”

胖哥看到杨天这般表现，并不知道他心里在想什么，还以为他是根本没听说过小天使所以感觉到困惑呢。

于是，这位胖哥的安利之心就爆棚而出了。

胖哥立马拿出手机，打开短视频APP，找到那个唱歌视频，打开给杨天看，“你看，就是这个！看到没，她超可爱的，声音也超好听！”

杨天看了一眼，果然，就是他给小公主录的那个视频，心中的感受顿时更怪异了些。

自己给自己可爱老婆拍的视频，现在被一个路人拿出来在自己面前要安利给自己。

这种体验……真是够神奇的！“你听到没？

虽然这里比较闹，你可能听不清，但她的声音真得超好听，我昨晚第一次听到就根本睡不着了，一听就听了一整夜！”

胖哥见杨天不说话了，便继续夸赞、安利起来。

杨天苦笑了一下，也不知道该怎么说了——总不能告诉他，你的这个偶像是我老婆，我和她经常一起睡觉呢。

如果真这么说，这胖哥肯定会觉得他在做白日梦吧。

于是，为了继续沟通，杨天只能装作一副的确被吸引到的样子，然后道：“哇，这个姑娘的确好漂亮啊。

不过……你们今天为什么会聚集在这里呢？

她，要在这里办演唱会吗？”

胖哥摇了摇头，道：“不是啊，这位小天使现在还没出道呢，也没签约任何经纪公司，怎么可能开演唱会？

只不过，她告诉了我们她自己的居住地址，所以，我们这些狂热粉丝，就迫不及待地想来见见她而已。”

“呃？

她……告诉了你们她的地址？

怎么告诉的？”

杨天问道。

胖哥笑了笑，道：“怎么样，没想到吧？

的确，一般的那些歌手啊明星啊，都是死也不愿意透露自己的住址的。

可，这位小天使，她是天使啊。

我们给她私信，基本上她都会尽量回复的。

然后我们问她住在哪，她还真就说出来了，于是我们就来这里找她了。

我们其实也不是说一定要怎么样，只是，我们期待着她能出来见我们一面，我们就心满意足了。”

杨天听到这话，又不由苦笑了起来。

这下他明白了。

原来是小公主自己透露出去的。

真是个傻丫头啊，一点安全意识都没有。

不过……仔细想想，好像也能理解她为什么这么不小心——在怀南国的时候，她也是万众宠爱，令无数人疯狂。

而且，所有人都知道她是谁，知道她住在哪，但也不会有人骚扰她。

因为……她住的地方是皇宫啊，谁敢去闯啊！或许正因为这样的习惯，让她根本不觉得暴露自己的居住地是什么危险的事情吧？

所以她会如实对粉丝说出自己的住址，也并不奇怪了。

“行了，我明白了，兄弟，多谢你的介绍哈，”杨天对着这胖哥笑道。

“怎么了，你要走么？

要不跟我们一起等等？

说不定等会小天使就要出来了！这可是她第一次真正见人哦，你真舍得错过吗？”

胖哥试图留下杨天。

杨天笑了笑，道：“没事，你们等吧，我还有事。”

说完，杨天便快步离开了人群，顺着别墅区围墙外走了一段距离，找了一个没什么人的角落，腾跃而起，直接飞入了别墅区之内，然后快步朝着拂云轩一号楼奔去。

很快，他来到了自家门口。

还好拂云轩的安保能力还是不错的，没有狂热粉丝真得冲到这里来。

杨天拿出卡片刷开了门，进了别墅里，来到客厅，发现韩雨萱、薛小惜、米玖等几个女孩坐在这里看电视。

“杨天回来了？”

韩雨萱回过头，道。

“嗯，小公主呢？

她在哪？”

杨天问道。

这话一出，薛小惜、米玖、杜小可等人都纷纷露出了几分小小的醋意。

“哟，一回来就找小公主？

果然小公主比我们可爱多了，是吧？”

杜小可揶揄道。

“行了行了，别吃醋了，找她是有事的。

你们大概不知道吧，拂云轩大门口都已经被人堵得水泄不通了，”杨天苦笑道。

“啊？”

众女孩都惊了，“怎么回事啊？”

“等会给你们解释吧，先告诉我菲儿在哪？”

杨天道。

“在楼上呢，好像一直在她自己的房间里，”米玖指了指楼上，道。

“好，”杨天点了点头，快步上楼，来到小公主的房间门口。

拧开门进去一看……只见小公主正坐在床上，捧着手机，在操作着呢。

“诶？

杨天哥哥，你回来啦？”

小公主一看到杨天，微微惊喜。

“你在做什么呢？”

杨天也脱掉鞋子跳上了床，来到了她的身边。

小公主把手机给杨天看，道：“我……我在回那些私信呢。

虽然……虽然你跟我说了，不用回他们。

但我想呀，他们愿意听我唱歌，还给我写信，我……我如果不回的话，多令人伤心啊。

而且反正我也没什么事做，就一个一个回复他们吧。

于是……就……就一直在回啊。”

“回了一天？”

杨天道。

“呃……差不多吧，除了吃饭的时候……”小公主有点不好啥意思地道，“雨萱姐姐她们都说我玩手机入迷了，让我注意眼睛呢。

我……是不是的确有点沉迷了呀？”

 