    轩辕王朝

    太子府

    一名身着紫衣华服的男子唇角勾着邪肆的弧度，正在偌大的鱼池前给锦鲤喂食。

    男人身姿颀长，容貌绝艳，瑰姿艳逸，贵气不凡。

    略粉的唇，轻轻一勾，端的是妖娆潋滟，倾国倾城。

    他便是轩辕洛，轩辕王朝尊贵的太子，亦是中域第一宗门昊天宗的第一弟子，风华绝代，名满中域。

    一个侍卫匆忙赶来，跪下行礼，“殿下，您找我？”

    “黑煞，听说林雪颜回西凉城了？”

    “是的，算算时间，应该快到了。”

    “林雪颜都回来了，也是时候给我家小染儿准备一份大礼了！”

    黑煞：“……”

    这是什么逻辑？

    林雪颜回来，和你给你家小染儿准备礼物有什么关系吗？

    “你带一百名紫甲卫，去将我准备好的那一些礼物全部送去西凉城，告诉我家小染儿，我过段时间，会亲自去找她。让她洗白白，等我！”

    黑煞：“……”

    这么污，他说不出口怎么办？

    黑煞纠结着神情，退了出去。

    轩辕洛抬头望了望天空，想到了那个人，不由轻笑，“小染儿，我好想你呢！”

    **

    林雪颜养足精神后，打扮的美艳无双，来到了国师府。

    看着眼前的府邸，林雪颜露出一抹了然的笑。鲜少有人知道，世人敬仰畏惧的逐鹿之巅帝尊，其实就在西凉城这个小小的地方，化身东临国的国师。

    这位帝尊，寻常人穷尽一生都难以见到一面，可她林雪颜却不仅能见到他，以后甚至会成为他的女人，荣耀无双！

    林雪颜嘴角勾着一抹势在必得的弧度，迈着自信的步伐，朝着国师府走去。

    “你是何人？”

    两道长枪降下，交叉拦在了她的身前。

    林雪颜脸色一黑。

    “我是林雪颜！”

    “林雪颜？”门口的侍卫一听这个名字，眼神一亮，“原来你就是林家的大小姐林雪颜啊！”

    林雪颜得意地扬起下巴，脸上满是倨傲。

    看吧，所有人都知道她的名字。

    她在五年前进了逐鹿之巅后，林雪颜这个名字就名满天下了！

    如今人尽皆知，真是想低调都难！

    “那我可以进去了吗？”

    “不可以！”

    林雪颜脸色一沉。

    这个侍卫是吃了熊心豹子胆吗？

    居然不让她进去！

    她以后可是逐鹿之巅帝尊的女人！

    “你既然知道我的身份，还敢拦我？若是尊上怪罪下来，你担待得起吗？”

    这些侍卫一定不是逐鹿之巅的人，而是西凉城找来的临时工！果然是一些没见过世面的人，听到她林雪颜的名字不知道即刻放行！

    “不好意思，国师大人吩咐过，只有叶大小姐可以不用通报。”

    叶大小姐？

    叶轻染？

    “叶轻染，你这个狐狸精！五年前，我就应该亲手了结你！”

    林雪颜心中恨恨道。

    “请容我去禀报，林大小姐，请稍等！”侍卫抱拳行礼，这才进了国师府中。

    林雪颜一脸不满，可也不好发作。

    府中，傅三一听林雪颜来了，脸色就不怎么好。

    他不喜欢林雪颜这个女人。她每次看到尊上都是恨不得将他拆吞入腹的饥渴模样，手段也高明的很，将大长老哄得不错，更得到了圣女的青眼。

    虽然她在尊上这里没得到什么，但是在逐鹿之巅还是混的不错。

    “她来做什么？让她滚！”

    傅寒修此刻的心情并不怎么好。

    自打叶轻染选择了无痕之后，他就不敢以真容去见她。虽然他以无痕的身份，尝到了不少甜头，可是越美好，他就越心虚。

    总是在担心，哪天事情败露了，他怕是会竹篮打水一场空。

    这种感觉，一点都不好受。

    傅千尘和魔小狐一前一后进来，两个小娃娃粉雕玉琢的，让傅寒修心情稍微好了一些。

    “过来。”

    傅寒修一只手一个，将他们抱在怀里。

    或许是爱屋及乌，虽然小狐不是他的亲生孩子，但是他也待小狐如同待小尘一样，一碗水端平。

    “是林雪颜来了吗？”

    傅千尘问道。

    傅三点了点头，“是的，小少主。”

    傅三想着小少主也不喜欢林雪颜，肯定不会同意让她进府的。

    可是…

    “父君，你就让她进来吧。”

    傅三诧异地瞪了瞪眼睛。

    傅寒修亦是一阵惊讶，剑眉高高一挑，好笑道：“你不是不喜欢她吗？怎么还让她进来呢？”

    傅千尘和魔小狐对视一眼，两人的眼底皆划过狡黠。

    将他们刚才的反应看在眼底，傅寒修露出饶有兴致的表情。

    总觉得这两个孩子使坏的时候，像极了叶轻染。

    “有道是有朋自远方来，不亦说乎…”傅千尘摇头晃脑，不知道多么憨厚可爱。

    傅三嘴角一抽，心想着小少主，我怀疑你在无中生有。

    傅寒修也是被自家儿子逗乐了。

    “行吧。那就听你们的，让她进来。”

    林雪颜瞪了门口的侍卫一眼，趾高气昂地迈过大门，朝着府里走去。

    当她看到那道高大俊朗的身影时，她的心跳不由加速起来。

    帝尊大人果然是这个世界上最俊美的男人。他五官是那么的硬朗精致，他的身姿是那么的伟岸挺括，他的气质永远都是那么高贵不凡，宛若帝王一般，俾睨这个世界。

    她见过那么多男人，没有任何一个能比他更优秀。即便是在高手如云的西极圣域，他依然是最完美的那一个！

    她更是愈发坚定了自己要成为帝尊女人的决心！

    “林雪颜，见过尊上！”

    傅寒修眼神都没有给他，而是看着两个小孩，眉眼间是她从没见过的柔和。

    林雪颜暗自心惊，帝尊竟然也有如此温柔的一面？

    犹记得第一眼见到他的时候，他是那么的冷酷，即便在小少主面前，亦是不苟言笑。

    不过短短几个月的时间，到底是什么改变了他？

    林雪颜压下心中的惊疑，目光落在一旁的傅千尘身上，故作亲切地喊道：“林雪颜见过小少主！”

    傅千尘也不搭理她。

    那态度和他老子如出一辙。

    林雪颜暗暗咬牙，想着等我成了你父君的女人，看我怎么收拾你！

    她这时才注意到，傅寒修的另外一只手上还有一个孩子。

    长得和傅寒修不像，倒是有些像…

    林雪颜眸光闪了闪，唇角勾起一抹了然的笑。

    这个孩子，或许就是叶轻染的那个野种吧？

