    “玄液一重！”

    无论是天上两人，还是地上的乾天门弟子，无不震惊。

    特别是天上的两人，他们没想到叶天居然还隐藏了实力，更让他们没想到的是，玄液一重的叶天，竟是轻松挡住了玄液四重的李耀的攻击。

    哪怕是凌空一重的许嘉年，脸色都是微微一变。

    “找死！”

    李耀大怒。

    被叶天轻松挡住攻击，这对于他来说是奇耻大辱。

    “稍安勿躁！”

    许嘉年伸手拦住了想要动手的李耀，目光灼灼地看着叶天道：“《焚天决》不愧是我们琉璃王国最强大的心法之一，今日算是见识到了！”

    他以为，叶天能够“以下克上”，是《焚天决》的功劳。

    “紫色火属性真气，如果我所料不错的话，你们应该是来自紫炎宗吧！”叶天沉着应对，并没有否认。

    他们要误会，就让他们误会好了。

    见叶天没否认，许嘉年更是心潮澎湃，盛气凌人地道：“不错，我们来自紫炎宗。我乃紫炎宗执事许嘉年，奉宗主之命，前来向叶门主，下达法旨！”

    叶天皱眉，问道：“什么法旨？”

    李耀阴沉低吼：“叶天，你好大的胆子，我们紫炎宗宗主的法旨，你敢不跪接？给我跪下！”

    叶天冷冷的看向李耀喝道：“我乾天门乃独立的门派，并非紫炎宗下属势力，何须下跪？”

    琉璃王国疆土纵横百万里，共分为五州二十七府，其中南部有一州四府。

    一个区域内，若出现一等门派，可立州。

    南部那一州，也就是云州，便是因为琉璃王国四大一等门派之一、南部霸主云霄宫而设立得名。

    一个区域内，若出现二等门派，可立府。

    南部有四个二等门派，共立四府，分别是武陵府、虹光府、神宗府和三元府。

    紫炎宗便是武陵府的霸主。

    南部五门，都属于武陵府境内的门派。

    但是在琉璃王国，统治国家的是王室，并非门派。

    紫炎宗虽然是武陵府的霸主，但并不统治整个武陵府，乾天门自然也不在其统治之下。

    乾天门和紫炎宗，只有实力的强弱之分，没有上下级之分。

    同样的，云霄宫虽然是南部霸主，但是并没有统治整个南部，除了个别依附云霄宫的门派外，其余门派都可以不听从云霄宫的调遣。

    所以，州和府，只有实力的差别，没有上下级的关系。在琉璃王国的制度里，州和府是属于平等关系。

    就算是云霄宫，也没资格来命令乾天门做什么，更别说紫炎宗了。

    “下达法旨”这四字，本就是上级对下级的说法，紫炎宗并非乾天门的上级，居然这么说本就欺负人了。

    还要叶天下跪，简直欺人太甚。

    叶天岂会咽下这口气？

    李耀脸露狰狞之色，杀气腾腾的道：“我紫炎宗宗主能够给你们乾天门下达法旨，那是瞧得起你叶天，瞧得起你们乾天门，别敬酒不吃吃罚酒！”

    “哼！”叶天重重冷哼一声，冷冷的剜了一眼李耀，看向许嘉年问道：“贵宗宗主，有什么话要转达给本座，请说吧！”

    许嘉年的脸色也并不好看，很显然，李耀敢这么耀武扬威，就是他默许的。

    这是要给叶天和乾天门一个下马威。

    李耀深深看了一眼叶天，威严的宣布：“宗主有令，册封叶天为紫炎宗客卿执事，即刻前往紫炎宗受封！”

    乾天门上下一愣后，很多人都面露喜色。

    这可是好事啊！

    紫炎宗乃二等门派，武陵府的霸主。

    叶天若是当上紫炎宗的客卿执事，那乾天门就受到了紫炎宗的庇护。以后在武陵府境内，谁还敢打乾天门的主意？

    南部四门联手攻上乾天门的事情，将不再会发生。

    叶天却是紧皱眉头。

    表面看来，这是乾天门的机会，实则却不然。

    紫炎宗早不来，晚不来，偏偏这个时候来，不用想就知道，是冲着乾天灯和《焚天决》来的。

    乾天门和紫炎宗，都是武陵府境内的门派，最不想看到乾天门崛起的，毫无疑问是紫炎宗。

    而且，紫炎宗以《紫炎心经》立派，以修炼火属性心法为主，若得《焚天决》，可以无缝衔接的转换，受益最大。

    叶天若是接受册封，乾天门就成了紫炎宗的下属势力，那样的话，乾天门的发展受到紫炎宗的钳制不说，紫炎宗必然会让叶天献上乾天灯和《焚天决》。

    如果叶天不接受册封，紫炎宗绝对会找借口来抢夺乾天灯和《焚天决》，以叶天和乾天门现在的实力，根本不可能抵挡得住紫炎宗的力量。

    不过，早在之前，叶天就知道乾天灯和《焚天决》的失而复得，会让南部各大门派蠢蠢欲动，所以紫炎宗找上门来，是在意料之中。

    只是让叶天没想到的是，紫炎宗没有像南部另外四门那样，直接上门来抢，还顾及点武陵府霸主的名声。

    当然，不是紫炎宗不想直接抢。

    而是其身在的位置，比南部另外四门更敏感。直接抢的话，绝对会惹来很多的麻烦。

    就算他们如愿以偿抢到了乾天灯和《焚天决》，那么其它门派也就有理由从紫炎宗抢夺乾天灯和《焚天决》。

    但如果乾天门依附紫炎宗，是乾天门心甘情愿的把两大宝物献给紫炎宗，这情况可就完全不一样了。

    其它门派再想从紫炎宗强抢，就会束手束脚。

    见叶天陷入沉思，一时没有应答。许嘉年脸上露出怒容，呵斥道：“叶天，你这是瞧不起我紫炎宗，不接受册封吗？”

    看看，罪名这就安在他头上了。

    叶天暗暗冷笑一声，淡淡的道：“本座感谢贵宗宗主的厚爱，这册封，本座可以接受！但是……”

    许嘉年的神色，稍微缓解了一些。

    李耀则是还不等叶天把话说完，便是怒斥：“好你个叶天，你已经接受册封，就是我紫炎宗的人，还敢自称本座？你真把自己当回事啊！还不跪下感谢宗主大恩！”

    叶天忍无可忍，指着李耀怒喝：“放肆！你他么是哪根葱，这里有你说话的份吗？区区一个普通弟子，也敢用如此语气和客卿执事说话？跪下，自抽十个耳光，以儆效尤！”

