
　　“乱劈风！”

　　唐三觉得如果自己刚才快速的解决掉对方的话，可能小舞就不会自责了！更不会落泪了！

　　唐三觉得这一切都怪自己！

　　自己到底在想什么啊！

　　反正昊天锤都已经暴漏了，自己竟然还藏着掖着，大大方方的使用不好嘛？

　　自己不仅对不起小舞，更是忘记了唐门规矩了。

　　“唐门守则：永远不好扮猪吃虎，否则会变成真猪！”

　　自己对不起小舞对不起唐门。

　　心中有着这样信念的唐三战力直线飙升。

　　‘疯了吧，这么玩命？’

　　朱竹云被唐三的狠劲给唬住了,一时间不敢轻举妄动。

　　“哼！就你们这群土鸡瓦狗也敢跟胖爷叫板？”

　　马红俊冷声道。

　　“凤翼天翔！”

　　马红俊的第三魂技让他从下向上直冲天际。

　　“第一魂技：凤凰火线！”

　　马红俊在制高点处使用第一魂技，凭借着制空权和火力压制，再加上他那有些门道的火焰，直接让对面麻爪了！

　　一波接着一波的进攻在马红俊的影响下暂停了。

　　“胖子，好样的！”

　　戴沐白得到了喘息的时机，对着马红俊就是一个大拇指。

　　“小奥，快,香肠！”

　　绛珠赶紧催促奥斯卡准备香肠。

　　“老子有根大香肠！”

　　“老子有根大香肠！”

　　奥斯卡飞快的念着魂咒,并且在香肠出现的一瞬间就将香肠甩给马红俊跟奥斯卡两人。

　　“胖子继续这么做，只要能拖住，赢的一定是咱们！”

　　戴沐白看到了赢的希望，看向马红俊的眼神更加炽热了！

　　“戴老大，你瞧瞧你这话说的，胖爷出马一定还有输的可能嘛？”

　　马红俊故作不满的说道。

　　“对了戴老大，你还是别用这种眼神看我了，这眼神就离谱，就敢看到美女脱光站在面前一样！”

　　马红俊嫌弃的说道。

　　“哈哈哈，是是是，胖子，是我不对了！”

　　奥斯卡跟绛珠两人一脸不可思议的看着戴沐白，这还是他们认识的那个戴老大嘛？

　　这脾气性格？你确定没被人给掉包？

　　这边其乐融融，另一边就不一样了，唐三独自面对幽冥白虎，至于小舞跟着泰隆在后面加油偶尔放两个魂技干扰一下幽冥白虎！

　　“少主夫人放心，少主都用出乱劈风锤法了怎么可能还会输呢？”

　　泰隆对着小舞说道。

　　在这些单属性家族中,昊天锤三个字就是无敌的纯在！

　　虽然这四族对昊天宗有着怨念。

　　“泰隆,小三真的没事嘛？”

　　虽然小舞对唐三的实力很有自信,但是看到幽冥白虎的威势还是会担心！

　　场下史莱克这边玉小刚跟弗兰德还在那里想着为什么要形成这样的局面？

　　但赵无极就比较直接了，就是这种直接的性子，赵无极说出了事实真相。

　　“小怪物们不会是内讧了吧？”

　　“不可能，绝对不可能！”

　　玉小刚斩钉截铁的说道。

　　不光玉小刚，弗兰德也不觉得史莱克众人能够内讧。

　　“老赵，小怪物们怎么会内讧呢？”

　　弗兰德觉得赵无极是不是赌气赌输了，现在输的神志不清了？不然怎么可能说出这样的混账话呢！

　　“可是弗老大，大师，要不然怎么解释小怪物们的所作所为啊！就算想让唐三单换幽冥白虎，但是不至于连跟香肠都不给他吧！这很不正常啊！”

　　赵无极真就是老实人，有什么说什么，想到什么就说什么。

　　“老赵...”

　　弗兰德忽然愣住了，对哦，如果不是内讧的话这些小怪物们的行为压根没办法解释啊！

　　你说没想到？

　　但是这些小怪物们好像也不是傻子啊！怎么可能不会想到这些呢！

　　场下其他战队的人现在都是一脸怪异的看着场上。

　　“这群家伙在搞什么？”

　　玉天恒玉天心两人看着场上的局势忍不住皱起眉头，这些家伙到底在搞什么？

　　就真让唐三自己对付幽冥白虎呗？

　　还有那个小舞，你的无敌类魂技别捏那么死！

　　趁着打起来的时候用一个强换掉对面辅助系啊！

　　到时候在一个瞬移回来你说好不好！

　　你说当初曹狄人家一打七，魂技捏的死一点也就算了,但是你们这七对七！

　　你还捏那么死,你有没有一点团队精神啊！

　　就只能别人为了你牺牲,不能你为了团队牺牲呗？

　　“小猫咪，你说你姐姐能不能打败唐三？”

　　曹狄兴致来了。

　　一边是小猫咪的姐姐，另一边是小猫咪以前的同学，虽然两边对小猫咪都不咋地，但是曹狄还是想知道小猫咪想让那一边赢！

　　这想法透露出曹狄那恶劣的性子。

　　“嗯...星罗这边吧！”

　　小猫咪想了一下说道。

　　“为什么呢？”

　　曹狄追问道。

　　“因为没有戴沐白啊！”

　　小猫咪看着曹狄，双眼放光，想要奖励！

　　不得不说小猫咪的话让曹狄很舒服，非常巴适。

　　“小猫咪，你想让我怎么奖励你啊？”

　　曹狄说着捏了捏小猫咪的鼻子，还用另一只手在小猫咪的腰上狠狠的搂了一下。

　　“小狄~”

　　曹狄用小猫咪的头发在小猫咪的脖子上滑动。

　　朱竹清只觉得很痒！

　　特别痒，想要躲，但是小狄真讨厌啊！人家边躲你边追...

　　“你别欺负人行不？”

　　千仞雪用幽怨的眼神看着曹狄。

　　“咳咳，小雪，你知道的，不是我曹狄耍流氓，实在是小猫咪的身子太诱人了！这不能怪我啊！”

　　曹狄的歪理让千仞雪忍不住翻起了白眼。

　　和着你不老实，你怪人家太诱人呢？

　　咱讲一点理行不行？

　　“你们快看，唐三秀起来了！唐三还在秀，额，秀断腿了？”

　　水冰儿看到唐三抡起昊天锤就上去了，乱劈风锤法的叠加下幽冥白虎还真有点吃不消，正当唐三想要一鼓作气，狠狠的干掉幽冥白虎的时候。

　　小舞不知道脑袋又抽了那一阵子风！可能是看唐三被压制太久了，现在有机会压制幽冥白虎了，想要帮着唐三对着幽冥白虎狠狠的来几下子。

　　但是吧，小舞这一瞬移，跟着唐三的乱劈风锤法就撞上了！

　　“小舞！”

　　唐三仓皇之下来不及收手，一锤子轰了上去。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百六十五章 唐三给小舞一锤子！免费阅读。https://xs.23sk.com 