    易阡陌并未解除黑暗中的封锁，抬手拿出一个玉简，神魂念力迅速在上面定下了一个契约，递给了虞妙戈。

    看到这玉简，虞妙戈微微一怔，道：“有必要吗？”

    “很有必要！”

    易阡陌说道。

    “……”

    虞妙戈扫了玉简一眼，里面只有一句话。

    没有易阡陌的允许，她永远不能踏出梦婆酒馆一步，违背契约，天诛地灭！

    “我可以帮你对付长生殿！”

    虞妙戈说道，“更何况，如果这九渊魔海没有我，你如何抵挡来自长生殿的进攻？”

    “那是我的事！”

    易阡陌认真道，“三息之内，你若滴血签下，我便送你进黑暗虚空，让你镇压于黑暗，永不见光明！”

    虞妙戈一咬牙，最终还是选择了签约，易阡陌这才放开了黑暗的封锁，虞妙戈临走时，说道：“鱼玄机返回了长生殿！”

    她身形一闪，消失在原处，这让易阡陌心中一惊。

    鱼玄机怎么会去长生殿？

    不过，解决掉了虞妙戈的威胁，易阡陌才算是松了一口气，虽然他掌控了黑暗天道，但在这九渊魔海，虞妙戈依旧是神明一般的存在。

    他当然不可能让黑暗世界入侵到光明世界，他要维持的是两界之间的平衡。

    若是将九渊魔海同化掉，盘古族可就没有栖息之地了。

    做完这一切，易阡陌回过头，道：“退散吧！”

    温润玉有些不敢相信，但随着法则之力涌出，十二位夜王中的十一位拱手一礼，随即退回了黑暗世界。

    温润玉也是无奈，只能退回黑暗世界，当裂缝彻底闭合，光明重新落在身上，尘心与东门吹牛这才松了一口气。

    但他们没想到竟会是现在的结果，两人都有些不可思议。

    “到底怎么回事？”

    到此刻即便是尘心也看出了不对劲。

    易阡陌抬手，召唤出了自己的十大龙魂，当看到这些龙魂时，那股熟悉的气息，这才回归到他身上。

    东门吹牛惊讶道：“你不是已经完全融入到黑暗中，为什么还有龙魂，而且，还有十条龙魂！”

    这也是他们一直奇怪的地方。

    黑暗与光明对立，坠入黑暗中的易阡陌，自然不可能再以光明世界的生灵来论。

    所以他们一致认为易阡陌最终会带着冥族，入侵光明世界，将整个世界所有生灵吞噬为黑暗生灵。

    那时，便是万劫不复！

    易阡陌还未开口，尘心忽然说道：“即便是星冥融合，也不应该如此！”

    易阡陌无奈，他知道自己必须解释清楚！

    于是，他问了一个跟之前一样的问题：“这世间有黑暗吗？”

    “有吗？”

    再次听到这个问题，东门吹牛十分迷惑。

    易阡陌觉得他悟性太差，干脆不去看他，目光落在了自己老师身上，他老师的悟性和天赋都不差。

    果然，尘心听完后，若有所悟，片刻后，他仿佛明白了过来，道：“所谓心外无物，即是如此！”

    “善哉！”易阡陌点了点头。

    “你们两个到底在打什么机锋，能否具体一些？”东门吹牛问道，“我的老天爷啊，谁能告诉我，这到底怎么回事。”

    看到他一脸苦恼的样子，尘心叹了一口气，道：“你真想知道？”

    “当然想啊，这家伙明明堕入黑暗，还成为了永夜君王，怎么现在居然可以沐浴在阳光之下，完全不受光明世界的压制？”

    东门吹牛问道。

    “他没有堕入黑暗！”

    尘心说道，“他始终本心清醒，只是掌控了暗黑天道，而这黑暗天道，看似存在于他身上，却又不存在！”

    东门吹牛听完，似乎若有所悟：“意思就是说，其实他已经掌控了凌驾于黑暗法则之上的黑暗力量，但这力量本身没有侵蚀他的内心，对吗？”

    “你可以这么理解。”尘心点了点头。

    到此时，他也觉得东门吹牛悟性有点差，干脆不再多言。

    而易阡陌干脆不解释，因为他知道，如果真的告诉他什么是心外无物，可能东门吹牛便永远会停留在这个境界。

    他不想揠苗助长。

    “那我还是不懂！”

    东门吹牛说道，“你是怎么做到的？”

    “万物更替，从无到有！”

    尘心说道，“你首先得理解这个无字，才会明白！”

    “怎么就越说越深奥了呢？”

    东门吹牛捂着脑袋，“你们两个不能不要这么打机锋！”

    两人都没有理会他，转身离开此地，准备返回白玉京。

    路上，尘心问道：“你现在的实力在什么境界？”

    “无极六重！”易阡陌说道。

    “我问的不是你这个境界，以你现在的实力，你觉得无极六重能言说吗？”尘心没好气道。

    “如果是在暗黑世界的话，近乎无敌！”

    易阡陌说道，“但如果是在光明世界的话，经历过黑暗的洗礼之后，体内世界有了黑暗之力的存在，斩杀天道不在话下，至少这九渊魔海，除了老师您之外，应该没有人是我的对手！”

    尽管已经知道了情况，但尘心还是咽了咽口水，道：“真是后浪推前浪，前浪死在沙滩上了。”

    “以老师的天赋和悟性，到达更高的境，绝不是问题！”

    易阡陌说道。

    “再高的悟性，怕也比不上你，你是有多大的心，才能够把眼前这个世界全部‘无’掉！”

    尘心说道，“你的未来，不可限量，甚至有可能追上龙帝境界，甚至是超越他！”

    尘心从来不打诳语，哪怕易阡陌是他的爱徒，他该说的实话，一句都不会少。

    想当初刚遇到易阡陌时，对方说要灭了长生殿，他觉得易阡陌完全是痴人说梦，能安稳的渡过这一世，就已经是他的幸运了、可随着时间的推移，他发现易阡陌的潜力真是越来越大，他的期许也开始动摇起来。

    不过，在进入黑暗世界之前，尘心依旧不认为易阡陌有资格面对长生殿！

    直到他们从黑暗世界里出来，尘心知道自己的这个弟子，真的有可能完成他的所愿所许。

    这一刻，他终于不用每天提心吊胆的为他担心了。

    “有些事，也该了却了！”

    尘心说道。

    “老师准备返回星族？”易阡陌问道。

    “在这世间，你是我唯一的牵挂，现在你已经成长到不需要我再担心的地步，我也该去了结一下我的因果！”

    尘心说道。

