
　　七长老并未在意，依然向着陆凡轰杀，而陆凡那一道强大的剑意，也瞬间与他撞击在一起。

　　轰隆……

　　巨大的声音响起，七长老身形爆飞，脸色也阴沉到了极致，他如何都没有想到，陆凡竟然能够施展出如此能力，将一位灵王巅峰境的强者震退。

　　感受到太虚剑里面的灵力，陆凡却是大喊：“鸿蒙老头你不要使用灵识，这样你会烟消云散的！”23sk.Com

　　“你小子莫要管那么多，我既然指望着你，又岂能眼睁睁看着你死。”鸿蒙老头微笑，脸色一阵苍白，刚才一击他已施展出了诸多灵识，若是还有下一次，必会引起无尽麻烦。

　　陆凡充满感激，但他却并不希望鸿蒙老头为了自己消耗灵识，灵识一旦消耗，便再也无法恢复。

　　“你小子怎么会有如此实力！”

　　七长老脸色铁青，目光望向陆凡：“这绝不可能，你不过是一位大灵师，怎么可能能够将我震退！”

　　“老匹夫，休要欺人太甚！”陆凡冷言道：“人外有人，天外有天，你未必是最强的，今日一个非要与我死战，我必会让你付出代价。”

　　七长老愣在原地，不敢有丝毫怠慢，陆凡既然能够如此出言，就足以说明陆凡毫无畏惧。

　　“师尊，杀了他，绝不能留下后患！”

　　万海出言说道：“他天赋异禀，更是一位炼丹师，若是让他成长起来，日后必会寻仇，到那个时候恐怕师尊都难以应对。”

　　七长老矗立在一旁，对于这一点他非常清楚，但现在陆凡忽然爆发出的战斗力，让他有些投鼠忌器，至少刚才那一击，若不是他有所反应，恐怕就有着莫大凶险

　　“凭借我的灵识，可以将其斩杀！”

　　鸿蒙老头声音响起：“不过灵识耗尽之时，我也将灰飞烟灭。”

　　“不可以，绝不可以！”

　　陆凡摇了摇头，同时将太虚剑收了起来，就算他死于非命，他也绝不会让鸿蒙老头受伤，毕竟自从鸿蒙老头寄生在太虚剑之内，陆凡得到的太多，早已将其当做恩师，又岂会拿它来当挡箭牌。

　　见陆凡收回太虚剑，七长老瞬间找到了机会，身形猛的踏出，再度向着陆凡踹去，刚才他之所以不出手，就是忌惮陆凡手中的太虚剑，如今陆凡主动收剑，他又岂会放过这次机会。

　　轰隆……

　　随着一道巨响，七长老身形再度爆飞，同时脸色铁青，正准备出言询问之时，才发现一位老者出现在他面前，看起来仙风道骨，倒不像是寻常之人。

　　“院长！”七长老低喊，同时看了一眼碧瑶，除了碧瑶之外，恐怕也没有谁能够轻而易举地将院长请出。

　　“七长老，这到底怎么回事？”院长出言道：“你可要清楚，身为学院长老，擅自对学员出手，乃是犯了长老大忌！”

　　“院长，这话我就不爱听了！”七长老直言道：“想必你应该清楚，是他招惹长老在先，目无尊长的学员，怎配在北海学院！”

　　“这件事情的前因后果，我大概已经了解，以身为长老如此护短，让其他学员如何自处？”院长冷声说道：“你若是觉得自己身为长老便可以为所欲为，日后北海学院岂不是要乱套！”

　　七长老皱着眉头，虽带着诸多不满，但却又不好多言，院长的威慑力足以震慑于他，也不是他能够随意反驳。

　　“师尊，幸亏你及时赶到，不然以后岂不是还要被人说三道四，说我们学院不讲规矩，长老欺负学员，这要是传出去，学院的名声何在。”碧瑶添油加醋。

　　院长皱着眉头，同时也释放着不满，其实这样的事情已经不是第1次，对于七长老这种行径，他也是颇为不满。

　　“事已至此，我也无话可说！”

　　七长老直言道：“不过这小子的确不是个善茬，他身上可能有什么东西，不然凭借着大灵师的实力，又如何能够抵挡我强势一击。”

　　“这件事情非同小可，七长老违背学院意志，回去之后面壁三个月！”院长冷声说道。

　　“院长大人，我可是北海学院的长老。”

　　七长老皱着眉头，不管如何他都是一位长老，又怎么能够被如此对待。

　　“就算是我犯了错误也同样要受到惩罚。”院长直言说道：“你若是不愿，就当我没说，不过从此之后，你也不将是北海学院的长老。”

　　“院长是要将我逐出北海学院？”七长老神色僵硬。

　　“屡犯学院教规，我已经提醒过你多次。”

　　院长冷声道：“你如此一意孤行，只会败坏学院名声，你应该清楚，北海学院经不起折腾。”

　　七长老怒意沸腾，更带着极大不满，不过他却不敢反驳，身为北海学院的长老，至少能够受到学院的庇佑，若是没有学院这座靠山，就算他是灵王巅峰又如何，在整个灵界之中，也算不得什么人物。

　　无奈之下，七长老只好忍气吞声，转身便离开了，万海也赶忙跟了上去。

　　碧瑶来到陆凡身旁，见到陆凡眼眸中满是血丝，也是略有愧疚：“都怪我，若不是我来晚了，也不会让你面对如此危险。”

　　“这件事情与碧瑶师姐无关，多谢碧瑶师姐出手相助。”

　　陆凡声音淡漠，同时向着北海学院之内踏去，对于七长老更是充满着仇怨。

　　鸿蒙老头为了帮助自己，已经颇为虚弱，让陆凡感受到惭愧，更感受到不安。

　　见到陆凡就这样离开，院长愣在一旁，脸上也有少许尴尬，他好歹也是北海学院的院长，而且还救了陆凡，陆凡却没有丝毫表示。

　　“咳咳，师尊，你可别介意，陆师弟就是这样的人！”碧瑶出言道。

　　“我自然不会介意！”院长摇了摇头：“不过话又说回来，这小子不错，不畏强权也不惧任何！”

　　“那当然，能够走入我心中的人，又怎么会差。”碧瑶微微点头。

　　而此时此刻，院长也有些无奈，他好歹也出动一马，陆凡却并不领情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第674章 院长出面免费阅读。https://xs.23sk.com 