    告别了众人后，沈浪独自一人踏上了去往葬魔海的行程。

    看着沈浪离去的背影，慕容明月和小柔心情如五味陈杂，她们才不愿意被冰雪保护，只恨修为不济，眼下也只能乖乖接受了。

    三位女妖盛情邀请段雷和九毒神君等修士在神女殿小住一段时日，但两人还是宛然拒绝了，他们作为外来修士，不想打扰绯夜神女和这些北冥仙域的高层。

    段雷和九毒神君命令蜀山和拜火教的诸多长老继续待在渊灵圣舟上，等待沈浪归来。

    ……

    天穹之上，被血光笼罩的空间内。

    “爹，你就这么放心让沈浪独自一人去葬魔海寻找那颗黑莲之籽？女儿听说，葬魔海有强大无比的魔魂出没，但凡踏入葬魔海的修士，均是有来无回。”

    绯夜蹙眉道。

    冥河教祖笑呵呵道：“沈浪那小子要是连进入葬魔海的本事都没有，也不配当这个天选者了。放心吧，为父自然不是想着把天选者往火坑里推，他此次若能顺利返回，必然能获得不小的造化。”

    绯夜神色复杂道：“父亲，您为何如此看好沈浪？当年的阿修罗也是天选者，他是什么下场，父亲你应该明白的……”

    冥河教祖面色凝重道：“夜丫头，当年的阿修罗，不过是那元始天尊掌控下的一颗棋子而已。沈浪这小子与阿修罗截然不同，他并非是元始天尊能够完全掌控的存在。沈浪身上存在着常人难以想象的变数，也正是这些变数才让他成为了某些大能眼中的希望吧。”

    “但愿如此吧。”绯夜幽幽叹气。

    历经了昔日的那场灭世之战，绯夜目睹了众生的死亡，自己也经历过生死危机，如今她只希望未来的真仙界能重新恢复生机，不再发生像当年那样的灭世战乱。

    冥河教祖道：“只要沈浪那小子能铲除掉元始天尊这个大祸患，他想救世却也不难。”

    “哈哈，倘若真能诛灭元始天尊，为父怎么样也要给你做一次媒，让沈浪那小子娶你为妻，以后你这丫头就等着过好日子吧。”

    冥河教祖画风一变，笑呵呵的说道。

    绯夜俏脸微微发怔，抗拒道：“爹，你别瞎说，女儿与沈浪并不熟，最多只能算是普通朋友关系，并没有与沈浪谈婚论嫁的兴趣……”

    冥河教祖嚷道：“不熟可以慢慢熟嘛，这小子能够将你心脏保护的这么好，也算是有心了。你别看沈浪年纪轻轻，但他好歹也是天选者，若能成为天选者的妻子，占便宜的可是你这丫头了。”

    “就算是这样，那沈浪已经是妻妾成群了，女儿怎愿委身于他！”

    绯夜轻咬薄唇，语气略有些急促。

    身为北冥仙域的神女，绯夜眼界极高，能入她眼的修士少之又少。

    说实话，凭沈浪天赋实力，其实是能够入她眼的。

    而且曾几何时，沈浪还对自己有过某些“非礼”之举，这对绯夜来说算是一个心结，脑海中时常会不由自主想起那羞耻的场景。

    如果沈浪没有妻妾道侣的话……绯夜还真不介意考虑一下要不要嫁给沈浪。

    但沈浪妻妾成群，道侣遍布各地，这是绯夜无论如何也没办法接受的。毕竟她此前还从来没有过道侣，心中难免会有些不平衡。

    冥河教祖却不以为意道：“修真炼道之辈有个三妻四妾还不是很正常，为父当年可是有八百个小妾呢……咳咳！”

    说到这里，冥河教祖咳嗽了一声，自己似乎暴露了什么。

    “扯远了，总之以沈浪天赋资质，只要不出什么差错，假以时日还是有很大希望能晋升天尊之位的。届时你作为天尊夫人，万众敬仰，对我北冥仙域也是天大的好事！为父劝你还是考虑考虑吧。”

    冥河教祖一本正经的劝说道。

    绯夜有点无语，头疼道：“女儿一心追求大道，永远不会考虑委身于他人之下。即便今世真要谈婚论嫁，也只会嫁给自己倾慕之人。”

    见绯夜死活不松口，冥河教祖有些急了，叫嚷道：“你这傻丫头还是太年轻了，经历了一次灭世之战，你应该要知道唯有实力才是唯一的真理，强者能主宰一切，就如那万般算计的元始天尊一样。”

    “沈浪有可能会成为下一个仙界主宰，为父也是想给你争取一下机会。不是为父打击你，你的天赋资质并不如沈浪，倘若没有黑莲之籽，那就更加不如了。”

    绯夜轻叹一口气，幽幽道：“女儿心意已决，父亲不必再劝。女儿虽然不如沈浪，但今后也不至于受人欺负，至于光复北冥仙域……女儿会好好努力的。”

    冥河老祖实在是劝不动绯夜，也就只能作罢了。

    其实在没有见到沈浪之前，他心中就有将自己女儿许配给沈浪的打算了，所以才有了见面时对沈浪的试探，相当于一种变相的考验。

    冥河教祖十分宠溺绯夜，否则当年也不至于将黑莲之籽埋入绯夜的心脏了。

    正所谓关心则乱，冥河教祖深知自己这道意志之力终有陨灭的那一日，越发担忧绯夜的将来，所以才想到让她嫁给沈浪，但可惜这女儿却不听劝。

    冥河教祖心中颇为无奈，事到如今只能卖天选者一个人情了，让沈浪那小子以后多多关照下自己女儿。

    ……

    数个时辰后，沈浪飞离了冥河尽头的荒芜平原，来到了一片一望无际的黑色海洋上空。

    此处海域位于北冥仙域的北部边陲，海水呈灰黑色，浑浊不堪，海面上空黑风滚滚，巨浪滔天，夹杂着浓郁的魔气和死气。

    狂风阵阵袭来，阴森诡异的气息让人不寒而栗。

    沈浪在海面上空穿梭了一阵，确定已经到目的地了，此处海域应该就是葬魔海了！

    记得之前天地宝鉴也窥探过阳之石的下落，出现的画面如这片海域的景象十分接近，但画面中的风暴海浪更加剧烈，甚至风暴中夹杂着无数的空间裂缝。

    想必那阳之石，应该在葬魔海的海域深处。

    为了定位方向，沈浪从储物戒指中取出一块净白如玉的莲藕，莲藕在掌心中散发出惊人的白色灵光。

    这正是哪吒三太子曾经的莲藕肉身！

    先前在凌云天宫的皇极凌霄殿内，哪吒三太子曾告诉过沈浪，他遗留下来的这截莲藕之身，可在一定范围内感应到阿修罗的气息。

