
    警车靠边停车熄火，下车后，两名中年警察神色凝重的看着眼前这一幕。

    像极了黑涩会恐吓两个小女生的剧情，这让两名中年警察正义感爆棚。

    一手扶着腰间的手qiang套，两名中年警察缓缓靠近几人。

    其中一名警察刚想开口说话，就见在场的一个墨镜男从怀中掏出一本小本子，随手扔了过来。

    手忙脚乱的接过小本子，打开看了一眼后，两名中年警察面面相觑，都看到了对方眼中的震惊。

    小心的上前几步，将小本子递还给方少杰，两名中年警察冲着方少杰敬了个礼，随即一脸恭敬的道：“首长，那我们就先回去了，你们忙。”

    方少杰冲着两人点了点头，随即看向露出一脸绝望色的沈燕欣和郭妮妮，揶揄道：“两位，现在我们可以走了吗？”

    “我想，也应该不用再解释我们的身份了吧？”

    郭妮妮脸色难看，从两名中年警察刚刚对墨镜男的称呼来看，眼前这个墨镜男应该是体制内的人，而且还是个身居高位的掌权者。

    郭妮妮实在想不通，自己和沈燕欣怎么会被这些人给盯上？

    沉默了一会儿，郭妮妮面色郑重的开口道：“大哥，我想知道，我们到底是哪里做错了，你们非要抓着我们俩不放？”

    方少杰揉着额头，淡淡的道：“那我们明人就不说暗话了。”

    “小姑娘……你们是不是有特殊的能力？”

    “那种超出常人想象的奇特能力？”

    郭妮妮心头一震，果然自己的身份暴露了！

    而沈燕欣面色也是大变，神色更是变化不定。

    好半晌，郭妮妮深吸一口气，神色坚定道：“大哥，我跟你们走，不过，你们能不能放了我朋友。”

    素手一指沈燕欣，郭妮妮继续道：“我朋友只是一个普通人。”

    方少杰摇了摇头，面色严峻道：“小姑娘，我们是在执行公务，请配合我们的工作好吗？”

    “至于你的朋友，也请跟我们走一趟，她还没有洗清嫌疑。”

    “可是……”郭妮妮还待说什么，沈燕欣就抓着她的手，笑着摇了摇头。

    郭妮妮唯有丧气的低下头，抓着沈燕欣的手紧了紧。

    这会儿，郭妮妮对那个举报自己的神秘人恨极了，巴不得这人出现在自己面前，狠狠的揍他一顿。

    再问问他，到底什么仇什么怨？！

    ……

    “阿嚏！”

    周士琦忽然打了个喷嚏，心道也不知道哪个王八蛋在骂我，被我知道了肯定要给他点好看。

    没过多久，王可儿把车停在了自家四合院的大门口。

    带着周士琦下车进了院子，手里拎着崭新的奢侈品包包，王可儿满脸的笑意。

    院子里头原本在摘菜的王老太太放下手中的菜，看着周士琦脖子上挂着的四块金牌，听着叮叮咚咚的碰撞声，王老太太微微有些诧异道：“可儿，你们这不是去参加什么宠物交流会了吗？”

    “王大壮狗脖子上带着的这些金牌是？”

    王可儿面露得色，大眼睛弯成了月牙状，笑眯眯的道：“奶奶，这都是王大壮参加比赛赢来的金牌，都是纯金的，每块将近有三百克！”

    王老太太咋舌道：“纯金的？三百克？”

    “我滴乖乖，这得值不少钱呢吧？”

    王可儿把自己手里的崭新奢侈品包包秀了秀，继续道：“奶奶，这包也是王大壮赢来的。”

    “哦，对了，门外停着的那辆宝马X5也是。”

    王老太太眼珠子都快瞪出来了，四块金牌，一只新的包包，还有一辆宝马车？

    这是去抢劫了吧？

    什么比赛奖品能这么多？

    王老太太忽然面色一板，严肃的开口道：“可儿，你和奶奶说实话，这些东西到底是怎么来的？”

    “我们老王家一向行得正站得直，违法乱纪的事情绝对不能做的。”

    “这要是被你爷爷知道了，非得打断你的腿不可！”

    王可儿噘着嘴道：“奶奶，这真是王大壮参加比赛赢来的。”

    “我不信！”王老太太态度很坚决。

    王可儿没辙，只能一五一十的把事情原委统统告知王老太太。

    好半晌，王可儿说得是口干舌燥，王老太太才轻轻的点了点头：“原来是这么一回事啊，这些个有钱人就是喜欢摆谱讲排场。”

    “一场普通的宠物交流会都能搞出这么多的道道来。”

    顿了顿，王老太太摸了摸周士琦的狗脑袋，笑容满面：“王大壮这次干得真漂亮，就得统统把这些奖品赢回来。”

    “这江原地产每年不知道要赚多少钱，这顺天城的房价被炒得这么高就是他们在搞鬼。”

    “这都是些为富不仁的奸商！”

    王可儿吐了吐舌头，她倒是没想这么多，只想小小的恶心一下江彦哲，叫他威胁自己。

    就让你的宠物交流会办得不够圆满！

    忽然，王可儿把目光投向主屋，状若无意的道：“奶奶，爷爷在屋里头吗？我正好有些事要找他。”

    “在呢，你爷爷在里头看报纸呢。”

    “那行，奶奶，我先和爷爷说会话，待会来帮你摘菜。”

    说完，王可儿迈步进了主屋，周士琦刚想上前，就被王可儿挥手示意自己去玩。

    周士琦乐得清闲，正好你们都在忙，我也有些重要的事情要去询问一下老乌龟。

    一回到王可儿的卧室，周士琦就把四块金牌从脖颈上拿了下来，这分量还挺足，戴久了，脖颈老酸了。

    用自己的高科技项圈拨打了老乌龟的电话，与此同时，周士琦瞬间开启钛合金狗眼的神通，小心的观察着门外边的动向，毕竟，自己打电话的场景可不能轻易被人发现。

    没过多久，电话接通了。

    电话那头，老乌龟懒洋洋的声音传来：“哎呦，小狗娃？你这是无事不登三宝殿，今天怎么有空打电话找起俺来了？”

    “难道你知道俺老人家马上就要过九百岁大寿了，准备打电话来问一问俺老人家喜欢什么礼物？”

    “真是的，这么破费干啥？”

    “你随便送个几百上千颗灵石就可以了。”

    “俺老人家不会嫌少的！”

    周士琦：“……”

    周士琦当时脸就黑了，死乌龟这是又准备敲诈灵石了？

    特么说好的一品宗师，这么不要脸的吗？
