    “那事你查的怎么样了？”杨刚无所谓地撇了撇嘴角，反正这里是她表姐家，乔芷柔想住多久都可以。

    “这事我回去再跟你说吧，说来话长。”一想到那人的背景，乔芷柔也不禁皱起了眉头。

    随后抬头看向杨刚，他是怎么惹上那人的？

    点了点头，杨刚立刻就带着乔芷柔回了住处。

    “你这屋里都是什么味儿啊？”一进杨刚的屋子，乔芷柔奇怪地吸了吸鼻子。

    放下手里的两个行李箱，乔芷柔自发的给杨刚收拾起屋子来。

    看看这几件脏衣服，怎么都扔在了凳子上？

    还有那两双沾满泥泞的球鞋，这是每天上山下地去了？

    “当然是男子气概的味道了，你们女人是不会懂的。”杨刚不以为意，大大咧咧地坐在了一边的凳子上。

    随手给乔芷柔倒了一杯凉水。

    这里她已经轻车熟路了，根本不用杨刚多说。

    “村长这事，我劝你还是别管了，而且最近村子里是不是来了个外人？”

    草率地把杨刚屋子里收拾了一遍，乔芷柔微喘着粗气，坐在了他旁边。

    沉下眉头，不安的说道。

    “这你就别管了，你都查到了些什么？”杨刚眉头一挑，不动声色地放下了手中的茶杯。

    “那些人是拍卖行的老板派来的，针对的就是这几天住在村里的那位姑娘。”乔芷柔叹了口气，缓缓说道。

    她也是借助家族势力调取了监控，顺着那些人的车牌号和长相模样才摸到了拍卖行。

    但是再深处的事，她也没办法继续查了。

    拍卖行的老板是前两年从海外回来的，为人神秘奸诈，实力更是不为人所知。

    就算是乔家，也不可能为了小村子的村长，得罪那么一个大人物。

    闻言，杨刚神色一沉：“这我就明白了，这事多谢你了。”

    他算明白了，一切都起源于姚曼香，和她脖子上戴的那条项链。

    如果只是普通的珠宝项链，恐怕不会引起那么大的轰动。

    更不会让连乔家都忌惮的人物高度注意。

    唯一的说法，就是那条项链代表着什么。

    很快，杨刚将前因后果想了一遍。

    姚家破落，父母双亡，老爷子被人带走。

    姚曼香就算是生死存亡之际。都紧紧护着怀里的那条项链。

    “对了，蔬菜种植基地的事，你想的怎么样了？”现在资金和技术已经全部到位，只要杨刚点头，立马就可以开始投入建设。

    “趁着你在，这几天就开始吧。”光是一个店面，已经不够支撑村里这么多人的需求了。

    店面每天能卖出去的菜有限，分红也是按照各家各户提供的菜品分的。

    下一步计划需要立刻开展。

    杨刚伸了个懒腰，准备睡个回笼觉。

    让乔芷柔自行回屋活动后，杨刚就仰躺在了床上，脑海中不断地琢磨着最近发生的事。

    半个小时内，杨刚就捋清了这团乱麻。

    正所谓车到山前必有路，问题不大。

    此刻，镇里的一栋高楼办公室中，一油腻的中年男人正训斥着几个没眼力见的员工。

    “老子花钱雇你们来，不是让你们吃干饭的。不出成绩，要你们有什么用？”刘富贵大发雷霆，直接把桌上的东西全都扫在了名贵的地毯上。

    吓得几个小员工瑟瑟发抖，大气都不敢喘一声。

    生怕惹得刘总一个不高兴，他们就被解雇了。

    这年头找个饭碗不容易，谁也不想丢了养家的生计。

    “刘总，您让我查的人，资料已经找到了。”刘总的秘书从办公室外走了进来，朝这些小员工使了个眼色，就让他们出去了。

    最后将手中拿着的一沓文件，放在了刘总桌面上。

    刘总伸出短胖肥粗的手指打开一看，上面贴着的三寸照片，正是杨刚。

    “就是这个小白脸，勾搭走了何海月，让老子颜面扫地。”刘总很快就看完了杨刚的资料，就是个乡下校长。

    有什么可牛的？

    让他的学校倒闭，只不过是一句话的事。

    看完了资料，刘富贵直接把杨刚的资料扔进了垃圾桶。

    “肉要慢慢地割才有意思，要让他知道得罪了不能惹的人。”刘富贵阴狠一笑，对着秘书附耳说道。

    不知道在悄声商量着什么，但秘书脸上却也浮现了幸灾乐祸的笑容。

    这个点子实在是妙啊，还是老总有办法。

    这个叫杨刚的，恐怕要倒大霉了。

    他在心里默默地为杨刚哀悼几秒。

    领了刘富贵的命令，秘书立刻就让人去办了。

    还忽然不知自己被人记恨上的杨刚，才从梦里醒来，活动了几下筋骨。

    桌上不知道什么时候被人放了一张纸条。

    杨刚拿起来一看，顿时嘴角一抽，“村里来了个算命的？”

    这东西不符合物理科学论，该不会真有人信吧。

    额间滑下了道道黑线，杨刚一眼就认出了是乔芷柔的字迹。

    不是吧，连大学生都感兴趣？

    把纸条放回桌上，杨刚也去了村里。

    俗话说的好，算命的都是半个神棍。

    村内，一个身穿白黑相间长袍的算命人，袖子一甩，就将一块黄布铺在了地上。

    稳稳当当地坐在布上，跟前还摆着几根专属的卦签。

    村民们一见有算命的来了村里，纷纷好奇欣喜地涌上前来。

    把这有三撇小胡子的男人围在了中间。

    “哎呀呀，你们这里要大祸临头了。我算过了，你们这里是不是有个新来的校长？”

    “模样年轻，看上去挺能干，但实则却会把你们害了。”

    神棍那双绿豆小眼骨碌碌一转，装模作样地摇出了几根下下签。

    毕竟他可是收了人家的钱，不就是一个乡下的村长？

    把他弄个身败名裂，简直小事一桩。

    他掐指一算，这人就不适合留在村里。

    “啥？你这算命的说啥嘞，别随便侮辱俺们杨校长。”村民们一听，顿时不乐意了。

    纷纷不满地指责这满嘴胡说的神棍。

    昨天杨刚才给他们放了防骗的电影，其中就有神鬼之说不可信。

    这老神棍，来的可不是时候。

    “你们别不信，他迟早有一天克了你们整个村啊。”

