    第二天，秦依也来到了燕都。

    不过江枫并没有去接机，收到消息之后，就让赤虎陪着她去选址了。

    结果，到了中午，秦依又给江枫打来一个电话。

    “江老板，新公司的位置在我选了三个，最中意的是阳达国际金融中心，一共可以租两层，12-13层，加起来有三千平米，未来两年办公都足够了！”秦依答道。

    “那就租啊。”

    江枫无所谓的答道；“选你最中意的就行，以后也是你办公！”

    “就是租金有点不合理……那老板看我是外地来的，要的价格比市场价要高百分之十。”秦依有些闷闷不乐道。

    “呃……”

    江枫也不禁皱皱眉，他虽然不在乎钱，但却也不喜欢当冤大头。

    如果这一次认栽，估计明年房东就会将房租再涨个百分之几十。

    “要不，你来杀杀价？”秦依开玩笑道。

    “还是算了吧，太鸡肋。”江枫淡淡的答道。

    他堂堂五星神将，去给房东杀价讲房租？真亏秦依能想得出来。

    “那怎么办……对方一分钱也不肯让，但这里的位置是最好的，CBD位置……我们来燕都开公司，就是为了给依人品牌镀金，如果不选CBD位置的话，有点可惜。”

    秦依有些无奈的说着，“但租下来吧，我又不喜欢当这个冤大头。”

    “这……”

    江枫仍旧很无语，这种事情他出马也没用，而且看秦依的意思，十有八九是想趁这个机会余约自己出去的。

    这个女人跟魏晴晴不一样。

    魏晴晴很本分，但秦依却屡次挑战江枫的底线，上次“买”古董不给钱，跟江枫发生了一块钱的债务关系，后来在咖啡厅喝江枫喝过咖啡的杯子……

    哪怕她知道江枫只爱丁瑶一个人，也会尝试着玩玩火。

    “你来不来呀？咱们两个人的品牌，你怎么一点都不关心呢？”秦依开始撒娇道。

    这女人，绝对不是心疼钱。

    也绝对不是不会杀价，而是就想趁着这次机会把江枫约出来。

    “行，我现在就过去……”江枫知道秦依的性格，他要是不去的话，这丫头说不定会一直耗着。

    索性就去看看什么情况！

    结果刚准备出门，白灵跟红渔就一起来了。

    昨天江枫已经通知了白灵，说丁瑶的妹妹来了，让白灵带着丁瑶、李沁月一起在燕都游玩。

    “哥哥，你打算干什么去呀？”

    见到江枫要出去，白灵好奇的问道。

    “哦……生意上的伙伴在阳达金融国际看中了两层办公楼，让我过去参谋一下。”

    江枫说单，又交代了一句，“你陪你嫂子，沁月她们一起玩吧……小渔姐，麻烦你们了。”

    “阳达金融国际？”

    红渔一怔，说道：“这不是江家的产业吗？”

    “对哦！”

    江灵也反应过来了，说道；“阳达金融国际是我们江家的呀……哥哥，是你的生意吗？如果是的话，我陪你去选一处位置好的地方当办公层。”

    “这正是巧了。”

    江枫也没想到阳达金融国际是江家的，当下道：“行……那你陪我去一趟阳达金融国际。瑶瑶、沁月，你们留在别墅陪小渔姐。”

    “好，你们先忙正事。”丁瑶道。

    一旁，李沁月有些好奇的看着江枫和红渔，心里疑惑不已，“姐夫什么时候认识这么多漂亮小姑娘了？”

    江枫在燕都的事情，丁瑶还没来得及告诉李沁月。

    看着这丫头一脸迷茫的样子，丁瑶就把她拉过来，说道：“想给你说说情况吧，正好让他们去忙！”

    …………

    却说秦依，此刻正在阳达金融国际12层的落地窗上站着，看出远处的风景。

    燕都很繁荣，尤其是这片CBD位置，更是车水马龙，楼下停满了各式各样的豪车。

    显然，能在这里租赁楼层办公的公司，底蕴都不会太差。

    “我说秦小姐……你要是觉得价格不满意，咱们就商量商量……你这么耗着，我还有别的事情要忙啊！”秦依身后，一个四十多岁的中男人道。

    “有什么商量的，除非把多出来的那百分之十给去掉……否则，讲个一万两万的也没什么意思。”秦依道。

    “我这可是黄金位置啊，再说明年整体都会涨房租的。”中年男人道。

    “明年涨再说明年的，我一下子租了你两层，你一层多收百分之十，两层就是百分之二十……这些钱，都够我装修许多间办公室了。”秦依道。

    “那……我个……我再给你优惠两万，怎么样？”

    中年男人的眼里露出一丝不耐烦，说道：“优惠这两万，我们签合同……当然了，合同上写的是一年九十万……你只需要一层支付我九十六万就行！”

    “为什么合同写的是原价？”秦依又问道。

    中年男人不禁有些汗颜，他只是一个管理员，江家已经定下了九十万价格！他为了多捞点油水，每一层加了百分之十，一层多收九万，两层就多收十八万！

    但合同上却仍要写九十万，这样才能把另外的十八万收入囊中。

    如今看到秦依租赁此地的念头很大，中年男人决定自己吃点亏，一层赚六万就成！

    毕竟，前前后后已经有七八个老板嫌贵选租了别处，再这样下去有点油水都捞不到了，不如少捞一些。

    “姑娘，我这可是抢手的位置啊……这样，我也不九十六万了，直接九十五万，一口价了。”

    中年男人说完，就准备下楼，“等你伙伴来了，一起商量下，如果觉得这个价格还不行，你们就在转转别家的！”

    说完，中年男人直接朝着门口走去。

    秦依不由得冷笑一声，她看的出来，这个中年男人在欲擒故纵。

    而且他也不是房东……按照秦依的办事能力，她完全能找到这两层是属于谁的，然后直接联系。

    只是，既然来到了燕都，秦依觉得还是让江枫出来跑跑腿比较好。毕竟，自己是为他打工的……

    “可恶的江枫……一点绅士风度都没有，依人火爆之后，半点忙都没帮上，一会儿我要好好的宰你一顿再行！”秦依咬牙切齿，气呼呼的说道。

