
　　弗德里克是雪风部落的重要将领，不仅有超过普通雪巨人的智慧，按照精灵帝国时期的实力划分，他也是一名天空阶的强者，在雪巨人王庭征讨白龙的战役里，弗德里克手撕过不止一头白龙。

　　在雪风部三大将中，也是比较有威望的一个，雪风部高层基本都是沾亲带故的，被小蛮重伤的族长之子，论起关系来，也是弗德里克的侄子。

　　所以出了这次事儿，弗德里克也借着这个由头分外上心，不仅出动了自己的嫡系，还征召了不少附庸，一副一定要给自己侄子讨一个公道的架势。

　　当然，实际上那个废物侄子在弗得里克这儿到底有多少份量只有他自己清楚了。

　　不过不管弗得里克的目的是什么，都不影响他的指挥能力，不仅是雪风部落的嫡系，几个附属部落的雪巨人战士也在弗德里克的指挥下排出了相对像样的队伍，以不急不缓的速度慢慢向人类一方压迫而去。

　　“砰！”

　　最先发起攻击的依然是泰坦巨人，一声雷鸣之后，走在最前列的一名雪巨人战士连挣扎的余地都没有便扑倒在了地上，看的还在远处观察的弗德里克心里微微一跳。

　　泰坦巨人的这道闪电攻击他完全看不清轨迹，以他的实力，他想不出什么攻击能快到他看不出来的程度，就算是抵挡不住，也不至于看不清轨迹才是。

　　这种完全无法躲避的攻击，如果目标是他的话也只能硬扛，看这威力，落在他身上恐怕也不好受，普通雪巨战士虽然实力不如他，但雪巨人这个种族优势就在这儿，生命力顽强的紧，被猛犸象牙捅穿了也能挣扎好半天，被这道不知名的攻击打上一下竟然立刻倒地不起了，可见威力不小。

　　不过弗德里克也并没有过于担心，和情报里一样，类似的攻击对方要很久才能发出一次，自己这边看对方那个频率，等自己这边的战士们涌上去，他也打不出三次来。

　　“神威弩！”

　　“准备！”

　　在泰坦发出攻击后不久，飞熊军的神威弩也没闲着，早就架好了位置的神威弩，在军官的指挥下开始迅速装填，五米多的巨矢在好几名士兵的合力下被按了上去。

　　“放！”

　　“嗡、嗡、嗡…”

　　神威弩发射时发出了巨弩特有的闷响，十几支巨矢朝着远处的雪巨人飞驰而去。

　　“噗！噗！…”

　　“啊！”

　　因为雪巨人是成排列阵而行的，再加上雪巨人目标够大，十几支巨矢的命中率相当高，有近十支直接命中了前排的雪巨人战士，神威弩的威力也相当喜人，雪巨人战士手里粗制滥造的皮盾根本抵挡不了这种重型器械的冲击，轻易就破开了雪巨人战士手里的皮盾，随后畅通无阻的击穿了皮盾后面的雪巨人战士，以雪巨人的防御能力，也完全抵挡不住这种巨矢的威力。

　　甚至有倒霉的雪巨人被串在了同一支巨矢上，出现了一穿二的情况。

　　“不错！”

　　这是神威弩装备以来，飞熊军第一次用来攻击这种大型目标，像荒野上的食人魔是测试不出神威弩这种重器的真实威力的。

　　这效果在奎尔看来简直出奇的好，不愧是整合了北地所有优秀工匠的军械厂不计成本打造出来的利器。

　　“重新装填！”

　　负责操作神威弩的士兵们却来不及去欣赏自己的战果，在一轮发射后迅速开始了复杂的装填工作。

　　“砰！”

　　在雪巨人推进到四百多米的距离时，泰坦巨人发出了第二道闪电，同样是让弗得里克看不出丝毫轨迹，又是一名雪巨人战士身上连血都没有留就扑倒在了地上。

　　而且这次不仅是泰坦巨人发出了闪电，寒冰巨人也打出了一发冰矛，寒冰巨人的攻击范围不如泰坦巨人，但是冰矛的威力并没有逊色太多，同样是一击就让前排一名雪巨人战士倒地失去了战斗能力，只是他这一击在弗德里克眼里还稍微有点轨迹，起码是可以提前准备抵挡的。

　　“命令战士们加快速度，不用再保留体力齐速前进了，直接发起冲锋！”

　　在见识了对面人类的远程手段以后，弗德里克很快转换了思路，以往这种结成队列齐速快走接近目标的战术都是用来威慑雪原上同族的战法，大家体型相当，又没有什么远程手段，自然应该这么打，现在面对人类，保存体力并不是优先选项，只要先冲进人类阵线中，七分力和十分力跟那群小豆丁打起来其实区别并不大，这样慢速推进反而容易被对方远程手段所消耗。

　　“预备！”

　　“放！”

　　在雪巨人加速以后，神威弩终于又完成了一次装填，十多支巨矢再次造成了十名左右的雪巨人伤亡，但神威弩能发挥的作用也就到此为止了，这个距离里，已经没有时间再给神威弩进行第三次装填了。

　　“准备接战！”

　　“杀，杀！”

　　按照艾琳娜的布置，冰炎部的几名雪巨人和泰坦巨人一样，穿插在飞熊军的阵线中，几十名狂热者也做了均匀分布，目的就是把阵线稳住，尽量保持士气，几名冠军骑士这次没有被安排在一线冲锋，即使他们再强，面对上千的雪巨人发起冲锋那也是找死。

　　冠军骑士则被艾琳娜安排在侧翼等待时机，避免正面冲撞，当然艾琳娜自己则必须居于大军之中，她这个朱帅是无论如何都不能有怯战的表现的。

　　大量飞熊军的战士依着特制的拒马挺着长枪，或牵着绊绳聚在一起，不少人手心已经紧张的冒汗了，再是士气高昂的百战老卒在这种阵仗面前也有些发虚，幸好他们是老部队，思想上比较过硬，面对如墙而来的雪巨人还没有人产生逃跑的想法。

　　“砰！砰！砰！…”

　　在两百多米的距离上时，五名幻影射手和十多名高级僧侣也发出了攻击，蓝色的飞弹和白色的冷箭尽量集中攻击跑在最前面的雪巨人，又放倒了两名雪巨人战士。

　　不过这个距离上，就不再单纯是人类一方的远程攻击发威了，雪巨人同样还以了颜色。

　　“石块！”

　　雪巨人没有什么专业的远程攻击手段，甚至连投枪都没有，雪原上工具难寻，能人手一根精心打制的石矛已经是雪风部落财大气粗了。

　　雪巨人的远程攻击非常原始，只是丢出了一些脑袋般大小的石块而已，这种在人类看来原始的可怜的攻击手段，在体积上扩大了几倍后却变得格外恐怖起来。

　　————

　　臂力惊人的雪巨人把这些脑袋般大小的石块轻松投出了两百多米，砸进了飞熊军的军阵里。

　　“砰！”

　　“哗啦！”

　　“啊！”

　　几百名雪巨人投掷石块的场面，不下于几百台投石车朝着人类一方发射石块，脑袋大小的石头如同雨点般砸到了飞熊军阵中，放在稍后一些的神威弩照样在这些石块的攻击范围里，被雪巨人重点照顾的神威弩还在第三轮装填中就被砸的七零八落，一大半直接被砸散了加，操作神威弩的士兵们也抱头逃窜而去，谁也不可能顶着这种攻击继续装填。ŴŴŴ.23sk.com

　　其他士兵也不算好过，普通的盾根本挡不住这种石块的攻击，一砸下来，整个半边身子都麻木了，还有再倒霉些的被砸到脑袋，连带着头上的头盔都被一起砸变形，红白之物立刻沿着头盔流出，一点挣扎的余地都没有。

　　“稳住，稳住！”

　　“不要乱！”

　　“不要乱！”

　　雪巨人这波远程攻击下，系统军队还好说，艾琳娜麾下的系统军队虽然不多，但多是狂热者和高级僧侣这种中阶以上兵种，还不至于被雪巨人投掷的石块造成太大伤亡，况且系统军队心智坚毅，也不会因为伤亡而动摇，但这这种漫天石雨对飞熊军来说却是非常大的考验。

　　一向以战斗意志顽强著称的飞熊军这会儿都有人出现了慌乱，毕竟石块造成的惨像过于骇人，这种站着随即等死的感觉并不好受。

　　“稳住！稳住！”

　　幸好，艾琳娜对此也有过布置，飞熊军的阵线并不单薄，因为提前抵达了战场，除了放置拒马外，也安排狗头人挖了不少坑道，队伍纵深拉的比较长，后排一些的部队还能躲进坑道中躲避一下。

　　至于前排的人就没这个机会了，因为在抛完两轮石块后，雪巨人战士也冲到了跟前…

　　“轰！”

　　冲进阵中的雪巨人好好给飞熊军上了一课，什么叫体型优势，什么叫个体实力的碾压。

　　一开始准备的特制拒马并没有发挥太大的作用，两名雪巨人一起用力就能把拒马给放倒在一边，而试图用绊绳限制雪巨人更是个笑话，七八名飞熊军的士兵力量抵不上一个雪巨人的，只要不是失去平衡，雪巨人一抬腿就能轻松摆脱绊绳的限制，顺带还能甩飞好几名士兵。

　　也就一拥而上的长枪手稍微发挥了点作用，尖锐的长枪多少对雪巨人造成了一点伤害，让雪巨人产生刺痛的感觉。

　　但这种伤害又很难致命，反而将雪巨人激怒后，被其手中的石矛扫飞出去。

　　“太想当然了！”

　　和雪巨人碰撞的一瞬间，飞熊军便承受了巨大的伤亡，一开始的准备根本就不够，对付几十名雪巨人和对付上千名成列的雪巨人完全是两码事。

　　在战线后面的奎尔看着自己手下的军队伤亡激增，心疼的直咬牙。

　　“长枪，长枪！上！”

　　“倒火油，用火油烧！”

　　不过飞熊军的战力毕竟不同，面对雪巨人压倒性的优势，大部分军队这会儿恐怕很难生起战意了，但飞熊军虽然处境艰难，却依然没有出现溃散现象，反而在基层军官的维持下继续作战，不仅结成枪阵围攻，还将准备的一些火油泼向雪巨人脚上后点燃。

　　火油的效果倒是比长枪还要好上几分，本来就不喜欢炎热的雪巨人被火油泼上点燃后疼得满地打滚，一时半会儿也没什么战斗能力了。

　　其实从数量上来说，人类一方还是占据着优势的，不算艾琳娜手下的系统军队，光是飞熊军就是五万，是雪巨人的四十多倍。如果拼尽最后一兵一卒跟雪巨人消耗的话，还是会给雪巨人造成不小的麻烦的，毕竟从理论上来讲，任何有血有肉的生物都会被绝对数量给堆死。

　　雪巨人只是比人类高出三四倍而已，成群的蚂蚁能杀了体积超过它们数百倍的生物，当然账肯定不能这么算，拼到最后一兵一卒只是理想状态而已。

　　面对雪巨人这种敌人，就算是飞熊军最多也就只能承受个三四成伤亡就会彻底崩溃，要是换成王国其他正规军团，或许连一成都承受不住，能坚持到双方接触才崩溃可能就已经算不错了。

　　飞熊军的牺牲除了有限的杀伤了一点雪巨人外，也不是没有其他效果，起码以他们的牺牲，为泰坦巨人巨人寒冰巨人，还有蛮骨等雪巨人二五仔赢得了不少空间，有飞熊军的坚持，才让他们不至于立刻陷入被围殴淹没的状态，虽然也要以一敌几，但总归是还能坚持。

　　狂热者们也在奋力攻击，这些骑士阶巅峰的狂热者同样能对雪巨人造成不小的伤害，比如他们可以乘着雪巨人与飞熊军士兵纠缠的空挡，跳起来用手里的重型权杖砸在雪巨人膝盖位置。一击之下，大部分雪巨人中招后也会立马瘸掉，丧失大半战力。

　　“艾琳娜大人！雪巨人冲进第二道防线了。”

　　尽管飞熊军抵抗坚决，但雪巨人的战力优势还是太大，很快第一道防线就被雪巨人突破。

　　“镪！”

　　“奎尔，接下来你来指挥！”

　　“啊！艾琳娜大人！”

　　没等奎尔相劝，艾琳娜便已经打马带着身边几名狂热者冲了上去，第一道防线被突破后，大军开始出现了不稳的迹象，她必须要为大军提振一番士气…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三百七十三章 雪巨人之威（已改）免费阅读。https://xs.23sk.com 