

    东方明绯这个名字，京城里年轻一辈的人大概要愣上半天神回想皇室之中何时有过这么一位贵女。但是对再年长一些的人来说，听到耳中却是要震上几震的。这位当年上雍皇城中最光芒璀璨的郡主，在芳华之年嫁给了年轻的景宁侯爷。原本在所有人的眼中，这都是一件珠联璧合的天赐良缘。在当年的上雍皇城中，景宁侯无论是身份还是能力都是堪配郡主的。

    然而，好好地一段姻缘最后却以令人遗憾的结局收场。安德郡主出嫁不到两年，睿王府就经历巨变，先王过世，如今的睿王继承王位远赴边关。又不到两年，郡主病逝，睿王伤心欲绝从此不再踏入京城。而景宁侯更在不久之后娶了柳家的女儿做继室。知道继娶的景宁侯夫人底细的人家无一不在心中暗探，所谓门当户对的姻缘也未必便能够幸福长久。

    当然，睿王殿下也替妹妹出够了气了。原本好好的一个景宁侯也算得上是少年英才，被睿王暗地里打压的在军中连立足都困难，就这么在京城里蹉跎了大半辈子。

    而现在...有人告诉他们，安德郡主竟然还活着？不仅还活着，人还已经回了睿王府？

    这个消息，不知道吓得满京城的权贵人家不知道摔碎了多少东西。许多人都隐约感觉到一种山雨欲来之势。

    好好的一个郡主，怎么说病死就病死，说回来就回来了？当年的事情只怕是不简单。如果睿王府不追究还好，如果睿王府追究下来......

    一时间，不少人都暗中对家中小辈吩咐：以后离景宁侯府的人远一些。

    谢安澜一行人吓唬了大半个京城的人之后便悠悠然的回府去了。只是刚回到府中就有不少人送上了拜帖前来求见。收到拜帖的时候谢安澜早已经在依靠在陆离怀中睡得天昏地暗。只有陆离单手拿着那厚厚的一叠拜帖若有所思。

    “公子，这些都是来拜访郡主的。若是不见只怕也是不妥。”老总管压低了声音道，仿佛生怕不小心吵醒了谢安澜。

    陆离微微挑眉，“说得也是，母亲又不是见不得人。若是不见，只怕他们还以为咱们找了个假的冒充。不过...这么一个一个的见也不成，母亲身体不好累着了不好。”

    老总管连连点头，“那公子的意思是？”

    陆离垂眸道：“睿王府许久不曾宴客了，既然如此，趁着过年前便办一个宴会吧。”

    老总管点头称是，“就以庆贺郡主归来的名目么？”

    陆离道：“可以，不过这事儿就不要劳烦夫人了，人手若是不足的话，就找苏琼玉帮忙，她好歹是个郡主，别整日在京城里乱跑。”

    想起那位整天不着家的郡主，老总管也忍不住笑了起来。老人家总是喜欢年纪小的孩子的，苏琼玉虽然彪悍但是在老人家面前也还是个可爱的小姑娘，“属下正想禀告公子呢，那位小郡主这些日子在京城过得倒是十分开心。”

    陆离微微扬眉，他最近忙得很自然没有心情去关注苏琼玉。反正有人看着她，只要不出事她想干什么都无所谓。

    老总管道：“那位小郡主...最近似乎跟柳家的浮云公子走得很近。”

    陆离倒是一愣，“柳浮云？”柳浮云看起来可不像是会对苏琼玉那种小丫头感兴趣的人。

    老总管道：“应该说，那位小郡主单方面跟浮云公子走得近吧。浮云公子对那位...倒是平平。”

    简言之，沁水郡主剃头的挑子一头热，单方面的想要撩柳公子。不过，苏琼玉看上柳浮云也很奇怪，这丫头不是要美男子么？虽然浮云公子确实不差，但是只说容貌的话确实算不得特别俊美。难不成这位沁水郡主竟然能够透过表面看到本质了？

    老总管斟酌着道：“所以，郡主已经有好几天没回来了。她大概...没空。”

    陆离皱眉，“没回来？她住在哪儿？”

    老总管连忙道：“公子放心，沁水郡主毕竟是莫罗郡主，这点分寸还是有的。保护郡主的人传回来的消息说，沁水郡主这几天都在柳家，不过并不怎么跟浮云公子见面。倒是跟柳夫人和淑和公主关系不错。”

    陆离这才点了点头，沉吟了片刻道：“这事回头跟夫人说一下，还有，让苏琼玉回来。”

    虽然陆离并不在乎苏琼玉怎么样，但是她毕竟身份敏感。万一弄出什么不好解决的问题也是麻烦。总是...陆离并不怎么看好苏琼玉和柳浮云。

    “是，公子。”

    陆离想了想，道：“既然苏琼玉指望不上了，带上我的帖子去曹家请曹老夫人来陪陪母亲吧。有些事情母亲只怕也需要人提点一些。”

    “是，属下明白了。”

    等到老总管退下，陆离小心地安置好了谢安澜这才起身往睿王府深处的一个院落走去。刚走进院子里一股浓郁的药香味就从里面传来，院子里裴冷烛正在摆弄着跟前的药材。不远处林珏跟前的桌上放着厚厚的一堆古旧点击。他正一目十行的翻着书，口中还不忘喃喃道：“我明明记得，这本书上有记载过一个关于蛊毒的事情啊。”

    裴冷烛回头看了他一眼，道：“你昨天也是这么说的。”

    林珏没好气地道：“昨天我也没有说错，只是不对症而已。你有空摆弄那些药，还不如过来帮我看书。”

    裴冷烛道：“我只看医书，你那些......”不如说是野史和杂记。

    听到脚步声，裴冷烛回头看向门口，“公子。”

    陆离微微点头，问道：“有什么进展？”

    裴冷烛皱眉道：“暂时还......”

    “等等？！找到了！”林珏突然高声道，裴冷烛将到了口中的话咽了回去，不过对林珏的话也没有抱着多少希望。毕竟这些日子他们翻过的书都能将人给堆起来了，也没有找到什么有用的东西。

    却见林珏脸上满是狂喜之色，“就是这个，你们看！”

    林珏拿着书念道：“承治六年春，余于滇西村寨遇一妇人，孕后两月，整日昏睡不醒......”

    不等林珏念完，裴冷烛身形一闪已经到了他面前抬手就夺过了他手中的书卷。陆离也到了跟前，裴冷烛一眼扫过书上的内容脸色却有些不好。犹豫了一下递给陆离，陆离接过来一看，后面写着：“药石罔效，至八月梦中而逝。问村人，云：滇西有毒，名：赤蝶。与常人无害，孕妇九死一生。存母去子，赤蝶潜于母体，终生不得孕。去母存子，赤蝶转入子体，男无恙，女依然无解。若母子双亡，幼虫破体化翼，以血为食。

    见裴冷烛和陆离脸色难看，林珏连忙抢过书来看，跟着脸色也沉了下来。

    这本书原本就不是什么医书，而是他祖上的人行医时写下的游记。上面自然没有解除蛊毒的方法。不过...看着上面的描述，跟谢安澜目前的状况只怕是相去无几了。蛊毒的种类虽然也不少，但是让孕妇昏睡不醒的总不至于还有另一种。

    “陆...陆大人，你不要着急，咱们还有时间。”林珏吞了口口水，笑声道。

    陆离微微点头，冷声道：“有劳两位。”

    林珏忍不住抹了一把汗，干笑道：“大人客气。”

    裴冷烛道：“公子，是否立刻派人前往滇西？”

    陆离点了点头，道：“我会让人去办，另外...肃州那位老大夫...也一并请来京城吧。”

    裴冷烛道：“如此也好，有那位神医在，说不定会有办法。”原本谢安澜的身体状况并不想要让外人知道，但是现在情况已经分明了，也就顾不得其他了。他们专程从肃州带一个大夫回京城，肯定不可能瞒住所有人的。

    陆离道：“两位先忙，我还有事先告辞了。”

    两人目送陆离转身而去，林珏松了口气忍不住道：“听说陆大人跟陆夫人鹣鲽情深，不过现在看来...陆大人还是很冷静啊。”完全没有要失控的模样，若不是那一身的冷气他都要以为陆离根本一点儿也不担心了。

    裴冷烛看了他一眼道：“有的人，越冷静越可怕。最近别惹公子。”

    林珏叹气道：“我肯定可以保证不惹他，但是被人会不会不惹他就不好说了。陆夫人那样一个美人儿，到底是什么人这么狠心下这种灭绝人性的蛊毒？”裴冷烛沉默地摇了摇头，道：“我们最好想想办法，万一那蛊毒真的无法解除，要如何保住少夫人和腹中孩子的命。”

    林珏微微眯眼，神色也多了几分郑重，沉声道：“最大的希望就是陆夫人腹中的孩子是个男婴，或许还能有几分希望。”

    裴冷烛看向林珏，林珏道：“只要我们等保陆夫人到孩子出生的时候。我们配置出药来假使的药让陆夫人服下或者我施针让陆夫人暂时假死，等到蛊毒随着孩子出生之后再救活陆夫人便是了。”但是，陷入假死的人想要生出孩子也不是一件容易的事情。但是总归是一个办法不是？

    裴冷烛皱眉道：“这书上写的东西毫无道理，如果能保夫人到胎儿出生，母体为何就一定会死？难道不能母子均安么？”

    林珏摸着下巴道：“我觉得，这蛊虫应该更喜欢新鲜的血脉，等到孩子将要出生的时候，母体只怕已经被消耗的相当弱了。如果，它在进入胎儿身体之前留下一些毒素之类的...不就保证了母子必有一死么？而如果早些堕去了胎儿，没有人与它争夺养分，它自然会安分的待在母体之中。也就是说，这蛊毒每一次转移，必然都会死人的。如果陆夫人怀的是位千金，就算我们救了陆夫人...”

    将来的孩子也还是留下了同样的隐患，这个世间一个女子无论她出身如何，不能生孩子就是天大的罪过。

    裴冷烛默然无语。

    