        洪荒族皇令下，顿起轰隆，洪荒大军在此开攻，如有亿万铁蹄，踩的大地动荡，震得天穹嗡动，阵仗无比浩大。

        杀！

        战！

        伴着诸天与洪荒的嘶吼，惊世血战又起。

        洪荒的攻伐，更是凶猛。

        这等凶猛，曾一度攻下大半个城墙，险让诸天失守，还好，苍生执念够重，又硬生生的打了回去，伤亡极其惨重。

        洪荒与诸天的决战，打的当真惨烈，上至巅峰准帝，下至凝气小辈，皆在死战，兵对兵将对将，巅峰对巅峰，沐浴着洪荒的鲜血，都成了一个个不要命的疯子，战到了发狂。

        苍生的嘶吼，震颤着大楚第十皇的心。

        南楚的边荒，大楚那片净土，悟道的叶辰，并无醒来的迹象，这里无血无硝烟，却是这场决战，最大的战场。

        身侧，羽化仙王俨然而立。

        他之道身，早已消散，短时间内再难化出，本尊颇想去助战，去守护女帝的残魂，奈何，叶辰这更需要他。

        至于诛仙剑，自上次偷袭之后，足有一日未现身了。

        仙王眉宇微皱，未觉察到诛仙剑的存在，或者说，那柄该死的仙剑，已不在这片天地，至于去了哪，他不得而知。

        可他，不能走，只因诛仙剑，随时可能杀回来。

        自北方收了眸，他望向了叶辰，这个小辈，心神在道境中，对道的参悟，在紧要关头，一瞬的顿悟，便可进阶。

        北方的轰隆，不知何时湮灭下去。

        嚣张的洪荒族，又一次被打退了。

        一眼望去，洪荒那一张张狰狞的脸庞，已扭曲不堪，牙齿咬得炸碎，直欲喷血的眸，死死盯着南楚城墙，已有些怀疑人生，谁都未想到，一座城墙而已，竟是这般难打。

        去看洪荒的族皇们，大多都喷了血。

        丢人，太特么丢人了，一次次攻上城墙，却一次次被打回来，帝的颜面、洪荒大族的颜面，已被丢的一点儿不剩。

        “重整旗鼓。”

        洪荒的统帅，嘶嚎声如雷霆，震得苍天崩塌，着实震怒了，怒眸瞪的要炸裂，怒吼蒙蔽了心智，定要拿下南楚城墙。

        洪荒大军重整，一个个修士方队排列，绵延不知多少万里，真如一张黑色的地毯，铺满苍天大地，遮了世间乾坤。

        诸天自不会闲着，常备军如潮涌上城墙，伤重者玩儿命吞丹药，帝道阵纹也不修复了，哭的时间都没，还管这些？

        又是中场休息，乃诸天与洪荒共同的魔力。

        世人皆知，洪荒下一次攻伐，会更猛烈，诸天守不守得住，还是个未知数，防御战的消耗战，诸天比不起洪荒。

        “为何这般护我。”城墙一方，红尘看着楚灵玉和红尘雪，眸中满是茫然，自开战起，这两个绝世美女，便挡在他身前，每有洪荒强者攻来，也都是她二人，挡下大部分强者。

        “你活着便好。”两女皆还回眸一笑，她二人，伤的颇重，一个丹尊徒儿，一个剑神徒儿，战力虽强，也难敌围攻。

        红尘默然，望着两道血色倩影，清醒的眸，时而闪过一抹浑噩，而他的修为，也总在那一瞬间，游走于巅峰准帝境。

        这等奇异变化，惹得四方人侧眸。

        特别是巅峰准帝，双目皆微眯了，红尘有异变，他们并不奇怪，他们希冀的是，红尘能否在诸天危难时，逆天归位。

        众准帝看时，红尘踉跄了一步。

        可以得见，他眸中的清醒色，正被混沌色，一点一滴的吞噬，而他的修为，也随着逐渐浑噩，一级一级的攀升着，从准圣，立地成圣；从圣人境、进了准圣王，从准圣王....。

        如此诡异变化，更让世人惊愕，见过进阶快的，没见过这么快的，以至于血色的城墙，多了一张张呆滞的面孔。

        这也不怪他们，并不是所有人，都知红尘身份，诸如神将和皇者，都知其秘辛，红尘这般进阶，也并不意外，比起当年立地成准帝，这还慢的，知道一级一级的进阶。

        “要应劫归位了？”天老试探性道，暗淡的老眸，多了璨璨神光，红尘若归位，于诸天而言，绝对是天大的助力。

        “未见应劫仙光。”楚皇仰眸，望了一眼缥缈。

        “六道那边，为嘛没反应。”赤阳子表情奇怪道。

        的确，六道那边啥反应都没，也如诸天世人那般，在看红尘，神色极为错愕，喃喃自语着，“那货，开挂了吧！”

        身侧，帝姬黛眉微颦，红尘与六道乃一个形态，按说红尘有变化，六道这也应该有，为嘛他跟没事儿人似的。

        轰！

        世人惊异时，突闻苍穹一声轰隆，风云色变。

        而后，便见一道光弘，自红尘天灵盖，直插天宵，将浩宇穹天，戳出了一个大窟窿，更有电闪雷鸣伴生、毁灭异象幻化，一股缥缈又可怕的威压，降临世间，巅峰准帝都心颤。

        这一瞬，不止诸天人，连重整旗鼓的洪荒人，也皆养了眸，特别是看见那雷电，就猛地一哆嗦，是被吓怕了，乍一看，总觉是天劫，洪荒大军皆在此，有人渡劫的话，可不好玩儿。

        去看红尘，眸中的最后一丝清醒，已蓦的散去了了，双目变的空洞，神色木讷，毫无情感，整个望去，就是一尊傀儡。

        他，归位了。

        可他的归位，却颇为诡异，都未见应劫仙光，竟立地归位了，本是准圣境的修为，已至巅峰准帝境，无限接近于帝的那种，看的诸天人一脸懵逼，张着的嘴巴，久久都未闭合。

        “好强。”这声轻喃，传自叶灵那，准确说，是传自宝莲灯中的女圣体，她看的清清楚楚，美眸之中，难掩的是忌惮，早知红尘诡异，却不知归位后的他，竟强的这般吓人。

        她笃定，若与红尘独战，都未必能赢他。

        “半应劫的状态，无应劫仙光？”东凰太心皱眉道。

        “诸天史上，从未有过半应劫，该是与普通的应劫不同。”瑶池仙母沉吟道，“红尘与六道，本就是逆法则的存在。”

        说到六道，更多人望向帝姬那边，望着他身侧的六道。

        六道倒好，还是啥反应都没，被一众准帝，盯得一阵尿颤，我是与他长得一模一样，可也别这般盯着我啊！我只是圣人。

        “红尘，你可还记得我们。”红尘雪与楚灵玉她们一左一右，立在红尘的身侧，希冀的看着，眸有水雾萦绕。

        红尘不语，只微微抬了脚，极为僵硬，走向了一方。

        砰！砰！砰！

        这等声响，随之响起，缓慢而有节奏，他之身体，许是太沉重，以至于脚掌每次落下，都踩的城墙震颤，嗡嗡晃动。

        再看他走向的，竟是东凰太心，木讷的眸，就那般盯着昆仑神女，偶尔，闪烁出一两点惊芒，乃可怕的杀机。

        “这.....。”众准帝茫然，自嗅到了那股杀机，不明所以。

        “他的目标，是若曦。”东凰太心淡道，脸色极为的难看，只因若曦，不在天玄门，此刻被封在她的本命法器中。

        与其说红尘盯着他，倒不如说是盯着若曦，虽是应劫归位，可他，还是没有记忆，只记得自己的使命：杀若曦。

        众准帝的脸色，也集体难看了，洪荒大军在外，虎视眈眈，诸天本就落下风，好不容易有个盖世狠人回归，针对的却是诸天的人，这不是帮忙，这是捣乱哪！

        “屋漏偏逢连夜雨。”冥帝看的尴尬，狠狠拍着脑门儿。

        帝荒的神情，也有够阴沉，红尘的可怕，他是知道的，女圣体修为尽失，若独战，诸天无人是他敌手，诸天正值危机时刻，他此刻归位，的确是个噩耗，雪上加霜啊！

        “好你个诛仙剑，又小看你了。”冥帝冷哼，看的最真切，在暗中捣鬼的，自是诛仙剑，不知施了何种神通，使得红尘，提前归位，这也正是六道没反应的缘故。

        “红尘。”楚灵玉与红尘雪已上前，挡住了红尘。

        红尘无言无语，步伐亦不减，仅以可怕的威压，震得两人翻飞，他的眸，自始至终，都盯着东凰太心，盯着她本命法器的若曦，将她杀死，便是他逆转时空而来的最大使命。

        “这号的，得一巴掌打醒。”圣尊冷哼，一掌凌天压来。

        这下，红尘动了，翻手一掌抡出，平淡无奇。

        轰！

        两掌相撞，轰隆声顿起，与寂灭光晕蔓延，不知多少人被震飞，坚硬如南楚城墙，也寸寸崩塌不少。

        再看对轰的二人，红尘的步伐，未有丝毫停滞，反倒是圣尊，被震得蹬蹬后退，洁白的少年小手，血骨淋漓，嘴角还溢了鲜血，眸中满是震惊色，知道红尘强，竟不知这般可怕。

        不知秘辛的世人，也瞪大的眼眸，圣尊是谁，货真价实的巅峰准帝，所属至强级，还渡过渡劫，竟一招完败。

        “这般能打吗？”洪荒麒麟九尘一声铿锵，自一方城墙瞬身杀至，论独战，他还从未怕过谁，一指神芒，戳向红尘。

        红尘无动于衷，对这一指，置若未闻。

        然，在九尘一指即将临身时，他之神躯，竟瞬间虚化了。

        “帝道缥缈？”世人惊异。

        “他也通晓？”东周武王淞羽愕然，身体虚化，无视外界攻击，这宗帝道仙法，乃他大周皇族专属。

        轰！

        因帝道缥缈，九尘一指打空，神通虽寂灭，却未伤到红尘，反将红尘身后的一段城墙，打的轰然崩塌。

        红尘又动，还是一掌，掀翻了九尘。

        洪荒级麒麟，也是一招完败，不信邪的他，终是信了，曾虐过帝荒的盖世狠人，也因红尘的强大而震惊

        姜太虚与魔渊齐动，联袂杀至，一拳一掌，皆帝道仙术。

        但，洪荒时期的两大人杰，也一样不够看，所谓的帝道仙法，在红尘面前，就是一个摆设，被其一掌震退。

        “合力镇压。”皇者与神将齐齐上前，头悬本命器，战力瞬上巅峰，大战在即，可不能让红尘作乱，这特么就是添乱。

        “洪荒即将开攻，莫浪费战力。”剑神当即道。

        话落，便见他轻拂手，自东凰太心体内，摄出了其本命法器，而后，将若曦带出，封在了他体内小世界中。

        这下，红尘盯着的不是东凰太心了，而是盯住了剑神，若曦在谁哪，他就盯着谁，而剑神此举，目的明显，是要把红尘，引到他哪，不然，以东凰太心的战力，哪会是红尘对手。

        但见剑非道，一飞冲天，如一道神芒，直奔虚无。

        他动了，红尘亦动，如一道璀璨仙光，紧追不放。

        轰！砰！轰！

        旋即，便闻轰鸣声，多见毁灭异象，无需去看，便知剑神与红尘开战了。

        一个是诸天剑神，一个是未来叶辰，一个要杀若曦，一个要保若曦，在虚无之上，斗的如火如荼，骄阳寂毁，星辰崩灭的异象，频频显化，还有鲜血，如雨倾洒，有剑神的，也有红尘的。

        “这算什么。”诸天的后辈，仰着眸道，满目的疑惑，诸天应劫人归位，不帮忙就算了，咋还跟剑神打上了。

        不止他们疑惑，洪荒更懵逼，一个个扬着脑袋瓜。

        洪荒各族皇的举动最形象，要下令开攻了，杀剑也已扬起了，却因诸天那边的异状，愣是定在了半空中。

        内斗？

        洪荒人的眼神儿中，都刻着这俩字，不知诸天搞什么鬼。

        看着看着，便见一道神芒、一道仙光，自虚天而下，而且，是直奔洪荒大军的，不用说，便是红尘和剑神了。

        剑神虽不喜言语，但却颇为上道，帝尊的徒儿，怎无帝尊的尿性，在哪打都是打，把洪荒大军做战场，那多热闹。

        轰！砰！轰！

        斗战的场景，极为浩大，致使洪荒遭了秧，成片的人影化作飞灰，刚布好的方队，瞬间大乱，有些洪荒人，都不知哪跟哪，就遭了余波，当场身毁神灭，退的慢的，也难逃葬身。

        “战力竟还在剑非道之上。”洪荒大神们震惊，自不难看出，剑非道落下风，所谓的巅峰剑道，难伤对手。

        “无论是谁，合力围杀。”

        洪荒准帝暴喝，自四方杀来，围向剑神和红尘。

        “攻，给吾攻。”

        洪荒族皇怒吼，不管二人，杀剑豁的落下了，笃定这是诸天的阴谋，就是给他洪荒添堵的，那还说啥，拿下南楚城墙。

