
　　“如果效果好，我会向公司建议长期与公上小姐合作，以后都由公上小姐做我们的代言人，我们公司很快便要上市了，想成为我们的代言人的明星多的是，这一次机会，公上小姐要还是不要，还请快些做决断，这条微博发还是不发，可以等活动结束了，公上小姐先去换衣服吧。”

　　蔡先生脸上带着淡淡的笑意，转身离开。

　　季朝雨深吸了一口气，“这元福珠宝就是个事儿逼，整天整这些有的没的，走，你先去换衣服，我去给公上雪打个电话，问问她的意见吧，你能替她一次，也不能替她一辈子，如果后面要长期合作的话，肯定要她本来的。”

　　公上晴点了点头，她先进了更衣室，里面有造型室等着她。

　　造型师希望她能摘下面具，公上晴却说：“我脸上受了一点伤，怕吓着你们，就不摘面具了，衣服我自己换，妆也不用化，今天我会戴着面具上台。”

　　两位造型师你看看我，我看看你，最后都点了点头，退到一旁休息去了。

　　公上晴自己抱着衣服进了更衣室。

　　两位造型师坐在那里喝茶，其中一位姜姓的造型师说道：“我觉得这个公上雪今天好奇怪，之前我在剧组当化妆师的时侯，给她化过妆，她当时可挑剔了，而且还懒，什么都不会自己做的，事事都需要我们造型师来给她做的，穿个鞋，都需要我们做，还要我们跪在地上给她穿的，今天居然要自己换衣服，还真是稀罕呢。”

　　“真的假的啊？

　　公上雪这么能耍大牌的吗？”

　　另一位杨姓的有点不太相信，“我看外面对她的风评还是不错的呀，什么清纯玉女，美丽女神之类的。”

　　“怎么说呢，也不能说她耍大牌吧，只能说人家能装，当时让另一个小姑娘跪下来给她穿鞋的时侯，那小姑娘开始也不太乐意，可是后来架不住大家的指责啊，当时公上雪说自己那衣服太过于繁杂，自己弯不下身的，说是如果自己能弯得下身也不会让别人替她穿的，说的自己格外委屈，其他人便说那小姑娘，自己就是干这一行的，还不好好干吧啦吧啦的，总之那小姑娘被剧组的人指责的不行了，最后只能跪地给公上雪换了鞋。”

　　“啧啧啧，真是白莲花中的战斗机啊。”

　　两个正聊的嗨呢，公上晴已经换好衣服出来，今天她的服装有四套，第一套便是一条白色的抹胸长裙，简单却不失圣洁，脸上戴着那一叶银色面具，看起来神秘又纯净，纤长的天鹅颈上什么也没有戴，锁骨处好像有一个块小小的疤痕，公上晴一出来，直接就拿口红将那块疤痕化了一个桃心的形状。

　　本来挺扎眼的，可是此刻却只让人觉得魅惑又性感。

　　两位造型师都看呆了，这真的是公上雪吗？

　　她们可从来没有见过公上雪这样美过。

　　姜姓的化妆师有点疑惑，她之前在剧组当化妆师的时侯，她明明记得公上雪的身材是偏丰满型的，锁骨有，但是绝对没有这样清晰，而且她的颈子也没有这般纤长好看。

　　杨姓化妆师惊艳的看着公上晴，说：“这条裙子露着脖子和锁骨，好美，就用它来搭配一条项链，一条锁骨链吧？”

　　她话落，姜姓化妆师没有反应，杨姓造型师轻轻的用手肘撞了她一下，她才缓过神儿来，说：“公上小姐太美了，我看迷了，我同意你的说法，你去取首饰，过来给公上小姐搭配吧。”

　　杨姓造型师点头，过去取了今天元福珠宝要展示的首饰，先给公上戴了一条项链，是钻石的，在灯光的照耀下，熠熠生辉，再加上面具的反射，更加闪亮了。

　　“美，太美了。”

　　杨姓造型师啧啧赞叹。

　　姜姓造型师又取了手链和脚链来给公上晴戴上，忍不住叮嘱了几句，：“这首饰是一套，这是元福珠宝今年的主打，叫彼岸花开，今天你展示的时侯，会有好些个危险动作，你一定要小心，别碰到哪里，这首饰价值不菲。”

　　公上晴看着手上的手链，好像真的是一朵朵的彼岸花组成的一般，红的似血。

　　刚才只注意到项链是钻石的，没有发现，这钻石中间也镶嵌了一颗用红宝石雕刻而成的彼岸花，确实是美极了。

　　“多谢。”

　　公上晴向她道谢。

　　那姜姓造型师再次愣住，从前公上雪可从来没有跟她说过谢谢的，她觉得她们做化妆造型的，为她服务都是理所应当的呢。

　　而且，今天这位公上雪小姐的声音好像也同从前不大一样了。

　　她听说昊天娱乐现在已经不行了，难道这位不是公上雪？ŴŴŴ.23sk.com

　　心中有了这么一个大胆的猜测，不过她对这个女孩儿印象不错，并不想拆穿她，或许她也只是想赚点钱罢了。

　　她再次叮嘱，“你其实不必要有多大的动作，能让镜头拍到你身上的首饰便好，可能今天有些动作是在空中的，你务必小心一些。”

　　公上晴点头，“谢啦。”

　　姜姓造型师没再说话。

　　公上晴低头看自己身上的首饰。

　　季朝雨打完电话回来，看到公上晴的样子，眼睛都瞪圆了，她惊叫着进来，“卧槽，太美了，真的是太美了，你简直就是模特本模。”

　　公上晴只是轻笑。

　　姜姓造型师开始为公上晴梳头发，撩起她的发丝，看到公上晴后颈子上也有细小的疤痕，可能在灯光下看不到，可是她作为化妆师，还是要隐藏艺人的缺点，尽量让艺人美起来。

　　她便没有将公上晴的头发挽起来，而是让她散着发，从两边取了两撮头发编了两个小辫子，再取了一个白色的花环给她戴上，公上晴立刻就变成仙女一般。

　　“好了。”

　　姜姓造型师笑眯眯的说道。

　　季朝雨对造型师说了一声谢谢，然后去问前台可以出场了吗？

　　等了两分钟，前面便给了信号，说是可以出场了。

　　公上晴走到后台，那里有一张藤椅，工作人员让她坐上去，今天她的展示便是坐在藤椅上从天而降，她要在藤椅上做出几个动作，能让台下所有人看到她身上戴着的所有首饰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1524章 活动（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 