 先前众人正是因为对于抵达目的地的渴望与兴奋全都没有防备。

没有想到踏入了意料之外的圈套里面。

就连姜空都是疏忽了。

“你们天魔血宗还真是阴魂不散啊。”

姜空冷冷道。

“哈哈哈，这句话你是说对了，我天魔血宗就是阴魂不散。

你们既然敢接这一次的任务，那就做好死在这里的准备吧！”

在四周天空中这道声音悠扬响起。

三人看向周围，只见到一道道人影朝着此地极快的飞来。

这些人正是之前在玄灵兽城之中追出来的一行人。

“用兽灵戒先将他们的肉身收进去。”

西门孤鸿传音给姜空。

姜空双目一亮。

现在这个情形务必先要保证好这些人的安全。

这些漂浮在海面上的人，没有任何防备下很有可能会被战斗的余波直接震成血泥。

灵戒是无法容纳死物的，但是兽灵戒可以。

姜空与西门孤鸿二话不说，直接将这些人收入兽灵戒之中。

此时那些天魔血宗之人也是已经团团包围过来将三人所有去路封死。

坐在食梦兽边上的男子缓缓站起身来，一股属于武宗五重天的气息释放开来。

气息如雪崩一样倾泻而下，震起滚滚罡风。

“五重天！”

林凡瞳孔一缩。

没想到那个男子居然是五重天的强者！“天魔血宗还真是大手笔，对付我们几个小喽喽还请了五重天的武宗出山！”

林凡讥讽道。

“狮子搏兔亦用全力，而且你们并不是兔子，你们比兔子还要狡猾。

之前连续让你们溜走，这一次你们逃不掉了。

今日定海珠我们要拿，你们的项上人头我们也要取！”

那个曾被姜空耍的团团转的武宗开口道，言语中充斥着恨意。

在血蟒山之中损失了一共三十多个武宗，这些全都是姜空的杰作。

这一次回去之后就算是立功，他的责罚绝对也少不了。

“我就怕你们又不能够如愿以偿了。”

姜空淡淡道。

“小子，你也太自信了，以为自己是王血后裔吗？

就算是王血后裔也不可能越五个境界，今日我周尚定要好好折磨你，将你折磨致死，以慰藉我兄弟们的在天之灵！”

话语一落，周尚已经是一步杀出，朝着姜空狂冲而来。

“魔门孽障，杀你的人是替天行道！”

姜空点踩脚底下的海面，一滴滴海水炸裂起来。

周尚已经是一巴掌拍下，真元凝练出一只巨大的虎掌印奔着姜空的门面杀去。

姜空在一瞬息之内直接催动化龙诀，身躯之内滚滚真元如同洪流涌动，散发出莫大的威能。

一团团溅射起来的水珠此时比之精铁还要刚硬三分！水珠在他手掌之中游动着，姜空目力所过不断调整着水珠的位置。

在某一瞬间定格，一巴掌拍下。

簌簌簌！一颗颗水珠裂空而去，留下道道残影。

那凝聚出来的虎爪重重与之撞在一起，竟是被水珠轰入其中，震出细密的裂口。

“不好！”

周尚顿时面色大变，连忙将手伸了回来，脚踩海面直接暴退拉开距离。

虎爪轰隆一声爆碎，所有镶嵌在上面的水珠再一次化为柔和的水流一滴滴落下，落入海水之中。

“四重天的武宗？

也不过如此罢了！”

姜空淡淡道，话语声很大，落在了周尚的耳中。

周尚顿时面容扭曲，气愤到了极点。

短短的一日时间之内，这个小子的实力增长怎么会如此恐怖，现在居然都能够与他抗衡了！“嗯？”

东星看了过来打量着姜空，眼中露出一丝异色。

他没有看错的话，在那一瞬间，姜空所有的水珠打在了周尚的弱点之处！“好生强悍的目力，应该是一种瞳术吧，怪不得能够不惧我的食梦兽。

不错，像你这样的人才是最适合我食梦兽的美餐。”

东星嗤嗤一笑，舔了舔嘴唇，他朝着前面慢慢走来，所有天魔血宗的人全都让开了一条道。

“这个人我来对付，你们对付其他人，早一点冲破重围。”

林凡一步站出来面对着东星。

姜空虽然突破了，但一群人中即战力最强的还是他。

现在人员与境界相差悬殊的情况下，也唯有他才能够牵制住这个最令人头疼的点。

锵！一柄寒刀抖动着，出现在林凡的手中。

“来。”

他独自一人面对着东星。

东星脚步踩在海面上不会带起一点水珠，不过每一步都会有涟漪荡漾而开。

涟漪一层层，很是迷幻美丽，能够深深的抓住人的眼球，将之死死捆绑，无法自拔。

吟！一道刺耳的剑鸣声起。

林凡突然双目瞪大，面色一阵煞白，他看向前方，西门孤鸿的剑正横挡在自己的面前。

剑背上，还定格着东星锋利的五爪。

刚刚只是片刻的失神就被东星捕捉到了。

他背后冷汗直冒，若不是西门孤鸿为他挡下这一爪子，他现在很有可能已经惨死当场。

“好可怕！”

林凡发自内心道。

这个东星也不是一个普通的武修，所修的武道夹杂着幻术！“你的意志不足以对抗他，还是让我来吧。”

西门孤鸿微微一笑，站在了林凡面前。

剑者剑心，是世界上最强大的武道意志之一。

其锋芒亦是能够斩尽一切虚妄。

西门孤鸿可能真正的战斗力没有林凡强悍，但是却是现在最适合对抗东星的人。

“有趣的小子，给你一个机会。”

东星一点海面，整个人倒着划出去，落在另一片海域上。

西门孤鸿提着剑飞过去，在那一片战场之中与之交手。

剩下的林凡与姜空站在一起，面对着一群群人的包围。

“一起上，直接杀了，莫要留下活口！”

周尚下令。

漫天残影扑朔而来，就像是一只只栖息在夜里的蝙蝠。

“我对付另外两个，周尚交给你了。”

林凡道。

“好。”

姜空点点头同意他的安排，他握住毒蛛枪身化残影，飞跃出去。

 