    “腾龙军团、雷豹军团、影虎军团、疾风军团。”

    “四支军团合约二十二万大军，实力的确不弱。”

    楚国大司马项燕正在训练强兵，护卫楚国之土，这一点并不是秘密，从罗网中，自己早就得到消息。

    而且四支军团中，腾龙军团独占十万精锐大军，其内多是项燕从江东之地带过来的子弟，是所谓可称嫡系兵团。

    其次的雷豹、影虎、疾风三大兵团，三大军团合约十二万大军，则是楚国王室百多年来的常备兵团，可惜在屡屡于中原诸国、秦国交战的时候，损伤甚重。

    尤其是疾风军团，更是几近成为一个空架子，连带最后的底蕴都被李园带走，成军于江南之地，其余两大军团各有分支，部分驻扎在都城，部分训练在项燕手下。

    黑冰台之罗网，消息之收拢相当详细。

    “你觉得他们会动手？”

    的确，秦国主力在燕国、魏国、关外，果然楚国欲要耀兵于云梦大泽，那么，这里还真是难以抵挡。

    “大力出兵或许不太可能。”

    随先前之语，对于口中这个结果，白芊红觉得还是可以下定语的。

    云梦大泽数百年来一直为楚国老世族与王族的祖地所在，尽管，现在不复当年盛况，那些人也不会放任秦国的势力逐步蔓延的。

    大力抵抗或许会激起秦国在南阳一地的兵力反击，小小的针对一下，然后发出文书公告，秦国也不会有太大动作。

    终究权衡之下，轻重显化。

    “嗯，此事你们政事堂拿个主意出来，于我审阅便可。”

    既然芊红已经有了主意，那么，接下来就该政事堂内的诸人商榷细节了，对于楚国的小动作，周清不以为意。

    项燕是一个谨慎之人，非有练兵有成，他不会冒险大举耀兵的。

    若是小麻烦，到没有什么，楚国针对，秦国也针对就是了，水军院堂在这里也有数年了，也该看看真本领了。

    “是，大人。”

    白芊红颔首，这个结果也算是在意料之中。

    现在的楚国正处于休养生息，就算秦国动手，楚国也会避战的，况且秦国现在也拿不出足够实力针对楚国。

    而后，并未在偏厅停留，屈身一礼，离去。

    “公子，那楚国项燕好端端的，分那么多兵团做什么，上将军王翦麾下的四十万大军好像就没有这般做。”

    浅蓝色的云锦裙衫着身，秀发随意的梳拢一束披落在肩后，眉目不显耀眼的粉黛，多了三分清雅素然。

    一手挽起长袖，一手轻轻的研着墨，隐隐约约，还有一丝别样的香气从墨石中扩散，嗅之很是舒适。

    看着公子在纸张上不住写的内容，一开始的自己还能够看懂，后续的就看之不懂了，想来是自己的境界远远没有达到。

    闲来无事，闻芊红姐姐先前之语，略有好奇。

    待在公子身边，对于诸夏诸国的事情，也多少了解一些，楚国之内的兵力其实不算少，只是……分出这么多兵团做什么。

    相较之楚国的军团，云舒觉得秦国上将军王翦麾下的大军分配更加合理，四十万大军中，骑兵、步兵、重甲兵、重甲骑兵、飞骑营、辎重营……。

    分化的很细，战场之上，可以随时的给予调遣。

    “你以为项燕愿意分化军团？”

    “如果不将手下的兵卒给予分化军团，项燕练军怕是不会有成，虽如此，项燕也在极力提升分化军团的战力。”

    “孙子有语，兵以诈立，以利动，以分和为变者也。故其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。”

    “项燕将四者之长化入四大军团，合并一体，果然指挥得法，亦是可迸出极强之力，不过四大军团中，终究以腾龙军团最强。”

    周清微微一笑，若然楚国之内的老世族也是不存，大权尽归都城，那么，项燕也不会如此的，秦国蓝田大营四十万大军的训练才是正途。

    历经战场洗刷，从其中挑选出精锐，以为铁血之兵，更为强大，奈何，楚国国势如此，项燕也不得不如此。

    “腾龙军团？”

    “楚国王室以烈焰火凤为图腾吧？上古以来，龙凤其名，项燕设立腾龙军团，其意不言自明！”

    于此，云舒倒是可以简单的推理一下，觉得还是很有道理的。

    “哈哈哈，今日.你个小丫头倒是用脑了。”

    “的确有这一方面的因素，其次，那也是项燕行军打仗数十年来的精华之军，算是完全隶属于项氏一族的。”

    “这应该也算是项燕的私心，也算他的后路。”

    周清为之朗声一笑，执笔之手微微停滞，瞥了云舒一眼，的确有这个因素，但不全是，项燕能够在老世族林立的楚国，将项氏一族带领至这般高度。

    其人自当不俗。

    “公子又打趣云舒了。”

    云舒亦是欢喜一笑。

    “其实，秦国之内也有兵团，蒙氏一族的蒙恬，为九原大营主将，为应对北胡匈奴蛮夷，正在打造黄金火骑兵。”

    “不知道此次攻打燕国，是否会锤炼一二。”

    黄金火骑兵，终究还是出现了。

    若非秦国现在国力强盛，府库充盈，兵甲器备，怕是还不足以支撑蒙恬训练一支二三十万人的精锐骑兵。

    于此事，当初在咸阳的时候，也与王兄交谈过，蒙恬训练此兵，花费虽极大，可不得不花，将来若是可剿灭北胡匈奴。

    则益处甚多。

    岁月长河中，北胡匈奴蛮夷的弊端一直延续数千年，周清觉得……这个弊端未必不可以全部给予清除。

    “蒙氏一族有兵团出现，那王氏一族呢？”

    小丫头知道的倒是不少，一双明眸闪烁亮光，对于秦国两大兵家豪族的争锋，自然有所耳闻，而且咸阳内也不是秘密。

    “你现在倒是聪慧起来了。”

    “根据王翦的上书，的确也有一支兵团在打造，那是针对楚国、百越这些山林复杂多样的情形所打造。”

    “身披重甲，手握戈矛，山地纵横，百战穿甲！”

    百战穿甲兵！

    是王氏一族的应对之法，也是王氏一族为针对将来攻打楚国、江水流域所上书打造之兵，中枢自然同意。

    至于统兵者，现今为上将军王翦直属，将来就说不准了。

    毕竟……，军中也需要平衡，十有八.九会落在王贲的手中，除非有朝一日，军中的平衡被打破，再次进行分割。

    “黄金火骑兵、百战穿甲兵！”

    “一者对北，一者对南，公子先前所管辖的护国学宫内，有水军院堂，可对东方海域，对西呢？”

    小丫头表现的极为好学。

    “待大秦一天下之后，一切诸般自当要变。”

    “至于如何变，所考虑的可不是你所言这般简单，不外，水军院堂对东，却是不错！”

    周清放下手中之笔，落在笔架上，轻轻的呼吸一口气，旋风席卷面前的执掌，磨痕为之深深烙印其上。

    云舒所言，目下而观，可行，终究权宜之计。

    “刚才我所落笔《太清真经》，你可有所悟？”

    话锋一转，周清抬手从情绪明显不错的云舒手中接过茶盏，轻抿一口，随即，指着面前的纸张，其上已然有数百黑色小字浮现。

    是为近来自己所悟之太上清静之妙。

    “皇天之炁悉下生，后土之炁悉上养。”

    “五行之炁悉相生，四时之炁悉相通。”

    “凡天之民均同是性，天性既善，悉生万物，无不置也。”

    “这几句，云舒倒是有所悟，应是道理万法生化之妙，阴阳五行，乾坤轮转，纵横相合，以天道之心御之，则混元无垢。”

