    唐雪一直落在最后，眼看着其他人都跑远了，她索性也不骑马，直接看比赛，等看到姐姐一马当先得了第一名，她直接兴奋的跳了起来。

    唐霜在终点那头，笑着看向后来才到的众人说道：“承让了。”

    看到唐霜带笑的容颜，朱蕊脸色十分不好看，“你……你怎么骑的这么好。”

    “朱小姐，刚刚潘少就已经说过我会骑马，而且骑术还很好，你们不是都应该知道的吗。”

    “你……”

    听到唐霜这话，朱蕊气的不得了，她刚才只以为潘洛城的话是夸大其词，谁知道竟然是真的，那她刚才一通操作，岂不是都给唐霜做了嫁衣，让她平白得了那么多的钱。

    想到这儿，朱蕊只觉得呕人。

    苏逸笑着看向唐霜说道：“没想到唐小姐不仅长相出众，就连骑术都这么好，以后要是有机会，我们继续一起骑马啊。”

    “好啊苏少，不过今天也是承蒙大家关照，以后大家继续一起玩啊。”

    贺杰瑞看着眼前明艳美丽的唐霜，哈哈大笑起来，“霜儿，你果然厉害，我真想知道还有什么是你不会的。”说到最后，他直接拿过盛放彩头的托盘，递给唐霜说道：“这些都是你的了。”

    “那我就不客气的收下了。”

    唐霜笑吟吟的将自己拿出来的手镯收了起来，随后将其他人的银行卡也都收到了一起。

    眼见时间不早了，唐霜直接看向贺杰瑞问道：“表哥，我们什么时候回去？”

    “要不现在就回去吧，刚好到了能吃饭。”

    潘洛城闻言忙在一旁说道：“杰瑞哥，你这也太没意思了吧，唐霜妹妹刚刚得了第一名，怎么说也应该请我们吃个饭呀，你们说是不是。”说到最后，他笑着看向周围众人。

    苏逸第一个点头附和道：“对，就应该请我们吃饭。”

    “对对，吃饭吃饭。”

    李磊跟着在一旁叫道，跟着在那儿凑趣。

    朱蕊更是阴阳怪气的说道：“唐小姐，你赢了这么多钱，不会舍不得请我们吃饭吧，那也太抠了点吧。”

    刘玲玲肯定站在朱蕊一边，因此跟着挤兑道：“就是，赢了这么多，请一顿饭不过分吧。”

    贺杰瑞看到朱蕊和刘玲玲为难唐霜，脸色非常难看。

    “喂……你们两个什么意思，觉得我们贺家请不起一顿饭是不是。”

    看到贺杰瑞发火，其他人都噤声不再说话。

    朱蕊倒是小声嘀咕了一句，“贺家当然不会在乎这点钱了，可是唐小姐就不一定了，毕竟她可能是第一次见到这么多钱，舍不得也正常。”

    唐雪闻言被气了个半死，刚想说些什么，唐霜直接拉住了她，随即冷冷的看向朱蕊说道：“原来朱小姐这么想吃饭啊，那好啊，我请大家去港城大酒店吃饭。”

    听到这话，众人看向唐霜的眼神有些不一样了。

    港城大酒店的标准可不低，他们这么多人去吃的话，要是菜好点，绝对要花不少钱，不过和唐霜赢得的那些钱相比又不值一提，因此众人全都点头说道：“好啊，就去港城大酒店吃饭。”

    贺杰瑞倒是想他来请客，不过被唐霜阻止了。

    “表哥，我今天赢了一百多万，请他们吃点饭很正常，所以不用你来。”

    就连唐雪都笑嘻嘻的说道：“是啊表哥，就让我们请客吧。”不过想到朱蕊他们的态度，小姑娘的脸色也不太好看，“姐姐，那个叫朱蕊的好讨厌啊，她怎么一直针对你呢。”

    “嘘……小声被人听到了。”

    唐雪娇俏的吐了吐舌头，看向唐霜说道：“姐姐，我知道分寸，所以除了你，我谁都不会说。”

    见唐雪还是有些气愤的样子，唐霜忍不住笑道：“小雪，就算他们对我有敌意又怎么样，最后还不是都让我赢了，所以他们只能既生气，又无可奈何的看着我，你说是不是很过瘾。”

    听到这话，唐雪突然觉得，好像还真是这么一回事，因此心情又好了起来。

    唐霜笑着摸了摸唐雪的脑袋说道：“我们小雪最乖了，待会儿你点几道你爱吃的。”

    “嗯嗯。”

    等一行人到了港城大酒店，唐霜一点儿也不怯场，直接开始点菜，而且点的还都是硬菜，让人挑不出一点错来。

    看到唐霜这样，朱蕊就是想怼两句都没法怼。

    苏逸和潘洛城满脸欣赏的看向唐霜，觉得她简直哪哪儿都好。

    贺杰瑞自然注意到了两人的神色，冷哼一声说道：“你们别看了，我霜儿表妹有一个玩的很好的朋友，男的，所以收起你们的花花肠子。”

    “什么……”

    潘洛城听到这话，只觉得晴天霹雳，“怎么会这样。”

    苏逸却是玩味的说道：“这有什么，我也有很多玩的好的朋友呢，女的，更何况唐小姐根本没结婚，所以这些都不是事。”

    听到苏逸这话，潘洛城也回过神来，笑着说道：“对对，是这个理。”

    贺杰瑞皱眉看向两人说道：“你们别乱来，霜儿可不是你们可以随意追求的对象。”

    “杰瑞哥，冤枉，我们哪里随意了，每一次的恋爱，我可都是倾尽所有的心意。”

    “闭嘴。”

    贺杰瑞根本不听潘洛城说的，只觉得这个表弟怎么突然有点面目可憎。

    苏逸在一旁笑了笑没说话。

    等到一顿饭结束，朱蕊一刻都待不下去了，带上刘玲玲等人直接离开。

    而苏逸走到唐霜面前，满脸笑容的邀请道：“不知道，有没有这个荣幸，邀请唐小姐去看电影。”

    听到这话，唐霜瞥了苏逸一眼，道：“抱歉，我还有事要先回去了。”

    “唐小姐，你这借口有点敷衍，你们难得来港城做客，能有什么事呢。”

    见这人还在唧唧歪歪，唐霜直言说道：“抱歉苏少，我对和你一起去看电影没兴趣，这样子你听懂了吗。”

    说完这话，唐霜直接带上唐雪和贺杰瑞离开了。

    “呵……有意思，拒绝的这么干脆。”

    潘洛城叹了口气，道：“看来唐小姐真的心有所属，对我们都没意思啊。”

