    第二百九十七章

    一个胖胖的中年妇女挤开了人群，拉住了小女孩。

    “克蕾雅，天都黑了，你还在这里玩。走了，跟我回家吃晚饭。”胖夫人一边说着，一边伸手拉住了小女孩。

    苏源注意到，小女孩脸上的恐惧与绝望更加浓郁了。她的嘴微微的张了一下，但是没有发出声音。只是被动的被胖夫人拉走了。周围的人群并没有感觉到诧异，似乎这是很正常的。

    苏源并不想多事，他转身准备离开。但是小女孩那种绝望的眼神，再一次闪过了他的脑海。走了没几步的苏源再一次折了回来。快跑几步，赶上了胖夫人跟小女孩。

    胖妇人一把将小女孩拉在了自己身后。警惕的望着追过来的苏源。苏源也没有直接开口，而是在四五米远的地方站定了脚步。他的脸色变得有些不怎么好看。因为在靠近了那个胖妇人之后，苏源骤然感觉到了一种熟悉的气息。

    之前在人群中，他甚至没有感觉到。但是现在，人数变少，距离拉近的情况下，苏源骤然间感觉到了不对。他直接动用了自己的精神力，覆盖了眼前的胖妇人。之后就出现了两人互相戒备的一幕。

    苏源已经清楚了那种熟悉的感觉从何而来。就在刚刚，他斩杀的那只妖魔身上，有着同样的气息。那是一种血腥气，古怪的体味，以及某种异种能量混合的气息。但是掩饰的近乎完美。即便是苏源的强化感官，竟然也是到了这种距离才感应到。

    面前的胖妇人似乎也注意到了苏源的威胁。她将小女孩挡在了身后。但是并不是那种保护的意思，在苏源看来，那更像是某种野兽在护食。

    小镇上的居民又一次向这边聚集，苏源知道不能等人变多。按照他之前交手的那只妖魔的实力。这些普通人根本没有丝毫的反抗之力。所以他直接抢先出手。

    碰……

    苏源跟胖妇人的脚下，同时出现了一个炸裂的坑洞。两人的身体瞬间消失在了小镇居民的眼前。一群吃瓜群众愣了足足十几秒，才终于意识到了问题的危险性。开始哭喊着往回跑。

    “救命啊，有妖魔……”

    铛铛铛，连续的金属碰撞声。那是苏源的长剑，跟妖魔的爪子交锋的声音。此时的胖妇人已经化身分为了妖魔形态。跟之前的妖魔不同。这家伙的身材跟为纤细，速度更快，但是力量丝毫不弱。更关键的是，对方有四只爪子。

    交手中，对方出手虽然毫无章法，但是纯粹的速度跟力量，已经展现出了无比强大的战力。能够跟高速移动下的苏源大的由来有回。几个回合之后，苏源基本上摸清楚了这家伙的战力。准备结束战斗。半空中，他身形一闪，直接出现在了对方的身后。

    而身在半空的妖魔，无处借力，无法回头格挡。苏源正准备一剑枭首对方。但是下一秒只能身体急速后退，因为对方的臀部竟然突然弹出了一条尾巴，以一种接近于子弹出膛的速度射向了苏源的小腹。

    苏源脸上厉色一闪。身体在半空中再次闪烁，直接出现在了对方的头顶。长剑从上至下，直接刺穿了对方的头颅。碰的一声，苏源的身体，压着妖魔的身体，从天而降。将地面砸了一个大坑。

    他脚下的妖魔已经奄奄一息。它张了张嘴，想要说点什么。但是最终没能说出口就直接咽气了。看起来这些东西被刺穿头部仍旧是能够致命的。

    走出地上的大坑，苏源环顾四周。小镇的居民已经基本上跑得一个不剩了。街道上，只有一个身穿红裙的小女孩正在愣愣的望着他。

    苏源想了一下，走到了小女孩的面前。他记得妖魔之前称她为克蕾雅。

    “克蕾雅，你的父亲呢？”其实问出这个问题的时候，苏源就后悔了。因为他几乎用膝盖都能够猜到，这肯定是一个悲惨的故事。然而小女孩只是愣愣的看着他。一句话都不说。苏源想到之前的妖魔，化身她的母亲控制她。小女孩不知道看到了多少禁忌的画面，极有可能的了失语症。

    而这时候，镇上的居民总算是反映了过来。一群人冲了过来，看着坑里的妖魔尸体。他们总算是明白了发生了什么。

    “真是太感谢了。其实我们之所以不接待外人，就是因为知道了这附近有妖魔。结果没想到，妖魔竟然早就潜伏到了小镇上。真是太危险了。如果不是大人你，我们这个小镇可就要遭殃了。”

    老镇长一边说着，一边拿出了一个鼓鼓的钱袋。里面似乎是某种金属钱币。看起来数量不少。

    苏源见对方，只是给钱，但是让自己留宿休息一下的说法丝毫不提。就知道他们仍旧不欢迎自己。他也不会自讨没趣，只是将小女孩往前推了一下。

    “克蕾雅似乎吓到了。你们要好好的照顾她。”

    “当然，当然。我从今以后，就把克蕾雅当做我的亲生女儿。哎，这个孩子也真是可怜。放心吧，大人。整个小镇上的人都会照顾克蕾雅的。”

    “那就好。”既然别人不欢迎，苏源所幸直接离开了。反正他有扩展空间，里面还有豪华套房。根本不愁过夜的问题。之所以想要在这里过夜，不过是想要了解这个世界罢了。不过眼下，看起来需要从长计议了。这个世界的居民，还处于一种思想上很是愚昧的状态。苏源也懒得跟他们交流。

    重新回到树林中，苏源直接进入了扩展空间休息。储备了大量的物资的空间扩展包中。苏源给自己专门开辟出了豪华的卧室。同时还准备了大量的现代化的设施。反正他自己能发电，各种现代化设施想用就用。

    洗漱一番之后，苏源躺下休息。而午夜时分，他再一次被惊醒。空间扩展包有个极大的弱点。那就是苏源身处这里里面的时候，对于外界的感知会被极大的削弱。这东西终究是高等空间魔法的运用。对于感知的干扰很是严重。

    所以当苏源走出空间扩展包的时候，只见到不远处的小镇火光冲天。砍杀声，惨叫声，放肆的咆哮声充斥了他的感官。

    一阵气流往中间涌入，填补了一个突然出现的空隙。而苏源的身影已经消失在了眼前。

