    木牧有点被吓住了，“啊，那是什么原因？”

    小苏认真的道，“她不哭了，不就没有碧螺泪了么，那茶还蛮好喝的……你打我做什么？”

    没理抱着头的小苏，周舒神色凝然道，“族长，她确实不哭了？”

    “这个……”

    木牧察觉到了不对，认真想了想，点头道，“是的，这个月应该一次都没有哭，上次炽凤城来买茶，我们这边都拿不出来，不是真的有问题吧？”

    “很有问题，接受传承后性情大变，不是好事。”

    周舒缓缓道，“碧螺这种木族，流泪才是正常的，不流泪肯定就是出了问题，她有可能是被古老传承的遗留意志影响控制了，也有可能是接受传承时过于专注，被其他东西趁虚而入，总之都不是好事。”

    “夺舍？”

    小苏明白过来，不觉滞了下，低头道，“刚才是我说错话了，你打我打得对。”

    木牧已经跑远了，边走还边喊，“我这就去叫她来！”

    这一刻，他心里是复杂的，他能成为木族的一员也是因为夺舍，不过这时候，他已经把自己当成了木族，反过来对可能被夺舍的碧螺生出了更多的痛惜，也更加痛恨影响碧螺的人，或是别的什么东西。

    不行，这种事绝不能发生。

    “我们也去。”

    周舒看着小苏，两人跟在后面，没多久就到了小村。

    木牧几个大步走到一间幽静的小屋前，张口就要喊，却被周舒拦住，周舒摇摇头，“别急，我进去看看。”

    木碧螺正坐在桌前，拿着一根藤蔓写写画画，突然面前多了两个人，一时睁大了眼睛，整个人有点发懵。

    周舒仔细看了一眼，心里一定，却有了计较，对小苏点点头，小苏很快会意，迈前一步，张牙舞爪，瞪眼喝道，“哪里来的妖魔鬼怪，还不出来受死！”

    “啊？！”

    看着凶神恶煞的小苏，木碧螺惊吓到了，鼻子一抽，嘴巴一扁，就要哭，可抽了几下都没反应。

    小苏愣了愣，探寻着道，“哭不出来？”

    木碧螺连连点头，苦着脸道，“我……我哭不出来。”

    小苏也察觉到了什么，转向周舒，“看样子和之前没区别啊？好像不是被夺舍吧，是不是修炼出了岔子？”

    “看来我们过于担心了。”

    周舒露出一丝笑容，温声道，“碧螺，你过来。”

    “是的，先生。”

    木碧螺乖乖走到周舒身边，肩头还一抽一抽的，很有点伤心，却怎么都哭不出来。

    这种状况已经持续一个多月了，她心里也是焦躁得很，有几次还故意自己打自己，疼得脸都白了，却还是没有一滴眼泪，要是过去这么做，只怕碧螺泪都堆满一屋子了。

    周舒抚着她的脑袋，微笑道，“放松一些，没事的。”

    木碧螺轻轻点头，感知着头顶的温暖，身体里面也有几股热流跟着流动，莫名就觉得很舒服了，前些日子的烦躁突然不见了，很快，两滴很大很大的泪珠掉了下来。

    啪。

    看着掉下的泪珠，小苏拾了起来，笑得很开心，“哭了，哭了！”

    木碧螺也跟着笑了，不过眼泪还是啪啪的掉，洒了一地。

    “这是怎么回事？”

    看着刚进来的木牧，周舒平静的道，“碧螺没什么大事，是我想多了，她是修炼出了问题，之前得到的传承帮她大幅度的提升了修炼效率，但自己的身体却跟不上，很多脉络被浓郁的力量堵住了，所以才哭不出来，刚才我已经帮她疏通好了，以后应该不会再出问题。”

    “这样就好，这样就好。”

    木牧不住点头，松了一口大气，刚才跑过来的时候，他甚至不敢多想，如果碧螺被夺了舍，他会做出什么来。

    他是这里的族长，他容不得任何木族被伤害。

    周舒注视着他，也是颇感欣慰，甚至冒出一种不需要他再回归成树的念头。

    当然，那是不可能的。

    “谢谢先生。”

    木碧螺屈身行礼，手里捧着一大把眼泪，巴巴的道，“这些给你。”

    “谢谢你，以后有多的我还要。”

    周舒接过来笑了笑，“你继续修炼吧，木族长，我们出去说话。”

    木牧连忙跟了出来，颇是恭谨，“阁下，多亏你了，要不是你，我都不知道她出了问题。”

    周舒平静的道，“这就是我要和你说的第二件事了，你们这边以前没得到过古老传承，也不知道该怎么应对这种情况，所以我打算让小苏留在这边，帮你们适应一段时间。”

    小苏愣了下，指着自己的鼻子，“我？我更不懂啊？”

    周舒微笑道，“你不懂，你身上有人懂。”

    小苏恍然，“对对，香儿最了解那些古老传承了，有她在的确好很多。”

    顺便说一句，因为魂界没有生机，依赖于小苏的香儿也没有机会露脸，不过她的作用还是很大的。

    “没错，她足够做你们的老师，比我更有资格。”

    周舒点点头，认真道，“不止是帮玉檀界，对你们也有很大好处，这里都是木族，待在这里能帮你们改善很多不好的习惯，尤其是你，不要总把魔族挂在嘴边了，现在你是木族，不是魔族。”

    小苏也有同感，不过想到了什么，又道，“你不担心我习惯了木族的生活，就不回仙舒城了？”

    周舒笑了起来，“呵呵，那你试试看。”

    “周舒，你可恶得很。”

    小苏瞪眼，却是无可奈何，的确只能说说，不管从哪方面看，她都没有离开仙舒城的理由，她不仅是木族，更是修行者，有建木和周舒的仙舒城，是最适合她的地方，没有之一。

    “那真是太好了。”

    木牧好不容易插了句嘴，他不了解香儿，但周舒说的，肯定不会错。

    周舒笑了笑，“那就这样，我现在要回炽凤城准备阵界，到时候也会把玉檀界包容进去，小苏，你好好的，等两三年后，我们一起离开这里。”

    “知道了。”

    木牧不住点头，欢喜更多，有了阵界，玉檀界就更有保障，他的愿望也越来越近。

    “我当然会好好的了，你只管忙你的。”

    小苏摆摆翅膀，一脸的不在意，只看着周舒离开的背影，一个人呆呆的站了很久。

    （PS：谢谢钱塘家人的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

