    “鬼眼宗，风邪宗的这些家伙，居然是敢违背皇室的命令，现在还不愿意加入我们联盟，还在那里摇摆不定。”

    一声愤怒的吼声，从一处山谷的大殿之中响起。

    这一声愤怒的吼声，传遍了整个山谷。

    在这山谷之中修行的许多武者，都是纷纷抬起头，看向大殿的方向。

    这一座山谷，便是空火剑宗的小世界。

    此事，在这大殿之中，四座王座，位于大殿四角，在王座之上，坐着四道身影，刚刚的那一声怒吼，便是来自于其中位于北方的那一座王座上的主人。

    这四座王座上的主人，自然就是空火剑宗，雨剑宗，金光剑宗，无算剑宗四宗的宗主。

    这四宗，如今也是决定联合在了一起，组成联盟，来抗衡现在楚风眠建立的联盟。

    当然这联盟，不止是要他们四宗，他们也在尽可能拉拢更多的宗门，加入到其中来，组成联盟。

    不过这一切，都是因为皇室的命令，这四个宗门，都是跟皇室，极为密切，现在才会抛弃恩怨，一起选择建立联盟。

    他们的任务，便是建立联盟，同时拉拢更多的宗门，来对抗楚风眠建立的联盟。

    刚刚怒吼的那位老者，正是金光剑宗的宗主，金光老人，他本来是打算拉拢同为皇室麾下的鬼眼宗，风邪宗，也加入到联盟之中，来对抗楚风眠建立的联盟的。

    可是这两个宗门现在却是摇摆不定，虽然是名义上打算加入联盟，但是却迟迟不动手。

    “这两个宗门，也不过是害怕那所谓的古蛇剑君罢了，不敢现在加入联盟。”

    旁边的另外一位老者，正是雨剑宗的宗主，雨剑真人，目光闪烁的开口道。

    “这古蛇剑君，真的就如传说中的那般恐怖？为何皇室现在也不动手，只要是斩杀此人，这所谓的联盟，就会彻底瓦解。”

    这所谓联盟的核心，明面上是东河宗，但是明眼人都知道，这突然冒出来的东河宗大供奉，古蛇剑君，才是真正的核心。

    就连东河宗主，东河宗上下，现在也都是以楚风眠为尊。

    “空火，你不是跟皇室之中的一位亲王，关系极好吗？皇室那边什么反应。”

    他的目光，突然看向了位于东方王座之上的身影。

    空火宗主。

    现在现在这四宗联盟，就是以空火宗主为首，不过这不是因为空火宗主的实力，而是因为他，跟皇室中的一位亲王，关系密切，他的女儿，更是嫁给了那位亲王世子。

    凭借这关系，现在三宗，才不得不选择以空火宗主为尊。

    毕竟实际上，这三宗的力量，完全已经被皇室掌控了，对于他们而言，皇室的命令，就是一位。

    跟皇室关系最为密切的空火宗主，自然是成为了联盟的首领。

    “皇室一方，现在也无法直接动手，那古蛇剑君，毕竟是三罗宗的人物，也是属于宗门一方的强者，一旦是皇室动手，很容易激起三大剑宗的不满。”

    空火宗主坐在王座上，沉声说道。

    “可，如果皇室不动手，那我们如何可以对抗他？”

    最后那一直没有开口的无算宗主，无算剑尊，也开口道。

    他们四人的实力，都跟东河宗主等人，算是在伯仲之间，实力相差无几，他们的实力，比起那霍乾将军，都要弱上不少，更何况是斩杀了霍乾将军的楚风眠。

    “对抗？不用对抗他，现在此人组成的联盟，看起来有着七宗加入，但是内部却是一盘散沙，根本起不了什么气候，我已经是在其中，安插好了棋子，只要是此人敢离开联盟，我就让他这联盟，瞬间毁灭。”

    空火宗主嘴角浮现出几分笑容开口道。

    “皇室，本也没有直接对付此人的打算，不过是想要打压打压此人，将他的联盟瓦解，就可以让他，为皇室效力。”

    “亘古以来，天剑领之中，想要一统宗门，建立联盟的人物，何其之多，可是却全都失败了，三大剑宗都无法做到的事情，此人想要做到，简直是做梦。”

    “现在我们只需要暗中作梗，不要让其他的宗门，在加入到联盟之中，他这所谓的联盟，自然而然就会瓦解。”

    空火宗主想的很明白。

    楚风眠的实力再强，也不过只是一个人，他不可能一边扩张，一边镇压联盟，现在这联盟，先不要说，本就是一个极为松散的组织，其中更是有着他安排好的人。

    只要是楚风眠敢离开，他就令人挑起内斗，将这联盟毁灭。

    只要是联盟毁灭，楚风眠一个人，根本掀不起什么风浪来，皇室所担心的，也不过是这联盟一旦是做大，可能是对于皇室都会有所威胁。

    一旦是联盟毁灭，那所谓的威胁，自然也就不复存在了。

    “这么说，我们只需要坐以待毙就行了？”

    雨剑真人平静的开口道。

    “不错。”

    空火宗主开口道。

    “不过还请诸位，多多游说其他宗门，不要让他们加入到这联盟之中去，只要是这联盟无法发展起来，那么此人就翻不起什么风浪来……”

    这空火宗主的话音未落。

    “果然是皇室，在暗中作梗。”

    突然一道声音响起。

    只见这大殿前方的空间，突然破碎，这些破碎的空间，隐隐约约便是化为了一扇大门的模样。

    从其中，数道身影，缓缓走了出来，第一个走出的，就是楚风眠，东河宗主，启剑宗主，站在楚风眠的身旁，而另外两位龙剑卫，紧紧的站在楚风眠身后。

    这空火剑宗的阵法禁制，在楚风眠的面前，被完全视如无物，他随意便是撕裂开空间，步入到了空火剑宗的小世界之中来，而且一步，就来到了这大殿之中。

    他的目光，落在了大殿之中，坐在王座上的四道身影身上，这四道身影的主人，不需要楚风眠去看，他就已经可以猜到的，就是这四宗的宗主。

    刚刚这四位宗主的交谈内容，都已经是被楚风眠，听在耳中。

