    “刑供奉！”众人忙抱拳行礼，神色恭敬。

    天阳神教不仅有使者，最顶尖的高手却是供奉，地位超然，虽然不涉及什么权利，却专注于动手解决天阳神教弟子无法解决的问题。

    这些供奉的脾气极大，动不动就教训人，但天阳神教弟子向来尊崇强者，被打被骂皆驯服无比，所以对这些供奉都无比恭敬，免得惹麻烦。

    更何况他们是打心底里敬重，所以行礼甚恭。

    “行了。”刑武兴一摆手，目光仍旧盯着楚离的方向，淡淡道：“怎么没追上去？”

    寻志天低声道：“刑供奉，是我没让追。”

    “嗯——？”刑武兴皱眉打量着他，淡淡道：“为何？”

    寻志天摇头苦笑道：“追上去也是送死，他现在受了重伤，身怀无剑之经，咱们都挡不住，还不如等刑供奉你过来收拾他！”

    “无剑之经……”刑武兴一步跨到他身边，伸手在他额头轻轻一按，大拇指精准的按中他额头。

    他受伤之下根本无力反抗，甚至没反应过来，已经被按中额头，顿时一股清凉气息钻进额头，流进了脑袋，原本的疼痛欲裂一下缓解，然后这清流不停的缓缓释解疼痛，最终恢复到了平时的清明。

    寻志天其实一直对这位供奉不太服气，觉得他们武功虽强，却是占了年纪的便宜，自己若到他们的年纪，修为定然是远超于他们的。

    心中有底气，所以行事总有一分傲然与自矜，但这一次感受到了汩汩清流之后，他一下便明白，自己与这位刑供奉差得可不是一星半点儿。

    能治愈无剑之经的伤势，须得修炼精神秘术，而精神秘术可不是年纪的堆积便能成的，需有足够的天赋，没有天赋是怎么努力也没用，与阵法之道相似。

    刑武兴一步跨到寻志华身边，一指点中他额头。

    寻志华受伤更重，这会儿近乎昏迷过去，受了这一指，顿时清醒过来，双眼瞪大露出感激神色，抱拳行礼。

    刑武兴淡淡道：“行啦，赶紧疗伤。”

    寻志华点头，闭上眼睛运功。

    寻志天这会儿已经精神大振，缓过神来，叹道：“刑供奉，千万小心。”

    刑武兴淡淡道：“我正想领教一下无剑之经！”

    他说罢一闪消失在众人跟前，下一刻已经到了楚离身前。

    楚离身形如电，离后面的人越来越远，却丝毫没有兴奋之感，身体的不停衰弱让他魂魄也受影响，是无法逆转的衰弱。

    他试过诸多秘术，不管是大日如来不动经，还是枯荣经，地藏转轮经，都没办法止住这种衰弱，魂莲形成的肉身格外的诡异。

    运转如意，更胜原本的肉身，但偏偏一旦受伤便极难恢复，对灵气的吸纳格外的缓慢迟钝，便感觉到了它虽然能模拟血肉之躯却并非真正的血肉之躯。

    他心下绝望，却仍不停的施展枯荣经凝聚灵气化为内力，在虚空上方凝聚了数十柄无形之剑，准备用来对付追兵，天阳神教绝不会放过自己。

    刑武兴乍一出现，所有忘情神剑全都涌过去。

    楚离对虚空最是敏锐，能够控制虚空，刑武兴一靠近他便感应得到，利用天魔驭空术阻滞了一下刑武兴的出现，刑武兴却没发觉。

    “砰砰砰砰……”漫天的剑气撞上刑武兴的护体罡气，发出的闷响宛如一块块石头扔里深井里。

    楚离双眼湛蓝光芒一闪。

    “砰砰砰……”数道诛神雷剑也撞上去。

    刑武兴周身光明大放，宛如一轮太阳，煌煌光芒万丈，让人不敢直视。

    楚离大圆镜智观照，能看到他的情形，心不由的沉下去，这家伙的修为深厚，更胜宋无忌一筹，更要命的是还带着宝物，而且看起来修炼了精神秘术。

    “呵呵……”刑武兴忽然仰天大笑。

    楚离剑气不停，宛如雨打芭蕉般落到刑武兴身上。

    刑武兴罡气仿佛无穷无尽，任由剑气落身，大笑着看向楚离：“这便是无剑之经？确实有几分本事，可惜你练得不到家！”

    他心下暗自凛然，没想到这无剑之经如此强横，差点儿受伤，但看楚离摇摇欲坠的模样，显然快要撑不下去了，是靠一口气撑着。

    只要打消掉他的自信，这口气也就完了，马上便会垮下去。

    楚离笑了笑，眼中湛蓝光华再闪。

    他魂魄之力受这具身体的影响，如断崖式衰弱，已然不及全盛时的十分之一，诛神雷剑的威力确实大损，不过即使威力大损也不是寻常高手能抵挡得了的。

    这家伙能挡得住，凭的是宝物护体，这便是对上一宗的无奈，底蕴深厚的话，宝物也多，总能找到克制自己的宝物，说不定就是生死之关键。

    “砰砰砰砰……”连绵不绝的闷响声震人心魄，传出很远，远处的人们都没敢靠近，他们不怕高手，可是却害怕无剑之经。

    刑武兴断喝一声：“该轮到我啦！”

    他一掌拍出。

    楚离只觉周围一下变得粘稠，虚空仿佛在凝缩，他承受着四面八方的压力，要把自己挤成肉饼。

    天魔驭空术发动，却没什么用处，灵气运转，仍旧没用，这种掌力极为奇异，是楚离从没见识过的一种力量，防不胜防。

    若是从前，他直接一个挪移便离开，此时却不敢挪移，一旦挪移，身体便要崩溃，而枯荣经所凝聚的灵气根本达不到护体的程度，身体会直接在虚空挪移过程中崩溃。

    奇异的力量越来越强，他越来越觉呼吸困难，眼前一阵阵发黑，于是忘情神剑与诛神雷剑越发的狂暴，可惜仍旧攻不破刑武兴的护体罡气。

    “砰！”楚离忽然消失。

    刑武兴忙要追踪，自己的掌力奇奥，可不是那么容易摆脱的，一旦碰上对方，便如附骨之蛆，紧追不舍，不把对方灭绝不会罢休。

    而他只需根据掌力的气息便能找得到楚离。

    但凝神一感应，却发现空荡荡的，竟然感应不到自己的掌力，委实奇怪，总不能被楚离消灭，楚离现在是奄奄一息，根本消灭不掉自己掌力。

    难道是灭掉了楚离？

    可即使灭掉楚离也不该一点儿感应不到才是。

    他摇摇头，却无可奈何。

    楚离灵光一闪，借助紧紧束缚自己的力量为护体罡气，驭使虚空一下消失，挪移出百里之后，乍然出现，身体已然是接近崩溃边缘。

    他眼前一阵阵发黑，努力维持清醒，直至看到一个慈眉善目的老者出现，才昏迷过去。

    