    “我屠了他满门，鸡狗不留，不管男女老少，统统杀死。”

    “参与的每一个人的家庭，家族，都没有放过。”

    “七天之内我一共杀了七百六十一口，双手沾满鲜血。”

    “报完仇之后，我回到师父的坟前，告诉他老人家大仇得报，好好安息，之后又陪他说了会话。”

    “虽然该死的人都死了，我却没有一点开心，因为在师父死后，我又成为一个孤零零的人。”

    “没有亲人，没有可以真心对待的朋友。”

    “日复一日，年复一年，随着岁月蹉跎，我的修为越来越高，一度登临神界巅峰。”

    “成为人人仰望的存在，膜拜的神皇境。”

    能达到神皇境的人，资质堪称绝顶。

    “高处不胜寒，人越在高处越觉得没意思，孤独，冰冷，熬过无数岁月。”

    声线沧桑，似乎又回到了那个年代。

    又亲身经历了一遍。

    “人呐，有时候会犯贱，明明知道家里人不待见我，又过去那么多年，该死的都死了。”

    “可还是忍不住想回去瞅一瞅，看看与我血脉相同的人过得怎么样？

    好不好？”

    这算是自嘲吗？

    是吧！“再次回到小山村的时候，心中无限感慨，和以往一样，许多人见了都躲开，像是见了瘟神一般。”

    “走到那个我小时候的家，已物是人非。”

    “谁都不认识，但唯一可以确定的是他们和我流着一样的血。”

    “一家人都怕我，只有一个小男孩叔叔叔叔的喊，蹲下身子我和他玩了好久，说了许多许多话。”

    一个一辈子都孤独的人，有人搭理，是多么幸福的一件事。

    所以他不顾及身份，与小孩子玩耍。

    “不知不觉到了晚上，我本打算就此离开，以后再也不来。”

    “谁知小男孩很热情，要我留在家里吃饭。”

    “内心感动，亦很欣慰，那晚我便留了下来。”

    “谁知这一留便出了事情，后悔莫及。”

    “在神界行走，尤其我这个模样，达到如此境界，不知得罪过多少人。”

    “我的到来给这家人，这个村庄带来灾祸。”

    “离开的三天，被屠了个干干净净，一人不留。”

    “唉！”

    一声深深的叹息，各种滋味掺杂其中。

    自责？

    愧疚？

    还是其他？

    “之后，我又开始了杀戮，闹得整个神界沸沸扬扬。”

    “本是我占理，谁知却成了杀人不眨眼的魔头，遭到神界顶级人士的围剿。”

    “他们不过是一群废物，一群不成器的垃圾，其中神皇境动用了数十位，诱我入阵，才被困于此地。”

    “不然凭他们？

    呵呵！”

    冷笑是有多么不屑。

    也证明此人巅峰之时有多么强大。

    绝世强者也不为过。

    数十位神皇，加上提前布置好的阵法，关键还没杀死，只能困住。

    “前辈，这就是你的一生吗？”

    “是！”

    “挺可怜的人。”

    东方白评价道。

    “小子，我有个请求不知当讲不当讲。”

    “说！”

    “放我出去如何？”

    “放心！等出去之后，我不会亏待你，甚至收你为徒都没问题。”

    那人许出条件，随之苦涩一笑。

    “恐怕你也害怕我这副样子，徒弟免了，我可以为你做三件事，哪怕再困难，也一定尽心竭力办到。”

    “放你出去？”

    “嗯！”

    “有偿施救，不会让你吃亏，而且想破解这个阵法很简单，无需大费周章。”

    “看到阵法旁边八个支点没有，只要破坏其中的一个，我便有能力独自破开。”

    东方白几乎没有考虑，“前辈，我只是一个小小神武境，没能力，更没实力，恕我无能为力。”

    拒绝的很痛快。

    开玩笑，说了一大通不过是一面之词，谁知道真假。

    万一是个十恶不赦之人呢？

    又或者不是人呢？

    出来之后，为祸神界，本少岂不成了罪人？

    再则，许诺的三个条件，这完全是在画大饼好吧？

    不见兔子不撒鹰，东方白不会轻易相信任何人。

    神界不需要怜悯之心，更不需要热心肠。

    有可能好心办了坏事。

    “不！你有能力，经过我数千年来不断的冲击，这个阵法其实很弱了，用你兵器狠狠的砍在其中一个支点，不出十下，必定破损。”

    “前辈，容我回去想想如何？”

    东方白模糊两可道。

    “有什么可想的，只赚不亏的买卖。”

    “本少明白，但事关重大，我还需要好好斟酌一下。”

    东方白双手抱拳，“告辞！”

    随之转身，准备就此离去。

    “想来就来，想走就走，你以为这是什么地方？”

    那人冷哼道。

    “要么替我解开阵法，要么把命留在这里。”

    “前辈，你有点霸道了。”

    东方白眯着双眸道。

    “霸道又如何？

    我自从出生以来，对任何人没有过坏心思，更没有加害之意，而他们如何做的？”

    “天道何曾容下过我？”

    “小子，给你最后一次机会，希望你好好珍惜，做出最正确的选择。”

    威胁！他在威胁东方白！“前辈，恕我直言，刚才听完你的故事本少其实很同情，现在你又威逼利诱，我觉得很恶心。”

    东方白直来直去，没有给对方留面子。

    “如果我没猜错，你的故事应该半真半假吧？”

    “哦？

    为何这么说？”

    那人疑惑道。

    “直觉！”

    东方白淡淡道。

    “直觉？

    好一个直觉，我不管你信与不信，给我一个答案。”

    那人似乎有些等不及，耐不住性子。

    “不做！”

    东方白直言道。

    “好，你很好！”

    那人语气平静，却掺杂着浓浓的杀意。

    “给本神皇拿命来吧。”

    话音刚落，东方白的身体顿时被封锁，想跑根本跑不掉。

    一股巨大吸力在阵法中央传来，无法抗拒。

    东方白使出浑身力道极力反抗，却无可奈何。

    身体一直在往前滑行，一点点靠近……如果到了一定的距离，必然身死。

    东方白急忙拿出帝霄剑，对着身前斩了几下。

    不过没有丝毫作用。

    “不用白费力气，吴乃神皇高阶，即便被困，施展能力有限，也不是你可以抵抗的。”

    “哈哈哈……” 

