    是的！

    牧尘在提醒下路双人组的瞬间，就开始朝着下路赶了~~~

    因为他知道自己提醒的时候，对方打野很有可能已经前往下路了！！

    “哇！这波WE的gank真是太果断了，虽然说在关键时刻RNG下路的双人组反应过来了，但是为时已晚！小明最后还是死了！”

    娃娃说道：“最重要的是在Condi在越塔杀掉小明之后还能全身而退，并没有被防御塔打死！”

    “诶？瑞兹来了！！”Rita突然开口说道。

    只见游戏换面之中，牧尘迈着匆忙的步伐，赶到了河道的下半野区。

    与此同时他开启了大招“曲境折跃”，脚下出现了一道蓝色的符文光圈。

    此时此刻。

    Condi刚刚从RNG塔下闪现出来不久，根本没有反应过来~~

    而且血量亦是只有五分之一多一点。。

    “格雷福斯，我想点破你的无知，可是你好像反以为荣了！竟然感动老爷子我的队友！”

    牧尘看着眼前手持散弹枪的男枪，嘴里念叨着。

    直接大招传送到了他的身边。

    一击EWQ直接将本来没有多少血量的男枪直接收掉。

    瑞兹击杀了男枪！

    伍兹的寒冰和小明的卡尔玛得到了助攻。

    WE双人组在追击RNG的过程之中本来就损失了不少的血量。

    而且交了双召。

    一个将近满状态的瑞兹前来支援，男枪又直接死了。

    所以他们只能选择撤退！

    “这波yyds的支援太到位了，RNG打了一波一换一，把原本的劣势弥补下来了！”

    米勒说道：“yyds的意识太好了~~他在对方打野还没有出现的时候就已经朝着下路赶了！显然已经意识到了Condi要动下路双人组！”

    “是的，可以看得出来，RNG是没有视野的，也就是说yyds在推完线的一瞬间就朝着下路走！！”

    娃娃回应道：“不愧是yyds，前几天登顶韩服第一的男人，他没有辜负大家的期望！”

    “而且虽然说WE是拿下了一血，但是你看看瑞兹的脚下是什么？？是双BUFF！！”

    “接下来他的兑现会很舒服！！！”

    “如此一来，兮夜的压力可就大了~”Rita笑道。

    游戏比赛舞台之上，

    小狗和小明混了个助攻，喜笑颜开。

    小狗笑道：“可以啊兄弟，来的真及时！！”

    “是啊，要不是牧......老爷子，我们两个都得死！！更别说换一个了。。”

    小明亦是一脸认同道。。。

    “符文魔法能够预知一切，虽然我的魔法被召唤师峡谷所限制，但是千年的底蕴总会有那么两手的！！”

    听到狗子和小明的认可。

    牧尘神情淡然，言语之中竟是露出了丝丝追忆的神情：“这种蝼蚁若是放在以前，对于我来说不过是一个眼神的事情罢了！我曾背负禁忌卷轴游厉于符文大陆的每个角落，我曾听闻王国覆灭，终归无闻，我曾.......”

    “唉~不说了，等我带领你们走向胜利，回到符文大陆，一切都会回来的！！”

    牧尘的话很沧桑。。

    让人很有代入感！！！

    背景故事之中瑞兹是符文之地广为人知的最老练的法师之一。他生于远古，饱经风霜，肩负着不可承受之重任。

    而男枪只是一个小歘歘。。。。

    所以瑞兹不屑于男枪是自然地。。

    “老爷子牛皮，不过咱别太带入了好不好，虽然你是一个老法师，但是毕竟现在你只是召唤师峡谷里面的一员，裁判小姐姐都在后面看着呢，你能不能给召唤你的牧尘一个面子，注意一下他的形象呢？？”

    看到牧尘已经彻底入戏了，小明忍不住提醒道。。

    和牧尘接触这么长时间了，他也知道，牧尘玩游戏和不玩游戏是两种性格~

    他怕牧尘社死，所以简单地提醒了一下。

    裁判小姐姐自然听到了这一切，她忍不住翻了翻漂亮的白眼。

    心中吐槽道：“原来你们还知道有我的存在呀，你们中二起来可是一点都不在乎我呢，而且讨论的话题也让人越来越听不懂了！！”

    听到小明的提醒。

    牧尘无所谓的笑道：“在符文之地黑暗的角落里，我所见过的东西最好永远不见天日，如果有人敢将这件事情泄露出去，我不介意在离开这个世界之前，将想要泄露秘密的人带到符文大路去看看可爱的虚空生物！！”

    他的语气依旧平淡~

    但是裁判小姐姐不知道为什么感觉脊背发凉。

    这是怎么个意思呢？？

    裁判小姐姐感觉牧尘说这句话的时候不再像是之前一样慈祥的老爷子。。。

    变得特别的可怕！！

    这计划好像在暗示自己一旦泄露，就会被带到符文大路最可怕的地方。

    不知为何！这听起来天方夜谭且不切实际的话，让裁判小姐姐感觉慌的一批~~

    ...........

    回到游戏之中。

    就在下路以牧尘收到人头结束之后。

    上路亦是发生了事情。

    香锅帮助Letme来gank上路，一起把957打到了少半管血的血量！

    “诶？我们可以看到，导播老师的镜头来到了上路，就在下路刚刚打完之后，上路也是进行了一场精彩的博弈！”

    娃娃大喊道：“泰坦和盲僧的配合很不错，一直在追酒桶，酒桶已经半血了！！再不交闪现可能就死了！！果然！！！！！酒桶最终还是交出闪现，回到了塔下！”

    “是的，957被打出了闪现，香锅和Letme也没必要一直追下去了，这波已经血赚了！！”

    米勒微微颌首道：“这关键的赛点局果然不同凡响，这么短的时间内，下路上路都不断地爆发小型图团战！可以看出来在yyds上场之后，RNG反而在这关键的生死局激发了自己的斗志！”

    “是的！”Rita点头道！！

    与此同时。

    刚刚得到双buff选择回城的牧尘亦是将镜头看向了上路。。

    在观察了一番情况之后。

    牧尘果断的给上路点了信号道：“小伙子们快点推线，我体内的法力符文已经按耐不住了！”

    本来打算见好就收的香锅和Letme听到牧尘的话之后开始合力推线。

    香锅问道：“要继续打吗？瑞兹老爷子！”

    “是的，我有传送！”

    牧尘笑道：“小和尚，你不用帮大铁块推线了，直接去堵住对方酒桶的退路！”

    “大铁块的话快速把兵线推过去！！等我传送就位了。”

