    躲在柜子里的陈阳，顿时吓了一大跳，一把捂住了自己的嘴，开始紧张了起来。

    这要是被王玲华知道自己躲在衣柜，那肯定要为难红嫂的。

    估计不打断一条腿是不可能罢休的。

    “没有吧，哪里有男人的声音，我没听见啊！”

    秦雪一本正经的说道：“肯定是你听错了。”

    啊？

    我听错了？

    王玲华一阵狐疑，然后又仔细的看了一下四周，似乎也没发现什么。

    “妈，这里没男人的，应该是你听错了。”

    夏红也赶紧跟着说了一句。

    “村官大人都说了，那我应该是听错了。”

    王玲华这才说道。

    村官在寻常人眼里，连干部都算不上，但在王玲华这些老旧的人眼里，也是当官的，那就是不一样，说起话来，都很有分量。

    “我跟红嫂有点事情要说，你能回去吗？”

    秦雪直截了当的问道。

    “好，好，我这就走。”

    王玲华没有任何的犹豫，一口答应了下来，对于村官大人的话，她可不敢违背。

    说完，就快步走了出去。

    屋子里就剩下夏红和秦雪两个人。

    “秦姑娘，你找我有什么事情吗？”

    夏红好奇的问道。

    “其实也没什么事情，就是随便聊聊！”

    秦雪笑了笑，“红嫂，你是一个人在这里住吧？”

    “对啊，一个人！”

    夏红点点头，一口承认下来，她是个寡妇，不是一个人住难道还是跟别人一起吗？

    这也不可能啊。

    “那我晚上跟你一起休息吧？”

    秦雪忽然开口，“反正你都是一个人住了，今天晚上多一个人应该没问题吧？”

    啊？

    跟我一起？

    夏红顿时就露出了一抹为难之色，如果是平时，她肯定就答应了，可今天，陈阳还躲在柜子里呢。

    要是让秦雪知道了，那岂不是也很尴尬？

    “红嫂如果很为难就算了。”

    秦雪只看了一眼夏红的脸色和眼神，就明白了，立马说道：“我就先回去了，不打扰红嫂你的好事了！”

    说完，就走了出去。

    她刚才那么问，只是在试探夏红罢了。

    她一个女孩子跟夏红一起睡，本身就不算什么大事，一般人都会答应，即便有什么不能一起住的原因，也会说出来。

    可像夏红那样，不能一起住，又很为难，说不出具体原因的，只能说明，那原因，难以启齿！

    毕竟，柜子里还藏着一个男人呢！

    好事？

    夏红一时都没有弄明白秦雪那话是什么意思，站在原地有些愣神。

    “哎……秦雪肯定是知道我们俩的事了。”

    这时，陈阳从衣柜里走出来，叹息了一声。

    “啊……她怎么知道的？”

    夏红一阵狐疑，“就算秦姑娘知道有男人在，那也不能肯定那个人是你吧？”

    “刚才你去过我家，我也是朝着你家来的，那只能是我了！”

    陈阳解释道：“她刚才那么问，就是在试探你！”

    原本以为秦雪是个头脑简单的人，但现在看来，那女的在有的方面，还是很聪明的。

    原来是这样！

    夏红这才反应过来，“知道也没事，她也不会说的！”

    “今晚你要不陪陪我！”

    夏红十分期待的看着陈阳眼睛，还伸出手，小心翼翼的抓着陈阳的手，带着一点哀求的语气。

    这谁受得了？

    “我嫂子还在家里等我，我……我还是得回去。”

    陈阳差点就动摇了，但还是说道：“红嫂，我……我们真的不合适！”

    “哪有什么不合适！”

    夏红立马反驳了起来，说道：“我又不要你跟我结婚，你就当可怜可怜我，好不好！”

    这……

    陈阳刚刚坚定起来的心，差点就被夏红这话说的动摇了。

    谁能拒绝一个美女的恳求呢？

    “我……我……”

    陈阳差点就说出同意的话了，但他内心里的那一关还是过不了，随即又坚定的摇摇头，说道：“红嫂，我不能害了你，一时的快乐，并不能解决什么，你需要的是一个长期的陪伴！”

    说完，就连忙走了出去。

    长期的陪伴？

    夏红听着这些话，愣在原地，看着陈阳的背影，只觉得很难过，她只是想求个快乐，为什么那么难呢？

    这都不肯帮自己吗？

    “臭男人，好狠的心呐！”

    夏红的眼睛里，都多了点点泪水，“你等着，我就不信了，老娘迟早让你乖乖爬上我的床！”

    ……

    陈阳从夏红家出来，快步走回了家里。

    还没进门呢，就看到站在门外的秦雪。

    “这么快就回来了啊，你是不是身体不行？”

    秦雪笑了笑，忽然说了一句。

    什么玩意？

    陈阳一愣，随即就白了一眼，道：“你在胡说什么，我都没听明白什么意思！”

    “装，你就继续装。”

    秦雪却是轻笑一声，道：“你那么聪明，怎么会不明白我说的是什么意思，刚才躲在衣柜里，当我不知道呢？”

    额……

    陈阳脸色一红，他知道，自己是小瞧了秦雪，之前一直把她当傻白甜看待，总觉得对方比较笨，但现在想想，秦雪能考上江州大学就说明头脑很灵活了，只是社会经验差了一些罢了。

    女人的第六感，可一点都不缺。

    “什么衣柜不衣柜的，我不知道你说什么，时候不早了，快休息吧！”

    陈阳硬着脖子，反正就是不承认，丢下一句话，径直回了自己的屋子里。

    秦雪看着陈阳的背影一阵好笑，但心里，还是微微有些失望的。

    原本以为陈阳是一个不一样的男子，生活在农村这种艰苦的环境里，还一直坚持奋斗，保持初心，但没想到，他也堕落了！

    陈阳再怎么特殊，也终究是和村里的小寡妇勾搭上了，一点都不洁身自好！

    原本秦雪还期待着和陈阳有点什么呢，现在想想，真是可笑，自己还是早点完成自己的任务，然后离开陈家村吧！

    回到屋子里的陈阳，自然不会知道秦雪心里的想法，他坐下来，就想着刚才发生的事情，心里也是松了一口气。

    幸好没和红嫂发生什么，不然的话，就被王玲华和秦雪全都知道了，那还不得闹的满村皆知了？

    果然男女之事，他现在还把握不住，眼下的当务之急是赚钱和提升实力。

    赚钱了才能让家里人过上好日子！

    提升实力才能把母亲的腿治好！

    想到这里，他便运转起《神农炼气诀》，进入了修行之中。

    一夜无话，第二天早上起来的时候，大嫂和母亲都已经起来了，就连秦雪都坐在桌子上，吃起了早饭。

    “快洗漱吃饭吧！”

    林梦看了一眼陈阳，轻声说道。

    “好！”

    陈阳点点头，洗漱完了，就坐在一边吃了起来。

    “林姐，谢谢你的早饭，我吃完了，就去工作了！”

    秦雪放下碗筷，跟林梦道谢，然后又跟王梅说了一声，这才走了出去，全程直接无视了陈阳。

