    自从极星系列的手机风靡全国之后，各大数码测评博主几乎人手一份。

    他们中的大部分人都只是为了测评才购买的极星手机，主要是想蹭这一波热度。

    但是没想到这手机一入手就放不下来了。

    酷炫的颜值，流畅的系统，多重黑科技，还有便宜的价格。

    让一群数码博主直接成为了极星手机的爱好者。

    我就像是一直在喝水的人，突然喝了一口爽口的饮料。

    感觉非常舒适，体验感超级强！

    现在每逢测评节目，桌子上必定会摆放一台极星3S手机。

    便携实用是一方面原因，但更多的是极星满满的科技感。

    现在的极星差不多成为了先进科技的代表，非常高档。

    如果现在还有人不知道这款手机的话，总感觉落后于时代了。

    反正他们这里科技数码博主感觉最明显，因为他们直播间中的弹幕出现最多的就是极星手机这一名词。

    搞得许多数码博主不得已买了全系列的极星手机，以此来表示自己眼光和品味。

    不过，这里也有意外。

    秦飞就不是郑轩的粉丝，他也不用什么极星手机。

    对于那些数码评测和网络热搜，他丝毫都不感兴趣。

    他平常只有老年机打个电话发发短信，根本没有什么其他的需求。

    至于什么智能机玩游戏之类的，他更相信电脑。

    还有什么手机拍照，难道还要比相机更好用吗？

    秦飞对此嗤之以鼻，他感觉现在的手机营销越来越过分了。

    简直能把死的说成活的，能把走的说成非的。

    一台手机能拍出什么样的照片？

    他现在怀疑极星3S能不能拍照还是一回事，至于拍出好照片那还是算了吧。

    单反相机，专业相机，便捷式小型相机。

    这每一款相机他几乎都使用过，知道各个相机的优点缺点都在哪里。

    虽然这个年代的相机发展并没有那么迅速，拍出来的照片也没有2K60帧。

    整体上看起来还是比较模糊的。

    但是自从蓝星上有了相机这款产品，他就非常痴迷于拍照。

    即便拍的不好看，他也喜欢这种记录生活的方式。

    相机就是他生活中最爱最爱的数码科技产品，没有之一。

    同时，他非常坚定只有相机才能拍出好的照片，手机打打电话就算了。

    他对任何手机都不抱有希望，甚至对此根本不感兴趣。

    只是最近他听到了很多拍照手机的言论，大部分言论居然还是来自相机圈内的。

    这让他感到有些气恼。

    手机拍照这种营销话题，居然也有人相信。

    如果是一般的消费者跟风也就罢了，但是作为专业的相机爱好者也跟着一起炒作，这让他十分不爽。

    他觉得相机数码圈子被这群人给破坏了。

    于是今天他专门买了一台极星三S手机，并且开通了直播间。

    他要亲自揭秘这台手机的相机部分，让那些nt营销好好看看，这到底是一台什么手机。

    不仅如此，他还要将这期节目全部录制下来，最后送到极星总部郑轩那里去。

    他要亲自质问郑轩，为何要以相机作为噱头进行营销？

    如果郑轩不理他。

    那他就会联合相机圈的所有大佬对极星公司进行施压，一定要让极星公司去除手机上的相机模块。

    他之所以有这样的底气和信心，是因为前几天有相机数码公司的老板过来找他了。

    这些老板居然与自己的看法不谋而合，都非常讨厌极星的这种行为。

    他们在背后承诺，只要自己敢出头，那他们一定会在背后支持自己。

    虽然秦飞不知道平日里这些神龙不见首不见尾的数码圈大佬们今天为什么这么亢奋，莫名其妙的支持他。

    他不知道郑轩怎么得罪这些公司了，感觉多数相机公司非要整死极星公司不可

    不过他也不在乎，只要他们的想法观点一致就行了。

    可能他们也觉得极星这种粗制滥造的相机模块，侮辱了相机行业吧。

    秦飞结束了思考，他开始上手拆解包裹。

    快递盒三两下就拆掉了，紧接着整个手机盒进入了他的眼中。

    还别说这手机包装盒挺好看的，不过也就是个花瓶子。

    “就让我来揭穿你的真实面孔吧，你这个虚假的拍照手机。”秦飞义愤填膺的说道。

    按照说明书上的指引，秦飞一步一步的装上了电池，按住开机键正式激活了手机。

    熟悉的开机声音，相同的LCD屏幕。

    “这手机也没什么神奇的地方啊，真不知道那群人天天在吹什么。”

    手机正式开机后，进入了菜单页面。

    按照说明书的指示，这部手机没有多余的实体按键，好像只要滑动屏幕就可以完成大部分操作。

    这个确实比其他老年机要方便的多，而且看起来这部手机似乎要先进不少啊。

    秦飞被勾引起了一点点兴趣，他按照说明书上的指导手势开始操作手机。

    极星os3.0系统。

    这款系统非常先进，具有高度的拟人化和科技化。

    只要手指轻轻触摸上去，就能得到相应的操作，而且特别方便。

    “嘿！还挺方便的，比我老人机好用多了，以后用这款代替老人机也挺不错的。”

    秦飞承认这款手机确实比自己的老年机方便多了，至少在操作上要简单不少。

    而且还是有一点科技感的，拿在手里怎么说呢，就是比较有面子。

    用了一大圈之后，秦飞突然感觉这款极星手机带给自己一种非常特殊的感觉。

    他想了半天才明白，这到底是什么感觉。

    那就是顺手，自然。

    这款极星三S用在手里非常的贴合人体学原理，放在手掌上根本不像老年机那么沉手。

    一时间他还喜欢上了这款手机，如果不是相机部分，那用这款手机也挺不错的。

    “哼，花里胡哨，有什么用？”

    秦飞在内心冷哼一声，不过之前的那股抗拒心理已经没有那么严重了。

    当他感受到自己的这种想法时，便有一种背叛了相机的可耻感。

    于是便对自己深恶痛绝起来，“老秦，这么点手段就把你蛊惑了，你看看相机部分好吗！”

    秦飞这才想到正事儿。

    对！相机不行，那啥都不行。

    这是一款要被批判的产品，乱用相机模组，差点还把他给欺骗了。

    秦飞定了定神，才恍然感受到这款手机的可怕之处。

    他刚才都有了一种即便相机不行，但这个手机还是非常棒的感觉。

    这是积极可怕的。

    他这种意志坚定的人都差点抵抗不住，那普通消费者呢？

    想想都很可怕！

    于是，秦飞赶紧按照说明书的指引，点开了这个名为相机的软件。

    “呵呵，假相机，居然还敢放在手机上。就让我看看，你这相机手机有几斤几两。”

    .....................................................................................................................................................................................................................................................................

