    “卧槽....苏神直接收购三十多张工程机械设计图，这是特么的战车兵工厂都点出来了？”

    “红警玩多了？红警玩多了？”

    “把嘴给我闭上，我现在说一个数，你马上给我免费交易过来，32张设计图....40秒！“

    “苏神家门口缺石狮子吗？我可以！”

    “苏神这是要重建人类文明基石了？这么多工程机械设备，只要有足够的人手和材料，建造一个容纳数万人的大型避难所也不是问题啊？”

    “知识就是力量啊，我只恨现在我只知道叉车设计图，有无老哥拼拼单，去交易一波的？”

    “我知道搅拌车的设计图，快点啊，大家一起凑单去交易，去晚了估计就被人抢先了，毛都没有”

    “就只有我一个人好奇苏神的科技是又井喷了吗？居然已经要回到半自动机械时代了！”

    ...

    一石激起千层浪，一言引得万人谈！

    看着世界频道上的谈论陡然之间风云变化，无数人自发的开始凑单后，苏摩满意的关上了世界聊天面板。

    知识就是力量，这句话哪怕在末世废土上，也能体现其深远意义。

    没有种族传承记忆，埋藏在每个老师傅脑海中的知识就是最宝贵的财富。

    这些集人类几百年科技爆炸研究出来的东西，一旦能制造应用，将极大的提升避难所的发展速度。

    不过...看了一眼好友面板上已经开始成百上千添加好友的信息，苏摩摇摇头，将目光放在了好友面板上。

    就和大主播在玩游戏时，经常会有人寄邮件，或者加好友以求上镜。

    现在废土的人类可是“富裕”了起来，添加苏摩好友位只需要一点积分，对这些人来说，完全可以承担的起。

    只要能加到苏摩，便拥有了和周边人吹嘘的资本，某种意义上，还是一种荣誉。

    醉翁之意不在酒，一直等了半个小时多，看着面板上突然弹起的信息交流红点，苏摩的嘴角带上了一丝满意的弧度。

    之所以设置需要数种设计图的门槛，不仅仅是为了积攒设计图，更是为了等到现在这一刻。

    看着好友面板中许久没见到的沈珂头像不断摇动，苏摩大手轻点，摇开了聊天面板。

    【沈珂：苏神，我们这里搜集到了六种设计图，其他的设计图还在搜集之中，请问您是否已经交换到了合适的设计图呢？】

    【沈珂：苏神，现在我们有七张设计图了，请问现在出价最高的是多少呢？】

    光是看着文字，苏摩都能“看”到游戏界面后，沈珂焦急的脸庞。

    苏摩的手里有无数的好东西，这是大家的共识。

    几十亿人的基数下，想要跑在最前面，很难，哪怕是有官方避难所之间的信息互通。

    在半个小时里，从无到有，算上找人，画图，搜集，传递等等一系列步骤，苔原避难所能搜集到七张设计图实属不易。

    “嘿嘿，猎人总是以猎物的方式出场”

    “这曲线救国还想要做的不漏痕迹，还是需要一定的脑子的！”

    计划仍然在顺利的进行，看着面前纸张上，在刚才等待时间里写出来的关键字。

    清清嗓子，苏摩选择拨出了视频电话。

    从古至今，涉及到交易时，双方总会大费周折，选择见面在商谈交易细节。

    这个习惯沿袭到今天，人们也渐渐理解了古人为什么会这样做。

    当电话接通，看着沈珂熟悉的脸庞出现在对面时，苏摩的脸上不自觉的有了一丝抽搐。

    在沈珂的背后，哪怕是苏摩强力的控制表情，在看到苏婵的身影出现在视频的夹角时，心里难免还是带上了一丝震惊。

    “好家伙，这小妮子这么几天就打入对方内部了！”

    看着苏婵活泼灵动离开房间的样子，苏摩心中略微放下了心。

    这幅样子，看来苔原避难所仍然是不知道苏婵的身份，只是恰好苏婵跟着沈珂干活而已。

    并没有被用来刻意胁迫之感。

    沉思中，对面的沈珂也发现了苏摩的异样。

    不过沈珂倒是不知道苏摩是因为看到了苏婵，反倒是以为苏摩还在查看好友添加面板其他人的报价，急忙说了起来。

    “苏神，我们现在已经搜集到了七种图纸，剩下的也马上有眉目，我们可以先达成一个口头协议，到时候我用我们苔原避难所的信誉保证，后续的设计图一旦找到，我们可以无偿的提供给你！”

    大手笔！

    苔原避难所的掌权者不是常人，战略思维非常到位！

    这是苏摩在听到沈珂话里传达出来的意思后，一瞬间品味到的点。

    只要能拿到交易权限，哪怕后面的东西不赚钱，对于苔原避难所来说，用这些“无用”的知识换物资，那也是大赚特赚！

    不过....

    “这个七种图纸都是什么呢，我这里还是要做一个判断的，我相信你也能懂”

    没有表现出一副急切的样子，在沈珂看不到的角度，苏摩放在工作台下的单拳已经钻紧，尽力控制着表情不会出现太大的幅度。

    “该这样，该这样”

    沈珂连连点头，排开桌子上的纸，开始缓慢的道出目前苔原避难所已经拿到的图纸：

    “这里因为马上要福利灾难了，所以我们首先搜集到的就是联合收割机，磨面机，旋耕机这三样，图纸上已经很详细的标出了每个部件的尺寸，只要能拥有一定的机械生产线，这三样东西生产起来都不难”

    “剩下的四张设计图分别是用来浇水的洒水车，修整道路的压路机，简易的叉车，以及切割机！”

    一项一项念完苔原避难所里目前拥有的机械设计图后，沈珂抬起了小脸，紧张的看向苏摩。

    不知道为何，许久没见，这一次在看到苏摩后，在沈珂的心中，苏摩仿佛拥有了之前没有的威严。

    一言一语之间，也越来越像是喜怒不形于色的大人物，而且比起大人物，还有一种积极向上的精气神。

    不过好在，下一秒看到苏摩满意的点头后，沈珂长长舒缓了一口气，绷紧的人也轻松了下来。

    “苏神对这些设计图还满意吗?”

    “非常满意，这些都是现阶段我需要的设计图，这笔交易我答应了！”

    话音落下，确认了双方的交易细节后，苏摩也不再墨迹，直接抛出了“交易”筹码。

    “这个交易的细节你能拿主意吗？如果不行，可以请你上面的人来！”

    谈到双方的交易品，看着苏摩慎重的神情，沈珂点点头，起身快速往出走去。

    跟着沈珂的镜头，苏摩也模糊的看到了如今苔原避难所附近的样子。

    夜晚下，苔原避难所的处境终于是好了很多。

    有稀稀落落的煤油灯矗在避难所里几个黑暗的地方，使得苔原避难所更像是一座隔绝人烟的小村庄。

    小村庄里，因为是八点多的原因，还有不少人坐在外面乘凉休息。

    从这些难民的脸上，苏摩看到了一丝和烛火避难所难民脸上相同的神情。

    希望。

    对未来的憧憬。

    对活下去的渴望！

    细细的打量着，沈珂的步伐不停，再度穿过了几座小木屋来到了中央最大的木屋处。

    这处木屋里，在黑夜中，是唯一有煤油灯在室内点着的避难所。

    推开大门，里面坐着的男子苏摩并不陌生，正是前几次见过很多面的“老熟人”。

    “您好，苏摩先生，我是陆勇毅，目前苔原避难所的所长”

    “很荣幸我们苔原避难所能和您再一次达成交易协议”

    赶走了应天龙这群老畜生，中年男子陆勇毅脸上少了一丝忧愁，多了一丝疲惫。

    比起上次，他的身体状态虽然差了许多，但精神面貌却是发生了天翻地覆的变化。

    对于这番变化，记在心里后，苏摩点点头，开口谈论交易细节：

    “苔原避难所提供的设计图我很满意，因此在就我这边的交易品时，不知道苔原避难所倾向哪一点呢？”

    “倾向？”

    看着苏摩帅气昂扬的笑脸，陆勇毅有点恍惚，随即反映了过来，也笑着点点头。

    “看来苏摩先生是有备而来啊，这样，我也不卖关子了”

    “目前苔原避难所最缺的东西肯定是作物种子，供养这么多人，之前的积累已经快耗尽了，但现在，交易市场上的种子太贵，根本不是我们可以承受的，所以...”

    “唉”

    说道作物种子，陆勇毅脸上先是露出了一丝杀意，接着又转换成无奈，长长的叹了一口气。

    这样高的作物种子价格，不仅让苏摩出血的难受，其他避难所的日子也不好过。

    就连苔原避难所这样登顶过一次排行榜的官方避难所，已经是马上要福利灾难了，还是一筹莫展，束手无策，看着开出来的土地发愁。

    “缺种子啊？”

    一切都在计划之中，一切都在按照剧本进行。

    到了剧本快要到高潮的这一刻，哪怕是苏摩如今心志坚定，也不由的难以压抑脸上的喜色。

    冷静，控制！

    随着苏摩强力的控制脸上表情，甚至已经开始略微有点狰狞时，对面的陆勇毅仿佛是意识到了什么，再度长叹一声。

    在情报中，苏摩昨天才用几百斤的鱼去和黑商换种子，可见他本身也是没有种子储备的。

    这个时刻，按照苔原避难所目前已经快300多人的庞大人口数量来计算，所需要的种子简直是海量的。

    哪怕是他们已经在拼命的搜集东西，想要交换种子，进度也异常缓慢。

    不过，让陆勇毅和沈珂意外的是，在略微的迟钝后，随着苏摩的脸色平复下来，接下来的话音如惊雷一般炸响在他们心中...

    “缺种子啊，不是问题”

    “苔原避难所这一次所有人种植的种子，我苏摩...”

    “全包了！”

