    …

    又付出了几十条人命的代价，官军的攻城队终于冲过了第三道火墙，也是最后一道火墙。

    在呼延灼的指示之下，陈州步军后营换下了死伤近半的陈州前营。

    与此同时，在广慧的指挥下，一营士兵和民夫开始往关隘下扔滚木礌石！

    第一道关隘下是一个非常陡峭的斜坡。

    滚木礌石一落到斜坡上就借着斜坡大幅度的增加滚动速度，随即径直向攻城部队砸去，其威力丝毫不小于抛石车抛出的巨石。

    更可怕的是，滚木礌石能毁坏轒辒车、云梯车、木幔车等攻城器械，人被其砸中更是十死无生，有时候一个滚木也许就能砸死一五七个人！

    另外，停下来的滚木礌石也成为路障，大大阻碍了攻城队前进的速度！

    面对这种局面，就算是韩信再世，也只能是争取快点突到关隘底下，然后发起总攻！

    最终，陈州步军后营付出一百多伤亡、四架木幔车、一架云梯车、三架轒辒车的代价，终于推进到了离关隘底下，然后陈州步军左营又推上来了数架木幔车、云梯车、轒辒车，并换掉了陈州步军后营。

    攻城之战正式开始！

    ……

    芦苇荡中。

    阮氏三雄、张顺、李俊、童威、童猛以及水军的一众头目聚集到一集。

    看他们周围的船只，船头上排排钉住铁叶箭矢难伤，船舱里装满了芦苇干柴，柴中灌着硫黄焰硝引火之物。

    阮小二道：“公孙道长断定，今夜皆是东风，所以咱们何时动手都行，不过我想等到后半夜再动手，诸位意下如何？”

    张顺道：“后半夜最好，恁地时，他们必有睡下的，咱们可以打他们个措手不及。”

    阮小二道：“我也是这般想的，不过大家小心些，那呼延庆应是个懂水战的，这一路之上，他宁肯绕行，也不钻芦苇荡，想来是防着咱们一把火烧了芦苇荡。”

    李俊道：“而且他只把三五只船连在一起，前后间距又极大，就算咱们学诸葛亮和周瑜火烧连船，也是不济于事，这不是一个易对付的对手。”

    其实，此战并没有李俊与童威、童猛两兄弟的事，李衍给他们三人的命令是，全力开发埕口盐场，无需参与此战。

    可李俊很快就给李衍写了一封亲笔信，大概意思就是：他代表童威、童猛、马麟请战，四人甘愿当一小兵，也要与水泊梁山共存亡。

    有感于李俊的情真意切，李衍让李俊带领童威和童猛回来参战，只留下马麟和他那都步军守卫埕口盐场。

    等李俊、童威、童猛回来之后，李衍将他们三人连同阮小七一块打发到水军，以加强水军的实力。

    阮小七不屑道：“防着咱们烧芦苇荡又如何，他还能防住咱们梁山水军的木老鸦和水底龙王炮？”

    木老鸦。

    由刘慧娘研制的一种水战大杀器。

    当然，思路是李衍给刘慧娘提供的。

    其原理其实很简单，说穿了，它就是一个水下炸药包，只要解决其防水和点火的问题就可以了。

    将这两个问题解决了，再由潜水高手将其挂在船底引爆，就能将敌船炸沉。

    除了木老鸦，梁山水军还有一个水中大杀器——水底龙王炮。

    水底龙王炮的构造是用牛的尿泡做雷壳，以保持水密，内部装满黑火药，以香作为引信，牛尿泡联接在俘于水面的木板和雁翅下面，用雁翅管和羊肠进行通气，木板随波浪上下，水不能灌入，以保证香能正常燃烧，而牛尿泡下面坠石块，使它有一个向下的力．以保持漂流时的平稳。

    水底龙王炮的引信是根据到达敌人舰船酌距离和水流的速度来确定香的燃烧时间，它利用水流作为推动力，当接近放船底时，“香到火发，炮从水底市起”，出其不意地从水下轰击敌舰。

    也正是因为有木老鸦和水底龙王炮这两个大杀器以及张顺和阮家兄弟等潜水高手在，李衍、刘慧娘、闻焕章等人才定下放官军上梁山然后利用梁山的地形与官军打守城战这个总的战略方针，因为只有这样，官船才会静止，进而最大限度的发挥出木老鸦和水底龙王炮这两个大杀器破坏力以及张顺和阮家兄弟等潜水高手的优势，最终才有可能全歼官军。

    其实，李衍等人定下这个总方针还有一个很重要的原因——夺船。

    自从李衍在埕口建了盐场和开辟了济州岛这个大后方之后，水泊梁山严重缺船，尤其是大船。

    虽说孟康和叶春能造，可这么长时间过去了，也只是又造出了四艘载重五万石的大海船四艘，远远不够水泊梁山的船队用的。

    这次呼延灼带来了十艘载重五万石的大海船、两百艘载重一万石的大船，若是能夺下，哪怕只夺下一半，短时间内也够水泊梁山用的了，梁山水军的实力也会增加一倍都不止。

    而以炸船为主，战后只要将那些被炸沉的船拖到水泊梁山的造船厂简单修一修，那些船就能为水泊梁山服务。

    可以说，为了能让水泊梁山壮大，李衍等人是绞尽脑汁。

    当然，该烧还是得烧的。

    不论是木老鸦，还是水底龙王炮，目前都还不完全成熟，因此难免有漏网之鱼。

    这时候就不能心疼那些漏网之鱼了，必须得将它们烧了，毕竟，船再重要，也没有胜利重要。

    这就是李衍等人布置了上百艘火船原因。

    如今万事具备，甚至连东风都有，只差一个合适的时间……

    ……

    ……

     PS：

    看了评论，有人质疑大鸟，为什么不搞火烧连船，反而搞守城战，这里我给大家解释几句。

    首先，如果官军没有水军，梁山与之打水仗自然是有优势的，毕竟梁山有张顺、阮家兄弟等潜水高手。

    可此番官军带来了两千五百水军，正规水军，梁山水军真有优势？就算有，硬碰硬，怕也得是伤敌一千自损八百，这在初始阶段是非常致命的。

    有人提议火烧芦苇荡，这个提议其实不错，我也这么想过。

    不过思来想去之后，我并没有这么写。

    原因是，我不想将官军写得太白痴，连躲芦苇荡不被敌人一把火烧了都不知道，而且我想要呼延庆这个人，更不能让他是个白痴。

    至于跟官军打防御战，是以己之短碰彼之长，这点我不敢苟同。

    目前的水泊梁山头领虽然不少，但整体实力还非常弱小，可以说是没有任何长处，马步水军其实都不如官军，怎么打都是以己之短碰彼之长。

    梁山军必须得经历一次残酷的战斗才能慢慢蜕变成正规军，否则他们只能是一群土匪，而最稳妥的残酷战斗，应该就是守城之战了，其它战斗应该都没有守城好打，尤其是在有梁山这个天险的情况下。

    所以，综合考虑了之后，我设计了这场战斗。

    另外，我说明一下，这个思路其实也不是全都是我的，我写这段，是参考了《水浒全传》三败高俅那一段。

    在《水浒全传》中，因为高俅带来了刘梦龙、牛邦喜等健康水军，宋江等人不敢与之打水战，也是先将官军放到梁山上打，然后再强行降低官军的实力又强行使用法术来火烧官船。

    我这里没有法术，只能在科技上作点弊。

    其实也不算作弊。

    木老鸦是几年后的南宋洞庭湖水贼发明的。

    水底龙王炮则元朝时发明的。

    嗯……其实这章原来并不是这么写的，可看到不少读者留言之后，我将想了想之后将原来写的都推倒重写了，目的是不想引起误会。

    那个……说实话吧，今天六一，我去看我姑娘表演了，又带她玩了一下午，今天我原本准备给自己放一天假，陪孩子好好过个六一，推倒那两章是我提前写出来的，结果看到不少人质疑我的思路，不得不将那两章推倒重写，回来时都快八点了（晚上），时间只够写出这一章的。

    抱歉！

    