    山口社集团大楼。

    在顶层的位置中，有一个硕大的会议室。

    会议室中的气氛凝固，寂静无声。

    在最中间的位置，有一个圆桌，周围坐满了来自山口社的高层。

    所有人都阴沉着脸。

    他们的目光阴鸷，眼睛时不时的看向坐在高位上的那个男人。

    这便是山口社的社长，山口太古。

    “社长，人还没到吗？”

    有一个将近五十岁的男人，脸上带着森森寒意，道。

    他是在山口社负责安保组织的老大，松口明发。

    “再等等！”

    山口太古阴沉如水般，冷静的说道。

    “松口先生不需要着急，该来的迟早会来。”

    这时候，在山口太古身后，有一男人正坐在椅子上，淡淡的说道。

    松口明发看到那人说话，也不再催促，继续等待了。

    他心有顾忌，要知道，那位是山口社社长的男秘书，更是一个神秘无比的家伙。

    伊佐木空！    传说在他的背后，可是有着太阳国古老传说的存在！    松口明发不愿意得罪这种存在，闭上眼睛继续等待。

    正在这个时候。

    伴随着一道开门声响起，在场的所有人都纷纷将目光投射过去。

    “爸，到底发生了什么？”

    山口静香来到了会议上，皱起眉头问道。

    她现在的心情很不好，可是这种会议上，又不敢有丝毫的动作。

    不过，正当山口静香过来的时候，山口太古猛地站了起来。

    身后的椅子也被一脚踢到了。

    “啪！”

    山口太古急匆匆来到了山口静香的面前，直接扬起手扇了一巴掌。

    清脆响亮的声音，瞬间传遍整个大厅。

    在场的所有人都为之一愣，纷纷盯着前方。

    山口静香此时因为巨大的冲击力，将头偏到了一旁，半边脸红肿着。

    她的双眼不断地渗透出一种愤怒的神色。

    随后，她缓缓地正过头来，将那道目光落在了山口太古的身上。

    愤怒，不甘，恨意十足！    “你凭什么打我！”

    山口静香恶狠狠地说道。

    “你还敢问！”

    山口太古的脸色涨红，恶狠狠地盯着山口静香。

    “现在可是山口社集团商业项目受到了冲击的时候！而且龙炎集团更是首当其冲的大敌！”

    “眼下，集团的人都在想着怎么去和龙炎集团达成一致的决定，暂时规避风险！”

    “可是你呢！怎么还敢去招惹龙炎集团！以至于现在龙炎集团都开始威胁我们，要玉石俱焚了！”

    山口太古指着山口静香的鼻子，唾沫星子都喷了过去。

    在会议上的其他人，也全都纷纷点头，也都有些不满起来。

    “是啊，现在这时候，可是我们山口社的关键时刻，怎么能再出事呢！”

    “龙炎集团都已经急眼了，要是真的和我们全面开战，虽然他们必定会毁灭，可是我们也好不到哪里去啊！”

    “没错，说不定我们也会因此受到其他势力的围观，到时候被瓜分，下场更惨！”

    “山口小姐这一次是真的做错了，不该这么激进，直接出手针对龙炎集团啊！”

    “我看，她是根本就不知道怎么处理，才导致现在我们和龙炎集团的关系如此僵硬！”

    众人全都纷纷露出了担心的目光，一个个都非常担忧的说道。

    还有很多人也都对山口静香的这种做法，都开始指责起来，恨不得进行处罚。

    山口静香听着这些话，脸上的面色僵硬。

    她冷冷的看着在场的这些人，逐渐狰狞。

    “难道我被龙炎集团的人欺负了，我还不能还手了？”

    “他龙炎集团不过是一个华夏的集团而已，怎么能在东城的地盘上如此放肆！”

    “我可是太阳国的人，我的血脉里就流着不肯服输的血液！”

    “如果生而为人，却被异族欺负而不敢言语，那我们别说是称霸东城，就算是称霸太阳国，又有个屁的用！”

    山口静香的这番话，其实并不是对山口太古说的，而是对其余的人说的。

    她很清楚，自己就算是解释的再好，也不可能会受到父亲的重视和原谅。

    而这些人就不一样了。

    山口静香的这番话，铿锵有力，让很多人都听到了心里去。

    这些人大部分都是经受了父辈的熏陶，从小就知道，华夏人是他们的敌人！    甚至，以后也要再次回到华夏报仇的念头。

    他们这一辈不行，那就下一辈！    下一辈不行，那就下下辈！    总之，他们的武士道精神一直都会在！    很快，在她说完之后，很多人的脸上都露出了有些凝重的表情。

    “静香说的没错，不就是开战吗，那就和龙炎集团打到底！”

    “没错，在自己的地盘上，还能怕他不成？

    这些人典型的欺软怕硬！”

    “想我们的先辈与华夏的人，展开了那么多大战，凭什么到了我们这里就要惧怕！”

    “龙炎集团也只是口头上嚣张，要是真的打起来，恐怕早就逃回了华夏！”

    这些人都支持开战，也就是站在了山口静香这边，同意了山口静香的说法。

    不过，这也只是一部分人，还有一部分人都纷纷露出了不悦的神色。

    “你们这是什么意思，难道我们把山口社搞起来，就是为了当武器战斗的？”

    “你们不想好好发展，我还想好好发展呢，山口社只要是渡过难关，统一东城不在话下！”

    “要是真的和龙炎集团开战，两败俱伤，伤财伤力，白白浪费资源！”

    “我不同意，这件事情必须要和平解决！”

    此时，又有一部分人都开始表露出愤怒的神色，讲述着这些话。

    很快，整个大厅里都变得热闹起来，吵闹声层出不穷。

    众人都喋喋不休的吵着，所有人都有些急躁起来，看样子就快打起来了。

    山口太古也没想到事情会发生到这种程度。

    他紧蹙眉头，瞪了山口静香一眼，又来到了之前的位置。

    “各位！”

    他高声大喊：“不要再吵了，既然有了分歧，那就举手表决吧！”

    话音落下，众人都纷纷怔住，看了看彼此。

    “同意开战的，举手！”

    话落，在场的很多人都纷纷举起手来。

    山口太古眉头一皱，道：“正好一半吗？”

    他陡然发现，两边的人竟然人数对等。

    不过，还有两个人没有举手。

    正是松口明发，还有伊佐木空！    这两个人都坐在原位上，没有表态。

    山口太古有些疑惑，准备询问的伊佐木空为什么不举手的时候。

    只见伊佐木空冷笑一声。

    “呵呵！你们这群人，见识短浅，整天喊着打打杀杀！”

    “社长，其他人看不出来，难道您还看不出来？”

    “龙炎集团要保护的那个人，是一名武者吗？”

    唰的一下，山口太古如遭雷击。

    

