    分身手持二十米巨剑纷纷落下，剑气纵横，可灭天地。

    道皇撑开一道屏障，有古老的符文缭绕，岿然不动。

    轰隆隆！

    道道巨剑落下，劈的空气暴虐，空间屏障出现裂痕。

    道皇神色凛然，他自然不会小觑方乾，这是根本就不会做的事情。

    毕竟，眼前这个人不管怎么说都是最年轻的人皇，是当世不多见的年轻天才。

    分身一波接一波，简单而纯粹的斩击。

    可那道皇怎能一般？

    道法自然的情况下，他与这天地如同完全的融合在一起。

    方乾的每一击，不仅仅会被分身分摊，还要被这天地分摊。

    攻击的是道皇，却也是这一方天地。

    方乾如同狂怒的海啸，而道皇却如同这潮水冲击的一块顽石，任你狂暴，任你无双，我岿然不动。

    方乾身躯腾空，所有分身同时飞起。

    “星击！”

    方乾身躯入空的那一刻，巨剑后缩，继而全速刺了下去。在这个过程中，他的所有分身纷纷与他自身相合，令威力暴增。

    靠近道皇的那一刻，巨剑光芒大盛，撕碎苍穹。

    天上地下，唯有此一剑！

    道皇眸光大盛，陡然间一股狂暴的气流汹涌而出。“退！”

    拂尘挥动的那一刻，他身后出现了一道身影，没有颜色的道图。

    难以想象的力量爆发开来，硬生生将方乾震退数十丈。

    方乾落地，神色凝重。

    对方的道图令他震惊，也让他意外。

    那是一位长髯老者，慈眉善目，面带微笑，似乎在直视芸芸众生。

    “无宗无上，而独能为万物之始，故名元始。运道一切为极尊，而常处二清，出诸天上，故称天尊。”

    方乾想起了一段话，明了对方的道图。

    这是传说级的人物，故此也形成了传说级的道图——元始天尊。

    关于这位存在，有些言论就是，他并不属于这个世界，而是属于另外一个世界。之所以有这种说法，就是因为如今的这个世界曾经遭受到了毁灭性打击，是真正的天塌地陷，之后由不同的世界碎片重新组成。

    道皇神色平静，目光深邃，似乎这世间就没有他做不成的事情。

    又或者说，他也根本就没有将方乾当作对手。

    一个失去肉身，成为异类的人，成就非常有限！

    方乾划动巨剑，他从不会小看自己的对手，这是他的习惯。

    葬神古井道图出现，漆黑无光，似要吞噬这天下万物。

    道皇左手捏诀，一道符文轰然一声打了过来，其所过，空间凝固，令人无法第一时间避开，只能够选择硬碰。

    方乾一步踏前，双手抓住巨剑全力劈了下去。

    巨剑被黑光环绕，形成了独特的涡流，那是葬神古井的道图神通。

    噬元无极！

    方乾以这种方式来进行吞噬对方力量的同时进行攻击。

    道皇眸光平静，对此倒是一点都不觉得意外。在方乾攻击落下的那一刻，他的脚下有浑厚的力量上涌。

    方乾一剑落下，觉得如同劈在一团棉花上，那棉花中却又藏着金铁，继而一股浩瀚的力量将巨剑包裹，不等自己吞噬，反倒是主动补给。

    那一股力量从某种意义上来说，完全无害，甚至是大补。

    但是！

    这一刻的方乾，自然是不需要大补的。

    猛然间暴增的力量打乱他体内的灵气，道皇也在这一刻进了一步，拂尘扫中巨剑。

    轰隆！

    两股不同的力量同时作用在方乾的身上，让他身形不稳。

    道皇再进一步，右手拂尘扫向方乾面颊，左手捏诀，一张紫色符纸破空而来。

    方乾眸光一闪，瞬间身躯虚无化。

    拂尘扫过方乾的身躯，方乾则一掌拍向近在咫尺的道皇。

    嘭！

    两人对碰一击，那紫符回转，径直贴在方乾的后心。

    方乾身躯一震，呆站在原地。

    道皇左手捏莲花印，重重的拍在方乾心口。

    方乾应声跌飞出去，巨剑脱手而出，将地面劈出一个大坑。

    一抹诧异之色自道皇眼中浮现，中了他一击的方乾竟然无碍！

    方乾体表血色的雷电涌动，硬生生撕裂紫符，再观自身，完全无损。

    这龙纹坤元罐本体的材料非常珍贵，再加上又经过雷劫洗礼，自然不可小觑，早已出现了奇妙的变化。

    巨剑涣散，化为一股黑气冲向方乾。

    方乾双手一握，黑气自他双手出现，变成了双手剑。

    道皇轻舒一口气，“你确实很不错。”

    那四方，大战正酣，三才聚元阵依旧存在。

    “那我还要谢谢你的夸奖了？”

    方乾足下一顿，双剑化为漫天剑影，排山倒海一般的席卷道皇。

    道皇挥动拂尘，身后的元始天尊道图抬手，屈指弹向方乾。

    葬神古井道图瞬间迎了上去，不同的攻击在这一刻化为无声无息。

    方乾持续前冲，双剑凌厉霸道。

    道皇缓缓后退，左手捏诀间，道道符文出现，或化为仙鹤，或化为骏马冲击方乾。

    方乾双剑如雨，将到来的攻击全数搅碎。

    道皇张口，口中有飞剑喷出，直逼方乾眉心。

    方乾透露虚化，一剑到了道皇头顶。

    咻！

    飞剑穿过方乾冲向不死僵尸，不死僵尸反手用青铜棺盖将飞剑拍飞。

    道皇手中的拂尘也将方乾的武器缠住，继而右脚飞踢。

    方乾的反应何等之快？道皇出脚的那一刻，他也已抬脚，瞬间碰撞数十次。

    两者之间风声暴虐，气流翻滚，硬生生将地面撕开。

    方乾手中的剑突兀消失，继而一拳砸在道皇心口。

    道皇滑地数十米，嘴角有一滴鲜血溢出。

    方乾穷追不舍，双拳挥舞交错将道皇连连逼退。

    道皇脸色阴沉，身躯在后退的瞬间与道图相融合，在方乾前冲的一瞬间，一掌将方乾拍飞上百米。

    方乾翻滚落地，胸膛出现了一道掌印，但是并无大碍。

    只是……

    道皇大踏步而来，身高八丈，怒目圆睁，“你这厮，倒是难缠。”

    话音未落，一掌落下，如乌云罩顶，这一掌自蕴乾坤。

    方乾后退一步，却觉得那掌影遮天蔽日，根本就无从躲闪！

