    碧波泛起的海浪尽头的海平面上，出现了一支舰队，因为隔的相当远，大蜈蚣的视野看的也不是特别真切，只是那只舰船正在拉近距离，离这座海岛越来越近。

    “舰队？来这里干什么？”

    苏秦这只大蜈蚣脑子里的念动转了一圈，就弄明白了发生了什么事。

    “是村民把我的消息传出去了吗？岛上好像也没啥人了，看来是集体跑路了。”

    他最近也没有太关注岛上的人去向，这时候回想起来，才注意到出海的渔船都没有返回。

    “跑了就算了，还给我招来一群舰队，这是什么船来着……可惜我对二战船舰史的舰女人没什么了解，日本好像是叫什么联合舰队来着，算了，管他是什么舰队，这些家伙来这里干嘛，是专程对付我的吗？”

    苏秦从舰队排开的阵型中体会到一股肃杀气息，以龙田号巡洋舰为首的众舰不再前行，而是停在那里。

    “不妙！”

    危险感突如其来的降临了，大蜈蚣猛地昂起头来。

    就在下一秒，“砰砰砰”的火炮声响起，以巡洋舰为旗舰的驱逐舰战队集体开火。

    140毫米口径炮、127mm口径炮等列装在船舰上的火炮齐齐发力，震耳欲聋的声音爆炸开来，穿透了长的惊人的距离，幻化成了一道道雷霆，朝着大蜈蚣所在的山顶位置轰落下为。

    “要来了吗？”

    火炮落下的过程太快了。

    这是苏秦过去没有想象过的快，他能够聆听到空气里吹起了微弱的笛音。

    咻——咻——咻……！那是从空中落的钢铁之雨发出的声音，转瞬间，钢与火的雷霆就从大蜈蚣的头顶上空坠落。

    这一轮齐射的火炮，非常精准的轰落在山顶上。

    秃顶山那经受的住这样的折腾，山体被炮弹打中，直接崩碎。

    这一幕，宛如暴怒之神挥下的铁锤，连续的爆炸如雷贯耳，山的岩体裂了开来，一口气连续崩塌。

    无数碎块如同泥石流一般不断的落下，顺着陡直的崖面，笔直滚落，坠入大海中，溅起了大大绽开的水浪之花。

    泥石流大瀑布掀起的烟尘也腾空而起，整个秃顶山也被烟尘所笼罩。

    从远处观望的话，会看到浓烈的烟尘上升的同时也在下陷，东侧的靠近崖面的海水不断溅起白浊的水浪，喷泉也似的水柱升起，声势相当的恐怖。

    “看来，这怪物也就这样了。”

    用望远镜看到炮火齐射的威力后，河村颇为满意的点了点头，两撇八字胡也向上翘起。

    “科学昌明的时代，就算冒出什么妖魔鬼怪来，也不可能改变大势，怪物也好，食人的鬼也罢，都不可能改变大势，在钢铁武装的军队面前，在帝国百战百胜的舰队面前，都只能化为飞灰烟灭。”

    龙田号巡洋舰的舰长河村大佐很是得意，除了感概于帝国海军的威势，更重要的是这一轮炮火齐轰下去，也能够解决一个心腹之患。

    陆军在想什么鬼主意他不清楚，但是看那群马鹿们迫切的想要得到这只蜈蚣，那么自己就绝对不能让他们得逞。

    这次出动只要用火炮能把这只蜈蚣打成肉酱，或者是吓住对方，驱逐走盘踞在阿波路岛上的蜈蚣怪物，那么这次的行动就算是大获全胜。

    ——海军人，海军魂，咱们海军怎么可能会给陆军那些马鹿白白打工。

    不过，河村大佐的这种志得意满的情绪在下个刹那就消失了，由秃顶山变成平顶山的大坑中喷出的尘土与碎片形成的烟幕逐渐散开，一阵海风吹了过来，揭开了烟尘的一角。

    咻！

    白烟之间突兀的浮现出一个巨大的影子，那事物伸长了修长的脖子，巨大的头部微微摆动，下一秒，就如同蜿蜒的龙蛇的修长身躯，舞动着覆盖着紫色的琉璃水晶光泽的外骨骼，在高空飞舞着向着舰队的方向移动。

    “什么？”

    河村僵住了，震惊与呆然同时支配了他的意识，龙田号巡洋舰上，还有其他的几艘船上、甲板上的水手和军官们都不约而同的发出惊呼。

    大蜈蚣腾空而起，飞在海面之上的景象，估计会成为他们永远难以忘怀的景象。

    ……

    另一方面。

    “还真的危险！！”

    苏秦也在心底深深叹了口气，“鬼血千毒蜈蚣”自己也感到方才有多危险，炮击的速度何等的迅速，要是没有同时展开复数的“四次元壶”，刚才就可能要命了。

    “不愧是大炮巨舰时代，还有火炮真的是战争之神，就算是我，要是没有同时展开五个‘四次元壶’，被炮弹打中也会受到重创。”

    他很庆幸自己吸收的鬼之因子，数值超过了50%以上，这使得他能够同时召唤出五个四次元壶，如果没有四次元壶的防护，就算有钢皮的妖气强化甲壳，外侧覆盖的紫色晶体也挡不住火炮的轰击。

    遭到轰炸的同一时刻，苏秦就急忙唤出了五个四次元壶，现在的他能够将单个四次元壶的出入口张开到直径五米的大小，同时召唤出复数的四次元壶，就可以利用四次元壶在头顶、正前方、身后还在左、右两侧张开这五个壶。

    为了保证安全性，再将身体盘卷起来减少面积，就能够形成绝对的防御障壁，抵挡住舰炮的轰炸。

    炮弹的爆炸、高温、穿透力在四次元壶的防御下都派不到任何用场，不管是炮弹本身，还是热量、冲击波、烟尘都会被吸入壶中，接下来，出口与入口相通的壶口会将任何进入其中的物质反射出来。

    从大仰角炮口飞射出来的炮弹，在坠落到大蜈蚣的头顶之上，就被壶口吞掉，然后弹射到空中，再从空中落到秃顶山附近，因为当时的炮火太过于密集，加上炸死了一部分山体的炮弹掀起了烟尘，也没有人能够清晰观察到这个异象。

    “没办法！妖气强化只是让甲壳硬度加强，紫色晶体的防护力度也是一样，具备大质量的炮弹加速射来，不管是妖气附着的甲壳，还是紫色晶体的溶解能力，都来不及防御，就会被打穿过去！”

    苏秦半点也不敢小瞧人类制造的这些钢铁巨舰具备的破坏力，人类通过科学技术和工业能力制造的热武器，绝对不是碳基生命靠堆叠血肉能够阻挡的。

    要是自己只是一个拥有智慧的巨兽或是怪物，连主力战舰都不用出头，光靠这几艘轻巡舰、驱逐舰就可以利用炮火活活炸死自己。

    毕竟，哪怕是用脚趾头也能够想明白。血肉躯体是不可能硬肛的过钢铁炮火的突袭。

    “好在我是个妖怪，本身是超自然的存在，又拥有人类的技术还无法企及的超凡之力！那么局面就要反过来了。”

    大蜈蚣的四只单眼也从平静转而沸腾，燃烧起炽热的怒火。

    “你们这些家伙也打完了吧！接下来，轮到我的回合了！”

    既然受到攻击，也没有打不还手的道理，苏秦扭动着紫色蜈蚣巨大的躯体，从空中杀气腾腾的飞了过来。

    “那……那是什么？为什么那只怪物头顶周围展开了五个奇怪的球体。”

    河村再次拿起望远镜，眼中的瞳孔一阵紧缩，担任他副手的副舰长也是皱着眉头。

    大蜈蚣巨大的头部旁边有各自展开的五个透明发光的不规则球体，形状会让人联想到壶或是罐子。会发生这种现象是因为四次元吸入空气与光线后，变得肉眼也能够观察到一部分，就像物体投在平面上的影子。

    但是对于不明所以的普通人类来说，那景象太过于离奇，不少人都惊愣住了，呆呆的望向天空。

    “快……它飞过来了，用高射炮和防空炮把这家伙打下来！”

    副舰长的脊背像是滑过了冰块一般冰冷，他的直觉起了作用，大声喊叫出声。

    待命的水兵接到指令，连忙操弄起高射炮向空中飞舞的大蜈蚣发起进攻，从周边的舰船上，仰角向上的炮口喷出火光，一道道亮红色的火线延展到了高空，形成了密集的对空火力网。

    “冥顽不灵！！”

    苏秦冷哼一声，一边用四个“克莱因壶”保护住自身，一边将其中一个不断形体变化的四次元壶释放了出去。

    他直接瞄准了在海上单纵展开的阵列中的一艘轻巡洋舰，将四次元壶向下发射。

    一瞬间，待在甲板上的河村等人还没来得及反应过来，巨大的壶口就猛烈地撞在了船头，船体的金属、栏杆、甲板一起消失。

    恐怖的一幕发生了。四次元壶的出击，连带河村、副舰长、甲板士官都在一瞬间消失了，船体从船头就被打出一个从甲板贯穿向下的大洞。

    而壶口一边吸入物质，一边洒落着金属与木头的碎片向下前进着，将周围的一切翻转后，直接钻进了船体深处，继续进行着破坏。

    随后的轰然巨响声中，旗舰龙田号受到破坏，轮机与船底受到重创，往向海中沉没。

