    安易叹口气：“现在有件事情让你去做，如果你不愿意也可以不去！”

    那事情并不紧急，只是安易不想秦子摇看到龙紫菱出嫁。

    秦子摇赶紧说道：“夫人尽管吩咐！”

    安易点点头：“你去找一处山洞，要足够隐秘，再去找十几名会做烟花的工匠，将家里人安置好了，告诉他们，可能短时间不能回家。”

    秦子摇没有问为什么，只是点头。

    现在他也需要一些工作来麻痹自己。

    秦子摇第二天就离开王府去办这件事情，同时云夫人还是准备云之南与龙紫菱的亲事。

    幸好齐王府那边派了人前来，就当了龙紫菱那边的娘家人，婚事热闹也简单。

    洞房中，龙紫菱偷偷的掀起红盖头来，悄悄的盯着大门口。

    侍女上前低声说道：“郡主，方才奴婢去瞧了，姑爷喝了不少酒呢！”

    龙紫菱忍不住有些担心，让侍女去准备了醒酒汤。

    侍女刚要出门，云之南就有些脚步不稳地走了进来。

    侍女担心的望了龙紫菱一眼，却被云之南赶了出去。

    龙紫菱端端正正的坐在床榻上，两只小手绞着帕子，十分的紧张。

    今晚，云之南会碰她吗？

    云之南趴在了桌子上，晃倒了桌上的茶杯。

    龙紫菱赶紧问道：“夫君，你怎么样？要不要我去扶你？”

    这一声夫君让云之南瞬间清醒，他将茶杯扶好，低声说道：“没事，我没事！”

    龙紫菱抬起头来　，尝试着从盖头下瞧出去，终于看到男人站在了她的面前。

    龙紫菱紧张起来，搓了搓手里的帕子。

    一杆秤伸过来，将她的红盖头挑起来。

    龙紫菱抬眸，娇羞的望着云之南。

    龙紫菱不愧是江南第一美女，明眸善睐柳叶弯眉，一张脸小小的，也不知道是胭脂的原因，脸红红的，十分的可爱。

    云之南站在那里望着，之前冰山一般的冷冽气息，似乎自发地收敛了不少，他的目光落在了女人的唇上，想到之前那个无意的吻，一股淡淡的温柔暖意，悄悄地盘旋在心中。

    云之南微微的笑道，寒潭一般的目光落在女子的脸上，透出一股说不出的心思，有脆弱、迷惘，最后慢慢的变得澄明。

    不管如何，这个女子是他的夫人了，他就要担负起照顾她的责任。

    因为在他的心中，除去安玲珑，他娶谁都可以。而龙紫菱，是这个“谁”中他最不反感的。

    云之南上前坐在了龙紫菱的身旁。

    龙紫菱忍不住紧张起来。

    这一次她出走，身边就带了一个贴身侍女，上次还被砸死在马车中了，现在的侍女是云夫人身边的，她不熟悉，也就不好意思问那些床笫之间的事情。

    龙紫菱紧张的绞着手里的帕子，一直默默的等着云之南靠上前。

    不知道过了多久，云之南低声说道：“郡主，时辰不早了，我们歇着吧！”

    龙紫菱赶紧应着，转眸就见云之南解开了外裳的衣扣。

    龙紫菱咬了唇，越发的紧张起来。

