    嗯，她都是孟昔年的未婚妻了，跟着他喊一声爷爷没错吧？

    姜筱是绝对不承认自己对于杜锦若喊的爷爷还是有两分介意的。

    “你叫姜筱是吧？”孟东海还没有说话，方家老头已经气得吹胡子瞪眼睛了，他指着姜筱，怒道：“你是哪家的孩子？谁给你的胆子，打了我老伴打了我孙女？这么横，没人管了是不是？”

    姜筱瞪了回去，毫不示弱：“这话我要反问你们，这么横，谁给你们的胆子？孟昔年是军人，你们围攻军人，谁给你们的胆子？”

    孟老差点就要给她鼓掌叫好了。

    这丫头性子烈脾气倔啊，他喜欢，他喜欢！

    刚才他是看到大孙子被方家的人那么欺负，实在是又怒又急，才会一下子上不来气晕过去的。

    现在这丫头对方家人的态度，要比他儿子后儿媳妇对方家人的态度让他满意，别说他相信大孙子不会无缘无故地打伤了方建业，就算真是他打伤的，那方建业还没醒，事情还没有完全弄清楚，他们也绝对还没有到要赔偿对方医药费和认错道歉的那一步。

    孟昔年站在姜筱身边，很是无耻地享受了一把小未婚妻替自己讨公道，替自己怼回去的感觉，不说话。

    “他打伤了我孙子！现在我孙子还躺在里面......”

    姜筱毫不留情地打断了方老头的话：“方建业是吧？死了吗？”

    这话把方老头气了个倒合，这小姑娘竟然敢咒他宝贝大孙子死！

    方家的女人也都气得不行，但是刚才领教过姜筱的剽悍，她们竟然都一时不敢冲上来再对她动手。

    “人没死呢，你们凭什么冲孟昔年撒气？”姜筱一想到刚才的那个画面，怒火又烧了起来，“就算人真的死了，也轮不到孟昔年负责！人又不是他打的！”

    “你说不是就不是啊？”

    “没错！”姜筱立即用力点头，很肯定地说道：“孟昔年又不是傻子！就算你们家那个方建业的确是狗嫌鸡撵的，孟昔年也没有必要赔上自己的前途去打他！因为不值得！就算是揍了，那最多也是揍个鼻青脸肿！他要方建业那条贱命干什么？”

    噗。

    虽然是在说着他的事情，但是孟昔年实在是有些憋不住想笑。

    这丫头说的都是些什么比喻啊？这得把方家人气死了吧？

    她到底知不知道方家是什么样的家庭？什么都不清楚，冲过来就毫不犹豫地站他这边，毫不退缩地护他吗？

    他的心，该死地怎么这样暖呢。

    方家人的确是气得一佛升天二佛出世。

    但是，姜筱的下一句话，却让他们把话都咽了回去。

    “再说，事情的真相到底是怎么样的，让方建业自己说不就成了？”

    “他还晕迷不醒，怎么说？”

    “我不信他晕迷不醒！除非让我进去看一眼！他要真是晕迷着，我也有办法把他叫醒！”姜筱说道。

    她的话让所有人都震惊了。

    但是方家的人面面相觑之后却都答应了姜筱这个看似荒谬的提议。这个时候他们都已经有些绝望了，未尝没有一种死马当成活马医的心态。

    