
　　但影流下来的一句话，让李道弘都呆愣了一下。

　　“我伟大的国王陛下，暗影猫一族族长、魔猫域域主影流，在此让您献上我的忠诚。”

　　没错，影流毫无骨气的投降了，连一点自己的脸面都不要。

　　影流之所以如此，还多亏了达赫带的好头。

　　达赫碰上了传说中的巨龙，直接带带领所有飞行魔兽投降了，这都合乎情理，我影流一个人投降总比你达赫强吧？

　　影流可是十分稀命的，所以说影流在投降的话语中，将自己的身份全部表明了出来，用来体现自己的价值。天籁小说网

　　“有趣，真有趣，你这只小猫倒是聪明伶俐，为了体现你的忠诚，接下来你就不要反抗了，进化黄金钉显！”

　　李道弘只相信进化黄金钉掌控下的忠诚，其他的一切都是扯淡。

　　影流现在自然是对李道弘唯命是从，老老实实的接受了进化黄金钉。

　　影流被刺入进化黄金钉后，李道弘详细解说了一番进化黄金钉。

　　当影流得知进化黄金钉具体作用时，真是欲哭无泪，来自己这一辈子是彻底绑在了大夏王国这艘巨船上了。

　　“国王陛下的特殊能力真是伟大，给邦德席斯世界上所有的职业者，提供了一条新的晋升之路。”

　　影流现在只能当着李道弘面夸赞进化黄金钉的好处，至于进化黄金钉的坏处，可拉倒吧！

　　“你的能力倒是特殊，既然能够潜入戒备森严的城主府，影流你可真是人才。”

　　“国王陛下谬赞了，能不能给些疗伤的药物？我的状态现在可不怎么好。”

　　“你现在并不需要那些东西。”

　　“呃，国王陛下您的意思是……”影流生怕李道弘一个不满意把自己给灭了。

　　“你过来暗杀我，并且暗杀成功了，随后在逃离的过程中被发现，所以身受重伤，明白意思了吗？”

　　“明白了。”影流这脑袋转得飞快，李道弘意思影流已经差不多知道了，真不愧是最狡诈的人类。

　　“对了，等你回到那所谓的兽神身边后，你就想方设法，不，可以直接以养伤为名，回到蛮兽岛。”

　　“然后你从蛮兽岛上给我运输资源过来。我会给出资源清单，接下来你可有的忙了。”

　　李道弘准备瞒天过海，将影流当成间谍用一下，顺便搜集资源，尤其是进化到耀月级的资源。

　　“您的意志我一定会完成。”影流可没有反抗的余地。

　　“你可以离开了，正好你没有闹出什么动静，怎么来的就怎么去吧。”

　　“小的告退。”

　　李道弘看着消失在阴影中的影流，总算明白影流为什么能够在戒备森严的城主府中来去自如，如入无人之境。

　　实在是影流的本领太强，或者说暗影猫一族的天赋真不赖，并且影流的外表也十分具有迷惑性。

　　哪怕被意外发现，影流八成也会被当成一只流浪猫，最多是被驱逐，没有哪位战士会无缘无故去杀一只野猫。

　　“这个夜晚收获巨大啊！但好戏才刚刚开始。”李道弘开始通过进化黄金钉，开始和周培军等人紧急沟通。

　　李道弘另一个计划开始展开，而这需要提前跟周培军等大夏王国高层知会一声。

　　“真是太倒霉，还是改换门庭了，都是什么事啊？”影流这个时候已经离开了威武城城主府。

　　影流此时觉得自己太过命苦，怎么这种破事都让自己遇见了？

　　还好自己的小命保住了，或者说自己还有些用处，最终的结局应该不会太差吧？

　　影流现在只能面对现实，李道弘给的指示，重新回到了魔铎身边。

　　“任务完成了没？”影流一回到兽潮中时，魔铎紧急召见了影流，开口第一句话就是问任务的结果。

　　魔铎身边的几位域主，也将注意力全部转移到了影流身上。

　　“兽神大人，任务已经完成了。”影流话音刚落，魔铎等人眼中就爆发出耀眼的神色，激动兴奋欢喜！

　　“你确定任务真的成功了？”魔铎再一次用严肃的声音重复了一遍问话，因为任务太过顺利，如同梦幻，实在是太不可置信了。

　　“兽神大人，亲眼看到那个国王死在万兽恨的剧毒上，事情的经过是这样的……”

　　影流让自己早已编好的说辞说了出来，简直可以称得上是天衣无缝，根本没有什么漏洞。

　　“本来是在修炼室中，怪不得计划这么顺利，影流你可为我们除去了一个大敌，接下来可以轻松多了。”

　　魔铎终于确信李道弘已经死亡，不久前李道弘的那一剑，魔铎可是记忆犹新，实在是太恐怖了。

　　只要李道弘一死，大夏王国就没有什么震慑力了，哪怕其他的国王继承者继承了国王的位置，魔铎也不怕。

　　李道弘实在是太过诡异，魔铎可不想面对这么诡异的敌人。

　　“兽神大人，任务既然已经完成了，您所承诺的资源是否可以兑现给我了？”

　　“你有必要这么着急吗？等这一场战役结束后，回到圣兽山我亲自将些资源交给你。”魔铎不满道。

　　“兽神大人，我此时已经身受重伤，在这前线也没有任何作用了，我想得到资源后立刻回去发展我的族群。”

　　“还有，为了完成这一次的任务，受到了如此重创，兽神大人你也得补偿我！”影流这个时候振振有词。

　　而影流此时的表现，终于打消了魔铎最后一点疑虑，连九玉也没有怀疑。

　　如果影流这个说什么都不要，那才显得古怪，魔铎反而会更加不放心。

　　“我会给你相应的补偿，罢了，你先回去吧，资源我会派人给你送过去。”

　　“多谢兽神大人体量。”

　　黎明时分，影流就坐在一只见习级别的飞行魔兽身上，朝着蛮兽岛返回，倒是免去了海水浸泡之苦。

　　虽说达赫带领着飞行魔兽兽潮全部投降了，但蛮兽岛上还是有飞行魔兽的。

　　蛮兽岛的飞行魔兽，已经没有几只繁星级别的了，几乎绝大多数都是见习级别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第382章：瞒天过海免费阅读。https://xs.23sk.com 