    只是制造驱逐舰的话，船坞倒是不用太大，可想要建造出战列舰、航母那些大型舰船，小船坞可不够用的。

    偏偏建造机又只有一台，而且，那玩意放下之后就会跟船坞融为一体，除非以废掉整个船坞为代价，否则根本没办法拆下来。

    这意味着什么？意味着不能召唤驱逐舰娘时放在小船坞里，等到想要召唤战列舰娘时挪去更大的船坞使用。只能一次到位，直接给建造机配个空间够大，足够建造大型战舰的船坞。

    这就不好办了。

    毕竟不是每一家造船厂都具备建造大型船舶的资质，也不是每一个造船厂里都有吨位足够大的船坞。想要找到附和要求的船坞，就不是一件容易的事。

    即便找到了，人家也未必愿意卖。要知道，那玩意在造船厂里的定位，就跟万吨水压机一样，都是足以决定造船厂生死的命根子。哪怕石小磊愿意花大价钱，人家也不可能轻易松口，答应把东西卖给他。

    再退一步，即便人家愿意卖，石小磊也未必敢放心买。

    不是怕被人坑了，损失多少钱，而是因为那玩意买回来是为了召唤舰娘用的……

    手里拥有大型船坞的船舶制造厂，规模肯定小不了。想想也知道，在船厂附近肯定早就聚起了无数人，依托于船厂讨生活。在那种人多眼杂的环境下，石小磊敢启用船坞召唤舰娘么？答案显然是否定的。

    想来想去，还是‘另起炉灶’的办法最保险。

    就这样，石小磊脑子里琢磨的问题，从‘哪儿有现成的大型船坞’，变成了‘去哪儿造个船坞’。

    “emmm……有了~！”

    松开眉头，脸上露出了笑容，石小磊合上笔记本电脑，从口袋里掏出了手机。

    “嘿，佩珀~，在忙么？”

    因为平时都是直接打个托尼，所以，这会儿突然接到石小磊的电话，另一头的佩珀似乎有些意外：“洛克？”

    “是我。”

    “怎么突然给我打电话啊？我在公司里，没跟托尼在一起……”

    “不不不，你误会了，我不找托尼。”石小磊笑着说道：“就是想要找你，所以才给你打了这通电话。”

    “嗯？”佩珀更迷糊了：“那……有什么事么？”

    “也没什么大事，我就想问问尼豪岛那边的事儿。佩珀，那边已经开始施工了么？还是说，现在还处于搞设计规划的阶段啊？”

    作为斯塔克的全权代理人，佩珀不仅承担起了斯塔克工业CEO的职务，还兼任了很多乱七八糟的职位，管着许多杂七杂八的事情。比如尼豪岛那边的规划设计，就是由她来负责跟进，而施工相关的一些重要项目，也由她一块儿监管着。

    “第一期工程已经在筹备中了，预计半个月后正式开工……怎么了，洛克？”

    “这样啊……”想了想，觉得电话里头可能说不清楚，石小磊索性提议道：“要不我过去找你，咱们见面聊？对了，佩珀，你现在不忙吧。要是没空，回头咱们另外约个时间也行。”

    “我现在在佛罗里达。”先说明了自己所在的位置，然后佩珀接着问道：“洛克，你的事情很赶时间么？要是着急，我今天下午回纽约……”

    “不不不，不用为了我改行程。你忙你的，我这边不急，等个几天也没什么。”

    “那好吧，按照预定行程，我要后天才能回去，我们后天见？”顿了顿，佩珀又说道：“或者，你也可以直接联系托尼。你知道的，他现在就在纽约，而且还挺闲的……呵呵，就在昨天，他还在电话里给我说想去你家蹭饭呢，我相信，他一定很乐意接到你的电话。”

    “……行吧，回头我看看家里还有没有吃的。”说到这里，石小磊不自觉的笑了起来：“话说回来，佩珀，你差不多也该唠叨他几句了。天天来我这儿蹭饭还没什么，可光吃不练……你不觉得他最近胖了一些么？尤其是肚子上那一坨。”

    “我已经联系好了。”佩珀也笑了起来：“等这次回去，我应该会在纽约待上一个多月不用出来。到那时，我会天天盯着他，一定让他好好练练。”

    “这才对嘛，一定不能心软。最好练得时候让贾维斯拍点儿视频，我已经迫不及待的想要看到托尼累成狗的样子了。”

    “怪不得你们关系这么好呢，好吧，我尽量。”

    又聊了几句，听到佩珀那边有动静，好像又有事要忙，石小磊便主动结束了通话。

    放下手机，看了看墙上的挂钟，已经是晚上十一点多了。

    想着明天还要去店里，石小磊起身伸了个懒腰，活动了一下腰背，然后便走出了书房。

    “咦？”回到楼上，发现逸仙还坐在客厅里，石小磊不由得有些意外：“逸仙，你还没睡啊？”

    “指挥官。”放下手里的绣花用的手绷，逸仙轻轻的抬起头来。

    因为是在家里，逸仙又穿上了她最爱的旗袍。在奶黄色灯光的映照下，她看起来仿佛画中走出的淑女，素净大方，优雅娴静，温柔端庄。

    “我煮了绿豆汤，要喝一点儿么？”

    “有绿豆汤？”不说还罢了，逸仙这么一说，石小磊还真觉得有点渴了。

    笑了笑，石小磊期待的点了点头：“那我可得来上一碗，对了，帮我加点儿冰块哈。天热，还是喝凉的舒服。”

    “都在冰箱里镇着呢，应该很凉了。”

    转身走向厨房，逸仙的脸上露出了欣喜的微笑。作为一名舰娘，而且还是婚舰，最让逸仙开心的，莫过于能为石小磊做点儿什么，哪怕只是一些不起眼的微小之事。

    趁着逸仙去厨房给自己弄绿豆汤，石小磊来到茶几边，顺手放下从书房里带回来的两本杂志，拿起了她刚刚搁在扶手上的手绷。

    上等的白色软缎被手绷圈出了一块脸盘大小的圆面，上面已经绣上了一些彩色的细线……因为逸仙的女红手艺很好，不需要用铅笔画图样描着绣，已经绣好的部分又太少，一时之间，石小磊真没看出来她到底绣的是个什么作品。

    “指挥官，好看么？”端着托盘的逸仙回来了。

    “呃。”挠了挠头，石小磊只能讪笑：“我不懂这个，看不出来啊。逸仙，话说你这是在绣什么啊？”

    “港区的景色啊。”来到石小磊身边，放下托盘端起小碗，一边递给石小磊，一边从他手里接过手绷。指着已经绣好的部分，逸仙的脸上露出了回忆的神色：“你看这里，这是作战指挥中心，这里是中央广场，这里是我们的宿舍……”

