
            

                    ：[]
                ！！

            
                幽冥殿！

    这三个字在灵界的分量可不轻，应该说很重。至少，目前为止，除了灵界守护者之外，没有哪个势力敢公然挑衅这个势力。即使是邪派，还有一些隐藏的超级势力，也不敢公然对抗幽冥殿。至于四大世家，除非世家联手，不然，也不敢轻易冒犯这个神秘的势力。

    幽冥殿的殿主，没有人知道是谁，至于对方有多强，就更没有人知道了。

    但是，众人知道那些幽冥的殿下有多强。

    幽冥有十殿，每一殿代表一位殿下，而每一位殿下，都是逆天级别的妖孽。虽然这些殿下都没有上武榜，但是，没有任何人怀疑她们的实力。

    曾经有人估计，如果这幽冥殿的殿下全部都去打武榜，前十至少有五个席位会被幽冥殿包了。

    更有人估计，其实幽冥殿的实力，已经达到暗金阶。

    不过只是估计，因为整个灵界，达到暗金阶势力的只有一个，那就是灵界守护者。

    虽然如此，但由此可见，幽冥殿是何等的恐怖！

    在得知湮女两女是来自幽冥殿时，那莫天等人脸色都白了起来，声音更是带着颤声。作为半帝，心性与胆识肯定是有的。但是，没有达到一定层次的人，根本不知道这个势力的恐怖。幽冥殿十位殿下，每一个的实力那绝对是远超半帝的。

    甚至，还有堪比帝者，也许，连比帝者还要恐怖的都有！

    这杨叶怎么会认识幽冥殿的人？

    莫天等人脸色难看到了极点！

    没有人敢在动手，莫家与千羽宗还有法派所有人都停了下来，事情如果不搞清楚，他们根本不敢在打下去。因为他们怕打着打着与幽冥殿对上了。莫家虽然自信，虽然要面子，但是不傻，如果与幽冥殿对上，白鹿书院现在的下场就是他们的前车之鉴。

    莫家与法派还有千羽宗停手，白鹿书院等人也停手，他们可没闲着，而是全部拿出了紫晶石，然后开始恢复玄气。现在对他们来说，时间是最宝贵的！

    轰轰！

    就在这时，天际，莫轻锋与萧别离还有萧灵出现在了天际。萧别离与萧灵脸色苍白如纸，在两人嘴角，都有着一抹极其显眼的鲜红。显然，两人败了。也是，因为唤祖，两人都消耗了太多的玄气，那个时候的他们，怎么可能会是全盛时期的莫轻锋对手？

    莫轻锋没有管萧别离与萧灵，而是目光落在了下方的冥女与湮女身上。看着两女半晌，莫轻锋道：“我莫家与幽冥殿，似乎并没有什么恩怨。”

    “没有！”冥女道。

    “那为何两位殿下要来插手我莫家与白鹿书院之间的事情？莫非，这并不是幽冥殿的意思，而是两位殿下自己的意思？”莫轻锋道。

    “你猜？”冥女反问。

    莫轻锋双眼微眯，负于身后的双手缓缓握紧了起来，片刻后，他道：“我莫家与幽冥殿，从未有过任何恩怨，我莫家更是没有做过任何得罪幽冥殿的事情，两位殿下如今前来插手我莫家与白鹿书院之间的事情，有些不妥吧？”

    冥女抬头看着莫轻锋，道：“杨叶与白鹿书院与我们有点交情，这事，就这么算了，如何？”

    “算了？”

    莫轻锋脸色冰冷了下来，道：“杨叶杀我莫家莫云天，又杀我莫家一位半帝，这事就这么算了？”当然不能这么算，如果现在放弃，那莫家的牺牲都白牺牲了？而且，事情传出去，那他莫家颜面何存？

    幽冥殿两位殿下就吓的莫家退兵投降

    那时，莫家真的会成为整个中土神州的笑柄，一辈子可能都无法翻身。

    冥女玉手一挥，她身上的铁链出现在她手上，她抬头看着莫轻锋，道：“那就战！”

    那就战！

    声如闷雷炸响，在这整个白鹭界响彻而起。

    此刻，众人才真正明白，这幽冥殿行事是有多嚣张，有多霸道！

    战还是不战？

    所有人的目光都看向了天际的莫轻锋，这可是幽冥殿的殿下，这莫家敢战吗？

    不管战还是不战，对白鹿书院众人来说，幽冥的人出现，无疑给了他们希望。虽然他们不知道杨叶怎么会认识幽冥殿的人，但是，这不重要，重要的是现在幽冥殿的人站在白鹿书院这边，这就足够了！

    莫轻锋双手紧紧握着，他目光死死看着下方的冥女，半晌后，他道：“中土神州，一直传闻幽冥殿殿下个个举世无双，我很想见识见识，今日得幸遇见，还请两位赐教。”

    他当然要战！这不仅关系到莫家的利益，更关系到莫家的名声。如果不战，那对莫家的影响是何其的大！当然，如果冥女刚才那句话是代表整个幽冥殿说的，那他自然不敢这么草率就答应，但可惜的是，按他猜测，对方只是代表个人，而不是整个幽冥殿！

    只要他不杀了对方，就不会有幽冥结成死仇！

    应该说，只要他牵制住两女，莫天等人就可以灭了白鹿书院了。

    “两位？”

    冥女微微摇头，道：“一位就足矣！”语落，冥女整个人冲天而起，朝着那莫轻锋暴射而去。

    莫轻锋双眼微眯，眼中没有半分轻视，有的，只要凝重与认真。他虽然比冥女高出了一阶，但是，他怎敢大意？眼前这位可是幽冥殿的殿下！

    轰轰轰

    很快，天际传来了一道道巨响声，冥女没有选择进入虚空，那莫轻锋自然也只能在场中与冥女交手。

    一交手，整个天际就剧烈颤动起来，空间破碎，灵气崩溃

    那天际的天道之眼顿时锁定住了天际的冥女与莫轻锋，接着，一道道漆黑色神雷不断电射而出，朝着两人落去。

    “杀！”

    下方，莫天一声怒喝，身形一动，朝着杨叶暴射而去。在他身旁的莫家半帝也果断出手，目标全部是杨叶！

    四位半帝！

    而那凤晴羽与李老拐则冲向了一旁的萧别离与萧灵。

    杨叶退到了那湮女身旁，道：“你能打几位？”

    湮女看了一眼杨叶，道：“都是你的！”

    杨叶：“”

    轰！

    一道晶蓝色光柱突然自天际落下，然后没入了杨叶的体内，刹那间，杨叶整个身体瞬间变成了晶蓝色。

    “斩！”

    杨叶猛地拔剑一斩，一道剑气激射而出，瞬间轰在了那冲在最前面的莫天身上。

    轰！

    一声炸响，那莫天直接被这一剑震的朝后暴退数百丈。而这时，杨叶又猛地拔剑一扫，一道血色剑气横斩而出，那已经冲在他面前的三名半帝同样被震的朝后连退了数百丈。

    一剑斩退数名半帝，杨叶连忙转头看向湮女，道：“快帮帮忙！”

    湮女看了一眼杨叶，没有说话。

    “我服你了！”

    杨叶声音落下，整个人暴射而出，冲向了莫天四人。

    一人独战四名半帝！

    说的好听点是这样，说的难听点就是一人被四名半帝吊打！莫天四人都是活了不知道多久的老怪物，不管是战斗意识还是其它，都比杨叶要强，因此，一开战，杨叶就被死死压制，如果不是有终极版星辰护体术，他绝对撑不了三息！

    “出手！”这时，天际突然传来了冥女的声音。

    下方，湮女沉吟一瞬，她突然抬头看向其中一名莫家半帝，然后右手朝前一探，刹那间，她面前的空间竟然直接开始分解，瞬息间就分解到了那名半帝面前。那正在围观杨叶的莫家半帝大骇，他连忙一掌拍出，然而，掌刚拍出，他那只手掌就直接开始分解！

    见到这一幕，那名莫家半帝吓的魂飞魄散，这时，一旁的莫天果断出手，一道掌刃一闪而过，那名莫家半帝整只手臂直接飞了出去！

    莫天等人没敢在出手，他们戒备地看向那湮女，这湮女的攻击，太诡异了！

    “逆！”

    就在这时，天际突然响起冥女的声音，接着，整个天际突然呈现一片黑色，许久之后，天际恢复正常。

    当天际恢复正常后，冥女出现在了湮女身旁，而那莫轻锋则出现在了莫天等人身旁，众人发现，此时莫轻锋双臂不见了！

    莫轻锋输了！

    “好一个幽冥殿殿下！”

    莫轻锋看向冥女，道：“老夫今日算是领教了。最后一句，两位离去还是不离去？”

    冥女淡声道：“你说呢？”

    莫轻锋微微点头，然后他心念微动，一道卷轴出现在了他面前，下一刻，那道卷轴化作一道光柱冲天而起。

    很快，那道卷轴直接化作了三道黑色的门悬浮在天际。

    “世家盟约！”

    杨叶身旁，冥女黛眉蹙了起来。

    “世家盟约？”杨叶不解。

    “所谓世家盟约，就是四大家的一个盟约，这是一个针对我幽冥殿还有邪派，以及一些隐藏地势力的一个盟约。只要对上我们幽冥殿或者邪派，还有那些隐藏势力，四大世家并会立即被动结盟，因为任何一个世家，都不可能敌的过我们幽冥殿与邪派还有一些隐藏势力。”冥女解释道。

    “也就是说，现在我们要面对四大世家？”杨叶问。

    冥女点了点头。

    “没想到是你莫家首先动用盟约！”

    就在这时，那天际左边的一道门内传来了一道声音，接着，一名白发老者与七位老者自其中走了出来。

    在这八人衣服上，绣着一个小小的‘陆’字。

    显然，这是四大世家之一的陆家！

    八位半帝！

    “我也没想到！”

    这时，在那右边的门内也传来了一道声音，接着，一名手持一本宛如由符纹绘制而成的书籍的中年男子自其中走了出来，在男子身后，同样是七位老者。

    全部是半帝！

    当这八人出现时，那为首的中年人突然微微一震手中的那本厚厚书籍，刹那间，整个天地间瞬间布满了符箓，就连那天道之眼的周围也被神秘符纹布满。接着，这些符箓全部开始闪烁着淡淡的蓝色光芒，并且慢慢地旋转了起来。

    这一刻，所有人宛如置身在一个符纹世界。

    最恐怖的是，他们发现，当这些符箓出现后，他们体内的玄气竟然正在缓缓流失！

    当发现这点，所有人大骇，杨叶连忙调动体内玄气，但是确实依然没有阻止体内玄气的流失，好在就在这时，他体内的小漩涡旋转了起来，随着小漩涡的旋转，他体内这才恢复正常。

    而其余的白鹿书院等人则没这么好运了！所有人的玄气都在缓缓流逝着，按照这个速度，加上他们体内本来就没有多少玄气，因此，最多不用半个时辰，所有人的玄气就会彻底枯竭！

    在这些人身上，都绣刻着一个小小的‘符’字。

    这是四大世家之一，诸葛家！

    就在这时，那中间的那道门突然走出来了一名身着盛装的美妇，美妇扫了场中众人一眼，最后目光落在了下方的冥女还有湮女身上，打量了一眼两女，然后走到了一旁，沉默。

    在这名美妇的身后，同样是七位半帝！

    在美妇等人面前，绣着一个小小的‘幕’字。

    这是幕家！

    四大世家齐聚！

    一共三十多位半帝！

    三十多位半帝！

    而且其中好些都是老牌半帝，甚至一些还都是要离开这个世界的半帝！

    这一刻，白鹿书院等人顿时面若死灰。现在，他们是一点希望都看不到了。

    远处，杨叶也是脸色沉了下来，要不要把穷奇放出来？

    不放穷奇，他也没招了。

    “两位殿下，离去？”这时，莫轻锋突然说话了。看似是在商量，但是声音之中却是带着一股威胁与强迫。

    湮女看了天际那些半帝一眼，然后低头轻声道：“他们人好多！”

    “他们这是要欺负我们！”冥女道。

    “不能走，不然要被她们笑！”湮女道。

    “那叫人！”冥女道。

    湮女犹豫了下，然后点了点头，道：“那就叫人吧！”

    “你叫！”冥女道。

    “我不叫，好丢人，你叫！”湮女道。

    “我也不叫！”冥女道。

    “我替你们叫行不行？我不怕丢人！”一旁，杨叶满脸黑线。

    冥女看了一眼杨叶，然后拿出了一张符箓，下一刻，那手中的符箓直接碎裂开来。

    与此同时，冥女的声音在场中响起：“打架缺点人，谁来”

    虽然冥女的声音很轻，但是这一刻，整个中土神州的人都听到了她的话。

    沉寂一瞬，冥女等人身后的空间突然剧烈颤动了起来。

    ps：感谢：鬼子票房为零，418想不到，萝卜花生米，神族小菜刀，天上人间_，mrjiang1986，晨少lj，衡水老陈，聊聊天天贴贴，訷经男子，wei_dv等朋友的打赏与支持！！！

    现在已经12名，还差一百来票上前十！！！！！

    剑域读者好几千，一人来一票，就冲上去了！！！！

    求月票！！！！冲啊！！！

    爆发随时准备着！！我也想逼自己一把！！！！           
            