    “真理瀑布？”

    “里面有人会为您介绍的。”

    走到门庭前时，巴巴卡拉卡向他示意一下，停住了身形，没有再向前的意思。

    “不一起吗？”

    “我可没有资格，您进入里面后，我就要返回青石大殿了。”

    “那好吧，下次见，巴巴卡拉卡先生。”

    见它态度坚决，罗克也不强求，按照这里的要求，带上了自己的假面面具踏入门庭内，门庭闪烁一下他就没了踪影。

    在他离开后，另一道身影优哉游哉地飞过来，看似缓慢实则一晃数百米，不正是奇异假面巴纳德。

    “巴纳德大人。”巴巴卡拉卡连忙致以问候。

    “不必多礼，我就随便逛一逛，若是无事就回去执勤吧。”巴纳德看了门庭内一会，才转身对巴巴卡拉卡说道。

    在假面学院，巴纳德的地位可不是它们能比的，巴巴卡拉卡自然没有任何意见，快速离去。

    “罗克巫师倒是给我出了一个不大不小的难题，若是一般假面晋升方案，恐怕他这名天才巫师不会满意。”巴纳德自顾地喃喃道，“不管怎样，难得出现一让人赞叹的巫师，得好好想想才行。”

    罗克可不知道自己的假面晋升和巴纳德有关，此时他已经来到一个看起来有些奇特的地方。

    “轰轰。”

    入眼是一个大瀑布，水流从上方坠下，声势极为浩荡，掩盖了周围的一切声音。

    瀑布一侧是白色云雾筑成的悬崖，悬崖上的平地面积不大，上下均为云层，看起来更像是一个云窟，临着悬崖伫立着一座不算高的巫塔，才五层而已。

    “好浓郁的水元素。”罗克一眼望去，将前方的景物尽收眼底。

    来到这个区域后，他第一时间发现自己没法飞翔，显然又是一个‘禁飞’区域，且散布这一种难以言明的气息。

    “是罗克巫师大人吗？”

    这时，暗青色巫塔旁飞出一道小彩虹，彩虹径自飞到他跟前，幻化为一俏生生的彩裙女仆。很显然，她是一奇特的元素生物。

    “正是。”

    “我是帕梅拉，您在云崖巫塔的助手。”

    “这里也需要助手吗？”

    “当然，因为这里是假面学院深处，其他生物肯定没法进入，我可是从真理瀑布旁诞生的，肯定能帮助您。”

    比起分院的助手伊温妮，帕梅拉的胆子就大了不少，初次面对他一点也不露怯，反而充满自信。

    “您看，对我还满意吗？”

    “满意。”

    “那以后请多多关照。”

    得到罗克的肯定回复后，帕梅拉更是高兴，这样就可以留下了。

    “您请看，这就是真理大瀑布，可大可大了，无论你怎么往上或者往下看，都看不到边际。”

    听了她的话，罗克特意站到了云崖边缘，朝上下探了探，果真看不到尽头，云崖也一样，仿佛无穷无尽。

    “云崖上面有什么？”

    “其他巫师的巫师塔，下面也是，不过由于有规则限制，看不到任何东西。”

    “您请到这边来，这里就是您的巫塔了，我之前一直在这里等待呢。”

    帕梅拉将他带到那座暗青色巫塔前，他一靠近就察觉到，这塔周身泛着一种独特的死寂感，像是无数年没被人使用过一样。

    “这可不是一座普通的巫塔。”

    “说说看。”

    “您听过巫塔的沉寂之地吗？就是从那里取回来的，上面两层经过学院，下面三层则从来没有人进入过，就等着您呢。”

    “原来如此。”

    关于巫塔的沉寂秘境他当然听说过。

    当上塔主后，对于学院内塔的来由，多方接触后，他是知道一些内情的，也知道了这个沉寂秘境。

    据说成为四阶巫师加入法典议会后，每一位巫师均能获得一个机会，前往某特殊的沉寂秘境，寻找并搬一座先辈留下的巫塔来。

    这些巫塔均为巫师界数百万年积累的底蕴。

    不过机会是机会，沉寂秘境内部错综复杂，能不能得到全赖巫师个人际遇和学院情报积累，灰雾塔建立至今有数万年，出现了不下十位院长，也只得到六座内塔而已，以此建立了六座高塔。

    没想到眼前就出现了一座。

    若只是多一供使用的内塔，倒不值得罗克欣喜。

    “待您以后成为更强大的四阶巫师，这座巫塔就彻底归属于您了，您想带去哪里都行。”帕梅拉补充道。

    “那还不错。”罗克点点头。

    塔前的云桩上端放着一塔印，他随手一招，塔印就落到了他手中。

    塔印和灰雾塔第六高塔的没有什么区别，罗克熟络地将其化为自己的物品，随之而来的有大量信息，主要是一些必须遵守的规则事项，关于塔的介绍很少。

    他挥了挥手，开始解除巫塔封镇和重新启动防护层。

    巫塔轻微晃动，一道黑白之芒从云层间涌来，降落至巫塔上，巫塔四周流光变幻，片刻才恢复如常，此时的巫塔变了一个模样，一扫之前的陈暮之气。

    防护层也换成了新防护。

    罗克再次挥了挥手，一道门户降落到他身前，他快步踏入其中。

    带着帕梅拉从门户中~出来，他直接出现在了巫塔第三层，和第六高塔内塔的构造一般无二。

    第3层是高能实验室。

    此间并非空无一物，周围存在不少物品，放置略显杂乱。

    “有东西呢。”

    “我知道。”

    罗克所知的，沉寂之地似乎有特殊规则，从里面带回来的巫塔都有一个显著特征，那就是巫塔内留有部分物品，且都是保持完好的状态，像是时间就停留在某一刻一样。

    对此，他不抱什么期望，这份奖励一分析就知道，重点在于真理瀑布，其他的只是添头，想占什么便宜是不大可能，这里可是假面学院，肯定会先核查一遍。

    “到处看看。”

    沿着实验间找过去，他找到了两个保持完好的实验间：虫类变异孵化实验间、毒剂配置实验间，以及部分书籍。

    核心实验间空无一物，这里如果有东西，就该和冥想实验有关，可惜没有。

    在核心实验库，他倒是发现了不少新奇的材料，有恶魔类、有妖精类、有信仰类、有梦魇类等等，看得他有些应接不暇。

    “肯定是生于巫界最鼎盛时期的巫师，征战范围广阔，敢讨~伐一切视线范围内的位面。”见此他不由地叹了一句。

    同为实力还算不弱的巫师，他现在除了信仰界，其他位面也都只是听说过，与之相较实在汗颜。

