    林飞整整凝结了出十五尊九层的大浮屠塔。．Δ．

    望着那一尊尊，密密麻麻的大浮屠塔，就连林飞自己也忍不住头皮有点麻。

    好在，自己的神识力足够强大，能够同时控制如此之多的大浮屠塔，否则，林飞毫不怀疑，数量如此之多的大浮屠塔，一旦失控，就连自己，也必定会是被轰得粉身碎骨。

    此时此刻，在林飞的控制下，十五尊大浮屠塔，每一尊塔身中，都爆出惊天般的元力威压，正将那五头魔狼，团团围困在中间。

    每三尊塔，认准一头魔狼，拼命镇压、轰击，一声声的轰击声，犹如闷雷般，不断在半空中炸响，震人心魄。

    那五头魔狼，彻底处于劣势，在那些九层金塔一次次的镇压之下，惶惶有如丧家之犬，出凄凉的惨呜声，东闯西突，企图夺路而逃，早就没有了先前那种不可战胜的气势。

    这一局势，终于是让血狼团的三人渐渐的惊慌起来，南宫环的脸上，冷汗不断的滴落。

    那两位护法的脸庞之上，也是有着恐惧的神色浮现起来。

    “团长，情况有点不妙。”

    其中一个护法语带惊惶。

    “我们都低估了这林飞，这次，我们血狼团怕是要载在他的手中了。

    眼下最重要的是保留实力，准备撒！”

    南宫环沮丧地说道，虽然万分不甘，但此时已经是无法可施了。

    而且他知道，自己和这两位护法，都是血狼团中为数不多的玄境高手，任损失了哪一位，对血狼团的实力，都是一个极沉重的打击。

    所以，当下的形势，最重要就是要保证自己三人的安全。

    然而，林飞神识笼罩之下，早将这三人的一举一动，感知得清清楚楚。

    “哼，南宫环老狗，你还想逃？

    痴心妄想！”

    下一刻，在林飞的控制之下，那十五尊大浮屠塔，忽然一齐爆出了耀眼的万丈金光，璀璨之极，同时，阵阵磅礴的元力波动，也是席卷而出，向着那五头魔狼镇压而去。

    嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！

    五只魔狼，那庞大坚硬的身躯之上，以一种惊人的度，崩裂出了无数密密麻麻的裂纹，然后，在血狼团三人剧变的脸色中，全部爆炸了开来，化作漫天的黑色斑点，然后，彻底消失不见。

    “南宫环老狗，纳命来！”

    知道血狼团这三人，都已是萌生了退意，林飞哪里还会贻慢，那五只魔狼一被轰碎，十五尊大浮屠塔迅再次暴掠而去，犹如十五颗来自遥远天际的金色流星，绽出夺目的金光。

    “走！”

    望着十五尊暴掠而来的大浮屠塔，南宫环和两位护法寒毛直竖，心胆俱裂，哪里还提得起半分的斗意，转身就逃。

    南宫环的心里，此刻，也是涌起了一股悔恨之意，暗骂自己以前简直就是失心疯，好端端的，为什么要去招惹了这样棘手的敌人！

    然而，为时已晚，这十五大浮屠塔，在林飞意念的控制之下，度比南宫环想像之中，快得多了。

    瞬间，就追了上来，团团将惊恐欲绝的南宫环和两位护法围了起来。

    “哈哈哈，南宫环老狗，还有你们两位杂种，怎么样，还爽吧！”

    眼见，立即就可以将南宫环击毙，林飞那清秀的脸庞之上，也是忍不住现出了几分畅快淋漓的神色。

    这几个月以来，自己一直被血狼团追杀，东躲西藏，最终一路逃到了帝都，惶惶有如丧家之犬，积蓄在心中的那股怨气，别提多憋屈了。

    而现在，终于可以将血狼团的团长击杀，简直就是连本带利，一次讨还了回来，胸膛之中，顿时就是涌起了一股快意恩仇的痛快感。

    “林飞，有话好说。

    血狼团确实是有些对不起你，但其实，我们之间也不必闹到如此之僵的地步的！”

    南宫环知道，在这种情况之下，林飞要杀自己三人，简直就是易如反掌了，堂堂的血狼团团长，竟被一个后辈小子，逼到如此地步，南宫环心里，已是升起了一股绝望。

    什么尊严、脸面，在生死之际，已是变得有点可笑，所以，堂堂的血狼团团长，称霸一方的玄境高手，竟然开口服软了起来！

    “哦？

    哈哈哈，南宫环老狗，你怕了！

    可惜，已经迟了！

    放心吧，我会让你以最轰烈的方式死去的。

    粉身碎骨！”

    林飞眼内忽然凛厉的杀机一闪。

    下一刻。

    那十五尊大浮屠塔，猛然一齐爆出来毁灭性的耀眼金光，铺天盖地的元力波动，狂溢而出。

    轰

    十五尊大浮屠塔，四面八方，同一时候，一齐向南宫环，和两位护法疯狂轰击过去。

    “林飞，你不得好死！”

    南宫环三人愤怒咆哮着，同时，也是不敢有丝毫的保留，全身元气尽出，施展着各种绝技，企图抵挡。

    可是，整整十五尊的大浮屠塔，每一尊的大浮屠塔的元力强度，都相当于林飞的七成功力。

    南宫环三人，只是抵挡了还不到三分之一柱香的时间，就开始逐渐失去了抵挡力。

    最终于，在三人不甘的咆哮声中，被一拥而上的金塔轰得粉身碎骨！

    …………

    “这一战，终于是结束了么？”

    看着眼前，血狼团三人，正在漫天飞舞的肉碎骨渣，林飞喃喃道。

    那清秀的脸庞之上，也是浮现起了明显的疲惫神色。

    第一次对战三位玄境武者，凝结出数量如此之多的大浮屠塔，并且控制这些大浮屠塔进行了一场战斗，对于林飞的精力、心神来说，消耗也是相当大的。

    …………

    将南宫环三人轰杀后，林飞的身形，也是回到了地面之上。

    神识力笼罩出去，现大宅子之内的战斗，也是已经接近尾声了，战况一面倒，血狼团的那些成员，绝大部分，已经被屠杀掉。

    只有零星少数的几个，还在负隅抵挡，不过，已成不了什么气候，相信，眨眼之间，就会被杀过干净。

    那十具尸将，此刻正在大宅子中，四处追杀着那仅剩余的几个血狼团地境武者。

    而林飞手下的那些护卫，则是成群结队，逐间逐间房子搜索过去，一旦现有隐藏起来的血狼团成员，立即一涌而上，乱刃分尸。

    因为，林飞给他们下达的命令，就是全部杀光，一个也不放过！

    对于这些护卫来说，林飞就是天，就是地，林飞的命令，会得到绝对的执行。

    将现场战况感知一遍后，林飞觉得十分满意。

    然后，心念一动，想到了另一个问题。

    那就是，不知道，阿紫有没有救出了孟山和常浩。

    于是，神识力再次笼罩出去，将整座大宅子，逐一搜索了一遍。

    终于，林飞脸上现出大喜之色，身形一动，在原地留下一道残影，向着大宅子的东北角落，疾掠而去！

