    第四百四十七章疯狂的刘协，司马家的八个儿子

    “老夫太中大夫，孔融。”

    孔融一甩袖袍，昂着头高声道：“老夫任北海太守与天下群雄一起讨伐董卓的时候，别说是你这莽汉还不知道在哪种地，就连你那个目无君上，不知礼义廉耻的主子吕布，也不过还是董卓麾下的一条狗。”

    “如今，不知哪里来的不知孔孟，不失礼数的山野匹夫，也敢在这金殿之上撒野，果然是有什么样的主子就有什么样的属下。”

    孔融是孔子的后人，乃是孔子的第十九世孙，就连许褚这个大老粗也很清楚，这样的一个人，即便是吕布，也不可能会轻易的杀了他，也难怪他敢在这如此的口出狂言。

    这个时代，孔圣人的后人在读书人心目中的形象可想而知，就算吕布在这，即便是再怎么生气，也不可能真的下令把他给杀了。

    虽说孔融这个腐儒并没有什么实际的用处，还自视过高，看不起武夫，但如果真的将他给杀了，那天下的读书人可就沸腾了起来。

    只是，如果单单只是骂他许褚也就罢了，许褚虽然脾气有些火爆，但也是个知道轻重的人，只是骂他的话，他也不会把这孔融怎么样，他可不想给吕布惹麻烦。

    但是，这么些年来，吕布有事没事的就给许褚这样的莽汉一点小恩小惠，将许褚这样一个耿直的莽汉拿捏的是服服帖帖，如果真有忠诚度这种东西，许褚对吕布的忠诚度可谓是满的。

    只要是吕布的一声令下，许褚可不管对方是谁，就是皇帝，许褚也会提刀砍了他。

    如今孔融这厮骂他也就算了，居然敢骂对他如他老娘对他那般好的主公，这还了得？

    许褚手压刀柄，沉声道：“孔大人，你骂末将也就算了，你要是再敢骂唐王一句，我砍了你！”

    孔融这腐儒也是个倔脾气，仗着自己是孔子的后人，吃定了吕布不敢杀他，斜着眼看着许褚，不屑的道：“骂他怎么了？别说是在你这粗鄙的武夫面前骂他了，就是吕布他本人在此，老夫也照骂不误！”

    “老夫今天还就是骂了，事实而已，老夫当年随天下群雄讨伐董卓之时，吕布他就是董卓麾下的……”

    “噗！”

    孔融的话还未说完，一道刀光闪过，只见一颗人头飞了出去，鲜血溅了不远处的一位文官满脸都是。

    许褚将手中的横刀在倒在地上，孔融的无头尸体上擦了擦，将刀上的鲜血擦尽后，归刀入鞘，在孔融的尸体上吐了口吐沫。

    “呸！什么玩意，现在知道怎么了吗？”

    许褚不屑的说了一句，转过身，对着站在一旁有些失神的伏寿，道：“请吧，皇后殿下！”

    夜幕渐渐降临，空荡荡的大殿内，孔融与耿纪的尸首早已被侍卫们抬了出去，只留下了满地的鲜血。

    此时，神游天外的刘协终于回过神来，一步一步的来到了正在卖力的擦拭着地上鲜血的三四个小宦官的身旁，失神的道：“不用收拾了，朕亲自来！”

    说罢，也不管那几个小宦官的反应，刘协噗通一声跪在了地上，失神的望着满地的鲜血，双手缓缓的按了下去。

    抚摸着地上的鲜血，刘协泣不成声，喃喃道：“他们生，朕没能够尽君父之则，他们死，今日，朕要亲手服侍他们。”

    刘协宛如神经质一般，从小宦官的手中夺下抹布，趴在地上拼命的擦拭着。

    “朕的多少忠臣被你杀了，朕的多少忠臣被你给杀了，吕布，你为什么不直接杀了朕，杀了朕，你不就称心如意了？”

    一个小宦官听闻这话，紧张的朝着四周望了望，连忙道：“陛下，陛下，这话你可不能说。”

    “为什么不能说？嗯？为什么？”刘协爬到小宦官的面前，盯着小宦官道：“朕偏要说，偏要说。”

    刘协跪起身来，扬天吼道：“朕的忠臣被他全都给杀了，朕的贵人，被他给强行带入了他的府中，如今……”

    “如今，他又将朕的皇后从朕的身边带走了，我才是大汉的天子，我才是这大汉的天子。”宛如发泄般，刘协扬天歇斯底里的大喊大叫着。

    良久，刘协无礼的趴在地上，泣声道：“作为男人，我保护不了自己的女人，作为天子，我保护不了自己的臣子，我算什么天子，我算哪门子的大汉天子，我……愧对列祖列宗，我连自己的女人和臣子都保护不了，我拿什么来守护祖宗给朕留下的江山。”

    “我的皇后，我的大汉，我的皇后，我的大汉。”

    刘协呢喃了几声，猛地站起身，歇斯底里的喊道：“吕布，你要这个位子，朕给你，朕赏给你，这天子之位，朕不要了，你拿去吧，拿去吧……”

    “陛下，陛下……”一个小宦官爬到了刘协的身旁，道：“陛下息怒，陛下才是这大汉的天子，奴婢相信，这天下，定然还有忠于陛下的臣子，将来一定会有人能替陛下收拾了这个逆贼。”

    “忠于朕的臣子？”刘协茫然的转过身，看了看这个小宦官，指了指那满地的鲜血，道：“看见了吗？那是什么？”

    “那就是忠于朕的臣子，那就是朕的碧血丹心！”刘协对着小宦官咆哮道：“从种邵几人到董承等人，再到如今的国舅伏完和耿纪几人，看看他们的下场，朕，有愧于他们。”

    “吕布那逆贼将董贵人从朕的身边带走，朕只能眼睁睁的看着，如今，那狗贼又将皇后从朕的身边带走了，朕依旧还是只能眼睁睁的看着，只能眼睁睁的看着！”

    刘协抓着小宦官的衣领，咆哮道：“朕，如此无能，朕，如此懦弱，这样一个不仅保护不了自己的臣子，就连自己的女人也保护不了的天子，还会有人会忠于朕吗？还会有人吗？”

    “会的！一定会的！”小宦官一脸痛惜的安慰道：“陛下放心，将来陛下定然能够收拾了吕布这个逆臣，救回皇后，重整超纲，中兴大汉朝的。因为陛下是这大汉的天子，因为陛下才是这大汉的天子，天下一定还会有很多很多忠于大汉的能人异士，他们一定会为陛下除掉此逆贼的！”

    本以为这宫中除了皇后以外，已经全是吕布的人了，没想到今日居然还有一个如此忠心的小宦官，宫中的内侍早就被吕布的狗腿子贾诩清洗了一遍，后面又被东厂的魏忠贤给清洗了一遍，也不知这小宦官是怎么存活下来的。

    一想到刚刚皇后被逆臣给带走，那满朝的文武，除了一个被许褚所杀的孔融外，居然无一人站出来说话，刘协便感到一阵凄凉。

    刘协失神的望着小宦官，呢喃道：“没想到，这满朝的文武，世食汉禄的那些大臣们，那些朕的大臣们，还不如你一个内侍，你叫什么名字，又是如何在那群东厂的监视下活到现在的。”

    “回陛下，奴婢冷寿光，是皇后娘娘的近侍。”小宦官扶着刘协道：“奴婢不过是一个内侍而已，平日里除了忠心的侍奉皇后娘娘外，并不与任何人往来，东厂的那些番子们的目光也全部都放在陛下和娘娘的身上，并没有将奴婢这么一个普通的内侍放在眼中，所以奴婢才活了下来。”

    还有忠于自己的人在虽是辛事，但是，一个小宦官而已，除了安慰自己以外，还能派的上什么用场？

    离自己近的不是被吕布抢走，就是无故惨死，满门被杀，如今，自己谁都保护不了，还算什么皇帝，不过是个灾星而已。

    到了这个地步，汉室灭亡已是必然的事情了，又何必再牵连无辜。

    想到这，刘协惨然一笑，道：“朕虽然一无是处，但宫里还有些值钱的东西，你拿了出宫去吧，朕如今能给你的，也就这些身外之物了。”

    “陛下何苦如此颓丧，难道陛下就眼睁睁的看着皇后娘娘被吕布那狗贼糟蹋作践吗？”

    见到刘协如此颓丧，心中本就对皇后有些爱慕的小宦官急道：“陛下，如今皇后娘娘被吕布那狗贼带走，无异于羊入虎口，我们怎么能不管娘娘呢？”

    也是，如今吕布权势滔天，可以说整个皇城内外基本上全是吕布的人，一个小小的宦官，如果不是有些其他的心思，又怎么敢和刘协这个灾星走的太近呢。

    和刘协走的近的，要么死了，而且死的还特别的凄惨，要么就是成了吕布的玩物，总之，没有一个有好下场的。

    在这种情况下，如果不是脑中的水太多的话，显然知道什么是自己该做的，什么是自己不该做的。

    很显然，这小宦官很明显就是脑中进的水太多了，才会做出这种完全不经过大脑的决定。

    听到小宦官提到皇后，刘协微微一愣，半晌后，凄然一笑，道：“如今，朝野上下，皇城内外，皆是吕布那逆贼的人，朕也舍不得皇后，可是孤身一人，又能如何呢？”

    “刚刚你也看到了，忠于朕的大臣们是什么样的下场，你还是拿些财物，早早出宫去吧，不要无谓的葬送了自己的性命。”

    说罢，刘协艰难的站起身，失魂落魄的朝着御阶之上的龙椅走去，背影看起来无比的凄凉。

    “陛下……陛下……”

    小宦官冷寿光望着刘协那凄凉的背影，再想到皇后那倾城的身影，脸上充满了痛苦，连忙站起身，紧追了几步，扯住了刘协那宽大的袖袍，道：“陛下，河内的司马家前些日子入了长安，奴婢听闻司马家的家主司马朗曾任京兆尹，为人耿直公正，想来定然也是一个忠于汉室，忠于陛下的忠义之人，奴婢愿为陛下前去与那司马防接触一下，看看此人能否为陛下所用”

    刘协身体一颤，停了下来，转过身，道：“司马家？可是那个河内的有着什么司马八达的司马家？”

    河内司马家，这么一个家族刘协还是从伏寿的口中才得以知晓。

    平日里，伏寿没事就给刘协讲解长安与天下的各大世家，从中分析哪些能为刘协所用，能够助刘协铲除逆臣，重整超纲。

    因伏寿有事没事便在他的耳旁念叨的原因，又心怀匡扶汉室理想的刘协，对于天下的这些世家的功课可是没少做，自然对这个如母猪一般能生的司马家印象很深。

    曾经，他还因为听到这司马家一下生了八个儿子的事情忍不住笑出了声，还曾有些无礼的说过，这司马老儿还真能生，生了八个儿子。

    不过，在被伏寿狠狠的瞪了一眼后，刘协便老实了。

    “正是，这司马家乃是河内大族，如果有他们相助，定然能为陛下除去吕布此逆贼，而且司马家乃是名门望族，如果没有真凭实据的话，就算吕布，也绝对不敢轻易动司马家！”

    冷寿光越说越激动，脸上升起一抹异样的潮红，仿佛下一秒司马家便能够除掉吕布，将皇后从吕布的魔掌之中拯救出来。

    刘协沉吟了片刻，有些不确定的问道：“如今吕布权倾朝野，这司马家有那个胆量帮朕跟吕布作对？”

    冷寿光神色一滞，显然他的心里也没什么底，沉吟了良久，小宦官冷寿光一咬牙，道：“恕奴婢斗胆问一句，奴婢听闻陛下生母王美人与杨俊关系匪浅，可有此事？”

    难怪这小宦官纠结了半天才斗胆问出这么一句话，当着刘协的面非议刘协的生母，对于吕布来说或许不是什么事，但是，对于一个小宦官来说，这却是一个完全是活腻了的举动。

    冷寿光之所以问出这么一句话，是因为他曾经听人说过，这王美人当年入宫之前，与这杨俊的关系确实有些不清不楚的。

    可是，不管他们之间到底有没有什么关系，他们两人之间又有没有发生一些什么见不得人的乱七八糟的事情，这些都不是一个小宦官可以随便瞎管的。

    如果不是如今形势到了一定的地步，而王美人又早已身故，小宦官宁愿亲口问王美人也不愿意问刘协，当着皇帝的面去问他生母当年的一些桃色之事，还真是需要有一定的胆量。

    刘协眼色一寒，沉声道：“你这是何意？”

