    现在的太妙，和太乙门已经是关系非常密切的盟友了。

    不提他是孟章身外化身的身份，他和太乙门之间因为利益牵绊，已经很难离开彼此了。

    结束这一轮扩张之后，拥有了更大的地盘，更多的手下，太妙本来就准备扩大采集资源的规模。

    现在孟章和他联系，提出了具体要求，要求他优先采集所需的三种资源，那太妙就要对原本的计划进行一些调整了。

    前不久，太妙在寒霜山附近发现了几处矿脉，有阴沉铁、阴冥铜等矿产。

    他准备组织鬼物大军，大举开采这些矿脉，获取各种矿产。

    这些矿产送往太乙门之后，太乙门的器堂和神工堂会动员起来，打造装备鬼物大军的兵器甲胄和战争工具。

    现在孟章需要三样奇花异果，那太妙就只有改变原定计划，将鬼物大军派出去，散开在广袤的地盘上面，让他们全力搜寻这些奇花异果。

    太妙为了尽快采集到的孟章所需的奇花异果，甚至亲自行动起来，加入了到了搜寻队伍之中。

    孟章完成了和太妙的沟通之后，还专门去了一趟鬼门小世界。

    经过这么多年的开发，这个小世界已经粗具规模，有了一副欣欣向荣的气象。

    随着融入阴间的程度不断的加深，鬼门小世界的天地规则越来越接近阴间了。

    这里的环境几乎和阴间类似，属性和阴间相差无几。

    原本开辟的灵药园和灵田，种植的灵物也早就经过调整，主要以种植阴属性的灵物为主。

    实际上，太乙门送往阳世出售的各种阴属性资源，不完全是出自阴间，还有许多出自鬼门小世界。

    单靠采集，是难以稳定供应各种资源的。

    鬼门小世界出产的阴间资源品质稍微差一点，可是胜在出产稳定。

    太乙门器堂和神工堂，都在鬼门小世界之中建立了据点，专门用于冶炼各种矿产，并且打造兵器甲胄等。

    鬼门小世界的天地规则，对来自阳世的修真者有着一定的压制。

    活人在这个地方呆久了，不但容易找到阴气侵蚀，而且搞不好会损耗寿元。

    因此，在这里驻守的太乙门弟子都是轮流驻守，定期调换。

    实际上，因为鬼门小世界的天地规则变化，原本建造在这里的远距离传送法阵，就开始变得不好用了。

    文千算多次率领阵堂修士来到这里，根据这里的天地规则变化，对远距离传送法阵进行及时的调整。

    最后，在保证了远距离传送法阵的传送能力之外，文千算的阵道修为也因此大有进步。

    孟章简单的逛了一圈，对这里的情况很是满意。

    鬼门小世界作为联通阴间和阳世的中转站，对于太乙门和太妙来说，都有着极为重要的意义。

    这个小世界已经成为了极为重要的后勤基地，对太妙的对外征战起着很大的作用。

    对于太妙在阴间的扩张，孟章是抱着全力支持的态度。

    鬼门小世界条件有限，制造能力提升困难。

    孟章希望下一步，将来自阴间的矿产，通过鬼门小世界中转，送一批到阳世的太乙门山门，在那里进行冶炼和打造。

    太妙手下的鬼物大军只有很少一部分装备了各种兵器甲胄。

    尽量扩大装备的规模，是迅速提升鬼物大军战斗力的捷径。

    这次的事情，让孟章意识到阴间这片基业的重要性。

    甚至，如果阳世发生巨变，太乙门修士无法容身了，可以暂时逃到阴间，在这里短暂的寻求庇护。

    如果太妙能够在阴间建立起类似于大离皇朝阴都城那样的基业，那就实在太好了。

    孟章和太妙保持定时沟通，将他对阴间的远景规划，都告诉了对方。

    孟章回到太乙门山门之后，在等待太妙收集资源的同时，也开始了修炼。

    孟章知道，如果自己能够早一日突破到返虚期，那太乙门就能够拥有更大的回旋余地。

    当然，紫阳圣宗那边是不会让他这么轻易突破的。

    紫阳圣宗并不知道孟章的具体修为进度，只是根据他修行的时日和表现出来的实力判断。

    阳神期修士要想突破到返虚期，所需的平均时间是两千年左右。

    据修真界有据可查的，最为惊才绝艳的天才人物，从阳神期突破到返虚期，花费了八百多年。

    那人是圣地宗门的嫡系传人，自小就得到了宗门的全力培养。

    孟章能够走到今天，也算得上是一名天才人物。

    可绝对不会有人，觉得他够资格和圣地宗门的顶级天才相提并论。

    孟章成为阳神期修士才不过一两百年。

    在所有人看来，他要想突破到返虚期，起码都需要上千年的时间。

    这还是最为乐观的估计。

    因此，紫阳圣宗那边，暂时还没有对他采取进一步的行动，只是日常的打压而已。

    孟章自己也知道，按部就班的按照宗门传承典籍修炼，他距离突破到返虚期，还有很长一段路要走。

    有了裘家兄弟的教训，孟章知道，自己必须想尽办法缩短突破到返虚期的时间，才能出人意料，打破紫阳圣宗的压制。

    按照常规的修行办法，孟章几乎不可能做到这一点。只有另辟蹊径，采取特殊办法，才有一线成功的希望。

    至于具体如何去做，孟章心中只是有了一个粗略的想法。

    现在，他抓紧时间修炼，努力夯实基础，为将来做准备。

    太妙果然没有让孟章失望，当他全心全意的投入了工作之中，很快就取得了很大的成果。

    鬼物大军们漫山遍野的搜寻，甚至深入各种悬崖峭壁等绝地。

    阴煞果的收集最为顺利，很快就搜集了不少。只是需要的数量太多，也最为耗费人力。

    鬼脸花一般生长在阴间的一些险地之中。

    太妙不惜损失鬼物大军，根本不将手下普通鬼物的性命当做一回事。

    他强行驱使大量鬼物深入这些险地，在付出了巨大的伤亡之后，开始慢慢有了收获。

    只有厚阴木太过罕见，在收集的时候，遭遇了不少的困难。

    太妙不得不拉下脸来，去和其它鬼神沟通，开出高额悬赏收购，希望能够从其它鬼神那里交易到手。

