    第433章你还打过黑拳？

    这件事还被媒体大肆报道了。

    但是没有人知道其中的细节。

    但是这个外界传的神乎其神的人物现在变得更加神秘了。

    傅惊墨也直觉觉得这个冷潇潇不是一般人。

    他身上的那种气质，与这个现实的世界显得格格不入。

    不过一个人能在一个与自己格格不入的世界坚持做自己，非但没有成为异类，甚至被其他人追捧成神。

    他自然有他的过人之处。

    傅惊墨漫不经心的问道：“卿玉楼他的住所不是被炸了吗？现在修缮的怎么样了，需不需要我帮忙？”

    厉贝贝叹息一声：“修是修好了，卿玉楼已经恢复原样，并且正常营业了，但是美人师父已经走了，我也不知道去哪儿了。”

    傅惊墨倒是有些意外。

    之前好像听厉贝贝说，冷潇潇打算离开卿玉楼。

    但是没想到他已然离开了。

    傅惊墨看着厉贝贝：“你看上去挺想他的。”

    “也不是想他，就是有点可惜，经历的上次的事情我才知道美人师父的身手有多好，这老家伙，说我是他最心爱的徒弟，原来教我的时候还留了一手，他要是当年肯教我那些，我至于当年在地下城打黑拳的时候差点被打的半死。”

    傅惊墨听的心惊：“你还打过黑拳？”

    厉贝贝嘿嘿笑了两声，也没有故意隐瞒：“那时候叛逆嘛，瞒着我干爹在地下城玩过一阵子，不过也就玩了两年觉得没意思就收手了，不过那时候我还存了不少钱，我爸妈都不知道。”

    傅惊墨算了算时间。

    那个时候，他刚好接手傅氏集团。

    公司很多高层对他并不服气，那个时候时候也是他最艰难的时候。

    而在他的眼里，厉贝贝那个时候还是个初中生，所以并没有将心思放在她的身上。

    傅惊墨没想到厉贝贝的初中生涯过的如此“精彩”。

    之前参加《九死一生》的时候，傅惊墨就察觉出厉贝贝的身手很好，几乎不亚于一个专业的特种兵。

    她一直以为厉贝贝是每年暑假都被送到她舅舅军营的受训的原因。

    竟没想到，她还打黑拳。

    厉贝贝看到傅惊墨的脸色凝重起来。

    连忙笑着说道：“你别不高兴啊，我已经收手很多年啦，当时被我干爹发现之后，我就被骂惨了，我已经被骂过了，你就别骂我了吧。”

    傅惊墨重重的叹了一口气。

    厉贝贝看上去像个娇生惯养的温室花朵，谁知道其实骨子里是一只脱缰的野马。

    傅惊墨也不打算计较这件事情，只是问道：“那你的美人师父，现在去哪儿了？”

    厉贝贝挠了挠头：“我也不知道啊，反正走了，你可能都不相信，他从来都不用手机的，所以我也不晓得他去哪儿了，不过不用担心他，他那一身的技艺，就是街头卖艺也能比其他人要的多一些，肯定是饿不死。”

    傅惊墨：“……你还真是他的好徒儿。”

    厉贝贝心里其实还是很关心冷潇潇的。

    只是不敢在傅惊墨跟前表现的太明显。

    (本章完)

