    卡兰娜上的一座小山包上，一辆经过改装的大型运输载具停靠在边上。

    静谧的夜幕下，两个乌苏人正在用着一台小型微波设备，烤着一只刚捕猎到兰婉。

    其中一个乌苏人表现得有些紧张，时不时会紧张兮兮的观望周遭，生怕有谁出现，一边张望, 一边问：“你从哪搞到这东西的？这可是违禁物。”

    自从各国因黑暗森林理论而相继颁布禁令，收缴一切大型脉冲设备后，情况就开始变得矫枉过正起来，像家用电器、对讲机这些，也不再被允许私人拥有。

    两个乌苏人如今这台小型微波设备，更是被抓住就能被判死刑的。

    “自己造的, 车上还有一台更大的。”另一个乌苏人很无所谓的说着, 然后朝运输载具指了指。

    “更大的？！布朗达，你打算用这东西做什么？”

    较为紧张的乌苏人，一听同伴这席话，后知后觉的意识到事情变得不简单起来。

    这次被约出来，他本以为只是用小型微波设备烤点野味解一下馋，可如果只是这样，根本用不着大型微波设备。

    毕竟，造这种玩意，可不是一天两天的事情，这很显然是蓄谋已久！

    布朗达也和自己的好友摊牌了，直接说明自己的目的：“当然是联系外星人，向他们发送我们的求救信息。”

    “我计算过了，再过几天，卡兰娜、拉苏将于信号增幅点达成一条直线，那时我们就可以向宇宙发射文明求救信息，当这些信息进入信号增幅点时, 冈比黑洞正好也会抵达那个位置，无线电在通过冈比黑洞附近时, 会获得再一次的信号整幅。”

    说白了就是重复观测员德雷所做过的事情, 只不过信息的内容从‘我代表文明留下在这个宇宙中的足迹’，变成了‘宇宙里的其他文明，快过来救救我们’。

    同伴显然是不理解布朗达的这种行为。

    “你疯了吧？按照黑暗森林理论，主动发送信息，意味着打击的到来。”

    布朗达似笑非笑地看着同伴，问道：“……你真的相信那所谓的黑暗森林理论？”

    不等同伴答话，布朗达从身上拿出一张储蓄卡，然后对同伴道：“看到我手里这张卡了吗？”

    “这张卡里有一个亿，我全部的积蓄都在这里面，你猜猜看，我接下来要干什么。”

    同伴看了看布朗达手里的卡，又看了看布朗达，一时间没明白对方向表达什么，只能回以沉默。

    “……”

    “猜不出来对吧？呵。”

    布朗达轻笑了一下，直接把手里的卡片掰折，然后丢进了那台小型微波设备里毁掉。

    布朗达看着被毁掉的储蓄卡，面色平淡的对同伴说道：“生命是具有主观能动性的，就像我刚才那样, 我可以在乎卡里的一亿，也可以不在乎卡里的一亿, 这看得是我今天到底想不想这样做，是我的心情，而不是什么理论。”

    “文明更是主观能动性的生命群体社交的具象化产物，它是混沌态，拿一个固定不变的框架妄图去框住整个宇宙中的‘混沌’，谁给乌苏人的权力能教宇宙中的外星文明怎么做事？”

    “乌苏人连来袭的圣蝎文明舰队都怕得要死，还妄图支配整个宇宙的文明，‘乌苏人一思考，至高神就发笑’这话还真没什么毛病，换我是至高神，我也想笑。”

    同伴对布朗达反问道：“如果最后你发现，黑暗森林理论是正确的，你的行为导致卡兰娜的毁灭，那时你该怎么办？”

    “那说明，运气并不站在卡兰娜的乌苏人文明这边，仅此而已。”布朗达回答。

    他继续道：“在不加入外星文明作为参考量时，宇宙是动态的，而加入了外星文明这一参考量后，宇宙由动态变成混沌，它可以是一坨排泄物，也可以是珍贵的黄金，更可以是黄金的同时也是排泄物，也可以一半是黄金一半是排泄物，再或者是其他什么乱七八糟的东西……”

    布朗达神神叨叨地说了一大堆，以至于同伴用很是担忧和错愕的目光看着他。

    “你疯了。”

    闻言，布朗达神色僵住，言语也是戛然而止。

    沉默了一会后，布朗达用无比认真的语气对同伴开口。

    “我没疯，是宇宙疯了。”

    ……

    未知文明位于河系中那一大片的规则改变区域，被巴别塔蜂群用灵能给包裹进了小宇宙，余下规模庞大的微小虫洞。

    通过这些微小的虫洞，蜂群可以随时从主宇宙打开一条连接小宇宙的隧道。

    虽说，规则改变区域在正常时空中是光速扩张，会通过这些微小的虫洞，从小宇宙蔓延到主宇宙中，但问题不大，利用时间减速让区域没办法扩大就行。

    从宏观层面看去，整个盘星系就仿佛是一块烙饼般被某种巨大的怪物给啃了一口，不过这一幕，河系中的文明还需要等上十万多年才能有幸欣赏到。

    眼下的问题，就剩下那些到处乱跑的漆黑球体了，因为这些球体走到哪里，都会改变附近空间中的物理规则，然后这些规则改变区域就以光速向外扩散，这导致蜂群散布在宇宙空间中的原子生物情报网，出现了不少的‘破洞’。

    “这样让敌人一直跑下去，也不是个办法。”

    “蜂群需要一个能一劳永逸的办法。”

    目前战局已定，也就余下这些敌对者的漆黑球体还没全弄死，主脑们不想再看到蜂群蒙受更多损失，迫切的想要找出一种迅速解决这些漆黑球体的办法。

    “这个好解决。”

    从正面战场抽身的陆熵，随手在蜂群网络的星图上，圈出了一个直径达到四十万光年的巨大范围。

    陆熵在蜂群网络中道：“用老办法，把这个范围的空间，直接圈进小宇宙中。”

    “然后不断缩小宇宙的内部，除非这些球体能够跨越宇宙壁垒，否则他们的逃亡注定毫无意义。”

    遵从陆熵的战略指示，群星间，规模达到数以兆亿计的庞大行星生物们，以超光速冲向了各自被安排的节点坐标。

    负责追击漆黑球体方面的行星生物，也并没有多少放松，虽说有了别的战略顶替它们的追击，但为了麻痹敌人，追击方面不能有所松懈。

    这场星际战争的结局，正随着时间一点点的到来，只要把这部分区域圈进小宇宙中，就只剩下傻瓜式操作。

    用物理不断殴打这个未知文明，一边殴打一边用引力波询问愿不愿意和蜂**流，不断殴打不断询问，一直殴打到对方愿意和蜂群沟通为止。

    这就是所谓的‘讲物理’，文明之间拳拳到肉的交流方式，发明者陆熵。

    不过，让陆熵感到有些意外的是，这个似乎很硬气，很危险，很有攻击性的未知文明，服软的速度比他预想中的要快得多。

    主宇宙这边，绵延四十万光年的小宇宙还没圈好，小宇宙那边正在被囚禁并分割的未知文明，就用引力波广播了信息。

    【停战！】

