    军舰之上，林诺刚刚收获了三千多万精魄值，再加上之前在罗格镇填海集赞下的四百多万精魄值，也够小小的奢侈一把了。

    还是抓海贼填海精魄值来的快，小半天的功夫就挣了三千多万。

    而在罗格镇填海，没日没夜那么长时间，也才挣了四百多万，差距太大了。

    “系统，学习生命归还技能。”

    上次林诺就想兑换生命归还，可是准备好的精魄值被系统以打折优惠的套路给坑走了。

    生命归还，这绝对是一项神技。

    在林诺看来，生命归还的重要程度丝毫不逊色于三色霸气。

    生命归还的最初阶段，就已经可以通过将意识灌输进入身体内，达到可以自由控制身体的效果。

    头发、皮肤、肌肉、骨骼甚至是内脏，都可以自由控制。

    进而可以开发出许多不同的用法。

    最普通的应用，就是通过生命归还来控制头发攻击，甚至比手臂还要灵活。

    雄狮偎取和海军中将鬼蜘蛛都是这方面的高手。

    还有路飞暴饮暴食之后，瞬间消耗掉吃下去的食物，转化为自身的能量。

    这就属于对内脏的控制。

    当然也有比较特殊的应用，比如多弗朗明哥的手下拉奥·G的地翁拳。

    能够将年轻力壮时候的力量积累保存起来，等到患病负伤，或者上了年纪力不从心的时候，将储存的力量释放出来，瞬间重回巅峰状态！

    更有甚者，罗布·路奇的生命归还·纸绘武身，以及路飞的四档形态，更是在一定程度上能够影响恶魔果实和霸气的力量。

    纸绘武身将庞大的人兽形态进行缩小，增加速度和灵活性，这已经在一定程度上影响了恶魔果实。

    而路飞的四档形态，在覆盖了武装色霸气的情况下，能够依旧保持橡胶的弹性，同样是要归功于生命归还对霸气的控制能力。

    【学习生命归还，需要三百万精魄值，是否兑换】

    “兑换！”

    兑换生命归还需要消耗的精魄值竟然和三色霸气一样。

    随着一股信息的出现，林诺已经掌握了入门级别的生命归还。

    果然没有任何林诺失望，生命归还对身体的控制能力，让林诺的战力再次上了一个台阶。

    原本他一拳能够发挥出的力量是十成，而现在，通过动用生命归还，将浑身的力量集中起来，他甚至能够发挥出十二成的力量。

    这还只是入门阶段！

    “继续提升！”

    【升级生命归还技能到初级阶段，消耗三千万精魄值，升级成功】

    “继续……淦！消耗了多少！”

    林诺看着自己所剩无几的精魄值，整个人都不好了。

    生命归还不但兑换的时候和三色霸气消耗的精魄值一样，就连后续升级的时候，消耗的精魄值竟然也一样。

    从入门阶段提升到初级阶段消耗三千万精魄值，从初级阶段提升到中级阶段需要消耗三亿精魄值，中级阶段到高级阶段更是要消耗三十亿精魄值！

    不过，这也从侧面印证了生命归还的强大。

    继续提升是提升不了了，四千多万精魄值，现在就剩下不到一千万了。

    钱不够花啊，还得继续努力。

    林诺开始期盼伟大航路之中的海贼快点过来给自己送钱。

    “老大，吃饭了！”

    外面，道格过来叫林诺吃饭。

    晚饭一如既往地丰盛。

    在这方面，填海大队一向舍得花钱。

    按照海军的餐费标准，包括林诺这个准尉总内，所有的基础海兵餐费标准都在400贝利到1000贝利之间。

    可是林诺这里，直接将餐费标准翻了三倍。

    真正做到了林诺的承诺：吃香的喝辣的！

    有钱就是任性，不吃好喝好，哪有力气去完成远超作战部队的高强度训练，哪里有足够的力气去抓捕海贼。

    越是强大，战斗时候的消耗也就越大，自然需要更多的食物补充体力。

    “好！马上来！”

    折腾了大半天，林诺早就饿了。

    餐厅内，林诺说了一句‘开吃’率先动手。

    食物如同风卷残云一般进入林诺的肚子里。

    众人也早已经习惯了类似的场景，没有一个人说话，所有人都闷头大吃。

    一顿饭，林诺从开头吃到结尾。

    到最后，T彭恩他们都已经吃不下了，就只剩下林诺和库赞还在吃。

    库赞是因为这一段时间每天体力都要被众人彻底耗尽个三四次。

    林诺是单纯的能吃。

    “老大你的食量好像又变大了不少啊！”凯特等人看得瞠目结舌。

    库克看林诺的架势，剩下的食物明显不够了：“我还是再去做点吧，今天准备的不够多啊。”

    林诺一边大吃特吃，一边抽空说道：“也不用准备太多，再来半份应该就差不多了。”

    库克腿一软，差点摔倒。

    再来半份！

    那可是五十多人的量啊！

    凯特无奈地拿出随身携带的小本本：“看这情况，伙食费又要多出一大笔支出了啊。”

    他们虽然挣得多，可是花销同样巨大。

    身为财务总管的凯特，可是没少为这类事情头疼。

    “今天巨兽海贼团的赏金报上去了吗？”凯特揉了揉脑袋看向旁边的道格。

    “还没有，我现在就上报。”

    道格说着拿出他的照相机来开始整理照片。

    巨兽海贼团在伟大航路之中，因为碰到海军就跑，很少做出太恶劣的事情，所以也只有船长舍韦尔一个人有悬赏金。

    4500万贝利，乍一听是不少。

    可是架不住林诺他们花销也大啊。

    日常生活支出就是一大笔开销。

    军舰和武器的养护还有更新换代，又是一大笔开销。

    还有对于以往战死士兵家属的额外抚恤金等等。

    总之就是一句话，挣得多，花的也多。

    现在账上已经没有多少钱了，急需这4500万贝利缓解。

    道格正在整理照片，另一边林诺胡吃海塞将剩下的和新做出来的食物全都席卷一空。

    “呃！吃饱了就是爽啊！”

    林诺站起身来，他的肚子都高高的涨了起来，比临产的孕妇还要夸张。

    衣服都遮不住了，箍在肚子上。

    生命归还！

    林诺将意识灌进内脏之中，控制着内脏快速消化吸收。

    ‘噗~’

    随着生命归还的用出，林诺的肚子如同一个泄了气的气球似的，极速缩小。

    不到一分钟的时间，已经恢复了原本的样子！

    这神奇的一幕直接把众人都看呆了。

    “老大！你这是什么能力！”

    “我的天！这也太帅了吧，减肥必备神技啊！”

    “我也要学，老大教我！”

    ……

    众人一窝蜂围了上去，一个个动手动脚的，想要看林诺的肚子上有没有妊娠纹。

    道格本来正在整理照片，被从后面跑过去的一帮人撞了一下，手一抖照片散落一地。

    他手忙脚乱将照片捡起来，然后也加入了围观林诺有没有妊娠纹的队伍之中。

    却完全没有注意，在刚才的混乱之中，一张照片掉进了准备寄给东海战备处的信封之中。

