    几个人看到席辞进来了跟看到救星一样，赶紧走到门口，示意席辞赶紧看看颜画，然后逃也似的离开化妆间。

    席辞无声的叹了口气，没有说话，只是默默站到颜画身后，弯下腰，将颜画揽进怀里。

    颜画缓缓抬起头，看着镜子里两人前后相叠的身影，感受着后背传来的温暖，手缓缓搭上席辞横揽过她肩部的手臂上。

    “我没事。”颜画微微一笑，透过镜子看向席辞。

    “骗人。”席辞看着镜子，伸手将颜画强撑着扬起的嘴角放下，“你的眼睛明明在说你很难过。”

    颜画微微愣怔，闭上眼睛，等再睁开时，眼中盛满笑意，然后笑开，“好啦，我真的没事啦~”

    席辞双手捧着颜画的脸，将颜画的头往上抬，然后低下头，直直望进颜画的眼里。

    席辞叹了口气，“傻子。”

    他伸手拂过颜画的眼，颜画不自觉地闭上了眼。他弯下身，轻轻吻在她的眼睛上。

    “不是说过了吗，你现在有我了，不需要一个人强撑着。”

    席辞重新将颜画抱进怀里。

    颜画低下头，闭上眼睛。

    别的事情她都可以和席辞说，唯独和母亲有关的事她不想说太多，她怕控制不住自己的情绪，让席辞看到……心中只有满腔怒火和恨意、带着一身利刺的她。

    颜画轻轻打开席辞的手臂，转过身，主动伸手拥住席辞，“让我抱一会儿就好，谢谢……”

    席辞伸手紧紧搂住颜画，试图给她更多的力量和安慰。

    ——

    剧集晚上就开拍了，因为是周播剧，基本上拍摄顺序是按剧情发展顺序来的。

    四个主演都已经完成妆发。

    饰演女主乔湘湘的演员是帝都电影学院大三的学生，叫卢比，长相很清纯甜美，不是很亮眼，但是很耐看，性格活泼，虽然名字有点奇怪。她自己介绍的时候说是因为她爸妈很喜欢的一个外国明星音译过来是露比，就给她起了这个名字。

    饰演男主喻晨的男演员叫易江，长相沉稳硬朗，出道就饰演的霸总，这两年都避免重复演霸总角色了，但最深入人心的角色还是他演的霸总，眼见这两年不温不火，于是又接了这个霸总的角色。

    “怎么办怎么办，颜画，我好紧张啊，我第一次当女一！”卢比紧张地搓着手，神色慌张地抓着颜画的胳膊。

    颜画伸手拍拍她的手，“没关系，和平时拍戏一样就可以，正常发挥。”

    站在颜画身边的席辞看了看还有心情浅笑着宽慰别人的颜画，确认颜画已经彻底没事了。

    “来来来！主演们过来！我跟你们讲一下一会儿的戏。”导演张汀拿着喇叭招呼人。

    导演讲完戏，又让演员们准备了一下就开拍。

    一开场就是颜画饰演的任霜登场。

    任霜穿着紧身的黑色短裙，露出一双笔直漂亮的长腿，一字肩的设计将她细长的脖颈和迷人的锁骨凸显出来。

    她走在音乐震天响、五彩光线乱晃的昏暗酒吧里，尽量躲避着周围蹦迪的人群。

    她身材曼妙，周围的男人的视线在她身上流连忘返。

    任霜很不适应周围男人赤裸裸的视线，摸了摸胳膊，走向吧台，点了杯鸡尾酒。

    “小姐姐，这杯我请你啊。”一个挑染了蓝色头发的男人凑到任霜身边。

    任霜皱了皱眉，眉眼间尽是傲气，“不需要，本小姐有钱！”

    “别这么不给面子嘛，哥哥也没说你没钱啊，就是想认识认识你，谁也不差这杯酒钱不是？”那男人笑了笑。

    任霜嘴唇抿紧，刚想说话，就听到有人大声叫她。

    “任霜！”

    任霜转头，只见酒吧那头穿着休闲服的帅气少年推开人群大步走了过来。

    是席辞饰演的祁云风。

    祁云风皱着眉，上下扫了任霜一眼，一把抓住任霜的手腕就往外走。

    “唉，是祁少的人啊。”酒吧里的人不少认识祁云风的，见祁云风把任霜拉走了，叹了口气。

    到了酒吧外面，拐进一条没人的巷子，任霜一把甩开祁云风的手，撇撇嘴，“你走慢点！”

    祁云风皱着眉，却又不敢对她发火，压着声音沉声道，“霜霜，我不是说过你不能来这种地方吗？很乱的。”

    任霜抬眼看了看祁云风，知道他生气了，眨巴了下眼，咬着嘴唇，神情闪过几丝懊恼。

    其实她也后悔了，她只是好奇想来看看而已，谁知道这地方这么乱，吵得她头疼，各种七彩颜色的头发晃得她眼花。

    “可是你不是总是来吗？”任霜嘴硬的很，扬起小脸就是不认错。

    “我来这里又不是玩，我是来谈事的。”祁云风揉揉眉心。

    “知道了！这种地方以后请本小姐来，本小姐都不来，哼！”任霜撇过脑袋，表情傲娇的很。

    祁云风见任霜听话了，松了口气。

    忽然，任霜神情一变，祁云风刚想问，任霜就上前一步捂住了祁云风的嘴，竖起一根手指放在耳边，悄声说道：“你听。”

    两人仔细听着，似乎隔壁巷子里传来了女生的哭声以及几个男人笑骂的声音。

    两人神情都一变，赶紧朝着声音传来的方向跑去。

    赶到那群人身前的时候，其中一个男人正解开皮带。

    “住手！”任霜一声娇呵，立刻引起了男人们的注意。

    本来几个男人不把任霜放在眼里，结果一看到旁边的祁云风顿时变了脸色。

    “祁少在啊，我们这就走，不碍您的眼。”

    几个地痞流氓一走，露出了瘫坐在墙角处的女生。

    她穿着一身简单的白衬衫和牛仔裤，只是衣服已经被撕烂，衣服的扣子也全部崩开。

    她小声啜泣着，一张小脸满是泪痕，但依然能看出她甜美清纯的样貌。

    任霜走过去，将乔湘湘扶起来，“你没事吧？”

    祁云风转过身去，不看衣不蔽体的女孩。

    乔湘湘梨花带雨地摇摇头，吸了吸鼻子，“没、没事，就是被摸了几下。”

    “那还好。”任霜点点头，“你还有衣服吗？”

    乔湘湘摇摇头，指了指地上，“在包里，但是被他们撕烂了。”

    任霜皱皱眉，朝着祁云风问道：“风风，现在还有卖衣服的吗？”

    祁云风听到任霜叫自己风风翻了个白眼，没好气回道：“大半夜的上哪儿找去啊？反正我不知道。”

    “那我们送你回去吧，你家在哪儿？”任霜问道。

    乔湘湘连连摇头，“我现在不能回家，那些人肯定去我家堵着了，我现在没有钱还他们。没关系，你们不用管我的，我自己会想办法，谢谢你们替我解围。”

    任霜和祁云风对视一眼，任霜干脆好人做到底，“那你跟我回家好了。”

