    

    
就这么看不上她吗？

    
齐玥觉得自己被打击到了。

    
“哼，愚蠢的男人。”齐玥望着他的背影，冷哼了一声。

    
总有一日，她会知道乌古里所有的秘密。

    
乌古里离开天宸宫后，便直奔王庭大门口等方向去了，结果还没有离开王庭，便有宫中的侍从追上了。

    
“启禀国师，大王召见国师，请国师前往大殿议事。”侍从一边行礼一边说道。

    
乌古里闻言点了点头，跟着他去了赤风邪住的大殿。

    
原本十分热闹的大殿，此时静谧一片。

    
乌古里心中有些诧异。

    
他们这位大王是玩的尽兴了，将那些后宫的娘娘们送了回去，还是被哪位娘娘突然扫了兴？

    
不然之前玩的那么欢的他，现在怎么一点反应都没有了？

    
“国师请进，大王正在里头等着国师。”站在大殿门口的侍从

    
一边行礼一边说道。

    
乌古里闻言总觉得哪里不对劲儿。

    
等他进去的时候，发现大殿里灯火通明，赤风邪正光着上半身坐在他的王座上，也不知道在想什么，眼神有些涣散。

    
莫非那些娘娘们太能折腾了，把他掏空了？

    
“拜见大王。”乌古里一脸恭敬的行礼。

    
“你来了。”赤风邪回过神来，盯着乌古里看了一会儿才道：“你们大康王朝的人真是礼数周全，哪怕你不做大康人已经多年了，骨子里的东西依旧没变。”

    
乌古里闻言脸色微变，连忙道：“大王误会了，臣并不是大康王朝的人，臣就是正儿八经的圣狼国人。”

    
“你别和本王说那些虚的了，若是在大康王朝，你这就叫欺君之罪了。”赤风邪说着，见乌古里变了脸色，突然笑道：“本王也不和你计较这么多，不管你是哪国人，起码你现在忠心的是本王。”

    
“请大王放心，大康王朝对臣来说，并不是故土，而是仇人，在臣走投无路之时，是圣狼国的人救了臣，臣会永远忠于圣狼国的。”乌古里一脸恭敬道。

    
没错，他会永远忠于圣狼国，却不会忠于赤风邪。

    
“你是何时来圣狼国的？”赤风邪眯了眯眼睛，低声问道。

    
“七年前。”乌古里连忙回道。

    
都到了这个份上，他也不想继续隐瞒了。

    
而且有些事儿，是瞒不住的。

    
“你七年前便来了圣狼国，肯定对那叶氏并不了解，看来本王只能找别人问一问了。”赤风邪满脸失望道。

    
乌古里听了他的话后心中升起了不祥的预感，片刻之后才低声问道：“大王说的叶氏，是大康王朝的太子妃叶珍珍？”

    
“没错，就是那个女人。”赤风邪说着猛地一拍桌子：“王后和云彩萱骗得本王好苦，王后说叶珍珍虽然貌美，却只是和她不相上下，云彩萱也是这么说的，结果……”

    
赤风邪说道此两眼放光，好像瞬间沉浸在了自己的世界里，过了好一会儿才转过头看着乌古里，眼中满是神采：“本王这辈子就没有见过比她更美的女人，她的美……简直让本王不知道该如何形容才好。”

    
准确的说，他年轻时在大康王朝的时候，也见了不少美人，特别是那些青楼的花魁，那副皮囊当真没有任何可以挑剔的地方。

    
但叶珍珍不一样，她不仅长得美，浑身上下还透着一种特殊的气质，让他着迷，让他沉醉。

    
“本王今日见到她了，她虽然衣着普通、脂粉未施，还站在宫墙角落里，可本王却一眼就看到了她，只是一眼，本王便觉得这世上其他的女人都不值一提，比不上她一丝一毫。”赤风邪说着看向乌古里，眼神有些炙热：“国师，你知道吗？今夜是本王有生以来第一次不想宠幸女人。”

    
他明明已经把这后宫当中最美的几个女人都叫来伺候他了，云彩萱等人还给他表演了歌舞，变着法的吸引他。

    
最后，他却不耐烦的将她们都赶走了。

    
他发现自己脑海里全被叶珍珍的身影占据了。

    
“大王，臣听闻大康王朝的那位太子妃的确美若天仙，世间难有人能及得上她，不过，大康王朝地大物博、人杰地灵，江南更是出美人的地方，听说大康王朝的羽灵城更是美女如云，那羽灵城那有一条宽阔的河流，每到夜里，便有许多画坊流连其中，画坊里都是美人，倾国倾城者都有好几位。”乌古里说着脸上露出了笑容：“等大王打下了大康王朝，可以去羽灵城看看，挑选几个绝色佳人伺候。”

    
“你不懂。”赤风邪拍了拍自己的脸道：“很多女人，美的只是那副皮囊罢了，就像你说的那些画坊里的美人们，虽然会勾人，却也不过如此，叶珍珍就不一样了。”

    
乌古里听到他的话后，脸上虽然带着笑容，心中却升起了一个念头。

    
赤风邪必须死，而且越早越好。

    
凡是想肖想叶珍珍的人，都得死。

    
当然了，齐宥除外，那是叶珍珍的丈夫。

    
曾几何时，他乌古里也做过美梦，想着打下大康王朝之后，把叶珍珍留在自己的身边，哪怕她不愿意做自己的女人，起码他能护她一辈子。

    
可自从得知今日吸引那些巨狼的人就是齐宥后，乌古里打消了这个念头。

    
他拿什么和齐宥争？拿什么和齐宥比？

    
齐宥是大康王朝的太子，身份高贵，他为了救叶珍珍，不惜以身犯险，独自一人吸引巨狼冲入了大都，打的宫中的侍卫们毫无还手之力，在赤风邪眼皮子底下便把叶珍珍给救走了。

    
这样的人，不佩服都不行。

    
有他护着叶珍珍，叶珍珍这辈子肯定会过得很好。

    
“今日若不是那个齐宥，本王已经把叶珍珍留在身边了，只可惜当时宫里只有两千侍卫，他武功高强，片刻的功夫就杀了两三百号人，把咱们都镇住了，我愣神的那片刻工夫，他便把人带走了。”赤风邪说着猛地站起身来。

    
乌古里连忙往后退了两步。

    
“乌古里，告诉咱们的狼骑兵，休整三日，三日之后咱们出兵大康王朝。”赤风邪一脸豪气道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->