    第103章他是王八在念经

    皇商黄家有一个病弱大美人。

    是一个书中存在感很低的女配，是谢璋的一个红颜知己。

    杜婉圆溜溜的大眼一转，难得地凑近了裴灏，“裴世子，见到那个姑娘了吗？”

    “见了。”

    “长得咋样？咋样？”

    “你这么好奇干嘛？”

    “我听说，她长得特别美。是真的吗？有多美呀，有你美吗？”

    “……？！”

    裴灏刚开始脸色正常，听到最后俊脸黑了，“是不是皮儿痒了，想挨揍？本世子不介意成全你。”

    “抱歉，口误。”

    杜婉认错态度非常良好。

    人却悄咪咪地，挪远一点。

    差点忘记了，这是个危险的大怪兽。

    只是实在忍不住心底的好奇，书中描写的极品美人，到底美成什么样子？

    于是，她又跟着问道，“你还没回答我呐，到底有多美？”

    裴灏不以为意地说道：“忘记了。”

    “忘记什么？”

    “忘记她长什么样子了。”

    “……”信你才有鬼。

    杜婉忽然留意到裴灏严肃的神色，“你不是敷衍我，是真忘记了？”

    “对。”裴灏正色说着。

    “呦嘿，真可惜。”杜婉眼角眉梢弯起，悄悄地瞅了他一眼，“皇城司的官兵还守在那儿吗？”

    “是呀，守株待兔。”

    裴灏见她有点听不懂，笑着又补充道：“只要是人就需要吃喝拉撒。暂时搜不到没什么，等上两三天即可。等人饿得受不了，自个儿就能跑出来了，对不对？”

    “你厉害。”

    杜婉服气了，对他竖起了大拇指，“不得不说，这一招挺恶心人的。”

    “你说什么？”裴灏面色故意一沉。

    杜婉心里咯噔，连忙干笑，“哈、哈哈，我有说什么吗？我什么都没说呀。”

    “是么？”裴灏浑身透出压迫感。

    只可惜小姑娘心大，对他的冷脸的样子早习惯了，心思一转，又笑眯眯地凑上去，“裴世子呀，你一会要去清风居吗？”

    裴灏挑眉，“想去？”

    “嗯嗯。”杜婉期望的小眼神儿不要太明显了。

    “不带你！”

    裴灏果断地出声打击她。

    杜婉果然蔫下来，“不带就不带，我又没说一定要去，哼。”

    “如果你回答我一个问题，我倒是可以考虑一会带上你。”裴灏微微弯下腰，凑到她面前说着。

    这身高……凑过来，真有压迫感。

    杜婉又往后挪了挪，拉开距离。

    不过听到问题，她警惕心拉起，“什么问题呀。”

    “这么戒备干吗，又不是重要的事儿。”

    “呵，信你才怪。”杜婉至今还记得他装病的那一天，坑她问出谢璋的事，“我都说不去了，才不会回答你的问题。”

    裴灏站直身子，觉得小姑娘挺警惕的。

    问不出什么，他就在练武堂转一圈。

    杜婉没跟着他，由着他逛，自己拿着剑在比划。

    直到他逛了一圈后，又站到她面前，“你剑练如何？学了几招？”

    “小瞧人了吧。”杜婉挺了挺小胸脯，刚想炫耀，碰上了裴灏期待的看着自己，突然就改口了，“不告诉你！哼。”

    裴灏：“……”

    小姑娘学坏了！

    可这语气，怎么这么熟悉呢？

    这不是刚才他拒绝带她去清风居的调调么？

    裴灏坐到了一旁的石阶。

    杜婉瞅向他，“没事了，你还不快走。”

    “特意过来告诉你消息，休息一下都不成吗？”裴灏反问。

    杜婉一时语塞，“你在这里影响我练剑？”

    “有外人在看着，就影响你练剑了？那遇到敌人了，你还能拔剑吗？”裴世子的嘲讽技能又开启。反正，他是不想现在走，好不容易见到……

    咳，好不容易可以休息一下呢。

    杜婉恶狠狠地瞪着他，锵的一声拔出长剑。

    这个样子，不像是练剑，倒像是要找他拼命。

    裴灏心情格外愉悦，总觉得小姑娘生气的样子特别有趣。他还故意伸展了一下大长腿，姿态优雅中又透着几分洒脱和慵懒。

    整个人如一幅画。

    十分好看。

    杜婉撇了撇小嘴，当他不存在。

    只是，她用剑连鞘一起地比比划划，并没有开始练剑。

    裴灏突然道：“郡主，学了什么剑术，练一遍给本世子瞧瞧。在剑术上面，本世子还是略懂一二的，说不定能指教你两句，不要钱的。”

    杜婉无声地轻嗤一声，然后低声嘀咕着。

    不听，不听！

    他是王八在念经！

    裴灏由于见到小姑娘的嘴一张一合，偏偏声音太小听不清，他索性站了起来凑过来，恰好听到她来来回回的两句话。

    顿时，俊面又黑了。

    裴灏走到旁边，脚尖一动，将地上的一根长木根勾起，大手一把抓住，“郡主，想学有所成，一个人光练是不成的。需要大量的实战，才会有进步的。今日本世子刚好有空，就好心地挺指导你一下，如何？”

    “不！”

    杜婉一见他那气势，便怀疑他想拿她当出气。

    寻着由头来揍她呢。

    她才不上当！

    杜婉飞快的拿着剑，溜到武器室，将长剑放回去。然而她背负的一双小手，抬头挺胸地踱步出来，一本正经的说道：“今天本郡主练功的时间到了，就不陪裴世子了，先走。”

    裴灏拿着木棍，整个人愣住。

    半晌，他勾起了嘴角，无声而笑。

    将木棍放到一旁，他跟着走出去。

    凭他的大长腿，几个箭步就到了小姑娘的身后。

    两个人一前一后地踏出练武堂。

    守门的护卫：“……”

    见鬼了！

    裴世子何时进去的？他们怎么不知道？！

    裴灏看到杜婉要朝玉灵苑走去，他突然上去，拉住了她的手腕，“走了！带你去清风居。”

    “咦，你不是不肯带我出门吗？”杜婉愣了愣。

    “本世子改变主意了，不成吗？还是说你不想去？”

    “……别，我想去。”

    杜婉对于书中描述的极品美人实在好奇。

    好奇到她可以忽视裴灏欠扁的嘴脸……

    她兴冲冲地招来了一个护卫，斟酌了一下才吩咐道：“本郡主一会要和裴世子出府，安全有保障的。晚膳前会回来的，你去正院告诉我娘一声。还有……我大哥就不用告诉了。我哥很忙的，你去通知他，就是打搅到他了，知道吗？”

    护卫：“……”

    不是郡主怕大少爷会阻止她出门吗？

    (本章完)

