    公开diss书友“不廢話多看書”这个死肥宅！粉丝值999999！差1起点币就盟主了！然后他告诉我没币了。你上坟烧报纸，糊弄鬼呢！这个操作也太骚太贱了！

    　　话说最近红眼病又多了，可我连回怼单章都懒得开，因为红眼病们不配。这么喜欢羡慕嫉妒恨，那么就请你写本书拿出成绩打我的脸，光是嘴炮真没啥用。嘿嘿嘿！

    　　以上文字免费，请放心！

    　　王太卡很不容易的，后台没混进来，最后看到外面的花圈，额花环，上面落款的署名是哈利，这才心生一计，搬着花圈，额是搬着花环进来。

    　　韩国人的脑回头真的有点毛病，这玩意在国内就是花圈，葬礼上用的。但是在韩国这，各种庆祝的时候全都送，就像锦旗一样！妈耶！有时候哪里有什么轻点，一进来还以为到了灵堂，一排排全都是花圈，贼可怕。

    　　李清墨看到王太卡了，也是无奈。之前还跟包流香说要晚些见面，所以李清墨得知这个消息之后，想着反正也没啥事，就看看自己的老朋友。但是万万没想到，居然在这遇见了。

    　　李清墨想起刚刚自己对恩地说的慌，忽然有点慌乱，于是在王太卡还没问出什么的时候，直接说道：“啊，你也来了啊！”

    　　恩地一脸懵：“欧巴你们认识？”

    　　王太卡也是有点懵：“你知道我在这？”

    　　李清墨拉住王太卡，对着恩地说道：“这位呢，叫王太卡！对，是我的额，算合伙人。”

    　　王太卡莫名其妙的说道：“什么时候的事情？”

    　　李清墨勉强的笑着：“合作有一段时间了。”

    　　恩地看了看两个人，跟王太卡打了个招呼：“您好，原来是欧巴的朋友呢。”

    　　王太卡尴尬的笑了笑，说道：“对，就是那种可以随时出卖的朋友。算了，我先走了。”

    　　“啊！对了！”李清墨忽然拉着王太卡：“上次我借你的钱一直忘记换了，怪不得你说话语气这么怪。我现在就转给你！”

    　　王太卡一愣，看着李清墨掏出手机，没过一会王太卡这边就来了短信。看了看上面的数字，再抬头看了看了李清墨的眼神，王太卡瞬间就变成影帝。

    　　“没错，是很好的亲故！”王太卡对着恩地说道：“我跟这个土豪是亲故！”

    　　李清墨勉强的笑了：“我叫李清墨。”

    　　“完全是可以一起洗澡的那种关系。”王太卡说道：“还会互相搓澡呢！是吧，搓澡的？”

    　　“没有到那种程度吧？”李清墨勉强的笑了：“还有我叫李清墨。”

    　　“是的，李青搓澡技术一绝，因为他能味道别人身上的臭味！”

    　　李清墨咬牙切齿的笑了：“是李清墨！”

    　　恩地看着两个人一来一去的，忽然笑了，嘴巴张的大大的，王太卡甚至看到了恩地的扁桃体有些发红，大概是唱歌太过用力了。

    　　“刚刚还说李青呢，这位简直”王太卡看了看恩地：“克格莫的程度啊！”

    　　“抱歉。”恩地笑道：“您好，我是APink的郑恩地。”

    　　王太卡点点头：“郑格莫，额，克格莫，不对！郑恩地，您好！我叫王太卡。”

    　　此时的恩地还在傻乎乎的笑着，丝毫不知道她在不知不觉之中，就多了一

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　个让她后来欲哭无泪的外号。

    　　李清墨转过头看着王太卡，说道：“你是特意来找我？”

    　　“不，是巧合。”王太卡说道：“忽然想问一些事情，但是看来现在没办法问了。你们继续，正好我也有事。反正以后时间多多。”

    　　李清墨忽然觉得很麻烦，自己的公事私事一向分的明白，偏偏今天让王太卡给弄混了一次。

    　　王太卡本来想问一些事情，但是现在多了一个郑格莫，没法直白的说出来，所以只能暂且这样。而且和这些事比起来，肯定还是函数的那边的事情更重要。

    　　李清墨看着王太卡离开的背影，想起自己刚刚转给王太卡的封口费，忽然觉得包流香的话说的没错。这个家伙真的是个祸害！

    　　而王太卡离开之后，没有直接离开，而是在后台等着。果然不多时，当函数表演完毕，蠢卡也就起身来到后台，两个人见面了。

    　　蠢卡看了一眼王太卡，淡然的说道：“很厉害，你每次都能混进别人去不了的地方。”

    　　“巧合啦！遇见一个熟人，说两句。”王太卡问道：“嗯，我刚刚想了想，现在我们两个一起出现，似乎不太合适。你别误会，我没有别的意思。但是胡思乱想这种事怎么也没法避免，所以我在外面等你吧。你和囧晶说完，我们单聊，好嘛？”

    　　蠢卡看了看王太卡，问道：“你是怕Vitoria多想吧？”

    　　王太卡似笑非笑，没有回答，但是看样子已经是默认了。

    　　“随你吧！”蠢卡走了两步，然后回头说道：“在这等算怎么回事？开车了吗？要不去我车上等？”

    　　王太卡诧异道：“这算是什么？居然在意起我来了？”

    　　蠢卡摇摇头：“和你无关，只不过我不太习惯给别人添麻烦。让你等我也是这个道理。我就尽量让你找一个能坐下的地方等。”

    　　“你这个习惯倒真的是不错！”王太卡笑着点点头：“我开车了，那我去外面停车场等了，给你一个小时，够吗？”

    　　蠢卡转头离开，说道：“足够。”

    　　王太卡看着蠢卡离开的背影，忽然笑了：“时冷时热，又冷又热，外冷内热，热完又冷。这个性格，真的是有够过分的。”

    　　王太卡离开了电视台，回到自己车上等蠢卡，闲着无聊掏出手机，忽然发现新注册的那个社交软件上多了好几条信息。

    　　首先是充儿通过了自己的好友，王太卡发了一个表情包过去，但是充儿并没有回复。

    　　随后是囧晶给自己发了一张照片，照片的内容有点气人！

    　　那应该是在休息室里面，囧晶懒懒散散的样子，把头靠在了不知道是谁的肩膀上，然后来了一张自拍。

    　　下面还跟着一段话：“羡慕不？V欧尼的肩膀！”

    　　“搞事情？”王太卡回复了一句。

    　　没过一会，囧晶回复：“想看V欧尼正脸不？今天化的妆可好看了！”

    　　王太卡犹豫了一下，很没骨气的回复：“来一张尝尝鲜！”

    　　然而囧晶的下一条信息气的王太卡直哆嗦！

    　　“招募舔狗，在家就可以做，工作简单，只要有一台手机或者电脑就可以做，我很多朋友也在做。每天给我转六万韩元，可获得返利V欧尼照片一张！舔就完事了！”

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>