    >在海滩被控制起来之前，坦克和信号队不应该登陆；对重点防卫地区的进攻不应迎面进行，而应在边缘地区展开。　————温斯顿?丘吉尔。

    *********************************************************************

    这注定是一场严酷而激烈的战斗，在伊朗军队的布防下，哈尔克岛上的地形对于登陆的伊拉克军队来说变得更加困难。开阔的海滩都被严密安置了带有地雷装置的障碍物：有坚固支撑物的垂直铁架，面向大海的笨重木桩和可以阻止登陆艇冲岸的钢制拒马。

    只有少数登陆艇在伊朗军队猛烈的炮火下能够冲到岸上，大部分部队都在齐腰深的海水中就跳出了登陆艇，在涨潮中艰难的向海滩前进。这让伊拉克军人十分不适应，尽管海军陆战旅已经组建了将近一年时间，但在炮弹横飞的海水中背着沉重的装备前进对于他们还是第一次。

    在这些士兵的头顶有当今世界上最先进的战斗机为他们提供掩护，有精良的电子战和预警飞机提供支援，但在陆地上，在大海上，他们只能象二次大战时的士兵一样，艰难而危险的用自己的双脚向海滩前进。但是伊朗军队在海岸上铺设了一个带刺铁丝网构成的厚厚的路障，这阻挡了伊拉克人的前进。

    他们必须得剪开铁丝网，排除路障才能前进，更不用说在海滩和山坡之间的沙地上也布满了地雷和壕沟。在这种时刻，伊朗军队是不会对他们客气的。他们早就将自己的武器定好位置，等待着这一天的到来。在此之前，反复的研究和试射已经使他们确信海滩的每一寸土地都处于火力的覆盖之下。

    海滩后的山坡上，工事中的M29A1型81毫米迫击炮、20毫米双管机关炮和中国产的14.5毫米的高射机枪，能够在整个海滩之上进行射击。除此之外，在山坡上还构筑了大量的据点，每个据点都是一个复杂的体系，包括碉堡、炮塔、迫击炮坑、射击战壕和为反坦克武器而准备的空旷阵地。

    20mm机关炮和12.7mm的重机枪是海滩上伊朗守军碉堡中最基本的武器，但他们也可以使用RPG火箭筒、无后坐力炮和藏在混凝土坑里的81毫米步兵迫击炮。在这条狭窄的沿海地带上，伊拉克军队的首次登陆作战就遭遇到了几乎所有最困难的情况。敌人占据着有利的地形和固若金汤的防御工事，装备精良而意志坚强。

    这次进攻伊拉克部队的情报准备进行的并不好，他们不知道把守这里的是伊朗的精锐部队。第16特种旅是伊朗国防军最好的部队之一，也是参加过多次战役的富有战争经验的队伍。这支队伍在侯塞因?加塞利这名有经验的指挥官领导下，已经对伊拉克人可能的进攻作好了充分的准备。

    几乎从进攻开始，前几批进攻部队就遇到了很大的麻烦。运载着人员的10艘小型登陆艇在涨潮的巨大的水流下，无法控制自己的行动，直接向树立在海水中的木桩和钢制拒马冲去，撞击的结果就是登陆艇被卡住动弹不得。而被迫在此下水的士兵，立刻被汹涌的潮水吞没。

    而以121艇为首的几艘登陆艇避开了这些危险，艰难的靠上滩头后，又遭到了炮火的猛烈轰击，步兵在枪林弹雨中冲上沙滩，却被敌人的机关炮打的血肉横飞。为他们提供火力和掩护支援的20多辆水陆坦克从坦克登陆艇里出发后，却被海底工事挡住，无法靠近滩头。

    也就是说，此时登陆的伊拉克海军陆战旅没有任何装甲支援。在他们的面前，只能听到一连串炮弹不断地爆炸的声音，和一串串子弹在他们面前激起的波浪。伊拉克士兵纷纷冲上滩头，趴在地上举枪射击，他们拼命的扫射直到打光枪匣里的所有子弹。虽然不知道敌人在哪里，但至少主动射击能让人感觉比被人猎杀好些。

    伊朗人的81毫米迫击炮已经部署好，作好了射击准备。“对准登陆敌军——”伊朗炮兵军官们对着炮手大喊，“开火！”一片硝烟升起，迫击炮开始猛烈而迅速的发射炮弹。海滩上的伊拉克士兵只听到炮弹从空中呼啸而过，紧接着就是一连片密集的爆炸声，海滩上落下阵雨般的沙子。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    登上滩头后不到十分钟，数百名军人的登陆部队就瘫痪了，军官几乎都战斗中被击毙或受伤了，没有领导，部队几乎不能战斗。水里的人将受伤的人推到岸上，以免他们溺死，而伊朗狙击手正好以此为靶子，英勇的伊拉克海军陆战队成了一群为了生存而挣扎散兵游勇。

    正从海上向滩头靠近的进攻部队也遭到攻击，他们被设置在高处的伊朗炮兵压制，伊朗人的105毫米榴弹炮猛烈的轰击着登陆艇。而士兵们在冲上海滩的过程中，他们的一些个人武器和支援武器，比如火箭筒、反坦克导弹、迫击炮等都在混乱中丢失了。

    好容易有士兵冲上了滩头，架起迫击炮准备反击，但却发现背着炮弹的战友没有上岸，找遍四周竟然找不到炮弹。后续部队到达时，伊朗军队火力像狂风暴雨一般猛烈，部队根本无法立足展开，现场更加混乱。

    伊拉克的工兵承担着至关紧要的任务，即负责清除障碍物，结果损失惊人。伊朗军队的炮弹落在他们周围，将工兵们炸得粉碎。只有几支幸存的小分队可以在正确的地方登陆，几乎没有步兵的支援。而他们的装备也丢的乱七八糟，无法开展工作，这导致那些63式水陆坦克，由于障碍物的阻隔，无法登上滩头。

    那些一度被人认为过时的登陆教训和理论再次证实了它们的正确性，即要避免正面进攻高度设防目标，在登陆的前几分钟里步兵需要近距离的装甲支援。诸如清理地雷的坦克、破坏碉堡的特种坦克之类的特殊装甲车辆是非常需要的，它们是专门为处理海滩上的障碍物和防御工事而设计，在这种时候大有用处。

    由于硝烟的弥漫和云层开始低垂，空中掩护变的艰难起来。这时在伊朗防线背后机降的特种部队拯救了前沿登陆的海军陆战队。他们迅速的向伊朗防线的背后突击，组成单独的小组对其指挥部和后勤仓库发动了进攻。尤其是一个小组对活动已久的伊朗2号迫击炮阵地发起了突袭并摧毁了它们。

    随着特种部队的活跃，伊朗仅仅靠一个营守卫偌大的海滩的兵力劣势显现了出来。伊拉克海军陆战旅第第二营官兵在一位勇敢的中尉连长的带领下成功的突破了一个防守薄弱的地区，进入了内陆并幸运的与一支30人的特种部队汇合。不过其他的人就那么好运。他们大多数被在伊朗人的火力压制下，躺在海滩上不敢动弹。

    这个时候，远在巴格达的刘明才得知南方军区竟然自己进行了一场这样大规模的登陆行动。在惊讶的同时，他开始担忧没有丝毫登陆作战经验的伊拉克部队是否有能力占领哈尔克岛。尤其是伊拉克的海军并不强大，没有充足的舰炮火力支援步兵，只依靠空军有点太冒险了。

    伊拉克第二波到达的武装直升机挽救了滩头的部队，这些意大利产的A109直升机虽然火力并不强大，但却装备了能够透视烟雾的红外热象仪。直升机的驾驶员使用红外热象仪精确的定位目标，然后冒着被地面小型高射炮击落的危险使用反坦克导弹逐一对伊朗火力点“点名”。

    在十五分钟内，困饶压制伊拉克海军陆战队的二十多个火力点和两个炮兵阵地被导弹和火箭弹击毁。伊拉克部队终于冲上了山坡，并击溃了防守这里的伊朗部队。直到此时，工兵才清理出一条道路，让那在海上颠簸了很长时间的水陆坦克开上陆地。

    南方军区缺乏登陆战的经验导致这场进攻在滩头产生了巨大的伤亡，有286名伊拉克军人被打死，有400多人受伤。伤亡近千，这是伊拉克军队近来少有的损失数字。其实此时的南方军区已经有了很多的直升机，完全可以利用大量的直升机进行跳跃式登陆。可惜的是，他们在这个方面的观念离现代化还是差的很远……

    侯塞因?加塞利在此时动用了自己手头唯一的装甲营进行了反击，但是效果并不好。伊拉克的武装直升机和苏-25攻击机不间断的对它们发动攻击，伊朗人的轻型坦克和装甲车的薄弱装甲挡不住苏-25上的双管30mmAO-17A机炮，被打中油箱燃烧，变成一个个火把。

    直到这个时候，伊拉克南方军区的指挥官们才松了口气，终于胜了！虽然是一场惨胜……