    “因为左队长是一名心系百姓的好警察！想起了刚才的那惨死的一家三口，觉得她们太可怜了，所以才哭成这样的！”

    沈勇解释道。

    “是啊！那一家三口真的是太可怜了！特别是那个小女孩，才只有五岁啊，就这样被杀害了，药王宗真是惨无人道，毫无人性！”

    黄大靖道，“不过，我们为他们悲伤的时候，是不是应该多想想，我们应该为他们做点什么？我觉得应该早一点铲除药王宗这帮祸害，为他们报仇，同时以后也应该避免类似悲惨的事情再次发生！”

    “是的！大靖说得有道理！”

    沈勇劝道，“左队长，你不要再哭了！应该想想办法，如何铲除掉药王宗的老窝才是最重要的啊！”

    闻言，左小丹止住哭泣，气呼呼地瞪着沈勇道：

    “这件事都怪你！如果不是你非得要他们当场说，而是有我带他们回警局再审问的话，他们就不会死了！”

    沈勇微微皱眉，没有说话。

    一旁的黄大靖突然开口道：

    “左队长！你这就有点冤枉好人了！你是警察，说话可是要负责任的啊！

    这件事不能怪勇哥！

    刚才你在楼上照看勇哥的时候，有警察和法医过来对三位受害者做了检查的！”

    “检查结果是啥？”

    沈勇着急地问道。

    “对了！勇哥，你没事了吧？刚才你晕倒的时候，可把我给吓坏了！怎么叫你，你都不醒！吓死我了！

    还好有张医生在，对你做了检查，说你大脑受刺激过度，才导致晕厥的！休息一下就能缓过来了！你现在感觉还头疼吗？”

    黄大靖问道。

    “别转移话茬！我没事！我不是让你说我的检查结果，而是那三个遇害者的检查结果！你快点说法医对那三个遇害者的检查结果是什么！”

    沈勇着急地问道。

    “哦！好的！勇哥！事情是这样的！

    你们还记得徐保全说的他们必定是要死的那句话吗？

    经过法医现场初步判断，他们三人吃下的那个烟蒂大小的胶囊，实际上是一个微型的遥控咋弹！

    只要控制者按下按钮，‘胶囊’就会在他们的体内爆炸。

    由于是在体内爆炸，他们三个不会有任何生还的可能！

    所以，刚才左队长是在冤枉勇哥！

    即便左队长将他们带到警局保护起来，也不能免遭死亡！甚至有可能，将他们带上警车的时候，就有可能会爆炸死亡！”

    黄大靖解释道。

    听了黄大靖的解释之后，左小丹和沈勇才明白他们三人的死亡原因。

    左小丹也意识到，刚才是自己误会沈勇了。

    事实上，由于时间仓促，徐保全在临时之前并没有把完整的事实真相全部说清楚。

    实际上，那位药王宗带鬼脸面具的人，让徐保全一家三口吃下会在体内爆炸“大胶囊”是为了防止他们走漏风声。

    如果徐保全他们诬陷中药阁成功，按照计划，“死掉”的徐保全就会被送到殡仪馆进行火化。

    药王宗就会派人敢在火化前“救活”徐保全，然后随便弄点骨灰，当做是徐保全的骨灰。

    之后，药王宗的人在让他们一家三口吃泻药，将“大胶囊”从体内排出来，在给他们一笔钱，让徐保全一家三口离开阳山市，远走高飞。

    不过，这些都是完全诬陷顺利情况下，最理想的计划结果。

    但是，诬陷这种事，属于纸包不住火，迟早会露馅的。

    一旦诬陷计划失败，他们一家三口就会被全部炸死，不留一个活口！

    这就是阳山市“三恶”之一的药王宗，干出来的惨绝人寰的事情。

    这时，左小丹擦了擦眼泪，向沈勇道歉：

    “沈勇！对不起啊！我刚才误会你了！你不会生气的，对吧？！”

    “我肯定生气了！你的道歉一点都不真诚！太过敷衍了！我就是要生气！”

    沈勇把头一歪，没好气地道。

    “你一个大老爷们！你有什么好生气的啊？就不能像个爷们一样，心胸宽广一点吗？”

    左小丹不满地道。

    “我怎么就大老爷们了！我是年经轻轻，英俊潇洒的美男子！你一个老大姐在这胡搅蛮缠！我才不会轻易接受你的道歉呢！”

    沈勇不满地道。

    “你说谁老大姐呢！我才二十五岁！正值妙龄！你凭什么说我是老大姐！我看你就是一个老大爷！年龄太大，还眼神不好！”

    左小丹生气地道。

    “诶！你可别说！你在我面前就是一位老大姐呢！我二十四岁，比你小一岁，怎么样？！服气不？”

    沈勇道。

    “不可理喻！本美女懒得搭理你这个大傻帽！”

    左小丹撅着嘴，气呼呼地道。

    “我也不想搭理你呢！你个小丫头片子！幼稚！”

    沈勇道。

    其实，沈勇本不喜欢和女生斗嘴，但是遇到左小丹，就莫名地想要和她多吵几句！

    不知道是因为最一开始，左小丹对沈勇开了一枪的原因，还是因为看着左小丹好欺负！

    黄大靖在一旁看着，也不知道应该帮哪边，所以就单纯地光看着，也不敢插话。

    见沈勇和左小丹不再吵了，黄大靖转移话题问道：

    “勇哥，我有一个问题想问你？不知道可不可以啊？”

    “可以啊！问吧！”

    沈勇语气突然变得十分温和地道。

    “就是在徐保全醒过来之前，大家都判断说他死了，只有你说他没有死！我就是很好奇，勇哥你是怎么识破他假死的啊？”

    黄大靖道。

    “徐保全自己不都已经说了嘛！他吃了一个叫‘闭气丹’的药！吃了这个药之后，整个人的外部表现就跟死人一样！一般人，甚至是像张医生这样的老中医，也很难识破！”

    沈勇道，“不过，既然是假死，就一定会有破绽！我只是恰好看出了其中的破绽而已！”

    “哇塞！勇哥果然是比张医生还要厉害的神医啊！太了不起了！”

    黄大靖惊讶地赞叹道。

    “有什么了不起的啊！别在这洋洋得意行不行？”

    左小丹没好气道，“如果不是沈勇将徐保全的假死识破的话，徐保全一家或许就不会那么快死掉了！”

