    “卧槽？！”就在杜姆自认为自己已经天下无敌，不需要再忌惮人类的威胁时，维克多冯杜姆突然间感应到了人类此时做的事情，他不由得发出了一声惊呼。

    “嗯？怎么了？”听到维克多冯杜姆的惊呼声，杜姆下意识的皱了皱眉头，眼中闪过了一丝不爽，他刚刚差一点忘记了维克多冯杜姆的存在，此时被维克多冯杜姆的声音提醒了之后，让杜姆想起来，世界上还有另一个自己能够与自己抗衡。

    “人类已经疯了，他们发射了所有的核弹，核打击的目标，都是你这里，就算你能够应付几个核弹，你难道还能够应付所有核弹不成？你体内的雷霆能量，根本就不足以让你对付这么多的核弹冲击！”维克多冯杜姆此时的声音有些急切，杜姆才刚刚达到领悟法则的程度，想要面对到源源不断的核弹洗地，是不可能的事情。

    或者说，即使是现在的维克多冯杜姆，也不可能对付得了数百上千枚核弹袭击，这已经是人类最后的疯狂了。

    这么多枚核弹砸下来，杜姆此时所处的地方，将会变成一片绝地，周围不知道多少公里之内，都会受到严重的影响。

    甚至，这么多核打击，都能够彻底破坏生态圈与大陆的气候结构了，由此可见，人类是真的疯了，面对到杜姆这样一尊可能成为统治神灵的存在，人类拼死也不想杜姆好受。

    当然了，这是维克多冯杜姆此时的想法，他并不知道，人类之中，已经有人开始准备进入末日生存屋之内了，地面上的生态破坏，与他们已经没有什么关系了。

    而历史的罪人，都成为了那位下达发射核弹的铁血派领头人了，与大部分的人类都没有关系。

    “所有的核弹？人类疯了么？他们也不怕会毁了地球？！”杜姆此时也不淡定了，他瞬间瞪大了眼睛，看向了天空的方向，恍惚之地，杜姆好似看到了一枚枚从不同地方发射而来的核弹头，每一枚核弹头之上，都蕴含着浓浓的危机。

    “看起来，是不在意了，你应该知道的，人类那群高层，只会管他们自己，如果你赢了，他们输了同样什么都无法得到，还不如彻底毁掉，谁也不要好过！”维克多冯杜姆无奈的耸了耸肩，开口解释道。

    维克多冯杜姆在自己的宇宙之中，虽然并不曾经历这样的事情，但是对于上层的很多行为模式，他还是很清楚的。

    甚至，如果不是黄问的实力，已经彻底超越了地球人的想象，并且也没有展现出统治地球的心思，还帮助人类成功，再加上地球外面可能布满危机，地球那些高层指不定会做出同样的事情来。

    当然了，黄问与杜姆可不一样，就算人类真的将核弹全部发射了，也无法对黄问造成丝毫的影响，双方完全不是在一个层次上的。

    因此，此时杜姆在面对到全球核打击时的慌张，黄问也不会明白。

    正如同维克多冯杜姆所言，杜姆现在体内的雷霆力量，完全不足以让他应对到这样的核打击，即使杜姆继续接纳雷霆之力也是如此。

    而且，这样的碰撞，对于杜姆而言，也并不是没有损耗的，如果杜姆真的受了伤，或者是被核弹影响到了，那么很难保证，杜姆不会在接下来的核打击之中丧生！

    “该死的！应付完这几枚先到的核弹，就逃离这里！”很快，杜姆便做出了决定，先解决掉几枚即将爆炸的核弹，因为不正面对抗，让这几枚核弹爆炸出来，杜姆想要不受到影响也是不可能的，不如解决了这几枚核弹之后再抓紧时间离开。

    “轰隆隆！”

    漫天的乌云再现，雷声轰鸣，象征着全新神系的雷霆力量与象征着人类终极武器的核弹之间不断的碰撞着，然后雷霆力量消失殆尽，一枚又一枚的核弹接连爆炸开来，震惊了整个地球。

    这么多枚核弹爆炸，想要隐藏消息，几乎是不可能的事情，尤其是核爆之后，又有雷暴天气出现，雷霆被接引的事情发生，让人类高层自己已经乱成了一锅粥。

    人类高层自顾无暇，下面也同样乱套了，原本稳定的社会结构，还没有等杜姆反击，就已经开始崩溃了，秩序、律法，都已经被很多有心之人置之脑后，各种乱象在世界各地上演，烧杀抢掠，已经成为了常态。

    不过，这些事情，并没有发生在苏珊斯通与亚当的身上，两个精神能力者，在乱世之中想要活下来，还是很简单的，只需要一点简单的心理暗示就可以做到了。

    越是疯狂的人，越是不理会规则的人，越是容易被这种心里暗示影响。

    只不过，苏珊斯通与亚当都明白了，此时乱世出现的原因，一股危机感涌上他们的心头。

    “看起来，应该是杜姆与人类高层的博弈之中，杜姆获胜了，这样的乱世，上面都没有人站出来，可见上面的人，可能早就已经跑路了……”苏珊斯通看着街道上的乱象，轻叹了一口气，低声说道。

    “我这一段时间的进步也不小，但是想要彻底抗衡人类，是不可能的事情，也就是说，杜姆的实力，完全超越了我，亚当，我们应该怎么办？”

    “离开，寻找到人类高层的一处藏身点，这样的末日生存点，一般都很难被发现，我们进去之后控制里面，能够获得很长时间的空闲……”亚当的眼中闪动着智慧的光芒，沉声说道。

    “而杜姆在赢了人类之后，必然会统治地球，而且肯定会大肆杀戮，甚至让现在的乱象更进一步，他可不在意普通人的性命，他只想要完成他神系的建设！”

    “而神系的建设，离不开妈妈你，他肯定会大肆搜索我们的所在，我们留在这里，很危险！”

    “我明白了！”苏珊斯通的眼中闪过了一丝了然，随即点了点头，带着亚当离开了家，利用自己的能力寻找着人类高层的安全屋，成功的混入其中，并且掌控了安全屋。

    在杜姆还没有当上神王的时候，苏珊斯通已经利用自己的能力，成为一个安全屋的女王了。

