    辰东生点点头，先筹备公司再谈投资和股份，这事他没有意见，他也不怕姜小白骗他，也不怕两个人关于投资和股份的事情商量不好。

    这要是换了别人，股份和投资比例等一系列的事情谈不好，没有签订合同，甚至有的资金没有到位都不会开始筹备公司。

    但是姜小白的话，完全就没有必要担心这种事情，姜小白这个人还是很大方的。

    根本就不计较这些事情的，所以辰东生在这方面放心的很。

    谈到中午的时候，保险公司的事情，终于算是谈的差不多了。

    “好了，大家一起去吃个饭吧。”姜小白站起来笑着说道。

    “好，中午是要好好吃点庆祝一下的。”张卫义也附和着说道，一群人站起身来朝着会议室外边走去。

    赵晓锦跟在姜小白身边，小声的提醒道：“姜董，您下午要去京城的，是三点钟的飞机，您最迟两点十分，需要往机场去。”

    姜小白点点，示意自己知道了，现在才十二点多，吃顿饭的时间还是有的。

    从公司出来去饭店的路上，姜小白让李龙泉联系了一下京城办事处那边，让京城办事处那边送一辆车去机场。

    姜小白到了饭店以后，也就是喝了一圈酒，随便吃了一点东西，时间也就差不多了。

    姜小白端着酒杯站起来：“各位，我一会的飞机去京城还要办点事情，就先走一步，不好意思了，这杯酒我喝了就先走了。”

    “好，这样大家一起举杯，以后有的是机会一起吃饭。”辰东生站起来说道。

    姜小白一杯喝完以后，放下酒杯带着李龙泉一起离开了。

    喝了点酒，上了飞机以后，姜小白就眯着眼睛睡觉了，魔都到京城并没有多长时间，五点半左右，姜小白和李龙泉两人在熟悉的京城机场下了飞机。

    京城办事处的同事已经开着一辆黑色的皇冠轿车在等着了，姜小白接过车钥匙以后，直接打发办事处的同事回去，而他自己开着车带着李龙泉去了宾馆。

    在宾馆门口停下车，姜小白没有下车，而是让李龙泉自己拿着行李下车，自己却没有下车的意思。

    “龙泉，你去住下吧，我去办点事情，回头要是有事给你打电话。”姜小白嘱咐了一句。

    其实李龙泉有些不愿意的，但是很明显姜小白是要做一些其他的事情，不愿意带着自己，姜小白也是要有一点自己的私生活的。

    这个自己理解，但是自己理解归理解，自己是司机是保镖，这要是离开姜小白，万一要是姜小白有什么事，自己怎么办？

    李龙泉很是为难啊，但是为难也没有办法，姜小白显然态度很坚决，他只能够叮嘱了姜小白一句，让姜小白有事第一时间给自己打电话，然后这才拿着行李进了宾馆。

    姜小白发动车，按照着自己记忆中的外事处地址，开着车过去了。

    当初姜小白在京城的时候，到是没有少往外事处那边跑，有时候换点外汇券之类的东西。

    但是这已经不知道多少年没有过来了，也不知道外事处是不是换地方了，毕竟已经很多年没有来京城了。

    姜小白开着车在路上，没一会差点给绕晕了，京城发展的太快了，这才几年没来，有好多地方就变的和记忆中不一样了。

    京城，宋馨刚下班，回来京城已经小一年了，有母亲帮着带孩子，她也不用整天在家里待着了，父亲给她找了一份工作在外事处上班。

    主要是接待外国人，什么领事馆之类的，她外语好，又是出国留学回来的海归，做这点工作简直不要太轻松好不好。

    不过虽然工作轻松，但是时间长了却感觉有些枯燥无味，一点挑战性都没有，而且虽然她工作能力很强，但是在这种单位里边，那是论资排辈。

    她的工作经验就是再丰富，能力再强，学历再高，但是终究绕不过去的一个就是自己的资历浅，刚进入单位。

    所以每天还需要忍受各种各样的领导的愚蠢的命令，而和姜小白待在一起的时间长了，她心里也非常反感那种把洋大人当成高人一等的存在。

    可是在工作中有很多领导依旧抱着那种陈旧的思想，见了洋大人以后腰杆子就挺不直了，自己腰杆子直不起来就算了，还让她们这些下属也这样做。

    这她就不愿意了，但是领导时不时的就以什么“大局为重”之类的压人，这还真的没有办法，这是现实生活，不是小说，别人都跪舔，你不这样做，直接怼人家，人家反而尊重你。

    这种事纯属于瞎编，老外又不是傻子，人家放着尊重的态度不要，专门跑到你这里来受气。

    所以让宋馨工作的有些难受，当然了还有更加难受的就是单位里的那些乱七八糟的人际关系。

    之前的时候她在华青控股集团，那是堂堂家和公司的负责人，或许背地里有人嫉妒，但是却没有人敢说出来。

    因为地位太高了，根本就不用和那些普通的凡人打交道，但是现在在外事处不一样啊。

    这地方是庙小妖风大，水浅王八多，背后嚼舌根的人不知道有多少，比如说她自己买了一辆红色的夏利车，结果单位都是骑自行车的，她就开过来一次而已。

    结果背后就有人说嘴了，她没有办法，只能够把车子停在附近的巷子里，等到下班以后再跑过去开车回家。

    “宋馨，你怎么走？”有女同事看着宋馨问道。

    “我一会自己走，散散步。”宋馨挥挥手，出了单位的大门以后，就准备去巷子里开车。

    但是刚走两步就被人叫住了。

    “馨馨。”一个男人的声音响起。

    宋馨皱了皱眉头停下脚步回头，声音冷清的说道：“请你叫我宋馨同志，咱们只是普通的同事，王国栋同志，请你尊重我，也请你尊重一下自己

    如果再有下一次的话，那就不要怪我不客气了。”

