    第112章 稷下学宫之战（4000字）

    最近，有不少修炼强者出现在稷下学宫四周，蠢蠢欲动。

    让稷下学宫人心惶惶。

    “看来，仙树大人快不行的消息，已经传了出来。”

    “只等仙树大人，坐化他们就会杀上来。”

    风擎天立即下令，加快做好准备，送雷炎、红葫仙人他们离开玄天域。

    半个月过去了。

    一切准备完毕。

    雷炎、红葫、九道、白婵四位仙人，各自带着十位核心弟子，前来了传送阵处。

    “请仙树大人出手，送他们一程。”

    风擎天朝着老树恭敬一拜。

    这时候，老树再次苏醒了。

    与以往不同，浑身出现了很多死气缠绕。

    已经活不了多久了。

    “进入传送阵，我就动用最后一口气送你们离开。”

    老树深邃的声音响起了。

    “宫主，保重！”

    “你放心，我们会重建稷下学宫。”

    四位仙人进入了传送阵之中。

    呼呼呼~

    这时候，无数秘纹符光喷涌而出来。

    老树伸出一根枯老的枝条，接触在传送阵上。

    它将自己最后的力量，送入了传送阵之中。

    顿时，整个传送阵开始旋转起来，开始被启动。

    老树的树叶迅速变得枯黄起来。

    生机在快速蒸发之中。

    就在传送阵马上就要发动传说功能的时候。

    这时候，唯一的女仙人白婵居然出手了。

    轰！

    她一掌轰出，整个传送阵瞬间被摧毁。

    无数弟子被冲击，纷纷倒地，受到重创。

    就连老树，在她的一剑之下，斩断了一根粗大的树枝。

    老树没有了气息波动，生死未卜。

    白婵仙人，浑身居然透发出真仙的气息。

    她居然是真仙！

    隐藏的太深了。

    “不……”

    “白婵，你安敢出手摧毁传送阵！”

    风擎天双目赤红，愤怒地看向白婵仙尊。

    “噗嗤！”

    更是一口鲜血喷出，忍不住心中的悲恸，被气得吐血了。

    稷下学宫唯一的希望，就这样被摧毁了。

    “白婵，你是白虹仙人的女儿，从小就生活在稷下学宫，为何要背叛我稷下学宫。”

    雷炎仙人双目喷火地看向白婵。

    白婵淡漠地说道：“你们可知道我父亲是谁？”

    “是谁？”风擎天咬牙切齿地问道。

    拳头紧握，杀意凌然。

    如果不是因为白婵是真仙，他现在已经忍不住出手了。

    “星海域，无极星宫，无极老祖。”

    “而我，已经继承了无极星宫宫主之位。”

    白婵说道。

    “就算你是无极星宫宫主，但我稷下学宫也对你有养育之恩，为何要背叛。”

    风擎天愤怒地质问。

    白婵淡漠地开口道：“还记得三千年的那件事情吗？”

    闻言，风擎天他们脸色一变。

    他们怎么可能不知道那件事情。

    因为那场内斗，导致了稷下学宫开始急速衰落。

    才有了今天的危机。

    “我外公便是长虹剑尊蓝懋。”

    “母亲在世之时，便一直提醒我，让我摧毁了整个稷下学宫，为外公雪耻。”

    “我一直都没有忘记，为此，母亲甘愿当了无极老祖的女奴。”

    白婵恨意滔天地说道。

    风擎天说道：“原来如此，你是那个叛徒的后人。”

    三千年的那场内斗，是长虹剑尊一心想让自己的儿子上位，失败之后不甘心地发动的内斗。

    “噗嗤！”

    此时，忽然红葫仙人的胸膛，被人从背后偷袭，给洞穿了。

    这是一件仙器，上面还印刻着强大的符文印记。

    在偷袭的情况下，足可以对仙人一击毙命。

    “你……为何……”

    红葫仙人转头一看，发现偷袭自己的人，是九道仙人。

    不甘心地闭上了双目。

    他做梦都想不到，九道仙人会偷袭他。

    红葫仙人陨落！

    死在了自己信任的九道仙人手中。

    “白婵仙尊，我们的目的是一样，摧毁了整个稷下学宫。”

    九道仙人哈哈笑道。

    “九道，你这是干嘛，为什么要杀红葫？”

    “你这个叛徒！”

    雷炎仙人愤怒到了极点。

    九道仙人阴冷一笑，“我乃不朽皇朝皇族，从小就奉命卧底稷下学宫。”

    “何来叛徒一说？”

    “天要彻底亡我稷下学宫吗？”风擎天悲呼了起来。

    稷下学宫六位仙人，三位仙人当了叛徒。

    这是他做梦都想不到的事情。

    “宫主，你不要太伤心，还有白芸，灵芸、武昊三人。”

    “有他们三人在，我稷下学宫就不会灭亡。”

    想起三人，雷炎仙人眼中忽然冒出了希望之光。

    “哈哈哈，是啊，希望的种子已经播撒出去，终有一天会成为燎原之势，替我们稷下学宫复仇。”

    风擎天哈哈大笑了起来。

    “嘿嘿，风擎天，忘了告诉你。”

    “你的传信符已经被我给篡改了。”

    “不是让白芸她们隐藏起来，前往其他域，而是让他们立即返回稷下学宫支援。”

    “想必，她们快要回来送死了。”

    九道仙人得意地笑了起来。

    他怎么可能让三人活下去，给不朽皇朝留下后患。

    “你……你卑鄙！”

    风擎天气得喷出了一口鲜血。

    “宫……宫主，大事不好了，好……好多修炼者杀进了稷下学宫。”

    这时候，一名长生境长老急忙前来禀告。

    脸上充满了绝望之色。

    ……

    轰隆隆～

    整个稷下学宫，被恐怖的气息笼罩起来。

    无数的法力波动在澎湃，如同海啸一般汹涌。

    数之不尽的修炼者，从四面八方向着稷下学宫杀了起来。

    “杀啊，杀进稷下学宫，宝物都是我们的。”

    有超级势力之人。

    也有一些一流、二流势力的修炼者。

    都想要冲进稷下学宫，分一羹。

    稷下学宫，作为蔺仙尊创建的势力。

    当初的蔺仙尊是何其风流、辉煌的大人物。

    横推一切，横扫九天无敌。

    稷下学宫之中，不知道蕴藏了多少宝物，多少秘籍……

    只要能够抢夺一本功法，都能够创造一方强大势力。

    “学宫弟子，迎战！”

    稷下学宫的长老和弟子们，毫不畏惧，勇敢地迎战了上去。

    轰！轰！轰！

    战斗爆发，无数的法诀、法宝，照耀了整个天空。

    让本来漆黑的夜晚，变得一片光亮，如同白天一般。

    双方打得有来有回。

    “你……”

    “你这个叛徒！“

    “叛徒！”

    就在战斗白热化的时候，稷下学宫的那些各大势力的卧底们，开始偷袭稷下学宫弟子。

    一时之间，无数学宫长老、弟子倒在了血泊之中。

    虽然，他们享受了稷下学宫无数恩惠，但依然没有任何手下留情。

    甚至，对自己的老师出手。

    “宫主有令，全力突围，能够跑一个算一个。”

    这时候，一名长生境长老的声音，响彻了全场。

    稷下学宫的长老和弟子们，拼命想要杀出一条血路。

    本来，有一支队伍已经杀出了一条血路。

    “轰！”

    这时候，万千道飞剑杀来，将这支队伍之人，全部击杀。

    “飞剑，是仙剑阁的人。”

    “仙剑阁，当初祖师对你们有恩，赐下御剑术，你们不来支援就算了，竟然对稷下学宫出手。”

    稷下学宫长老愤怒地吼道。

    这时候，一名剑仙御剑而来。

    “呵呵，人为财死鸟为食亡，我们不来也是便宜了别人。”

    “看在有旧的份上，你们稷下学宫不如将宝物给我们仙剑阁。”

    紫雷剑仙笑了起来。

    丝毫没有愧疚之心。

    “给我杀，将稷下学宫所有人都杀光。”

    紫雷剑仙冷冷地下达命令。

    “仙剑阁休得猖狂！”

    “敢杀我稷下学宫的弟子，我让你们死。”

    就在此时，白芸、蔺灵芸、武昊、云樱他们杀了起来。

    他们的法船上，还有荒天侯率领的六扇门精锐，傅天瑜率领的八千天策军。

    “白芸？”

    “一个小辈，也敢如此猖狂。”

    紫雷剑仙不屑一笑。

    “就杀你稷下学宫的弟子，看你如何让我们死。”

    这时候，青阳世家的长生长老冷冷一笑。

    一剑斩向稷下学宫的弟子。

    “噗呲！”

    只见一道流光，以极快的速度冲来。

    一剑将其脑袋斩落，顿时鲜血喷涌了出来，染红了天空。

    一位背负神剑，青衣长裙的绝色女子，出现在众人面前。

    “什么？”

    “长生境九重，一剑被秒了？”

    众人傻眼了。

    “是，蔺圣女，她好强。”

    稷下学宫的长老和弟子们，兴奋激动了起来。

    “原来是蔺仙尊家族的后裔，将你这个蔺仙尊家族唯一的血脉斩杀，是不是更有成就感？哈哈。”

    紫雷剑仙笑了起来。

    “蔺妹妹，这里交给你们了，我和武昊去找宫主、老师他们。”

    白芸说道。

    随即，和武昊化为流光，冲向了稷下学宫内。

    “列阵！”

    傅天瑜下达命令道。

    “杀！”

    “杀！”

    八千天策军列好军阵，战意冲天，气势如虹。

    “杀！”

    傅天瑜率领天策军杀了下来。

    此时的天策军，经过太古遗种血肉的洗礼，早已经脱胎换骨。

    傅天瑜参悟《九天兵法》之后，对于行军布阵，已经有了质的变化。

    八千天策军配合极其默契，在傅天瑜指挥使用军阵连同作战。

    横扫一切，无可匹敌，单方面的屠杀。

    就算那些神劫境散人，瞬间就被绞杀。

    长生道人也坚持不了几个回合，就惨死当场。

    “怎么回事？”

    “那里来的如此强悍军队？”

    “就算四大皇朝，也没有如此强大的军队啊。”

    那些杀上稷下学宫的修炼者们，被杀的哭爹喊妈起来。

    “吃我云樱一枪！”

    云樱手持长枪，英姿飒爽地杀了上来。

    枪出如龙。

    长枪一出，化为朦胧，便横扫一大片，血流成河。

    孔雀大明皇转世，师父更是三界第一的魔主。

    自然恐怖无比。

    杀的所有修炼者，看见她就瑟瑟发抖起来。

    荒天侯也率领六扇门精锐，支援了上来。

    局势瞬间发生了变化。

    变成了稷下学宫一方优势。

    不过，敌人太多了。

    源源不断有新杀上来的势力。

    这时候，蔺灵芸和紫雷剑仙对峙了起来。

    “你一个长生境的小女娃，想要拦老夫，找死啊。”

    紫雷剑仙不屑冷笑。

    “找死之人是谁可不一定，今日会让你后悔上稷下学宫。”

    蔺灵芸冷冷回击道。

    “猖狂，今日老夫就将蔺仙尊家族血脉赶尽杀绝。”

    紫雷剑仙冷喝道。

    剑意爆发，浑身被闪电缠绕，一剑向着蔺灵芸杀去。

    手中的长剑，喷发出无数道电光剑气，恐怖异常。

    蔺灵芸走的也是纯剑修之路。

    毫不畏惧。

    虽然自己只是长生境。

    但，以她的天资，还有着天大的机缘，修炼了仙经、仙剑术，如果连仙人都不可以一战，那和废物没有任何区别。

    轰！

    蔺灵芸剑意爆发，青莲剑出现在手中。

    太古遗种的尸体，各种筋骨、鳞甲、背甲……可都是炼气宝物。

    特别是那号称下界防御第一的玄龟，用它的龟壳，可以打造出无敌防御的盔甲、内甲。

    总共打造了一百来副。

    蔺天鸿也亲自给蔺灵芸打造了一件极品仙器青莲剑。

    “杀！”蔺灵芸挥剑迎战向紫雷剑仙。

    轰！

    一招之下，两人居然平分秋色。

    “什么？”

    “没有想到，你不仅手握仙剑，对于剑道的领悟，也达到了非常高的境界。”

    紫雷剑仙大吃一惊。

    这时候，他不敢再小瞧白芸了。

    使出了自己的仙剑，紫雷剑，一柄下品仙器。

    “三千雷动！”

    紫雷剑仙大喝一声。

    一剑挥出，顿时幻化出三千道雷电剑芒，以迅雷不及掩耳之势轰杀向蔺灵芸。

    青莲剑歌，斩天剑术！

    以青莲剑气，催发战天剑术。

    万千道剑气，将蔺灵芸拱卫起来。

    蔺灵芸手中的青莲剑化作了参天巨剑，一剑天来，斩向紫雷剑仙。

    这一剑，仿佛天都要斩落，威势强大到了极点。

    完全将紫雷剑仙的剑意，压制了下去。

    瞬间将三千雷动斩灭，接着斩向紫雷剑仙。

    直接将他斩成了两半。

    顿时，血雾漫天。

    “怎么可能？”

    “我居然陨落在一个长生境小辈手中……”

    绝望之中，紫雷剑仙气息断灭，陨落了。

    一代剑仙，做梦都想不到，有一天自己会陨落在一个长生境的手中。

    恐怕，这样的结果的结果，谁都不会想到。

    ps：四千字大章。

    (本章完)

