    要不怎么说呢，这高阶宝物有一个共同点，都喜欢用攻击精神力的手段去摧垮一个人的意志。
    试练塔如此，幽灵船亦是如此！
    看着前方厮杀正欢的军队，唐炎眼角抽了抽。
    倒不是他一点感觉都没有，而是经历过试练塔的摧残，他对这些已经大部分免疫。
    心中虽然有些不适，但总体还能接受。
    “嗯…血腥味没有试练塔逼真。”唐炎鼻子耸动了一下，心中嘀咕。
    在试练塔中，那饕餮可谓是屠杀，而且他还亲自感受过被屠杀的滋味，跟试练塔比起来，眼前的场面也要逊色一些。
    厮杀越来越激烈，人头纷飞，血洒长空。
    惨叫声、呻吟声……甚至一个士兵还抓着他的脚踝求救。
    然而唐炎却面无表情，因为他知道，这是幽灵船在寻找他精神力的破绽。
    只要他选择救这名士兵，下一刻，他的精神力将会遭受猛烈的攻击。
    不动如山！不被表象迷惑，这才是最正确的做法。
    不知过了多久，眼前的厮杀忽然停了下来，他们所有人的目光齐刷刷的看向了唐炎。
    被无数双杀红了眼的眸子盯着，就算唐炎也忍不住皱了皱眉头。
    “杀！！！”
    忽然，震天的厮杀声响起，这些骑士不再相互厮杀，而是朝着唐炎冲来！
    唐炎甚至能看清前排那些骑士狰狞的表情。
    “终于来了！”唐炎眯了眯眼睛。
    这才是真正的杀招！
    虚虚实实，如果他躲避，精神将会遭受波动，届时死路一条，如果选择对战这些骑士，他们立刻会变成真实的存在，这些家伙可都是货真价实的后天之境，这么多人，就算是宗师境，估计也是死路一条！
    “但是……”唐炎露出了一抹冷笑：“你们不就是想攻击我的精神力吗？那就来吧！”
    话音刚落，唐炎竟然是缓缓闭上了眼睛。
    他的周围似乎陷入了死寂，与前方那震天的厮杀形成了鲜明的对比！
    “杀！！！”
    厮杀声越来越近，距离唐炎不足百米的时候，唐炎那紧闭的眸子忽然睁了开来！
    宛如杀神苏醒，落下无数惊雷！这一刻，唐炎的气势大变！
    如果说之前的唐炎人畜无害，甚至还有点贱嗖嗖的话。
    那么此时的唐炎就宛如一尊杀神！
    他的头发无风自舞，衣衫鼓胀，而他的眼睛此时竟是变得血红一片，甚至他的头发，根根倒竖的同时，也在一点点的变红。
    此时的唐炎已经完全像是变了一个人！
    “比杀气？那就好好比比。”
    唐炎喃喃自语，忽然仰天长啸起来。
    轰！轰！轰！
    随着他的这一声长啸，那股磅礴的杀意，终于抑制不住，疯狂的自他体内散发而出，转而弥漫在这片空间。
    那正厮杀而来的骑士瞬间停了下来，血红的眼睛都是变得惊疑不定了起来。
    他们都是久经战场的战士，死后残念未消除，杀意仍然澎湃。
    他们无论如何都想不明白，为什么一个人的杀意，却和他们所有人的杀意旗鼓相当！甚至……更强？
    这得杀了多少人才可以达到这种浓郁的杀意？
    唐炎当然不是杀人狂魔，这些杀意都是试练塔中的。
    当时他扛过了试练塔第九十九层测试，还就此突破。
    无意间将这些杀意全部吸收，距离N市洞天福地开启，已经过去很多天，这些天来，他一直在努力压制着这股杀意。
    他知道，要是他将这股杀意释放，势必会被人当做恶魔，然后集体讨伐他。
    压制的期间，自然是充满烦恼的，一方面要保证杀意不外漏，另一方面，还要防止这些杀意的反噬。
    总之一句话，唐炎这些天可是憋坏了。
    没想到现在竟然有给他释放杀意的好事！
    打着灯笼也难找啊！
    唐炎勾起了一丝邪魅的笑容。
    而对面的众多骑士则是莫名的哆嗦了一下。
    “杀！”
    浑厚而让人颤栗的声音忽然从唐炎口中发出。
    虽没有骑士们的震撼，但是却充斥着一股惊天的杀意。
    而随着他这一声杀字落下，散发在他周围的杀气竟然主动凝聚成一个巨大的刀，以肉眼难辨的速度朝着那些骑士砍去。
    那些骑士微微一惊，急忙组成一个阵型，对抗唐炎。
    轰！！一声闷响，唐炎的刀和他们相碰，他们瞬间消失了数个骑士。
    一些骑士纵然扛了下来，但身体也是变得透明了许多。
    这一击，唐炎竟然是占了上风！
    然而唐炎却没有感觉到胜利的快感似的，只是口中不断念着：杀杀杀！
    也的确是憋坏孩子了，这一但释放开来，就犹如决了堤的水坝，根本停不下来。
    而他每念叨一句，就是一柄巨刀落下，然后就是数个骑士化为飞灰。
    一人碾压一只军队，这种场景，也只能在玄幻电视剧中看到。
    黑暗中，那双眼睛看着唐炎大杀四方，早已经震惊的无以复加。
    也许他试想过很多种情况，但唯独没有想过这种情况！
    因为这种情况，在他想来，根本就是不可能的！
    然而，事实却是在发生着。
    轰！！！
    当最后一声闷响落下，这片空间似乎都被那柄大刀砍成了两半，剩余的骑士在这一刀之下，也是彻底化为飞灰。
    而唐炎则是单膝跪地，口中不断喘着粗气。
    “还有一个！”唐炎眼中血色仍未消散，口中喃喃自语着。
    就在他喃喃自语间，空中悬浮的大刀忽然调转了方向，而目标，正是黑暗中的那双眼睛！
    “不！！！”
    那双眼睛猛地睁大，似乎想要挣脱大刀的锁定。
    然而已经晚了！
    就在这时，那大刀已经飞出，直接将那双眼睛给劈成了两半。
    就仿佛劈中了某种开关，周围的一切开始垮塌，眼前逐渐明朗，熟悉的场景再次归入眼帘。
    唐炎的脚步微微踉跄了一下。
    “唐炎，你没事吧？”耳边传来夏柔担心的声音。
    一转头，就发现夏柔等人都在关心的看着他。
    而唐炎这才发现，自己的气息有些混乱，浑身更是被冷汗打湿。
    唐炎摇了摇头，然后看向那正在果奔的西西里。
    此时的西西里已经停了下来。
    不过他的双目圆瞪，眼中尽是不甘的神色，一丝丝血迹从他的七窍中留下，竟是死了！
    周围的人也发现了这一幕，目光中全是骇然的神色！
