    来电人是戴安澜，让张爽去趟她的办公室。

    挂掉电话，李梓琳和刘宇康俩活宝，笑嘻嘻的看着他。

    “你看吧，领导，我说什么来着。”

    “头，这次你难了啊，哈哈哈。”

    张爽一人一巴掌赏了回去。

    “你们高兴个屁啊，我要是吃瘪，能有你们好处？我去看看，要是有什么坏消息，回来你们给我等着噩耗吧！”

    他的一番话，让刚才还在看笑话的俩人，瞬间变成了苦瓜脸。

    说的也是啊，刚才有什么想不开的，竟然去取笑自己的上司，那不是找虐是什么……

    ……

    张爽到了戴安澜的办公室，只见她和徐若云俩争奇斗艳的大美女，都在笑眯眯的看着自己。

    那氛围么，奇怪的很，似乎是两个美女已经达成什么共识一样。

    “爽哥，我听说今天齐嫣然大明星在衡州有个签售会，还听说你和大明星关系匪浅。

    怎么的，是不是过去了下，探讨旧情复燃的事情？”

    靠……

    女人就是爱八卦啊……

    张爽心道。

    自己和齐嫣然认识的事情，肯定是徐若云说出来的。

    难怪她俩会是这样一种表情，感情就是提到了一些细节。

    现在她正在笑呵呵的看戏，生怕事情闹不大似的。

    “戴总，您还有时间关注这些八卦啊。”

    张爽也阴阳怪气的还了回去。

    “我是关心我们的大顾问，看看是不是趁着休息去干别的事情了。

    今天可是总监来报道的大日子，要是大顾问休息也就算了，可要是不休息，跑去干别的，有些说不过去啊。”

    张爽苦笑道，戴安澜这是打算打破砂锅问到底了。

    好吧，索性有啥说啥，省的她总是惦记。

    “其实，本来我是在睡懒觉的，但是有个之前的同事给我打电话，事情很急，现场也十分嘈杂。

    我当时以为她出了什么事，着急忙慌的跑过去，谁知道呢，去了那才知道。

    她接了别人一个单子，要找齐嫣然签名。

    本来吧，她找了学生帮忙去排队签名。

    谁知道呢，那些学生们索性自己去接单赚钱，或者是签名留给自己，将她给卖了。

    她一时半会找不到人，就喊我去帮忙。”

    张爽将宋鸿音找自己的事情拿出来说，至于后边发生的故事，他选择性忽略了。

    “真的么？我咋就那么不信呢？”戴安澜一双美目别有深意的看着张爽。

    “那还能有假？齐嫣然看见我也是很意外，送了我四张内场票。看看，这不就是么。”

    张爽说着，得瑟的拿出来内场票。

    “怎么，你要去看演唱会，不带上我们？”

    戴安澜故意说道，同时加上了徐若云。

    徐若云只是在一旁看热闹，她可没兴趣和戴安澜张爽两人一起去。

    “别，你们去看，我没兴趣。”

    张爽也摇摇头，“我是不打算去了，我妹妹是她的粉丝，回去拿给妹妹算了。”

    “这还差不多。”戴安澜说道。

    "嗯？"张爽露出疑问的表情。

    “嗐，我是说，你能让给你妹妹，这才有点当哥哥的样子。

    再说了，你和齐嫣然关系那么好，真要是想听，让她在你面前唱呗。”

    张爽感觉到了一丝浓浓的醋味……

    他正准备反击一波，自己的电话响了。

    掏出来之后，发现是陆雪轻。

    张爽皱了下眉，心想难道是陨铁圆盘的事情有进展了？

    疑惑之下，他接通电话。

    “爽哥，你晚上是不是救了个女人？现在有些情况，你来下我这边吧。”

    张爽心里一咯噔，那个人果然是有问题。

    看见他凝重的神情，戴安澜关切的问道。

    “什么事？”

    “我救了个女人，她的脑子里边有空洞，我当时让家属报警了，现在看来有什么情况，陆警官让我去配合调查。”

    脑子里边有空洞？

    戴安澜像是听见什么新鲜事情一样，既好奇又害怕。

    “你怎么总是能遇到一些奇怪的病症，赶紧去吧，别让警官久等。”

    张爽点点头，准备起身。

    “等等，你说是脑子里有空洞？我是不是方便去看看？”

    一直看热闹的徐若云忽然间郑重的说道。

    “怎么，徐小姐对稀奇的事情感兴趣？”张爽问道。

    “我怀疑是朊病毒，刚好我有这方面的研究，等我一起去看看吧。”

    朊病毒？

    张爽倒是听过这个，他一拍脑子，自己当时怎么就没想到呢！

    然后联想到朊病毒可能的传播链条，他心里一寒。

    “你是说……有可能涉及到命案？”

    徐若云点点头，“还不是普通的命案！”

    张爽心里的冷汗直冒，“应该没问题，走吧，一起过去。”

    戴安澜看着他俩打哑谜，也很想去看看。

    但是她的事情太多了，并且自己去也只能是看热闹，还帮不上忙。

    最终还是默不作声了，以后再问问情况吧。

    张爽和徐若云赶到了警局，陆雪轻皱着眉头问道。

    “这位是谁？”

    徐若云连忙自我介绍，“我是徐若云，天海药业的研发总监，霍普金斯医学院的博士，我对朊病毒有很深的研究。”

    朊病毒！

    捕捉到这个字眼，陆雪轻的眼睛亮了。

    “好，进来说吧。”

    到了办公室，陆雪轻拿来卷宗。

    “爽哥，你救的那个女人，王雪芳，还有印象吧。”

    “人我还有印象，叫什么记不得了，怎么，她是感染了人朊病毒？”

    陆雪轻抽出一份医院的资料，“目前来看，根据各种影像学检测来看，应当是朊病毒。

    更深层次的研究，需要专家进一步确认。

    但是这里边有几个问题，专家也是很疑惑，所以我今天想要了解下具体的情况。”

    “你说吧，我知道的都告诉你。”张爽点头说到。

    “现在的情况是这样，按照专家的估计，她病成现在的样子，脑部的空洞应该会更加严重。

    但是么，在认真检查过后，他们发现王雪芳的脑部，似乎有好转的迹象。

    这在朊病毒感染的人身上，是很少出现的。

    而根据她女儿的笔录，你曾经给于过王雪芳治疗。

    所以，现在警方想了解这方面的信息，排除你的嫌疑。”

    陆雪轻话音刚落，徐若云一脸吃惊的说到。

    “什……什么，朊病毒感染者竟然有好转的迹象，我没听错吧！”

    不能怪她吃惊，因为在国际共识上，朊病毒是一种目前难以治疗的病变。

    人类用了各种方法，目前只能延缓正常蛋白质朊病毒化的趋势。

    可是想要已经发生改变的朊病毒重新恢复原来的舒展程度，那根本就没有可能！

    “一定是有人观察错了，朊病毒不可能治疗的！”

    徐若云根本就不相信陆雪轻说的情况，她认为是有人在夸大其词。

    陆雪轻并不生气，很潇洒的耸耸肩。

    “我就是个传话的，你有什么疑问的话，去问问专家就知道了。

    你给我说这些，怎么讲呢，就算是对牛弹琴吧。”

    她确实不知道这个，所以面对徐若云的情况，可以说是得不到其中的点在哪里。

    所以一点生气的愿望都没有。

    “专家的电话在哪里，我要问他！”徐若云觉得，背后的专家肯定是在胡说八道！

    她要和那些所谓的专家，当面沟通！

    然而，陆雪轻忽然说道。

    “那个，徐小姐，或许你不用麻烦专家的……”

