    “你们U40比较光之国有着很大的缺陷与问题！”

    “那就是你们U40的战士们不能做到人人全都巨大话！”

    “与光之国任何一位人都可以变大，哪怕是那些叫不出名字的杂鱼奥都可以变得巨大的光之国。”

    “U40可以说是压倒性的不利。”

    “而我可以帮助你们扭转这份不利，让你们每一个人都可以像是光之国的人一般的变得巨大！”

    朱庇特引导着赫卡试图让赫卡成为他们的傀偶。

    “你说你可以帮助我们？！”

    “我凭什么相信你？”

    赫卡脸上带着几分严肃，询问着朱庇特怎么才能做到信用上的保证。

    “保证信用……”

    朱庇特对自己信用上的问题一鞥，他倒是完全想到，眼前这个U40的笨蛋，居然比他看起来的样子要显得聪明很多, 居然知道试图让朱庇特发誓来，约束朱庇特的行动。

    兴许在男人的眼里，这个宇宙里的强者们多多少少应该是要注意一些面子的，多少不会去做出违反自己誓言的事情。

    “来宣誓吧！“

    男人面朝朱庇特一本正经地讲道。

    “我宣誓……”

    “我……”

    “去你大爷的！”

    朱庇特忽然间爆发出了前所未用的念动力。

    瞬息间赫卡便感觉自己的身体一沉，朱庇特那股似乎可以摧毁一切的念动力，让赫卡身体上面的每一根骨头都在发出预约地哀嚎声。

    “陛下！皇帝陛下绕我一命！”

    赫卡在这瞬间他似乎看到了地狱与天堂, 他似乎走到了死亡的边缘，不过赫卡似乎对自己差点的死亡没有任何的后悔之色！

    他似乎用自己的身体确定了一件事情，朱庇特真的是黑暗宇宙大皇帝！

    “余很愤怒！”

    “我限你三天之内为余极其上万人的奥特战士军队！”

    “待余做好准备, 便是与光之国决一死战的时刻！”

    “事成之后，你们U40将成为全新的光之国，统治整个宇宙！”

    朱庇特与为赫卡画着大饼，反正他们又没能攻打下光之国，所以他完全不在乎光之国最后会是谁的。

    另一边，在赫卡确定了朱庇特的身份之后，他便开始召集了无数的U40奥特战士们，他气势汹汹确实打算与光之国一战。

    “呵呵，这样还没完！”

    朱庇特飞在空中，瞧着U40这颗美丽的星球笑了笑，他的这套连环计才刚刚开始而已。

    天空中，返回U40准备询问乔尼亚斯是否完成任务的光之国奥特战士，恰巧目睹了眼前U40的战士们不断汇聚而来的一幕。

    “什么！？”

    两位光之国的战士，似乎完全没有想到，他们的小老弟U40居然有不臣之心。

    “你回去快想贝利亚大人汇报情况！”

    “我去稍微收拾一下这颗星球上的下等奥特战士！”

    空中两位光之国的使者里面的其中也, 准备亲自出手为这群出言不逊，不臣服于贝利亚大人的杂鱼奥特战士们报仇！

    因为长期跟在贝利亚身侧, 感受着贝利亚那威风凛凛的样子, 这位奥特战士早以为他也可以如此的威风凛凛，实则他忘记了之所以他平常可以很嚣张，让所有文明的人都敬重是因为他平日里面身后站着的人是贝利亚！

    大家看在贝利亚的面子上，才允许他狐假虎威，在平日里嚣张，不断发威！

    然而现在这里可没有贝利亚帮助他！

    “那我先走了！”

    这位贝利亚的亲卫奥特战士话音落下不久，另一位亲卫便离开了他，似乎他们都对互相的实力十分自信一般。

    “必须让乔尼亚斯这个懦夫感受到痛苦！”

    贝利亚的亲卫奥特战士，想都没想，他瞬间朝着一个目标飞去。

    似乎在这位贝利亚的亲卫眼里，想要让乔尼亚斯感到深刻痛苦的办法，只有一个，那就是……

    U40这颗酷似古希腊的花园之中……

    一位面容精致有着亚麻色长发的美丽少女，正在与小鹿兔子，各种各样的小动物，和平的相处在一起！

    这样一副人类与野兽自然相处的场景是那么的自然，那么的和谐……

    “轰！”

    直到空中传来一道好似奔雷一般的轰鸣声, 直接打破了这份美好的宁静。

    “叽叽叽……”

    “咩~咩~咩~”

    “吼！！”

    院子里面, 无论是鸭子, 绵羊, 还是凶猛的掠食动物，在听到这声恐怖的闷雷声，纷纷紧张地大吼大叫了起来，对着空中不断嘶吼着。

    “大家不要怕！”

    “我会保护你们的！”

    那有着一头漂亮长发的姑娘，挡在了一众动物身前，眼神无比倔强地看着天空中那到邪恶无比的身影。

    “哈哈哈……”

    “没想到乔尼亚斯的妹妹看起来还不错的样子！”

    “老子很中意……”

    贝利亚的亲卫队之一，瞧着地面上，那外貌端正好似天使一般美丽的女人，大笑了起来，他的心中有了其他的想法。

    “哼！”

    地面上，U40最强者，有着奇迹之下，最顶点战力，强大的乔尼亚斯奥特曼的亲妹妹艾米娅，面对无比强大的强敌，她只是冷哼一声，身为最强者的妹妹，虽然她没有她哥哥那样无敌的力量，但是她身为最强者的妹妹，也与她哥哥一样有着一颗无敌无畏的心。

    “啊哈哈……”

    “我喜欢这个眼神！”

    “这种看垃圾一样的眼神真是让人欲罢不能！”

    贝利亚亲卫似乎爱上了艾米娅那好似看垃圾一般，看着他的眼神，这一刻他抖m的灵魂被深深滴点燃了！

    贝利亚亲卫二话不说，一把抓起了艾米娅飞上了天空，似乎打算把艾米娅带回光之国！

    “不要让他跑了！”

    在贝利亚亲卫的身后，两位U40的奥特战士飞出大气层，紧紧追赶着，他们绝对不允许有人在他们的眼前，当着他们的面抢走乔尼亚斯的妹妹，要不然他们这张老脸还能往哪里放啊？！

    “哈哈哈……”

    “来追吧！追上了，我也不会把艾米娅交给你们的！”

    贝利亚亲卫十分嚣张，他手里攥着艾米娅，丝毫不担心U40的人朝他释放光线技能。

    另一边，一颗偏远的星球里面……

    乔尼亚斯追赶着小金人来到了这颗行星，然而迎接他的并非是小金人，确是几十位宇宙人，他们拦住了乔尼亚斯的去路，这群宇宙人以巴尔坦星人为主，其中也有两位帝国星人压阵，他们似乎打算拦截乔尼亚斯。

    “你们让开不要打扰我！”

    乔尼亚斯面对几十位宇宙人，神色丝毫不慌，依然保持着冷静与沉着。

    “哈哈哈……”

    “啊哈哈哈……”

    巴尔坦星人熟练地大笑着。

    “笑你妹啊！”

    那笑声无比的刺耳，听得帝国星人感到一阵头疼，对着巴尔坦星人的脑袋就是一个大逼斗。

    “额……”

    顿时这位巴尔坦星人就笑不出声音了。

    “乔尼亚斯……”

    “你猜猜我们为什么会在这里？”

    帝国星人看着自己的表兄弟，宇宙小龙虾巴尔坦星人们感到无奈，这帮表兄弟们动不动就大笑，难怪他们的陛下会嫌弃他的这群表兄弟们。

    “嗯？！”

    乔尼亚斯眉头一皱，身体乔家人的他忽然间发现事情不简单。

    “没错！”

    “我们奉了那位大人的命令，在这里阻拦你！”

    “现在，想必那位大人已经派遣部队前往U40了！”

    “哈哈哈哈……”

    “等到你回到了U40，我想那里已经变成尸山满地，骸骨皑皑了！”

    “哈哈哈……”

    帝国星人大笑着，身为帝国星人里面的佼佼者，他的力量足以对抗数位贝利亚亲卫队，所以即便是面对乔尼亚斯，他依然没放在心上，肆无忌惮地大笑着，毕竟那位大人说了，乔尼亚斯的力量根本不足为惧。

    “……”

    乔尼亚斯沉默了，他看了看自己的拳头，又看了看帝国星人，这一刻的乔尼亚斯，满脸都是无敌二字。

    帝国星人大笑了起来，嘲笑着乔尼亚斯。

    “轰！”

    然而，回应帝国星人的，是乔尼亚斯那足足有二十万吨的强大力量。

    “轰！”

    当空气被划破之后，那足足有二十万吨的巨大力量以数倍音速的恐怖速度，落在了帝国星人的脸上。

    “！”

    当那拳头落在帝国星人脸上的一瞬间，帝国星人仿佛看到了一个巨大无比的拳头，带着一个闪耀的死字落在他的脸上。

    “你管这叫做不用担心，毫无威胁？”

    帝国星人在还有脑袋，可以思考的时刻，思考着这个问题。

    接着这位帝国星人的上半身便与自己的下半身，彻底分离了！

    “什么？！”

    “乔尼亚斯你居然敢这样对我们？！”

    “混蛋……”

    “那位大人是不会放过你的……”

    一位位巴尔坦星人瞧着死去的帝国星人，那毕竟是他们的同伴，远房亲戚！

    这让这群巴尔坦星人的内心十分的愤怒。

    “滋滋滋……”

    乔尼亚斯面对眼下的情况一言不发，他单手轻轻一挥，他的手中忽然落下了无数金色的光球，朝着这群巴尔坦星人飞去。

    “轰！”

    伴随着一阵轰鸣声，这数十位宇宙人瞬间爆炸，消失在了他的面前。

    “我必须立刻回道U40！”

    乔尼亚斯在解决了这群拦路之人后，他从这颗星球上飞身而起，朝着U40前进而去。

    此刻U40已经彻底乱成了一锅粥！

    “光之国欺人太甚！”

    “战争吧！！！”

    “我们有无敌的jo尼亚斯！他可是jo级战士，是最强的奥特战士！！”

    此刻U40的主战派系已经远远大于了中立派系与鸽派，他们认为一味的忍让并不会让他们得到光之国的尊重，只有战争，只有表现出足够的力量，才能争取到他们想要的东西。

    “诸位！”

    “宇宙苦光之国久矣！”

    “贝利亚……”

    “小人一个，人人得而诛之！”

    “我等将在乔尼亚斯的带领下，击败一切敌！”

    赫卡身为一位颇有领导魅力的人，借着光之国嚣张跋扈，贝利亚亲卫强夺乔尼亚斯妹妹艾米娅这件事，大声地演讲着，此刻在他的眼里，只有战争能让他们U40的怒火平息了！

    当然赫卡并不是一个愚蠢的人，他向来是一个心思缜密，只打胜仗的人……

    他之所以隐忍多时，在这一刻朝光之国犯难，原因只有一个，那就是，他认为现在的U40能赢！

    简单来说，他这波皇帝老乔骑脸，你光之国拿什么挡？

    赫卡摸着自己的下巴神色带着几分玩味，他不仅把乔尼亚斯与安培拉星人的战力算计去了，就连奥特之王的情况他都计算进去了，等到战争开始的时刻，他会派人跪在奥特之王星上请求奥特之王帮助他们……

    要知道，奥特之王可是整个宇宙所有奥特战士们的信仰，这个宇宙可不单单只有光之国有奥特战士……

    赫卡自信只要他这么一搞，最次的情况下，也能让奥王两不相帮……

    其次就是……

    “希望艾米娅那丫头没事吧？！”

    赫卡叹了口气，老实说他不想让乔尼亚斯的妹妹出事，那丫头虽然傻了点，但是真的很善良。

    宇宙中……

    “还追呢吗？”

    贝利亚的亲卫队瞧着身后的追兵冷冷一笑，面对身后的强大追兵他根本不怕，因为后面两个人宇宙穿梭的速度根本没有他快。

    “喂！小子！”

    “挟持女人作为人质，算是个什么本事？”

    正当贝利亚亲卫不断前进的时刻，一道声音直接回想在他的脑海之中。

    “嗯！？”

    贝利亚亲卫闻言，神色一愣，转过了身。

    只见宇宙之中，一位漆黑的奥特战士双臂环绕在身前，嚣张地看着他。

    “小子！你是哪个乡下星系的奥特战士？没看到老子是贝利亚大人的部下吗？”

    “难道你想得罪伟大的贝利亚大人吗？”

    贝利亚亲卫瞧着眼前漆黑的奥特战士，神色一怒，讯号立刻从他的意念中释放了出去。

    “贝利亚？！呵呵！打残！”

    那漆黑的奥特战士在听了贝利亚亲卫的话后冷笑一声，直接飞到了贝利亚亲卫身前，对着贝利亚亲卫的脸部，就是一个大逼斗！

    “额……”

    贝利亚亲卫似乎直接被漆黑奥特战士的大逼斗大懵逼了，他轻抚着自己的脸颊神色迟钝，似乎在怀疑人生，普通人根本不知道，一个大逼斗对骄傲的贝利亚亲卫队成员的杀伤力究竟有多么的巨大？！

    “姑娘我就带走了~”

    漆黑巨人趁着贝利亚亲卫一个不注意，从贝利亚亲卫手里夺走了艾米娅。

    “至于你……”

    “去太阳里面，好好的思考人生吧！”

    接着，漆黑巨人对着贝利亚亲卫释放了超绝的念动力，将贝利亚亲卫推向了太阳。

