    第二日，几人早早的就向司徒家出发了。

    一路上，阙傲雪有些沉默。

    说实话，虽然知道昨晚秦凌云所说的话，并没有其他意思，不过阙傲雪心中，依然有些复杂。

    当初来无垠大陆的时候，二人的境界可是相当的，可没想到，在自己沉睡的时间里，秦凌云竟然已经成长到这种地步。

    昨晚在宴会上，阙傲雪通过王昊之口，也了解到了秦凌云这几年来的经历。

    在震撼对方现在的实力后，也因对方为救自己，付出这么多而无比感动。

    要知道，这些事情，秦凌云可是只字未提过啊！

    “这个家伙，脾气还跟下界的时候一样犟，什么事都自己扛着！”

    “我得抓紧提升自己实力，以后绝对不能拖他后腿！”阙傲雪暗暗为自己打气。

    “傲雪，想什么呢？”

    秦凌云感觉对方抓着自己的手越来越紧，不由好奇问道。

    “我在想，小男宠现在厉害了，本帝都不得不仰仗您的鼻息了。”阙傲雪拨开面纱，轻轻笑道。

    “呵，女人，站在本尊身后，保你一世无忧。”秦凌云无比嘚瑟。

    在救醒阙傲雪后，他彻底放下了心里最大一块石头，又恢复了往常玩世不恭的样子。

    “喂，你俩打情骂俏，有没有考虑过我的感受啊！”

    王昊仰天长叹：“这么明目张胆的秀恩爱，有没有底线！”

    听到他的狼嚎声，秦凌云和阙傲雪对视一笑，手，牵的更紧了。

    ……

    柳相叶，沧澜剑阁长老，年岁三十，便成为天龙榜前十的不世天骄，未来是沧澜剑阁最有望证道神皇的人物。

    当秦凌云三人来到司徒家的时候，便有一名长老连忙将几人迎了进去。

    不说秦凌云和司徒南的关系，他和王昊二人，无论是实力还是背景，都值得司徒家的重视。

    “这沧澜剑阁，倒不是只有周空芒一个人能抗大梁。”

    来到一处广阔的演武场前，秦凌云看着高台上的柳相叶，不由点了点头。

    他还记得，周童当初被自己一剑就斩的差点生活不能自理，本以为沧澜剑阁要没落，没想到，还有一个像柳相叶一样的天骄。

    他能清晰的感受到，对方身上可怕的剑意，却是和周空芒的沧澜剑意有些不同。

    显然，柳相叶拥了有自己的剑意！

    “若是同一境界，他的剑道和你相比如何？”坐好后，王昊盯着场中的柳相叶，身上弥散出一丝丝战意。

    可以看出，他也感受到了对方的强大。

    “估计会有点费劲，可能需要我出剑。”秦凌云想了一下，淡淡说道。

    “呵呵，真是大言不惭。”

    就在这时，一道嘲讽的声音传来，只见周童带着几个沧澜剑阁弟子缓缓走来。

    柳相叶极少出手，受到周空芒的嘱托，周童特意带着剑阁几个精英弟子，随之前来观战学习。

    “铮——”

    没有任何废话，一缕恐怖的剑意直接从秦凌云身上疾驰而出，寒芒宛如一条银色的长龙，向周童斩去！

    “你竟敢在这里出手！？”

    周童怪叫一声，是吓得魂飞魄散，他能清晰的感受到，若是被这剑气斩到，自己不废也得重伤！

    在惊骇秦凌云剑道更加恐怖的同时，他和身后的几名弟子猛的大喝一声，一方剑气阵法拔地而起，一条条蓝色剑光化为长河，紧紧的将他们护住。

    “轰！”

    这一缕剑气直接斩到了剑气阵上，只见周童几人大口咳血，重重的倒栽出去。

    一旁的众人，震惊的都说不出话来。

    就连演武场中的司徒南和柳相叶，也不由看向这里。

    不怪他们震惊。

    周童去挑衅秦凌云的时候，他们便注意到了，本以为会是唇枪舌战，却没想到秦凌云连话都不说，直接出手！

    还有比这更霸气的吗？

    “别忘了，当初小魔神出关的时候，他可是在众多神魔谷长老的保护下，都将王唤水给杀了。”有人小声说道。

    这下子，众人终于想那一日的场景。

    某个人，一边劝说王昊戾气不要太重，一边出手杀人……

    想到这里，他们连忙坐的离秦凌云远一点。

    别看对方只是神王，但也不是他们“小小”神尊能惹的。

    “若是再舌燥，我不介意杀人。”秦凌云目光放在演武场上，显然是懒得理会周童。

    这种漠视，让周童憋屈的想要杀人，但想到刚才对方的一剑之威，却是再也不敢说一句话了。

