    叶繁枝像是看穿了他的不相信，于是又给他吃了一颗定心丸。

    果然，这话说下来，这个人眼睛亮了一下。

    “我凭什么相信你？我明明才绑架过你，你会帮我？”

    他终于在旁边的空白本子上写了起来。

    叶繁枝淡淡扫了一眼，开口：“因为我有条件啊，我就想知道，你绑架我这件事，到底是谁在帮你？还有，你把许砚安找来，又是谁给你出的主意？”

    “……”

    这个人半靠在那里愣住了。

    她竟然连这个都知道了？

    可是，知道又怎样？她还能在那个男人之间，流转他们的局面吗？

    林云深突然间就像是扳回了一局样，冷笑了起来。

    “叶繁枝，你知道这个也没用的，当初我把许砚安提出来的时候，我可是没有逼你，你就乖乖地把我要的东西说出来了。”

    “……”

    就这么一句，叶繁枝的脸，又是白了好几分。

    直到片刻后，她才深吸一口气，继续出声。

    “你说得没错，确实没有人逼我，不过你可能不知道，你当时之所以能成功，并不是这个许砚安，而是许砚安长得像的那个人。”

    “长得像的那个人？”

    “是，他叫许家康，是我的前男友，也是当初给林霁尘捐心脏的那个人。”

    “林云深，你或许还不知道，我的前男友，就是因为我死的，所以那个给你出主意的人，能够用砍许砚安手指的方式来逼我，我真的很想知道她是谁？她怎么就对我这么理解呢？”

    她最后那一个字，语气已经十分讥冷了，周身，更是笼罩了一股很深的寒气。

    林云深呆住了。

    竟然是这样？

    难怪当初那个女人说，一定要把许砚安的手指给砍掉，说这样才能刺激到她。

    现在看来，她还真是对眼前这个女人了解，因为，这种伤疤，无论是一个人的意志力有多强烈，她都会扛不住的。

    那可是鲜血淋漓的事啊！

    林云深最后还是动了笔：“你知道了又能怎样？还能和那个男人恢复如初？”

    “……与他无关，我只是单纯地也不想让她好过而已，我叶繁枝还没有大度到那个地步。”

    她脸色又是白了白后，从唇中淡淡地扔了这一句来。

    林云深挑了挑眉。

    片刻，他在巨大的诱惑下，把名字给写了出来：“她姓沈！”

    叶繁枝：“……”

    果然是她！

    她站了起来，整理了一下衣服后，准备走。

    林云深：“呃呃呃呃——”

    他又叫了起来。

    叶繁枝听到，大发慈悲停下来了。

    “问我答应你的事是吗？你放心，我不会食言的，从现在开始，我会打消起诉你的主意，所以，你不会死，后半生就乖乖待在这里吧。”

    “啊！”

    “啊啊啊！！！”

    气急败坏的叫声，在后面就像是疯子一样吼了起来。

    可是，没有用，这个女人说完这一句，已经裙?飘飘地就出去了。

    所以说，得罪谁，都不要得罪一个律师。

    她真说过要救他出去吗？

    并没有，她只问了他想不想出去？至于她要不要救？她可没有承诺过。

    叶繁枝，你这个贱人！

    一直到这个女人都离去好久了，这监狱医务室里都是他无声的大吼……

    叶繁枝回了滨海。

    而当天，在林氏那边，林老爷子也再度找到了办公室。

    “霁尘，我有几句话跟你说。”

    他推开了门，看到里面正在办公的儿子后，他第一次以征求的口吻问了一句。

    林霁尘侧过头来。

    看到他的一刹那，他几乎就要像以前那样很不耐的让他别来打扰他。

    可是，开口那一刻，他脑子里忽然想到了在董事会的事。

    蓦地，他将那丝不耐又忍了下去。

    林老爷子见状，便赶紧进来了。

    “霁尘，我想问一下，你接下来有什么安排？现在董事会那边暂时是没动静了，可是你前几天把公司闹得这么大，损失好几千亿，我怕他们还会蠢蠢欲动。”

    这老头子坐下来后，就开门进山了，直接分析当前他们林家在公司等我局势。

    林霁尘听到，冷笑了一声。

    “你觉得我会怕他们？”

    “我知道你不会，可是这林氏也是我们林家的，能不造成损失，就最好不要，而且，经过这两次的股票跌停，林氏信誉已经受到了很大影响，这对我们也是很不利的。”

    老头子又是仔细地提醒了一下。

    确实，现在的我局势，稳住，才是首要的。

    “所以，你想怎样？”

    “我吗？”

    林老爷子一听他居然知道开口问了，顿时心里一阵狂喜。

