    第59章 以牙还牙镇天塔！

    杨铭听见声音后，立马扭头望去，只见问天星神正一脸着急的看着自己，他当即反问道，“你说这话是什么意思？”

    “还什么意思？你自己看！”问天星神说话间，直接飞到镇天塔旁，刚准备伸手去摸，就看见镇天塔表层突然射出一道七彩神芒，将问天星神击退。

    杨铭看到后情不自禁往后退了两步，眉头紧锁，直接说道，“星神，咱们还是有缘再会吧！”

    说完，他的身躯突然冲上云霄，恐怖的金辉从高空洒落，照亮百里虚空，金辉灿烂！

    陈氏四祖紧随其后，同杨铭一起进入星城，这一幕就好像五颗大日游历人间，将整个星城北郊照的宛如白昼，异常惊艳！

    问天星神见五人走远，并没有出手阻拦，沉思片刻后，他直接给星城武道局发送一条通知短信。

    为了阻止冥神进城，他已经用尽手段，结果非但没有战胜冥神，还助他突破境界，成为半步霸主！

    哪怕他心里在不甘心，事已至此，他也不得不让杨铭进城！

    镇天塔现在不受控制，他连接冥神一招的资格都没有。

    又谈和阻拦？

    将杨铭放入城内，再命令星城武道局密切跟踪。

    一旦发现冥神有屠戮人族之疑，哪怕战死，他也会出手阻拦！

    他现在只求杨铭不要彻底魔化，脑中的人族意识还有所保留，坚持到联盟援兵赶来的那一刻。

    “看冥神那样，似乎并没有对镇天塔动手脚，而且我有一种感觉，他似乎很怕镇天塔...这到底是怎么一会回事呢？”问天星神自言自语嘀咕一句，体内神血开始涌动，一股非常强大的气息直接将镇天塔笼罩。

    他准备将自己气息从新融入塔内，让这件至宝再次认主！

    然而镇天塔似乎特别抗拒星神，塔身剧烈摇晃，有那么一股誓死不从的意思！

    下一秒，天地轰鸣再次响起，无穷恐怖的七彩神光，突然从塔内涌出，一道非常古老的气息随之现世，这道气息就好似一柄利剑，直接将空间斩破，露出一个漆黑如渊的神秘黑洞，镇天塔本体直接没入黑洞，彻底消失在这方天地！

    “不！”问天星神见状怒吼一声，运转全身力气，朝着镇天塔飞扑而去。

    但他终究还是晚了一步，扑了个空...镇天塔消失瞬间，他更是感觉自己和对方之间仅剩的那点联系，也荡然无存。

    这件至宝，似乎真不属于他了！

    .......

    与此同时，杨铭进城之后，首先出现的地方是在北郊，这里的居民虽然很少，但天降异象，五日同辉，还是引起了很大轰动，导致星城武道局的联系电话，一直处于在线状态。

    飞了一会，杨铭突然停了下来，转身面向大祖问道，“我女儿在哪里？”

    大祖似乎早有准备，直接回复道，“禀告冥神，少主正在位于星城西大街的平安大酒店跟同学过生日，不过.....”

    “不过，不过什么？”杨铭脸色一变，双目好似一把利刃，无比锋利，吓了大祖一大跳。

    大祖只感觉一股寒意席卷全身，他忍不住在心里发出感慨，“看来这个女儿，真是冥神逆鳞，以后万万不可得罪！”

    “禀告冥神，有位男同学好像在追少主，被少主拒绝后，准备使用肮脏手段，陈军一直守护在身旁，应该不会出现什么乱子！”大祖如实说道。

    关于保护杨凤安全这件事，陈氏一族做的很好，也很上心，陈军几乎每隔一个小时，都会向大祖汇报一次杨凤行踪。

    任何对于杨凤不利的人，都会遭到雷霆打击。

    “癞蛤蟆还想吃天鹅肉是吧？告诉陈军，这小子的命给我留着，我要亲自去取！”杨铭冷哼一声，眸子内有怒火燃烧。

    陈军是半神境界，战力强大，整个星城武道界，除非问天星神亲自动手，要不然没人能伤的了他。

    有这么一尊大高手守护在杨凤身旁，杨铭其实还是挺放心的。

    “遵命！”大祖恭敬说道。

    浩荡无匹的恐怖力量从体内爆发，好似一条巨龙，一飞冲天，杨铭刚准备离开此处，就看到身前突然冒出一个深不见底的神秘黑洞，还不等他做出任何反应，一道七彩神芒突然从洞内飞出，刹那间射入他的眉心，黑洞也在这时随之消失。

    “冥神您没事吧？”大祖紧忙凑上前来询问道。

    杨铭没有回话，神情凝重，开始内视检查自己的身体。

    当他将目光落在大脑中后，身躯猛地一震，一脸的不可思议。

    “我靠，这鬼东西什么找来的...还跑自己脑袋里面去了？”杨铭在心里咆哮道。

    他的脑中，有一座玲珑小塔悬浮，观其模样，就是问天星神的武器...镇天塔!

    什么叫阴魂不散。

    这就是。

    自己已经尽可能离它远点了。

    结果它还是找上门来！

    着实有点欺人太甚了....

    体内神血开始沸腾，散发着璀璨金辉，就好像海面巨浪，汹涌澎湃，强势无比，随后朝着镇天塔镇压而去，然而，就在神血即将碰到镇天塔的那一刻。

    他能明显感觉到，自己的力量，似乎正在减弱，反观镇天塔，表层环绕的七彩神芒，却是越发耀眼....

    “我靠，这家伙不会把自己给吸.干了吧？”杨铭欲哭无泪的想着。

    自己从内部空间破坏镇天塔，甚至还收获了三滴神秘液体，实力翻了两倍！

    现在镇天塔又跑到自己体内，吸收自己的能量。

    这动机很明显呀！

    它这是要‘还是以其人之道，还治其人之身！’

    这么一想，杨铭连忙收回气势，体内神血归于平凡，不准备硬刚镇天塔。

    “这可怎么办....这家伙该不会赖在自己体内不走了吧？”杨铭在心里默念道。

    随着时间的流逝，杨铭还发现一件事，那就是只要自己不去主动招惹镇天塔。

    镇天塔也不会吸收他体内能量。

    这也算是不幸中的万幸了吧！

    一旁大祖见杨铭脸色难看，便开口询问道，“冥神，您没事吧？需不需要我们帮忙？”

    杨铭听见声音后，立马清醒过来，思考片刻后，他回道，“我没事，咱们还是继续赶路吧！”

    镇天塔是问天星神的至宝，杨铭猜测它应该是自己偷跑过来的。

    如果让星神知道镇天塔在自己这里，怕是不会善了。

    问天星神是星城守护神，自己总不能真杀了他吧？

    秉着多一事不如少一事的原则，杨铭选择隐瞒。

    “好的！”大祖眸子内闪过一丝疑惑，但杨铭都亲口说自己没事了，他也不好多问，只能把疑惑深埋心中。

    ........

    平安大酒店！

    此刻太阳已经落下，黑暗彻底笼罩大地，但如果你站在高处，双目往北望去，就会发现，日月似乎已经颠倒，一轮弯月高悬虚空，下面却是五颗煌煌大日，将天地照亮，看起来异常神异！

    但凡看到这一幕的居民，全都感觉无比震撼，朋友圈、新.闻、社交媒.体....到处都在议论这五颗大日。

    跟普通人看到的视觉震撼不同，星城武道界在五颗大日现身瞬间，顿时沸腾了起来。

    普通人不知道这是什么东西，还以为是天地异象，但他们知道呀，身化大日，金辉璀璨，这明明就是人族神灵呀。

    而且还是五尊人族神灵一同现身星城！

    当然，他们也不是没有想过...来者很有可能是异族神灵，毕竟他们浑身笼罩着金光，根本看不清具体模样！

    起初他们还有所防备，但随着时间的流逝，他们发现这五尊神灵根本没有伤害人类的意图，也就放下了戒心。

    甚至还有不少武道强者，表现的特别兴奋，一副蠢蠢欲动的模样，都在研究怎么才能拜入神灵门下。

    还别说，有这种想发的人还真不少，部分行动派，甚至在杨铭经过的路上，展示起了武艺，希望以此来吸引杨铭的注意。

    眼见这场闹剧造成的影响越来越大，明白一切的星城武道局也坐不住了。

    直接给全城居民发送了一条短信通知。

    短信大致的意思是：现身星城的五尊神灵，很危险，全城居民禁止议论神灵，禁止尾随神灵，禁止惹怒神灵.......等等！

    然而这些武者不知道的是，杨铭根本没有多看他们一眼，解决完问天星神后，身体得到放松，恐怖的沉睡感也随之袭来。

    仅剩的这点时间，他还着急去见女儿，自然没有时间搭理这帮人！

    思绪回到现实，平安大酒店门口！

    “顾客慢走，欢迎下次光临！”迎宾恭敬的站在门口，声音清脆可人。

    “嘻嘻嘻，小姐姐，你好漂亮呀！”杨凤跌跌撞撞的从门口走出，一身酒气，红彤彤的小脸蛋，看着特别可爱。

    “谢谢！”迎宾笑着说道。

    刚从洗手间出来的张鑫，见杨凤自己跑出大门，吓了一跳，紧忙冲了过去，伸出胳膊将杨凤扶正，然后她满脸歉意的冲迎宾说道，“小姐姐对不起，我朋友她喝多了，她刚才没跟您耍酒疯吧？”

    “没事，小丫头特别可爱，还夸我长得好看！”迎宾笑着回道。

    张鑫闻言顿时松了一口气，笑着说道，“那就好，没耍酒疯就好，不过小姐姐，你长得确实很漂亮。”说完，她便扶着杨凤往远处的出租车走去。

    (本章完)

