    当时，我心里直嘀咕，这个夜十四从我身上脱离出来后，这进化成什么牛逼哄哄的怪物了，居然一眼能看出梦妃子是来自唐代的，真是不简单。

    未料，夜十四在听完我的问话后，不由得哈哈一笑，还有一些不屑地看了我一眼，说道：“哥，你别忘了我是从你身上分离出来的，也是另外的一个你！”

    “就在我们见面的时候，我就已经从你的身上读出了很多的信息，也就是你上次外出一直到现在所有的经历。”

    “我不仅知道妃子姐是李淳风的义女，而且还知道她是你的扶龙凤！”

    “哥，我真替你开心啊，古今两个美女，堪称绝代双娇，都被你得到了，恐怕这要让世上人羡慕死了！”

    汗！

    原来我在夜十四面前就是一个透明人，根本没有秘密可藏的啊！

    以后我与两个美女要是做点什么事，那些所有见不得光的细节，不都一一展现在了他的眼前？

    我直接被夜十四的一番话给彻底的打败了，没有办法啊，谁叫他是另外的一个我呢！

    “哥，”

    刚想到这里，夜十四又向我说道，“我知道你在寻找四大鬼王，现在他们被我收罗在身边了！”

    “什么，四大鬼王在你身边？”这个消息完全出乎我的意外。

    也难怪陆雅茹的千纸鹤一直查不出四大鬼王的具体下落，试想，他们隐藏在千年老槐树中，加上这老槐树又拥有屏蔽阴森鬼气的功能，这让千纸鹤到哪儿去追寻呢！

    如果这棵老槐树缺少了屏蔽的功能，一千多年来，那些依附在树上的大小鬼魂的气息，早将整个沙咀村给包围了。

    正因为如此，爷爷生前再三叮嘱，这棵千年老槐树在任何状况下，都不能砍伐的。

    不然的话，那些鬼魂阴灵无处依附的话，就会占领全村的大小角落，虽然它们不会伤害这里的村民，但那种阴森茫茫的鬼气，长期下去，对于村民的身体来说，绝对有百害而无一益。

    我的话刚落音，夜十四连拍了三掌。

    旋即，四道人影一闪，便出现在了我的面前，并跪在了地上，齐声喊道：“吾等四鬼王跪拜尊主！”

    跪在我面前的牛吞天、摸鱼儿、火中金和妖千姬。

    “四鬼王，”

    我忍不住笑着说道，“当初我在后山夏曼的坟墓布阵，让尔等镇守在那里，怎么跑到这里来了？”

    为首的牛吞天满脸大汗地支吾道：“回尊主，实在对不起，你走后不久，阵就被人莫名其妙地破了，吾等情知不妙，为了能够保命，就躲藏到这年老槐树里来了！”

    “后来吾等遇到夜十四大人，获知他是你的分身，就投在他的麾下，专门帮他训练阴兵！”

    听他这么一说，我呵呵一笑，笑着说道：“好，你们快起来，我不会怪罪你们的，以后就跟着我的十四弟吧！”

    看到他们一个个都完好在出现在我的面前，我心里悬着的那一块石头，也总算落了地。

    “谢谢尊主！”

    四个鬼王都开心地从地上站了起来。

    此刻，谁知夜十四一脸皮厚地向梦妃子笑着说道：“嫂子，你能不能把你的那十大鬼将借给我啊？”

    “我知道嫂子不仅长得貌胜天仙，而且身手逆天，十大鬼将跟在你们后面也白白浪费了，跟了我那可是锦上增花，如虎添翼！”

    听他这么一说，我真的有些无语了，这个老弟还真够贪的啊。

    把我的四大鬼王收罗过去了，这又要向梦妃子借十大鬼将了。

    只有我心里清楚，他哪是借呀，分明是要啊！

    偏偏他那一番话，把个梦妃子捧得云里雾里的，脸上浮起一层酡红，真是又羞又喜，一双美目硬是笑成了一弯月牙。

    毕竟，梦妃子现在和我还没有任何实质性的关系，夜十四一口一个嫂子叫得那么甜，她能不害羞么！

    她瞅着夜十四羞涩无比地笑着说道：“十四弟，你要十大鬼将，本姐哪会不答应，我马上交给你好了！”

    一言刚落，梦妃子立即喝了一声：“十大鬼将何在？”

    瞬间，平地腾起一股黑色的烟雾，烟雾散开的时候，十大鬼将齐齐跪在梦妃子的面前，齐声道：“吾等十大鬼将参拜主人！”

    梦妃子单手一抬，指着夜十四，一脸正色地说道：“从今天开始，这位夜十四先生便是你们的新主人，以后你们就跟着他了！”

    “遵命！”

    十大鬼将齐声回应后，又转身拜向夜十四，“吾等十大鬼将拜见新主人！”

    夜十四一听，乐得一张嘴快咧到耳根了，连忙说道：“各位鬼将快快请起，快快请起！”

    他又看向我和陆雅茹、梦妃子，指着那棵千年老槐树说道：“哥，两位嫂子，请随我到里面坐一会子吧！”

    闻言，我愣了一下，我们能进入这老槐树里面么？

    就在疑惑的时候，夜十四抬手朝老槐挥了一下，立即在我们的面前出现了一道大门。

    在夜十四的带领下，我和陆雅茹、梦妃子抬脚就跨进了门槛。

    这当口，我们就好像进入了一个崭新的空间，里面雾茫茫一片，看上去一望无际，不知有多大的面积。

    夜十四再次将手一挥，那一片白茫茫的雾气旋即就消失了。

    随即，让我惊诧莫名的是这里还有大小不一的房舍，外表看上去虽然十分的简陋，但布局整齐有序。

    中间有一块大操场，目测足足一千多亩的面积。

    唯独和外界不一样的是，在这里看不到任何的花草树木，不过，我却发现这里的灵气十足。

    这也是千里老槐树从天地间吸取的灵气。

    没有这些灵气，那些鬼魂和阴灵也无法在这里生存。

    夜十四把我们领到一个装修略微不错的一个大房舍内，笑着说道：“哥，两位嫂子，这就是我平时居住和办公的地方！”

    我朝四周打量了一下，中间是一张长条桌，桌后是一张藤条椅子，两侧有坐凳，甚至还摆放一面古代用的战鼓。

    夜十四发现我的目光正落在那面战鼓上，笑着向我说道：“哥，这面鼓是专门用来集训提升士兵斗志的！”

    “平时，我们就在这操场上练操的，估计声响太大，传了出去，让村民们误以为我们在老槐树地附近练操！”

    梦妃子听了，不由地笑道：“十四，我看这里正是集训的好地方，不如我给你在这里布置一道静音阵，镇在这里，到时你这里不管有多大的声音，也惊扰不了村民的！”

    夜十三一听，惊喜地说道：“哎呀，嫂子你太好了，那你快给我设计一道静音阵吧！”

    梦妃子立即双手一伸，十指不停地变幻着各种印诀，口中更是念念有词。

    转眼之间，凌空浮现出五面红、黄、蓝、白、黑、绿旗帜，围绕着梦妃子的两手之间旋转起来。

    “嗽！”

    梦妃子轻轻疾喝了一声，五色旗帜顿时飞出房舍的外面，向五个方位落了下去，隐没在了地面。

    噗！

    就在五色旗帜隐没地面后，从五个方位腾起一股青烟，梦妃子见了，顿时脸色一变，就连我的脸色也沉凝了下来……

