    看着面前这个自称人皇伏羲的中年男子，修炼到盖代强者境界的叶辰自然能看出他是个名符其实的至尊，而且在至尊路上已经走出很远。

    最终的要是，这个世界的伏羲竟然知道曾经那个崩塌的大宇宙中也有个相同的自己，这让叶辰感到有些惊讶，同时也想趁此解开心中的疑惑。

    “伏羲前辈，您怎么知道那个崩塌的大宇宙中有个与你一模一样的人？”

    “小道友，休要再称前辈，你惊采绝艳，暂时舍弃至尊路而选择盖代强者路，在短短七日中突破，而今依然与至尊处于相同的领域，前辈这个称呼，我可不敢当。”伏羲摇了摇头，身体一晃便跨越了星球，出现在叶辰的面前，道：“关于你曾经所在的那个大宇宙的事情，我本来并不知晓，万古岁月以来不断追查着当年的秘辛，经过一些线索，后来才知晓那个人为了评估人族的潜能与后世混沌体的潜能，从而演化了一个独立的宇宙，而那个宇宙中有这个本源宇宙中大部分至尊的虚身……”

    “原来是这样……”叶辰叹了叹，道：“你们的存在乃是演化出的虚身，可是那个宇宙中的众生却是真实存在的血肉之身，大宇宙毁灭，因此而死去的万族生灵不计其数，而我却没有能庇护他们……”

    “小道友莫要自责，此事你并没有责任，况且当时的你已经尽力了，能在那种情况下将一部分苍生带到这个本源宇宙，已经是让人难以置信的事情。”

    “伏羲至尊你是没有亲眼目睹当年那些惨绝人寰的画面，整个大宇宙，数不清的生命古星，无尽的生灵倒在血泊中，满目都是残碎的血肉，整个世界都是腥红的，那些老人，青春的少女，年幼的孩子，悲痛的呼喊，绝望的眼神，永远烙印在我的心中……”

    “亘古以来最大的惨祸乃是幕后黑手造成的，与你没有关系。当年你为了给他们争取时间，只身对抗宇宙本源秩序，不朽金身千疮百孔，可以说为此付出了生命的代价，相信那些死去的生灵若在天有灵也会感动，而活着的人会世世代代铭记你的恩德！”

    “你如何知道这些经过？”

    “实不相瞒，当年你在宇宙中漂浮的时候，我便已经见过你了，只是我的存在太过敏感，所以并没有出手将你带走，那样只会害了你，只能暗中出手让你漂浮到飞仙古星，在这个过程中，我从你保留的元神中得知了那些事情的经过。”

    叶辰微微沉默了片刻，而后说道：“先前那个神秘至尊提到了混沌体，我觉得他提到混沌体或许并非仅仅因为我曾经的血脉是混沌体。万古以来，你都在调差此事，不知道对于这方面是否有更多的了解。”

    “有一个非常古老的传说，这世间有种最强的体质——混沌体。而这种体质最初的拥有者并不属于人族，而是属于古仙灵族。可是万古以来却没有见到混沌体出现在时间，就连古仙灵族的历史中都没有记载出现过混沌体的事情。根据这些，或许会让人觉得混沌体根本不存在亦或是还没有出现，但我这其中却存在着蹊跷。”

    “万古以来，不说几百万，就算后面这百万年也应该会出现这种血脉才对。只要世间有这种血脉，一般来说十万年就能出现一次，这是基本的规律，但是混沌体却没有出现过！”

    叶辰想了想说道：“这种最强的血脉通常不会同时出现两个传承者，如果一个拥有混沌血脉的人没有死去，就不会出现第二个拥有这种血脉的人。我们假设有个拥有混沌血脉的人一直隐藏着自己的血脉而不被世人所知，而他在万古岁月中与世长存，那么后面的这些岁月中便不会再有混沌体出现。如果真是这样，也可以解释为何当初我重塑肉身后还会有那么严重的大道神伤，并且只有斩去混沌本源才能真正活出第二世身的原因！”

    “小道友的意思是……幕后黑手就是那个不为人知的混沌体？这样说来，他是仙灵族的人，似乎也可以届时为何会谋划惊天大局覆灭古中国。”说到这里，伏羲顿了顿，道：“可是据我这么多年的调差来看，那个幕后黑手很有可能就是古天庭中的一员，与幕后黑手是古仙灵族人的推测存在着对立的矛盾。”

    叶辰摇了摇头，道：“他能隐藏自己混沌体的血脉，相信必然有着别人看不穿的隐藏手段，化身为人族进入古天庭也不是不可能。而且他若是古天庭中拥有极高地位的人，对于其谋划的事情也能提供极大的方便。”

    “如果你的猜测是真的，那么隐藏在古天庭中的仙灵族混沌体会是谁……”

    叶辰沉默不语，此刻的他却在想另一个问题，一个让他自己都觉得不可思议，但是却又不得不去想的问题，许久之后才说道：“现在我们几乎可以肯定曾经出现过混沌体，如果没有出现过混沌体，当年那个幕后黑手便无法在那个演化的大宇宙中复制出混沌血脉。”

    “小道友是说……”

    伏羲的脸上露出惊色，两只眼睛一瞬不瞬地看着叶辰，后面的话并没有说出来。当年他在叶辰濒死的时候从其保存的元神记忆中得知了其过往的经历，自然知晓许多的事情，此刻的他也想到了与叶辰同样的问题。

    “这正是我最担心的，也是难以接受的，如果真是那样那就太可怕了……”

    “事情若真是那样，希望小道友不要因此动摇才是。”伏羲叹了叹，他能体会叶辰的心情。

    叶辰淡淡一笑：“对待敌人我从不手软，何来动摇之说，你我二人今日的谈话到此为止，我尚有要事需要处理，他日在飞仙古星再相聚，相信那里会是最终的战场！”

    伏羲抱着白玉古琴也消失在了黑暗的星空中，叶辰也离开了，返回了七杀古星不朽皇朝皇宫，而玉玲珑等人已经从走出了闭关修炼的秘地，而今的她们都是顶尖的强者，境界最低的也有圣人境七重天，最高的如玉玲珑与叶皓等人已经圣人九重天了，只是并未达到巅峰大圆满。

    见到叶辰的时候，所有人都从他的身上感受到了绝世强者的气息，不免震惊莫名，震撼到说不出话来，谁能想到他在这段时间中竟然达到了这样的境界。

    “小子……你……”死乌龟本来想在叶辰面前的显摆自己的修为，因为他也修炼到九重天了，此刻却撕心裂肺大吼了起来：“老天你他妹的真是没长眼，气死大爷了，气死大爷了……”

    “恭喜皇主，贺喜皇主！”

    朝堂上众人激动无比，叶辰身上那盖代强者的气息太明显了，所有人都知道他现在已经是与至尊并驾齐驱的存在，对于七杀帝国完全没有悬念了，就算是对方也有盖代强者，也绝对不是叶辰的对手！

    叶辰淡淡一笑，正要说话，脸色却先变了，深邃的眸子中突然爆射出璀璨的仙纹，瞬间望穿了星河，看到遥远的星空中有冲天的仙能贯穿了天宇，能量波动极其剧烈，其中有数件至尊仙兵在大战，好几件仙兵都是他所熟识，尤其是绝仙剑与戮仙剑！

    “皇主，怎么了，发生什么事情了？”玉玲珑等人看到叶辰的脸色，心中不免一惊，能让成为盖代强者的叶辰出现这样的表情，必然是发生了很严重的事情。

    “解决了这里的事情，我得尽快赶回去，到时候紫嫣等人留下来，前往澄明古星与我的父母一起寻找你们的主夫人！”

    “这么急，难道是飞仙古星出事了？”玉玲珑的脸上充满了担忧，道：“清雪她们都在飞行古星上，希望她们不要有事才好，皇主不如现在就赶回去，这里的事情交给我们来处理！”

    “不行！你们未达圣人巅峰大圆满，联手之下虽然也能压制七杀帝国第八十代帝王，但是现在这个过程中，战斗的余波必然会将整个皇朝都卷进来，还有这里的所有生灵，更何况他们还有七件至尊仙兵！”

    “这……”众人惊骇莫名，道：“难道七杀帝国第八十代帝王是盖代强者不成？”

    “曾经不是，但是当年假死，利用特别的方式获得长生，修炼至今已经不是当初可以相比的了，一旦醒来必然是盖代强者，我能清晰感应到那口青色棺椁内的气息，非常强大！”

    “一个从万古前活到当世的盖代强者，七件至尊仙兵，皇主您是否有绝对的把握，不如趁其还没有苏醒之前将其镇杀与棺椁内吧！”有大臣建议，言语间充满了担忧。

    “这个想法不错，皇主可以考虑考虑，毕竟对方也在这个境界且有七件至尊仙兵……”

    “此事不要再提，身为盖代强者，岂能做出这样的事情，况且那青色棺椁内不满了盖代强者的秩序大道，此刻出手也没用，只会让他更快醒来。”说到这里叶辰顿了顿，话锋一转：“你们不必担心，莫非是对本皇主没有信心吗？同阶之中，莫说对方有七件至尊仙兵，就算是有十七件又如何！”

    “是，是！臣等触犯皇威，还请皇主降罪！”

    叶辰皱了皱眉头，挥了挥手道：“你们少在本皇主面前来这一套，明知本皇主不会降罪于你们，各位将军做好准备吧，战争将会在明日爆发——退朝！”

    众人离开后，叶辰与众女也离开了朝堂大殿，回到寝宫别院内，叶辰在玉石桌便坐了下来，心情不免有些凝重。

    “飞仙古星上的大战这么快就爆发了，这是我没有意料到了，先前我感应到了波动，便以至尊仙眼瞭望，看到清雪的绝仙与青云宗的戮仙以及四大超级势力的至尊仙兵在与别的至尊仙兵大战，看来是古仙灵族发动了战争。”

    玉玲珑闻言脸上充满了忧色：“不知道这些年中清雪她们修炼到怎样的境界了，希望不要有危险才是，那古仙灵族竟然这么快就动用至尊仙兵，看起其中应该有激进派在推动，竟然完全不顾后果。”

    “暂时还不用担心。”叶辰摇了摇头，道：“虽然至尊仙兵在大战，但彼此都没有真正的发生剧烈碰撞，应该只是古仙灵族想知道人族有多少至尊仙兵从而使出的试探手法。”

