    荣庆堂中——

    贾母面现思索，轻声道：“玉儿她爹现在的确是在扬州巡盐。”

    王夫人故作诧异，笑了笑道：“珩哥儿现在不是领着五城兵马司的差事，怎么还操心着江南盐道的事？”

    这话自是暗戳戳说贾珩，什么都插一脚，小题大做，无事生非！

    贾珩冷睨了一眼王夫人，面色淡淡道：“我为国家武勋，天子近臣，朝堂政局，自是要事事在意，二太太对朝堂上的事不知道，可以多和二老爷打听打听，不过我倒是以为，二太太有那闲暇，还不如多留心留心宝玉的学业。”

    他自能猜出这王夫人哪来的底气，应是王子腾查边归京所致，事实上，王子腾查边之后，当有重用。

    荣庆堂中，众人闻听贾珩之言，无不心思莫明。

    珩大爷还是那个珩大爷。

    这是在点二太太多多操心宝玉的事。

    王夫人此刻已然脸色一白，只觉得颜面扫地。

    凤姐打了个圆场，笑道：“外面爷们儿的事儿，我们这些内宅夫人可不就是不懂吗？珩兄弟才要多和我们说说才是。”

    算是为王夫人找补了两句。

    贾母皱了皱眉，岔开话题，问道：“珩哥儿，这里面还有什么凶险不成？”

    此言一出，凤姐也是顿口不言，望向贾珩。

    至于黛玉、探春、湘云同样将一双双疑惑的目光投来，尤其是黛玉，秋水明眸盈盈如水，满是忧虑之色。

    贾珩道：“老太太明鉴，整顿盐务，为国家多缴税银，势必牵扯到方方面面，毕竟多缴的税银从哪儿来？这就是动了人家的钱袋子，人家怎么能不急？断人财路，如杀人父母！我在想这些人，说不得会对林姑父不利，就想着和林妹妹商议着，往扬州书信一封，让林姑父多提防一些。”

    当然，他不会说他会暗中让蔡权以及曲朗从京中调人，前往扬州，暗中保护林如海。

    “待明日领了圣旨，入宫耳提面命之时，也要向天子提出。”贾珩目光深深，思忖着。

    在贾府一干亲朋故旧中，林如海是一个非常好的助力，此人是文官出身，又得崇平帝信重，为人方直仁厚，比贾雨村之流不知要强上多少。

    而贾珩担忧之言已出，荣庆堂中众人都是面色一变，虽是三言两语，但已能够感知到其中的凶险。

    不说旁的，抄吴新登、单大良家，这些人的亲眷都寻了七大姑八大姨，在府前闹事，一副要吊死在府前的架势，如非听着贾珩之言，及时报了官，只怕还不知怎么着。

    现在林姑爷要动盐务，其中凶险可想而知。

    这边厢，黛玉一张小脸如雪霜白，樱唇翕动，一双晶莹明眸定定看向贾珩，心底已是惶惧难言。

    探春伸手拉过黛玉的素手，低声道：“林姐姐，有珩哥哥在，没事儿的。”

    黛玉轻轻点了点头。

    宝玉大脸盘上就现出迷糊，道：“那既这般凶险，姑父不动盐务不就是了？”

    身后的袭人，连忙扯了扯宝玉的胳膊，轻声道：“二爷……”

    贾珩瞥了一眼宝玉，沉声道：“世间之事，向使有益家国社稷，岂能畏难惧险，就不去做？”

    宝玉面色悻悻然。

    探春轻声道：“珩哥哥，这听着都觉得凶险，老话说，财帛动人心，动人家的银子，人家岂会善罢甘休？”

    凤姐也是道：“是得防备着呢。”

    贾母忧心忡忡道：“珩哥儿，这事你要多操点儿心啊，玉儿她娘走得早，玉儿她爹，不能再有了闪失啊。”

    凤姐笑道：“老祖宗，你也不必太过担忧了，有珩兄弟在，不会有那一步的。”

    说着，目光在贾珩、黛玉之间停留了下，心道，前日让她又是派小厮往扬州送书信，又是叮嘱着留意饮食，若说这两个人没有一点儿心思，她反正是不信。

    念及此处，又是看了一眼垂着脑袋的宝玉。

    贾珩道：“林妹妹，随我去写信罢。”

    黛玉缓缓站起身来，明眸感激地看向贾珩，说道：“让珩大哥费心了。”

    凤姐笑道：“妹妹，一家人不说两家话，他费心也是应该的，谁让你喊他一声哥哥呢。”

    这话说得自有几分讨喜，倒是冲淡了方才的凝重气氛，众人都是笑了起来。

    湘云性情娇憨一些，这时就笑道：“就林姐姐喊珩哥哥为大哥，我们才唤哥哥呢。”

    众人都是笑着。

    黛玉闻言，一张白腻如雪的俏脸就染上了一层粉色，嗔怪道：“那是我敬着珩大哥，把他当兄长来看呢。”

    也不知是不是打趣探春的多了，她一直唤不出口珩哥哥，总觉得……

    见几个姑娘顽笑着，贾母原本忧切的心思也有几分舒缓，轻笑道：“玉儿，去罢。”

    “姑娘。”一旁紫鹃就是轻笑着过来搀扶着黛玉。

    贾珩又看了一眼探春，轻声道：“三妹妹也过来罢，帮我看着文稿。”

    探春闻言，正自为凤姐方才一句“一家人不说两家话”思忖着，心绪涌起一丝“自伤自怜”的复杂，这时突然被贾珩唤着，不由抬起螓首，那一张白里透红的脸蛋儿现出几分欣喜，对上那一双温煦的目光，心尖儿一颤，竟有丝丝甜蜜的感觉，

    是那种正自黯然神伤，冷不防被在意之人提起的惊喜。

    也是随着起身，拉过黛玉的另外一只手，柔声道：“林姐姐。”

    湘云笑道：“珩哥哥，我也去。”

    贾母佯恼道：“你珩哥哥和你林姐姐去写信，你凑什么热闹？”

    贾珩看了一眼湘云，笑道：“无妨，云妹妹也过来罢。”

    湘云在西府住了也有一个多月，史家过两天估计也该催她回去了。

    如果有可能，他还是想帮帮这个性情烂漫的小姑娘，其实留在贾府跟着贾母过活，倒也未尝不可。

    见一众姊妹都是纷纷离去，宝玉看了一眼形容尚小的惜春，以及正在下棋好似对外间诸事都不关心的迎春，心头竟是涌起阵阵苦涩来。

    扬起一张中秋满月的脸盘儿，嘴唇翕动了下，但却被一旁的袭人拉了下衣袖，

    眼见几人就是出了荣庆堂，向着一旁的黛玉小院而去。

    贾珩进入灯火彤彤的厢房中，只见四面摆设精巧，窗明几净，书架之下还放着一张瑶琴，紫鹃吩咐着雪雁给贾珩倒茶。

    紫鹃笑道：“大爷先坐。”

    说着就是去寻坐垫，给黛玉所在的椅子铺上，然后这才扶着黛玉落座。

    贾珩点了点头，然后看向黛玉以及身后的陈设。

    说来这还是他第一次到黛玉所居的屋里，因有着数架屏风前后隔断，倒也看不到平时起居的卧室，一股兰草的馨香在空气中若有若无，兽头熏笼里倒未点着沉香。

    见贾珩目光平静，似在打量着陈设，黛玉心底不知为何就有几分羞意，这屋里，平日宝玉经常来，尚不觉如何，但眼前少年入得屋里，就觉得有着一种被人窥探隐私的羞涩。

    探春明眸打量着贾珩，轻笑道：“珩哥哥最近在忙什么，倒是有段日子没见了。”

    贾珩道：“忙时在京兆和五城兵马司之间来回跑，闲了则是看看书，上次和三妹妹说，往我那边儿，寻你嫂子多走动走动，怎么没去？”

    探春闻言，弯弯眼睫之下，眸中现出黯然，倒是一时没有说话。

    湘云娇俏道：“珩哥哥，这段时间，三姐姐在抄佛经呢，说是临近年关，给老爷祈福，一天要抄三篇。”

    贾珩闻言，皱了皱眉，沉声道：“抄佛经？”

    这想来就是王夫人想出的新招？

    事实上，还真是王夫人想出的招儿。

    先前贾珩将探春一通夸赞，又是明媚大气，又是说见识不凡，又是为男儿身将如何，王夫人初始还觉得脸上有光，但回去愈品愈不是滋味儿，合着还是再说她家宝玉连女儿都不如，这念头一起，就有些膈应。

    尤其是，她有一种被看穿的羞耻感，她故意抬举、培养这个庶出的女儿，当作嫡出的亲生女儿来养，自是为了向府里人看看，她比那狐媚魇道的小娼妇，什么叫名门望族的大妇气度。

    但现在，在那位珩大爷眼中，比起她家宝玉都出挑，自有种搬起了石头砸了自己脚的感觉。

    探春容色微顿，轻声说道：“这佛经要亲生儿女抄给父母，才心诚灵验呢，环哥儿和二哥哥现在去了学堂，只我在家，每天抄三篇，倒也不怎么累，还能练练字，而且昨个儿已抄完了。”

    贾珩沉吟片刻，笑了笑，清声道：“抄完了就好，你若是觉得不累的话，回头儿，我和老太太和二老爷说，让你去我那里，帮我整理下文案，抄写一些公文，我按着一月二两的银子聘你。”

    探春：“……”

    继而心头生出一股欣喜，一双明眸熠熠流波，轻声道：“珩哥哥，我……能行吗？我不会的……”

    口中虽说着不行，但眉眼间的欢喜却流溢着，心底跃跃欲试。

    贾珩笑了笑，道：“怎么不行？不会我可以教你，谁也不是生而知之的，主要我身旁也确实缺个处理机谊文字的，三妹妹写得字好，正好帮我写一些公函什么的。”

    黛玉眨了眨星眸，目中就有些莫名之意涌动，似是一些关键词在心底闪过。

    红袖添香、女校书、一月二两、月例、聘你……

    许是她多想了吧。

    探春点了点螓首，柔声道：“珩哥哥，这个得和老祖宗还有父亲说，也不知……应允不能应允。”

    贾珩道：“应无问题。”

    在原著中，贾珍让凤姐去协理宁国府，也没什么话说，再说探春年岁也小，帮助族长协理事务也没什么。

    湘云笑了笑，歪着脑袋，如苹果白肌生晕的脸蛋儿现着笑意，逗趣道：“一月二两？珩哥哥，你看我……成不？”

    贾珩看着螂形鹤势的湘云，尤其是那张有些高原红的脸蛋儿，忍住了伸手捏一把的冲动，思忖了下，对上那一双明亮的大眼睛，道：“我身旁倒还缺个牵马执镫的，云妹妹要不换上男装，前后忙碌着，一月给你二两银子？”

    这话自是说笑。

    湘云：“……”

    “噗呲……”

    原本心思担忧的黛玉就是忍俊不禁，花枝乱颤，拿着手帕连忙掩嘴，罥烟眉下的一剪秋水明眸，盈盈波动地看着贾珩。

    因为贾珩平时看着威严方正，倒也不爱说笑话，而方才一本正经地说笑，恰恰有着几分新奇、可乐。

    然而黛玉抬眸之时，正对上一双温煦的眸子，笑而不语地看着自己。

    弯弯眼睫颤了下，拿着手帕稍稍偏过螓首，芳心中不由浮现一念，“原来他……也不是不爱顽笑的。”

    转念之间，心头微动，莫非是方才见自己面带愁容，这才……

    探春也是一双明眸笑成弯弯月牙儿，看着湘云委屈巴巴的样子，更是愈发好笑。

    湘云娇俏的声音中带着几分羞恼，道：“珩哥哥跟着林姐姐学坏了，也会促狭人了。”

    黛玉：“……”

    贾珩笑了笑，道：“好了，不许闹了，紫鹃，去取纸笔、信笺来吧。”

    黛玉抬眸看向少年，轻声道：“珩大哥，去那边儿书案前写罢。”

    贾珩点了点头，离座起身，带着黛玉向着长条案行去。

    湘云也要跟过去，却被探春拉了一把，轻笑道：“他们写信给林姑父，我们在这儿等着就好了。”

    湘云点了点头，重又落座。

    这边儿，贾珩来到书桌之后，取过信纸，在书案上摊开。

    贾珩看向一旁的黛玉，清声道：“林妹妹，你照例写一封家书，就说我和你提及此事，你心头忧切，然后我再附书信一封，陈明利害，这样两封书信，也能让林姑父重视一些。”

    如他贸然去信，提及整顿盐务，甚至告之以利害，就会存在一个“交浅言深”的问题。

    而借由黛玉之名，这样就能节省一些书信来往的沟通成本。

    黛玉心思慧黠，转念明了其中关要，轻声道：“珩大哥，前日儿我……在书信中提到过珩大哥的，还有三妹妹、宝二哥都提及过的，父亲知道珩大哥的，想来珩大哥只要道明利害，父亲他会尤为重视的。”

    贾珩点了点头，道：“那就好。”

    而后，两人取了纸笔，开始写书信。

    一左一右，立身在一张书案之后，西窗的灯笼晕出柔和烛光，将两道一颀长、一娇小的身影拉长，投映在墙壁上，因角度问题……依稀重合。

