    “你知道不知道你穿高跟鞋不稳，脚趾狠狠扒着鞋子的样子有多么的丑陋！”

    “你知道不知道你长得有多么令人恶心！”

    “你知道不知道你的香水味多么让人头晕脑胀！”

    女秘书目瞪口呆。

    尔后，她哭着跑了出去。

    作为一个以美貌闻名的女人！

    这样的话语是致命打击啊！

    等女秘书跑出去了，席寒城才觉得舒服了些。

    他叫来了助理：“以后不要再给我安排这些丑八怪秘书来！

    看了，都倒胃口！

    助理：“……”

    天啊！

    这还是丑八怪秘书！

    这可是他们这边赫赫有名的美女啊！

    无数男人心目中的女神啊！

    助理实在不知道席寒城的喜好。

    他颤颤惊惊问道：“那么总裁，你想要安排什么样的秘书？”

    席寒城不耐道：“不需要了！”

    看到这些丑八怪女人就倒胃口！

    助理：“……”

    他小心翼翼提醒席寒城：“总裁，秘书还是需要的，这是大公司不可缺少的职位。”

    席寒城抿了抿薄唇。

    他忽然想到了一个人。

    沉思片刻后席寒城说道：“找一个女人，个子不要太高，也不要太矮，长得比较瘦但能吃，一次最少能吃两大碗。”

    他曾经在席氏的员工餐厅看过夏珠吃饭。

    那吃饭的奔放劲，一点不像别的女人那样小鸡啄食。

    所以，两大碗，都是席寒城对夏珠保守的预估了。

    如果不是看夏珠比较瘦。

    席寒城觉得，就夏珠吃饭那奔放样！五大碗都不是问题！

    “另外不能化妆，也不能穿高跟鞋，穿衣品位比较土。”席寒城说道：“脑子也比较愚蠢，名字带一个珠，有时候看上去也很像一头猪。”

    助理：“……”

    他的嘴角抽了抽。

    总裁……

    这是找秘书！

    还是找奇葩呢！

    “总裁你认真的吗？”助理实在忍不住问道。

    他怎么觉得，总裁这是和自己开玩笑呢。

    席寒城抬眸，冷冷扫了助理一眼：“我看你是想被辞退了。”

    助理：“……”

    他立即正色：“总裁，我现在就去找！马上就去找！”

    ……

    顶着被辞退的风险！

    助理的效率那是快得惊人！

    第二天！

    助理就给席寒城找来六个人！

    全部都符合席寒城的要求！

    名字里也全部都带“珠”！

    可席寒城看了，眉头却越拧越紧。

    他原来觉得。

    除了他这样优秀的天之骄子！

    所有人都是千篇一律！

    可现在！

    他知道，他错了！

    即使是不优秀！愚蠢的人！

    也是各不相同！

    比如明明照着夏珠的样找的女人。

    可一看，就不是夏珠那个味！

    这女人！

    就是根羽毛一样，时不时在他的心间搔一下！

    弄得他心痒难耐！

    想找人代替！

    都找不到！

    席寒城让助理将人全部带走，随后打了个电话给帝城的手下。

    这次，手下换了人！

    因为上次那个，自以为夏珠喜欢上了别的男人，已经被席寒城狠狠教训一顿，辞退！

    “拍张她的照片给我。”席寒城吩咐道。

    他拉不下脸去做什么。

