
　　凌晨一点，基地装备库。

　　狼刺突击队十名队员正在整理装备，大门突然打开，卫生员走了进来，身后还跟着徐长顺和铁蛋。

　　“起立！”作为临时队长的猎手大喊一声，众人迅速起身，放下装备来到空地处集合。

　　卫生员走到近前,猎手整队完毕，跑步到卫生院面前抬手敬礼：“报告大队长，狼刺突击队奉命集结，请指示。”

　　“稍息！”

　　“是！”猎手返回队伍前面，大声道：“稍息！”随后跑到队伍侧面站定。

　　卫生员来到队伍前面，从左到右扫视一眼，目光从众人的脸上一一看过，随后抬手敬了个军礼：“同志们,毋庸置疑，你们是基地选拔中最优秀的战士，能够站在这里足以说明你们的能力。”

　　“狼刺突击队不是普通意义的特种部队，你们是军区第一支特别突击队，是特种部队中的特种部队，这是你们的荣誉，未来也是我们狼牙特战基地的荣耀。”

　　“你们接受了比特种兵更为残酷的训练，经历了地狱一样的煎熬，这证明了你们的能力，但训练终归是训练，作为战士，必须接受实战的检测，面对武装到牙齿的敌人，面对真正的战场，伱们还能不能保持战斗力，有没有必胜的把握，有没有坚定的信念，这些都是未知数，再没有遇到想要杀死你们的敌人之前,一切都是空话。”

　　“如今你们已经完成了特别突击队的全部集训，接下来就是证明自己的时候，你们究竟有没有资格成为军区第一支特别突击队的队员，你们的战斗力是真强悍还是花架子，马上就要见分晓了。”

　　说到这里，卫生员拿出一份文件，在众人面前挥了挥：“这是今天下午接到的上级命令，在西南边境出现了一伙强盗，他们是抗日时期遗留下来的悍匪，由于躲在丛林里很少露面，一直没能清缴干净，就在昨日他们出现了，打劫了一些粮食又躲回了山里。”

　　“你们的任务很简单，进入丛林，找到他们，然后干掉他们。”

　　“根据我们掌握的情报，这些悍匪人数不多,五人左右,但他们装备精良,弹药充足,战斗力很强，这些人曾经都和鬼子拼过刺刀，都是死过几次的人，打起仗来极其凶悍。”

　　“另外，他们从小在丛林长大，对丛林战极其熟悉，特别是当地的地形复杂，这会给你们带来不小的麻烦。”

　　“这是你们的任务简报，具体情报都写在里面。”卫生员说着话，将手里的文件交给猎手。

　　“在我下命令之前，你们还有选择的权力，如果怕死想退出，往前一步，交出你们的装备就可以离开了，现在告诉我，有没有人退出？”卫生员大声吼道。

　　“忠于祖国，忠于人民！”十个人齐声怒吼。

　　“你们做好战斗准备了吗？”

　　“时刻准备着！”

　　“你们准备好上阵杀敌了吗？”

　　“时刻准备着！”

　　“你们准备好为国捐躯了吗？”

　　“时刻准备着，时刻准备着，时刻准备着！”

　　震耳欲聋的吼声直冲云霄，卫生员欣慰的点点头：“现在我命令，狼刺突击队，全员全装，准备出发！”

　　下达命令之后，卫生员没有多说什么，转身离开了装备室。

　　徐长顺上前一步，抬手看了看手表道：“整理装备，十分钟后出发。”

　　一声令下，队员们迅速填装弹药，整理背囊，当他们打开弹药箱，看到那一颗颗黄澄澄的实弹时，不免有些迟疑，毕竟是第一次实战，虽然有些士兵上过战场，但大部分都是新兵，而特别突击队更是有年龄限制，一些能力足够的老兵因为年纪问题，没办法入选，只能作为普通特种兵在特战基地服役。

　　实际上，这十名队员都是新兵，年纪最大的才二十四岁，最小的只有十八岁，他们都没有杀过人，这是第一次上战场。

　　“教官，我能不能给家里写封信，哪怕留张字条也好。”猴子突然凑到铁蛋身边小声说道。

　　铁蛋点点头：“可以，但你们只有十分钟时间，先把武器装备整理好再说。”

　　“没问题！”猴子答应一声，迅速将自己的装备穿戴整齐，这些东西平时都背在身上，现在也只是多了些子弹而已。

　　“怎么着，想留封遗书啊！”老鼠撞了下猴子的肩膀。

　　“以防万一嘛，我两个哥哥都死在朝鲜了，家里就剩下我一個，总得给我娘留个念想。”猴子苦笑着摇摇头。

　　“要是后悔就别去了，现在还来得及。”老鼠看了他一眼。

　　“说的没错，谁有压力或者怕死趁早留下，别到了战场连累大家。”山鹰将弹匣砸进狙击枪的枪膛，把枪带跨在肩膀上，面无表情的说道。

　　“你他娘的才怕死呢，老子只是想给老娘留句话而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　猴子狠狠瞪了山鹰一眼，本来拿出了纸笔，结果团成一团甩手仍在一边，气道：“不写了，活着干死了算！”

　　“没关系，想写就写吧，但是有一点必须记住，到了战场一切杂念都要抛诸脑后，敌人的子弹都是冲着我们来的，稍有分心就会丧命，虽然我只是临时队长，但依然是队长，如果打起仗来谁敢退缩抗命，我一定会执行战场纪律！”

　　身为队长的猎手整理好一切，目光扫过众人留下了这句话。

　　“明白！”众人齐声答应，然后各自拿好自己的装备来到徐长顺和铁蛋面前站定。

　　“同志们，这对你们来说可能很艰难，但特别突击队就是干这个的，想成为特战队员就必须跨过这道坎，这才仅仅是开始，未来你们会迎接无数的战斗，能力越大，责任就越大，进入特别突击队，就意味着没完没了的玩命，记住，你们是祖国的第一道防线，也是最后一道防线，这将成为你们的使命，别无选择。”徐长顺凝声道。

　　“忠于祖国，忠于人民。”队员齐声怒吼。

　　徐长顺满意的点点头，转身看向铁蛋，作为训练了他们四个多月的教官，临走前总该说点什么。

　　铁蛋上前一步，咧嘴一笑道：“同志们，我只说一句话，你们只需要记住，没人接受过和你们一样残酷的训练，没人是你们的对手，只要团结一致，你们就是最强大的战士。”

　　铁蛋这句话虽然简单，却给队员们提了个醒，瞬间让他们信心爆棚，压力锐减，不过是几个土匪而已，他们可是从地狱里爬出来的勇士，要是连几个土匪都收拾不了，还有什么脸留在特战队。

　　“出发！”随着徐长顺一声令下，装备室大门打开，十名武装到牙齿的队员出发了。

　　通往西南丛林的公路上，罗战，洪三，周七狼，三人坐在车里。

　　他们是晚上八点出发的，提前了五个小时，就是为了到达目标位置后做准备，毕竟队员们带的都是实弹，这是一场极其危险的训练考核，绝不是开玩笑的，他们三个稍不留神就可能被击毙。

　　“队长，我可提醒你，这几个年轻人可厉害着呢，都是我们亲手训练出来的，千万别大意啊！”

　　周七狼多少有点心虚，毕竟从进入基地开始，他就一直是这帮队员的教官，这些人有什么本事，心里一清二楚，狼刺特别突击队这十个人组合在一起，基本没有弱点，没有短板。

　　最关键的是，他们不知道这是训练考核，而且配备的是实弹，来这儿就是为了玩命，而罗战他们明知道是训练，不能下死手，人家想要你的命，你还得考虑怎么隐藏身份，怎么保证他们不受伤，这就很麻烦。

　　真要是战场拼命，狼刺的本事再大也是新兵蛋子，没有战场经验，别说罗战，就周七狼一个人就能轻松干掉他们。

　　说实话，这样的任务挺难办的，稍不留神，就有可能被干掉，他们的枪法可不是吹出来的。

　　“能从数千名精英中脱颖而出，不用说也知道不好对付，不过，再怎么厉害也是新兵，这次就让我们给这帮孩子好好上一课，让他们见识一下战场的险恶。”罗战自信是刻在骨子里的。

　　“队长，你有计划没？我们怎么做？”洪三凑过来问道。

　　“计划会随时改变，但有一点必须保证，永远不能出现在他们的视野里，否则真的会阴沟翻船。”罗战提醒道。

　　“这是肯定的，山鹰的枪法不错，上次被你教训一顿之后，跟着徐长顺苦练了一段时间，听说射击考核的时候，他在八百米外击中了靶心，这足以让他成为特战队第一狙击手，所以，一定要小心那家伙的狙杀，挨上一枪就哏屁了。”周七狼笑道。

　　“我已经想过了，咱们的战术很简单，一个字，拖。”罗战道。

　　“说得对，我们有的时间陪他们玩。”洪三点点头。

　　“这可不仅仅是为了打败他们，我们要不断的消耗他们的意志，无时无刻让他们感受到送命的压力，这是考验他们战斗意志的时候，当他们没有药品，没有食物，没有弹药的时候，才是真正考验他们的时候。”

　　“我们第一步要做的就是把他们逼入绝境，当弹尽粮绝以后，才是真正体现特战队能力的时候。”

　　罗战把自己的计划简单的和二人说了一遍，这次考核可不仅仅是打胜仗那么简单，更重要的是考验他们的意志，罗战想要看看他们的心理承受能力到底有多强，够不够特战队员的标准，

　　“这不仅是考验他们，也顺便考验我们自己，很久没吃野味了，不知道丛林里有没有可口的食物。”

　　周七狼微微一笑，他们只有三个人，身上带这点准备根本撑不了几天，按照罗战的想法，肯定是要长期作战，想要拖垮这群精英至少得两个月，这段时间，他们自己也不好过。

　　“我看你呀，也是时候该回炉了，从朝鲜回来有多久没训练了，看看你这肌肉都下垂了。”罗战伸手在周七狼手臂上捏了一把。

　　“你这么一说，好像很久没过野人的生活了，趁这次机会回味一下以前的日子也不错。”周七狼笑道。

　　这时，罗战抬手看了眼手表：“看时间，他们已经出发了。”

　　“我们提前了五个小时，这段时间足够做好准备了。”洪三道。

　　从基地到达目标位置，有数百公里，车子整整走了一夜，直到第二天上午才到达丛林。

　　下车之后，司机开车原路返回，到最近的县城等待命令。

　　罗战拿出地图标注了自己的位置，四周对照了一下坐标，最后目光落在前面不远的村寨里。

　　那里的村民已经提前打好招呼了，他们就是情报里被洗劫的村子，狼刺到达之后，肯定会第一时间到那里打探消息，而罗战就准备从这里开始布局。

　　“走吧，先进村再说！”罗战收起地图指了指前方。

　　三人背着巨大的行囊，大步进入丛林。

　　现在正是九月份，这个季节的丛林可不是个好去处，除了要应付闷热的气温之外，还要小心各种毒物，包括致命的毒蛇，蝎子等等，最让人烦心的就是指甲盖那么大的毒蚊子，被它们咬上一口，那滋味绝对不好受，运气不好碰上带有病菌的蚊子，轻则化脓流血，重则丧命。

　　三人丛林作战经验丰富，都准备了驱蚊的药水，领口，袖口，裤腿都系的死死的，以防毒虫钻进衣服里。

　　喷了些药水之后，三人沿着丛林中的小路往前走了两公里左右，前方不远处看到了地图上标注的村寨。

　　这里还没有真正进入原始丛林，只是外围的边缘地带，村子里的人外出都要从这里经过，时间长了，林子里便有了小路。

　　三人拿出国旗带在胸前，快步钻出林子来到村口。

　　很快就有人发现了他们，三人没敢贸然进入，虽然打过招呼，但寨子里的村民可不是假的，有些地方不欢迎外来者，罗战对此还是了解一些的。

　　时间不大，一个中年人走了出来，后面还跟着一个老者。

　　“你好，请问那位是罗队长？”中年人走上前问道，一开口说的是标准的普通话，不像是村子里的人。

　　“我就是！”罗战上前一步敬了个军礼，问道：“您是？”

　　“我是从县城来的，根据上级指示过来协助你们的。”中年人说着话指了指后面的老者，道：“这位就是村长，这里的一切都是他说了算。”

　　罗战点点头，冲着村长敬了个军礼，说了句“你好！”村长只是面带微笑，没什么表示，看样子好像听不懂普通话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第六百八十二章 冲破牢笼（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 