    实际上韩东就算将这些草药的使用剂量告诉其他人，别人也是没办法制造出圣光药剂的，专门的炼金手法和炼金灵符的运用，才是制造圣光药剂的关键。

    回到家，韩东将一大包草药放在桌子上，开始发愁炼金工具的事情。回来的路上，他专门去了一家出售化学实验器材的商店问了一下，只是一个简单的玻璃试管，就要十几块钱，至于那些坩埚钳，蒸馏瓶……，整个一套下来，最便宜的也要大几百块钱。

    “我就算再存上三年，也存不下来这么多钱啊！”韩东叹了口气。

    嗤~

    厨房里传来了妹妹韩晓洁炒菜的声音，韩东的注意力顿时被厨房里的动静吸引了，忍不住走到了厨房门前，看着妹妹炒菜。

    看了一会后，韩东眼中露出了一丝异彩，蹑手蹑脚的将所有草药全都拿回卧室，然后趴在书桌前，开始仔细研究起炼制圣光药剂的方法。

    “首先要将除了枯豆以外的几种药材，全部蒸煮，然后用炼金灵符中的‘摄灵’汲取其中的精华，用研磨的方式，将枯豆碾成粉末，越细越好……”

    “接下来就是闷烧融合，清水煮沸后，将药材萃取后的精华按照比例依次放入煮沸的清水之中，使用第二枚炼金灵符‘孕灵’，使草药精华进行某种类似化学变化的反应，然后快要完成时，再使用‘固灵’使圣光药剂最终成型！”

    “圣光药剂最终形态分为三种，气态，液态和固态！气态效果最差，效果只能滋养身体，驱邪扶正，让身体素质变得稍微好一些，液态则具有破邪的功能，可以对一切亡灵生物，恶魔类生物造成圣光伤害，至于固态就更厉害了，一枚指甲盖大小的圣光药剂，不但治疗效果翻了几倍，而且对于亡灵生物来说，相当于是一枚强效的圣光手雷，造成巨大的伤害……”

    “不过就算正式的灵师，炼金师，也最多只能制造出液态的圣光药剂，固态的圣光药剂只存在于理论，要不然的话，圣光药剂就应该被叫做圣光丹了……”

    韩东眼前突然浮现出一副画面，一个一脸正气的灵师，面对一群狰狞怪物时，直接从怀里掏出一把金豆豆，朝着怪物砸去。

    一阵剧烈轰鸣后，耀眼的金光将所有怪物全都撕扯成碎片，然后这名灵师举着一枚‘圣光丹’，一脸和蔼的笑容说道：“圣光丹，威力巨大，品质保证，是居家旅行必备物品，你值得拥有！”

    ……

    “圣光药剂的制作，对于炼金工具并没有什么要求，只需要完成炼制步骤就可以了……”韩东脑海中浮现出妹妹韩晓洁炒菜做饭的画面，忍不住想道：“使用电饭煲蒸煮药材，用捣蒜臼碾碎枯豆，然后用煮锅来熬制药剂，虽然方法土了一些，但和那些炼金器材的效果，也没多大差别啊……”

    想到这里，韩东就有些迫不及待想要尝试一下用厨具进行圣光药剂炼制的可行性了，但此时妹妹韩晓洁正在做饭，自己也不可能在这个时候进行炼制，只能等到吃过晚饭再说。

    “炼制圣光药剂，最大的难点不是草药和炼制工具，而是精神力，以我现在八点的精神力，想要炼制圣光药剂还是有些勉强了，很大几率会失败！”韩东盘膝坐在床上，进行冥想术的修炼，同时在心中暗自盘算炼制圣光药剂的难点和问题。

    按照自创的分离法，韩东很快在脑海中用精神力勾勒出了炼金灵符“摄灵”，“孕灵”和“固灵”！

    这三枚灵符比起战斗灵符艾尔要简单许多，每一枚大概花费了韩东两到三点精神力，勾勒出三枚灵符后，韩东的精神力就被消耗一空，必须使用冥想术进行恢复才行。

    这三枚炼金灵符，并不能像战斗灵符艾尔一样，可以融入进心灵之门，需要时直接使用就好，这三枚灵符好像和心灵之门格格不入，只能在脑海中漂浮着，而且不能用精神力来维系它们的存在。

    三十分钟左右的时间，这三枚炼金灵符就开始慢慢崩溃，最终消散在脑海之中。

    “只能持续三十分钟吗，如果速度快一些，炼制流程熟练一些，我现在应该也勉强能够达到炼制要求吧？”韩东在心中估算了一下，如果处于“精神充沛”状态，炼制期间不犯任何错误的话，自己的精神力应该勉强能够完成一次炼制。

    “不过炼制过后，无论成功还是失败，精神力都将处于枯竭状态，不知道对我的现实世界里的身体，会不会造成不可逆转的伤害？”韩东有些担忧的想道。

    毕竟相差了两点精神力，而且完全榨干精神力，自己也会非常难受的。

    现实世界可不是梦魇世界，梦魇世界中就算死亡，也只不过是头疼一阵，只需要修炼一段时间的冥想术就能恢复，现实世界一旦身体受到损伤，想要恢复起来，恐怕会非常困难，甚至会动摇继续修炼的根基。

    在心中反复衡量后，韩东还是决定先炼制一次尝试一下。

    “只是一次的话，应该不会对身体造成什么损害。”韩东心中暗道。又学会一种新的技能，心里有一种迫切想要尝试的冲动，即使有些危险，此时也顾不上那么多了。

    吃过晚饭，韩东立刻收拾起碗筷，妹妹韩晓洁则是回到自己的卧室去学习。

    小心翼翼的将厨房门关上后，韩东按照圣光药剂配方上的说明，准备好了一份圣光药剂的剂量。

    将日光草，艾苇草和光香子放入电饭煲中，选择了“煮饭”选项，然后将几粒枯豆放入捣蒜臼中，开始用力碾磨起来。

    干枯的枯豆简直和小石头一样坚硬，如果不是身体素质提升了许多，换成一个月前的韩东，恐怕连碾碎它们都很困难。

    十几分钟后，韩东碾的浑身冒汗，才将几粒枯豆碾成了细末般的粉末。

    又等了一会后，电饭煲传来了“叮”的一声，打开一看，三种草药已经蒸的稀烂，有些甚至已经烂的融进了水里。

    韩东也顾不上这些，直接在脑海中开始勾勒“摄灵”灵符，接着，使用灵符，将日光草，艾苇草，光香子，犀粉和枯豆粉中的精华全都摄取了出来，投入到早已准备好的煮锅中。

    擦了一把额头上冒出的汗水，韩东打开天然气灶，开始进行圣光药剂最重要的过程，熬煮！

    ……

