    第1911章 马斯克的好运气

    马斯克之所以感到绝望，是因为大千手机，其实已经在个人终端手机行业，形成了彻底的技术碾压。

    想要生产出先进的个人终端，那就需要各种先进的零件，比如内存条，比如指纹识别单元等等，但这些顶尖技术现在全部掌握在大千的手里面。

    现在还没有一家企业能够拿出同样的技术。

    而更加可怕的是，就算未来有企业能够拿出这样的技术，但大千已经储备了更加强悍的技术。

    作为一名商业秘书，马斯克能够接触到的机密其实不多，但是根据马斯克的了解，其实大千已经储备了一种名叫柔性屏的技术，一种能够将屏幕随时随地的弯曲使用的技术。

    还有面部识别的技术，能够直接通过面部识别来解锁手机的技术。

    而马斯克在隐约之间还得到了一个极为机密的消息，那就是大千正在研发立体投影技术，就是电影里面描述那样，直接将物体的三维影像投影到空气之中进行全面的查看。

    作为一名十足的技术达人，马斯克当然明白这样的技术有多么的困难，而大千已经掌握了这些技术，但是却秘而不发，目的就是为了时刻保持自己在手机上的绝对技术领先。

    就拿这一次mphone5的发布来说，有人说mphone手机的技术领先将要结束了，结果mphone5就用九个创新来打脸，未来大千为了维持mphone系列的技术先进，这些技术就可以时不时的透出来，其他厂商就永远别想凭借手机来击败大千了。

    更别说现在大千还掌握着先进的手机芯片，最先进的光刻机等等，大千在整个电子领域的强大是无法逆转的，马斯克成立一家手机企业，在手机行业厮杀是没有问题的。

    但是想要击败大千手机，获得大千手机的地位，却是万万不可能的。

    这个发现让马斯克大大的绝望，这一刻，马斯克有些迷茫了，他甚至生出了要不然就在大千继续当这个商业秘书，反正工资还非常的不错，库克也发现了马斯克的能力，有意培养马斯克成为自己的接班人。

    在2010年的5月份，刚刚入职不过7个多月的马斯克，就直接被库克提拔成为自己的专属秘书之一。

    这个职位在公司的地位很高，毕竟直接接触公司的一把手，想不高都难。

    但同时，这个职位还不需要资历，因为专属秘书的工作就是为一个领导服务，这个领导拥有这个职位的绝对任命权，不需要通过大千内部的各种升迁机制，这也是一个刚刚入职7个月的新人，就可以直线飞升的秘密。

    按照库克私下里告诉马斯克的说法，他在未来马上会有一个极为重要的决定要公布，这个消息一旦公布，那么库克可能会强制退休，到时候他希望马斯克可以担任大千手机的下一任总裁，因为他在马斯克的身上，看到了一股难以想象的巨大潜力。

    这个结果让马斯克哭笑不得，他加入大千，是为了了解手机行业的秘密，然后建立一家可以打败大千手机的企业的，不是到头来继续当这个大千手机总裁的！

    可是当大千手机的总裁，似乎也是一个相当不错的选择……只是每当马斯克想到这里的时候，都会用力的摇摇头，将这个危险的想法从自己脑袋里面给丢出去。

    他是谁，他是马斯克呀，他怎么可以给别人996？

    最重要的是，这个库克看自己的目光怎么感觉有些不对劲呀，让马斯克这个钢铁直男感觉一阵毛毛的。

    就在马斯克的思维一片混乱，不知道该如何前行的时候，库克忽然将马斯克叫到了自己的办公室里面。

    “我几天后必须去欧洲出一趟差，根本走不开，你现在对公司的运行都非常的了解，你作为我的代表，来负责接待董事长！”库克淡淡的说道。

    “什么，我要接待董事长！”马斯克震惊了！

    “不错！”库克点点头道“这一次董事长就是来我们的总部视察一下工作，但欧洲的事情也很急，我已经和董事长说过了，我的工作由你来替我直接汇报！”

    “总裁！”马斯克整个人还处于懵逼的状态，他居然要直接向董事长贾亚鹏汇报工作了！

    “没事，不要紧张，我相信你能做好这个工作的！”库克的右手，搭在马斯克的肩膀上，同时左手在马斯克的胸肌上用力的锤了一下，然后笑眯眯的说道“你知道的，我非常看好你，你身上有些气质，在董事长的身上也能够看到，我相信他如果见到你，一定会也会非常喜欢你的！”

    “如果你能够得到董事长的认可，那么未来我举荐你做我接班人的事情，也有更大的成功率，我相信我的眼光是没有错的，你好好准备一下，三天之后董事长就来了！”

    马斯克稀里糊涂的回到了办公室，迎接他的是其他秘书极度羡慕的目光，因为刚才库克已经在秘书处当众宣布了这个决定，而能够替代总裁，直接向董事长汇报，只要马斯克不是傻瓜，那么飞黄腾达是必然的。

    那么马斯克是傻瓜吗？

    显然不是，所以马斯克恐怕又要升，这可真是人比人气死人呀!！

    ————————————

    三天之后，贾老板如约而至，只不过原本预定的是下午，贾老板却在早上8点钟就到了，打了所有人一个措手不及，以至于很多要准备的工作还没有完全准备好，让贾老板发现了不少纰漏，这些负责人显然都要倒霉了。

    但马斯克没有出纰漏，他加入大千虽然心怀叵测，但能力却是实打实的，工作也完成的非常漂亮，对于业务的熟悉不亚于任何人，所以他非常完美的完成了库克交代的任务，让贾老板听了也忍不住点点头。

    “你下午有事没有？”贾老板忽然问道。

    “啊……没有……”马斯克愣了一下，然后摇摇头道。

    “那好，你陪我去逛逛，我已经好久没来魔都了！”贾老板伸了个懒腰说道。

    (本章完)

