    九岐王上嘿嘿一笑，道：“先生放心，第四阵本王虽然会出手，但一定不会让东海水族有所察觉，第五场仍旧由本王出手。”

    他斟酌一下，说道：“第四阵之后，只要再赢一场，我们就可以和对方打平，为陛下争取到足够的时间。

    那么第五场，本王将会召唤出天长巫主，也有七成把握可以赢下这最后一场。”

    听他提到“天长巫主”老鲶鱼和大堰王上一起点了点头，似乎想到了什么，老鲶鱼终于放松下来：“太好了，这一次终于万无一失。”

    他刚刚放松了片刻，便忽然被踩到了尾巴一样跳了起来：“快走、快走，再耽误下去，这一片灵河内海，就要被那一群土包子吃光了……”

    ……

    营地中怨声载道，老鲶鱼你们这是什么意思？请人吃饭还不让人吃饱，半天才送来一点吃的，不够大家塞牙缝，分下来一人一口都不到就没了。

    终于老鲶鱼回来了，他刚一出现，兽军们变大肆鼓噪着，各种难听的声音入耳，老鲶鱼一张老脸臊得通红，但他也很无奈啊，只好飞快说道：“两位王上赶到了，咱们继续吧。”

    宋征怎么可能轻易放过他，笑呵呵的说道：“也好，反正这个样子看起来，手下的儿郎们也不可能吃饱。内陆水系资源贫乏，不如我们汪洋，这一点我们早应该想到的。”

    老鲶鱼恨不得找个地缝钻进去，只怪自己之前多嘴一句，说什么款待吃食，给他们建个营地，让他们老老实实的待在里面就行了。

    他一翻白眼，很想针锋相对告诉水兕是你手下实在太能吃了。但是想了想万一就缠起来，他不承认上一场是平局怎么办。

    于是他装出了几分不怎么真诚的歉意道：“这一次实在抱歉，等汪洋水族正式归入大帝座下，我们好好庆祝，一定让汪洋的好儿郎们吃饱吃好。”

    他心中暗暗冷笑：蠢货，你们永远没有那个机会了！

    宋征当即“大喜”道：“好，一言为定。”

    “一言为定。”老鲶鱼敷衍着：“我们还是抓紧时间，进行第四场文斗吧。”他说着暗中发出了讯号，大堰王上蹈破水流，轰然一声带着自己的大军出现在了众人面前。

    他比之前几位王上更加朴素，没有什么花哨的器物，只是自己身披着厚重的漆黑战甲，手持一只金色的巨大鱼叉，身后带着数百名强大的兽兵，以神通穿越了虚空而来。

    他用力将手中巨大的鱼叉在水中一顿，轰隆一声强烈的波纹扩散开，扫过了数百里的水面，将王者的力量散布于各处，似乎是在宣告自己的到来。

    大堰王上的声音带着几分森冷的寒意：“先生已经将事情告诉我，依着本王的性子，你们这些打扰陛下闭关的蛮夷就应该直接关在深渊牢狱！

    不过既然先生已经发话了，那么就按照先生的规矩来。其实这让本王十分为难，有什么方法让本王控制力量，不要杀了你们呢，哼哼哼……”

    宋征眉头一皱，暗暗感觉有些不妙。

    这一位大堰王上一出现便故意表现出一种“恶意”，必定是有些计划的。他不动声色的看着，暗中和神荒枯交换了一个眼神，自己的布置已经差不多了，如果此处拖延不下去，那么大家一起出手，先杀出去再说。

    神荒枯也是不着痕迹的唯一颔首，表示自己的明白。

    大堰王上把手中那一柄金色的鱼叉朝宋征等人用力一指，似乎有什么力量施展，某一处虚空缓缓打开……

    “还好本王想到了这个。”他的声音有些骄傲，又有些遗憾：“本来是直达幽冥的通道，但是为了不杀死你们，只能在凡间界和幽冥之间，构架起一片特殊的真灵界。”

    鱼叉之下，那一片虚空越来越大，虽然在众人面前的入口，始终只有三四丈大小，但是里面的空间不断扩大，很快就让人感觉到一片无限之大。

    神荒枯和宋征等人，也都感觉到了，这所谓的真灵界，并不是大堰王上开辟出来的虚空，而是出于幽冥和人间界之间，本身就存在的空间，只不过这一片空间中一直是一片虚无，很少有人涉足。

    而宋征和幽冥之间关系复杂，他更是在大堰王上打开这一片虚空的那一刹那就知道，这所谓的真灵界，活人无法进入其中，血肉会瞬间被这个空间中特殊的天条剥蚀干净。

    也就是说，这是一片只能以魂魄进入的空间。

    他微微皱眉：大堰王上这是想要做什么？

    就在大堰王上打开真灵界的那一瞬间，仍旧躲藏在暗处的九岐王上，已经悄然将自己的一团分神通过大堰王上提前打开的“暗门”，送进了那一片真灵界之中，潜伏下来。

    他的这一团分神，名为“九界同眠分魄”，乃是一种特殊的秘术分化出来的，最多只能够分出九团，所以每一团都珍贵无比，不能轻易损耗了。

    像宋征那样，可以轻松随意的不断分化宝蓝分神，绝对是个异数，便是东岸的修士，也没有人能够做到。大家的分神都是有数的。

    九岐王上在之前漫长的生命之中，已经消耗掉了六团分神，只剩下了三团。

    说实话，他也觉得自己这一次可能白白浪费力气，一旦打开真灵界，凭借大堰王上的实力，绝不可能失败。

    不过也只是浪费一些力气而已，不损耗自己的分神就好。

    而且自己尽心表现一下，让那条老鲶鱼看到自己尽心尽力，以挽回一下刚才自己质疑他策略的负面影响。

    九岐王上觉得不用自己出手，九界同眠分魄安安稳稳的在真灵界中潜伏下来，别的事情不用自己操行，本体和分神自动进入了看戏状态。

    大堰王上打开了真灵界，然后说道：“这一场，就在真灵界中进行。这里可以魂魄进入，也可以分神、军阵虚灵、器灵……等等虚幻之力进入。”

    他又激将了一句：“不过要提前告诉你们，本王在真灵界中是无敌的，你们可以选择提前认输。”

    宋征却丝毫不受他这拙劣诡计的影响，看向了神荒枯征求意见。

    神荒枯第一反应当然是相信自己人，他想到的是巫睚妖尊，这家伙与很多匪夷所思的手段，用来进行真灵界征战，说不定会有意想不到的效果。

    但是神荒枯忽然想到了之前的几次经历，下意识将脱口而出的话咽了回去，然后征询宋征的意见：“你觉得呢？”

    宋征看看神荒枯身后，三圣妖尊手中换了一册古卷，认认真真的看着，似乎其他事情都和自己无关。

    而巫睚妖尊笼罩在黑袍下的一双眼睛格外闪亮——但是拜托，你那一双眼睛血红血红的，闪亮起来有点吓人好不好。

    虽然他看出来巫睚妖尊似乎跃跃欲试，但是想了想还是道：“这一场，既然对方的王上亲自出场，那么就让我来吧，也对王上表示一下尊重。”

    老鲶鱼在一旁，老脸再厚也有些挂不住了。

    之前大家都是派出手下，结果自己这方面实在没办法了，只好请一位王上亲自出手，这已经够丢人了。

    但是更丢人的，就是宋征这货居然把王上和自己对等！

    虽然让人很恼火，却说不出什么来，因为之前的确是宋征的手下在应对，除了上一场打平，那似乎是个意外。

    灵河水族们是不敢说什么的，因为他们自己知道自己作弊了。

    大堰王上勃然大怒：“你以为自己能够和本王相提并论？！狂妄！”

    宋征好整以暇，放出一团阳神属性的宝蓝分神，道：“我只是觉得，若释放出一位手下，击败了王上，您面子上不好看，恐怕会恼羞成怒……”

    “放肆！”大堰王上气的浑身发抖，什么意思，你一个手下就能打败本王？开什么玩笑！还敢暗指本王涵养不够，一定会恼羞成怒？可恶啊！

    他怒斥了一声，压制着自己的怒火：“这件事情结束，你一定会品尝到冒犯一位王者的可怕滋味！”

    宋征手中拖着那一团阳神属性的宝蓝分神，想了想道：“王上输了真的不会恼羞成怒？”

    “一、定、不、会！”大堰王上咬牙切齿，一字一顿的回答他。就好像已经把这头可恶的水兕咬在了口中，慢慢用牙齿撕磨着。

    宋征想了想，收起了那一团阳神属性的宝蓝分神，道：“那好吧，还是派出手下吧，杀鸡焉用牛刀。”

    “小子你找死！”大堰王上被他一句“杀鸡焉用牛刀”撩拨的差点跳起来，这是赤裸裸的讽刺本王就是一只鸡啊。

    他对于人族的语言颇多了解，知道“鸡”这种生物，有着多重身份。

    宋征两手一摊，很是谦逊的连连道歉：“抱歉抱歉，我说错了，王上怎么可能是鸡呢，不是鸡不是鸡，您是牛，是牛！”

    大堰王上的本体，的确是一头巨型水牛，但是为什么在这头可恶的水兕口中说出来，就感觉这么奇怪呢？

