    吉安，总兵府。

    原登莱巡抚王廷试，手里握着一本《大同集》，对守门侍卫说：“烦请通报孟暗先生，就说南昌故友造访。”

    侍卫见王廷试年纪不小，又是李邦华的老朋友，顿时不敢怠慢，连忙进去通报。

    不多时，王廷试被请进去。

    李邦华没有喊出对方身份，只惊讶道：“竟真是贤弟来了？”

    王廷试举起手中的《大同集》，微笑着说：“愚弟在南昌获得此书，拜读之后，夙兴夜寐，方知世间果有真龙之主，因此特来投奔之。”

    “贤弟请稍待，愚兄立即向总镇引荐。”李邦华说道。

    王廷试拱手道：“多谢孟暗兄。”

    李邦华踱步走向赵瀚的办公室，获得许可之后，进去就说：“总镇，原登莱巡抚王廷试来了，手里还拿着本《大同集》，说是前来投效。”

    赵瀚没有什么惊喜，而是笑道：“巡抚可是朝廷大员，他竟然主动从贼？”

    李邦华说道：“这厮被罢官好几年，又家住南昌，族人并无大官。他估计想豪赌一把，赌这大明朝廷没救了，赌总镇能够夺取天下。即便总镇不能夺取天下，只要能占据江西，南昌王氏也算赌对了。”

    “此人如何？”赵瀚问道。

    李邦华说道：“肯定是有才干的，而且通军略。不过嘛，有些贪婪，卑下而媚上。”

    赵瀚笑着说：“橘生淮南，不必苛责。既是媚上之人，自懂得察言观色，自晓得揣摩我的心思。我不容贪污，他若真个聪明，就知该如何做事。便说那首辅温体仁，分文不贪，能力卓绝，此人若在我手下，必为当世之贤相良臣。有怎样的君，就有怎样的臣。”

    “总镇用人，有大气度。”李邦华非常高兴，他觉得赵瀚更合格了，已有海纳百川之心胸。

    不多时，王廷试被请进来。

    初次见到赵瀚，王廷试颇为诧异，没想到赵瀚如此年轻，他还以为庐陵赵贼有三四十岁呢。

    事实上，除了铅山来的小伙伴，没人知道赵瀚的真实年龄。

    包括李邦华在内，都以为赵瀚至少二十五六岁，只是长得有些脸嫩而已。

    “南昌王廷试，拜见总镇！”王廷试略微错愕，便立即恢复正常表情。

    赵瀚笑着说：“先生快请坐。”

    王廷试手捧《大同集》，赞美道：“吾在南昌，偶然觅得此书，仿佛夏日饮冰，只觉神清气爽。救天下者，非总镇莫属！”

    好嘛，一个马屁精。

    赵瀚哈哈大笑：“原来如此，先生与我乃是知己也。”

    王廷试又开始痛骂皇帝：“崇祯小儿，刚愎自用，不似人君。便说那辽东之事，文臣有错，武将有错。错最大者，便是崇祯本人！”

    李邦华眉头紧皱，非常厌恶王廷试的人品，你就算投奔新主，也用不着诋毁旧主吧。

    “敢问先生，崇祯如何错了？”赵瀚说道。

    王廷试问道：“总镇可知袁崇焕与毛文龙？”

    “知道。”赵瀚点头说。

    王廷试叹息道：“当时，在下身为登莱巡抚，正好就夹在他们中间。他二人之死，我是全程参与啊，到最后我也被罢官了。”

    对于袁崇焕和毛文龙的纠葛，赵瀚完全搞不清楚。李邦华当时在督理河道，也没有亲身经历。

    赵瀚说道：“还要请教先生原委。”

    王廷试说道：“事件起因，是崇祯元年二月，当时皇帝正在清查阉党。御史潘士闻，为了讨好新皇立功，便弹劾毛文龙攀附阉党，并与四个太监结拜为兄弟。还弹劾与毛文龙结拜的太监，暗中挂魏忠贤穿龙袍、戴冠冕的画像，日夜焚香参拜。”

    “崇祯就信了？”赵瀚好奇道。

    王廷试说道：“此非信与不信之论，即便属实，亦当放过。毛文龙镇守要地，如何能轻易动得？”

    赵瀚又问道：“后来呢？”

    王廷试说道：“朝中稳重之臣，皆劝此事不可追查，崇祯当时倒还听得进劝谏。可仅过了三月，登莱巡抚孙国桢，又弹劾毛文龙勾结阉党谋反，弹劾太监王国兴假传圣旨召毛文龙出兵。”

    这种弹劾纯粹就是扯淡，或许魏忠贤当权时，毛文龙攀附过阉党。

    可魏忠贤都死透了，毛文龙还勾结太监谋反？

    肯定是登莱巡抚孙国桢，跟毛文龙有私怨！

    “先生请继续讲。”赵瀚说道。

    王廷试叹息道：“崇祯也知毛文龙重要，因此将孙国桢、王国兴全部下狱论死。可崇祯多疑，一面重用毛文龙，一面又怀疑毛文龙，于是派我去清查东江镇的兵额！无非是害怕毛文龙谋反，朝廷以军饷来进行控制。”

    “坏事了。”李邦华在旁边来一句。

    “可不就坏事了？”王廷试叹息道，“东江镇只有两万多兵，却有辽东难民无数，岛上又没法种粮食。毛文龙的军饷，不但要养兵，还得养难民。更何况军饷出京，哪能足额发到东江镇？崇祯此举，非但不能控制毛文龙，反而是把毛文龙往死里逼。”

    王廷试继续说道：“恰巧此时，抓到一个鞑子奸细。这奸细说，毛文龙与鞑酋密议，鞑子攻山海关，毛文龙攻山东。”

    “崇祯信了？”赵瀚惊讶道。

    “不信都不行，”王廷试叹息，“就在抓到鞑子奸细的第二个月，毛文龙纵兵劫掠登州，鞑子也恰好出兵辽东，把奸细招供的内容给应验了。”

    好嘛，这可真够巧的。

    若是换成赵瀚，估计也容不得毛文龙，不管是否巧合都得进行处理。

    当然，崇祯的处理方法，简直一言难尽。

    崇祯只按两万多兵额给军饷，除去文官截留的银子，简直就是想把东江镇官兵饿死。

    袁崇焕其实非常照顾毛文龙，在劝阻无果之后，请求给毛文龙发双倍军饷。

    这个提议，被崇祯一票否决。

    而且，还下旨让毛文龙，把天启年间冒领的军饷吐出来！

    不但不发军饷，还让毛文龙倒给朝廷银子……

    毛文龙顿时炸了，再次纵兵劫掠登州，想给皇帝一点颜色看看。

    崇祯也怒了，直接停饷。用东江镇现在该发的军饷，来偿还天启年间冒领的军饷。

    停饷半年，东江镇军民饿死无数，毛文龙只剩下造反一个选择。

    军国大事，变成君臣之间的斗气！

    当然，满朝文臣也得背锅，他们在怂恿崇祯那样做，其中还掺杂着利益和私怨。

    袁崇焕夹在这两人之间，还能怎么做？劝不动皇帝，只能把毛文龙杀了，再不杀毛文龙，东江镇也必然投敌。

    说袁崇焕擅杀毛文龙，那可真是冤枉得很，他一直都想帮毛文龙搞来军饷的。

    眼前这个王廷试也倒霉，他就是被崇祯派去清查兵额的。一切都奉皇命行事，结果朝廷把东江镇逼反，崇祯不敢对袁崇焕下手，居然把怒火发在他身上，贬官到现在都没有得到起复。

    这些年，王廷试越想越憋屈。

    既然皇帝过河拆桥，老子为什么不能从贼？

    在赵瀚面前说这么多，王廷试的用意，并非诋毁旧主那么简单，还是在表明自己真心从贼，表明自己对朝廷彻底失望。

    赵瀚突然笑道：“先生想做什么官？”

    王廷试拱手说：“做官非我意，惟愿追随总镇匡扶天下！”

    “那好！”

    赵瀚一拍桌子，笑着说：“先生可回南昌募兵，做那巡抚的幕僚。先生自己招募的子弟兵，当然可以自己发饷，自己训练，到时候再反戈一击！”

    王廷试和李邦华都惊到了，赵瀚的思维天马行空，竟然能想出这么阴损的毒计。

    赵瀚说道：“临江府一战，官兵钱粮损失无数。下次打仗，要么是明年夏收之后，要么是明年秋收之后，先生可以明年春季再募兵。也不用招募太多，一两千士兵足矣，关键时候能够起到奇效。”

    王廷试思来想去，觉得这个计谋可行，他说道：“在下倒戈之后，请总镇顺势攻占南昌，否则我的家族不保。”

    “那是肯定的。”赵瀚满口答应。

    又谈到许多细节，还有今后南昌王氏的待遇。

    赵瀚说道：“田政不能改，每人只能保留二十亩地。但是，先生练兵之消耗，我定会多多赔偿。一旦事成，先生可直接来总兵府做官，不必从下面开始做起。而且，如果王氏愿意经商，我会给予一定的优待。”

    “愿为总镇效力。”王廷试拱手道。

    在来见赵瀚之前，王廷试就考察过临江府，再对比南昌府那边的施政，他觉得赵瀚肯定能拿下江西。

    到时候，王氏肯定逃不过分田，那还不如尽早来投靠。

    为了不惹人注意，王廷试独自离开总兵府，赵瀚和李邦华都没有相送。

    王廷试踏出大门，顿觉心胸开阔，他总算又有机会做官了，上次被罢官实在太让人郁闷。

    既然做过朝廷大员，谁又愿只做个富家翁？

    王廷试从一个“富商”身边走过，只听那“富商”说：“烦请通报赵总镇，就说铅山赵瀚来访。”

    都姓赵，难道是赵言的族人？

    王廷试忍不住转身多看了两眼，费映环微笑着拱手，王廷试连忙还礼。

    一个被罢官的巡抚，一个即将赴任的知州，就这样莫名其妙的互相作揖。

