    萧青青一走，萧锐顿感神清气爽，连性命都有了保障。

    此时屋中只剩萧锐和诸葛流萤，他便忍不住地将目光转移到诸葛流萤身上，这一仔细看，眉头不自觉得挑了起来。

    她习惯穿着武士服，此时换上的是一件白色的，更显英姿飒爽。腰上束着带子，勾勒出纤细的腰肢，原本以为身体没有料，原来是用束胸带裹起来了，啧啧，真是意料之外。

    这么说，诸葛流萤唯一的缺点也荡然无存了？

    我的妈呀，将来谁娶了她，还不幸福死啊。

    两人独处，氛围有些奇妙，诸葛流萤也怕尴尬，因为她发现了萧锐的眼神不对劲，连忙问道：“殿下，你找我所为何事？”

    萧锐这才从遐想中回过神，笑着说道：“我来找你，是为了你小叔，诸葛前辈。我父皇想恢复诸葛前辈的铁龙骑统领职务，但还在迟疑。我父皇点了我一下，应该是让我帮帮忙，我打听了一下，连诸葛前辈为何被降职都不知道，只能来问你。”

    “这事啊…”诸葛流萤叹了一声，道：“京城中人只知道我小叔迁怒了陛下，却不知为何，就算有知晓皮毛的，也只是听说是我小叔违抗圣命杀了什么人，你自然查不多。”

    “那到底发生了什么事？”萧锐问道。

    诸葛流萤道：“的确是我小叔违抗圣命，我小叔意气用事，杀了汝阳王的亲弟弟。”

    “啊？”萧锐一愣。

    诸葛流萤解释道：“汝阳王的身份你是知晓的，四大郡王之首，他虽是皇族后裔，但血脉较远，沦落到他这一代，只剩下最后的爵位男爵，但他青年时跟随陛下鞍前马后，战功赫赫，并荣升郡王之位，他只有一个亲弟弟，自然照顾有加。但汝阳王这位亲弟弟，顽劣不恭，生性卑劣，在汝阳王的老家黔南地区便是一大恶霸，就是州府的知府都不敢问责。”

    “后来，我小叔因公事去了一趟黔南，因为一些矛盾和他发生纠缠，后来更是发现他草菅人命，死在他手中的少女多达十几人，含怒之下，将他下狱。”

    萧锐好奇问道：“诸葛前辈有将人下狱的职权吗？他只是铁龙骑的统领啊！”

    诸葛流萤点点头，道：“是我小叔拿刀逼着知府下令捉拿的人。此事很快传回京城，汝阳王自然入京面圣求情，所以陛下也就下令道旨意，让我小叔回京，并让黔南府的知府好好审案。”

    “本来我小叔已经准备回京了，谁知那知府竟然将汝阳王的弟弟放了出来，他还专门跑来讥讽我小叔，说他多管闲事，说等小叔走后，他便会安然无恙，继续逍遥快活，爱弄死谁，弄死谁。这话激怒了我小叔，直接上去一拳，就错杀了他。”

    诸葛流萤叹息道：“人被打死，我小叔回京请罪，夏皇大怒，将我小叔撤职，关进了大理寺死牢，一个多月后才放出来。最后虽然没有定罪，但所有职权和爵位都被抹去了。”

    萧锐这才算明白始末，但随后他纳闷了。

    夏皇顾虑汝阳王的情绪，无法随意恢复诸葛元霸统领之位，但是为何要点自己来帮忙？自己可是得罪了汝阳王的，自己也说不了情啊？甚至会适得其反。

    这是要自己雪上加霜吗？

    喝了农药再上吊，保准死翘翘！

    等等！

    夏皇既然认为自己能帮忙，必然有他的深意，只是自己没看透。但很显然，想让诸葛元霸官复原职，必须让汝阳王谅解诸葛元霸，总不能让夏皇难办啊，两边都得平衡，恩泽平等。

    那么问题的节点在汝阳王的身上。

    一想到汝阳王，自然而言联想到萧青青。

    这是和他们一家子扛上了，弄死了汝阳王的女婿，自己估计连门都进不去。

    “流萤，你小叔错杀萧青青的小叔，你们的关系还没受到影响啊！”萧锐问道。

    诸葛流萤道：“其实汝阳王也是一时恼恨，过了这么久，他也不恨我小叔了，他弟弟什么德行他都清楚，他也劝过，怕总有一日会因为劣性丢了性命，如今应验了。但毕竟人死了，恨意没了，怒气还是有的。萧青青属于没心没肺，我和她交往，和长辈恩怨没任何关系。”

    说到这，诸葛流萤笑道：“你想帮我小叔官复原职，难度有些大哦。”

    萧锐点点头，然后问道：“对了，你刚刚说诸葛前辈因为公事去的黔南府，什么公事？”

    诸葛流萤道：“已经调查过了，是中军都督府派我小叔去黔南的信康卫军营处理渎职之事，我小叔不仅是铁龙骑的统领，还担任中军都督府左断事，所以去那里并无问题。也是在信康卫军营调查渎职时，发现汝阳王的弟弟勾结卫中军官，结党营私，所以才产生的矛盾。”

    中军都督府有管理京畿之地及周边军营的权利，正常工作调动，并无什么问题。

    不过，诸葛流萤却又道：“我父亲的来信中，也是怀疑有人设计，毕竟我小叔的职务偏向于铁龙骑，虽然兼任左断事，却极少外出公干。所以我父亲命人查了一下，但结果却是当时中军都督府恰逢各卫军营督查，人手紧张，不得以才派我小叔外出的。所以就没有再后续调查了。”

    萧锐似乎抓到了重点。

    连冠军侯都怀疑，夏皇难道不会怀疑吗？

    先来个假如。

    假如诸葛元霸是被人用计派去黔南府，让他调查信康卫的渎职问题，这样自然而言会牵扯出汝阳王的弟弟，后续的发生再加上暗中人推波助澜，酿成死亡之事也并非不可能。

    如果这个假如成立，那夏皇让自己帮忙的目的，便是揭露真相！

    一旦汝阳王知道诸葛元霸是被人设计，他弟弟是因他人设计而死，那这股怒气自然就转移到了幕后之人身上。

    这样下来，诸葛元霸能官复原职，还能查出幕后之人的阴谋，而且萧锐得罪了汝阳王也能因为这次帮助而冰释前嫌。

    这样一算，竟然一举三得。

    高，实在是高。

    萧锐忍不住地竖起大拇指，想要称赞夏皇。

    那接下来的问题就是，这个假如到底成不成立呢？

    “叮咚…”

    “新增任务开启，请宿主查阅。”

    关键时刻，系统突然下发任务，这让萧锐一喜，连忙查阅，这一看，顿时眉飞色舞。

    “新增任务：查出陷害诸葛元霸的幕后黑手及阴谋，完成降临值+10，失败不予惩罚。”

    “当前降临值90/100。”

    “已到降临临界值，请宿主加油。”

    系统竟然肯定了萧锐的假设！这简直是意外之喜。

    “哈哈…真是好系统！”萧锐大喜念叨。

    一旁的诸葛流萤一愣，问道：“殿下，你说什么？好戏筒？”

    萧锐讪讪笑道：“不是，不是，我是说一场好戏！我怀疑，有人陷害诸葛前辈！策划了这一出好戏！”

    诸葛流萤皱眉问道：“陷害？你真这样认为？”

    萧锐道：“是不是调查之后就知道了，冠军侯不是也有所怀疑吗？只是被中军都督府的说辞打消了怀疑念头。但中军都督府就说的是真话？”

    “言之有理！”诸葛流萤立即道：“我帮你，有什么事尽管开口！我们诸葛家最不怕的就是被人欺负，如果真有人陷害我小叔，我弄死他！”

    “好！有你帮我，事情就方便了一些。”萧锐大喜，他身边的人手太少。

    “我也帮忙！”突然，萧青青窜了进来，一脸激动。

    好家伙，这娘们竟然一直在门外偷听偷看，幸好没干什么出格的事。

    咦？等等，自己为什么会想到这种事，而且脑海中下意识浮现诸葛流萤的大长腿？

    坏了，自己是不是气血太旺盛了！

    好，明日加大训练强度。

    “你们看我做什么！”萧青青进屋，叫道：“我也要替我小叔报仇！”

    “所以你一直在门外偷听？”诸葛流萤瞪了她一眼。

    萧锐也怒道：“你这什么习惯，这么喜欢蹲墙角？”

    萧青青也有些尴尬，但嘴上强硬道：“谁知道你俩偷偷摸摸干什么？万一你对流萤做出什么坏事，我得救她！”

    “萧青青，你说话说清楚，谁摸了？我摸了吗？”萧锐抗议道：“我又打不过诸葛流萤，要做出什么事，也是她对我做。”

    “无耻！”

    “无耻！”

    诸葛流萤和萧青青异口同声骂道。

    萧锐一脸委屈，说真话也会被骂。妈妈，女人好可怕。

    “那还是说正事吧。”萧锐道。

    萧青青坐了下来，并对萧锐道：“如果真有幕后黑手，揪出了他，我就原谅你的过错。”

    萧锐点点头，道：“好，那我更要努力了。”

    “那我们从哪里开始？”萧青青问道。

    诸葛流萤也看着萧锐，她和萧青青都不擅长这类调查，全凭萧锐拿主意。

    萧锐盘算后，道：“首先是动机，诸葛前辈出事对谁有好处。其次，诸葛前辈去黔南是中军都督府谁的主意。先查清这两点，才能进行后续调查。”

    诸葛流萤道：“那我调查我小叔降职，谁的好处最大。”

    萧青青则道：“那是谁的主意，就由我调查。”

    萧锐笑道：“好！那就请两位美少女多多出力了。”

    萧青青白了萧锐一眼，哼道：“要不要我把张若曦也喊来加入，还是若雪妹子，这样咸王殿下能安排京城的四大名仕办事，爽不爽？”

    此话一出，萧锐的脑海中瞬间脑补出精彩画面。

    吓得他赶紧吸吸鼻子，别流出鼻血，那就丢人丢到家了。

    “我是为了正义，请萧青青姑娘自重！”萧锐义正言辞喝道。

    “切！”萧青青回以鄙视的眼神。

    