    肖童没有动用法力，调动的是自身才气。

    眼含星月，才气纵横，不怵张守志。

    但是也为张守志的言语不耻，针对性太明显。

    只是肖童并不理解，这样的一个老儒者，为何会在众目睽睽之下针对自己？

    自己和他素不相识，往日无仇近日无怨，这针对来的没缘由。

    张守志依旧不为所动，“李宏毅，这话是他亲口说的，诗篇文章并非他作，而是吟诵他人的篇章。

    这样的人，当然没有资格获得诗会的奖品。

    我是诗会主持人，有资格决定奖品谁属？

    至于这个小姑娘，她是人吗？

    一个小妖精，披了一身人皮，混在人群中。

    非我族类其心必异，她是不是居心莫测，是不是妖族要对人族施展什么阴谋都未可知？

    需要把她抓起来，仔细拷问，免得贻害人族，难道有错？”

    张守志睥睨四顾，毫不在乎，直接当众揭开青衣小姑娘青竹的身份。

    妖精！

    读书人都看向青竹，忍不住下意识的退后一部。

    他们好读书，自然知道世上有妖精，有修行者，可是他们大多都没有见过妖精。

    大多的传说中，妖精几乎没有什么好的，都是会害人的。

    有些女妖精，更是不要脸，会和人族中的年轻男子相爱，然后吸取他们的阳气，文萃，来助她们修行。

    青衣小姑娘青竹听了，小脸通红，“我是个好妖精，从来没有害过人，也不是普通的妖精，是个身份的。

    我名注神籍仙册，受朝廷香火，守护一方安宁，你不能降我。

    若是你肆意对我出手，华岳大神不会放过你的。”

    随后。

    青衣小姑娘身上，有着一缕神光绽放，神光中，有着华岳大印的印章痕迹。

    确实是一位名留神籍的妖。

    旁边的李宏毅听了萧然起敬，“原来是华岳大神座下的使者，华岳大神道德精深，为人族镇守华岳，功德无量。

    你是华岳大神的使者，也会受到人族的敬重。

    敢问姑娘，在华岳神道中是什么身份，到了我宣德府可是有什么事情要处理？”

    青衣小姑娘青竹是神道出身，见过世面，此时泄露了身份，并不怯场，脆声道，“我是华岳神君夫人的贴身丫鬟青竹，奉了娘娘的旨意才来这里，是为了向肖公子报恩的。

    肖公子人品高洁，气度恢弘，曾经救了我和娘娘的性命。”

    华岳神君是华岳山系最大的神灵，受到历代帝位祭祀，乃是正神，镇守华岳，诛杀天下邪魔外道，有功于天下。

    很多人，都听过华岳大神的传说。

    只是众人没有想到，眼前的小姑娘，竟然是华岳大神的使者。

    如今显现神籍，张守志也只能拱手，“青竹姑娘，老夫有所怠慢，华岳大神对人族还是有功的。

    不过眼前的少年，华岳大神日理万机，或许并不了解。

    这个少你，我并非是有意针对他，而是这个少年，居心险恶，表面儒雅，内心凶残，不说别的，就说他动手痛殴前来参加时候的读书人的时候，何曾留情？”

    “这都不是最重要的，最重要的是，这个少年是个杀人狂魔，我怀疑宣德府十六口权贵之人的死亡事件，都和他脱离不了关系。”

    事情再次逆转。

    张守志当众说出来如此一件骇人听闻的事情，宣德府十六位权贵，一夜之间，尽数死亡。

    在普通老百姓那里没有掀起什么风波，可是在权贵圈子中，却是引起了无尽风波。

    “这样的一个人，是没有资格获得诗会奖品的。

    解臣，你出来，认一认，是不是这个少年，在肖家庄中杀了你的父亲解庆页？”

    人群中的解臣走了出来。

    他看着肖童，情绪已经恢复了平静，眼神冷漠，神态严肃，躬身朝着张守志行礼，“启禀恩师，确实是眼前的少年肖童于黎明时分，强行闯入了弟子的家中，当着弟子的面，杀了帝子的父亲。

    当时弟子极力反抗，也被他破碎了文星。”

    肖童看到了解臣的时候，这才明白过来，原来这是一场有意的针对。

    张守志是解臣的恩师。

    怪不得张守志要针对自己，替解臣出头。

    只是肖童并不畏惧，淡然依旧，没有任何的慌张。

    今天好戏连台，一出接着一出，精彩不断，读书人都瞠目结舌。

    张守志眼含星月，眉心红日光照，看向肖童。

    肖童收了自身的气息，朴实无华，依旧站在青竹身前，声音淡淡，“俗话说，人在做，天在看，路不平，有人踩。

    别人不踩，我来踩。

    人，确实是我杀的，是因为他的父亲是个彻头彻尾的疯子，凶残恶毒的人，为了一己私欲，害死无数百姓。

    这样的人，我纵使心怀慈悲，遇到之后，还会依旧拔剑，见一个杀一个，不会留情。”

    张守志眼角带着冷意，道，“据我所知，你在外跟着一个无名老道在山中学道十二年，刚刚下山不久。

    下山之后，你的父母和解庆页有些争执，你才愤而出手的。

    解庆页一片好心，希望你家良田，挂在解臣名下，可以让你们家里免去朝廷的税收。

    这样的美意，你们不但不愿意，还恶言相向，暗中杀人，这些事情，很多百姓都知道，一查就清清楚楚。

    你到了这个时候，还要狡辩吗？

    认罪伏诛，从轻处理，执意反抗，罪加一等，来人，把这个无法无天，恶贯满盈的人抓起来，打入大牢，等我上书刑部之后，秋后问斩。”

    张守志的身边的蔡黑闻言不动，付长空带来的衙役没有得到付长空的指示也没有动。

    李宏毅身边的王猛更没有动，他们都不相信肖童是这样的人。

    他们刚刚读过肖童的诗，诗如其人，能够写出来这样的诗的人，怎会是张守志口中那样凶残狠毒的人？

    事出必然有因，他们想听听肖童怎么说，绝不会轻易相信张守志的一面之词。

    只是他们也没有想到，肖童真的杀了人。

    肖童听了张守志的话，依然如旧，眼神几乎没有多少变化。

    “我的剑下没有冤魂，所杀之人，都是该死之人。

    解庆页作恶多端，死有余辜，能够让他魂魄轮回转世，已然是慈悲。

    按照他的罪孽，就算是魂飞魄散，也是理所应当。”

    张守志喝道，“胡说八道！信口开河！

    死者为大，岂容你如此当众诋毁，羞辱？

    你有什么证据，没有证据的话，就是栽赃陷害，污蔑良善。”

