    “这不可能……这不可能……这不可能！！”教授拼命地回忆着刚刚的每一个细节，他很确定，自己在脱下防护服的时候，皮肤绝对没有和具有污染风险的防护服表面产生接触……即便情绪有些慌张，他的每一个动作也都是按照标准流程来执行的，这种操作对他这个在生化实验室里呆了二十多年的人来说，已经形成肌肉记忆了，根本不可能有任何一个步骤会出错。

    那为什么自己还会被“标本”所感染？

    为什么？为什么？为什么？

    他有些痛苦地抓住自己的手腕，他能清楚地感觉到，凸起的肉囊下，那些眼球正在疯狂地转动着，就像是将要破壳而出的某种生物幼体一样。

    “怎么会变成这样……究竟是哪一个环节出现了问题？”教授蹲了下来，咬着牙苦思冥想着……就在这时，身后的实验室里突然传来了枪声。

    是加装了消音器的小口径突击步枪的枪声，开枪的是那两名安保人员！而在枪声响起的一瞬间，实验室的自动报警装置也被触发了，刺耳的警报声响彻了整栋建筑。

    “该死，他们……为什么……开枪……”

    教授感觉自己的脑袋像要裂开来一样疼，他挣扎着转过身，将要折返回去，但是身体里的气力就像是被抽空了一样，刚迈出一步，他就失去平衡，重重地摔倒在了地上。

    枪声停下了，但是警报声还在继续，教授隐约可以听到走廊尽头的楼梯口传来了急促的脚步声——他很想开口让人不要靠近，却怎么都发不出声音来。

    “呲……啪……”

    令人毛骨悚然的声响从胳膊上传来，那些球状凸起的表面就像是一颗颗熟透了果实一样，表皮纷纷爆裂了开来，布满血丝的眼球挣脱了黑暗，看向了自己的“主人”。

    教授的双眼和这十几颗眼球的视线顿时对在了一起。

    在这一瞬间，教授愕然地发现，自己竟然同时看到了两个画面：自己的胳膊和自己的脸。

    前一个画面，来自于他自己的双眼，而后一个画面，则是来源于胳膊上“长”出来的眼球。

    难道……这些眼球……居然还连接自己的视觉系统？

    它们究竟是寄生在自己体内的入侵者……还是……自己身体的一部分？

    听到警报声赶来的人逐渐跑近，但在教授听来，他们的脚步声却似乎越来越远、越来越微弱……

    属于他自己的视野正在渐渐变得模糊，但手臂上的那些眼睛，看东西却依旧很清楚。

    隐约间，教授似乎能感受到这些眼球的念头——它们，似乎正在寻找着“新的目标”。

    在教授的意识消失前的一瞬间，他突然明白了自己为什么会被“感染”——这些东西，似乎根本不需要直接接触就可以在生物体之间“传播”，只需要……

    教授的意识永远地陷入了黑暗之中。

    而赶来救援的人也终于跑到了教授的身前，他们并没有第一时间将倒在地上的教授扶起来，而是将手中的武器对准了教授。

    此时此刻，教授的身体上，所有裸露在外的部位，都已经长满了大大小小的、像是葡萄一般的球状凸起，这些肉球相互挤压、堆积，已经完全看不清教授本来的面目了，就如同旧纪元十分有名的麻风病人一样。

    可是麻风病早就已经被攻克，现在世界上仅存的麻风病病原体就保存在研究院的地下密库中……

    “不是麻风病！”赶来支援的一名研究员喝道，“麻风病的病程没有这么迅速，哪怕是变异株也不可能发展成这样子，小心！”

    “那些肿块……底下的东西好像在动！”另一名穿着厚重防护服的研究员说道，“该不会是……来自阿尔法文明的东西吧？”

    一开始说话的那名研究员看了一眼掉在尸体旁边的工牌，问道：“感染者是史密斯教授，你们有人知道史密斯教授最近有什么研究课题吗？”

    “好像是有一个研究课题，我前两天还看到他在和生物医学组的组长进行报备，还申请要了一名年轻的研究员当助手……但课题内容是机密，无关人员没法查看。”

    “糟糕！这下事情麻烦了……通知整个生物医学组，将这栋楼封锁起来，任何人未经允许不得进入。另外，立马去联系组长，别人不知道史密斯教授在研究什么，组长肯定知道！”

    “等会！李教授，你看……你看史密斯教授的胳膊！那……那是什么？！”

    众人沿着那人手指的方向看去，当即便看到那些骨碌碌转动的眼珠，一名女性研究员当场就发出了一声尖叫，一屁股跌坐在了地上。

    她挣扎着想要从地上爬起来，但下一秒，她就发现周围的那些同事居然都一脸惊恐地退了开去，就连那个明恋自己、平日地时不时对自己献殷勤的男人，此时也都躲到了其他人的身后，别说来搀扶自己了，看他那样子，似乎巴不得离自己越远越好。

    怎么回事？

    年轻的女研究员愣住了，她发现众人的视线都集中在自己的脸上，于是伸出手，小心翼翼地摸向了自己的脸……

    她摸到了几颗滚圆、坚硬的事物，带着温热的触感，就像是被皮肤包裹起来的玻璃球一样。

    那不是属于她的东西！她的脸上本不该有这东西！

    女研究员的心智瞬间崩溃了，她的五指直接弯曲成了爪状，想要将这些肉球从自己的脸上抠下来，但肉球和肌肉连接处传来的剧痛却是让她忍不住“哇哇”大叫了起来——这些赘生物的根部深深地扎进了血肉之中……或者说，它们和她的脸，原本就是一体的。

    “这传播速度……生物安全等级绝对在四级甚至更高！”一开始说话的那个李教授脸色顿时变得惨白，“病原体未知、传播途径和方式未知、症状未知……所有人，赶紧离开这条走廊！但是不准离开这栋楼，就近找无人的房间进行隔离！另外，通知那些刚刚听到警报逃离这栋大楼的人，全部就地进行自我隔离！并立马用通讯设备向危机处理科报备！”

    “李教授，救我……救救我……”看到众人快步离开，那名被感染的女研究员哭喊着朝李教授爬了过去，但当她抬起头的时候，却看到李教授颤抖的手中握着一支手枪，黑洞洞的枪口正对准着自己的脑袋。

    “卡琳，如果你再靠近，我会开枪！”李教授沉声喝道，“你已经被这种未知病原体感染了，我很想救你，但我无能为力，我甚至都没法保证自己和其他人的安全……我们只能等危机处理科来解决问题。你就呆在这里，和史密斯教授呆在一起，哪里都不要去，要不然……”

    李教授的话还没说完，女研究员反而加快了速度：“不……我不要呆在这里！我不能等危机处理科的人过来的！我知道他们是怎么处理这种事的！我会被当作‘污染品’给丢进焚化炉的……或者，被当成研究对象送上解剖台……不！我不想死！救我！救救我！”

    眼看着女研究员就要爬到近前了，李教授深吸了一口气，闭上眼睛，默念了一声“对不起”，然后扣下了扳机。

    “呯！”

    枪声响彻了整栋大楼，在走廊里来回回荡。

    听到枪声，那个喜欢卡琳的男研究员脚步微微一滞，但脸上的神情却并没有出现什么明显的变化，他很快就找到了一间无人的隔间，闪身钻了进去，顺手将门反锁。

    他的确喜欢卡琳，但喜欢的只是她那漂亮的脸蛋和性感的身材而已。

    他向卡琳献殷勤，也只是为了想得到她的身体罢了。

    可刚刚卡琳的那副样貌，给他带来的却只有恐惧和恶心。

    李教授打死的不是卡琳，而是一头非人的怪物……他不断地在内心念叨着，快步走到了架子前，从上面拿下了一瓶消毒药，拧开瓶盖，疯狂地往自己的身上倾洒。

    “卡琳已经死了……呼……但至少我还活着……”他长长地呼出了一口气，内心不由得庆幸自己刚刚没有急着去把那个女人……啊不是，应该是那个怪物给扶起来，要不然，自己现在肯定也被感染了。

    那女人就是一个蠢货，生物医学组的大楼里响起的警报，十有八九都是某种危险的污染物发生了外泄，所以赶来支援的人都穿了防护服，那她没有穿戴任何防护设备……

    “白痴女人，活该被感染，死得一点都不冤。”他暗骂了一声，“差点就把老子也搭进去了……看样子，那种未知病原体或许可以通过空气传播，我穿了全套的防护服，肯定不会有事的……唔，安全起见，在危机处理科的人过来之前，就一直穿着好了。”

    可惜手边的消毒液只有这么一瓶，要是有多的话，他甚至恨不得穿着防护服用消毒液给自己泡个澡。

    可就在他扫视这间房间里有什么能用的东西时，一阵莫名其妙的瘙痒突然从背上传了过来……

    “见鬼？难道是因为防护服太不透气……被汗打湿的衣服贴在背上，把皮肤给刺激到了？可是我不过那种容易过敏的肤质啊？”他想要把手伸到背后去挠两下，但防护服太过厚重，根本不允许穿着者做出这样的动作。

    “该死……好痒……痒死了……”这种瘙痒难耐的感觉让他几欲抓狂，但他又不敢把防护服给脱下来，没有办法，他只能把背靠在墙上，来回地蹭着，企图用摩擦来缓解这种瘙痒。

    但没蹭两下，他就发现情况似乎有些不对——他的背部，好像出现了一些肿块，压在墙上的时候，能明显感觉到这些硬梆梆的肿块被压进肉里，一阵阵酸痛的感觉从肿块和肌肉的连接处传来……

    ……

    ……

    与此同时，“新”东九区。

    想要返回猎团总部，除了私人交通工具之外，最快的方式就搭乘区际轻轨，但当柯岚等人刚刚抵达车站的时候，却看到了上一趟列车正好驶出站台。

    “要是早半分钟就赶上了……”秦昭撩了撩额头被汗水打湿的发丝——他们是眼睁睁地看着列车驶入站的，但那时候他们距离车站还有两百多近三百米的距离。

    如果车站里没有乘客的话，一趟列车最多只会停留三十秒钟，三十秒钟三百米，除非是强化人，不然是很难赶在列车启动前冲入车站的，更别说还要在闸机那里买票了。

    像这种居住人口较少的外围工业区块，错过一趟列车，下一趟，基本就要等一个小时甚至更多的时间了。

    进出工业区块的列车是不少，但大多数都是运送工业器械和材料的货车，这些货车并不对普通人开放，走的也不是常规列车的路线。

    于是，他们只能选择另一条“捷径”——横穿新建的“东九区”，然后在东八区租一辆气垫车，返回猎团总部。

    新的东九区落成已经有好几个月了，但迁入其中的居民却寥寥无几，很多街区都还处于无人居住的状态，那些临街的店铺，大都也还处在毛坯房的状态，偶尔有几间装修好的店面，也都是大门紧闭，挂着“即将开业”的牌子。

    “我感觉这新建的东九区，甚至还没东十区繁华……”柯岚指着那些无人居住的房子说道，“这些都是最低规格的住房，连智能管家都没有配备的那种……难道官方是打算把这里弄成贫民区吗？”

    “按照东九区的地理位置，这里的人应该很快就会多起来的，但肯定是没法和以前比的。”三十三说道。

    当初东九区之所以能那么繁荣，完全是因为这里是“荒坂财团”的驻地而已，作为东九区的地头蛇，荒坂财团自然会好好经营这个地块。但现在，荒坂财团已经没有了，而新建的东九区似乎也没有什么可以吸引到大财团投资的地方。

    “我倒是有个想法……我想把猎团的总部迁到这里来。”柯岚突然说道。

    【P.S.感谢长沟流月去无声打赏的10000起点币，本书的第三十名舵主正式诞生；感谢朱殊格打赏的600起点币。】

