    水灵当然是来兴师问罪的。

    号码帮分部在港岛搞风搞雨的时候，他们可没考虑过水灵的感受，甚至因为水灵拒绝白粉，分部还妄想扶持倪永孝来替代号码帮。

    如果是半个月之前，他们肯定是不会把水灵放在眼里的，毕竟分部的势力已经远远大于总部了，但是现在么……

    地盘丢失大半，警方特意针对，武馆全部关门，龙头突然暴毙，这还怎么止一个惨字了得？

    正是需要港岛总部给予他们支持，帮助他们输血的时候啊。

    尤其是现在号码帮没了龙头，正是群龙无首的时候，几个有实力的堂主都想要染指大位，这个时候，水灵的支持就显得很重要了。

    要知道水灵除了地位够高之外，辈分也是很大的。

    理论上，第二代分部的第二任龙头‘老毛’和第三任龙头‘忠哥’都是她的门生晚辈。

    号码帮又是有元老会的，这个元老会与和联盛类似，平时没什么卵用，但在选话事人的时候意见却很重要，那些元老会里的许多元老都还是水灵当年的小弟呢。

    因此，明知道水灵是来兴师问罪的，分部的一众老大还是给予了很高的礼遇而不是下马威，开会的时候，也是恭恭敬敬的让她坐了首位。

    水灵毫不客气的就坐了，而且一开口就是下马威：“牛屎那小子呢？不敢来见我么？”

    众人微微有些尴尬。

    也不知是水灵真的全然不知，还是刻意的，却也只好硬着头皮答道：“老大他前天启程回荷国的时候，被人给暗杀了。”

    “哦？敢暗杀牛屎？知道是谁做的么？”水灵似笑非笑地道。

    “还不清楚，十之八九不是阿公党就是阿尔法尼亚武装黑帮，我们怀疑一切都是因为一个叫做过江龙的李家坡人。”

    水灵闻言不屑地靠在了椅背上，翘起二郎腿道：“没等我来就自己先死了？哼哼，那你们在港岛做的事情，我又要问谁去要交代？”

    “灵姐，港岛白狼的事情，确实是我们这边做得有些欠了考虑，不过现在牛屎哥人都已经死了，大家毕竟都是同门弟兄，现在咱们号码帮面临生死危机，希望您能不计前嫌，帮我们度过难关。”

    “也就是说，你们不但不能给我一个交代，还要我反过来补贴你们？帮你么度过难关之后继续来港岛搞我么？”

    “当然不会，灵姐，说到底过往那些事都是误会，我们已经商量过了，会马上召‘老狼’回来，从此号码帮分部绝不直接插手港岛上的任何事物。除此之外，我们也愿意帮助灵姐找到倪永孝，用他的人头来平息您的怒火，并从公账上本就不多的钱上拿出来一部分，用于赔偿水灵姐的损失。不知道这个交代灵姐是否还满意？”

    水灵表面上不动声色，心里却已经忍不住叹息了起来。

    我满不满意又能有什么用呢，这次的事情又不是由我能做主的。

    说实在的，如果有的选的话，水灵也并不想号码帮分部就此覆灭。

    “老狼就不用回来了，他在港岛做了太多的恶事，必须受到港岛法律的惩罚，非如此，不足以平息港岛方面的怒火。”

    “这不可能！”白纸扇当即就一拍桌子，与水灵瞪起了眼珠子。

    这老狼好歹也是双花红棍，龙头之下的几个最高层之一，派他远赴港岛搞事又是社团共同的主意，这怎么能把他给卖了呢？

    然而那白纸扇扭头一看，却发现在坐的桌上那些老大们，一个个的全部都沉默不语，就连平日里和老狼关系比较好的老大也不例外。

    顿时，白纸扇后脖颈就是一阵阵的发凉。

    他也是突然反应过来，如果牛屎还活着，老狼的命他们号码帮是无论如何也要保住的。

    可问题是现在牛屎已经死了。

    这个老狼如果回来，可也是新任龙头的有力竞争者呢，这样的人，或许……真的折在港岛，反而更符合所有人呢的利益吧？

    毕竟水灵就算是远渡重洋，势力也不容小觑，眼下的分部正在危急存亡的紧要关头，如果牺牲一个老狼就能与其化敌为友。

    想必对社团忠心耿耿的老狼一定不会拒绝吧？

    大家最近损失都挺惨重的，正需要蚕食了老狼的地盘来给自己回血。

    “就这么定了吧，你们帮我的忙，我也好帮你们的忙，两日之内，我要看到老狼在港岛被捕的消息，没有问题吧。”

    一众堂主们谁也没有说话。

    算是默认。

    老狼想必怎么也不会想到，就在他殚精竭虑地位社团开疆扩土的时候，会突然享受到来自背后的肾击。

    至此，郝仁这次来荷国的最低目标其实都已经完成了。

    老狼在港岛本来就没什么根基，现在荷国老巢不但不会再帮助他，反而还会背刺了他，等待他的毫无疑问只能是一辈子的牢狱之灾。

    而经此一役，号码帮分部的实力大减，短期之内想必也不会再有余力去搞什么开疆扩土了。

    事实上号码帮的荷兰分部在八十年代的昙花一现之后，在九十年代的时候便已经衰败，进入新世纪之后更是彻底的没落了，郝仁十分清楚的知道，这次之后的分部肯定就没下次了。

    按理来说，他们现在已经可以凯旋回师了。

    但郝仁却还是觉得不太过瘾。

    毕竟他可是请了足足一个月的假呢，这才刚过了半个月都不到。

    况且伸手剁手从来不是他的性格，伸手剁脑袋才是。境外的帮派势力又不是只有荷国一家，山口组、竹联帮、福清帮、以及北加大华裔贩毒集团，怕是都有染指港岛江湖的想法。

    一个高度城市化，经济发展速度飞快，出入境管理自由，刑事法律却极不健全的殖民地城市，对谁来说都是一块肥肉。

    古时候打仗尚且有传首九边，亦或者是铸京贯的做法来杀鸡儆猴恶。

    荷国号码帮，就挺合适做郝仁的这支鸡的，郝仁需要用他们来震慑国际上各种全七八糟，黑道或白道的势力。

    港岛虽然暂时法制不够完善，拦不住别有居心之辈。

    但港岛的警察，却会让任何向港岛这边伸爪子的势力付出代价。

