
张禹和尚温说的这些话，边上的人都听到了，但除了杨颖之外，其他的人谁也不明白到底是怎么回事。

当然，杨颖也就是一知半解。

大伙看着尚温狼狈的离去，一个个妙明奇妙地说道：“这老头干啥的呀？”……

苏通的效率很好，当天就把店里给收拾好了，从第二天开始，步行街上就多了一家奇怪的店铺。左边卖衣服，右边卖碰碰凉。

最为纳闷的，当属碰碰凉里的三个员工，这三位昨天休息，今天一来，就发现两家怎么突然就私通了。

“怎么回事？”“我哪知道，昨天早上还没这样。”“我也不知道呀。”……

经过打听，才知道是两家老板合伙给砸了，原因是风水问题。

这三位自然不太相信这个，就连服装店的店员也不相信。可在九点半之后，让他们不得不相信的事情发生了。

“咦？这家怎么回事呀，一边卖碰碰凉，一边卖衣服。”“进去瞧瞧。”“这里的衣服不错呀。”“冷饮的味道挺好呀，以前怎么没发现。”“我试试这件衣服。”“这件我买了。”……

一上午下来，店内是川流不息，买冷饮、买衣服的，那叫一个多。

碰碰凉这边都有点忙活不过来，服装店那边，更是嫌试衣间好像有点少。男的还能凑合在外面换，女生要不就是等，要不就只能比量一下，觉得大小合适，便掏钱买走。

杨敏淑是笑的合不拢嘴，数钱数的手都有点麻，衣服卖的也太快了，以往一个月卖出去的衣服，都没有这一天多。

张禹今天没来，在床上睡大觉，杨颖早上来开店，跟着就安排朱大飞过来看着点，她回家照顾张禹。等晚上过来关门的时候，朱大飞将今天买的钱教给她。

杨颖一数，当场就有点迷糊，竟然有一万五千多。

都说这里是寸土寸金，看来真是一点也没错。碰碰凉这东西，本小利大，就是卖水和冰，成本才几毛钱，一杯最少卖十块，这得多大的利润。

先不算房租，但就这一天扣除水电和人工的话，盈利能达到一万四千多。杨颖算了一下，这么干的话，一年下来，本钱就差不多挣回来了。

杨敏淑见到她来了，马上凑了过去，笑眯眯地说道：“大妹子，你那边今天怎么样？”

“不算房租的话，净利润一万多。”杨颖也笑呵呵地说道。

“不错呀，我今天也没少赚，能有三万多。这衣服卖的，真是让人想不到的快呀。有两款衣服，今天直接就断货了，早知道就多上点货了。”杨敏淑美滋滋地说道。

“这么多？”杨颖也是为之一惊，比自己赚的好多。

“我们卖衣服的利润，肯定比你大，店租也比你的多呀。对了，你侄子呢？晚上我请客，咱们去好好的搓一顿。”杨敏淑兴高采烈地说道。

“他在里面干活累着了，估计得休息几天，缓一缓。”杨颖说道。

“这样呀，那等他哪天过来，咱们哪天就去吃一顿，所有的饭店随便挑。”杨敏淑爽快地说道。

接下来的几天，杨颖都是早晚来两趟，每次看到杨敏淑，她都是笑的合不拢嘴。

而服装店的店员们却是有点吃不消，都觉得太邪门了，砸通之后，马上生意就火爆起来，难免是议论纷纷。自然，也就是下班的时候能议论议论，正常工作时间，互相都没啥功夫说话。

今天上午吃饭的时候，店员们一个个地杨敏淑提议，能不能再雇两个店员，来的人实在是太多了，根本忙活不过来，可别再丢两套衣服。

杨敏淑觉得有道理，确实是太忙了，连她这个老板都有点忙不过来。

这边答应的员工，跟着就见杨颖带着一个中年男人从外面走进来。

这个男人是谁，杨敏淑没见过，而且这几天来，杨颖只是早上和晚上来，中午从来不过来，今天是怎么回事？

正好现在都吃饭呢，店里没两个买货的，她就凑了过去。

跟着就听到那个中年男人说道：“五百五十万是不多有点多呀，你们两家还是打通的，这算什么呀？日后毛病也多，再整点什么纠纷出来。四百五十万就差不多了吧。”

“这个价肯定不行，最少五百五十万。这个店面每天的卖钱额都是一万五六，而房租一个月才十万，另外带半年的房租，以及三年的原价续租合同。接手就能赚钱。”杨颖认真地说道。

这个房子，张禹费了多大力气才给搞好。且不说干上一年，三百万的本钱就能回来，以后的两年半，钱都是捡的，就冲张禹费那么大劲，也得多赚点呀。所以，杨颖开出五百五十万的最低价格，最少也得赚上二百五十万。

卖衣服那边，现在空闲，可是碰碰凉这边，还有排队来买的。

中年男人少不得还要讨价还价，说道：“你要是独门独户，五百五十万，我也能勉强接受。可两家混在一块，毛病是也多呀……”

杨敏淑一听这话，知道杨颖是要把店铺给兑出去。

先前见面的时候，杨颖就说过这话，想要转手给兑出去。毕竟人家是干中介的。

现在她已经确认了杨颖的身份，是嘉宝中介的老板。此刻她眼珠一转，走到了杨颖身边，不等杨颖继续和中年男人继续讨价还价，她就拉了杨颖一把，说道：“大妹子，你过来一下，我有几句话要跟你说。”

“什么事呀？”杨颖不解。

“你过来，咱俩说。”杨敏淑说着，把杨颖拉到了没人的角落里，跟着低声说道：“大妹子，你这店要往外兑呀？”

“是呀。”杨颖点头。

“你侄子布置的那风水靠谱吗？不会几天之后就拉倒了吧？”杨敏淑再次问道。

“这怎么可能？我们中介的主打业务就是风水装修，要是经我们的手兑出去的店铺生意不好，岂不是砸了招牌。”杨颖认真地说道。

“这倒也是……”杨敏淑迟疑了一下，接着说道：“大妹子，咱们认识的时间虽然短，但我觉得你和你侄子都是实诚人。光凭你侄子那本事，一天赚一万块钱都是少的，这点小买卖，你们也看不上。我看这样，你也别跟那家伙讨价还价了，不就是五百五十万么，我给兑下来，省的两家处不好也麻烦。不过日后出什么问题，你们可不能不管。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482682"  chaptername="第295章  兑店（第四更）">加入书签</a>
</div>
