    “主播还会玩瞎子？要不要这么牛b啊！国内好像还真没有人玩的特别好，就是连十王者都算上。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ”

    “玩瞎子还是要看韩国人，他们那瞎子是真的6，各种回旋踢，看不懂为什么那么快。”

    “突然间莫名的有点小期待了，也许主播的瞎子真的很6呢。”

    “瞎子这个英雄确实吃手，前一阵我疼我钻石5的堂哥说的，不过他也不会玩瞎子。”

    “羡慕你有钻石5的堂哥，我只有青铜5的表姐，每天缠着我带她玩联盟。”

    听到叶帝说过一阵教大家打盲僧，直播间里的众多观众顿时期待了起来，甚至就连天梯群里的一众职业选手，这个时候也是期待起了叶帝的盲僧。

    和观众闲侃了1o分钟左右，叶帝便是开始了今天的排位赛，这个时候直播间里的观众已经是过了9oo万，而且人数还在持续增加着，就是连关注人数也是突破了15oo万，这倒是让叶帝一阵欣喜。

    如果按照这个架势下去的话，明天官方应该就会给自己布合约了吧，以自己如今的人气拿一个ss级合约应该完全不是问题，只要赚了钱，那么自己就可以筹备起接下来的计划了。

    片刻之后，便是叶帝便是进入到了banpick界面，看着自己身在五楼，叶帝连忙报出自己想要上单的想法。

    “5楼上单，给表弟上一波分，直播间房间号******，求大家让个位置。”叶帝熟门熟路的自报家门，现在还没改版成进入游戏前先选位置的那个版本，所以还是进入游戏中自己要位置。

    “真的假的？从昨天开始就一直遇到自称是代练的，而且还把把玩剑姬，坑的不要不要的，我都想骂人了。”

    “咦？你也是啊，我也遇到了好多把了，5楼你是玩剑姬么？”

    “又是骗人的，这样的队友我见的多了，不就是想要一个位置么，至于这样子！我来辅助，机会给你了，坑了骂死你。”

    看到叶帝的话，自家的几名队友紧跟着开口说道。

    看到聊天框中的话，叶帝也是有些哭笑不得：“兄弟们，咱们不能这样啊，你们不仅学了我的套路，现在连我要位置的词都说出去了，以后我还怎么要位置啊，不行，下一局我要给妹妹上一波分了。”

    “2333333333333，你看我就说是你背锅，你居然还不承认，你这第一局排位赛就遇到两个这样的队友，可想而知你对国服的危害究竟是有多么的大，主播这把不杀3o个人，都弥补不了我这受伤的心灵。”

    “主播绝b背锅，不过我估计能报出这样的话的基本上都是昨天看过直播的，看来咱们直播间里大部分都是白银段位的啊，要不然不可能出现这个局面。”

    ......

    看着几名队友的话，直播间里的众人抱怨声又多了几分，显然这一天的时间，他们都是深受其害。

    不过这也从侧面反映出了这个世界普通民众对于这些高级技巧的重视，如果不是他们熟知的技巧太少，他们又怎么可能在叶帝昨天刚教完这个套路，便是一窝蜂的去练习了呢。

    “一楼帮我拿下剑姬，你要玩什么一会我跟你换，可以看我战绩，坑了剁手。”眼看着已经要好位置了，叶帝连忙再次开口说道。

    “又是剑姬？大哥你能不能换个英雄，现在我看到这个英雄真的有心里阴影了，遇到剑姬从来没赢过。”看到叶帝的话，一楼心里一颤，有些哀怨的回道。

    “放心我的剑姬无敌！”叶帝自信的说道，这一局自家处在蓝色方，所以一楼拥有先选人的机会，怕自己拿不到剑姬，所以叶帝才这么打字说的，如果是在昨天，这句话他根本就不用说，因为压根就不会有人会跟他抢这个英雄。

    “给5楼拿剑姬吧，我看他的战绩了，已经13连胜了，而且每局都是mvp，这把要抱大腿了，终于可以躺赢了！”就在一楼还想在劝劝叶帝的时候，3楼的一句话直接打消了他的主意，等到对方将最后一个人ban掉之后，一楼直接秒锁剑姬。

    13连胜是叶帝这两天的战绩，除了第一局的亚索之外，其他的都是剑姬这个英雄。

    双方飞快的选人，片刻之后，双方阵容确定，叶帝和自家的一楼也是交换完英雄。

    叶帝这边上单剑姬、打野剑圣、中单妖姬、下路风女和金克斯。

    另一边则是上单蒙多、打野盲僧、中单小法师、下路则是轮子妈和机器人这两个英雄。

    进入游戏后，叶帝依旧是25o的大红药一个真眼三瓶血药出门，大红药还没有被削弱，叶帝自然是不会错过这个机会，而且就算是大红药的价格被削弱到35o块钱，剑姬在出这个药剂，收益也是同样大。

    叶帝操控着手中的剑姬飞快的向着线上走去，自家的几名队友也都是朝着各自的位置走去。

    让叶帝有些惊奇的是，在一开局的时候，自家的下路和打野便是在河道处的小草丛中还有下路小龙旁边那个位置布置好了视野，以此来防备对方机器人的入侵。

    如果是在地球上，别说白银分段了，就算是白金分段恐怕在开局也不会这样做的吧，由此可见这个世界英雄联盟的教育确实是有他独到的一面，起码那些课程中教导的这些东西，大家都是牢牢的记住了。

    只是可惜人性总是自私的，对于那些高端的技巧没有人言传身教，这也是导致这个世界英雄联盟大部分群中个人实力不如地球上那些普通玩家的原因之一。

    场上的时间慢慢的走着，机器人带领着几个队友去自家下路的野区溜达一圈，没有遇到人后，便是在自家布置的视野中后撤而去。

    “对了，今天晚上不是要版本更新么，对于即将布的那个锤石英雄，我劝大家还是多去打打电脑练习一下，那个英雄操作难度还是挺高的。”看着兵线缓缓走出来，叶帝开口对着众人说道。

    不过好在这个世界布的新英雄的价格比之地球上的高了数倍不止，所以叶帝倒是不担心他们在第一天就能都买起这个英雄。

    ps：第二更，感谢京城橘子兄弟一连串的打赏，求推荐，兄弟们有推荐票的赶紧投出来支援一下逍遥，冲榜冲榜！书友群：138544114，粉丝值2ooo以上进。

    ps：第二更，感谢京城橘子兄弟一连串的打赏，求推荐，兄弟们有推荐票的赶紧投出来支援一下逍遥，冲榜冲榜！书友群：138544114，粉丝值2ooo以上进。

    (本章完)