    第203章 知己知彼，百战不殆

    西凉。

    西凉军大营。

    大帐里。

    贾诩，张辽，靠山王周战，董军四人分别坐在大帐内。

    贾诩的手上拿着一道东厂刚刚送来的旨意，脸色凝重。

    “贾先生，陛下的旨意上说了什么？”

    见贾诩看着旨意脸色凝重，靠山王周战不由的开口问道。

    贾诩抬头看了一眼靠山王周战，沉声道；“南蛮攻破了南门关，陛下让王爷尽快返回南疆。”

    “并且，雁门关也被北狄攻破了，威武候战死，高顺重伤。”

    “你们看一下吧！”

    贾诩脸色凝重的将手中的旨意递给了靠山王周战。

    什么？

    南蛮攻破了南门关？

    威武候战死在了北疆？

    贾诩的话，让靠山王周战他们三人的脸色都是齐齐一变。

    靠山王周战连忙从贾诩的手上接过这道旨意，看了起来。

    当周战看完了旨意上的内容后，一掌拍在了旁边的木椅上，满脸的铁青。

    南门关被南蛮攻破，这是周战没有预料到的。

    最让周战没有想到的是，南门关被攻破，居然是他的义子周二卖主求荣，勾结南蛮，里应外合破了南门关。

    这简直就是让周战有些不敢相信这是真的。

    周二可是他的义子。

    怎么会背叛他，背叛镇南军，勾结外敌。

    张辽和董军二人也分别轮流看了旨意上的内容。

    看完旨意上的内容后，二人的脸色都是一片凝重。

    南门关被破，雁门关也被破了，再加上现在西凉的玉门关也被西戎攻占了。

    可以说，大周的四方边关，已经被异族攻破了其中之三。

    这可不是小事情。

    没有了雄关作为屏障，大周的将士可是很难挡住异族的进攻的。

    靠山王周战平复了一下心中的怒意，对着贾诩说道；“贾先生，西凉这边的事情都算是解决了。”

    “南门关被破，陛下传旨本王立马返回南疆。”

    “那本王就不多做停留了，西凉这边接下来的事情就靠贾先生和张将军了。”

    周战说着，看了一眼张辽。

    周辰传来的旨意已经正式册封了张辽为镇西大将军，那么接下来西凉这边对异族的大战就是张辽统帅了。

    不过，有贾诩这位谋士在，再加上曹正淳这位东厂督主，靠山王周战一点都不担心西凉接下来的战斗。

    张辽的能力，这几天，靠山王周战已经见识过了。

    统兵作战，治军布防都不弱，是个难得的将才。

    至于贾诩这位毒士，就更不用说了。

    有这二人配合与西戎作战，西戎别想讨到便宜。

    贾诩和张辽二人点了点头；“王爷放心，我们会尽力诛灭这些异族的。”

    “倒是王爷返回南疆后，要小心南蛮祭师突袭。”

    贾诩提醒着靠山王周战。

    有了西戎和北狄两方国师的出手偷袭，贾诩不得不提醒靠山王周战，小心南蛮祭师的突袭。

    “本王知道。”

    靠山王周战起身和贾诩他们告别了一声，直接离开了大帐。

    南门关被破，南疆的局势危急，靠山王周战心里担忧的很。

    也不敢再多耽搁一刻。

    ……

    在靠山王周战离开后，大帐内的气氛凝重了起来。

    张辽看了一眼贾诩和董军二人一眼；“贾先生，董将军，陛下的旨意你们也都看了。”

    “陛下的意思不是让咱们挡住西戎大军，而是要让咱们灭了西戎大军。”

    “那么咱们之前布置的防守就不可取了。”

    张辽挑眉的说道。

    之前，在得知西戎攻破了玉门关后，张辽和贾诩他们就紧急商议了一番，调动西凉大军，布置防御，抵挡西戎的进犯。

    但是现在周辰传来的旨意，不是让他们抵挡，而是要灭了这些异族大军。

    那他们的策略就得改变一下了。

    董军点了点头；“玉门关被破，西凉军守军损失惨重，三十万西凉军，如今只剩下了二十多万。”

    “西戎的大军和咱们的兵力基本相当。”

    “但同样的兵力，正面交战，我西凉军估计很难胜过西戎。”

    董军沉声的说道。

    不是董军长他人志气，灭自己威风。

    是西戎异族真的很强，尤其是西戎骑兵，比西凉军强的不是一星半点。

    同样的兵力正面交战，西凉军估计败的可能要大过胜的可能。

    张辽闻言，脸色凝重。

    异族的强大，这是毋庸置疑的。

    要不然，大周也不可能陈兵数十万在四方边疆镇守，抵挡异族。

    但要说异族真的强大到能够饮马中原，那是夸大其词。

    两方交战，决定胜负的因素有很多。

    以弱胜强，以少胜多的战役不在少数。

    有二十多万的西凉军在手，张辽是有信心和西戎一战的。

    张辽看向了贾诩；“贾先生，对付西戎大军，你有什么好的办法？”

    董军也看向了贾诩，他可是知道这位看起来其貌不扬贾诩的厉害的。

    西凉侯能够被拿下，西凉军能够被不大动干戈的接管，可都是出于此人之手。

    贾诩沉吟了一下，说道；“布置的防守还是要防守的，不能让西戎肆意的劫掠西凉。”

    “但想要破西戎大军，正面交战，胜算难料，还是得以计破之。”

    “咱们还是先等下曹公公的消息吧！探清了西戎大军的具体情况后，再做布置。”

    知己知彼，百战不殆。

    只有了解摸清了对手的情况后，才能以计破之。

    这是贾诩一直都明白的一个道理。

    如果连敌人什么情况都不知道，就盲目出计。

    那起不到效果倒是没关系，怕的是带来意想不到的恶果。

    张辽和董军听到贾诩的话，都知道贾诩说的对。

    现在西戎大军的具体情况，他们还都不太了解。

    也就没有办法做到知己知彼的设计出谋。

    “不用等了，杂家已经把西戎大军的消息给你们带来了。”

    贾诩的话音刚落，曹正淳就从外面走进了大帐。

    “这是厂卫们探听到西戎大军的一些消息，你们先看一下。”

    “至于西戎大军内部的具体情况，等你们看完了这些消息，杂家再跟你们细说。”

    曹正淳走进大帐后，直接将一些消息递给了贾诩和张辽他们。

    (本章完)

