    李峰走到高达身边，问道：“怎么样？还坚持得住吗？”

    高达抬眼看了李峰一眼，然后虚弱的说道：“放心，一时半会还死不了。不过，你还是赶紧去找孟波吧！”

    李峰皱着眉头问道：“孟波他怎么了？”

    高达指着厨房东面说道：“要不是孟波，我早就死了。是孟波突然出现，把那个麦当奴给引走了，我才能坚持到现在。”

    李峰站起来问道：“孟波走了多长时间了？”

    高达说道：“大概半个小时了。”

    李峰转身就要离开。

    高达又说道：“那个麦当怒十分厉害，不管是我的飞牌绝技还是高波的子弹，都打不到他。他的速度快的好像鬼魅一样，而且力大无穷。他甚至能徒手接住孟波的子弹。”

    李峰的身形一滞，回头一脸凝重的问道：“你说麦当奴能徒手接住孟波的子弹？是一发吗？”

    高达摇摇头，说道：“不，是每一发。高波就因为对付不了那个麦当奴才把他引走的。不然我们两个都得死在这里。”

    李峰听到高达的话，心瞬间就沉了下去。徒手接住子弹，不仅现在的自己做不到，就算是开启超频也做不到。

    徒手接到子弹不仅仅是速度快就能做到的，还需要身体协调的能力，强大的力量。

    现在都晚李峰根本想象不出，那到底有多难。

    而且听高达的说法，麦当奴徒手接住子弹并不是偶然，而是百分之百能接住。

    “难道我在金三角碰到的那四个生化改造战士还不是完全体，这个麦当奴才是完整的生化改造战士吗？”李峰心中震惊的想道。

    李峰紧紧的攥着拳头，想带：“麦当奴一定也是在某一方面已经达到了超凡，甚至是像原神教教主一样，已经达到了更高的层次了。是比我还要强大的超凡。”

    一次本来以为简单的任务，现在竟然变成了生死抉择，这是李峰无论如何也没想到的。

    但是，即使麦当奴再危险，自己也要干掉他。不仅仅是因为九龙区警署署长的位置，还有为了高达和孟波。

    高达和孟波虽然也是为了活下去才对付麦当奴的。但是，他们毫无疑问也帮助了李峰。

    李峰目光坚定的看着高达说道：“你自己小心，我去找孟波。”

    高达伸出手说道：“给我一支烟。”

    其实以高达现在的状态根本不能抽烟，但是李峰还是逃出一根香烟，点燃之后放到了高达嘴里。

    “等我的好消息吧！”李峰笑着说道。

    说完，李峰就化作一道黑影，向着高达指的方向冲了出去。如果来得及，也许孟波还没死。

    李峰出来后，沿着方向追踪。发现一路上的东西好像被什么大型野兽破坏了一样，摧毁的七零八落。

    李峰知道孟波没有这种本事，这一定是麦当奴干的。想道这里，李峰的速度更加快了几分。

    终于，李峰听到了麦当奴的声音。

    “哈哈哈，孟波，你不要像一只小老鼠一样跑来跑去，像个男人一样跟我战斗。我会把你的四肢一根一根的折断，然后再把你的脑袋拧下来当球踢。”

    李峰心中一喜，知道孟波还没死。

    李峰奔跑的速度徒然加快，好像一股狂风一样冲了过去。

    “轰！”

    麦当奴一拳把金属的墙壁给打了一个大坑，浑身是伤的孟波险险的躲开了麦当奴的这一拳。但是飞溅的铁屑还是把孟波的脸颊划得鲜血淋漓。

    孟波倒在地上疯狂的滚动，躲避着麦当奴都晚攻击。

    “哈哈哈，孟波。你能死在我这个完美的新人类手下，你应该感觉到荣幸。”麦当奴一脸疯狂的喊道。

    高波脸上带着恐惧，一遍逃跑一遍说到：“谁要死在你这个怪物手里。你看看你现在还是人吗？”

    麦当奴看着自己的拳头，脸上带着自恋都晚笑容，说道：“哈哈，我当然已经不是人了，我是神。我比任何人都强大，我就是神。”

    孟波看着陷入疯狂的麦当奴开始不要命的奔跑，心中线想道：“果然还是不能当好人，第一次当好人就被这种怪物追杀。如果这次能活下去，老子一定不再做好人了。”

    “呼!”

    孟波忽然敢接自己的后背一阵发寒，回头一看。发现一脸正狰狞的麦当奴已经出现在了自己的身后。

    麦当奴举起砂锅大的拳头，凶残的看着孟波说道：“孟波，下辈子再当你英雄吧！”

    “完了！”孟波脸上露出绝望的神色。

    就在孟波闭目等死的时候。

    “咣当！”

    一声巨响，孟波心中一紧，发现自己等待的烟拳头并没有砸下来。

    孟波睁开眼睛，就看到麦当奴凌空倒飞了出去，一个身影站在自己身前。

    李峰回头看着孟波，笑着说道：“我还以为你死了呢？看来你的命还挺硬。”

    孟波看到李峰的一瞬间，紧绷的神经一松，就瘫坐在地上，急促的喘息。

    孟波看着李峰说道：“我还以为你不来了呢？”

    李峰其实不喜欢孟波这个人，但是听到刚才高达说。孟波为了救高达，而把麦当奴引走了。李峰对于孟波的感官，瞬间就改变了。

    李峰笑着说道：“我可是领队，保护队员的安全也是我的职责。”

    孟波笑着摇摇头，忽然他一脸紧张的站起来，看着不远处的麦当奴，说道：“他已经不是人了，刀枪不入，力大无穷，速度快如闪电，并且还能徒手接住我的子弹。他说他自己是神，也没错。”

    李峰面色严肃的看着麦当奴，沉声说道：“这个世界上也许有神，但是绝对不会是他。”

    李峰一直坚定的相信，这个世界上有神，但是只能是自己。

    “吼!”

    对面被李峰一脚踹飞的麦当奴愤怒的从破烂堆里面站起来，目光凶残的看着李峰。

    “你是谁？”麦当奴沉声问道。

    从刚才被踢的一脚，让麦当奴知道眼前这个也不是普通人。

    李峰面带冷笑的看着麦当奴说道：“你不认识我？你不是正在找我吗？”

    麦当奴瞪大眼睛，震惊的说道：“你是那个眼睛杀人狂。”

    李峰冷笑着说道：“没错，就是我。”

    麦当奴摸着刚才被李峰踢中的胸口，笑着说道：“看来你也不是普通人，竟然能让我感觉到疼痛。但是你的改造成程度太低级了，比我差远了。”

    李峰不屑的哼了一声，说道：“我跟你可不一样，我可是纯种的人类，跟你这种改造的杂种可不一样。”

    麦当奴听到李峰的话，立刻暴怒的说道：“我不是杂种，我是神，我是超越一切的神。”

    说完，麦当奴就一脸疯狂的向着李峰冲了过去。

    李峰知道麦当奴是自己遇到过的最强大也是最危险的对手，即使自己开了超频也不一定能胜利，所以要利用一切办法削弱麦当奴的实力。

    而一个强者，在战斗中，如果失去了冷静，那实力无疑会大打折扣。

    果然如李峰想的一样，麦当奴虽然号称是经过了最完美的生化改造。不仅整体实力的到极大的提高，并且保留了自己的思想和情感。

    但是，麦当奴的情绪还是受到了影响，轻易就被李峰激怒了。

    麦当奴好像一只暴怒的狂狮一样，撞碎沿途的一切障碍，以不可抵挡的气势冲了过来。

    李峰眼睛微微一眯，立刻掏出沙鹰，对着麦当奴就连开了三枪。

    “砰、砰、砰！”

    麦当奴脸上挂着凶残的笑容，快如闪电的伸出手想要抓住李峰射出去的子弹。

    但是李峰手中的沙鹰射出去的子弹，不管是速度还是携带的动能，都远远超过了这个时代的手枪。

    “啊！”

    麦当奴发出一声惨叫，三发子弹一发打中了麦当奴的手掌，另外两发打在了麦当奴的胸口。

    李峰一看沙鹰竟然有效，立刻又对着麦当奴连开五枪。

    “砰、砰、砰、砰、砰！”

    但是，麦当奴身体一闪，就躲开了子弹，远远的跳开，躲避李峰的射击。

    “噹、噹、噹！”

    麦当奴胸口中弹的地方虽然血流如注，但是很快的止住了鲜血，射中麦当奴身体的子弹这时也从他的胸口掉落了下来。

    子弹并没有射进麦当奴的身体里面，而是只打破了皮肤。

    “速度、力量、体质、防御力都已经远远超过了现在的我。如果麦当奴有心躲避的话，我射出的子弹根本打不中他。所以，没有必要隐藏实力了，真刀真枪的干一把吧！”李峰心中想道。

    李峰深吸一口气，低声说道：“超频、开启！”

    一瞬间，那股熟悉的爆炸性的力量又充盈了李峰的全身。李峰感觉到自己每一个细胞都因为这股力量而欢呼雀跃，刚才在战斗中所受的伤，都在飞快的愈合。大脑前所未有的清醒，李峰甚至能感觉到游轮外面大海起伏，海面之下游鱼的活动。

    对面的麦当奴发现李峰竟然愣在了原地，感觉这是一个进攻的好机会，就要冲过来。但是忽然感觉李峰跟刚才不一样了，一股强大无比的气势从李峰身上散发出来。那股强大的气息，让他也感觉到浑身微微发抖。

    李峰看着麦当奴的眼中满是杀气，一闪就消失在了原地。李峰可不像麦当奴一样可以随意挥霍时间，李峰的超频只有五分钟。所以每一秒钟都不能浪费。

    麦当奴好像没能适应李峰忽然暴涨的速度，被李峰一击鞭腿踢在胸口上。

    “轰！”

    麦当奴变成了一枚炮弹，飞了出去，把金属的墙壁撞出一个大坑。李峰紧紧跟在麦当奴身后，然后一脚重重踹在麦当奴的小腹上。

    “轰！”

    金属墙壁被李峰这一脚给揣出一个大洞。

    但是李峰忽然感觉自己的脚踝一紧。

    “不好！”李峰心中一惊，就从麦当奴的眼中看到一股强烈的杀气。

    接着麦当奴一声嘶吼，抓着李峰的脚踝用力的甩在墙壁上。

    “轰！”

