    比方说同样是CQB室的射击，就32枪，周瑜比李展风也就快了一秒，即使多次练习，极限可能也就两秒，绝对不可能比他快好几秒。

    但这一秒的差距，李展风怎么也不可能追的上，就是这样的问题，天赋决定了上限。

    周瑜能看得出来，现在场上的这道身影对于用枪的自信，对于赛场的理解是远远超出高希璇的。

    他的招式很花，动作不是标准的动作，由此判断，这个人应该从来没有受过系统的训练，只是从改枪这个职业上得来的经验。

    周瑜看着他直到比完，很精彩。

    嘟，裁判团报分。

    成绩果然比高希璇要来的高。

    “万年老二，看来第一没戏了啊。”周瑜冲她调笑了句。

    旁边郭丽怡听到了朝周瑜友善的笑笑：“希璇也很厉害的，女人嘛，体力方面肯定是比较吃亏的。”

    “嗯，女人是会吃亏点，但这么点时间，不可能有0.6的差距的。”周瑜拍了拍希璇的肩膀安慰道：“第二名也很好了。”

    高希璇哼的一声强撑着说道：“这才第一个回合，说不定我后面就超过他了呢，也就0.6秒嘛。”

    不服输这很好，周瑜笑笑不说话，不打击她了，比完她就知道了。

    10几秒的比赛就差了0.6秒，这要是五分钟的比赛能差出好几秒。

    用枪的比赛，好几秒，都够打光一梭子了。

    高希璇见周瑜不说话，瞅了瞅他的表情，大概也就明白了他的意思。

    以周瑜的能力既然这么说，那估计自己是真难了，差距有这么大么？这是她第一次和彭奕行同场竞技。

    不过她不气馁，这次参加比赛，拿倒数第一都绝对不亏，别人还在场上比赛着，她的冠军奖品已经在旁边坐着了。

    想到这，她开心的拉着周瑜的手臂，看着赛场说：“不过他确实很厉害，我好想没听说谁的枪法能稳压他一头的。”

    “嗯？”

    “你不算，你是大神，你最厉害，你是绝对的NO.1。”

    “恩，乖了。”

    郭丽怡瞅了这两人一眼，全当是情侣之间的情话了，笑了笑也没在意。

    她看到了彭奕行走回来了，神情相当平静放松，状态很好。

    “奕行，打的很漂亮啊，你这么厉害，我是不是没机会了？”高希璇问他。

    彭奕行眨了眨眼，温和的说：“不好意思，原本不打算参加你们这组的，因为我和苗志舜约了比一场，临时才报名的。”

    高希璇耸了耸肩，无所谓的说：“算啦，输给你这个枪痴也正常，不过我不会放弃的，你可别失手让我找到机会啊。”

    彭奕行微笑坐下。

    “到苗志舜了。”彭奕行女朋友轻轻撞了撞他。

    四个人都看了过去。

    东九龙高级督察，苗志舜，他的表现也相当可以，比高希璇快了0.5秒，那就是比彭奕行慢了0.1秒。

    不过0.1秒的差距说不准到底谁高谁低，手工按计时器也会有误差了，还是要多看两把。

    不过有一件事是确定的。

    “第三了。”周瑜不忘打击高希璇。

    高希璇想把他嘴堵上。

    接下来改装枪的科目到来，这就没高希璇的事了。

    彭奕行和苗志舜下场。

    改装枪的表现两人又有进步，同样的项目，比刚才还快了0.4秒，这就相当于拉开了高希璇整整一秒钟。

    差距还是蛮大的。

    下午，资信解决午饭，比赛继续。

    高希璇反正已经做好了拿第三名的思想准备，尽力拼一把就是了。

    除了那两人，别的人也确实不是她的对手。

    本来没什么，正常比赛就行了。

    但是在轮到彭奕行上场射击的时候，出了点意外。

    比赛计分的标准，靶纸上提前画了分数区域。

    一个靶上ABC三个区域，A区5分，B区三分，C区一分。

    开枪次数无限制，反正随便你开几枪，你要是高兴，一个靶子打个100枪都行，最终成绩只取最好的两次落点几分。

    有夺冠资质的几人当然是全程A区了，而且也只会需要开两枪，这样满分，花的时间也最少少。

    但是彭奕行在击打最后一个钢靶的时候，两枪打出，自信停顿准备收枪，但是靶子居然没有倒下。

    随后彭奕行极快的反应过来，又补了两枪，钢靶才倒了下去。

    而时间已经多过去了1秒多。

    周瑜看到这一幕皱了皱眉，这件事很怪。

    既然前面的钢靶都可以两枪打掉钢靶，怎么会最后一个不行，难道是在改装的时候，不小心装少了子弹的火药量？

    想想又不可能，没理由啊，一个靠改枪吃饭的人，会犯这种低级错误？

    周瑜一时也没想通，只是彭奕行回来的时候情绪很不对。

    “子弹有问题？”周瑜好奇的看向他。

    彭奕行摇了摇头，低沉的说道：“靶子有问题，被人做了手脚。”

    周瑜噗嗤一声笑了出来，就这样的比赛，又不是什么很重要的国际大赛，居然还有人动手脚，这心眼比针尖也大不了多少。

    赢了又能怎么样呢？奖杯纯金的么？

    随后他一想就不对了，什么样的人需要对彭奕行的靶子下手。

    冠军候选人。

    除了高希璇，貌似只剩下一个东九龙高级督察苗志舜了。

    “看不出来啊，那家伙长得挺端正的，...玩里应外合？”周瑜斜着眼瞅了远处在和靶场警长说话的苗志舜。

    凡是靶场，肯定有警长。

    苗志舜和靶场警长认识，想搞事还是很简单的，只是这么做，人品未免也太卑劣了，这个人，得拉黑。

    “不知道，不过应该不是他，是那个警长。”彭奕行情绪不太好。

    “你也别太放在心上，不管是不是他本人，他不可能看不出其中的问题，但他有来找你说明问题么，没有，这就证明他默认了。”

    周瑜拍了拍他的肩膀：“需要使下三滥的手段来赢你，那就说明他心眼里觉得自己不如你嘛，奖杯是赢了，但是也输掉了全部的自信心，以后看见你，就会害怕你，你，正式成为他永远迈不过去的一道坎。”

    彭奕行突然抬起低下的头，神情转变，多云转晴似的笑道：“有道理，谢谢。”

    “想开了就好。”周瑜起身拉起高希璇的手和他们告别：“走了，拜拜。”

    “额，别的不看了么？”彭奕行诧异的问。

    “我是来陪女朋友过周末的，女朋友，继续看还是逛街吃饭？”周瑜笑着扭头问。

    “你说了算。”高希璇一笑，很给面子。

    “......”

    彭奕行感觉被强塞了一嘴狗粮。

    “走了。”周瑜闪人。

    彭奕行看了看自家的女朋友，眨了眨眼问：“要不，我们也去逛街吃饭？”

    “真的？”郭丽怡惊喜，希璇的男朋友真是个好人。

    ......

    第二天，比赛继续。

    上午的比赛没有再发生意外，三个人的成绩也很稳定。

    由于昨天彭奕行意外的发生，多花了一秒多，所以名次上。

    苗志舜第一，彭奕行第二，高希璇嘛，稳稳的老三，比上不足，比下有余。

    下午，彭奕行发挥极好，二场比赛之后，两人的分数直接打平，并列第一。

    至于高希璇，站上领奖台的事已经稳了，第三名也是有一席之地的。

    赛点到来，组委会把两人叫到裁判席商量，看看是否同意加赛一场，决出最后冠军。

    两人没有异议，自古以来文无第一武无第二，没有并列第一这回事。

    周瑜听了是觉得只要不出幺蛾子彭奕行赢定了。

    然后幺蛾子来了。

    离裁判席不远处的人员通道进口，突然传来一阵骚乱。

    砰。

    砰砰。

    一个头发散乱，疯疯癫癫的中年男子从枪会内部进来，手里拿着把比赛用枪。

    他突然下手开枪击中了门口的警卫，警卫胸口连中三枪，当场死亡。

    通道口的观赛人群瞬间骚乱，尖叫声不绝于耳，反应快的人直接往靶场里面跑，反应慢的还在周围发傻。

    突发事件！

    周瑜的面色一变，站了起来。

    场地不大，通道口又在中央，位置很近，那疯子离他也就不超过10米的距离。

    主席台离通道口最近，苗志舜不快是高级督察，反应最快，转身就把枪口移了过去，接着是彭奕行，然后是靶场警长。

    两个警察，手里都有枪，周瑜放松了点，交给他们处理吧。

    苗志舜看见疯子的脸，面色一变，大喊道：“老余，你干什么，放下枪！”

    “嗬嗬，开枪啊，杀了我。”

    门口那疯子看见三只枪口丝毫不紧张，反而解脱般的朝他们大喊大叫，一心求死。

    “老余，你听我的，把枪放下，有事慢慢说。”靶场警长显然也认识这个人开口劝说。

    “没机会了，我欠了一屁股债，我不想他们搞我老婆孩子，帮帮我，只要你们谁杀了我，他们就会拿到一大笔保险赔偿，帮帮我啊。”老余举着枪哀求道。

    “老余，事情肯定会有解决的办法的，你不要着急，你先把枪放下，他们慢慢商议，一定会有办法的。”苗志舜苦着脸继续劝说。

    “有什么办法？有什么办法！”老余神色狠戾，在通道口六神无主的碎碎念，随口大喊大叫：“没有办法了，不用骗我了。”

    “会有的，你相信我啊。”

    “那不是你的老婆孩子，你当然这么说，你开不开枪？你开不开枪？”老余疯疯癫癫，精神明显不正常。

    老余古怪的笑笑：“开枪啊，开枪啊，你们不开是吧，我开。”

    他举着枪，眼睛瞅向通道旁边躲无可躲的人群，瞅到哪，哪里便发出一片恐惧的尖叫，他随意的开了几枪，子弹在他们的头顶上纷飞。

    老余没疯，他很清楚，他只需要作出一个会开枪的姿态，给人一个当场击毙的理由，就会有人开枪将他击毙，那他的计划就完成了，就会有钱了。

    杀那个警卫是一种姿态，但是剩下的无辜的人群，能不伤害他也不想伤害。

    然而，他想错了。

    苗志舜望着眼前感情深厚的同组同僚，犹豫了。

    靶场警长望着昔日的至交好友，也是如此。

    彭奕行呢，他举枪只是一种神经反射，一种自我保护。

    他不准备开枪，这么多警察，这枪没理由他来开吧。

    画面就变得有些滑稽，三个人都没有说话，只是就这么的举着枪，而其中就有两个警察。

    老余嗤笑，“你们逼我的。”

    他的枪口在周围目光所及的区域选了起来，他需要一个靶子，来彰显自己的决心。

    他看向了一个女人，随后枪口移了过去，这人周瑜认识。

    很不巧，彭奕行的女朋友。

    苗志舜没反应。

    靶场警长没反应。

    彭奕行紧张，为什么警察还不开枪？再不开枪，他就必须开了。

    他...没打过人。

    “希璇！”周瑜冷声喝出，受不了这帮废物。

    尸体还在地上躺着呢，这样一个对着无辜群众开枪的人，是这两个警察拿着枪在这聊感情呐？

    场上的众人被突兀的声音吸引了注意力，迟缓了动作，那个疯子也扭头看了过来。

    周瑜的话对高希璇来说就是命令。

    没有犹豫，双手向下。

    猛的提出，组装合并。

    砰砰。

    那疯子的眉心出现一个8字形的枪眼，无力的向后倒去。

    double tap。

    现场冻结了一秒。

    无辜的围观群众的心还在扑通扑通剧烈的跳动，情况急转。

    “谁让你开枪的？”靶场警长当即把枪口移了过来对准备高希璇，怒目而视，大声吼道：“他是警察！”

