    院子里的奴才，除了桃红柳绿几个，全让虞品言给换了，卖身契交给虞襄让她好生收着。

    虞襄比以前更爱粘着虞品言。一日三餐都要见着人，没见着就吃不香睡不好，脾气越发乖戾。虞品言竭尽所能满足妹妹的一切要求，有什么好东西只管往她房里送。

    他心智早开，又经历坎坷，心脏早在一次次的阴谋算计和权力倾轧之下被炼化成了千年寒铁。满府里那么多人，以前他只看重一个老太太，现如今也才添了虞襄，什么虞思雨、林氏、流落在外的亲妹妹，都属于外人。

    外界评价虞品言六亲不认，残酷冷血，那也是有事实根据的。

    可不管外界如何非议，虞襄就喜欢这样的虞品言，喜欢的不得了，有事没事就拿出他送的马鞭，一边轻轻挥动，一边眯眼微笑。

    这日过了午时还不见虞品言回来，她着实等得心慌，用马鞭抽打桌面，喊道，“桃红，去前院看看我哥哥回来没有。”

    “哎，奴婢这就去。”

    桃红在院外答应，刚走出几步，就见马嬷嬷一脸焦急的跑过来，喘着粗气道，“桃红柳绿，快推你们主子去正院，老夫人有急事！快快快！”

    马嬷嬷向来稳重，这般急切的模样，桃红还是第一次见，一面答应一面奔进屋，把满脸不耐烦的主子推出来。

    “怎么了这是？”虞襄越发觉得心慌。

    “小姐你可得好好劝劝侯爷啊！”马嬷嬷嫌柳绿没力气，拂开她自个儿去推轮椅，一路低声解释，“也不知侯爷着了什么魔，说是要投军，今晚便收拾东西住到骠骑营去。那可是骠骑营啊，每次打仗都冲在最前头的骠骑营！老侯爷当年就是骠骑大将军，结果死在战场上，落得个马革裹尸的下场。听说明年开春皇上就要征讨裕亲王，侯爷这是准备去西北啊！小姐，侯爷最听你的话，你可千万要拦住他！”

    虞襄一听脸色就阴沉下来，没答话，也没点头，只一路都死死握紧马鞭。

    甫一进门，就见老太太一手捂着胸口，一手指着面无表情的虞品言，嘴唇直哆嗦。这是被气得说不出话了。看见虞襄，她立即喊起来，“襄儿来得正好，快劝劝你哥！做什么不好，偏要去从军，以为打仗是好玩的吗！”

    虞品言这下终于绷不住了，拧眉开口，“老祖宗，作甚把襄儿叫来。她还小，没必要知道这些事！”

    “凭什么不让我知道！”虞襄让马嬷嬷把自己推到虞品言身边，死死搂住他胳膊，“不许去！你去了我和老祖宗怎么办？”话音未落，眼泪就涌出来了。

    虞品言最见不得她哭，将她从轮椅里捞出来，抱坐在膝头，细细替她擦泪，待她激动的情绪稍微平复才柔声道，“若是我以翰林院侍读入仕，三年升为通政司参议，五年升为内阁侍读学士，十年升为通政使司副使，三年升为通政使司通政使，前前后后至少需花费二十一年才能爬到正三品的位置。二十一年后你已经三十一岁，我却还护不住你，也没法让侯府重现祖父在时的荣光。我心里不甘！”

    老太太手不抖了，闭着眼捻佛珠，听到最后一句稍微停顿了一瞬。

    “可你现在已经是永乐侯了。”虞襄抽着鼻子。

    “傻丫头，爵位跟官职是不一样的。爵位再高，没有实权一样被人践踏。”虞品言给她擤了擤鼻子，继续道，“二十一年都无法完成的目标，我只需上几次战场就够了。襄儿，我想让你和老祖宗过得比现在更好。”区区一个清河郡主也能欺到头上，这不是他想要的生活。

    翻手为云覆手为雨，让任何人都不能再随意的践踏自己，践踏家人，幼时的忍辱负重，步步惊心，不过是为了站在更高的顶端，眺望更远的风景。二十一年，人生能有几个二十一年？他等不起，老祖宗等不起，襄儿也等不起。

    思及此处，他柔和的眸光慢慢变得坚定。

    老太太睁眼瞥他，紧接着又闭上了，手里的佛珠飞快转动。好男儿志在四方，她从来就知道自己的孙子是男儿中的男儿，比起他骁勇善战的祖父更为优秀。倘若他下定决心，谁也无法阻拦。

    虞襄对虞品言的了解并不比老太太少，她从少年漆黑的眼眸里看见了勃勃野心，只觉得一阵挫败。这个人是意欲展翅翱翔的雄鹰，可不是绑在金丝架上供人取乐的鹦鹉。她再劝阻，只会让他失望反感。

    她闭了闭眼，知道此事已成定局，一字一句道，“哥哥，如果你在战场出了意外，有没有想过我与老祖宗会如何？那些叔伯们虽被你整治得怕了，可心里都压着仇恨呢，届时还不一窝蜂把我们生吞活剥了。老祖宗年纪大，受不得刺激，我腿脚不便，不顶事，你就是我们的主心骨。没有你，我们都没有活路。”

    老太太心有所感，眼角略微湿润了。当她以为孙女是打算对孙子动之以情晓之以理时，她却话锋一转，坚定道，“所以你一定要活着回来。你若是出了事，我就陪你一块儿死！反正我一个废人，活在世上也没什么意思。”

    说着说她竟笑起来，眼眶却涌出更多泪水。

    虞品言一把将她摁进怀里，沉默良久才哑声道，“你放心，哥一定平安回来。什么死啊活啊的，日后再不许提！”

    “好，我不说了。”虞襄将眼泪全涂在他衣襟上，然后稍稍退开，用马鞭轻抽他手臂，嗔道，“都做好了决定才来告诉我跟老祖宗，让你自作主张，让你不听话！”抽了两下，又扑进他怀里蹭涕泪，报复的意味十分明显。

    这马鞭不是抽在身上，却是抽在自己心尖，留下一道道抹不去的痕迹，有些疼痛，有些感动，还有很多欣悦。虞品言满腹的伤感瞬间烟消云散，搂住妹妹好一顿揉搓，也不嫌脏，用指尖将她眼泪鼻涕揩掉，然后卸下她手中的马鞭，递给老太太，“老祖宗，您也抽孙儿几下。不能陪侍您左右，是孙儿不孝。”

    老太太早就心软了，面上却分毫不显，接过马鞭果真抽了几下，听着十分响亮，实则全拍在衣服表面，跟挠痒似得，见孙儿眉头紧皱，故作疼痛的样子，这才罢手，没好气的道，“行了，别装了，赶紧回去收拾东西。记住了，一定要平安回来！”

    虞品言点头，抱起虞襄便要离开，刚跨出门槛，又听老太太不情不愿的补充，“去看看你母亲吧，她虽然不着调，奈何名分摆在那儿，莫叫旁人拿住话柄。”

    虞品言沉默点头，走到岔路口，朝怀里的妹妹看去，“襄儿，去看母亲吗？”

    “她不想见我，我也不想见她，不如两不相干的好。哥哥你自己去吧。”虞襄毫不犹豫的拒绝。上辈子她就不奢望母爱，这辈子更不会有半点念想。林氏于她而言不过是个陌生人罢了，就算日后找到这具身体的父母，也未必能产生骨肉亲情。

    这话说出来有些大逆不道，又显得极为冷酷，虞品言却似听见什么趣事，低低笑起来，将她放进轮椅，又揉了揉她脑袋，站在原处目送她走远才朝正房踱去。虞襄怎么可能不是他嫡亲妹妹呢？这性子分明与他如出一辙，一样的干脆利落，一样的爱憎分明，也一样的六亲不认。

    不，倒也不是六亲不认，只不过能得到她认同的人太少罢了。满府里除了自己，恐怕连老太太也没被她放在心上，这性子太凉薄了些。

    虽这样想，虞品言却丝毫也未觉得不妥，反而生出些微妙的满足感。

    因马嬷嬷上次烧掉不少东西，林氏屋内显得宽敞很多，但光线还是那般昏暗，空气中飘荡着一股蜡烛和香油混合在一起的味道，说不上难闻，却令人无端端感到压抑。

    厅堂正中的案几上摆着已故永乐侯虞俊杰的牌位，因常年被人摩挲，显得十分光滑，亡夫二字还像当年那般殷红，俨然曾多次用朱砂重新勾描过。

    虞品言只看了一眼便别开头，盯着地面。

    林氏正聚精会神地翻阅一沓花笺，嘴角的笑容有些恍惚，想必又沉浸在往日甜蜜地回忆中无法自拔。虞品言话音落下半晌，她才如梦方醒，淡淡摆手道，“你去吧，好生照料自己。”

    果然是这种反应。虞品言眸色微冷，想起襄儿哭成花猫一样的小脸和老祖宗焦急震怒的表情，又不以为意的一笑。也罢，他且将在乎的人保护好也就是了，旁的杂七杂八却是管不了那么多。

    再没什么好说的，虞品言起身便走，却不料被林氏叫住，“你妹妹找到没有？怎大半年都快过去了还没得到消息？你究竟用没用心？”

    背对林氏，虞品言俊美的脸庞已笼罩了一层寒霜，沉声道，“儿子自然用了心，可人海茫茫，几月就想把大汉国土翻一遍哪有那么容易！母亲万莫心急，只要人还活着，总有一天会找到。”

    话音未落，他已甩袖离开。

