
    云芳华美目一闪，接着吐了口香气，媚笑道：“我能够有什么事情？”

    “而且现在还是说这个的时候吗？”

    云芳华的俏脸靠近叶秋，她娇躯的热量，还有身上的幽香都无时不刻在cìjī着叶秋的感官。

    可叶秋还不敢真把云芳华怎么样，别看两个人现在这么亲密，可是这个妖女的心思绝对没有人能够猜的到。

    就算是他不是也没猜到，当初给林可儿的一份调养身体的药方，居然会被云芳华偷偷记下来。

    现在看着好像要发生什么，叶秋还有点担心房子里面是不是装了摄像头呢。

    想到这他一个激灵，太丢脸了，刚才他都被迷住了，居然没有仔细看看这个房间。

    叶秋随即四处打量警惕道：“芳华姐，你不会装了什么摄像头吧？”

    “摄像头？”

    云芳华一脸的黑线，心里面很不忿，就算她之前是偷偷拿了叶秋的药方，也不用这样子想她吧，而且自己可是打电话问了他的，虽然多少有点诱骗的意思。

    而且人家也是个大měinǚ，用得着处处防着人家吗？

    想到这，云芳华心里面恨恨的，然后脸上露出一副泫然欲泣的样子，楚楚可怜道：“小神医，你觉得芳华会这样子作贱自己？”

    叶秋心说你当然不会作贱自己，可是对你的手段我简直防不胜防。

    现在两个人的姿势还是很暧昧。

    叶秋也是个血气方刚的男人，有点受不了了，看着她认真道：“芳华姐，你是不是真的有事？有什么事情可以告诉我，毕竟你现在也算是我的人…哦，我的员工。”

    看着叶秋的眼神，云芳华讶然地发现居然看不到一丝冲动，反而显得相当清明。

    刚才她也只是冲动了一下，要是叶秋想要动手的话说不定就得手了。

    与其被人带回云家去嫁给一个根本不喜欢的男人，她宁愿将身体交替这个有点好感的小神医。

    像云芳华这样子的女人，其实是看不上任何男人的，如果给她一个机会，她肯定毫不犹豫选择成为武则天那样子的女强人。

    就算是对叶秋，也只是有点好感，但不上多少感情。

    可是活了那么多年，有那么一点好感的也就眼前这个小男人。

    云芳华松开手，沉默了一下，然后转而娇笑道：“小神医，既然我是你的人了，那么你以后可要罩着我哦。”

    叶秋保证道：“那是当然。”

    云芳华看着他的表情娇笑了几声，心里面摇了摇头，然后突然间眨了眨美目，红唇瞬间印到了叶秋的嘴唇上。

    叶秋直接呆住了，心说自己刚才苦口婆心说了那么多，这个妖女难道是打算要强上我了？

    他本来就被撩拨的不行了，现在这么一cìjī，呼吸瞬间就粗重了起来。

    而且云芳华本身就是一个极品尤物，一瞬间任何事情都被叶秋抛到了脑海，反手就搂住了云芳华水蛇腰，然后一把将她压在泳池边上。

    两个人紧紧搂在一起，像是要融为一体般。

    不知道过了多久，一道咔擦声响起，叶秋才如梦初醒，从刚才的沉醉当中清醒过来。

    两人的嘴唇分离，云芳华满脸红晕，眼神妩媚地可以滴下水来，微笑着扬了扬手里面的东西：“怎么样？”

    “什么？”

    叶秋直接呆住了。

    接着他哭笑不得的看着云芳华手上的手机：“芳华姐，你这是干什么？拍照干什么？”

    叶秋瞅了瞅，心里面还挺高兴的，难道云芳华还是拍张照准备留念一下？

    想不到自己还有这么大的魅力，居然能够让这样子的女人动心。

    云芳华微笑道：“这是证据啊，你刚才不是说我是你的人吗？你要是不罩着我，这照片就会发给你的小情人们。”

    叶秋直接懵了：“芳华姐，不带这样子玩我的。”

    云芳华妩媚笑道：“谁叫你自己没有定力的？”

    叶秋欲哭无泪，没想到自己都这么小心了，居然还是着了云芳华的道，生气道：“芳华姐，你这么做不道德啊。”

    云芳华笑道：“以后罩着姐姐我，不然我把你照片发出去。”

    叶秋不忿道：“不行，那我太亏了，就只是吻了一下而已。”

    云芳华眼中闪过羞意，心里面暗啐什么才一下，她都吻了几分钟最后都差点喘不过气来，不过心里面有一种畅kuàigǎn。

    这么多年她被云家一直管得死死的，从来都没有跟男人有过亲密接触，刚才那种感觉让她有种报复云家的kuàigǎn。

    而且刚才那种美妙的感觉，绝对是她从来都没有经历过的。

    “那你想怎么样？”

    云芳华似笑非笑地看着叶秋。

    “再多试几次。”

    叶秋看向怀里面的尤物，低头就直接吻了下去。

    云芳华也没想到叶秋这么大胆，略微诧异之后就嘴唇失守，心里面恼怒想要把叶秋推开，却是全身的力气都像是被抽离了，居然渐渐开始迷失了。

    正当两个人意乱情迷的时候，突然一阵敲门声响了起立。

    这敲门声立刻就把两个人惊醒了过来。

    下一刻，唇分。

    叶秋撑开身体，有点儿尴尬地看着云芳华：“芳华姐，刚才没忍住了。”

    云芳华白了他一眼，然后说道：“什么事情？”

    “老板，楼下有人过来闹事，调酒师被打了。”

    外面传过来一道声音。

    云芳华说道：“我知道了，马上下来。”

    “好的。”

    然后外面传来一阵下楼的脚步声。

    云芳华眼睛看向叶秋：“小神医，可以把我松开了吗？”

    “哦。”

    叶秋急忙松开手，然后眼睛一瞟差点流血。

    云芳华瞪了他一眼，然后若无其事的整理好泳衣，从水中起身：“小神医，我去处理下事情，失陪了。”

    说完，她就相当幽怨地看了叶秋一眼，然后转过身准备去换衣服。

    “芳华姐，还没整理好。”

    叶秋咳嗽了几声。云芳华一愣，然后往下一看顿时呆住了，脸上浮现羞愤的神色，然后什么都没说，快步进入到自己的换衣间里面去。
