    说完，叼着烟朝外面走去。

    祝流云见两个男人拿着尖刀朝自己走来，吓得魂飞魄散：

    “等等，你们为什么要这样对我？我就算死也要死个明白啊…”

    男人在门口停步，回过头，冷笑：“谁让你看见了不该看见的，举报了不该举报的，又写了不该写的？你这个记者，胆子倒是大得很哇！犯在老子手上，你也算是倒霉！”

    说罢，跨出仓库。

    烟头一扔，示意开始。

    祝流云还在错愕间，一个男人已经上前将她凌乱的头发一抓，毫无怜香惜玉之心地朝上竖直一拎！

    祝流云疼得尖叫一声，男人扬刀便将她的长发一束束割下来。

    剃短后，又换成男士刮胡子的剃刀，不顾女人的哀嚎，开始削薄。

    到最后，活生生剃成了阴阳头。

    整个脑瓜子，一边有头发，一边没头发。

    男人给她剃头发时不可能那么温柔，再加上她的挣扎，刀片将她的头颅皮肤划出一道道血痕。

    还有零星的血迹顺着脑瓜子淌下来……

    一直滴到祝流云眼睑上，吓得更是腿脚都酥了，撕心裂肺地惨叫了一程。

    两人看着女人狼狈又满头是血的样子，哈哈大笑起来：“刚才不是还挺精致的一个都市白领吗？一下子就跟拔了毛的鸡似的。”

    “竟敢跟我们西南毒帮作对，咱们老大还是第一次被个小记者给阴了！今天不好好整死你，咱们以后还能混吗？”

    祝流云屈辱不堪，又怕又气，听到这话确实一个灵激！

    终于知道为什么刚才那男人为什么这么眼熟了。

    根本就是舒歌拍的照片上那个西南毒枭啊！

    所以绑了自己的是漏网逃掉的西南毒枭一党！

    他们肯定是看了那篇报道，根据记者署名，查到了自己，才来绑自己，加以报复。

    她真是冤死了！

    她这是代舒歌受过啊！

    早知道就不偷舒歌的稿子发表了！

    终于尝到什么叫自食恶果的感觉……

    原来是有报应，做坏事，真的是有报应的……

    悔恨交织间，祝流云眼泪哗啦啦留下来，想要辩解：“你们搞错了……不是我……不是我啊……”

    两人哪里会听她胡说八道，那稿子的作者署名分明就是她，不是她还是谁。

    都被抓了咬死不认。

    顿时变了脸，上前将她衣领一拽，两个耳刮子狠狠甩到她脸上，喝令她住嘴：

    “贱货！敢害我们西南帮！做了还不承认！”

    男人手劲本就大，何况是这种刀尖上过活儿的粗莽男人。

    祝流云娇嫩的脸立刻肿得高高，耳朵也暂时失聪了，被扔在地上，摔得肘部骨头咯噔一声，眼看是断掉了。

    正要忍痛申辩那个稿子只是自己偷的，真正的作者其实是舒歌，却哪里还有机会？

    两人已上前，对着地上的女人继续拳打脚踢起来！

    一番折磨虐打下来，祝流云早已遍体鳞伤，奄奄一息，满口都是血沫子。

    地上，还有两颗明晃晃的白色牙齿。

    显然是被打下来的。

    浑身露出来的皮肤，没有一块完整的。