    “且慢，我先带着你去九仙城，去见一下联军的统帅。”

    耶律休没等贞德继续说话，他意识到，这次能不能赢的关键，可能真的要落在这些神罗军队的手中了。

    贞德点了点头，没有说话。

    一个时辰之后，尉迟星带着赫尔克和贞德，来到了九仙城。

    王洛现在正陪着陈平在王铁山房间中叙事。

    陈平汇报了最近军队的动向。

    “沿线的防线基本上已经构筑完毕。”陈平拿着手中的记事本，对着王铁山详细的介绍了各条防线的构筑情况。

    王铁山点了点头，正想说话，耶律休走了进来。

    “耶律将军，有什么事？”王铁山开口问道。

    “将军，我带来了一名神罗帝国教廷的圣女，她说她带来的军队有办法对付亡灵。”

    王铁山眼睛一亮。

    “快快有情。”

    不多时，贞德走进了房间。

    王洛好奇的打量着这名听说来自教廷的圣女。

    “在我们教廷的记载中，上一次的亡灵天灾，发生在二百二十年前，持续了整整十年，那一次的天灾，直接促成了烈国的形成，以及神罗和大石的分裂。”

    贞德一开口，就惊住了在场的所有人。

    烈国建国到现在，二百三十年。

    “因为那次天灾，神罗帝国盛极而衰。本来，他们下一个要征服的，就是梁国。”贞德的美目朝着周围看了一下，眼中锋芒尽显。

    “看来，这娘们还是个好战分子，这是对二百三十年前没灭了大梁有些不甘啊。”王洛看懂了贞德眼中的意味，在心中默默的想着。

    “而这一次，听说亡灵天灾重现大地，我们神罗非常重视，第一时间联系教廷，教廷派遣我带领两千圣骑士两千狂信者以及一千牧师，还有五千神罗大军前来支援。”

    贞德没有在这个问题上过多纠缠，直接说出了自己带来的援军的实力构成。

    本来，西汗庭的部队，基本上被烈国军队孤立了，他们被派到了和梁国接壤的防线上，因为两国矛盾的原因，基本上和梁国军队没有交集。

    直到贞德的到来，他们才意识到，自己差点错过了专业部队。。。

    “圣骑士，狂信者和牧师，都是干什么的？”王铁山开口问道。

    贞德详细的解释了这三种职业间的不同。

    简单来说，圣骑士是战士，狂信者是弓箭手，牧师就是奶妈。

    “那你们对付这些亡灵，有多大把握？”听完贞德的介绍，王铁山迫不及待的开口问道。

    “我们，就是这些亡灵的克星。”

    “传我命令，把所有教廷派来的圣骑士，狂信者和牧师，平均分配到所有的部队中，以他们为核心，进行战斗，顺便，王洛，你带一支小股部队，带着他们亲自去东岸试一试效果。”了解了这些教廷的援军的具体使用方法之后，王铁山下达了命令。

    王洛点了点头。

    贞德看着王洛，不确定的对王铁山说道：“将军阁下，请原谅我的直接，你让这个年轻人带着教廷宝贵的圣骑士，去亡灵遍布的战场上，不是送死吗？”

    王铁山楞了一下，哈哈大笑。

    旁边的陈平和杜逸，耶律休等人也笑了起来。

    “你可不要小看了他，我可以给你一个提议，如果你在战场上遇到了什么危险，可以寻求他的帮助。”王铁山笑着对贞德说道。

    贞德满脸怀疑，但是王洛只是对她笑了一下，就出去召集人手了。

    还是斥候部队王洛用的最顺手，虽然贺老六他们留在了京城，但是二十万大军，拱卫王铁山的，肯定是最精锐的那一批。

    王洛挑了十人小队，然后看着贞德。

    “请你挑选一些你认为比较得力的手下，和我一起去东面看一下。”

    贞德毫不犹豫的摇了摇头。

    “我要和你一起去，我对你不信任。”她直言不讳的挑明了自己对王洛的态度。

    王洛也不以为意，跟着贞德回到了前线，从她带来的神罗部队中挑选了十名神罗骑士和一个由四名圣骑士，四名狂信者，两名牧师组成的二十人的小队。

    三十二人骑上马，来到了黄河边。

    浩浩荡荡的黄河中，很多战船来来回回。

    这些正是靖海军的战船。

    他们三十二人，直接登上了一艘战船，直接来到了对岸。

    “诸位，万事小心！我就在这儿等着你们回来！”战船的指挥官站在船上，对王洛他们大声喊道。

    王洛朝着指挥官挥了挥手，骑着照夜玉狮子走到了最前面。

    “这个人除了年轻一点，长的帅一点，并没有看到什么特别的地方啊。”贞德骑在马上，对着旁边和她一起来的一名牧师说着悄悄话。

    “不过说实话，他长的真的好帅啊。”那名牧师看着白马白袍，身配长剑，马上挂着一杆长枪的王洛，一脸花痴。

    贞德叹了口气，对这个教廷里自己最好的朋友，无话可说。

    斥候们在踏上河岸的那一刻，就默契的散开，开始侦查零零散散的游荡在一望无际的平原上的死灵战士。

    “这些死灵战士的实力不算强。”贞德打量着周围的死灵，开口说道。

    “听说有一些全身黑色的死灵战士，那些实力应该会强很多。看！”贞德身边的那名牧师突然指着前方对贞德说道。

    贞德看去，一名高达两丈的死灵战士，在一群普通的死灵战士的拱卫下，漫无目的的游荡着。

    而那些斥候看到这个死灵战士之后，同时围了上去。

    他们先清理掉了周围那些实力低微的普通骷髅兵，然后从马上跳下来，手持兵器逼近了那一架黑玉骷髅。

    骷髅察觉到附近有敌人靠近，仰天长啸，但是没有了声带的它只能做个样子。。。。

    此时，斥候们的攻击已经落在了它的身上。

    第一次攻击，好几柄长刀，直接砍在了他的腿上。

    第一把刀，只在它黑色的腿骨上砍出了一条印子。

    后面的长刀，则扩大了这一条伤痕。

    不过，第一轮攻击结束之后，只是在这具黑玉骷髅的腿上砍出了一条长长的伤痕，并没有砍断他的支撑腿。

    这时，黑玉骷髅已经扬起了手，对着这些敌人发动了攻击。

    “糟糕！”贞德惊呼。

