    第274章 破谋！   

    三人的脸色，骤然变得难看阴沉，一双眼睛，死死盯着半空中盘旋的直升机。

    

    尤其，是坐在直升机上的林涛！   

    他们怎么也没有想到，此刻本来应该身在京城的林涛，竟然和他们前后脚回到了北海市，并且在最关键的时刻，赶到了天盛集团。

    

    这下，事情可就变得麻烦了！   

    “林涛！”

    

    “你也太嚣张了！”

    

    “就凭你？”

    

    “够资格留下我们吗？”

    

    不过，三人的震惊也只是短暂的。

    

    林涛突然杀了一个回马枪，的确是让他们措手不及。

    但是，他们来到北海市的，可远远不止他们三个人！   

    直升机上，还有至少七个人！   

    加起来，他们可是足足十个人，清一色的涅槃境巅峰高手，甚至好几个，都摸到了皇级的门槛！   

    这样的阵容和实力，面对一个林涛，那还不是轻描淡写，信手拈来吗？

    

    “那就试试！”

    

    林涛冷笑着回答。

    

    话音刚落，就看到他旁边的血衣天王，纵身跳出。

    

    身形展动，竟然是张开双手，就从直升机上跳了下来。

    带起呼啸的劲风，如同一只老鹰，俯冲之下。

    

    还不等下面的三个人回过神来，血衣天王已经冲到了他们的面前。

    

    嘭！   

    俯冲的力道，加上血衣天王的自身力量，简直像是从天而降的流星陨石，重重砸在了一个家伙的胸口。

    

    伴随着震裂的巨响，那人的胸口，顿时炸裂！   

    就连身下的天台，都在这个瞬间，迸裂出蛛网一般的裂纹，飞速的蔓延开来。

    

    根本没有任何反应的机会，人已经一命呜呼，当即去世！   

    飞溅的鲜血，刺目的猩红！   

    “好强！”

    

    旁边的两人，瞬间瞪直了眼睛。

    

    震惊的看着血衣天王。

    

    他们只知道在京城的时候，黄泉和曼陀罗组织安排出的傀儡军，屡战屡败，几乎是全军覆没在林涛的手里。

    

    却也没当回事，还以为只是傀儡军太差劲了而已。

    

    却是没有想到，这原本就是因为，林涛身边的人，手段太过强悍！   

    仅仅一个血衣天王，就已经可以轻松秒杀涅槃境巅峰高手！   

    “跑！”

    

    眼看着林涛的直升机上，竟然还有三个气息和血衣天王不相上下的人，纵身跳下来。

    

    天台上的两个人，再也没有一丝半毫想要打下去的想法了。

    

    脑海里只剩下了一个字，就是跑！   

    就连半空中负责支援他们的直升机，此刻也只想尽快离开，没有半点儿要和林涛等人动手的想法。

    

    “想走？”

    

    林涛看着他们的动作，冷冷笑道：“我说过了，今天你们一个也跑不掉！”

    

    冰冷的声音，立刻得到了响应。

    

    青龙和朱雀，立刻纵身而起，竟然是在直升机离开之前，抓住了还没有来得及收回去的悬梯。

    

    血衣天王也没闲着，顺手抄起了地上的一把短刀，直接抡起来，凭空落下一道醒目的剑光。

    

    滋啦！   

    直升机的螺旋桨，竟然是在他的一剑之下，生生被削掉了一截！   

    本想逃离的直升机，顿时速度大减。

    

    青龙和朱雀立刻趁机飞速攀登，顷刻间的功夫，便是已经来到了直升机上面。

    

    里面的人，即便是有心阻挡，也根本扛不住这两位涅槃境巅峰的高手。

    

    作为武道协会的分会长，他们的实力，即便是比不上战场厮杀过来的血衣鬼魉等人，相对于这些家伙，可是相当强悍了。

    

    但是，生死关头，这些人也没有等死的想法。

    

    立刻展开了针对青龙和朱雀的反击，意图将两人直接踹下直升机，然后逃离这里。

    

    至于抓凌雨菲的事情，那也得保住了小命，再做考虑了。

    

    砰砰砰！   

    紧迫的战斗，在瞬间爆发。

    

    然而，看似紧张万分的战斗，仅仅持续了不到十分钟的时间。

    在青龙和朱雀全方面爆发的力量面前，直升机上的人，根本抵挡不住。

    

    他们也只有是靠着直升机的控制权，加上人数优势，尽量拖延。

    

    甚至想要带着青龙和朱雀，强行离开这里。

    

    只有这样，他们才有可能博得一线生机。

    

    可惜，他们忽略了，此刻天盛集团的天台上，可远远不止有青龙和朱雀两个人。

    下面还有虎视眈眈的血衣天王和鬼魉天王。

    

    半空中，林涛同样还在看着他们呢！   

    “上！”

    

    伴随着林涛的一声令下，血衣天王和鬼魉天王也同时纵身而起，抓着晃荡不已的悬梯，很快便是靠近了直升机，加入了战团之中。

    

    林涛这边，则是指挥自己直升机上的飞行员，直接冲着对方的直升机，来了一波扫射！   

    哒哒哒！   

    弹雨倾泻而下，很快就将几乎失去了控制的直升机，打的千疮百孔！   

    连番的进攻，密集如狂风暴雨。

    

    曼陀罗组织的几人，并没有坚持多久，便是彻底败下阵来，就连直升机的控制权，也被青龙夺走！   

    “下去吧你！”

    

    嘭！嘭！嘭！   

    随着几声沉闷的落地声，意图绑走凌雨菲的曼陀罗成员，就全都从直升机上，被人扔了下来，像是垃圾一样，重重扔在了地上。

    

    气息奄奄，别说是反抗，已经是连手指都抬不起来了。

    

    “主上！”

    

    此刻，林涛也缓缓的走下直升机，在青龙朱雀，血衣和鬼魉四人的迎接下，来到了惊魂未定的凌雨菲面前。

    

    “你还好吧？”

    

    “没……没事。”

    

    凌雨菲这才反应过来，喃喃的开口回答。

    

    眼睛直勾勾的看着林涛，满是难以置信的错愕。

    

    这个人，怎么几天不见，变得更厉害了？

    

    而且从头到脚，都散发出一种让人不敢直视的气场！   

    太强大了！   

    “那就好。”

    

    林涛笑笑，没有多说什么，转头就将她交给了龙一，先送回天盛集团的总裁办公室休息，顺便可以让那边的顾曼玉和乔颖儿安心。

    

    他则是来到地上奄奄一息的几人面前，目光扫过，冷冷开口。

    

    “黄泉呢？”

    

    “黄泉大人马上就会来的！”

    

    几人也不知道是不是被洗脑了，都小命不保了，嘴里居然还在喋喋不休的叫嚣。

    

    “林涛，你就等着受死吧！”

    

    “黄泉大人，一定会让你受到这个世界上最痛苦的折磨！”

    

    “哈哈哈哈……”   

    肆无忌惮的狂笑，仿佛，根本不记得自己的处境了。

    

    

    

