    战云开闻言，回头就看到慕明月挺着个大肚子，牵着慕景希。

    他一愣。

    慕明月怎么会知道他在爱琴海？

    “少爷，回去吧。”程管家擦了一把老泪。

    可是，程管家下一秒就傻眼了！

    因为战云开往海里走！

    “少爷！你疯了吗！你干什么走到海里去？”程管家也追上前，想要把战云开给拉回来。

    可是，战云开却和程管家挣扎着。

    刚好是被一旁的摄影师给拍到。

    剪辑好发到网上去。

    ……

    “那边真的有人跳海了。”慕明月只是看了一眼，淡淡地说道，“怎么有人那么傻啊……父母养得那么大，不知父母恩。”

    “妈咪，那个傻子是爹地！”慕景希也顺着慕明月的视线看去。

    就看出了是爹地！

    慕明月闻言，愣怔一下，看过去时，整个人都傻了！

    这男人，居然还真的是去跳海了！

    真的是活够了吗！

    回去抽筋扒皮得了！

    “妈咪，这种爹地，你应该要抽他的血，扒他的皮！”慕景希说道。

    慕明月点头，“宝贝你和我心有灵犀一点通，我也是要抽他筋骨扒他皮！”

    这种男人不教训一顿都不长记性！

    一定要狠狠凑一顿，让其长记性！

    “那快去阻止爹地吧，别让他越走越深了！等下真的是没命了！”慕景希又是着急又是担心慕明月的情况，所以也走不快。

    慕明月放开了慕景希的小手，说道，“阿希宝贝，你先去找爹地，快去阻止他！”

    “妈咪随后就到！”

    慕景希忙不迭点头，“嗯！知道了！我马上去阻止爹地！”

    慕景希说着，小腿飞快地朝着战云开的方向跑过去！

    “战云开，你这个混蛋！抛妻弃子自己跑这么远的地方来死，你是疯了吗？”

    慕景希一边跑着一边大声吼道。

    程管家一直按着战云开，不让他继续往深处去了。

    “小少爷，你快点跑来，你爹地要跳海了！”程管家紧紧地抱着战云开，朝着跑来的慕景希叫道。

    程管家也不懂少爷为什么见到少奶奶和小少爷就往海里走！

    肯定是心虚了！

    慕景希此时恨自己腿短！

    跑不快！

    跑着跑着，慕景希就被海水浸没了。

    他把小脑袋浮起来，吐出了泡泡。

    已经走到了海边的慕明月，看到慕景希被水淹了。

    她脸色苍白下来！

    整个人都慌了！

    “阿希！”

    慕明月心惊胆战，大声喊道！

    深海里的程管家见状，也对着战云开说道，“少爷，你儿子被水淹了！溺水了！你老婆也下海了！”

    战云开闻言，也不挣扎了。

    马上回身，就看到慕景希在水里不断地挣扎。

    他推开程管家，往回跑。

    而慕明月也是爱子心切，看着慕景希溺水，她也顾不得大肚子了，手扶着肚子，一脸愁容紧张地说道，“宝宝们，你们要坚强，妈咪去救哥哥！”

    说着，她就下水了。

    战云开见状，加快速度游到了慕景希的身边，一把将他给捞起来了。

    战云开脸色铁青，把慕景希捞起来后，问道，“你不是会游泳吗？怎么回事？”

    慕景希故意喝了口海水，被呛到，说，“我没在国外游泳过，换了地方就不会了。”

    慕景希顿了顿，又说道，“抱我上岸。”

    慕明月见到慕景希被救起，她才停下脚步。

    此时水已经没到她的大腿。

    战云开抱着慕景希往岸上走。

    走到慕明月跟前时，战云开都不敢正眼看她。

    慕明月说道，“还愣着干什么，“”快把阿希抱上去！”

    “哦哦！”战云开说着就把慕景希给抱走了。

    程管家在慕明月跟前，很抱歉地说道，“少奶奶，对不起，让你受苦了……”

    程管家能做的就是抱歉。

    因为隐瞒了少奶奶。

    “找到他就好了，回去吧。”慕明月也没有责怪程管家。

    她不能泡水，也赶紧往岸上走。

    “给儿子人工呼吸啊。”慕明月见战云开木纳地抱着儿子不知所措的模样，她气不打一出来。

    这傻男人！真的那么严重了吗？

    连这点溺水常识都不懂了？

    战云开迟钝，只是不知道怎么面对慕明月。

    他知道慕景希没事，慕景希是装的。

    战云开把慕景希放下来给他做人工呼吸。

    慕景希眼见战云开就亲下来了，他吓得睁大眼睛，小手抵在战云开的胸膛前！

    “爹地，你干什么！”慕景希瞪着战云开！

    “你妈咪喊我给你人工呼吸。”战云开看着受到惊吓的慕景希说道。

    慕景希马上起来，“我已经好了！”

    说着，慕景希就跑到了慕明月的跟前，上下打量着慕明月，“妈咪，你没事吧？”

    妈咪还为了救他跑到海里去了！

    慕明月抚摸着慕景希的小脑袋，询问道，“没事！你有没有事？有没有被水呛到？”

    慕景希也摇头说道，“我没事呢。”

    慕景希说着就示意慕明月俯下身子，他便在慕明月的耳边说道，“妈咪，其实我是故意的。”

    慕明月一愣，随后缓过神来，懂了慕景希的意思。

    她觉得慕景希真的很棒！

    居然用苦肉计！

    慕明月竖起拇指，对着慕景希赞道，“真棒！”

    慕景希被夸，小脸透红！

    害羞了！

    “但是以后不能这么做了啊，很危险的！”慕明月说道。

    慕景希却认真地说道，“没事的，我会照顾好自己，我有分寸的。”

    “我还要保护妈咪的，我怎么可能轻易让自己出事呢？”

    慕明月笑了笑，揉了揉慕景希的小脑袋，说道，“宝贝真的很棒！”

    慕明月说着，就变了一张脸，看向战云开。

    战云开此时全身湿漉漉的。

    看到慕明月看着自己，他忙低下头，像是做错事的小学生一样，正等着挨训！

    慕明月定定地看着战云开，问道，“你怎么了？为什么那么想不开跳海？”

    战云开百口莫辩，他只是看着慕明月，不知道说什么。

    慕明月见他不说话，就当他是默认了。

    慕明月又说道，“你说话啊！每次出事就隐瞒我！你知道不知道你这样很气人！”

