    “可是…..”众人还有些不甘。

    代思云扫了几人一眼，“我说话你们听不见吗？”

    众人悻悻的全都回了座位。

    仅仅一个照面，代思云就明白了，秦简没有那么好对付，必须得慢慢来，找到她的要害，一击即中才行。

    代思云想清楚了，她手底下的人可没看明白。

    秦简正在整理资料，她办公室的门突然被人打开。

    之前那个说秦简拿着鸡毛当令箭的男人走了进来，脸色很臭，秦简记得他，好像叫什么顾明爵。

    “秦简，有点事需要你做。”

    秦简放下笔，扬了扬眉。

    “这就是你们调查小组的素质？进入上级的办公室连门都不敲？”

    顾明爵脸色一僵，没想到秦简进入角色这么快。

    “还不出去！”秦简眼神徒然凌厉，浑身气势骇人。

    露出来的压迫，甚至比岑景琛还要更甚几分。

    顾明爵就在那种眼神之下，鬼使神差的走了出去，乖乖敲了敲门。

    “进来。”秦简说道。

    再次进来时，顾明爵的气势明显弱了很多。

    他将一张纸放在秦简桌面上，“秦小姐，这是我们大家等下需要的下午茶。”

    秦简扫了一眼，上面密密麻麻写着各个店铺的吃食。

    这是把她当作跑腿来使唤了？

    在秦简开口之前，顾明爵又道：“秦小姐，您初来乍到，不会连这点东西都小气的不愿意请吧？”

    他脸上挂着不怀好意的笑，秦简要是去买了，那就变相说明她是过来打杂的，她要是不买，那….

    “您第一天过来上班，如果连我们的这点小事都不能帮忙的话，那大家以后心里怕是多多少少对您都有些意见….”

    “真是看不出来。”秦简凝眸看向顾明爵，“咱们小组的人，别的本事没有，道德绑架倒是一流。”

    在那双艳绝天下的眸子中，顾明爵所有邪恶的小心思，仿佛全都无所遁形。

    顾明爵不敢去看那双眼睛，气急败坏道：“你买不买？”

    “买。”秦简轻笑，声音落在顾明爵耳朵里，莫名就带上了讥讽道意味，“出去吧，把门带上。”

    顾明爵对她这种发号施令的语气本事不满，但想到她一会要成为跑腿的，顶着烈日炎炎在大街上跑来跑去，累的汗水不断往下滴的狼狈模样，心里就痛快了不少。

    ……

    岑景琛刚踏进特别行动小组的大门就闻到一阵浓郁的香气，他来到大厅。

    只见原本应该在五星级酒店的大厨现在正在表演他非凡的厨艺，各类食材在他手中飞舞，变成一道道赏心悦目的餐点。

    还有各类的小吃摊贩，在警局里架起了火，忙的热火朝天。

    原本应该在认真处理公务的警员们，嘴里塞的全都是各种好吃的，连话都说不清楚。

    “这是谁干的？”岑景琛厉声道：“把办公室当作大街了吗？”

    吃的正欢的警员们一个个放下自己的碗，排队站好。

    代思云听到动静也走了出来，被眼前一幕弄的说不出话来。

    “你叫来的人？”岑景琛脸色铁青。

    “不，不是我。”代思云说道，她刚才一直在办公室，根本不知道发生了什么。

    “那是谁干的？”岑景琛问。

    顾明爵弱弱的说：“是秦简….”

    正好，秦简也走了出来，她穿着一袭绿色连衣裙，裙摆飘摇，身姿摇曳。

    岑景琛的火气弱了三分，“你这是干什么？我让你来是查案的，没让你….”

    “这不是你们的意思吗？”秦简眨了眨大眼睛。

    “说什么，同事之间要相互友爱，要是我不帮你们准备吃的，那就是关心同事。”秦简撩了撩头发，“岑警官，不是我说你，既然我们的行动那么危险，那后方的物资一定要准备到位，不然的话，连肚子都吃不饱的战士，还怎么上阵杀敌？”

    岑景琛说不出话来，这种情景他还有什么不明白的？

    这些人趁他不在，就给秦简下套，结果反被摆了一道。

    岑景琛眼睛都快喷火了。

    秦简却不管他，连自己的手下都管不住，他实在是应该好好检讨检讨自己的管理方式了。

    在岑景琛的目光下，众人一个个低下了头。

    秦简走到门口，忽然想到了什么，转过身来，道：“哦，对了，要是你们资金短缺的话，记得告诉我，洛氏很乐意为保卫自己的人们捐款。”

    说完，便离开了大厅，只留下若有似无的香息。

    这话，就是在嘲讽，特别行动小组的人穷的连饭都吃不起了。

    岑景琛气的不行，偏偏一位大厨还把自己做好的糕点送到他面前。

    “长官，刚出炉的，要尝尝吗？“

    岑景琛：“…..”

    “谁出的主意？”岑景琛铁着脸问。

    “是我….”顾明爵举手说道。

    “你怎么想的？”岑景琛压着火，“我是不是和你们说过，请秦简过来是配合查案的，不是让她解决你们的饭菜，给你们当跑腿的！”

    顾明爵挺着胸膛，“那秦简本来就没什么本事，做这些事情是应该的！”

    “人是我请来的，你质疑她的能力，就是在怀疑我的眼光。”岑景琛一字一顿，“你的这番举动，看似是给秦简难堪，实则是在打我的脸！”

    顾明爵瞪大了双眼，“我没这么想！”

    “你没这么想，可你却是这么做的！”

    “怎么样？东西好吃吗？让别人看了笑话，觉得我们连饭都吃不起了，好玩吗？”

    “自己打自己的脸，疼不疼啊？”

    在岑景琛一声声的逼问下，顾明爵快要哭了。

    代思云上前说道：“阿爵不是这个意思，秦小姐她此举实在是有些不对，如果不愿意，大可以不买，没必要将事情弄的这么难看。”

    “到底是她办事难看，还是你们办事难看？”岑景琛质问。

    “你们都把脸送过去了，还怪人家打的疼了？”

    岑景琛看出来了，秦简不是那种会主动惹事的性子，今天这番场景，实在是他手下的人不应该。

    身为岑景琛的学妹，代思云还是第一次，这样当众被责骂，一点脸面不留。

