    （感谢“zilong18”、“盗转正”两位大佬的推荐票）

    “青哥，我们只贴这个合适吗”

    清晨，谭锦儿手拿着一张写满字的纸，看向杨青迟疑道。

    “哈哈，先贴上，然后你和小家伙们跟着嫂子先回老院子，我和白大哥留下给食客们解释下”

    杨青笑着接过了她手中的纸一看，嚯，好家伙，这字写的真漂亮，娟秀中透露着苍劲。

    他不由的抬头看了看谭锦儿，果然是字如其人，柔弱如水的外表下，是一颗要强而坚韧的心。

    “锦儿，你字写的真漂亮，对了，也没问你上过大学吗”

    杨青边贴新的营业时间告示，边好奇的问道。

    “上过，我上了一年就退学了”

    谭锦儿眼神微微有些暗淡，大学退学是她的遗憾，但她却从不后悔。

    “别失落”

    这时杨青轻轻的拍了拍她的肩膀，认真道：“以后会有机会继续的”

    “嗯！”

    谭锦儿重重的一点头，是的，以后会有机会的，现在只是她人生中的另一个新起点而已。

    ……

    “哥哥，你快点来哦，我们在家里等你吖”

    “嗯嗯，要听锦儿姐姐和白妈妈的话哦，哥哥很快就会回去了，回去了带你们出去玩”

    “好！”

    白妈妈和谭锦儿带着小娃娃们离开了，杨青和白志军边坐在门口闲聊着，边等着食客的到来。

    七点四十多，有食客来了，当听了杨青和白志军的解释后，他当即就傻愣了半晌，随即带着满脸的遗憾失落离开。

    一波又一波，有不忿的，有不依的，有怒骂的，也有表示理解的，杨青面对这些，总是温和耐心的解释着。

    人有千面，面面俱不同。

    直到九点多，再也没有食客来了，杨青猜测他们估计是互相通知了，便和白志军离开。

    回到老院子，他便看到谭锦儿带着五个小娃娃在打扫卫生。

    她正在扫院子，白皙的额头上渗出了汗滴。

    春儿和夏儿则猫着小身子，在小菜园里拔杂草。

    还有两个娃娃，一个拿着拖把在拖地，一个拿着抹布在擦桌子，边干还边哈哈大笑，是小秋儿和小喜儿。

    两小的屁股后面则跟着更小只的小冬儿，撅着小屁股哼哧哼哧的不知在干什么。

    杨青见没人注意到他来了，便取出手机拍了一张众人忙碌而快乐的照片。

    “锦儿”

    谭锦儿闻声看去，见是杨青，她轻咦道：“咦，青哥，你回来了啊，没事吧”

    “没事”杨青笑道：“大家都很理解”

    谭锦儿松了一口气，露出甜美的笑：“嗯，那就好”

    “哥哥！”

    小秋儿哒哒着小腿跑了过来，满是开心的道：“哥哥，秋儿拖地地啦，可干净啦！”

    “hiahiahiahia……喜儿也帮姐姐干活啦，擦了桌桌呢，喜儿好腻害吖”

    谭锦儿：……

    这妹妹有些憨啊，哪有自己夸自己的。

    “哈哈，哥哥看到了，你们真棒！为了奖励你们哥哥决定今天带你们去游乐园玩，怎么样”杨青疼爱的看着两小大笑道。

    “游乐园！真的吗，这是真的吗哥哥”

    小秋儿激动坏了，蹦跳着小身子奶叫。

    “真的吗，hiahia……这是真的吗，真的要带喜儿去游乐园玩吗”

    小喜儿也是，围着他蹦跳完又去围她姐姐了。

    “真的，快去洗脸洗手，然后我们就出发了，春儿，秋儿，别拔草了，快去洗洗”

    “好！”

    不一会儿，小娃娃们小脸小手洗的干净的跑了出来，杨青抱着小冬儿，带着她们出门了。

    在白志军家制止了要揍小白屁屁儿的白妈妈，叫上他们一家三口，杨青一行人出发了。

    一路小奶音环绕，欢笑声不断的，一行人来到了市区中心。

    “锦儿，你和喜儿是第一次来阳城，有时间可以好好转转，阳城有很多的旅游景点的”

    “嗯，以后有时间了一定转转，每座城市都有她的故事，而这些景点就是她永恒的记录者和传唱者”

    “嗬嗬……锦儿你上过学就是不一样，说话真好听”

    “没有啦…”

    白妈妈和谭锦儿一边照看着娃娃们，一边聊着。

    杨青则目光在四处打看着，突然他目光一亮。

    “给，喝水，娃娃们喝小熊”

    这时白志军恰好买水回来，杨青接过一轻矿泉水喝了一口，道：

    “我们先去那家乐器店转转吧，完了直接去游乐园”

    “额，乐器店，去那干嘛！”白志军一愣。

    谭锦儿和白妈妈也是疑惑的看着杨青。

    什么兴趣啊，你逛乐器店！

    “去看看吧，我想买把二胡”杨青笑着解释道。

    “买二胡！你会拉那玩意！”白志军有些不相信的惊了。

    “呵呵……会一点点”

    白志军：……

    滚犊子吧你！

    每次你都是会一点点，然后就是那一点点让人能把下巴惊掉！

    来到乐器店，店员很有礼貌，见有一群可爱的小娃娃，她还端来了小果盘。

    “谢谢姐姐～～”

    小奶音响起，店员开心不已，看向杨青的眼神也更柔和了。

    “您好，请问您需要买什么乐器”

    “你好，你这里有二胡吗，我想买一把”

    “有的，您跟我来，我带您去看”

    “好，麻烦了”

    十分钟后，杨青背着一个装着二胡的黑色的袋子走了过来。

    “好了”白志军问道。

    “好了，走吧，去游乐园，再待下去小家伙都被水果喂饱了”

    白志军大笑：“哈哈……，别说，这水果还挺好吃的”

    白妈妈：→_→

    丢人！小的丢人就算了，大的也丢人！

    离开了乐器店，众小挥舞着小手奶音的告别了店员小姐姐后，欢叫着直奔游乐园而去。

    ……

    这个周日，对小秋儿们来说是开心快乐明媚的，而对秦雪她们而言却是黑暗的。

    “三次了啊，首片剪辑了三次了，三次都没有审核通过……”

    方渡仰天叹息道：“组长，领导给的审核意见是什么啊”

    “主题不显明，镜头不连贯，还有就是……”

    秦雪无力的道：“一次比一次差”

    “什么，一次比一次差，还有这审核意见！呵呵……领导真会玩！”

    方渡有些无奈的吐槽道：“这真是上面一句话，下面跑断腿啊！说真的，我是真没想到，拍都拍完了，会在剪辑这被卡住！”

    说着，他眼珠子一转，看向秀指揉眉的秦雪道：“组长，你说会不会是剪辑部那边……故意的啊，不然……”

    “说什么呢”

    闻言，秦雪神情严肃的道：“别乱听乱说，影响不好！”

    方渡缩了缩脖子，弱弱的反驳道：“我也没乱说啊，台里的老人都知道，吴导以前因为某件事和剪辑部的部长闹翻了，

    所以……我怀疑他们就是故意的！故意把片子剪的很差，然后不…”

    “砰！”

    就在方渡说的正起劲时，突然办公室的门被用力的推开，随即一个满脸怒容的中年男子走了进来。

    “你说什么！你说谁是故意的！”

    中年男子进来后就看着方渡吼道：“你一个啥屁都不懂的垃圾新人，靠着一点狗屎运留在这里，也有资格评论我们！你配吗！”

    “唰！”

    听到这话，方渡原本还打算低头道歉的神色骤然消失，他的脸瞬间通红，脖子一梗，怒气上涌了。

    “你说什么呢！说谁是垃圾！艹！玛德！狗屎运，你特么有狗屎运早就把片子剪好了！”

    “还资格，一个片子剪了三次都没审核通过，你有资格跟我谈资格吗！”

    方渡此刻似乎完全释放了心中的枷锁，此刻他不在腼腆，也不在唯诺，宛如一只发狂的怒狮。

    “新人怎么了！艹！你不是从新人过来的啊！还看不起新人，我还看不起你呢！有能耐你一次把片子剪好啊！没能耐你就退！给有能力的人上！”

    “呸！卖资历，占着茅坑不拉屎，我特么最看不起的就是你这种人！”

    方渡一时把中年人骂懵了，呆呆的看了他半晌，而后脸色潮红的伸出一根颤巍巍的手指。

    “你……你……我我…”

    “砰！”

    指了方渡半晌，他气的吐不出一口完整的话，而后把手中的文件重重的扔在地上，看着神色淡然的秦雪，平复了下心绪，冷声道：

    “这片子我们不剪了！你们不是很能吗，那你们自己剪吧！”

    说完，他怒气冲冲的转身离开，方渡一时失去了让他发怒的目标，情绪也渐渐缓和了下来。

    而后，他叹息一声，看了一眼一语不发的秦雪，目光有些灰暗的回到了自己的工位。

    “你在干什么！”

    “我……我收拾东西”

    方渡有些不敢看悄然出现在自己身边的秦雪。

    骂了剪辑部的部长，他是什么后果他清楚，这是冲动的惩罚，他不后悔。

    但他后悔的是因为自己，秦雪她们会受到影响，还有那片子……

    “收拾东西干什么！你想走了，我是组长，我同意你走了吗！”

    秦雪的声音很清冷，但此刻听到方渡耳中却很暖，他突然就哽咽了。

    “组……组长，我……我……”

    “行了！”

    秦雪打断他道：“骂都骂了，爽你也爽了，那就得承担所造成的后果！”

    秦雪看向神色黯然的方渡道：“我说的是片子的剪辑！不是让你辞职离开！”

    “可是……可是我骂了领导啊，我不辞职台里也会…”

    “闭嘴！”

    秦雪冷声道：“你刚才不是说了，位子是给有能力的人的！既然他们不剪了，那我们就自己想办法把片子剪好！”

    “届时，只要我们想办法剪好的片子能过审，那么我们就是有能力的人！”

    “到时，谁如果说让你辞职或者想要开除你，我亲自去和他说！有我就必须得有你！”

    秦雪此刻很霸道，但她的这种霸道却让方渡很暖，心也重新变的热了。

    “那…那我们现在去找能把这个片子剪好的人”

    “嗯，先找一个系统的，实在不行我去找圈里的！”

    “圈里的！”

    方渡一愣：“这样会不会被人说闲话”

    秦雪一瞪眼：“闲话怎么了，总比剪不出来强吧”

    方渡一拍脑袋，点头道：“啊，也是哦，不过组长你这么一说的话，我倒有一个最佳人选，而且他也不是圈内的，甚至可以说是和我们一个节目组的！”

    “哦，有这样的人，谁啊”秦雪好奇道。

    方渡神色略微怪异的道：“杨哥！”

    “杨哥？！哪个杨哥”

    说着，秦雪双目突然骤睁，看着方渡有些不可置信的道：

    “你说的是……杨青！”

