    这一天是鹿鸣宴，大明的重才之宴。

    十年寒窗无人问，一举成名天下知。中举了，扬名吐气了，光明的前途已经到了脚下了，新进举人们踌躇满志、兴高采烈。

    宴会逼格极高，食材奢靡精致，据说其中有一道叫“蜜渍鱁鮧”的菜，耗时达上百日之久；宴会上用的羊肉是极品，一只羊只取羊腿上最精华的半斤肉而已；冷热菜品甜点汤膳达五十八道之多......

    鼓瑟吹笙，唱《鹿鸣》。

    大家都是兴高采烈，一边饮酒一边赋诗，吃的好喝的好交流的也好，魏闲也是饶有兴致地体验着这鹿鸣宴。

    这次的鹿鸣宴，是按照名次分配席位的，魏闲作为新科解元，自然是坐在前面的，再之前就是主考官等官员了。

    桌上大家觥筹交错，畅所欲言，一派激昂文字粪土当年万户侯的感觉。

    鹿鸣宴是文学盛宴。自然少不了文字唱合。

    在座的众人在欢宴之时也都做些助兴的文字游戏，比如对联什么的，能写好八股文的，这些都不是问题。

    众人皆是其乐融融。

    到了比较晚的时候，鹿鸣宴结束了，婉拒了其他新科举人前往怡春院的提议，魏闲自个儿返回了小院。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨！

    参加了这次鹿鸣宴，魏闲对于这句话有了更深的体会，然后也有了一种隔阂感，对于士大夫阶层有一种厌恶。

    回到小院，看到小院打扫得干干净净，可见病刚好的赵氏带着小蝶和小勇辛勤了一天，想想收留这一孤苦伶仃的一家三口，也是可以的，至少每天有人洗衣煮饭，还能将小院打扫个干净，而不至于像之前那般，十天半月才会请人过来打扫。而且这还能让这一家三口免于饥饿和寒冷。

    回到房间，魏闲见被子折叠得好，地板也打扫得干干净净，笑了笑，将外套脱下挂在衣架，魏闲盘膝坐在地上，微微闭上眼睛，深深地吸了口气，然后慢慢吐出浊气，平复了自己的心境，凝神静气，气沉丹田，搬运着内力在体内游走，每日晚上他都会进行修炼内功，虽然枯燥无味，但是却是不得不坚持，练武之道，唯勤而已。

    也不知过去多久，魏闲本能地停功，睁开眼眸，却见外面天已经白了，魏闲穿上衣服，洗漱一番，随后拿着剑到小院，魏闲拔出长剑，缓缓挥舞起来，一剑一式，虽然清晰缓慢可见，但让人心头无端升起一丝变扭，似乎无论这剑刺向哪一处，都只有退避，无法挡其锋芒。

    “无边落木......”魏闲使出这一剑似乎能要想起一处光秃秃的树林，原本郁郁葱葱的生机盎然，然而随着秋季降临，萧瑟凋零，无数落叶萧萧而下，让人看之不由感觉年华已逝，心头不禁升起落寞悲壮之感......

    “青山隐隐......”

    “古柏森森......”剑式再一转，就算寒冬无情，万物寂灭，我依旧迎风挺立，强劲的生机所过，仍然森森繁密。

    魏闲将华山基础剑法十二招一遍练过一遍，时快时慢，随心所欲，这一套剑法他修行了不知多少年，早已了然于胸，对于此剑法的参悟也是最多的，虽然杀伤力比不上希夷剑法，但是却是魏闲使得最得心应手的。

    “这套华山基础剑法，虽说只有十二招，但是越练越有滋味，至今我都未修行到大成。”魏闲心中暗道。

    练完了华山基础剑法，魏闲心中一动，剑随心动，已经变成了希夷剑法，希夷剑法是门快剑，追求的是‘天下武功唯快不破’的至高武学道理，剑法出剑快，剑招变化快，让人防不胜防，犀利无比，说这是一套杀伐剑法，那是一点都不为过。

    修炼了三遍希夷剑法，魏闲才转修混元掌，这混元掌是用来辅修混元功的，魏闲虽然并不高大，可是得利于这些年修炼混元功，有外而内，被魏闲散入自己身体，使得他的身体极强，怕是不弱于一些专门修炼硬功夫的拳师。

    而且这混元掌虽然是专门用来辅修混元功的，但是这混元掌本身也是一门极为不错的掌法，说是一流掌法都不为过，配合上混元功，那是威力非凡。

    说华山派是华山剑派，其实并不全对，因为华山也有拳脚功夫，而且是颇为不弱。

    当然，华山派在剑法方面更是独步武林，闯下了赫赫威名，甚至有‘拳出少林，剑出华山’的说法。

    “公子，早饭做好了，您可以吃早饭了。”就在魏闲收功的时候，赵氏就恭敬地喊道。

    赵氏此时对于魏闲是感恩戴德，若非魏闲出手相救，她非病死不可，而她若是病死，一儿一女的命运可想而知，怕是要被人贩子掳走或是卖去青楼或是卖给大户人家为奴为婢。

    更何况，魏闲是新科解元，是举人老爷，有功名在身，说不定来年就是高中进士，那更是不得了，将会成为官老爷。自己等人能够跟随魏闲，已经是八辈子修来的福气，若是魏闲高兴，教自家儿子识字，那就祖坟冒青烟了。

    魏闲吃了早饭，随后便去‘明月山庄’，也是到了那天晚上，与朱婉容私定终身，魏闲才知道，朱婉容的封号是‘明月郡主’，所以这个山庄被取做‘明月山庄’。

    那‘明月山庄’本是西安城上好的庄子，为秦王府所有，秦王疼爱小女儿，所以在朱婉容七岁的时候，就将山庄赐给朱婉容，在朱婉容受封‘明月郡主’之时，山庄就改做‘明月山庄’。

    到了‘明月山庄’，护卫看到魏闲，刚要上前阻拦，魏闲出示了玉佩，两个护卫顿时躬身行礼，让魏闲进入山庄。

    魏闲来了明月山庄几次，对这山庄也算是轻车熟路，很快就到了山庄里面，循着琴声走去，然后就见朱婉容正在湖中间的凉亭弹琴，琴声阵阵，小桃则是在凉亭外拿着食物喂金鱼。

    魏闲没有直接上前，而是在岸边欣赏着佳人的弹奏，觉得这世间弹琴估计没有一个比朱婉容好的了。

