    “这一次我们开会只有一个目的，那就是今天正式开拍第一集的内容，6家烧烤店，目前设备上有没有什么问题？”

    听完汇报徐文开始问询。

    “没有，虽然我们拿到的不是最好的相机，但是也属于组内不错的了”

    一个摄影师说道。

    徐文一愣。

    “为什么不是最好的摄影机？”

    这话一出，整个会议室的人都是看滞胀一样看着徐文。

    “导演，我们组内的重磅是《城市安全》和《江边那些事》组内好的摄像机都在他们哪里”

    一旁的策划，提醒着徐文。

    徐文瞬间想起来了，自己的《人生一串》只是老三。

    是最不受宠的一个，这几天发号施令习惯了，让他忽略掉了另外两部的存在。

    “行吧，可以拍就行，其他的呢？烧烤店沟通好了没，剪辑师和美术到位了没有”

    徐文忽略掉这个问题继续说道。

    “没问题”

    “没问题，都可以”

    ......

    “既然如此，那就各自开工吧！第一集！无肉不欢！开整！”

    徐文喊了一句，会议室内的众人便开始各自行动了。

    “你真的是徐文吗”

    刚出会议室，刘珂呆呆的看着徐文。

    徐文苦笑一声。

    “我不是徐文，谁是徐文”

    “我感觉我之前跟你一起工作了三年，都是假的，你今天这个模样，往哪里一坐，整个人就是boss的样子！太霸气了！哪里有之前在生活栏目组那样的窝囊模样啊！”

    刘珂喋喋不休的表达着自己的震惊。

    整个人一个好奇宝宝的样子。

    徐文上下打量了刘珂一眼。

    “我记得你以前不是这样阿？”

    “你以前也不是这样的阿！你看看你！默默无闻突然面试成功到了纪录片组，又突然丢出一个重磅炸弹说有作品了，你知道我内心的惊讶吗”

    刘柯像是第一次认识徐文一样上下打量了他。

    “就像你说的阿，爱情没了，工作要保住阿，我这不是在保住工作嘛”

    徐文笑了笑。

    刘柯一呆，随后呢喃一声。

    “是这样吗？难不成我也要先吃一次爱情的苦事业才会突飞猛进？”

    ......

    后面的一周的时间，徐文基本上都是跟着团队在外面跑。

    6家烧烤店，整整花了一周的时间才拍摄完毕。

    有一些镜头前天看还行，第二天到一审查就不行了。

    所以需要花时间重拍，一来二去的徐文呆在电视台的时间就更少了。

    经常是早出晚归的。

    至于苏晓倒是很神奇没有再来找他，就好像对他在卫视的事情完全不在意了一样。

    这天徐文刚回到电视台，就被于光光叫到了办公室。

    “你的纪录片拍的怎么样了？”

    于光光泡着茶，看向徐文。

    对于这个有才华的小伙子，她还是很关注的。

    徐文笑着点了点头。

    “目前第一集内容已经拍完了拿过来剪辑了，我们正在沟通第二集的内容，可能这几天就开始拍摄了”

    “嗯嗯，可以的，目前组内的资源都倾斜给了《城市安全》和《江边那些事》所以我可能对待你这部作品不怎么上心，你理解一下，不过你要是有什么需求可以跟我说，能够满足的我尽量满足”

    于光光笑着说了一句

    徐文笑着点了点头。

    “谢谢组长”

    徐文也是有自知之明的，自己刚来没有作品，人家凭什么看重呢？

    “嗯嗯，你能够理解就好....”

    于光光刚准备打一波官腔。

    “组长，不好了！出事了！”

    就在这时一道急切的声音传了过来，下一秒助理急匆匆的打开门，冲着于光光喊道。

    “组长，不好啦！《城市安全》第一集的内容出问题了！”

    “啊！出什么问题了！”

    于光光听见这话脸色一变，“蹭”的一声站了起来。

    目前《城市安全》和《江边那些事》已经拍摄完毕前两集的内容了。

    剪辑好的视频也已经送到台里面了，只等着电视台安排好播出时间段就可以坐等收视出来了。

    作为记录片组用来冲业绩的两个重磅炸弹，于光光自然是无比的上心，现在一听到“出事了”三个字，她心里就七上八下。

    “说清楚，到底是怎么了”

    于光光看着喘的上气不接下气的助理说道。

    “组长，《城市安全》第一集的内容在提交审核的时候，发现有拍到军事建筑，目前政府已经给我们发来文件要求删除了”

    嗯？！

    “什么！！怎么能犯这种错误呢！”

    于光光整个人头皮发麻。

    把政府建筑拍进去固然不对，问题是到了现在才发现这个问题，这才是最要命的事情，再过几天就要播出了！

    “组长，现在怎么办，删掉原有的内容，重新剪辑的话，起码要3天的时间”

    助理看着于光光。

    于光光想了想立马朝着办公室外跑去。

    “现在播出表还没有出来，说不定有挽回的余地，你去联系《城市安全》团队，赶紧修改！”

    说完风一样的跑了出去。

    留下徐文一个人待在办公室。

    徐文啧啧几声。

    这放送事故就是电视台里面的头等大事。

    以前他也不是没有遇到过。

    好在自己拍的只是美食纪录片而已，不会涉及到这方面。

    感叹一声，徐文起身走出了办公室。

    目前第一集的内容已经在提交剪辑了。

    徐文正在和团队审核第2集的内容。

    有了第一次的经验，团队的人，也大概知道徐文要的是个什么风格，相较于第一集花费的时间，第2集的内容，花费时间短了很多。

    ......

    放送部门

    “于组长啊！这种事为什么到现在才说？！”

    主任有些生气的看着于光光。

    “你知不知道，现在台里面刚把播出的时间表调配好，而且你们《城市安全》就是明天晚上播出，这怎么办！现在就是换也来不及的”

    “能不能撤换掉？把《江边那些事》放到《城市安全》的时间段来？”

    于光光想了个办法。

    主任摇了摇头。

    “一个萝卜一个坑，现在放《江边那些事过来了》那原来《江边》的播放时间段放什么？广告？一个多小时呢，除非你能够再找一部纪录片过来”

