    一刻钟后，宋追燕带着宋坦坦过来叶墨寻房间，把一包药交给钟青衣，让他去煎药，钟青衣没有犹豫，接过药就去了厨房。

    把人支走后，宋坦坦立马从空间里拿出退烧递给宋追燕，后者给叶墨寻喂了下去，喂完药，又拿体温计给他量体温。

    “三十八度九，这么严重，脑子不会烧坏了吧？”宋坦坦拿着体温计，看着上面显示的温度，不由的担忧起来。

    “拿点酒精出来，我给他擦擦身子，如果这样还不退烧，那就没辙了。”宋追燕摇摇头，给钟青衣的那包药也是退烧药，到时候再给叶墨寻灌下去，中西药都吃过了，他还坚持不住，那就是命该如此了。

    还好过了半个时辰，叶墨寻的体温慢慢退下去，宋追燕再把钟青衣叫出去烧热水，然后趁机给叶墨寻量了下体温，已经恢复正常。

    “总算能回去睡觉了，困死我了，”宋坦坦伸了个懒腰，眼皮开始打架，她凑在叶墨寻耳边嘀嘀咕咕。

    “让你别跟来，你偏要帮忙，说什么你也去了更有说服力，其他人才不会起疑心，结果你拎了十斤米，淋了场雨就去了半条命，我们做好事，送粮给大伙吃，没必要那么拼命。”

    叶墨寻平时挺少出门的，之前钟青衣一直昏迷，他时刻守在家里不敢走过远，后来钟青衣伤势慢慢恢复，也能下地走路了，叶墨寻还是很少出门。

    昨天晚上却自告奋勇，说要一起和她们去拿粮食，结果就搞成这样了。

    虽然宋坦坦说的很小声，但宋追燕还是听见了，她轻笑道：“墨寻也是好心，他一起去抢粮食，的确更能说服大家，现在是荒年，谁见了粮食不是双眼冒绿光，他如果无动于衷能不让人起疑心？”

    “我也不是怪他，总之下次有什么事再也不带他了。”宋坦坦说这话时，声音可不小，像是故意说给某人听的。

    也不知道叶墨寻是否听到了，反正她转身就回房补觉去了，这雨一下就没停过，正是好眠的时候。

    “宋姑娘辛苦你们了，你也回去睡吧，墨寻有我看着。”为了避嫌，钟青衣刚才一直在外面待着，知道叶墨寻烧退了，才进来。

    宋追燕也不矫情，马上起身，“那行，我先回去了。”

    待她回房时，宋坦坦已经睡着了，正抱着被子秀气的打呼噜，真是头小猪。

    老天似乎也知道太久没下雨了，这场迟到三年的雨，一下就不知道停了，而且越下越大，倾盆大雨连续落了七天。

    村里的房子都漏雨了，其他人家里情况怎样不知道，第三天的时候宋坦坦他们住的全村最好的房子都漏雨了，屋里到处积水，睡觉都没办法睡。

    宋坦坦在超市里拿了个蒙古包给宋追燕，蒙古包直接放床上搭起来，又给叶墨寻和钟青衣一块大薄膜，自己就要躲进空间去。

    “你不能带我进去吗？或者给我一个蒙古包也行，这薄膜能顶什么事？”叶墨寻紧紧攥住她肉乎乎的小手，看着薄膜的眼神非常嫌弃。

    “我的空间分为两部分，一个是超市，超市里的时间是定格的，如果把你放进去，你就会失去意识，像个木偶一样待在那，另一个是我的老家，有山，山下有条溪，小溪不远处是养猪场，

    养猪场旁边有几亩地，然后是我家的房子，我家的床睡觉很舒服，但我没办法带任何活物进去。”

    叶墨寻一开始就知道她有空间，但空间的具体情况他还是第一次知道。

    “你是说超市可以带任务东西进去，但老家那边却不行？”

    “也不是不行，老家这边的空间，带进去的活物会马上变死物，超市那边带进去会失去意识，不过再放出来，又可以恢复正常，不过进超市的那段记忆是空白的，你甚至不知道自己进去过，可能还会有些后遗症。”

    宋坦坦也是前几天才发现空间的诡异之处，那天她抓着一只鸡进超市选配料，再出来时那只鸡就呆滞了，像是被摄了魂似的，当时她就注意到那只鸡的异常，心中疑惑，便没有杀那只鸡。

    之后几天她便一直在观察那只鸡的反应，发现养了几天后，那只鸡慢慢恢复了过来，不过反应明显比别的鸡慢半拍。

    “一只鸡的试验你就断定空间有这种缺陷，你怎么能肯定那只鸡不是之前就反应慢半拍，难道你注意那只鸡很久了？”叶墨寻语气平静，但话里的意思就听着很不对劲。

    “你才注意那只ji很久了，你全家都注意那只ji，既然你那么好奇，我就让你进去试试，再出来时后果怎样，一切自负。”宋坦坦鼓着腮帮子，反攥着他就要把他弄超市去。

    叶墨寻脸色一变，用力扯着手，想从对方手里挣脱出来，奈何宋坦坦人小力气大，任他怎么挣扎都无济于事。

    “你放手，我不进你的空间，我信你，信你还不行吗？”叶墨寻眼里闪过惊慌，面上却强撑着镇定。

    “不，你不信，你是不见棺材不掉泪，不让你亲自体验一下，下次你还会和我辩，我必须向你证实，让你心服口服。”宋坦坦软软的小手却带着无穷的力量，紧紧攥住叶墨寻两根纤长的手指。

    “宿主，千万别进她的空间，宋坦坦的空间分为两部分，超市那边进去后再出来智商会降好几个度，老家那边进去活物变死物，只有她能自由进入空间，其他人都进去都会遭到反噬。”系统这个马后炮焦急的出声。

    宿主身体本娇弱，就剩脑子好使了，若连脑子也变笨了，那它这个系统估计也得失去意识，彻底沦为废物了。

    “呵呵，如果可以我想把你扔进去，宋坦坦什么都说了，我还用得着你提醒，你就是个多余的存在，我要你何用？”叶墨寻用意念把系统祖宗十八代都问候了一遍。

    系统：嘤嘤嘤，它就该一直装死，为什么要出来找不痛快？

    “给我一把伞，我不想披着薄膜。”叶墨寻还在讨价还价。

    “我空间没有纸伞，其他的伞拿出来你舅舅会怀疑的，”宋坦坦还攥着他的手指不放，“不对，我为什么要给你伞，我要带你进空间。”

    宋追燕在旁边看了全过程，被两小孩逗笑了，眼泪都要飙出来了，这时一大沱雨啪一下砸在叶墨寻头顶，宋追燕心中不忍，把他攥到蒙古包里。

