    晚宴在一片轻松的气氛中落下帷幕。

    受邀的客人陆续离场，菲利克斯在人群中扫视了一圈，没发现卡洛塔·平克斯通的身影，他原本还打算找机会接触一下这个人的，不过从博恩斯女士回来时的表情看，估计两人聊得不太愉快，平克斯通提前离开了。

    斯拉格霍恩教授对这次派对十分满意，此刻他就站在华丽的壁炉前，为每一位离开的客人送行，他乐在其中，忙忙碌碌，依据每個人的身份地位给予恰当的语言和肢体上的回应。

    “埃尔德，我亲爱的学生，你最近几年可是没怎么发表作品，我等着读你的大作一一”

    “麦克拉根，帮我向提贝卢斯问好！还有斯克林杰，他最近也该闲下来了。“

    “沙比尼夫人，感谢你送的礼物…“

    “哦，弗兰克和爱丽斯，我能这么叫你们吗？太好了…真遗憾你们开业那天我没送上祝福，我那时还犹豫要不要接受这份教职…纳威？嗯，他表现得很好…”斯拉格霍恩热情地拉着弗兰克·隆巴顿的手，用一种很亲密的口吻说话：“老实讲，我认为你们在这次战乱中的表现完全配得上两枚梅林勋章，不过既然你们已经有了两块一级的”他重重拍了拍弗兰克的肩膀，“帮我向奥古斯塔带好。。”

    爱丽斯亲了亲纳威的额头，跟着丈夫一起消失在翠绿的火焰中。

    “你们要怎么回去？”赫敏询问自己的父母，菲利克斯视线越过格兰杰夫妇的肩膀，看到小天狼星和博恩斯女士正和哈利道别。

    “当然是飞路网。”格兰杰先生略显兴奋地说，“我们就是这么来的，真不可思议！斯拉格霍恩教授说他临时把咱们家的壁炉连上魔法了，我猜可能和接入网络信号类似。”

    赫敏吓了一跳。

    “天呐！你们怎么能…”她焦急地说，“万一喊错地址了怎么办？哈利就曾因为这个原因误入翻倒巷…教授？”她求助般地看着菲利克斯。

    “我可以用幻影移形一一”菲利克斯想了想说。

    “哦，别担心！“斯拉格霍恩教授在送走韦斯莱一家后，大腹便便地走过来，唇间的海象胡须一翘一翘的，他快活地大声说：“多亏了阿米莉亚！在接受邀请时我顺口提了一句，她慷慨同意帮忙。“

    被叫到名字的博恩斯女士朝这边点了点头。

    “就是这样。”斯拉格霍恩笑眯眯地说，他们来到壁炉旁，小天狼星和哈利拥抱后，通过炉火离开，

    斯拉格霍恩拿出魔杖在壁炉上敲敲点点。

    “好了，接下来不管你们喊什么都会通向一个地方——仅限今天。“

    “感谢款待，我们今晚过得很愉快。”格兰杰先生拉着格兰杰夫人的手对众人说。“欢迎你到家里做客，海普先生。”格兰杰夫人客气道。“没错，”格兰杰先生望着菲利克斯，似乎想到了什么，“其实我收集了各种样式的牙齿标本，如果你感兴趣的话…

    格兰杰夫人手指用力一握。

    “咳，嗯—再见。”

    第二天上午，大部分学生乘坐霍格沃茨特快火车离开学校，回家过节。不过还是有一些人选择留校，

    而且数量还不少，除了‘阿尼玛格斯班的学生，还有一些人是因为滥用魔法变形被罚留校的。

    哈利趁着在礼堂吃早饭的时候把小天狼星昨晚对他说的话跟罗恩和赫敏说了。

    他们纷纷表达了自己的看法。赫敏看上去有些担忧，“唉，我隐隐从博恩斯女士的信件猜到了。”罗恩则反响平平，“按照小天狼星的说法，那是几十年后的事情了，是不是？我们还是考虑眼前吧。“

    他皱着眉毛说，放眼望去，跟他们坐在一起吃饭的人都是一副细嚼慢咽的样子，让人看了就没食欲。

    据麦格教授说，从满月开始，她会为准备练习的学生提供一份特殊食谱。

    “可以防止你们中的一些因为粗心大意把曼德拉草叶吞下去。“

    吃过早饭，赫敏照例去图书馆，“我们有十二篇论文要写呢！”“是十一篇，赫敏，”罗恩指出她的错误，“我和哈利没有算数占卜课。“

    最后的结果是只有赫敏一个人去了图书馆。

    哈利和罗恩选择骑着扫帚出去兜风，学校里现在没什么人，因此他们可以痛痛快快地绕着黑湖竞速飞行，结果意外撞上带着雪人嗅嗅大军滑冰的瓦伦，两人咧嘴一笑，跟瓦伦打起雪仗来。

    因为玩得过于投入，哈利和罗恩嘴里含着的普通草叶中途掉出来好几次，等他们返回城堡，冷静下来后，对各自的前途发表了一番悲观的看法。

    “我觉得不行，无法忍住不说话。”罗恩消极地说，“就算我们真的做到了，还要每天早晚起来念咒，还要等雷雨天，连成绩最好的比尔和珀西上学时都没考虑过阿尼玛格斯.”

    “别泄气，罗恩。我们可是连伏地魔那关都闯过来了。”哈利鼓励地说，不过当罗恩指出他开学后还要主持魁地奇训练，那可离不开大声说话时，哈利也跟着郁卒起来。

    晚上见到赫敏时，她也没有给出好脸色，反而对两人不务正业的行为一阵冷嘲热讽，早早地回去睡觉了。直到隔天哈利在小圣诞树下拆礼物时，他的心情才好了起来。

    哈利收到的礼物照例包括一件韦斯莱夫人亲手织的毛衣，一些糖果，双胞胎送的产品，其中就有打拳望远镜，当他拿给罗恩看时，罗恩气呼呼地丢到一旁。因为双胞胎曾拿给他做测试，他当时图省事送给海普教授了，结果记起来是他两个不靠谱的哥哥的东西后把他吓得够呛。

    哈利也拆到了罗恩送的礼物—一一顶虎头帽。

    “是柯林斯挑的，如果觉得不好去找她。”罗恩说，他自己则戴上了一顶鹦鹉帽，对着镜子照来照去。“她从哪儿买的？”哈利感兴趣地问，这似乎是一个系列，他想问问有没有鹿角款的，他打算明年送给金妮。

    “风雅牌巫师服装店。”罗恩说，“也只能是那儿了。“

    “柯林斯还好吧？”当他们下楼时，赫敏问，“她和唐克斯不是负责盯梢卡洛塔·平克斯通吗？结果她昨晚出现在晚会上。“

    “应该问题不大，”罗恩想了想慢慢地说：“她们的任务在昨天中午就结束了，谁能想到那个女人能和斯拉格霍恩教授扯上关系呢，还受到了邀请。“

    另一边，菲利克斯也刚刚拆完礼物，这份工作量可不小。

    菲利克斯最满意的是卢娜的礼物一一也许是因为他帮忙‘提议’的缘故—是一副他的肖像画，画中的自己笑得十分灿烂，菲利克斯不知道他什么时候给卢娜留下的这种印象，不过很快他就解开了疑惑一张小纸条上写着卢娜的祝福：

    圣诞节快乐，菲利克斯。喜欢你送的礼物，准备带回家给爸爸看，另外一一我从你挂在圣芒戈的魔法肖像中获得了灵感，当时爸爸在四楼接受治疗。

    瓦伦同样收到了一幅画，不过——可能这幅才符合卢娜的审美—那是一副石头画。在一英尺见方的画框里，上百颗精挑细选的小石子被涂上了颜色，拼凑成一只嗅嗅的形状，它身后的绿色披风是用巴掌大的树叶裁剪出来的，边角还会威风凛凛地摆动。

    瓦伦咿咿呀呀地看了半天，似乎既嫌弃又喜欢。

    直到菲利克斯用酸溜溜的语气说：“我们可以交换。”瓦伦立刻抱住画警惕地望着他，等转了一圈儿再回来，那隔副石头画已经被放在了菲利克斯的空白魔法肖像旁。如果哪天在圣芒戈的肖像回来串门，

    一定会惊讶地发现自己多了一个模样古古怪怪的邻居。

    菲利克斯正想问问，他和卢娜到底聊了什么，才笑得那么开心，还被画下来寄给自己？

    到了下午的时候，一股浓烈的烹饪香味顺着冷空气飘进屋子。

    窝在沙发看动画片的瓦伦嗅着这股气味，迅速报出一连串菜名，它和菲利克斯面面相觑一阵儿，一致同意关掉放映机下楼去礼堂。

    大厅显得十分空旷，四张学院桌只留下一张，每隔几个位置就摆放一个鼓鼓囊囊的巫师彩包爆竹—一从里面可以爆出各种样式的帽子和稀奇古怪的小玩意儿。他们来得还早，没到饭点，但已经有学生在那里了。

    “砰！砰！“

    接连两声像是大炮炸开的声音在礼堂回荡，一股紫色的烟雾弥漫开，两个学生的身影若隐若现，还传来阵阵咳嗽声，伴随着“都怪你”、“明明是你提议的”的只言片语。

    菲利克斯忍俊不禁，这是两个赫奇帕奇学生，他们被罚留校，罪名是污学院名声，互相把对方变成一只蜜獾，结果在转移过程中不慎走失，斯普劳特教授发动了半个学院的赫奇帕奇学生在休息室找了半天才发现那个倒霉蛋。

    人陆陆续续地多了起来，菲利克斯小声和瓦伦聊天。

    “那四个？我听说她们是一个宿舍的，准备悄悄研究阿尼玛格斯变形，为此成立了一个秘密学习小组，结果因为无法抑制的虎啸声被隔壁发现，现场的另外三人吓得瑟瑟发抖.“

    四个拉文克劳女生从身旁经过时，羞恼地瞪了他们一眼。

    教授们也逐渐出现，分散着坐在长桌上，邓布利多穿着一件月白色长袍，一脸喜色，“圣诞快乐！“

    他热情地说：“今年的人很多，我临时追加了一批彩包爆竹，快坐下吧！“

    像他这么高兴的人不多。大多数学生—一要么是被罚（四个学院都有，以格兰芬多居多），要么是阿尼玛格斯班的成员，只有少数几个是真正自愿留校的。

    他目光扫视一圈，看着愁眉苦脸的学生，说道：“今天可是圣诞节，我认为我们的任务是往嘴里塞满美食，而不是一小片树叶…你说呢，米勒娃？“

    麦格教授抿了抿嘴，“你说得很对，邓布利多。”话音刚落，一半学生立刻欢天喜地地把嘴里的叶子掏出来，气氛顿时热烈起来。邓布利多趁热打铁，抓着一把巫师彩包爆竹塞给他能够到的每一个人。

    其他人也有样学样，长桌上顿时充满了砰砰声，一簇簇颜色各异的烟雾炸开。菲利克斯抽中了一顶普普通通的巫师帽，用四种颜色的细线勾勒出纹路，哈利和罗恩开出了两顶水手帽，菲利克斯认为远不及他们头上戴着的虎头帽和鹦鹉帽来得精彩，赫敏则抽中了女式宽沿帽，她喜滋滋地摆弄着。

    接着他们用眼睛的余光打量斯内普一上次他开出来一顶女士尖顶帽，不知道这次是什么？就连邓布利多都饶有兴趣地望着他，斯内普面无表情地拉开爆竹，等到烟雾散尽，他的手里显出一顶鹿角帽来。

    这回轮到哈利不开心了。他妒忌地看着那对漂亮的鹿角，觉得这个帽子在斯内普手里纯属浪费，如果晚宴结束没人要，他也许可以悄悄拿走…斯内普果然不喜欢，顺手将帽子塞给麦格教授，但麦格教授很喜欢自己的羽毛帽，于是最后落在邓布利多手里。

    “吃吧！”戴着鹿角帽的邓布利多笑着说。

    众人开始享用美食，瓦伦也分到了一个座位，坐在弗利维教授对面，他们的椅子都是定制的，看起来有一股奇特的对称美感。

    哈利大口吃着又滑又软糯的土豆泥，罗恩撕咬着排骨上的肉，一半学生眼神凶狠地狼吞虎咽，那副受苦受难的模样连菲利克斯都忍不住报以同情。

    不过，也就这一顿了。因为今天晚上就是满月。这些学生将接受更为严苛的考验，他看过麦格教授准备拿给厨房家养小精灵的特殊菜谱，以无味却能快速饱腹的东西居多。

    晚宴上，大家都忙着用餐，只有特里劳妮抱着一瓶雪莉酒瓶不断散播六条腿的生物会给城堡带来不幸’的谣言，就在菲利克斯琢磨这是什么东西的时候，麦格教授悄悄把头偏过来，用古怪的腔调耳语道，“阿不思准备招一个马人进学校。”

    菲利克斯恍然大悟。

    就在特里劳妮第十二次提及此事，语气也越发肯定时，邓布利多站了起来。

    ”…不止一件死亡，我看到一—”

    “费尔奇，”邓布利多愉快地问，“那件东西准备好了吗？“

    费尔奇把头从自己的盘子里抬起来，弯着腰说：“是的，校长，我把它放在角落里了，用一块绿色的苦布盖着。”

    “好极了。”邓布利多说，目光搜寻了一圈，其他人也纷纷望过去。邓布利多用魔杖一指，角落里不起眼的地方飞起一块绿色的布片，下面是一台造型精致的机器。

    最新型号的放映机一一”他高兴地说，“我买来自己试了试，最喜欢里面的‘身历其境模式。”

    他看了菲利克斯一眼，然后把机器拉过来就近放置。

    伴随着一声“咔哒”声，从魔法放映机中喷出大量暗金色的烟雾，仿佛无穷无尽，又仿佛只是为了填满他们所在的地方一也就是礼堂，很快他们脚下就铺了一尺来厚的金雾。

    “喵呜一—

    洛丽丝夫人从费尔奇脚下窜出来，跳到他膝盖上，“别害怕，洛丽丝夫人。”费尔奇哑着嗓子说，不过它那双灯泡似的眼睛还是警惕地盯着机器。

    这时空气中传来歌声，仿佛在他们耳边响起，烟雾升腾，聚集成一个个金色的舞者，他们的模样和真人一模一样，绕着长桌翻翩起舞，裙摆洒下金粉一样的细小雾气。

    学生们的眼睛都直了，他们仿佛混进了一场热闹的晚会，接连看到了古怪姐妹组合、骷髅舞蹈团的表演，以及粗广的矮人舞，疑以魅娃的柔美歌声，中间还穿插着一种奇怪的、众人听不懂的语言在婉转歌唱……

    ”今年的圣诞节真是太值了。”罗恩赞叹地说。周围的学生默默点头同意他的话。

    随着晚宴结束，学生们稀稀拉拉地拉开椅子，准备离开。菲利克斯瞪了瓦伦一眼，因为它趁乱溜到格林德沃附近，从他那儿拿来一顶十分漂亮的圣诞帽。

    格林德沃条件反射地身体后仰，摸了摸自己的胸口。

    邓布利多的动作略微停滞，然后继续站起来一哈利敏锐地捕捉到了这个瞬间，心里产生一种怪异感。“怎么了，哈利？”海格府身隔着两张桌子问。

    没、没什—”哈利突然语塞，盯着海格，他的浓密的胡子里夹杂着一小片洋葱。

    他记得海格无意中和他们提起，邓布利多似以乎和巴沙特教授早就认识，而巴沙特是黑巫师格林德沃的信徒，哈利又恰好从小天狼星给他的莉莉的信件中，意外得知邓布利多和格林德沃年轻时是至交好友…有一条模糊的线索摆在哈利眼前，将这三人串联了起来。

    究竟是什么呢？

    阿尼玛格斯班的同学留下，”这时，麦格教授声音洪亮地说，“穿好衣服，我们要到庭院里去。“

    ******

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>