    “嘿，如果你们想一辈子待在这种烂地方，那是你们的问题，我受够这种贫穷的生活了。”

    关上车门，克拉克准备开着这辆从莱克斯手里借来的跑车离开农场。

    但乔纳森站在车前，阻挡住他的路。

    “我们不像其他家庭那样富有，但是我们从没有剥夺你和艾瑞克的任何，无论是物质还是精神，我和你母亲都倾其所有！”

    乔纳森的话里是隐藏不住的怒气。

    “我可以赚好几百万美元！”

    克拉克从车上下来，走到父亲面前，竖起几根手指，“我有着过人的天赋，体育界还是电视界都会非常欢迎我，你们逼我在压抑自己，一直都是。”

    “我们在保护你！我们不想失去你！”

    乔纳森一字一句的说道。

    “保护我，或者是利用我？”

    克拉克冷笑一声，然后重新坐到驾驶座上。

    “我只是被你们拿来经营农场的道具之一，艾瑞克也是，所不同的是，他心甘情愿，而我......不再接受你们的压迫和谎言。”

    钥匙拧开油门，跑车的强马达轰鸣声响起。

    “艾瑞克今天会回来，克拉克，我想你们可以聊一聊。”

    乔纳森无奈最后只能搬出了艾瑞克。

    “你错了，我——无所畏惧！即便是艾瑞克。”

    法拉利的马达轰鸣一声，迅速向前窜了出去。

    卷起的灰尘扬了夫妻两人一脸。

    ......

    与此同时，斯莫维尔高中，校刊室。

    克洛伊正向拉娜和皮特诉说着自己最新的发现。

    “你们一定不会相信我发现了什么！”

    克洛伊将一张报纸递向拉娜，“最近和克拉克混在一起的那个叛逆朋克少女，与一起通缉案有关。”

    “你是说杰西卡.洛佩兹？”

    拉娜接过报纸，疑惑的说道：“她刚来学校时我带她逛了一圈校园，觉得她并不像那种人。”

    “不是犯罪嫌疑人，而是大都会警局的保护证人。杰西卡的父亲是被警局保护的重要证人，但是却下落不明，我见过杰西卡的父亲，和报纸上刊登出来的照片一模一样。”

    克洛伊端起咖啡对两人说道。

    拉娜和皮特将目光投向报纸上的照片，一个中年男人的证件照。

    “既然是被警察保护的证人，为什么不肯接受警察的庇护，反而要逃离？”

    皮特挠了挠脑袋，有些不解的问道。

    “不知道，也许这其中有什么我们不知道的隐情。”

    克洛伊品尝了一口咖啡后，露出若有所思的表情。

    “克拉克最近和杰西卡混在一起，并且按照他那最近越发反常的性格，如果被他知道杰西卡的事，不知道是一件好事还是坏事。”

    此时被克洛伊等人惦记的克拉克，则是遇到了一些麻烦。

    驾驶的法拉利在荒无人烟的公路上，被拦停了。

    一辆汽车上下来两位戴着墨镜的男人，其中一位向克拉克出示了州警察的证件。

    “我们在寻找一位犯罪嫌疑人，你最近和她接触过，对吗？”

    州警察向克拉克出示了一张照片，照片上的人就是昨夜和他在酒吧混了一夜的杰西卡，那位打扮非常叛逆的新来的转学女同学。

    “不，我从没见过她！”

    克拉克说谎不打草稿。

    “我想你得聪明点。”

    两个州警察从腰间掏出手枪，对准了克拉克。

    克拉克微微一笑，“所以你们是在吓唬我？”

    超级速度发动，瞬间从两人手里夺过手枪，“你们不是警察，对吧？”

    “你......你怎么做到的？”

    “很简单。”

    克拉克将手枪对准自己手掌，“砰砰砰”扣动扳机，子弹全部打在手掌上。

    子弹无法突破手掌的防御，弹头被挤扁，“叮叮当当”的掉在了地上。

    “你们永远不知道你们在和谁做对！”

    下一秒，一阵风声从两人身前吹过。

    惊愕的张大嘴巴，还未反应过来的两个假警察，被克拉克抓住脖颈，举到半空中。

    “告诉我，你们到底是谁？”

    克拉克含有杀气的眼神，盯住两个呼吸困难的警察。

    “我们......不是警察！也不是来寻找杰西卡.洛佩兹的，而是寻找她的父亲。”

    生命随时会被克拉克终结的两人，喘着气说道。

    “为什么？”

    “西蒙，西蒙.洛佩兹，他偷走了公司的机密文件，那东西足以让公司里所有高层被送进监狱一百年。为了追回那些文件，我们被......被雇佣来寻找他，一旦追回文件，我们会被奖励一百万。”

    两个已经被吓破胆的杀手，一五一十的将所有事情全部向克拉克吐露出来。

    “一百万？！”

    克拉克的眼睛眯缝起来。

    “我们可以平分，只要你帮我们把东西搞到，这笔钱可以让你拥有更好的生活。”

    克拉克手松开之后，呼吸通畅几分的杀手喘着气说道。

    “我们？谁和你我们。”

    克拉克一笑，眼睛里流露出狠戾的神色，“没有人能和我争夺这一百万！”

    伸出手指，对准两人的脑袋只是轻轻一弹，对方便感觉到一股沛然的力道袭来，两人瞬间被他弹晕过去。

    搞掉两个杀手之后，克拉克眼睛对准杀手们的汽车。

    热视线发动之后，一团火焰在车身上点燃。

    随后火焰迅速蔓延，在车上之上剧烈燃烧起来。

    将汽车点燃之后，克拉克直接驱车离开。

    轰！

    一声猛烈的爆炸响起！

    汽车发生爆炸，瞬间化为一团巨大的火球。

    火焰和汽车残骸被震击到天上，然后稀里哗啦砸下来。

    倒在地上的两个杀手因为距离爆炸点比较远，侥幸躲过一劫。

    “艾瑞克如果今天回来的话，有可能会阻碍我。”

    驾驶着汽车向杰西卡家狂飙的克拉克，眼睛眯缝起来，心中开始盘算着要如何对付自己弟弟。

    氪石？

    他脑海中闪过一个想法。

    虽然绿色氪石会削弱自己的力量，但也会对艾瑞克造成削弱。

    只要让对方接触到氪石，而自己不接触，那么胜机就会增添许多。

    即便他现在表现出一副无所畏惧的样子，依旧对战胜艾瑞克信心不足。

    毕竟从小到大自己一直是失败的那方，这种阴影即便他性情大变之后依旧无法抹去。

    而关于氪石，他第一个想到的就是拉娜的氪石项链。

    吱！

    立即踩下刹车，调转车头向学校驶去。

    据他所知，这个时候拉娜应该还在学校。

