    追影白了百里翌一眼：“什么乱七八糟的，不玩！”

    慕容静端起酒喝了一口，一副很是嫌弃的语气：“没意思！”

    百里翌：“........”

    他看向宇文承渊笑笑道：“宇文，你玩不玩？”

    宇文承渊给了他一根冷漠的眼神。

    百里翌轻叹一声：“没意思！”

    时浅倒是无所谓，反正只要她不想输，就不会输。

    无所谓真心话还是大冒险。

    追影又道：“我们还是就玩掷骰子吧，还有扑克牌，输了就喝酒，来酒吧不就是要喝酒么。”

    百里翌一阵无语。

    不过，最后还是顺从了众人的意思。

    其实，他提议玩游戏的目的，只是想确认一件事而已。

    他有那么一丝感觉，宇文承渊和慕容静之间有奸情！

    一晚上。

    时浅一次没输，酒都是自己的喝，但也没喝多少。

    百里翌有些诧异的看着时浅：“浅浅，你真是高手啊！”

    时浅慵懒的往后靠了靠：“你们不是怕我喝多了，我就不喝了。”

    百里翌笑笑：“那是开玩笑的。”

    时浅端起酒杯喝了口酒，随后看向慕容静，笑道：“慕容，你今晚好像心不在焉啊？”

    慕容静平时玩游戏挺厉害，今天竟然输的次数最多。

    此时，脸颊有些微红，她端起酒杯又喝了口酒，然后道：“我今天想喝酒。”

    “下午你说想戒酒。”

    慕容静：“我就随便说说而已。”

    没过多久。

    时浅手机再次响起，是商司湛打来的电话。

    她立刻接听：“湛爷。”

    听筒里传来商司湛的声音：“我到梦幻时光门口了。”

    “你到了！那你等我一下，那马上就出来。”

    “好。这次没喝多吧？”商司湛问。

    时浅小声道：“没有，我就喝了一点。”

    商司湛故意道：“喝多了也没事。”

    时浅：“........”

    她不禁想起上次喝多时尴尬的一幕。

    还有商司湛录的视频，现在还在他手机里保存着。

    挂了电话。

    百里翌随即问：“是湛爷到了？”

    “嗯，到俱乐部门口了，时间不早了，你们还要继续么？”

    宇文承渊道：“已经十一点半了，我们也结束吧。”

    慕容静点点头：“嗯，结束吧，我也有点困了。”

    时浅看着她：“慕容，你没事吧？”

    慕容静脸颊微红，神色却淡然：“放心，没事。”

    “嗯，没事就好。”说着，时浅看向宇文承渊，问：“宇文，你跟慕容是不是住在同一个别墅区？”

    “是。”宇文承渊回答，顿了顿，他随即又道：“一会我送慕容小姐回去。”

    时浅点点头：“嗯，也好。”

    慕容静立刻道：“不用送，我今晚不回去，我今晚住在这，这有我的房间！”

    时浅站起来：“随你自己，如果回去的话，就让宇文送你吧，我觉得......你今天喝的有点多。”

    慕容静：“怎么可能，我千杯不醉好么！”

    时浅唇角勾了勾：“我先走了。”

    出了梦幻时光，时浅立刻跑向路边的黑色轿车。

    车上。

    商司湛漆黑的凤眸注视着女孩，似乎在确定她是不是真的没喝多。

    时浅猜出他的心思，笑了笑，说道：“没喝多。”

    商司湛薄唇微勾，声音磁性又蛊惑：“嗯，看起来是没有。”

