    “的确，以小九的聪明才智，完全可以胜任这个任务.“

    娜塔尔也难得与瓦提尼站在统一战线。

    他们都很不满，这一次让阿斯兰捡了便宜，得到老师的欢心。

    特别是娜塔尔，一开始是决定联手解决加洛斯强盗团，狠狠打击瓦提尼的实力，她有种被背叛的感觉.

    “嗯！的确，那阿斯兰此事就交给你了，没有问题吧！”美狄亚侯爵立马同意，恨不得立刻回去实验室研究那件东西，希望能在下一个月前往魔法都得到一些有用的东西。

    阿斯兰敢说‘不行吗？’，只能硬着头皮说道：“是！老师，学生不会让您失望！”

    “嗯，事情解决了，那就散了，明天，嗯不行，后天再跟我报告这件事吧！”美狄亚侯爵说完，就迫不及待往魔法电梯而去，准备回到她的实验室内继续研究。

    尽管香风从身边掠过，阿斯兰还是一点也提不起兴致，他头疼啊！

    “小九好手段！”瓦提尼路过时，笑着夸了一声就离开。

    娜塔尔站在阿斯兰面前，冷冷盯着他。

    “你干的不错！”

    看着两位师姐离开的背影，阿斯兰顿时打了一个寒颤，这一次他算是将两位给彻底得罪了，这下子可就麻烦了。

    玛硫神秘兮兮走到阿斯兰身边，想要开口，却见阿斯兰已经跑到门外将杰纳里多给扶起来了。

    杰纳里多在被拍出去的时候，就明悟了当时阿斯兰对他摇头与做手势的郁闷，心中无比的郁闷与疑惑，可是现在玛硫师姐在，他也不好问出来，只能一脸铁青的由阿斯兰搀扶离开。

    “哎呀！小九你们这是要去那里，杰纳里多师兄还受着伤呢？怎么不去治疗室接受治疗。”

    玛硫看到阿斯兰要走，连忙追上来，满脸笑容说道。

    听到玛硫的话，杰纳里多迅速拉起阿斯兰的手，艰难的往魔法电梯而去。

    他太清楚这位五师妹了。

    绝对是无事不登三宝殿的主，像这种情况，以往绝对没有发生过。

    因为玛硫早就将魔法塔的所有魔力当成她自己的，平日里一点魔力都不愿意浪费，自然不可能为了杰纳里多开启治疗室了。

    治疗室是魔法塔必备的设施之一，主要作用就是快速恢复伤势与治愈疾病。

    这个世界，因为有魔法的缘故，医疗水平与技术等同于无，百分九十的疾病与伤势都是依靠魔法治愈，虽然不是所有疾病与伤势魔法可以全部治愈，但也可以解决了世间大多伤痛。

    正在魔法的作用，让世界的医疗费用非常高昂，对于穷人而言，生病几乎就是等于死亡。

    玛琉非常温柔的将杰纳里多拉进治疗室，因为玛琉也是高级魔法师的缘故，再加魔法塔内的部分权限。

    在魔法塔内，完全碾压阿斯兰和杰纳里多两人，就算娜塔尔在魔法塔里面，也不一定打得过玛琉。

    可见魔法塔对魔法师的增幅作用。

    玛琉将杰纳里多丢进治疗室，目光狂热的盯着阿斯兰，看得阿斯兰头皮发麻。

    玛琉也不开口，直接在阿斯兰身边转悠，还主动拉了拉阿斯兰的裤脚。

    看到阿斯兰脚上那造型古怪的军靴，略为失望，直接拉开阿斯兰身上的外套，看到里面只是一件简单的t恤后，不由得大失所望。

    “五师姐你有事吗？”最后阿斯兰实在受不了，开口问道。

    不是他不想反抗，而是反抗不了，因为他早就被玛琉的定身术给禁锢了。

    “你没穿送给老师那种透明的袜子和鞋？”玛琉满脸凝重说道。

    听到玛琉的话，阿斯兰顿时松了一口气，原来只是想要丝袜和高跟鞋啊！

    “那是专门为女性生产的，男人穿不了。”阿斯兰满脸尴尬说道。

    玛琉点点头，对着阿斯兰张开手掌。

    “小九啊！那你是不是应该为师姐准备一份见面礼？”

    阿斯兰连忙点头说道：“为了答谢五师姐的好意，我马上回去拿，只是这东西非常珍贵，产量一直提不上来，我也不多，数量上可能无法让你满意。”

    玛琉微笑点点头，她自然苛刻数量，毕竟她也跟老师借过丝袜去研究过，那种特殊的材质，她用了上百种魔法材料都合成不出来，高跟鞋到是做出来了，可是怎么看都感觉不伦不类，没有老师高跟鞋那样精致典雅。

    她根本就无法理解，到底需要用什么材质才能生产出丝袜这种丝滑富有弹性衣物来。

    阿斯兰的身体恢复自由，转身就跑，他可不想继续留在这里，至于杰纳里多，鬼知道他要在治疗室呆多久。

    阿斯兰回到火焰女郎酒店，阿斯兰就直奔他的房间，这个房间谢尔森一直都为阿斯兰留着，从不对外出租。

    在房间内翻箱倒柜找了半天，才拿出几个纸片包裹成四四方方的东西，将其放在一个盒子里，阿斯兰就大大咧咧躺在沙发上。

    高跟鞋的生产不难，对于魔法师而言也没啥技术含量，唯一差别就是美学设计。

    至于丝袜，这玩意可就是稀罕物，阿斯兰可没有能耐生产出来莱卡这种玩意来。

    莱卡是一种人造弹性纤维，可拉伸至原始长度的6倍，并能回复至原始状态。

    所以阿斯兰用一种名为优麻的植物，取出其纤维，然后浸泡他配置的特殊药水，才得到与这种丝毫不比莱卡差的天然纤维。

    丝袜的生产，最难不是收集原材料，而是将这些天然纤维编织成丝袜的形状，然后再进行缝合，最后还有高温定型。

    以这个世界的生产技术，就算魔法师插手，也无法生产出阿斯兰这样高品质的丝袜，因为他们不知道丝袜的生产过程，特别是高温定型。

    只不过阿斯兰拥有制造系统，他只要准备好生产的材料就可以。

    这就是一种技术垄断，跟魔法电灯一样，完全就是欺负其他人对产品的认知盲区，这些看似无关紧要的环节，却是产品是否合格的关键。

    “今天这会议真是要累死人，这种师兄弟关系更累人！”

