    第0514章冯笑笑病发！可是，现在后悔也来不及了，吃都吃进去了！

    　　

    　　可悲的是，当时自己还欢乐的够呛，以为占了多大便宜呢！

    　　

    　　冯笑笑喘着粗气，只觉得浑身像是掉进了冰窖一般，但是却又不敢将热水打开，本来已经呼吸很困难了，要是再有水蒸气，估计也就憋死了。

    　　

    　　“救命呀……好难受，我要死啦……”

    　　

    　　冯笑笑努力的叫着，可是由于身体实在太虚弱了，导致声音小的可怜。

    　　

    　　不过，即使是声音很小，林逸也能听得见！

    　　

    　　事实上，从冯笑笑第一声呻吟，林逸就听见了。

    　　

    　　黄阶后期高手不是闹着玩儿的，何况林逸比一般的黄阶后期高手还要强一些。

    　　

    　　只是林逸并没有放在心上，还以为冯笑笑故意搞怪去色勾自己呢！

    　　

    　　虽然林逸觉得冯笑笑应该不是那种随便的女孩子，但是她这种性格的，疯起来却是什么荒唐事儿都能做得出来，林逸也没当真。

    　　

    　　冯笑笑的求救声，林逸也听到了，不过林逸也没有相信。

    　　

    　　这妞儿鬼主意多了，谁知道真的假的？

    　　

    　　万一自己进了洗手间，她说自己非礼她，再拍下照片来，自己真是有理说不清了。

    　　

    　　“林逸……我要死了……救命啊……”

    　　

    　　冯笑笑没有见到林逸来，顿时有些绝望起来！

    　　

    　　自己在这洗手间里面发病，又没有人知道，死都不知道怎么死的，真是太可怜了！

    　　

    　　冯笑笑虽然知道自己命不久矣，却也不想死。

    　　

    　　能多活一天是一天，谁愿意那么早死去？

    　　

    　　她努力的向洗手间门口爬去，想要爬出洗手间。

    　　

    　　“呼……”

    　　

    　　冯笑笑想用手推开洗手间的门，可是洗手间的门虽然没有反锁，但是不压下门把手，哪里是那么容易就能打开的？

    　　

    　　啊！冯笑笑这回真的绝望了！

    　　

    　　不想死呀，还没活够呢！

    　　

    　　还有好多事情都没有做过，怎么就这么死了？

    　　

    　　本来，还准备在临死之前环游世界呢，而且自己连男朋友都没交过，还不知道恋爱什么感觉呢……

    　　

    　　啊啊啊啊，不想死啊……

    　　

    　　这是冯笑笑的最后一个念头，就晕倒在了洗手间的门边。

    　　

    　　林逸初时没把冯笑笑的呼救声当回事儿，但是过了一会儿，洗手间里却是一点儿动静都没有了，林逸不由得有些疑惑起来。

    　　

    　　按理说，冯笑笑骗自己不成，就该从洗手间里出来了吧？

    　　

    　　因为洗手间的水声已经没有了，这就证明冯笑笑已经洗完澡了，但是她怎么还不出来？

    　　

    　　难道……

    　　

    　　林逸皱了皱眉，冯笑笑不会真的出了什么事儿吧？

    　　

    　　林逸不是那种喜欢多管闲事儿的人，但是此刻却不能不管。

    　　

    　　一来冯笑笑和他还算熟悉，起码是同桌，另外她是冯天龙的女儿，和自己在一起却出了什么事儿，冯天龙不得骂死自己？

    　　

    　　林逸苦笑着站起身来，蹑手蹑脚的走到了洗手间的门边上，侧耳听着里面的动静。

    　　

    　　虽然在外面林逸也能听得见，但是林逸想更清晰一些的听到细微的声音！

    　　

    　　冯笑笑并不是什么高手，也没有受过专门的训练，所以就算是装着不出声音，也不可能如那些受过训练的人那样，做到一声不发。

    　　

    　　而林逸此刻，却真的没有听到什么声音，顿时让林逸觉得事情似乎有些不对劲儿了。

    　　

    　　犹豫了一下，林逸伸手握在洗手间的门把手上，不过让林逸意外的是，洗手间却并没有反锁！

    　　

    　　林逸轻易的就打开了洗手间的门，接下来的情景却让林逸吓了一跳！

    　　

    　　只见冯笑笑赤果着身子，趴在洗手间的地上，一动不动！

    　　

    　　“冯笑笑？”

    　　

    　　林逸试探的叫了一声。

    　　

    　　没有任何的回应。

    　　

    　　此刻，林逸已经可以确定冯笑笑出问题了，因为以冯笑笑目前的情况来看，也不可能拍照要挟自己什么。

    　　

    　　确定了冯笑笑是真的有问题，林逸连忙俯下身子，眼睛也没有乱看，伸手掐住了冯笑笑的手腕，不由得陷入了沉吟。

    　　

    　　冯笑笑的身体，没有任何的不正常之处！

    　　

    　　一切身体机能都很正常，但是却缺少了一丝生机！这让林逸有些惊讶！

    　　

    　　生机这个东西，很诡异。

    　　

    　　如果按照现代医学来检查的话，那么是没有生机这一说的，只要身体的五脏六腑没有任何问题，那么就代表着这个人没有问题。

    　　

    　　但是林逸却能感受到每一个人生机。

    　　

    　　没有修炼过的人的生机，会比修炼过的人的生机弱一些！

    　　

    　　比如黄阶高手的生机要比普通人强一些，玄阶高手又要比黄阶高手强一些！

    　　

    　　而这个生机，用焦牙子的话来说，就是一种真气能量！

    　　

    　　而自己也正是靠这种真气能量的多寡来判断一个人的实力等级。

    　　

    　　“焦老，这是怎么回事儿？”

    　　

    　　林逸在林老头的调教之下，也算是神医了，但是却是从来没有见过冯笑笑这种诡异情况！

    　　

    　　“不知道。”

    　　

    　　焦牙子第一次无法解答林逸的问题：“不过身体弱的人，能量也是很微弱的。”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　林逸心里有些着急，而冯笑笑这么躺在地上也不是办法。

    　　

    　　林逸一把将她抱了起来，可是因为脑子里面有事，也没有注意下手的位置，结果右手却捏到一个柔软的东西……

    　　

    　　“嘎？”

    　　

    　　林逸一愣，随即就明白自己摸到什么位置了……

    　　

    　　那是，女孩子的胸部。

    　　

    　　林逸心头一颤，差点儿把冯笑笑给扔出去，虽然以前也摸过陈雨舒的，不过却是隔着衣服的，也不算直接接触。

    　　

    　　一直以来，林逸以为，自己碰的第一个女孩子，一定是唐韵。

    　　

    　　可是，没想到却是冯笑笑。

    　　

    　　林逸平时虽然很淡定，但是这个时候，却怎么也淡定不下来，心里面激动的不行。

    　　

    　　虽然从感情上来说，林逸不喜欢冯笑笑，但是，此刻的反应和感情没有什么直接的关系。

    　　

    　　林逸想放开手，可是却又有些舍不得，抱着冯笑笑的手，都有些颤抖。

    　　

    　　激动的转过身子，林逸的手臂却划到了洗手间门的锁舌上，顿时划出了一道伤口，鲜血流淌了下来……

    　　

    　　疼痛感，让林逸猛然的清醒了过来！

    　　

    　　冯笑笑现在生死不明，自己想什么呢？<!---->

