    老君刚签了封神榜，这边蜀山就已经遇难，说是巧合恐怕连鬼都不信。

    圣人足不出户就能知天下事，蜀山的遭遇自然也瞒不过众圣的眼睛。

    “也罢，时也运也，既然封神榜已经签押，天数已定，就让这些儿孙自己去谋求自己的命数吧！”

    通天刚回到金鳌岛就知道了蜀山之祸，现在吕洞宾带着人教弟子正在和历尽九死一生才逃过一劫的白眉和血魔血战，也不得不开口放所有截教弟子下山。

    人教和吕洞宾去救人的除了上洞八仙之外，还有中洞八仙和下洞八仙，这些人可都是老君的弟子，虽然只是记名弟子，可老君手下就那么几个人，这一下算是抖干净了。

    老君作为道门之首，三清的老大哥已经做出了表率，绝不袒护门人，使得元始和通天也不好再藏私。

    元始还没什么，阐教本来也没多少人，而且十二真仙并没有上榜，封神天命之人姜子牙和申公豹又是元始的弟子，怎么说也占了先手。

    通天座下弟子数万，号称万仙来朝，虽然和妖教没法比，弟子良莠不齐，有不少凑数的，可毕竟都跟了通天不少年头，都是有感情的。

    明知道此次下山是九死一生，通天还要放他们出去心里很不是滋味，为求心安通天大开宝库，任由弟子门人自取，自己也是闭门不出，谁也不见。

    众圣只为早点决出新的人皇然后联合起来对付太一，连西方佛国中的修士也纷纷东进，封神的烈度呈直线上升。

    所谓神仙打架，凡人遭殃。

    人教、阐教、西方教三教联合和截教弟子互殴，西岐和朝歌的大军反倒成了看热闹的。

    闻仲本来还在为战事不利而上火，不停的催促援军，没想到援军不来则已，一来就是倾巢而出。

    不仅闻仲的老师来了，连通天的随侍七仙都来了。

    随侍七仙是通天的入室弟子，地位和阐教十二真仙相当，这一次七人同时出山还是头一次。

    多宝作为大师兄名正言顺成了领军人物，率领阐教弟子摆下数座大阵，直接把西岐大军堵的死死的。

    十天君摆下十绝阵排在最前面，仅这一项就让西岐损兵折将，连姜子牙新收的徒弟龙须虎刚进到风吼阵就被吹成了肉丝，连元神都没跑出来。

    龙须虎虽然实力不入流，辈分却不低。

    姜子牙是元始的入室弟子，龙须虎虽然连元神面都没见过可却是实打实的阐教二代弟子，也是封神以来阵亡的圣人门下弟子中辈分最高的一个。

    所谓人争一口气，佛争一炷香。

    阐教折了龙须虎，颜面大失，广成子坐不住了。

    早知道现在西岐军中可不止是阐教了，西方教的诸多佛子可都看着呢。

    广成子亲自出手，一击翻天印隔着大阵就拍死了风吼阵主董全，云中子杀了天绝阵的秦完，南极仙翁杀了地烈阵的赵江。

    西方教也不肯示弱，却在寒冰阵、化血阵、烈焰阵中先后折损了数十名弟子，连阵主的面都没见着。

    圣人门下接连战死，三界中的煞气开始凝聚，亡灵入不了轮回，怨气聚集之下滋生出了无数的魔头怨鬼，整夜的哀嚎，三界仿佛回到了上古蛮荒时代。

    玄都大法师带着封神榜赶到汤谷的时候，三界的变化已经连凡人都感受到了。

    太一早已经知道了玄度大法师的来历，让孔宣带着一卷两仪微尘阵的精义在门前侯着，玄都大法师来了之后直接就被领去拜见女娲，然后孔宣带着封神榜急忙赶到朝歌，放到封神台上供奉。

    纣王命人建好封神台之后，曾经三次率领群臣在这里祭祀亡灵，封神榜一落到封神台上，三界亡灵感应到人间的香火气息纷纷赶来，人间才终于恢复了几分清净。

    “孔宣师兄，如今阐教和西方秃驴沆瀣一气助那西岐反贼扰乱天下，我军虽然得截教上仙之助暂时能够抵抗却一时不能平息事端，不知如今该如何是好？”

    纣王早就料到事情不简单，可任凭他想破脑袋也不敢想事情发展到现在的地步。

    三界之中圣人门下都是高高在上，渴望而不可及的上仙，如今纷纷下届为了人族这点芝麻绿豆点的小事打生打死。

    纣王虽然是人皇，可和这些动辄几千岁的老妖怪们比起来还是太年轻了，现在完全失去了主心骨，不知道下一步该怎么走了。

    “此乃天地浩劫，非人力可为，一切自有定数，尔等安心做好分内之事便好！”

    孔宣扶起纣王，对于封神之战他也只是局中的一枚棋子，左右不了大局。

    现在各方都在大显神通，孔宣有心去会会各路高手，却不敢违背太一的命令，只能暂时坐镇朝歌。

    自从轩辕坟三妖来到朝歌之后，朝中的许多大臣都被妖族迷惑，纣王不得已只能做昏庸的表象，让比干斩杀这些人。

    比干是文臣，本来是没有权利这么做的，可是现在国难当头只能表现得像一个专横跋扈的人，仗着自己皇亲国戚的身份在朝中胡作非为。

    纣王昏庸，比干把持朝政滥杀大臣。

    原先黄飞虎一家的惨案本来不是纣王干的，现在被有心人以讹传讹，反倒成了纣王昏庸的铁证。

    西岐造反得到圣人支持，势力越来越大，姬发隐约间汇集了不少龙气，真有了几分和纣王争天下的气度。

    龙气是人族气运的精华，是整个人族共同的气运。

    姬发得到了龙气，纣王的龙气自然就要流失掉，两人此消彼长，总数却是恒定的。

    女娲曾经在玉虚宫当着众圣的面说过成汤气数不尽，这不仅仅是一句场面话，而是为了告诫众圣，人族的事到底是太一女娲的管辖，轮不到他们插手。

    现在纣王龙气开始流失，太一怎么可能做事不管。

    孔宣来到朝歌也不去王宫，只在封神台上搭建一个草芦静修，朝歌方圆万里的妖氛却荡然一空。

    孔雀是凤凰之子，万妖之王，不管是天地人神鬼还是佛道魔道，感应到孔雀的气息没一个敢再来搞事的。

