    “镇元大哥，实不相瞒，那一截果实枝条和人参果是俺从未来取得。”在与杨戬简单交流之后，猴子也觉得跨越时间长河是个很好的说辞，干脆硬编起来。

    比起链接诸天万界的聊天群，畅游时间长河似乎来得更为可信，这年头，谎话向来比真话更容易让人相信。

    “兄长和师弟也不是外人，俺也就不瞒着二位了，不仅是人参果树的枝条，就连观音菩萨的杨柳甘露，如今推行的新天条俺都是从未来取得的。”短短三句话，猴子就从镇元子改口称镇元大哥再到如今的兄长，社交能力简直绝了。

    从苏晓晓那里得知隔壁的猴子已经和镇元子义结金兰，猴子心中便对这个鹤发童颜的老道士有了几分亲近，再加上联手对敌的同袍情谊，猴子的这声大哥叫起来简直不要太顺口。

    “跨越时间长河？这么说来如来手掌所化的五指山峰也被你送到未来去了？”猴子所说的一切，镇元子自然不会如此轻易的相信，但他相信猴子既然敢开这个口就一定能拿出说服他的理由来。

    “不错，那座山峰正是被俺送到未来去了。”想起杨戬拿他送的五指山去压那个世界的自己，猴子就觉得一阵恼怒，不是恼怒杨戬欺负那个世界的他，而是恼怒那猴子竟然连反抗的勇气都没了，他怎么可能会变成那副模样。

    “道君，那座五指山峰不是你收走的？”二爷闻言甚是惊讶，他还以为是镇元子替自己师兄解的围，如此看到镇元子摇头才明白竟是师兄所为。

    不管跨越时间长河是不是真，这都是一门十分强悍的神通，足以比拟镇元子的袖里乾坤和如来的掌中佛国，就是不知道有没有什么明显的缺陷。

    “师兄，这新天条不是老君与观音大士一起编纂的吗？”猴子的这番说辞实在有些离谱，就连二爷也无法理解，如果观音的杨柳甘露也和镇元子的果树枝条一样是从未来取出来，那观音为何能恰到好处的现身于瑶池，为新天条的权威背书？

    就像是掐着表来的一样，不可能事先不知道啊！

    “你闭嘴，先听俺说。”观音那边的事，猴子哪知道，他就不知道观音会出现。

    “大圣继续说，小可洗耳恭听。”尽管对猴子所言仍是怀疑居多，但镇元子并非提出任何质疑，他的人参果树三界仅此一株，而那一截枝条明显不是出于他的人参果树上，猴子所说未必没有可能。

    “兄长且将种植人参果的心得与疑惑告诉俺，俺替你问问那个镇元子。”猴子这话还真没说谎，虽说不是跨越时间长河的交流，但还真是俩个镇元子交换彼此间的种树心得。

    “这倒是有趣，那就有劳大圣了。”镇元子乃是三界有数的大神通者，跟脚与三清同列，不知道活了多少年月，古神内斗、娲皇补天、天地分离...，漫长岁月中他什么没见识过，但是对话未来他还真没经历过，想想竟还觉得十分有趣。

    “人参果又名草还丹，乃...”

    “停停停，兄长直接说心得、疑惑就好。”镇元子才刚说上第一句就被猴子直接打断道，这点东西杨戬将人参果发送进群红包的时候，猴子就听苏晓晓科普过，来点大家不知道的行不行。

    “小可明白了。”镇元子点头，随后开始介绍种植人参果树的习性，要说困难还真没什么困难，这人参果树还挺好养的，话题不知道怎么就歪到自己修行的神通、法决上面去了。

    看来宝莲灯世界中的镇元子并不是一个种树达人，相对种树，他更喜欢修行术法、与人论道。

    “道君不如收了神通，带杨戬备上些吃食，道君再与师兄边吃边聊如何。”二爷提议道，毕竟他才是东道主，怎么说也得尽一点地主之谊才是。

    “也好。”镇元子闻言，立即收了神通，三人凭空出现在杨府大院中，直接将梅山兄弟、哮天犬和敖寸心吓了一跳。

    “不用、不用，俺这里都有。”猴子在聊天群中向苏晓晓取了点些各种各样的吃食、酒水，这些东西不敢说多么好吃，但绝对够新奇。

    “这也是从未来取出来的？”镇元子惊奇的看着凭空出现的桌椅美食，作为纳虚芥子这一方面的行家，镇元子可以肯定猴子方才并未动用此等神通，可这些美食就是出现了，心中不由对猴子的那番说辞有了几分相信。

    “主人，这个是什么。”哮天犬闻着味指着一大盘的螺蛳粉说道，这闻起来也太臭了点吧，要不是主人在这，他都准备掉头走了。

    “应该是一种很好吃的美食吧，要不你尝尝。”哮天犬的话还真问到二爷了，他那见过这些东西。不过毕竟是师兄拿出来的，就算闻起来挺怪的，味道应该十分不错。

    “我不要，闻上去就不好吃。”在二爷宠溺的眼神中，哮天犬拿起一叠不知道是什么品种的肉类开始吃下起来。

    “哮天犬，你端过去让兄弟们也都尝尝。”二爷随手尝了几道菜觉得味道还不错就让哮天犬给梅山兄弟端了几道过去。

    “多得是，多得是，弟妹啊，你也尝尝！”猴子又从聊天群中取出数道菜肴递给寸心，算是当做赔罪了。

    “寸心，师兄当初也是为了做戏给玉帝看，你就别生气了。”二爷也劝道，都是自己人没必要置气。二爷其实现在也不明白猴子当初为何要拿寸心当挡箭牌，师兄的本事本就不比他差多少。

    （苏晓晓：这不是为了让你们化解矛盾嘛。）

    “猴子，你也无需着急，好好想想要不要上灵山走一遭。”另一边的杨戬看到猴子上传的记忆投影，明白他该去找镇元子咨询一番了，当下在袖口的世界说道。

    “镇元道君可否现身一见。”小黑屋还是更适合一个人待，就让猴子好好想想吧，要如何去做该由猴子自己去决定。

