    已经到了十一月，王府院子里的空气冰冷冷的，昨日里下了雪，有几根冰柱从梁上垂落而下，安易瞧着，觉着那冰柱仿佛扎在心间一般，冷到了心里头。

    这样的凤卿尘，安易曾经瞧见过两次，所以并不陌生。

    但是安易实在不喜欢这样的感觉，她无可奈何地长叹口气。

    凤卿尘夜里宿在了衙门里，第二天天不亮就准备带人出凤凰城。

    陈肖五等在门外，将身上的一个包袱交给了凤卿尘：“这是夫人做的一些食物，足够吃十天的，夫人怕王爷吃不惯外面的吃食！”

    凤卿尘点了点头，接过来包袱，面无表情的带着人出城。

    陈肖五站在衙门口，望着那晨曦中长长的队伍，不解的摸了摸脑袋，这夫人跟爷吵架了？

    刘孙氏听闻凤卿尘要去龙城，一大早就过来瞧了两眼，想要看看有什么需要帮忙收拾的，没有想到不见凤卿尘身影，却见安易正带着两个孩子正慢条斯理地用早膳。

    “姑爷不是要走吗？”刘孙氏上前问道，“是还没走还是出门了？”

    安易抬眸说道：“已经走了，他这几日没回来，应该是从衙门里直接走的！”

    “没回来？”刘孙氏一怔，见两个孩子吃得差不多了，也就让阿沐与奶娘带着两个孩子先下去。

    “你这出去个把月才回来，姑爷一直没回来过？”刘孙氏隐隐的觉着不对劲。

    安易说道：“衙门里忙，而且龙城那边可能遇到一些棘手的事情！”

    刘孙氏还是不放心，但是见安易不肯说，她也不好问，从王府出来之后，犹豫了一下就去了隔壁。

    自从天擎死了之后，云之南就将云夫人从王府接了出来，住在隔壁的院子里。

    云夫人正要去点货，见刘孙氏一大早来了，便知道有重要的事情，也就让等着的两个账房先生下去。

    “我是不是耽误你事儿了？”刘孙氏打量了一眼刚走出去的账房先生，忍不住问道。

    “咱们之间说什么客气话儿！老姐姐是有事？”云夫人问道。

    刘孙氏点点头，将事情简单地说了，又道：“你说兰花回来好几天，王爷也不露面，这会儿又走了，估计短时间回不来，我怎么总觉着两人之间有事呢？”

    云夫人说道：“你说一说的确不正常！”

    两人对望了一眼，突然一致望向一旁的云之南。

    “看我干什么？我可不知道！”云之南赶紧说道。

    云夫人皱眉：“你不是随着玲珑回来的么，路上有异样？”

    云之南摇摇头：“一路上都很顺畅，就是小蓝凫赶了几天路有些闹腾，玲珑就在一个村子里歇息了两天，那个村子还有个‘圣人’……”

    突地，云之南愣住，一下子站起身来，大声喊道：“我知道了，我知道了！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！姜子牙的后人找到了！”

    云之南欢喜的就向外跑。

    云夫人一愣，皱眉：“这孩子，都成亲了这么咋咋呼呼的，这次回来，也没有带着我那好儿媳妇，要不然还能管一下他！”

