    “副本中，斧头帮内全是普通人，并没有所谓的武林高手，所以，着重介绍其他地方的高手。

    首先，副本中有一个叫‘猪笼城寨’的破旧老区，这里面有很多隐藏的武林高手，非常危险，若是惹到里面的人了，最好小心一点。

    里面有一个开早餐店的中年男人，绝招是五郎八卦阵，棍法精湛，千变万化，十分了得。

    裁缝店的老板，一手铁线拳刚中有柔，可谓拳中至尊，威力惊人。

    那个身强体壮，一口气能抗四五袋沙包男人的叫苦力强，绝招是十二路潭腿，攻守兼备，一脚能踢碎墙壁！

    根据大家收集的信息来看，这几人的综合实力，在C级往上，接近B级的地步。

    除了这三人，猪笼城寨中，还有一堆深不可测的高手，包租公和包租婆，前者是太极拳宗师，后者是狮吼功传人，综合实力绝对超过了B级别，非常可怕。

    除了这些人之外，猪笼城寨之中，还有大量隐居的高手，实力比这些人弱许多。

    想要提高任务评价的轮回者，可以去挑战这些高手。

    郑重提醒，如果不是实力逆天的大佬，进去之后，态度最好放恭敬点，别一副找茬的样子，最好准备好钱财去请人切磋，这样活下来的概率比较大，因为那里的人都是一群穷光蛋，

    ……

    接下来，副本攻略又简单的介绍了一下，那对名叫天残地缺的杀手，综合实力在B级别左右。

    至于更强的终极杀人王火云邪神，还有天赋异禀的阿星，攻略并没有介绍。

    姜维猜测，可能是因为这两人太过强大，没有提起的必要。

    又或者，是因为时间不对，这两人都没有出场的机会？

    对此，姜维没有多想。

    反正他熟知剧情，知道这两人在哪里，若是有需要的话，姜维随时都能找到这两人，和他们进行切磋。

    “也不知道，我现在的实力，能不能打得过火云邪神？”姜维心中想到。

    原著中，火云邪神爆发出的战力，非常强大。

    近距离用手指夹住子弹，一脚踢碎楼房，蛤蟆神功爆发媲美战斗机般的速度，还能硬抗阿星一发如来神掌不死。

    重重迹象来看，火云邪神的速度、反应力、力量以及防御力，都达到了匪夷所思的地步。

    按照轮回空间的实力评价，火云邪神真正的实力，应该是B级顶尖，接近A级！

    这样的实力，出现在轮回塔第八层，绝对能横扫一切轮回者。

    即便是姜维，也不一定能打得过火云邪神。

    不过，为了任务完成度，姜维还是会去挑战火云邪神的。

    想要获得超神攻略，终极杀人王火云邪神，是他必须击败的对手！

    甚至获得如来神掌的阿星，姜维也会挑战一番。

    或许……超神评价的奖励，就是如来神掌也说不定！

    对于这门名气极大，威力无比惊人逆天武学，姜维十分向往。

    看完官方发布的攻略之后，姜维又查看了一些其他攻略，为晚上去闯副本荡《功夫》做好准备。

    时间很快流逝。

    一天的时间，都是在紧张的考试中度过。

    对于其他人来说，十分艰难的考试，姜维却靠着神通广大的天网，轻轻松松的度过了。

    为了不被人注意，姜维还特意控分，把成绩控制在前五十名左右的水准。

    因为考试的原因，姜维在学校，没有和老杨、陈虹二人有更多的交流。

    但是，姜维偷偷观察过两人。

    陈虹气血很足，比一般人强很多，实力应该不错，大约在D级到C级之间。

    至于老杨的话，姜维还看不出对方的深浅。

    老杨收敛气息之后，和普通学生差不多，没有任何特殊。

    因此，姜维越发确定，老杨实力很强，连他重瞳都看不透，只能说明老杨的实力，比他更强大。

    至少A级！

    结束考试后，姜维径直离开学校，简单吃了一顿晚餐后，返回自己家里。

    夜晚八点降临的瞬间。

    姜维准时的出现在轮回空间。

    “嗯？寒月竟然在线？”看着通讯录中亮起的头像，姜维有些惊讶。

    寒月在现实中，权势很大，俗事缠身的寒月，在线的时间都很少，更别提这么准时的上线了。

    自从姜维加她以后，还从未见寒月如此准时上线，难免有些吃惊。

    “你有新的通讯消息，寒月邀请你视频通话，请及时处理。”

    就在姜维惊讶的同时，他就受到了系统的提示。

    姜维平静的抬手，选择接受申请。

    “姜维，恭喜你啊，昨晚又闯过两层轮回塔，拿了两次超神评价。”视频中，寒月容颜精致，面带浅笑的说道。

    “你们果然知道我的真名了。”听到寒月的称呼，姜维摇头苦笑道。

    完全没有信息暴露之后，应该有的震惊或者慌乱。

    一丝都没有。

    “看到你这么镇定的样子，突然感觉，情报科的哪些家伙，几天的加班时间白费了……”寒月打趣一声。

    为了获得姜维的真实信息，情报科的人，这两天都在加班加点的筛选数据，头都快忙秃了。

    结果，姜维就这么个不咸不淡的表情，实在有些无趣。

    听到这话，姜维心中一动，听这意思，寒月似乎不知道老杨传递消息给自己的事情。

    莫非，寒月和老杨互不相识，信息存在差距？

    想到这里，姜维询问寒月：“我的信息，知道的人不多吧？”

    “放心吧，你的信息保密程度很高，算上最高层的领导，也就三四个人知道这事。”

    寒月微笑道：“为了保护你的信息，情报科的人已经在网络上伪造了大量相似数据，即便其他势力得到这些数据，也别想在短时间内找出你的身份，你尽管放心就是。”

    闻言，姜维点点头。

    有天网这个智能生命在，其他势力，想要从夏国盗取信息，基本不可能。

    而且，以他现在的闯关速度，再给他几天时间，他的实力恐怕都到达A级了。

    A级的实力，足以应对那些烦人的苍蝇。

