    假寒王憋了好久的话，这会儿也不得不说了，“王爷，我其实一直想问您，这寒王的位置您什么时候拿回去。”

    “怎么？你不是一直想做寒王吗，现在不想了？”厉墨寒冷哼了声。

    假寒王担惊受怕的表示，“我可不敢要，我现在每天简直是如坐针毡，就想着您哪天把这个位置赶紧收回去我就解脱了，否则每天我光演戏都要演一整天，到了晚上还不消停，我太难做了。”

    他真的很后悔，后悔当初接了这个活儿。

    早知道寒王还活着，打死他都不敢跟寒王对着干，也不会有这一天了，看来真不应该留恋那一点点繁华生活。

    不过对于他这个要求，厉墨寒并没有应下，反而告诉他，“这个位置你就先做着，不过你平日里给我小心着点做事，别打着本王的名号去办坏事，如果让本王知道了有你好受！”

    “是是是，我自然是不敢的。”

    韩若青这时开了口，“还有一件事我们需要你去办，你帮我们盯着点文慧，如果她有什么异样的举动随时要告诉我们。”

    “……”假寒王感觉自己越来越难做了。

    难不成要做双面间谍？

    韩若青不断地警告他，“我需要提醒你一下，那个女人可不好惹，我觉得经过这么段时间你应该了解了她。“

    “所以让你盯着你就盯着，别让她做了什么事拖我们后腿，也同样拖了你的后腿，现在咱们可是一荣俱荣一损俱损，你可不想希望你的性命就这么丢了吧？”

    连哄带骗的也就唬住了他。

    假寒王连连点头应下了，“我知道，我一定按你们说的去做，你们放心吧。”

    “那就好，休息吧，我们就先走了。”

    韩若青和厉墨寒嘱咐完了之后便双双离去。

    夜晚的时分总是漫长的。

    文慧虽然被韩若青的毒所控制，但她总是心有不安。

    所以趁着夜半时分，所有人都睡着的时候，她悄悄的从床上跳下。

    走到书案边快速的写下了一封信，然后吹了一声口哨换来了一只青色的鸟，把信绑好便把鸟放走了。

    “一定要把信送出去！”文慧看着鸟儿飞走，嘴里不断的念叨着。

    做完这一切她才放心的回到床上去休息。

    可她却不知道，同样没有睡的还有韩若青和厉墨寒。

    他们两个回到厉墨寒的房间之后也一直没有睡，因为担心文慧会有小动作，所以一直都盯着这边。

    这会儿看到有一只鸟从文慧房间的方向飞出来，韩若青瞬间根厉墨寒眼神一对。

    她迅速拿出几根银针，偷偷的射向了那只鸟。

    “……”鸟儿无声的落了下来，昏迷了。

    韩若青观察了一下外面确实没有人在，给了厉墨寒一个眼神，厉墨寒一个闪身便闪出房间把那只鸟捡了回来，又闪身回到房间里。

    这一切发生的突然快速，即便附近有人也不会怀疑些什么的。

    回到房间之后关好门窗，两人看着昏迷的那只青色的鸟，韩若青冷哼了声，“她以为咱们什么都不知道，其实咱们一直都盯着她。”

    那个假寒王其实就是一个窝囊废，一直都被文会所控制，让他干什么就干什么。

    这样的怂包应该做出些什么来，而且他不会跟文慧的背后之人有所联系，所以倒也不必提防着什么。

    倒是这个文慧……

    这个女人可不简单，满脑子的算计，就算韩若青给她下了毒，也只会吓住她一时也吓不住一世。

    韩若青早就怀疑这个女人背地里会做些什么，没想到刚来到驿站的第一个晚上就通风报信了。

    “不知道这个女人会给谁传信，是皇上？还是她背后真正的那个幕后之人。”厉墨寒也好奇说道。

    “我来看看，这封信上到底写着什么，最好能知道她到底给谁写的这封信，我倒好奇这个女人背后之人到底是谁！”

    韩若青说着便拿起鸟儿的腿，把上面的信解了下来。

    她总有一种莫名的感觉，感觉这个幕后之人自己会认识。

    可是把信打开来之后，却发现上面空白一片什么都没有。

    “怎么会这样？大半夜的偷偷做出这样的举动，总不能是无缘无故就为了放这一封空白的信吧？难不成是咱们想错了？”

    韩若青把信交给了厉墨寒让他也看看。

    她以为文慧总归会在信上写些什么，即便没有背后之人的名字，也该知道文慧在传递什么信息。

    往后也能知道该怎么防备着点儿她，也别让她背着他们两个在背地里把一切事情转告别人，然后来个瓮中捉鳖。

    可是信上什么都没有……这就奇了怪了！

    厉墨寒拿过信仔细地看了看，最终说到，“这女人应该不会写一封空白的信，应该是这封信上有点问题。”

    “你的意思是说……”

    “这么隐秘的举动肯定是想传递点信息，不过她应该也是害怕别人截了这只鸟看到上面的信息，所以应该是在这封信上做了手脚才对。”

    厉墨寒对于这方面的事情还算是比较了解的，所以猜测这封信上被文慧动了手脚才会一个字都不显示。

    只要找到显字的办法，应该就能看到信上的内容了。

    韩若青得到他的这个提醒，顿时眼神一亮，“我知道了，你说的对，她一定是在这封信上用药水给隐藏了字，只需要找一些相克的药材涂在上面，就可以把字给显现出来，应该是这样没错。”

    刚开始她没想到这一层，也是没想到文慧竟然能想的这么深。

    不过经过厉墨寒的提醒，她确实想起来有这样的隐蔽法子，看来文慧的背后之人没少教她。

    “那你可知道有什么药材，可以把这封信显现出来？”厉墨寒问道。

    韩若青把信拿了回来，放在鼻子下闻了闻味道，确认了信上面的药材的成分，这才说道，“我知道了，你等我一下，我去准备一些药粉涂在上面应该就好。”

    说着她扔下手中的信跑到床边拿起自己的包包，从里面找到了一些药粉鼓捣了一会儿，调制成了特殊的药粉。

    “成了！”

    她把药粉涂抹在信上，可是上面的字还是没有显现出来。

    厉墨寒皱着眉头问道，“会不会他们用的药材比较特殊？还是说还有其他的办法？”

    韩若青也陷入了沉思。

    正常来说只要找到了相克的药材就可以让字写出来。

    可是现在药材都是辨认过的，绝对没有用错，怎么会这样呢？

