    王守文也皱眉道：“一曲子十两银子，这未免也太贵了吧。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    他和谢慎皆是从浙省来的，见惯了江南名妓，偶尔尝个新鲜却是觉得不错，可若是叫他们以十两的价格买一曲子那却是另外一回事了。

    那胡姬娇声道：“奴家的名号公子恐怕还未曾听说吧？”

    王守文遂问道：“什么名号？”

    那胡姬咯咯笑道：“便是那雪狐啊。”

    王守文倒吸了一口凉气道：“你便是那雪狐帖木儿？”

    “怎么，公子以为奴家配不上吗？”

    帖木儿娇躯一颤，欺身上前。

    她身上明显熏了香，香气直逼到王守文鼻尖，呛得少年一阵咳嗽。

    “呃，帖姑娘......”

    他转过头来冲谢慎使了一个眼色，谢慎便接道：“听闻雪狐帖木儿是哈密第一美女，今日一见果然不同凡响。”

    帖木儿傲然的挺了挺胸脯道：“公子过奖了。”

    “不过我大明歌妓众多，帖姑娘恐怕未必能够跻身前十。”

    谢慎话锋陡然一转，轻声道。

    “想不到公子也是庸俗之辈，男人都是一个样。”

    帖木儿哼了一声，眼神中流露出愤恨之色。

    “帖姑娘若是觉得不服，某可以为你列上一列。”

    谢慎笑着说道：“这苏州府的阮可卿，常州府的萧芸，应天府的杜少娘......”

    才念了几个名字，帖木儿便神色大变道：“够了。二位公子是诚心来捉弄奴家的吗？若是这般，还请移步别家吧。”

    这帖木儿因为一身的异域韵味在顺天府众多歌姬中极为出挑，有着雪狐的雅称，不少勋贵子弟慕名前来就是为了能够一睹佳人的美貌。

    想见帖木儿的人多了，她身价自然水涨船高，十两银子一曲子看似极为不合理，却仍然有人买单。

    也正因为此，当谢慎举出几名大明歌妓来时，帖木儿的反应极为激烈。

    被捧红的角儿怎么能容忍其他丽人比自己出色。

    帖木儿知道若单纯论姿色，她难以与江南佳丽比较，故而会浓妆艳抹，遍涂脂粉。这也是为什么她身绕异香，数步外就能闻到。

    便在有些意兴阑珊之时，屋外忽然传来一阵浪笑。

    听声音应该就是刚才那引路的胡姬蓁蓁儿，谢慎不由得皱起眉头。

    这家歌馆的生意也太好了吧，竟然主顾不断。不知这来的又是哪家的王孙公子。

    便在谢慎思忖之时，屋门却是被砰然推开。

    蓁蓁儿轻移莲步当先走了进来，冲雪狐帖木儿招手道：“快来招呼这位祖宗爷。”

    谢慎冷笑道：“慢着，凡事先来后到，怎可见钱眼开。”

    事情已经很明白了，一定是来了一个纨绔公子，想要一亲帖木儿芳泽。

    那蓁蓁儿见钱眼开，便要叫这歌馆头牌去侍候这位金主。

    戏子无情，婊子无义。

    这蓁蓁儿和帖木儿端是占满了两样，真不知道该称其为婊子还是戏子。

    帖木儿本就看谢慎和王守文不顺眼，如今有机会脱身，自然就坡下驴道：“二位公子真的颠倒黑白，明明是二位看不上奴家，恁的又不让奴家去侍奉别家公子呢。”

    王守文嘿然一笑道：“非也，非也，这是两回事。我二人即便是陪着帖姑娘闲聊，也绝不会让帖姑娘去侍应旁人。”

    这下蓁蓁儿可急了。

    她扭着肥硕的腰肢走到谢慎和王守文身前，笑声道：“奴家这小本生意，图个囫囵温饱。二位便高抬贵手，莫要计较了罢。”

    这世上没有人跟钱过不去，更不用说这歌馆老板娘了。

    见好生说话对方不应，谢慎也起了怒意，扬了扬手臂道：“不知是哪位公子有如此福分，引得雪狐帖姑娘心神荡漾，不妨请出来一叙。”

    谢慎这一激，帖木儿也上了头，冷笑道：“不妨便把这位爷请出来，好叫这小公子看清楚，这天下不光只有他一人会怜香惜玉。”

    蓁蓁儿骑虎难下，只得闪身出屋，将那祖宗爷请了进来。

    不看不知道，一看吓一跳。

    这位祖宗还真是够有来头的。

    “邓公公......”

    谢慎哑然失声道。

    在他面前的不是旁人，正是刚刚入主司礼监的秉笔太监邓原！

    却说邓太监在谢慎的指点下斗倒了原司礼监席秉笔太监冯鹏，又凭借资历候补入了司礼监，正是春风得意的时候。

    只是谢慎想不到一个太监竟然也喜欢在歌馆放松泄，这一点倒是与读书人没有什么区别。

    邓原也愣了一愣，今日他不需当值，故而早早便出了宫。

    他有一癖好，就是去青楼楚馆听曲。

    在御马监多年，他早已把京城的名伶淸倌儿听了个遍。谁的嗓子清细，谁的嗓子圆润他已是了如指掌。

    寻常的歌妓很难再引起邓太监的兴趣，故而他才会在侍从的提醒下寻到这家新开不久的歌馆来。

    据说这家歌馆的头牌是个哈密胡姬，人送雅号雪狐。

    邓原既然来了，自然是冲着头牌帖姑娘来的。

    听闻帖姑娘已经被客人包下，邓原却是冷笑一声，直接丢下五百两银子，叫蓁蓁儿把帖姑娘唤出来。

    邓太监在一众侍从的簇拥下气势汹汹的来到帖木儿的闺房前，却现与其争抢雪狐的竟然是翰林修撰谢慎。

    谢慎此时犯起了考据癖，宫中太监虽然不能人道留后，但常与宫女结成对食。对此一众史学家并没有给出一个足以令人信服的解释。

    如今邓太监来这歌馆寻欢，却是与对食有异曲同工之妙。

    不过这么尴尬的场面下，谢慎总不能直接问邓太监为何而来吧。

    原本已经准备看戏的蓁蓁儿花容失色。

    邓公公？

    这位金主竟然是个太监？

    天呐......

    这要是传将出去，她这歌馆还怎么开？

    要知道往来此地的大多是一些王孙公子，再次也是勋贵子弟。

    这些纨绔大多在男女一事上争强好胜，岂能容忍一个太监骑在他们头上。

    故而这老太监来过歌馆后，许多昔日金主便绝不会再来，于她蓁蓁儿来说必定是一个重大的损失。

    ......

    ......(未完待续。)