    陆宇霆看着离去的陈天天微微一笑，朝着吴润竹走去。

    “宇霆！”吴润竹委屈的看着陆宇霆。

    “陪我去见见寒少吧，你这光顾着照顾女士，就不照顾男士了吗？”陆宇霆看着吴润竹，脸上有笑容眼神却很冰冷。

    “好的！”吴润竹心里不爽，陈天天说的话全部被寒伯安和凌辰发布到网上了，这一下网上很多人都在暗暗的讽刺她，这么多年的好印象毁于一旦，现在她在酒会现场，又不能分身去做什么，只好让网上的事件发酵，等酒会结束了再去处理。

    寒伯安和凌辰陪着宁雅和安男说说笑笑，全然不去想他们发出去的视频会产生什么结果，这个视频应该能被陈子昂和江俞轩看到，那么之前江俞轩和陈天天的绯闻就不攻自破，时隔这么久，陈天天终于站出来澄清事情的真相，她只是年轻被人利用了而已。

    “安男姐姐，天天年龄小，但是还不糊涂，以后也会是一个出色的人。”宁雅是知道安男和陈家的关系，在上一次陈子昂公司上市的时候，宁雅就知道了他们之间的关系。

    “出色？”苓希冷笑一声：

    “陈天天不知道吴总是为了她好吗？据说陈家现在在培养她，让她学的都是金融管理方面的知识，这难道不是在培养她吧，让她早早的结交一些大咖有什么不好？还有，陈天天难道不喜欢江俞轩吗？像江俞轩那样的人那个女孩子不动心？如其偷偷的喜欢不如帮他们名正言顺，岂不是更好？”

    宫阳看着苓希摇了摇头。

    “你们的为了她好是她想要的吗？我就感觉现在的人真的是很奇怪，无论是父母也罢，亲戚朋友也罢，总是打着为了别人好的幌子，来满足自己心里的想法，却全然不问你的为她好是不是她想要的？”安男摇了摇头。

    陆宇霆和吴润竹刚好走到他们的身后，听到了安男的话。

    “我对你的好是你想要的吗？”陆宇霆突然站住对吴润竹说。

    吴润竹一愣：“当然是我想要的！”

    “可是你们对我的好让我感觉到了窒息！”陆宇霆看着吴润竹。

    “宇霆，你......”

    陆宇霆不再理会吴润竹，他走到寒伯安的面前，看着寒伯安说：“寒总，好久不见。”

    “陆总是大忙人，我们怎么能说见就见呢？”寒伯安站起来笑着说。

    “凌少，家里人可好？”陆宇霆也没有忘记问候凌辰。

    “一切都好，我岳父还让我替他问候您家的伯父伯母和陆总。”凌辰知道了宁家和陆家的关系微妙，便也不打算藏着掖着。

    当然，凌辰也知道陆宇霆不可能问候他的父亲，因为他的父亲和陆家没有什么瓜葛。

    陆宇霆的脸色略一僵，但是很快就恢复了笑容，今天这个圈子里的人多多少少都和他们陆家有关系，就算没有关系的，吴润竹也会让他们有关系。

    “润竹，凌少的话记得给父亲说。”陆宇霆吩咐吴润竹。

    吴润竹笑着点点头，心里却波澜叠起。

    陆宇霆的到来吸引了大家的目光，看着陆宇霆和寒伯安有说有笑，大家还是感慨寒家家大业大，能够吸引到陆家的目光。

    “凌少，听说你从甸城回来不久，甸城的情况怎么样？”陆宇霆坐下后问凌辰。

    “我回来也有两个多月了，我走的时候一切都好，信息化项目也已经落地，陈子寒真是个人才，陆玉陆总快要生了，张总对陆总也很好，夫妻恩爱，对了，我走的时候，陆伯伯他们还没有走呢。”凌辰笑了笑。

    “我最近也很忙，都没有关注玉儿的事情，不知道她现在怎么样了。”陆宇霆有些担忧陆玉。

    陆玉的性子不容人，如今出了事情也不知道是个什么情况，家里人都瞒着他，想从家里人嘴里知道消息是不可能的了。

    “这个，吴总应该知道陆总的消息。”凌辰看了一眼吴润竹，他们也是从吴润竹的口中知道陆玉出事情了，具体细节他们不清楚。

    现在的网络虽然很发达，但也是针对大城市，甸城还在建设中，消息相对来说还是毕竟闭塞的，不过话说回来，陆玉在秦家出事情了，消息肯定是不会外露的。

    刘诚之和李长卿都没有消息传回来，他们也不知道甸城的情况。

    “宇霆，玉儿在甸城一切都好，你放心吧，妈妈这两天就启程去看玉儿，要不我们陪着一起过去？”吴润竹又笑着对大家说：“他们兄妹情深，感情是极好的，只是最近宇霆太忙了，我们都没有告诉他玉儿的事情。”

    陆宇霆并没有接吴润竹的话。

    他对着寒伯安说：“寒总会在北京多呆两天吗？我还想和寒总多聊聊呢，寒总的见解总是很独特，能和寒总多谈谈心，真是一大幸事。”

    寒伯安想到在上海见到陆宇霆时，陆宇霆给他说，让他带话给陈子昂，明白了陆宇霆是有话想对他说，寒伯安心里替陆宇霆感觉一阵悲哀，看似风光无限，其实连话都不敢多说。

    “和陆总在一起那才是见多识广，让我明白什么叫做心怀博大，阔纳苍生，琪求之不得呢。”

    “琪哥，你是准备在北京住几天了？”苓希心里有些小雀跃。

    “嗯！”寒伯安点点头。

    “那苓希，你也留下来陪陪我？”吴润竹看着苓希说。

    “嗯，宫阳，你陪着安男嫂子回去的时候，给我爸爸说一声，家里的事情你就帮着照顾几天了。”苓希全然不管寒伯安和安男的意见，直接吩咐宫阳。

    宫阳和安男回去了，苓希才有时间和寒伯安单独相处。

    “我回去是可以的，只是最近好像有大的事情要处理，我怕我处理不了。”宫阳有点为难。

    “宫阳啊，你现在也算是有头有脸的人物了，有什么事情是你处理不了的？”吴润竹看着宫阳，宫阳可是他们提拔起来的。

    宫阳虽然和苓家走得近，但却是听命于他们陆家，宫阳也是因为她吴润竹才和苓希走得近的，而宫阳也明白，没有吴润竹，宫阳什么都不是，所以苓家有什么风吹草动宫阳都会暗戳戳的汇报给吴润竹。

    “吴姐姐，我人微言轻，怎么能算是有头有脸呢，再说还有长辈在前面呢。”宫阳脸红了。

    “他们是长辈不错，可是他们的身份却是商人，怎么能和你的身份相提并论呢？”吴润竹责怪的看了一眼宫阳。

    只是吴润竹的话一说出来，气氛好像尴尬了，因为在座的基本都是商人。

