    三十万，都不知道要多少年才能拿出来。

    一时间，她不由得把目光放在了云千帆的身上。

    云千帆看了看自己的背包，背包里面也没有准备什么银行卡之类的东西，而手机也在之前坠机之中不知道掉到哪里去了。

    “姑娘，你有银行卡账号吗？”

    “把手机借给我打个电话，我让人给你打钱，你帮我把医药费交一下，可以吗？”

    女孩听到他的话，点了点头，随后取出了自己的手机递给了他，顺便还把自己的银行卡递了过去。

    云千帆拨通了苏晴。

    电话那头的苏晴也没有想到会有国际电话打给自己，一时间有些疑惑。

    但是，还是用着流利的国际需要询问道：“你好，请问你找谁？”

    “晴儿，是我。”

    “千帆？！你现在在哪啊？这么久不给我打电话，我很担心。”

    “我没事，接下来你用笔记一下一个银行账号，打完电话之后，你给这个账号打一千万过来，我现在还有点事很忙，暂时不能跟你通话太久。”

    苏晴听到云千帆的语气有些着急，立马点了点头说好。

    打完电话之后，云千帆把手机和银行卡交给了这个女孩。

    “谢谢你，可爱的姑娘。”

    云千帆微微一笑。

    女孩露出甜甜的笑容还没来得及开口，她的手机就响了。

    下意识的看了一眼，手机，手机上是一条短信，短信的内容显示她的银行账号里面多出了一笔巨款！

    看到后面那无数个零的时候，小姑娘整个人都愣在了原地，一双眼睛瞪得滚圆。

    云千帆知道，这肯定是晴儿给他打钱过来了，至于这些钱是用来干什么的，当然是为了感谢这个小姑娘的救命之恩。

    看得出来，这个姑娘的家境并不好，但是她救了自己一命，自己就给她一个改变命运的机会好了。

    “你......”

    女孩有些不可思议的盯着云千帆，压根就想不到她会让人打这么多钱过来。

    “没事儿，你先去把医药费给交了吧。”

    云千帆笑了笑，让女孩先去把医药费交了。

    正好医生也在催促，女孩抿了抿嘴，起身去交医药费去了。

    看见女孩去交医药费，云千帆取出了绿色的药剂，打开盖子往嘴里倒了一些。

    这一瞬间，他感觉无数的能量涌入了自己的身体当中。

    这些能量正在疯狂的往自己的伤口处会，以及原本断裂的骨头，都在这一刻以肉眼可见的速度愈合着。

    才短短几分钟，云千帆感觉浑身都充满了力量。

    伤势，也已经痊愈了。

    他拔掉了点滴的管子，拆掉的手上和腿上的纱布以及石膏板。

    与此同时，女孩也已经回来了，当看见云千帆已经下床，并且主动拆掉身上的纱布和石膏板的时候，女孩连忙冲上来就要制止他。

    “你的伤还没有好，怎么能乱动呢？”

    看着女孩儿让担心的脸色，云千帆摸了摸她的脑袋，“我已经没事了，我现在有点急事需要离开，还麻烦你带我去一下飞机场，顺便给我买一张机票。”

    女孩本想拒绝，可是在云千帆的再三要求之下，两个人还是办理了出院手续，并且女孩带着云千帆来到了飞机场，购买了飞往龙州的机票。

    只是，这个飞机是在凌晨出发，要到明天早上才到龙州。

    机场的候机室中。

    “对了，大哥，你的钱......”

    女孩作势就要把银行卡交给云千帆。

    但是云千帆却拒绝了，微微一笑，“回去吧，你的家人还在等着你呢，剩下的那些钱，就当做你救我的报酬......”

