    一个大罗道仙境圆满一万年的投效，听着挺诱人的，换做别人的话，或许会心动，但是周恒根本不在乎，大周帝国不缺强者。

    此人若是不杀，如何对得起数百万年前浴血奋战的人族英雄？

    不要以为他看不出来，此人已经脱离了尸魔层次，回归‘本源自身’，仙武大陆的魔族，从来都是人族的敌人，周恒身为人族的一员，同样是责无旁贷。

    “好歹也是一尊大罗道仙境圆满啊！”

    杨戬他们忍不住砸了砸嘴。

    放眼整个大周帝国，恐怕也就轩辕黄帝可以轻松击败云天魔尊，孙悟空只能匹敌，毕竟境界相差太多。

    若换作是他们的话，未必不会答应这样的要求。

    可是周恒说杀就给杀了。

    “非我族类，其心必异！若是收了他，那就是愧对人族先烈！”

    周恒在这方面的立场向来不会变。

    他不是没有容人之量，但是魔族，不在他容量之内。

    当然，这仅仅只限于仙武大陆的魔族。

    杨戬几人闻言，脸色皆是有些讪讪。

    这个时候自然不敢多说什么。

    轩辕黄帝则是一脸的欣赏，关键时刻，坐怀不乱，不会轻易被外物所利诱，这样的人，方才有资格成为人族的领导者，若是周恒因为云天魔尊愿意效忠一万年的承诺，而饶过对方一命。

    轩辕黄帝虽然不至于因此背叛周恒，但心里肯定是要看轻几分的。

    “走吧，回幽冥域！”

    周恒扫了附近一眼，准备朝着幽冥域的方向而去。

    “陛下，搭乘轩辕剑会更快！”轩辕黄帝微微一笑，下一刻轩辕剑出鞘，直接变大了几十倍，成为一柄巨剑，可以提供所有人站在上面。

    “御剑术吗？”周恒微微有些羡慕，还有些吃味，当初轩辕剑在他手里的时候，可没有这么多功能。

    卖麻批的！

    这不是周恒第一次在心里吐槽了！

    “哈哈——”

    就连召唤系统都忍不住笑了起来。

    不过心里吐槽归吐槽，周恒还是站了上去，这远古战场大得很，真要是让他自己赶路的话，得好几天。

    毕竟这远古大陆各城池之间，可并没有传送阵。

    只有少数几个可以通向外界的传送阵而已。

    “嗖！”

    所有人站上轩辕剑后，轩辕黄帝掐动法诀，轩辕剑便如离弦的箭矢一般，化作一道金光，消失在了原地。

    速度之快，让人咂舌！

    一股强烈而罡风吹在脸上，犹如刀割一般难受。

    这是极速之后的空气压迫。

    不过以在场之人的实力，自然不觉得有什么。

    稍稍释放出仙力，便可以将这些罡风阻拦在外。

    ……

    差不多要一个礼拜时间的路程，周恒一行人只花了两天左右的时间，便回到了天洋城。

    “叮！恭喜宿主完成主线任务！扫荡远古战场尸魔！获得两次指定性召唤神魔机会，两次神魔觉醒机会，三次神魔附灵机会，一次死忠召唤机会，一次商城半价机会！”

    召唤系统的提示音响起。

    这个奖励可不是一般的丰厚啊！

    商城半价，这可是一个好东西，他琢磨着看看有什么东西好买的！

    【帝尊道体诀】？

    买不起，虽然他可以只买第四层的，但只要他脑子没坏掉，就不会轻易的用掉这次机会。

    至于法宝方面，周恒倒是不缺，虽然轩辕剑已经归了轩辕黄帝，但是他手里还是有其他后天灵宝的。

    这些都是战利品。

    其中就有剑类的后天灵宝。

    只不过品级上，远无法和轩辕剑相提并论！

    周恒其实最钟意的，还是帝尊无极剑，这是攻击型的混沌灵宝，威力十分的强大，只需要轻轻一剑，就可以轻松斩灭星辰。

    哪怕周恒同样无法发挥出全部的威力，但是即便将帝尊无极剑封印到后天灵宝的层次，它可以发挥出来的威力也要完全凌驾于轩辕剑之上。

    而且按照召唤系统以前所说，帝尊无极剑，帝尊无极袍，帝尊无极靴，都是专属于他这个宿主的套装。

    三件套装集齐，即便是踏入圣人境，也可以跨越境界杀敌，甚至是大境界。

    凶猛的一塌糊涂！

    可是一看价格，周恒就萎了！

    帝尊无极剑，售价五百万亿！

    帝尊无极袍，售价四百万亿！

    帝尊无极靴，售价三百万亿！

    价格倒是挺有新意的！

    一件比一件低！

    可惜，周恒买不起。

    他现在虽然是富豪了，但是声望值也不过二百多亿。

    哪怕是拥有商城半价优惠，他也买不起。

    真是有种淡淡的忧伤。

    他居然连一件混沌灵宝都买不起。

    唉——

    “混沌级灵宝，本来就不是宿主现在应该考虑的，宿主当务之急，还是应该考虑修为提升的事情，六星天仙境后期看似很强，但在这西北地域都不算什么，就更不要说中洲了。”

    “虽然宿主十九岁的年纪就有天仙境的修为，即便是中洲那边的人知道了，也要震撼不已，但说到底，宿主强大的更多是天赋资质方面，对于真正的强者来说，天赋只是天赋而已，他们想要杀你，不过抬抬手罢了！”

    “神魔始终是神魔，他们虽然可以帮助宿主对付强敌，建功立业，但只有自身强大，才是真正的强大！”

    召唤系统也算是良苦用心了，担心周恒过度膨胀而迷失自己。

    周恒微微沉默，他这段时间，的确是有些许的膨胀，召唤系统善意的提醒，倒也算是在悬崖边上，及时拉了他一马，让他浮躁的内心逐渐的沉淀下来。

    的确，神魔再牛逼，那始终是神魔牛逼，而不是他自身牛逼。

    在外人看来或许没差。

    可是对于周恒自身而言，却是天壤之别。

    “没想到，你还有如此善良的一面？”沉下心来的周恒，脸上的笑容也恢复了几分清澈，不再像之前那般狂傲，身边的杨戬他们看到似乎有所变化的周恒，也是有些许的惊讶，不知道这一会的功夫，周恒发生了什么。

    “本系统向来心地善良！”召唤系统很是傲然。

    “呵呵——”

    “呵呵你妹啊！”

    “朕有没有妹妹，难道你不知道么？”周恒的心情莫名愉快了许多。

    “……”

