    “我是夜魔侠。”

    那人拔出钢棍，感觉还是不解气，抬脚将巴恩脑袋踩碎。

    啪叽......

    巴恩的脑袋就像是西瓜一样被踩爆，红白相间的粘稠物溅了一地。

    如果是以前的马特，或许还下手不会如此狠辣，可惜巴恩遇到的是成为灭却师以后的马特，心智和道德观念，已经在灵魂碎片的潜移默化下，发生了细微的改变！

    像巴恩等这种该死的人渣，在马特的眼中看来，已经完全没有了活下去的价值。

    “咕咚......”

    这一幕的冲击力太强了，未成年的彼得眼皮狂跳，胃酸从腹中翻涌上来，险些将晚饭吐在面罩里。

    但转念一想，他要是吐在面罩里，到时候岂不是更恶心了，就又将涌上喉咙的酸水强行咽了下去。

    “夜魔侠？”

    彼得默不作声移开了视线，强行分散注意力：“我好像没听说过啊，你平时在那片区域活动？”

    超级英雄就像是警察，每个人都有自己负责的区域。

    大多数超级英雄因精力有限，所以常驻在一个区域，偶尔因为追捕某些犯罪份子，才会去其他地区里面。

    像是彼得·帕克，被誉为纽约市的好邻居，但活动区域大多都在在皇后区，这还是他成为超级英雄以来，第一次来到其他区域呢。

    “地狱厨房。”马特淡淡道。

    “哦，那地方可不轻松啊，我之前去过一次，差点被黑帮打死了，你是不知道他们的武器有多厉害，当时不小心还中了一枪呢，要不是我恢复速度快，恐怕第二天都不能上学了......”

    小蜘蛛还是第一次遇见同行，心里早就憋了一大堆话，情不自禁的开始絮絮叨叨，从细微的琐事一直到最近的想法，一股脑的倾泻了出来。

    “你的紧身衣真酷，是用夹克改造的吗？”

    “话说你的武器是棍子吗？这么长的棍子，你平时都放在哪里？会不会不太方便啊？”

    “我听说地狱厨房很乱，你应该很厉害吧？”

    “你当超级英雄多久了？”

    嗡嗡嗡......

    马特突然有些后悔了，这个该死的蜘蛛就像是苍蝇一样，围着他喋喋不休的叫着，简直快要把他脑子都吵炸了！

    “你怎么不说话啊，难道是害羞？不可能吧？我看你......”

    “够了！”

    马特眉角青筋暴跳，出声打断了喋喋不休的小蜘蛛，冷声道：“我是来拯救那些孩子的，不是来听你诉苦的！”

    “哦......”小蜘蛛有点委屈。

    马特揉了揉眉心，道：“现在不是闲谈的时候，我们要赶紧进去，晚了哪些孩子就出事了。”

    “出事？”

    小蜘蛛敏锐的抓住了重点：“你好像很了解啊，他们抓那么多孩子要干嘛？”

    “具体我也不是很清楚......”马特停顿了一下，沉声道：“我跟踪他们很久了，唯一知道的就是，他们抓走这些孩子，是用来向黑暗主宰献祭的！”

    “黑暗主宰？献祭？”

    彼得吞咽了一下口水，干笑道：“你是在说笑吗？这又不是好莱坞电影......”

    “很遗憾。”

    马特叹了口气，道：“好莱坞电影是假的，可献祭仪式和魔法却是真实存在的！”

    “呃......我还是不能相信.....”彼得纠结的道：“你的意思是，他们就像是电影里演的那样，召唤出来一个邪恶的魔神吗？”

    “差不多是这个意思。”

    马特颔首，有些唏嘘的说道：“我曾与他们的首领交过手，亲眼见他施展过魔法，凭空出现又凭空消失之类的，总之很棘手！”

    “魔......魔法？！”

    小蜘蛛声音突然提高了八个调，感觉自己三观受到了冲击，震惊的道：“你不是在开玩笑吧，世界上真有魔法？”

    “你看我像是在开玩笑吗？”马特没好气的道。

    “我......我又看不见你的脸，谁知道是不是在骗我。”彼得小声的嘟囔道。

    虽然他的声音很小，但对感官敏锐的马特而言，却是听的清清楚楚，两侧的太阳穴轻微跳动，咬牙道：“该死......我有点后悔叫你出来了，你闭上嘴别说话，听我说就好！”

    “我就是随便说说嘛......”彼得委屈的噘着嘴，想为自己辩解两句，可碰到马特想要杀人的目光，顿时闭上了嘴巴，示意他继续说。

    “呼~”

    马特深呼吸了几次，平复心底翻涌的躁动后，继续说道：“听着，小子，我没空和你闲聊，如果想跟我一起进去，你就乖乖的闭上嘴，听我说，明白吗？

    “明白！”彼得乖乖的点头。

    马特满意的说道：“首先，他们的隶属于一个叫做‘狂热者’的组织，人数目前还不清楚，不过估计不会太多，但也不会太少。”

    “其次，他们的首领叫卡西利亚斯，实力非常强，我之前差点死在他手里，所以千万要小心。”

    “还有一点......千万别忘了！”

    “他们是魔法师，会使用各种奇奇怪怪的能力，据我所知的大概有三种，分别是束缚用的绳索魔法，攻击用的透明刀刃状武器魔法，以及附加在两手的盾牌式魔法，不知道剩下还有没有，所以我们一定要小心！”

    这些都是相当重要的情报，关乎下去以后的生命安全，所以彼得听得格外认真！

    “记住了吗？”

    马特说完以后，有点担心这个脱线的家伙忘记，不忘又问了一遍。

    “我记住了！”彼得重重的点了点头，表示自己都记住了。

    “那就好。”

    马特将钢棍拆开别在后腰，淡淡道：“事不宜迟，我们抓紧时间下去。”

    “等......等等，只有我们两个人吗？”彼得声音有些轻微的颤抖，道：“我不是怕死，我只是说......要不要先报警？”

    “哈？”

    马特都快被他给气笑了：“你在开玩笑吗？”

    “呃......”彼得缩了缩脖子：“有什么不对吗？”

    “你没听见刚才那两个黑人的话吗？”马特无语道：“这是最后一批孩子了，也就意味着他们的数量足够了，他们马上就会开始献祭！况且就算你报警，怎么让警察相信你的话？”

    “可是......”彼得欲言又止。

    “没有可是，你要是怕死的话，就留在上面等警察吧！”马特不耐烦的转身，他已经懒得和这个蜘蛛纠缠了，径直走向了破落的别墅。

    “你误会我了！”

    彼得几步跟上了马特，然后一字一句的道：“我不怕死，我只是害怕不能安全的救出那些孩子们，我们只有两个人，根本不可能保护这么多孩子！”

    嚓......

    马特脚步一顿，深深地看了一眼小蜘蛛，沉默了半晌之后，瓮声道：“放心吧，不止我们两个，还有一个人没来，她很快就会赶到的。”

