    在翰林院中当值的欧阳澈最近几日总是心不在焉，经常的会看着窗外的冬雪发呆，他是在恨，恨自己为何不能与老师一同出征，却要在这里做什么编纂，看着这些尸位素餐的同僚，就像是在看一些行尸走肉一般。

    　　赵官家钦点的翰林院编纂，不来这里当值是真的说不过去的，就算是杨浩再怎么维护着，也是要落人口实，这个道理欧阳澈是明白的。

    　　捷报没有来，欧阳澈就心里惦记着，生怕这征战有个什么闪失，然后还自己告诫自己，以老师只能，怎么会出事呢？老师说年前就能平定叛乱，那就一定是可以的。

    　　老师学究天人，总有奇思妙想，那群反贼怎么可能是老师的对手。

    　　门帘被掀开，几个年轻人走了进来，拍打了一下一身的寒气，为首的年轻人叫吴祥，好结朋交友，当然，也是因为他的背景，吴祥有个叔叔叫吴敏，刚刚成为了太师蔡京的女婿，并且被提为中书舍人，接替了立榜样当初的位置。

    　　冲着这一点，吴祥也就成了翰林院里年轻人的关注点，只不过欧阳澈才懒得搭理他。

    　　这吴祥进了堂内，笑呵呵的说道：“这一次恐怕那镇北侯要完蛋了，我听说他曾许诺要在年前平定叛乱，现在连个捷报都没有，这要是无法平叛，那就是欺君之罪，你们都知道立下了军令状的结果是什么吧。”

    　　杨浩在翰林院的名声真的是臭到家了，主要还是因为这货太不把翰林院不当一回事了，几次的将翰林院的面子当鞋垫子踩在脚下，换了谁也受不了。

    　　周围的几个学子笑道：“吴兄说的是，这一次恐怕那镇北侯是要在劫难逃了。”

    　　“哈哈……”吴祥爽朗的一笑：“那是自然，欺君之罪啊，总是好不了了，朝堂上没了这种人，才是真的清明。”

    　　这边话音刚落，就听得一声怒吼：“吴祥，你说什么？”

    　　众人看过去，正看到欧阳澈瞪着一双赤红的双眼，喘着粗气，像一头怒兽一样盯着自己。

    　　经历过檀渊之站的欧阳澈再不是曾经的那个文弱书生，这发起怒来，杀气还是有的，吴祥几人到真的吓了一跳，不过很快镇定下来，吴祥嘴角挑了挑：“怎么？欧阳澈？哦对了，你是拜在了那杨浩门下的，呸，我等士子竟然去侍奉那等腌臜货，真是有辱门楣。”

    　　“你……你敢再说一遍？”欧阳澈怒极，身体都有些颤抖，终究是书生，不是李逵这样的夯货。

    　　“再说一遍又如何？我就说你是有辱门楣了怎么了？翰林院有你这样的人在，真真的是侮辱了翰林院，你那老师杨浩要是死在了河北路才是最好的……”

    　　吴祥正得意洋洋的说着，没想到欧阳澈突然一下跳将起来，抡起拳头照着面门就打将下来，吴祥一个没防备，被欧阳澈一拳打的是鼻孔穿血，倒退了几步，抹了一把脸，看到的是满手的血，整个人都慌了。

    　　“你……欧阳澈，你敢打我？哎呀……出血了，来人那……欧阳澈要杀人了。”

    　　翰林院嘛，原本是个文明的地方，当然，人员集中的地方，有些口角也是正常的，但是真的要说动手，基本还是不存在的，大家会以文明的方式互相下绊子而已，明着动手是不会干的。

    　　但是，欧阳澈动手了，而且是十分凶狠的动手了，不理会其他几人，欧阳澈的凶性完全激发出来，也不管吴祥说些个什么，追上去又是一个飞脚，硬是将吴祥踹的踉跄着跌出了大门外。

    　　原本几个和吴祥交好的还想帮手的，看到欧阳澈那凶狠的样子，全都选择了观望，生怕凑过去溅了自己一身的血。

    　　文人嘛，都是爱惜羽毛的，这不光是名声的问题，更主要的是怕疼，怕挨揍……

    　　吴祥也没想到欧阳澈会动手，他哪里会打架，被欧阳澈踹到了院子里，跌坐在了那里，欧阳澈跳出来，骑在这货的身上，大嘴巴子抽的那叫一个爽利。

    　　“让你侮辱我的老师，让你侮辱我的老师……今日里，我便打杀了你……”

    　　众人终于看的明白了，这欧阳澈是真的要杀人啊，有人去找大学士们，有人赶紧组织着将欧阳澈拉开，几个人一起，这才将疯了似的欧阳澈从吴祥的身上拉下来。

    　　还好的是吴祥还能爬起来，就是两个脸蛋子肿的厉害，活脱脱的被抽成了猪头。

    　　院子里闹成了一片，翰林院外，李纲刚刚到，看着这个大门，有些唏嘘，曾经自己也是这里的一员，自从成了拜入杨浩门下，这里反倒是陌生了很多，昔日的同僚也和自己疏远了。

    　　回京以来，休息了很久，最近有些急，急于知道河北路的战局情况，想着这个能够跟随老师经历过檀渊之站的师弟能知道些什么，这才来了翰林院，要不然还真的是懒得过来。

    　　进了正门，转了两个圈，正看到关系还不错的张择端急匆匆的跑过，一把拉住：“正道，这是出了什么事？”

    　　张择端这才看出这是李纲，在矿区留了将近一年，风吹日晒的，李纲早没了当年的风雅，剩下的只是老农一样的沧桑。

    　　“哎呀，是伯纪兄，快，你那师弟和人打起来了。”

    　　李纲一听也急了，和张择端快速的跑了进去。

    　　到也是不远，到了欧阳澈打架的院子里，就看到这货坐在那里喘着粗气，死死的盯着不远处的吴祥，翰林学士，尚书左丞冯熙载已经到了，问明了缘由，真的是气的不行，这期间为何如此，他心里明白的很，只是朝堂之争，闹到了这翰林院里来，这算是什么事。

    　　李纲直接走到欧阳澈那边，低声问了一下，欧阳澈见到大师兄，连忙起来见礼，随后指着那猪头一样的吴祥说：“师兄，此贼可恶，竟敢羞辱老师。”

    　　李纲听了这话，微微一愣，随后缓慢的转身，又缓慢的走向吴祥，在这缓慢的过程中，他的面部表情也在缓慢的变化中，从平静变的逐渐的狰狞了起来。

    　　谁也不知道他要干什么，冯熙载不知道，吴祥也不知道，正犹豫着，李纲突然一脚踹出去，将那吴祥再次踹翻在地，大吼一声：“竟敢侮辱吾师，等同于侮辱吾之父母，德明，此贼子你我当共同揍之……”

