    殷天君出现了，此人心机极深，知道现在这个场面，洛天和殷天赐身死是不可能的了，他知道想继承神庭大位，不但实力要强，而且还要拉拢一大批人辅助自己才行。

    算来，父亲殷石和三大副神庭之主应该快出来了，这件事闹的极大，也唯有父亲所在的小空间应该不知道而已，最起码，三大副神庭之主绝对不知道，所以，他必须趁父亲出关之前，解决这件事，一是让父亲看看自己的能力，同时也会让黑月对自己有好感，一举两得。

    “原来十九妃姨也在这里，天君有礼了，”

    这个殷天君看向十九妃微微躬身客气道，而他身后的那些男女也跟着殷天君向十九妃微微点头，从这里足可以看的出，这个十九妃在神庭王妃当中，还是有一定的权势的，不然的话，不会让这些人参见。

    尽管是那么的随意，不过却是不能忽略的存在，而这些人，对于十三妃却是看也不看，甚至殷天君身后的那些年轻的男女还有着鄙视的神色，这一切都看在了洛天的眼里。

    “天君，你们几个也来了，今天的这些事有些误会，十九妃姨是无能为力了，你的这个弟弟太让人操心了，”十九妃轻轻的柔了一下额头，有些痛心的说道。

    “其实——你应该叫我哥哥，还有这些，都是你的哥哥和姐姐，”

    殷天君并没有理会十九妃的话，只是微微点头，等到他和在场的人全中打完招呼，似乎才想起洛天，回过头来，淡淡的一笑，然后看了一眼身后的那些年轻人，轻声说道。

    这些年轻人都是神庭之主的子女，而且不是全部，只是一小部分，只是这个殷天君的忠实拥护者而已。

    “这么多的哥哥，姐姐？”

    洛天不由的一呆，看十三妃突然咧嘴一笑：“想不到母亲大人一下子生了这么多孩子，不过看到母亲身陷大狱，却是不来相助，还真是不孝啊，”

    洛天自然知道这些人都是神庭之主其他的女人生的，却故意这么问道。

    “天儿，他们——”

    十三妃望向殷天君等人，微微点头，表示歉意，这些子女，每一个人的母妃都深受殷石器重，自己的地位和他们这些人的母妃没法比。

    “哼，你少胡说八道，我们才不是她所生，她的死活管何事，一个弃妃而已，”

    殷天君身后的一个蓝衣女子，看起来有些精灵古怪，却是嘴巴不饶人，瞪了一眼洛天，不满的哼道。

    “弃妃？哈哈哈——”

    洛天不由的怒极而笑：“我的母亲在我看来比天还要高大、圣洁，什么妃不妃的，我洛天根本不在乎，倒是你这个臭女人，刁蛮无理，你如果是母亲的女儿，简直是对她的侮辱，什么哥哥，姐姐，狗屁，对我的亲人好，我认你，对我的亲人不好，在我的眼里，你连屎都不是！”

    洛天眼眸凛冽无比，上前一步，夹带着着黑月的女人，对着这个所谓的姐姐怒声喝道，他对这些人自然是没有一点感觉，敢侮辱自己的母亲，他不惜杀了她。

    “你——”

    而对洛天凶狠的话语，这个女人心中一惊，下意识的退后一步，你了半天，却是硬没有说出一个字来，洛天那有些狰狞的神色着实吓到了她。

    此刻，殷天君的脸色阴沉无比，洛天所骂，自然把他也包括在内。

    “洛天，不管如何，你是十三妃的儿子，自然就是我们的兄弟，这点你改变不了，如此羞辱自己的姐姐，这点我不和你一般见识，下次再敢对我们不敬，作为兄长，我自会代父惩罚你，现在还是把黑月姨婶放了吧，不然的话，后果，你难以承担，不替自己考虑，也要替十三妃考虑吧，”

    殷天君压着心底的火气，淡淡的说道，诸多的人在看着，等着自己在调解，这不但关系着自己的威望，也关系着自己在父亲大人眼中的能力，所以他必须救下黑月的女人，尽管殷天君对于黑月这个嚣张跋扈的女人并没有好感。

    “殷天君，你似乎不了解我的为人，你如此作派，无非就是想提高自己的威望而已，看你对神庭规矩懂的甚多，对所谓的姐姐不敬，你都会给我惩罚，着实威风，对了，你是二妃的儿子对吧，二妃看来平时教你的东西不少，只不过二妃没有教你怎么对待长辈么？二妃——”

    看着这个殷天君，洛天一口一个二妃，把殷天君激怒了。

    “住口，二妃也是你叫的么？”殷天君脸上有些挂不住了。

    “不是我叫的么？那十三妃也是你叫的么？你这个混账东西假慈悲，也要做的彻底一些，母亲大人虽然在神庭不被重视，但毕竟是妃，岂是你这个小辈能直呼的么？你也知道二妃不能叫？”

    洛天怒声喝道，毫不示弱。

    殷天君被洛天一阵抢白，顿时脸色铁青，原来洛天是在这里等着他呢，刚才他拜见十九妃，并没有拜见十三妃，而且还直呼十三妃，而不是十三妃姨，让洛天心中早就不悦。

    “做人留一线，日后好想见，神庭之主女人不知道有多少，王妃之间，人生起伏太过正常，做人千万不要做绝，得罪我洛天，我会让他比死还难受！”

    洛天冷声喝道，虎目环视四周，眼神狠辣之极，让不少的心中猛跳，没有人想到十三妃竟然有这么狠辣的一个儿子，才是天境中期顶峰就如此狠辣，日后生长起来，定会人人忌惮。

    “此子敢和殷天君争峰，着实不凡，似乎并非冲动，也许还有底牌，三大副神之主一直末归，难道神庭之主这是故意安排的么？赐儿也许争夺神庭大位无望，不过既然此子和赐儿关系不错，何不赌一把——”

    此刻，一直处于静静观望的十九妃心思电转，突然做出了一个大胆的决定。

    看向洛天，十九妃不由的微微一笑：“贤侄此话甚有道理，十九妃姨甚是惭愧，姐姐，妹妹以前多有冒昧，还请包涵，同时姐妹，相煎何太急！”

    听了十九妃的话，十三妃微微一怔，随之谦和道：“妹妹过谦了，我心中一直把你当作妹妹，”

    “洛天兄弟说的对，十三妃姨以后谁敢和您过不去，那就是和我殷天赐过去，不服就战！”殷天赐听了母亲的话心中大喜，同样急忙表态道。

    “其实——我感觉十三妃姨确实很不容易的，这些年——”

    看到殷天赐表态，陈九歌不想让殷天赐失望，向走一步，看向十三妃轻声说道。

    “妹妹，你闭嘴，给我回来，”

    此刻，陈九曲大声呵斥妹妹，他没有想到，只是因为一个洛天，竟然一下子这么多人支持十三妃，十三妃本来就是一个弃妃般的存在，现在的地位却是悄然上升。

    “好，很好，洛天，我再问你一遍，你到底放还是不放？”

    殷天君此刻脸色更是阴沉无比，冷漠的扫过十九妃，应殷天赐这些人，最后把目光落在了洛天的脸上，厉声喝道，他已经失去了耐心，他没有想到连心机多端，颇有实力的十九妃也公然支持洛天，这让他心中更是愤怒。

    “不放！”洛天干脆的回答。

    “你——”

    殷天君不由的怒极，却真的不敢向洛天出手，毕竟黑月的属下那几个半步灵圣还有两个真正的圣者都投鼠忌器，他更是不敢直接动手，一旦让洛天把黑月的女人杀掉，他有不可推卸的责任，这和自己的初衷正好相反。

    “二哥，洛天兄弟是为了救自己的母妃，今天才如此大闹大狱，试问我们自己的母亲被困大狱，我们会如何?所以还请理解，那些人对他虎视眈眈，你让他如何放人，一旦放了她，十三妃姨和洛天岂不是要承受对手的狂风暴雨般的攻击？这是他的保命底牌啊，除非二哥答应我们，那些人不可轻举妄动，否则的话，真的让洛天会为难的，”

    桀骜不训的殷天赐自然看出洛天的为难，于是看向殷天君第一次理智的劝说道。

    “他击杀了黑狱，理应到当惩罚，二哥只能答应让他们不可能伤害十三妃——姨，其他的无能为力！”

    殷天君冰冷的说道，想到先前的话，硬生生的在十三妃的后面加了一个“姨”字，心里却是对洛天恨之入骨，他现在不能动洛天，不过一个月后，洛天如果参加神庭弟子比试，那就不要怪他下辣手了，此人刚一来，就让自己颜面扫地，以后那还了得。

    听了殷天君这么说，殷天赐也无语了，他知道洛天已经得罪了这个二哥，以后的日子极为不好过。

    “既然如此，天儿，这个女人万不能放，一切后果，母亲为你承担！”

    十三妃上前一步，淡淡的说道，语气温柔，却是果断无比，她死不足惜，却必须要保住洛天。

    一时间，场面再次的尴尬下来。

    而此刻，神庭虚空内部，神庭之主殷石和三大副神庭之主终于下完了那三盘天地棋盘，让三大副神庭之主各有所得，齐齐表示感谢。

    “最近，都要约束好自己的子孙，不可多事，多多闭关，一个月后，神庭之主的大位继承人的候选大赛就要开始了，为了我神庭的前途，一定要选出一个行才兼备的年轻人来担任啊，”最后神庭之主感叹道。qL11

    “是，大哥说的有理，我等回去自会鞭策他们，”三大副神庭之主各怀心思，却是表面上恭顺道。

    “好了，回去吧，让住，神庭是大家的，不是我个人的，”

    神庭之主这个看上去中年模样的儒雅男子，却是不知道活了多少无尽岁月的人物，放开了这里的禁制，让三人离开，而此刻黑月的脸色的大变，他发现躺在自己戒指中黑狱的那个神识玉简破碎了。

    “该死，是谁，到底是谁杀了我的儿子！”原来和善的黑月一下子变得恐怖异常，厉声怒喝。