    中秋过后，那般高兴劲便又冲淡了。

    该拜访的都去拜访了一遍，下了班站里的人便约好去附近一个新开的小饭馆吃。

    骆涛和侯明、李成三个年轻人最先到，先来看看人多不多，替领导们打个前站。

    姚立和孙亮这两个狗腿子充大。

    每次都后落他们一步，而又早领导一步，这分寸拿捏得死死的，做狗腿子也不是那么轻松容易。

    最后到的一定就是站长了，谁让人家权大呢？可以不服，但必须要听话，不然安排点事能累死你。

    骆涛来的很早，就只是看看和问一下菜单上的菜都缺不缺。等到领导点菜时，别点一个，一个没了，那就太尴尬了。

    这点小事一般都是他们三个轮流做的，不过今天有点特殊，刚过了节站里吃个饭，为什么节前不吃放在节后吗？

    节前所有人都忙着过节谁有闲心吃这，节后该忙的都忙完了，单位同事在有条件的情况下可以选择小聚一下。

    李昌平和高远，聂平一起过来的，李昌平也从来不在他们俩个面前摆架子。

    高远比自己年轻，有可能接自己班，聂平可是比高远还年轻，人家也志不在此，弄不好以后还能当自己的领导呢。

    莫欺少壮，一个不留神，他就是你高不可攀的对向。

    人家都老老实实的工作，平时也不和自己唱反调，自己也没有必要自找不自在，大家一直都在蜜月期里多好。

    省出点时间，想想怎么为旧货站创收不好吗？

    红光满面，头发梳的一丝不拘，丝丝有理。

    “你们几个都早到了啊！”又对高，聂两位笑着说“下次我们三个要争取第一个到啊”

    话说的很漂亮，但是，还有更漂亮的呢？

    “您说的是，我也就比他们年长了几岁，这腿脚却慢了不少”

    “高副站长说的对，下次我们第一个，咱还要先吃”聂平你要点脸，每次我们先来你不懂吗？先来我们也没有先吃过啊！

    这货真能藏，这事肯定不行，下了决心下回还要更早来。

    “你们点菜了吗？”李昌平听他们说过，就直奔正事来了。

    “还没有，新馆子也不知道啥好吃？这点菜还得您来，都说您点菜好吃”这话无耻不，还是笑着说的。

    “老孙说的是实事，我就很佩服站长对菜品的研究和他散发出来的气质，这才是真正的吃家”

    姚立也是马屁高手，谁不拆谁的台，互相助力一下，便是双赢。

    “对，说的对”

    “心悦诚服”

    “这四九城您是这个”

    “咳，你们又瞎捧了，哪是我点的菜好吃，明明是人家师傅做的好吃”

    李昌平一脸的谦虚，还摆了摆手让我们不要再夸了，表示他很受用，但现在很饿。

    便叫了老板过来，点了差不多八九道，两位副站长也各点了二三道，一个桌子是不行。

    几个人又配合着老板，把两个桌子拼在了一起，这才显的宽敞了许多。

    这家饭馆名字叫“湘满楼”，看名字也能想到了这菜是什么味，一个字辣，这不同与川菜的麻辣。

    湘菜，是历史悠久的八大菜系之一，早在汉朝就已经形成菜系。以湘江流域、洞庭湖区和湘XS区三种地方风味为主。

    湘菜制作精细，用料上比较广泛，口味多变，品种繁多；色泽上油重色浓，讲求实惠；品味上注重香辣、香鲜、软嫩；制法上以煨、炖、腊、蒸、炒诸法见称。

    这家老板以前在京城饭店干帮厨，干勤行得要打小学，练基本功，颠勺，刀法，识菜谱辨菜名。

    打小便拜了一个湘菜师父，后来又随师父入京城饭店，梦想着给伟人做上一顿湘菜，可惜他人家走了。

    精神支柱没了，人也没有了啥追求，今年看了这城里出现了不少私人的小饭馆。

    便想着自己能不能也开个，打听准备了好长时间，才在中秋前了开业，这节前节后生意好的不得了。

    想着离开体制也不错，没听说过做勤行的把自己饿死了的，如果还在里面干，这辈子有可能都是帮厨。

    骆涛对这人很佩服，这年头选择丢掉铁饭碗的，除了傻还是傻。

    现在就开始选择干个体的后来应该没几个穷的，也有走大背运和取巧的人。

    都快二十一世纪了，还有好多人舍不得这饭碗，到舍的时候锅里的汤都被捞稀了。

    菜做的很快，小店就俩个人，夫妻档饭店，现在这应该是好的搭配组合了。

    勤劳致富，勤行的师傅没几个人不明白。

    他们这行不敢说是最勤的，那也是排前了。

    领导动了筷子，众人也跟着动了起来。

    “不错，辣味刚好”

    李昌平说出了自己对今天这菜的见解。

    众人吃过之后也是赞不绝口，这味做的就是不错，这在大饭店帮厨的也的有真本事，不然大师傅也看不上。

    话匣子一打开，几个大男人就开始吹嘘着自己知道或遇过的奇事妙事。

    姚立的稀奇古怪的事最多，就听他叭叭了，说的事确实让人初听就感觉跟真事样，这家伙口才是真好。

    假的也能被他说成真的，他说了不少故宫里面闹鬼的事情。

    骆涛也很新奇，作为明清两代皇家的宫殿，又历经了六百年风雨，有房屋千余间，这里面发生了多少令人费解的事。

    姚立也就知道个皮毛，说的大多都是众人打小就听过的，什么孩子哭，珍妃井。

    讲多了也就没什么新鲜感了，还不如听听领导传达一下上面的精神呢，想听更前沿的信息，就只能走内部这一条路。

    骆涛对领导说的信息，表示很想听，说改革的阻力很大，但大领导的决心也很大。

    做什么事都不可能一帆风顺，有阻力才能有动力，简简单单就成了的事，这也不能算是大事。

    又是一场酒罢，众人便散去。

    骆涛也开始思考未来的路了，明年肯定会不平凡。

    自己一个人推着车，悠闲的走在去往百花深处的路上。

    没有街灯，黑洞洞的胡同巷，有一个青年帅小伙，那忧郁的眼神，好像还没看破这红尘，又对这红尘多一些痴念。

