    雒城之内。

    刘备升帐议事，简雍报告说道：“袁熙派军烧尽了雒城周围野谷，把巴西梓潼的百姓，全部驱赶到了涪水之西。西岸刘璋，正派遣军士挖掘沟堑，看来是打算避而不战了。”

    徐庶惊道：“若是如此，我军危矣！”

    刘备叹息垂泪道：“这么多的黎民百姓，因为我一人之故，流离失所；实乃我之罪也！”

    简雍说道：“主公，这分明是国贼袁熙心狠手辣，害苦了巴西百姓，和主公又有什么关系？主公切勿因他人而罪己。”

    刘备方才收泪，说道：“袁熙此举，足见他不是仁德之主。想中原各州百姓，都被袁熙以暴力凌迫，怎能不让人肝肠寸断？我定要击败国贼，救万民于水火，伸大义于天下！”

    徐庶、简雍、赵云等人，齐齐拜道：“愿为主公效死。”

    刘备连忙扶起众人，然后问计徐庶：“雒城已经成为一座孤城，野谷被烧，军无资用；刘璋据涪水之西坚守，我军难以渡河突破。该如何是好？”

    徐庶说道：“在下推测，袁熙在烧尽野谷、断绝我军希望之后，一定会去救涪水关、葭萌关，以求和汉中之地连成一片。只要重新夺取这两座关城，袁熙就能得到汉中、雍凉、司州源源不断的支援，足可立于不败之地。”

    虽说雒城还没有收到诸葛亮的进一步消息，不过徐庶相信，诸葛亮一定能夺取葭萌关和涪水关。

    这是对诸葛亮能力的充分信任。

    刘备皱眉说道：“孔明和三弟那里，最多只有一万兵丁。袁熙有五万之众，如果把军师堵在了涪水关，再命令汉中增援的袁军前后夹攻的话，孔明怕是也孤掌难鸣。”

    魏延说道：“雒城既然已是孤城，不如弃之，举大军追击袁军，支援诸葛军师！到时候关城之下，来一场决战，以我军武将之勇，军师之谋，定能取胜。”

    对于魏延的意见，刘备、徐庶的重视程度，又上升了一层。

    因为魏延之前献计奇袭绵竹，被两人求稳否决了。

    从结果上看，求稳的结果是坐守孤城，陷入了战略被动；反倒不如当时行险一搏，说不定能搏出一条生路。

    魏延对此也有意见，曾经在私下里跟亲兵说过“若是早听我言，何至于此”之类的话。不过刘备还是有容人之量的，权当没有听到。

    徐庶便差人去打探袁军大营的动静，有没有拔营的迹象？

    一连三波侦骑，都表示袁军大营旗帜林立，并没有拔营离开的迹象。

    徐庶亲自出城，潜入袁军大营数里之外，登高远眺，良久之后方才归来。

    回来之后，徐庶便对刘备说道：“主公可从魏文长之策，尽起大军放弃雒城，追击袁军！”

    刘备疑惑道：“可是袁军大营并无动静。”

    徐庶说道：“虚则实之，实则虚之。袁熙已经率领大军，去攻打孔明，担心我军察觉，故此在大营之内虚设旗帜，假装主力还在。我观袁军营地之中，鸟雀飞落而不遽起，一定是营内无人。这是袁熙的疑兵之计，主公急击勿失！”

    刘备点头谢道：“若非军师，我险些中了袁熙诡计！”

    于是吩咐下去，大开城门，三万兵马弃城北上，要追上袁熙，配合诸葛亮的援军来一场决胜之战。

    ……

    韩旭接到了渡鸦信使的传信之后，便立刻回书，表示明白。

    随后，韩旭没有继续率军前进，而是带兵在枳县屯驻，等候白晓文的下一步指令。这种远程指挥，也只有依靠渡鸦信使的高效率传信，才能做到不贻误战机。

    诸葛亮在涪水关废墟设伏，一连数日，都没有见到汉中来的袁兵。

    这一天晚间，诸葛亮夜观星象，忽然惊道：“主公为何弃了雒城？”

    黄月英也是惊疑。

    张飞说道：“大哥是不是久等不至，来和我军汇合？”

    诸葛亮摇头说道：“三将军此言，未免太小看袁熙。如今袁熙在西川境内，还有五万精兵，主公要与我军汇合，势必要过他那一关。”

    黄月英说道：“主公恐怕中了袁熙的诱敌之计，所以才放弃城池。”

    诸葛亮道：“恐怕不止，袁熙应该还用了其他手段，迫使主公不得不放弃雒城。否则，以徐元直之才，不会轻易弃城而走。我适才观看天象，罡星在西，太白临于广汉分野，主将帅身上多凶少吉。我在此地，甚是担心主公中伏。”

    张飞一听，心里更急：“军师在这里空耗时日，不如回军去迎大哥！合兵一处，再和袁熙厮杀一场。”

    诸葛亮叹道：“我原想在此处设伏，扼汉中咽喉，为主公腾出战略空间。但现在看来，我的计策，也已经被敌人看穿。如今之计，只有放弃西川了。”

    “啥？”张飞瞪眼。

    诸葛亮道：“现在我是进退两难。留在这里，主公难免遇险；去救主公，则汉中袁军就能畅行无阻，杀入西川，我军再怎么精锐，也无法凭借半州之力，抵挡汉中、雍凉、司州诸地的袁军增援啊！所幸巴郡及之后的五十六处关隘，都已经投降我军，可以在救出主公之后，退往荆州。”

    黄月英低声说道：“夫君，荆州剩余的五郡，不是已经暗许孙氏了么？”

    诸葛亮说道：“我与孙氏之约，他们要先破合肥，才能得到荆州剩余五郡；合肥袁军重兵集结，多有猛将，而且还有策谋高远之士统筹全局，我料孙氏必难攻克。就算他们能攻克，我军也可以暂且寄身荆州。如今袁熙势大，孙吴必然不会强讨荆州。”

    说到这里，诸葛亮叹了口气：“大势如此，不可勉强。”

    黄月英说道：“夫君，我有一计：可在此地虚设旗号，以机关兽驱动八卦阵图；夫君再起一场大雾。汉中的袁军，见我旗号仍在，必然逡巡不敢近；即便发现营寨空虚，也要经历八卦阵图和大雾的阻拦。”

    诸葛亮叹道：“此计也只能暂保一时，袁军应该有快速传递消息的术法。一旦确认我军没有在此埋伏，仅凭着八卦阵，又岂能阻拦数万大军？不过现在也没有别的办法了。”