    “挖靠！策划整活了？”

    “打了这么久的猎，终于可以打人形怪了。

    听说这些人形怪的智商还挺高。”

    “普罗米修斯基地？等级系统终于要开了吗。”

    “到底打算怎么设计等级系统，肯定不是一般的数值提升吧，我开始兴奋了。”

    “听说是变成美国队长，以后可以手拉直升机吗？”

    人们兴奋的交头接耳，空地上相当热闹。

    刚刚进入游戏的玩家们听见这公告更是既兴奋又无措。

    一些交际能力比较强的新玩家看着各自在游戏中认识的老玩家问道。

    “大佬，咋说？现在咋办？”

    “这任务最低要二等兵才能参加，你们是三等兵。”

    “靠！我好不容易心动一次，你却让我输的这么彻底。”

    “焯！”

    “不对，升二等兵只要十点大碳币，攻打任务是在晚上，说不定还有机会参加！”

    军功只有战争才有机会获取，但是枪械又只有一等兵才有资格购买，所以临城就将下士之前的军衔提升全都设置为了大碳币。

    “还等啥！搬砖去！”

    二等兵基本上都是上一批进入游戏的玩家，都或多或少的拥有狩猎经验，所以有一定的战斗力，而且对于游戏相对熟悉。

    萌新上战场除了堆人命之外没什么大用，还浪费基地资源。

    不过，善良的临城还是给了他们一个参战的机会。

    想要参战？

    那就给我搬砖！几个小时内搬够一天的砖就能升二等兵了。

    狂草公会的野火烧不尽以及那个皇图公会的笑谈中也从地上站了起来，互相对视了一眼。

    他们在几个小时前还是云玩家，天天守着玩家社区收集情报，等着拿到游戏头盔的一天。

    但游戏世界中，他们的根基还是非常浅的。

    这一次招人实际上也没招到多少，毕竟有一大部分都被那些老玩家收走了，但是他们也知道，这一次任务是绝对不能错过的。

    几乎没有犹豫，他们一起走向了基地，准备用公会用于发展的资金升级他们的军衔，同时，提升刚刚招收到的公会成员的军衔。

    很快，一堆人就被聚集在了训练场。

    人们叽叽喳喳的交头接耳，对于接下来的开始的任务无比的兴奋。

    不过很快，随着女娲的投影出现在人们的面前，训练场就逐渐的安静了下来。

    看着那美丽的女子，他们都不敢大声说话，生怕因为自己声音太大而降低在她眼中的好感度。

    颇有一种“不敢高声语，恐惊天上人”的意思了。

    不过显然，他们是多想了，女娲的情感系统还在学习阶段，无论他们怎么做，在她那里所谓的好感度，都会是0。

    女娲环视了一遍在场的众人，缓缓开口道。

    “诸位，想来都明白了我将你们聚集在此的目的。

    普罗米修斯基地中，有着对于我们而言至关重要的基因改造技术，而且距离我们的火山矿区相当近，通过基地之间链接的火车轨道，可以大量的流通物资。

    在战略层面上具有与基因改造技术同样重要的意义。

    那个基地属于统一战线，过去是，现在也是。

    但现在，它被一群卑劣的拾荒者占据、破坏，甚至随时都有可能威胁到起源基地的安全。

    我们绝对不能允许这种事情发生！

    这一战，你们所做出的一切贡献，都会被系统计算，并且给予相应的积分，积分越高，获得的奖励就越多，战利品上也会有优先分配权。

    在战斗中死亡的，将不会有死亡惩罚，反而还会分发抚恤金，所以。

    统一战线的战士啊！拿起你们手中的武器！

    捍卫你们的同胞！守护你们的财产！

    夺回本就该属于我们的东西吧！”

    “噢噢噢噢！！！”

    人们兴奋的举起手中的武器以及工具，兴奋的发出喊叫声。

    毕竟是游戏中第一次真正意义上的团体活动，所以所有人都很兴奋。

    什么？进攻时间是晚上？现实中是白天，要上班？

    上锤子班！请假！

    给资本家打工有给统一战线打工舒服！？

    ....

    相比于统一战线这边的士气正盛。

    他们口中的普罗米修斯基地中的拾荒者显然不知道即将到来的事情。

    他们正在接待一位贵客。

    之前在拍卖会上出现的莫西干头名为蛇尾，是这支拾荒者的首领，此刻他正在卑微的跪拜在那一个坐在椅子上穿着碳纤维作战服，披着黑色长袍的中年人身下。

    他颤抖着将手中的一张身份卡递给了那个黑袍上。

    “大人，这就是这里的“钥匙”，有了它，就可以自由的开启这间旧纪元遗迹的所有大门。”

    他抬起头，看着眼前的男人，“我们已经在这里寻找了很久，我想，这里应该就是一处“普罗米修斯”，只不过，我们还没有找到它的位置，不好确定他究竟储存着怎样的知识。”

    “很好，你做的不错。”那个黑袍人如此说道，“圣火教的人不久后就会来接收这里。”

    蛇尾的脸上露出狂喜的神色，“那我们...”

    “凭借着这个功劳，你们有资格加入圣火教，我们将庇佑你们。”黑袍人道，“阿莱克油城那边，你们不用担心。”

    “我们完全不怀疑！”蛇尾兴奋的说。

    他从怀中掏出了一张羊皮纸材料的通缉令，上面画着的正是他的头像，写着，所有能提供他们行踪，甚至是直接活捉他们的，都将获得阿莱克油城的奖励。

    “阿莱克油城的人怎么会认为是我们夺走了他们的蓝血，我们不过是一群拾荒者，怎么可能有这个胆子！？”

    “是不是你们，已经不重要了。”黑袍人说，“他们从来都不需要什么真正的答案，也不会浪费时间去思考这方面的东西。

    蓝血对于他们而言并不稀缺，他们只需要一个答案来找回自己丢的脸面，阿莱克男爵需要借这件事告诉整个黑海之地的人，没有人能劫掠阿莱克油城，否则将遭受阿莱克油城最残酷的报复。

    只有这样，他们才能保证石油运输的畅通。”

    顿了顿，他又道。

    “不过不用担心，圣火女神的光辉将会笼罩你们，这片土地是圣火女神复苏的，这片土地的一切，都该由我们这些圣火女神的信徒所拥有！

    在未来，不论是席卡矿镇，还是阿莱克油城的油田，都该属于我们！

    等着吧，蛇尾，阿莱克男爵终将被圣火焚烧。”

    “是！”蛇尾的闪过些许狂喜，虽然加入圣火教，他们就失去过往的自由，但他们的命却是保住了。

    “你们当初其实都不该卖那个蓝血，直接交给我们，你们可以获得更大的功劳。”

    “不是我们想卖。”蛇尾的脸上带着些许恐惧，“那个女人的身上带着阿波菲斯的诅咒，有一群阿波菲斯在追杀她。”

    “哦？”黑袍人脸上露出饶有兴致。

    “我们死了两个兄弟，用了我们唯一一发火箭炮才弄死那头阿波菲斯，那是个不详的女人，一旦靠近就会被诅咒。”

    黑袍人思考了片刻，没有言语。

    “对了，大人，在这基地底下，连接着一条铁路，铁路尽头是应该是另一个旧纪元的遗迹，这把钥匙打不开。

    我派出的人，在那基地的上方发现了一个聚集地，聚集地中的人穿着的衣服，跟您穿着的很像。”

    黑袍人点了点头，“应该是圣火女神新创造的人类，不用担心，这些人甚至比一些流民都好对付。

    一些新人类甚至什么都不懂，就跟猴子一样。

    我前些年被一群异教徒追杀重伤逃亡的时候碰到过一批，他们的脑子里被灌输了一些可笑的，名为“道德与善良”的东西，这些人甚至比那些猴子还好对付，像小绵羊一般，对什么都很友善。

    不管什么人，他们都会热情的款待，还会给你吃的跟喝的，还会帮你治疗伤势。

    不过他们有一点确实不错，那就是由于是圣火女神创造，那些女人的皮肤白皙细腻的跟雪一样，一掐都能掐出水来。

    你知道我最喜欢什么吗？在我杀了她的父母、亲人，将她按在她那些人尸体上弄她时的眼神，迷茫，不解，还在不停的问为什么，哈哈哈哈哈！！！！”

    黑袍人发出癫狂的笑容，“美好的世界在她眼中崩塌，那真是我见过最美妙的眼神了，这些人是圣火女神赐予我们最美妙的恩赐。”

    “那一定很棒。”蛇尾的脸上也露出向往的神色，“我这就派人去打下那个聚集地，把那里的女人都抓来，狗牙！狗牙！”

    蛇尾对着阴影处喧闹的人群喊道。

    那个叫狗牙的人从阴影中跑出来，手上还抱着一个女人的头，长发上都是血液，脖子的血液滴落在地上，眼睛瞪大着，眼眶中空无一物。

    “老大，怎么了？”

    “怎么死了？”蛇尾皱眉看着那个头，“那可是少有的好货，够玩好多天。”

    “太吵了，没了头一样的。”狗牙道。

    蛇尾点了点头，“准备好人跟枪。”

    他缓缓的咧开嘴角，露出狞笑，“我们要去获得圣火女神的恩赐了....”

    “老大！”

    这时，在外面的哨兵突然跑了进来，对着蛇尾道。

    “外面有人说要来跟我们谈谈。”

    蛇尾皱起眉头，“谈谈？阿莱克油城的人？”

    “不是，好像是住在黑海边的人，而且，只有一个。”

    “只有一个？”蛇尾巴皱起眉头。

    “对。”那个哨兵点头道，顿了顿，他忍不住问道，“老大，你还有一个名字叫多玛姆吗？”

    “什么？”

    “他的原话是“多玛姆，我是来和你谈条件的。”。”

