    倒是苏叶最后这句看的伤口疼，他听到了。

    他手里不知什么时候，捏着一瓶黑瓷白底的丹药小瓶子。

    旁边关景一看他拿的那个丹药瓶，一下子站了起来。

    欲言又止

    “哎，你，我说·······。”

    可在那儿说了半天，也没说出个怎么着来。

    只一脸肉疼的看着夙倾倒出丹药去给苏叶喂过去。

    苏叶看着那丹药，其实不太想吃，毕竟吃了也没什么用。

    可看他那架势，不吃不罢休。

    再看旁边像是割了关景一块肉的样子。

    苏叶还是把那丹药给吃了。

    终于，站在门口的柳萱萱笑容渐渐消失了。

    外面响起声音

    “下面我们拍卖第九件拍品，火灵芝。”

    话音落，柳萱萱开口

    “王爷，到火灵芝了。”

    当拍卖员把黑布掀开的时候，几乎这在场之人的注意力全都集中在了这火灵芝上。

    “这根火灵芝，是在一品山上的一个山洞中发现所采得，其过程之曲折艰辛，想必诸位客人也都应该懂。”

    跟着，便是拍卖员的一长串介绍。

    苏叶看了柳萱萱一眼，再看夙倾

    “买火灵芝？”

    他前两天不是还给了她一颗的吗？

    柳萱萱上前走了一步，因脸上带着白色的丝纱，在这昏暗下更添了一份朦胧神秘的美感。

    “王爷有心，打算助我，与上古凤凰契约。才来买这火灵芝。”

    苏叶听着，眼皮一动，终于明白这柳萱萱到底是为何一日一日出现在王府了。

    上古神兽苏醒，世大家族蠢蠢欲动，对夙倾的压制不满许久。

    如今，这便是机会。

    《邪帝神》中，因为凤薇为他舍了上古神兽打算要跟凤家一刀两断，最终凤夫人不舍得，还是选择了站在夙倾这一边。

    但是现在，夙倾与凤薇没有任何交集。

    若是要压制四大家族，最好的法子便是亲手扶植一个家族。

    而火系灵根皇城柳家，便是最合适的选择。

    他们这是打算，强行逆天而行？

    若是换个人，就是痴人说梦了。

    上古神兽，哪是他想契约谁便契约谁的。

    偏偏，是夙倾。

    体内流淌着蛇人族的血，十五岁之时继承了蛇人族世代供奉的上古唯一血脉传承的赤焰金蟒兽的力量。

    又因他另外一半巫族血脉，将上古兽赤焰金蟒的威力推到了一个新的高度。

    这么说吧，巅峰时期的夙倾，四个神兽打一个，对四大神兽来说最好的结局就是同归于尽。

    若是夙倾强行摁头让上古凤凰契约，这凤凰怕是，保不住了啊。

    苏叶低头不知道为什么，她对还未出世的凤凰有些愧疚。

    直至夙倾开口

    “恩人在想什么？”

    苏叶摇摇头

    “你们谈吧，我先下去了。”

    说完之后，夙倾拉着她不撒手。

    只是沉着眼望着她。

    苏叶站起身之后，看看柳萱萱再看看夙倾。

    她忽而稍稍低头，离的他有些近，跟着在他那金丝面罩上，亲了一下。

    那一瞬间，整个包厢再次都寂静了。

    等着亲完了，苏叶拽着他的袖子，努力跟他那灼灼的目光对视。

    “你是我的吗？”

