    “程将军，这就是我们第一批采办回来的手电筒，洪益制作所优先给我提供了一批产品，市面上要明天才开始售卖。”

    作为大唐皇家军事学院后勤科的一名管事，乔发拿着一把手电筒来到了程咬金面前。

    虽然之前后勤科这边跟洪益制作所就有一些联系。

    但是这一次下定决心订购一批手电筒试用，主要还是看到了观狮山书院和大唐集团对洪益制作所的支持态度。

    别以为只有后世要谈讲政治，在大唐这个时代，更加应该强调讲政治。

    这个觉悟都没有的话，那是不可能混得好的。

    “一只手就能握起来，倒是很方便，重量也还算合适。

    就是不知道亮度怎么样。”

    程咬金拿起一把手电筒，稍微研究了一番，就搞明白是怎么使用了。

    整个手电筒就一个开关。

    推上去就是通电，拉下去就是通电，原理简单的很。

    “我刚找了一间密闭的房间试了一下。

    如果只是点一盏煤油灯的话，那么这个手电筒的亮度是肯定要高很多的。

    至少那个房间里头要点五盏煤油灯，亮度才能跟手电筒相比。

    最关键的是这个手电筒的光，聚集性比较强。

    如果我们要单独的看某个地方的东西，使用手电筒显然要合适很多。

    但是也正因为手电筒把光线聚拢在一起了。

    如果是作为固定的照明物资的话，它还是不大合适的。

    就像是晚上在书房看书，用手电筒应该是没有煤油灯方便。

    但是如果我们行军作战，晚上突然需要看一看某个地方，或者是要赶路，那么手电筒就是非常合适的东西了。”

    乔发作为大唐皇家军事学院里头哦专业的后勤人员，对于这些东西的研究显然也是比较充分的。

    只是简单的了解操作了一番，他就把手电筒的优缺点给搞清楚了。

    “这么一个手电筒，我们的采办价格是多少钱？”

    程咬金自然一下就听懂了乔发解释的内容。

    这个时候，需要关注的就是手电筒的价格了。

    “他们现在卖给我们是九十八唐元一个，说是亏本卖给我们的，不过这个话估计也信不得。

    市面上怎么销售，我们明天大概就知道了。

    当然了，他们也说了，现在是第一批的手电筒，各种成本还没有充分的下降。

    如果将来技术更加成熟了，估计一把手电筒的采购成本，可以下降到几十文左右。

    那个时候我们把手电筒作为大唐将士的标准配备用品，就没有那么难接受了。”

    大唐的很多新技术产品，军事学院后勤科这里都会首先参与到试用之中。

    其实不管是哪个时代，新技术往往先用在军事上面，这个规律都是没有问题的。

    手电筒这个东西虽然只是一种辅助用品，没有办法直接用来提高战斗力，但是显然还是非常有使用前途的。

    “回头把这批手电筒给各个教谕分一个，然后找特战队试用一下，到时候你及时收集一下大家对于手电筒的反馈意见。

    如果有什么需要修改的，你直接反馈给洪益制作所。”

    程咬金这话，基本上就为手电筒进入到大唐军队打开了窗户。

    只要手电筒不掉链子，将来肯定是大唐军方的标配用品了。

    就跟镀锌钢板制作成的水壶一样，如今已经是大唐军方的标配了。

    ……

    “洪掌柜，珍品阁那边我们已经送了超过一千只手电筒过去了。

    然后我们专门在东西两市开始的手电筒铺子，也都已经准备妥当了。

    现在就看明天上午的表现了。”

    赖远弘这几天都跟洪益在作坊里头忙碌着。

    虽然有观狮山书院和大唐集团的全力帮忙，他们两个人的事情还是非常多的。

    “这一次长安城里头可是不知道有多少只眼睛看着我们，可千万不能出乱子了。”

    洪益在房间里头来回踱步，显然是有点紧张了。

    本来，按照他自己的节奏去搞手电筒这个项目的话，他肯定不会像现在这样紧张。

    无非就是按部就班的把东西研究出来，然后推向市场。

    不管最终的反响如何，都是他能接受的范围。

    但是现在的情况不一样了，观狮山书院和大唐集团提供了那么多的帮忙，很显然是对手电筒这个项目寄予厚望。

    这个事情，已经不是单纯的洪益制作所的事情了。

    “我倒是不担心会出什么乱子，从目前的情况来看，手电筒这个东西的实用性是非常强大的。

    现在我们定的售价也可以说是一点也不贵。

    虽然普通百姓暂时还消费不起，但是长安城里头还是有很多人可以买得起的。

    再加上大唐皇家军事学院已经带头采购，到时候需要我们担心的是电池的生产速度跟不上需求呢。

    特别是除了售卖手电筒之外，电池也是可以单独售卖的。

    有可能卖出去一把手电筒，但是会同时卖出去几对电池呢。”

    赖远弘的心态比洪益要稳不少。

    当然了，这根他的身份地位也有一定的关系。

    虽然他也算是洪益制作所的股东，但是小股东需要操心的东西跟大股东需要操心的东西，显然是完全不同的。

    “话是这么说，但是谁知道这么多的手电筒售卖出去之后，会出什么问题呢。

    到时候一些别有用心的人揪着这些小问题不放的话，我们就会变得很被动的。”

    洪益虽然对自己作坊的技术很有信心。

    但是手电筒这个东西毕竟是新鲜玩意，是不是真的一点问题也没有，他心中的底气其实也是不足的。

    万一到时候卖出去一堆手电筒，然后过个几天又有一堆人来退货的话，那就有点尴尬了。

    “有观狮山书院和大唐集团在旁边看着，如果有人要给我们使绊子的话，自然会有人站出来给我们撑腰。

    洪掌柜，我觉得你现在需要换一个心态，不要患得患失。

    退一万步说，哪怕是到时候真的会出现一些问题，你现在担忧也是没有任何意义的。”

    赖远弘也有点担心到时候因为洪益手忙脚乱之中做出一些错误的安排，给本来已经很完美的事情凭空添加乱子，那就很冤枉了。

    “你说的也对，我先去作坊里头再转一转，看看生产方面有什么问题。

    其他的事情我就先不管了，等到明天开售之后，很多事情自然就会变得明朗来。”

    洪益也不傻，知道自己现在的心态有点不对。

    只不过刚开始的时候有点转不过弯来。

    现在赖远弘专门提醒了他，情况很快就有了变化。

    缓解紧张的心情，最好的办法就是转移注意力，让自己重新变得忙碌起来。

    这一点，洪益显然已经颇有经验了。

    ……

    “劳掌柜，我有一个提议想跟你商量一下。”

    一直在作坊里头专研发动机的荆木，今天主动的来到了劳汉三的面前。

    “什么提议？难道现在的发动机研究进展又有了一些变化吗？”

    劳汉三看到荆木突然来找自己，心中有点紧张。

    这个工作狂，这段时间都是在忙着，根本就没有主动来找过自己。

    现在突然神情严肃的跟自己说要商量一下东西，这显然不是什么好事的样子啊。

    要是发动机研制有突破的话，肯定是兴高采烈的跑过来才是。

    “不是发动机的事情，而是跟我们运输队有点关系。

    不知道劳掌柜您有没有注意这几天《大唐日报》上面的报道，今天洪益制作所会开始出售他们研究生产的手电筒。

    这个东西如果真的跟广告上说的那么实用的话，那么我觉得可以给每个车夫配备一个。

    我们的车队时不时的就会在晚上的时候需要出任务。

    虽然有煤油灯挂在车厢上面，但是那个灯光实在是太微弱了。

    最近一年，我们的运输车辆也没有少出车祸。

    但是如果有这个手电筒，晚上行驶的时候打开手电筒，照明效果应该会好很多。

    这样应该可以有效的避免我们的马车发生车祸的可能性。”

    虽然荆木天天闷在实验室里头，但是作为情报调查局的一名管事，他不可能真的什么事情都不管。

    像是手电筒这个东西，虽然是洪益制作所生产的。

    但是观狮山书院和大唐集团都全力支持，很显然是代表了太子党的态度。

    虽然荆木没有接到任务说要鼓动人员去购买手电筒，但是能够做出对劳牛运输队有利的选择，还能帮太子党做事，这个事情他没有理由不做啊。

    这也就是他今天突然出现在劳汉三面前的原因。

    “手电筒？

    这个东西我倒是有听说过，这几天好像很是热门。

    但是跟我们劳牛运输队真的有那么大的关系吗？”

    劳汉三显然也是听说过手电筒的。

    事实上，整个长安城的商家，没有听说过手电筒的估计没有几个。

    但是听说归听说，很多人也仅限于听说过而已，并不觉得这个事情跟自己有什么关系。

    “有的，关系还是非常大的。

    现在的马车，都是没有车灯的。

    我们购买手电筒来当做车灯，用来给晚上行车的时候照明，可以让我们运输队的马车不管是白天还是夜晚都能正常工作。

    特别是在冬天的时候，由于天色变黑的很快，早上变亮又很慢。

    没有照明物资的情况下，其实是很影响我们的运输任务的。

    但是有了这个手电筒，甚至我们可以找洪益制作所定制一批特别的手电筒，把它安装在马车上的话，那个效果肯定很不错。”

    荆木耐心的给劳汉三解释着。

    “这个手电筒是以前从来没有出现过的东西，现在他们又在《大唐日报》、《经济日报》等报纸上大规模的打广告。

    按照我的推测，单单这些宣传费用就不是小钱。

    花费了这么多钱财，人家肯定是要挣回来的。

    到时候这个手电筒的售价肯定是很高的。

    我们劳牛运输队的马车数量那么多，要是每个车夫都需要配备手电筒，这可不是一笔小钱。

    再说了，这个手电筒也不是买了一次之后就能一直使用，而是需要不断的更换电池的吧？”

    劳汉三显然有点舍不得花费大价钱去给各个车夫配备手电筒。

    对他来说，运输队出夜车的时候相对是比较少的。

    并且哪怕是出了车祸，因为晚上的速度往往不是很高，危害也不是那么大。

    跟现在真金白银的付出相比，他还是愿意等一等的。

    “我刚刚过来的时候已经打听清楚了，那个手电筒，只要一百九十九唐元一个，并且今天购买的话，买两个手电筒还可以赠送一对电池。

    这个价格虽然也不算便宜，但是作为一种全新的科技产品，已经可以说是物美价廉了。

    哪怕是我们一次性购买一千个手电筒，也就是花费了二十万唐元而已。

    看起来很多的样子，其实就只有两百贯钱。

    不是我说，这个价格，估计洪益制作所是真的没有挣什么钱了。

    甚至观狮山书院蒸汽机研究所下属的电灯泡作坊也没有在这个事情上挣钱，要不然手电筒的售价不可能只要一百九十九唐元的。”

    荆木对于新事物的价格还是有一些概念的。

    虽然一百九十九唐元对于一般的百姓来说，已经是非常高的价格。

    但是对于一个作坊来说，这还真是不算什么。

    “只要一百九十九唐元？真的假的？

    单单他们这几天在报纸上打广告的支出，估计都有好几百贯钱了吧？

    这个时候还搞薄利多销的策略，明显是不符合这个产品的定位啊。

    这个洪益，难怪以前没有办法把生意做大，这生意经没有学到位啊。”

    劳汉三听了荆木说的价格之后，第一反应就是这个价格太便宜了，有点不正常。

    要是换成他们来售卖，估计至少要卖个九百九十九唐元。

    反正对于能够买得起手电筒的人来说，一百九十九唐元和九百九十九唐元之间是没有什么区别的。

    而对于普通百姓来说，这两个价格也没有什么区别，因为不管哪个价格，他们都不会去买。

    真的有照明需求的情况下，他们就去买半斤煤油放在家中，有需要的时候珍惜着使用。

    这也是大部分百姓解决夜晚照明的主要方式了。

    至于移动照明，那还不是他们可以考虑的问题。

    也没有几个百姓会晚上去陌生的地方。

    而去熟悉的地方的话，黑灯瞎火的也能正常找到路。

    “这个电灯泡得到了观狮山书院和大唐集团的全力支持。

    我估计不管是电灯泡还是镀锌钢板，亦或是其他的材料，价格都是成本价，或者是接近成本价。

    所以洪益制作所生产手电筒的成本应该也是比较低的。

    至于《大唐日报》或者《经济日报》上面的广告费，那里面的广告，正常情况就不是你给钱多就能打的。

    我估计很可能这也是大唐集团扶持洪益制作所的一部分工作。

    所以才会有我们现在看到的低廉价格。”

    荆木虽然没有实际参与到这个事情之中，但是他的猜测已经非常的接近实际情况了。

    “荆木，按照你的说法，这个手电筒不是单纯的一件商品，而是蕴含着独特的一些意义在里头？”

    劳汉三也不傻，很快就从荆木的分析意见里头听出了其他的一层意思。

    “是的，我是这么认为的。

    并且外面也有不少类似的传言。

    正因为如此，我更是觉得这是我们采办手电筒最好的时机。

    一方面，我们这也算是表达了对大唐集团和观狮山书院的支持，另外一方面，我们也解决了运输队的一些实际问题。

    可以说这是一箭双雕啊。”

    听荆木这么一说，劳汉三总算是心动了。

    “要是按照你这个说法，我们今天最好就一次性的多购买一些，让人家知道劳牛运输队今天给他们捧场了？”

    要么不做，要做就把好处拿足。

    劳汉三作为一个经验丰富的掌柜，显然也知道什么时候要做什么样的决定。

    “如果是这样的话，自然是最好不过了。”

    “走，带上几个伙计，我们亲自去手电筒铺子走一趟！”

    ……

    “使臣，给，这是刚刚买到了十把手电筒，他们还赠送了五对电池呢。”

    新罗使臣府邸，金大棒兴高采烈的跑到了金胜强面前。

    今天一大早他就出门排队购买手电筒去了。

    现在总算是完成了任务。

    一直以来，不管是大唐出现什么新的科技产品，只要有机会，金胜强都是会安排人去购买的。

    这也算是他这个使臣在长安城的任务之一。

    “我看看，这外观跟报纸上的非常接近，那个广告看起来没有故弄玄虚啊。”

    金胜强立马就从太师椅上站了起来，接过了金大棒递过来的手电筒。

    “我买的时候试用了一下，虽然是白天，但是可以感觉出来，亮度确实还可以。

    最关键的是我原本带了好几个金币过去，以为今天要花大钱了。

    没想到这些手电筒总共只花掉了两个银币，简直不要太便宜。”

    金大棒很是开心的跟金胜强在那里邀功。

    新罗王国对长安城这个使臣府邸的资金支持是很给力的。

    每年都至少有几万贯的钱财给到金胜强来使用，再加上还有不少价值不菲的人参的物资，金胜强这个使臣如果想要贪墨，还是非常简单的。

    像是购买这个手电筒，花费掉了两个银币，但是在内部记账的时候记录成两个金币的话，根本就不会有什么问题。

    先不说金城那边不会安排人过来查账，哪怕就是有人过来了，金胜强也可以解释。

    大不了就说这些手电筒太紧俏了，自己是从黄牛那里高价购买的。

    或者连解释都不需要，直接拉着他们去平康坊潇洒几天，再送点银票，什么事情就都搞定了。

    “他们卖这么便宜，不怕亏本吗？

    你不会是买到的是人家的劣质产品吧？”

    金胜强一边把弄着手中的手电筒，一边提出了自己的疑问。

    “使臣，您有这个疑问，实在是太正常了。

    其实今天很多人都有类似的疑问。

    所以原本只是想要购买一两把手电筒的人，都临时准备多购买一些。

    担心铺子里的货物一会就售卖完毕了，或者是被其他商家买下之后高价转让。

    只不过是开始售卖不到十分钟，他们就使用了限购这个措施。

    一个人最多只能购买十把手电筒，我这已经是按照最高限制数量购买的了。”

    金大棒这么一说，金胜强就更加迷糊了。

    眼下他已经试了试手电筒，感觉很是不错。

    按照他的理解，这么一把手电筒，卖一个银币一个，甚至是一个金币一个，也是有不少富商勋贵购买的。

    但是人家偏偏卖的那么便宜，怎么都让人理解不了。

    “大唐的工业发展水平已经那么高了吗？

    可以把从成本控制做的这么好。

    就这么一个手电筒，哪怕是把全部的制作工艺教授给金城那边的匠人。

    我们要制作出来，成本估计都要去到好几贯钱。

    这个差距，也实在是太大了吧。”

    金胜强有点沮丧的说道。

    作为新罗使臣，他太清楚新罗王国跟大唐的实力差距了。

    并且伴随着时间的流逝，这个差距不仅没有缩小，反倒是在变大。

    唯一值得安慰的就是新罗王国跟随大唐前进的步伐，比别的王国走的要快一些。

    所以别看新罗跟大唐是完全没有办法比较，但是跟旁边的百济、南高句丽或者北高句丽比起来，他们的实力还是很强的，并且实力增加的非常快。

    “我听说前段时间金城那边还有人鼓动女王殿下要走独立自主的发展道路，不能完全依靠大唐，更不能完全唐化，要不然新罗王国迟早会成为大唐的一部分。

    要我说，他们这些人是完全不清楚大唐的情况。

    如果他们真的想要把新罗灭了，其实根本就不是什么难事。

    就把那些火炮运输到我们的城池门前，一轮发射之后，估计城墙就倒下了。

    然后人家的热气球再在天空中朝下面投放火油弹。

    我觉得整个新罗，就没有任何一座城池可以顶得住大唐一日的攻击。

    这个时候不抱紧大唐的大腿，那些人完全是脑子进了水。”

    金大棒虽然以前对大唐有些忌惮。

    但是在长安城生活的久了，对于大唐朝廷的想法也算是比较了解了。

    很显然，现在的大唐并没有要吞并新罗王国，或者说是吞并朝鲜半岛上的国家的意思。

    人家只要保持足够的影响力，能够具备随时灭了你的能力就足够了。

    要不然还得为那些百姓的生活操心。

    大唐地大物博，根本就不差新罗那么点国土。

    人家要是真的想要开疆拓土，直接安排人去美洲或者澳洲就可以了。

    “要是金城那边所有的人都有你这个觉悟，那我们的工作就好做了。

    现在看来，还是要让更多的勋贵子弟来到长安城接受教育，让他们知道大唐是多么的强大。”

    在绝对的实力面前，半岛上那些国家基本上已经没有太强的反抗意识了。

    虽然那些贵族对大唐还是比较忌惮，但是已经无伤大局了。

    “是啊，现在手电筒已经制作出来了，价格还那么便宜。

    那么等到那个发电作坊修建完成之后，长安城很多地方还真的可能可以用上电灯泡。

    到时候长安城的夜晚就将跟白天一样，这是数千年来从来没有出现过的事情。

    而金城那边，很多人连电是什么都没有听书过。”

    金大棒虽然当初在新罗不是什么人物。

    但是在大唐的这么多年，个人的学识也好，见识也好，增长的都是非常迅速的。

    很显然，他现在已经看不大上国内的那帮所谓的文化人了。

    “接下来的几天时间，你都辛苦一下，每天都带几个人去排队购买手电筒。

    我准备到时候把这些手电筒作为女王殿下生辰的贺礼，让金城那边也见识一下外面的世界。”

    对于像是神话中的机关一样的手电筒，金胜强还是觉得非常特别的。

    这种东西，多少也会给金城带去一些冲击。

    这也算是给新罗王国做一些贡献了。

    至于买回去的手电筒，在账面上到底是花费了一贯钱还是一个金币，那已经不重要了。

    他金胜强，那是一心在会新罗王国着想的啊。

    弄点钱财出来，那也是为了更好的从大唐那边买到消息。

    ……

    “顾县令，今天那个洪益制作所的手电筒卖的非常火爆，现场是人山人海，整个长安县多余的警员都被安排到那附近维持秩序了。

    这是我专门插队买回来的两把手电筒，您要不要看一看？”

    徐文强拿着两把手电筒来到了顾炼身边。

    作为万年县警察署的署长，徐文强虽然不算是直接归属万年县管理，不过他跟顾炼相处的却还算比较和谐。

    “手电筒终于开始销售啦？

    这个洪益制作所，这一次是摊上狗屎运了啊。”

    顾炼对于洪益制作所的相关事情，比一般人知道的信息要多一点。

    毕竟顾盼盼时不时的会跟他说明一下长安城商圈的情况，以及太子党的一些想法。

    “今天开始售卖，一百九十九唐元一个，现在都已经卖疯了。

    听说他们作坊现在已经准备进一步招募匠人，将原本两班倒的工作变为三班倒，一天到晚都生产。”

    “三班倒？这么夸张？”

    顾炼很是诧异的看着徐文强。

    对于长安城的作坊来说，一天一班是最常见的。

    当然了，这个一班可不是后世那种八小时工作制，而是一天工作十到十二个小时，看春夏秋冬的情况而定。

    也有少部分作坊是工作两班的，这得是设备投资比较高的类型。

    但是一日三班倒的作坊，还是非常罕见的。

    像是洪益制作所这种上了规模的作坊，就更是很少有一日三班的。

    这个念头，一日三班倒，倒是不用担心匠人们会有什么意见，只要钱给到位了就行。

    但是对于作坊来说，如何解决夜晚的照明问题，这才是最麻烦的事情。

    不过作为手电筒生产作坊，洪益制作所要解决这个问题，显然是比一般人要容易的多。

    把他们的蓄电池产品也改造成大型的电筒就可以了。

    至于花费大一点，在热销的手电筒面前，根本就不算什么。

    反正是羊毛出在羊身上。

    “是啊，您是没有见到他们的火爆销售场景。

    按照这个样子，今天估计就能把大部分的库存给卖光。

    这还是他们采取了限购的措施的前提下。

    接下来，这个手电筒肯定会在整个大唐热销，成为一款现象级的产品。”

    徐文强作为万年县警察署署长，见识还是不差的。

    很显然，手电筒这个价格，这个功能，完全具备爆款产品的各种条件。

    “早知道手电筒这么有前途，我就应该让盼盼转型去研究这玩意的了。

    看起来这个结构好像也不是很复杂，关键就是把电池生产出来就行了。”

    顾炼把弄了一番手中的手电筒，把它拆开好好的看了一番，得出了这个手电筒的制作难度并不高的结论。

    “顾县令，这个手电筒的价格并不算特别的昂贵，但是作用却是不小。

    特别是我们的警员在晚上巡逻的时候，如果能够配备一把手电筒，对于工作是非常有好处的。

    现在长安城内已经取消了宵禁，晚上警员们的工作量也是非常大的。

    虽然长安城整体的治安情况非常的不错，但是那么多人生活在这里，总是会有各种各样情况发生的。”

    徐文强跟顾炼聊了半天，总算是把自己的目的给说了出来。

    “给警察署的警员配备手电筒？

    这不是应该警察部去考虑的问题吗？”

    顾炼那是什么人？

    人家可是宦海沉浮了几十年的人。

    徐文强的话一出口，他就知道是怎么回事了。

    虽然他的话是很有道理，但是一旦要花万年县的钱财，顾炼这个县令立马就警惕了起来。

    “这两年警察部那边的开销也非常的大，今年的预算应该都已经有安排了。

    我要是单独再去申请一笔费用的话，好像也不大合适。

    我们警察署虽然归警察部直接管理，但是我们也是万年县的一份子嘛。

    如果我们的工作做得更好了，那么岂不是意味着万年县的治安更好了？

    到时候吏部考核的时候，对万年县的评价也是不一样的啊。”

    徐文强为了说服顾炼给警察署配备手电筒，也算是把脸面都放在一边去了。

    为了自己的事情去丢脸面，徐文强是不会去做的。

    但是为了警察署去丢脸面，徐文强甘之如饴。

    这也是徐文强能在万年县警察署站稳脚跟的重要原因。

    “就你这张嘴，不去酒楼说书，那真是浪费人才了。

    算了，你统计一下，看看到底需要花费多少钱财，然后报上来，我安排人去采办吧。”

    虽然顾炼嘴里说要让徐文强去找警察部，不过这点小钱，他其实还是愿意出的。

    “多谢顾县令，到时候我一定在警员面前强调您对我们的照顾！”

    徐文强听了顾炼的话之后，满脸都是笑容。

    这个好事，算是彻底的有了着落了。

    ……

    “郎君，我有一个建议，现在炼铜作坊下属的铜矿，都已经挖到了山里面去了。

    但是越是往里面，生产效率就越低，对我们的产量是一个比较大的影响因素。

    我今天上午看到了那个手电筒销售火爆的场面，专门安排了一个伙计从别人那里买了一个手电筒回去研究了一把，觉得还是很有意思的。”

    卢明今天又找到了一个借口去跟卢宣汇报工作。

    很显然，他已经摸索到了跟卢宣相处的规律了。

    这种人的前途，往往才是最好的。

    那种一门心思就脚踏实地干活的老黄牛，往往不会有什么好事落在他的头上。

    “这个手电筒是观狮山书院和大唐集团全力支持的标杆产品，肯定很有意思的。

    要不然岂不是丢了太子殿下的脸面？”

    卢宣倒是一点也不奇怪手电筒这个东西会热销，并且功能还很不错。

    跟楚王府斗了那么多年，他太清楚现在的太子党，实力有多么的强大。

    人家连蒸汽机、火炮这些匪夷所思的东西都制作出来了。

    现在再扶持一个手电筒出来，那也没有什么好大惊小怪的。

    “是的，郎君您分析的实在是太到位了。

    这个手电筒，其实找我们的矿上里头，也是有很大的应用空间的。

    只要给进入到矿洞里面挖矿的帮工没人配备一个手电筒，把它绑在头顶上或者是身上，那么矿洞是深一点还是浅一点，影响就很有限了。

    之前我们也试过直接把煤油灯放到里头使用，但是出过一次事情之后，我们就不敢这么干了。

    之后我们就只能每个矿洞都只是往里头挖一点，之后就尽量寻找新的矿洞来开采。

    不到万不得已，都不会选择一直往里头挖掘。

    但是这对于我们的矿山来说，利用效率就很低了。

    现在有了这个手电筒，我们就不用担心在矿洞里面使用会消耗氧气，或者是会带来一些其他危险。

    实在是一个好东西啊。”

    很显然，卢明今天是过来跟卢宣商量着给矿工配备手电筒的事情。

    本来这种事情，他这个掌柜直接做决定了，问题也不大。

    毕竟涉及的资金不算很多。

    但是能够借着这个机会跟卢宣好好的汇报一下，卢明肯定要过来刷一下存在感了。

    很多时候，并不是报告本身有多么重要，而是报告者需要这么一个报告。

    这种场景，在后世更加的明显。

    “你这么一说，好像很有道理哦。

    不过成本会不会变高了？”

    大唐生产铜锭的作坊并不是只有卢家，所以卢宣也是担心自家的成本比其他人高的。

    虽然因为发电机研究的原因，铜锭的需求有所增加。

    但是如果把这个时间放宽一点的话，其实铜锭是有点供过于求的。

    一方面，是因为大唐的探矿技术在提高，铜矿的数量也在增加。

    另外一方面，因为唐元的出现，铜钱的使用频率开始变小。

    虽然很多人还是习惯了使用开元通宝，并且也还是习惯以文为单位去描述一个商品的价格。

    但是不可否认，很多年轻人已经接受了唐元。

    “郎君您放心，这个手电筒只要一百九十九唐元一个，不算很贵。

    甚至可以说是很便宜。

    我们只需要给每个矿工配备一个手电筒，以后没电了之后更换电池就行。

    这个费用跟多挖掘出来的铜矿石相比，不值一提。”

    卢明要过来跟卢宣说明情况，自然也是做了一些准备工作的。

    当然了，也正是因为手电筒的售价很便宜，他才会有这个提案。

    如果一个手电筒要好几个银币的话，哪怕是他提出来了，卢宣也不见得会同意。

    毕竟各个矿上里头，矿工的数量可是挺多的。

    “一百九十九唐元？你确定你说的是一百九十九唐元，而不是九百九十九唐元？”

    卢宣显然也一样被这个价格给吓住了。

    这么便宜的价格，谁顶得住？

    “是的，就是一百九十九文钱，并且一次性购买两把手电筒，人家还赠送一对电池。

    可以说这个价格比之前大家想象的要低了非常多。；

    所以手电筒今天都快要卖疯了！”

    卢明心中很是感慨的说道。

    论起做生意来，大唐集团总是能够给大家惊喜啊。

    现在只是扶持一个洪益制作所，就能给大唐商圈带来这么大的冲击。

    今后要是还有更多的新产品出来，大唐还有谁敢跟他们作对？

    “既然这么便宜的话，那就没有什么好犹豫的了。

    你赶紧安排人去采办手电筒，给各个矿工都配备上吧。”

    卢宣没有怎么思考就做了决定。

    左右不过是不到一千贯钱的购买项目，还不值得他去三思而后行。

    ……

    “嘭！欺人太甚，欺人太甚！”

    柴家，柴令武一回到府中就把自己房中的茶杯什么的都给摔了粉碎。

    他觉得自己胸中有一把熊熊烈火快要喷发出来了。

    “二郎，事情都已经这样了，再生气也没有什么用了。

    前几天看到他们的广告的时候，我就已经有了不好的预感，现在只不过是预感得到证实了而已。”

    得到消息的柴哲威来到了柴令武面前，难得的没有指摘他，反倒是在那里安慰了起来。

    这倒不完全是为了体现兄友弟恭的情谊，而是柴哲威自己也觉得这个事情，不能完全怪柴令武。

    当初的各个决定，他也是支持的。

    哪怕是他自己去具体负责这个项目，结果也不会好到哪里去。

    “大哥，这个手电筒卖的那么便宜，完全是不想让我们的移动煤油灯活下去了啊。

    最关键是那个洪益制作所还把手电筒铺子开设到了我们柴家的煤油灯铺子对面，这是什么意思？

    这是挑衅，赤裸裸的挑衅啊！”

    柴令武今天是真的被气到了。

    手电筒的销售场景越是火爆，他的心情就越不好。

    要不是他的护卫拉着他，估计在铺子里头的时候，他就要冲到对面去闹事了。

    “人家卖的贵了，可能有不少人骂他们。

    但是现在人家卖的便宜了，哪怕是我们有意见，也没有办法说什么。

    说的不好听点，人家采用的是阳谋，并且人家要对付的其实并不是我们。

    只不过我们的煤油灯项目刚好跟他们撞在了一起而已。”

    事到如今，柴哲威也只能在那里给自己找理由了。

    总不能他也跟着柴令武一样，把家中的瓶瓶罐罐都给摔了吧？

    传出去，那可就是一个丑闻了。

    “我不服！大哥，我不服！

    最关键是我们的煤油灯项目，大唐集团旗下的玻璃作坊没有少挣钱。

    但是人家回过头来却是这么坑我们，这不是针对我们，那是什么？

    大哥，虽然阿耶和阿娘已经不在了，但是我们柴家在长安城也不是谁都可以欺负的。

    区区一个不知道哪里冒出来的洪益制作所就要给我们难堪，难道我们什么都不做吗？”

    很显然，柴令武是不想善罢甘休的。

    “你以为这个事情真的那么简单？

    一个普通的作坊能够搞出这么大的阵仗出来？

    我为什么劝说你不要在这个事情上面折腾了？

    这个洪益制作所的手电筒，很显然就是太子党推出来的一个重要利器，是要让大家见识到电的魅力。

    让大家不要再对发电作坊的修建指指点点了。

    甚至还想着借着这个机会，让大唐勋贵富商进一步的将钱财投入到电力相关行业。

    这么一个事情，背后蕴含了那么多的意义，要是我们跳出来过不去，那就是自找罪受。

    到时候哪怕是太子殿下，估计都要站出来给我们脸色看了。”

    柴哲威还是分得清轻重的。

    很显然，在柴令武看来的普通事情，柴哲威却是能够看出它的不简单。

    长安城里头的很多事情，都不能当成是简单的事情来看待。

    要不然到时候自己倒霉了都不知道是哪里得罪了人。

    “那我们难道就这样子算了吗？”

    柴令武很是不关心的说道。

    “我之前不是说过了，看看能不能把煤油灯运输到其他州县售卖吗？

    这就是我们能够做的唯一事情了。”

    柴哲威这话一出口，柴令武整个人都蔫了。

    形势比人强，哪怕他很不爽，也不敢跳出来蹦跶。

    这也算是这些年他的成长吧。

    只不过这个成长的代价，有点高，高到柴令武自己都有点接受不了啊。

    但是接受不了也得接受。

