    “呵呵～小姨～玩～”

    看到小姨出来了，我们的小琼琼就不要爸爸妈妈抱了，而是对着小姨伸出了小手，她可是记得刚才妈妈说的可以和小姨玩的。

    “嘻嘻～宝宝、快到小姨碗里来。”

    好嘛！我们的王琴琴同学那也是一个小朋友，这不对着小琼琼勾了勾手指笑嘻嘻地说道。

    “呵呵～琼琼来咯！”

    好吧！我们的小琼琼确实很好玩，这不笑呵呵迈着小短腿就朝着小姨跑了过去。

    “哈哈～这俩小东西～”

    而看着欢闹的一大一小，项风和思思对视一眼，顿时就乐了。

    “呵呵～小姨～飞～”

    和小姨玩了一会，我们的小琼琼就想要玩小飞机的游戏了，这不笑着张开了双手。

    “咳咳～”

    听到小琼琼要玩小飞机的游戏，顿时我们的小姨就坐蜡了，因为这个游戏她可驾驭不了，这个游戏那要是靠体力作为依靠的，全家也就是项风能带着小琼琼玩这个游戏，这不我们的王琴琴同学只能尴尬地咳嗽两声。

    “现在可不能玩小飞机的游戏，妈妈已经给你洗澡了，可不能搞得满身都是汗。”

    这个时候就得我们的爸爸出面了，不过项风也不赞同玩小飞机的游戏，因为玩这个游戏可不是一下下就能结束的，而且一玩，我们的小琼琼就会玩的满身是汗。

    “粑粑～玩～”

    但我们的小琼琼可不管这些，现在她就想玩这个小飞机的游戏，这不就扑进爸爸的怀里开始撒娇了。

    “哎～你这个小磨人精啊！”

    虽然嘴上说着不能玩，但看到自家宝贝女儿撒娇的可爱模样，项风的放线瞬间破防，这不无奈地笑了笑，一把就把小琼琼托了起来。

    “呵呵～飞～飞～”

    好嘛！被爸爸托了起来，我们的小琼琼可是兴奋了，小嘴乐的根本停不下来。

    “走咯！小飞机要回房间睡觉觉咯！”

    陪着小琼琼玩了一小会，在小琼琼兴奋的笑声中，项风托着这小东西朝着房间飞了过去。

    一夜无话，第二天一早，全家人都起的早早的，就连不用上课的王琴琴也你要赖床。

    “呵呵～琼琼吃～”

    新的一天，我们的小琼琼还是一如既往的开开心心这不在吃早餐的时候，这小东西可是兴奋了。

    “等下吃完了我们去逛街，小玲和龙浩在商业街那边等着我们。”

    吃完早餐收拾好卫生之后，我们的思思同学就开始发言了，昨天思思没有加班，但小玲加班了，这不今天二人就约好一起逛街了。

    “丫头～你也跟着我们去，到时候让你嫂子在给你买几身衣服。”

    看着王琴琴想要回房间，项风笑着喊住了王琴琴。

    “哥～嫂子，不用了，前些天买的衣服都还没有穿呢！”

    听到项风的话，王琴琴急忙摇头摆手拒绝，她可是很节省的，新衣服都还没有穿，哪能在买。

    “就听你哥的，今天嫂子帮你打扮的漂漂亮亮的。”

    看到拒绝的王琴琴，思思笑着上前挽住她的手，那是笑着就说了起来，不过看她这语气，那是一点也不容王琴琴拒绝。

    “呵呵～琼琼去～”

    好嘛！还有我们的小琼琼，这小东西在爸爸的怀里听到要去逛街，那叫一个兴奋，这不张着小嘴喊着她也要去。

    “哈哈～去，我们都去。”

    看着怀里兴奋的叫个不停的宝贝女儿，项风哈哈笑着也附和起来。

    “哎哟～小宝宝，小玲阿姨好长时间没有见你了，有没有想阿姨啊！”

    等来到商业街后，小玲和龙浩早就已经在等着了，这不一看到小琼琼，小玲顿时就走了过来一把把小琼琼给抱了过去。

    “呵呵～阿姨～吃～”

    好嘛！对于小玲阿姨，我们的小琼琼就想到好吃的，这么被小琼琼抱在怀里，我们的小琼琼就喊着要吃的。

    “嘿～你个小东西，就知道吃，都不想阿姨啊！”

    听到小琼琼的话，我们的小玲阿姨可是郁闷了，这不在小琼琼的小屁屁上拍了拍无奈地道。

    “项哥～”

    而看到项风，龙浩很是热情地喊了一声，对于项风，龙浩那是真的很崇拜。

    “好些天没见了，这久都在忙什么呢！”

    对于龙浩的热情，项风笑了笑，有了思思和小玲的关系，现在二人自然也算是好朋友了。

    “能忙什么，一天瞎忙活，还是项哥一天安逸。”

    龙浩的工作，每天就是瞎忙活，这不看到一天悠闲自在的项风，那可是羡慕的不要不要的。

    “嫂子～小玲姐，太多了，不要再买了。”

    今天项风和龙浩就属于跟班提东西的，这不两人在休息处聊着，另一边，三大一小就开始在购物了，对于王琴琴，不管是思思还是小玲那都是非常喜爱的，这不一斤服装店，那就先给琴琴这丫头置办上来，抱着小琼琼的王琴琴看到思思和小玲不断拿着衣服走过来，那叫一个紧张。

    “女孩子嘛！就要打扮的漂漂亮亮的，而且衣服不要觉得多，多一点才好搭配嘛！”

    “哈哈～你小玲姐说的对，今天就是买，其他的你就不要管了。”

    虽然两人的家家庭不算多有富有，但衣食住行那绝对是没有问题的，而且今天项风还把自己的卡给了思思，其想法不用多说，那就是让她们尽情的嗨皮，这不看到王琴琴这丫头拒绝，两人笑着开始给王琴琴普及了。

    “呵呵～买～琼琼买～”

    好嘛！不等王琴琴这边说话，在她怀里的小琼琼就笑呵呵地喊了起来。

    “哈哈～哈哈～”

    而听到小琼琼的话，思思和小玲就乐了，接着两人对视了一眼，接着一人伸出一只手在小琼琼娇嫩的小脸上捏了捏。

    “好～买，等我们给小姨买完了衣服在给宝宝买好不好啊！”

    今天思思和小玲那是决定要大大的采购一番，那自然是所有人都有份的，就连家里的四老那也是不能落下的，这不捏了小琼琼的小脸之后，思思笑着在小琼琼的脸上亲了一口倒二。

    “呵呵～麻麻～买～”

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

