
　　“五行精华？还能让宅子得到进化？甚至自动吸收天地精华？”

　　听到那小小人队长说的话，叶华正在心里默默想着自己之前在桃花宫的时候，从地穴秘境那得到的土之精华和水之精华。

　　却没想到，那小小人队长还没说个清楚就带着一群姐妹冲进了耗子洞。

　　叶华一阵无语，就暂时放下心中的疑惑，然后对清影等人点了点头。

　　接着，叶华拿出6个小碗，分别给自己、清影、囡囡、丫丫、蒲松龄以及小黑猫各倒了一份，然后收起另外5瓶，以及这瓶剩下的4次量，便端起自己那一份喝了起来。

　　顿时，叶华一行人的身体瞬间就变小了。

　　“喔喔喔……”

　　叶华等人还并未察觉到变小的具体变化，可是，在听到身后传来的一阵鸡叫声之后，他们看到巨大无比的鸡群，都惊呆了。

　　“啊！我突然有一种不祥的预感！”囡囡看到其中一只鸡朝他们走了过来，她大声叫道。

　　“嗯，要被啄了，快跑呀！”清影点了点头，然后大叫一声，便率先冲进了耗子洞。

　　叶华等人紧随其后，也在那只鸡到来之前，飞快地冲进了耗子洞。

　　“公子，你们也进来啦！看吧，我就说你们可以和我们一块儿钻进耗子洞。不过，耗子洞中极其凶险！你们既然也变小了，自当和我们一样小心。”

　　比叶华先一步进入耗子洞的小小人见到叶华等人之后，非常高兴，小小人队长更是开心地说道。

　　“变得和你们一样小，还真是有点不习惯。”叶华嘟囔一句，想了想，他还是很好奇小小人队长之前说的五行精华，便对她问道，“你刚刚所说的五行精华，具体是何宝物？还能让宅子进化？”

　　“唔，五行精华就是金木水火土五种精华天材地宝。

　　“因为这家宅院的主人不能修行，所以，他所住的宅院最高也只能到达先天境，从而产生先天境的守护灵。额，也就是2级宅院，先天境的守护灵。所有的凡人居住的房屋都是1级宅院，不会产生守护灵。

　　“而宅院的主人若是可修行之人，那么，宅院的等级则是和主人相匹配的。据说若是修行之人拥有了宅院之后，他的宅院就会随着修为增长而增长。到时，不管是外观和防御，还是内部的空间变动都会大幅度增长。而且，宅院也能给主人带来各种好处。

　　“比如，气血、攻击、防御的增加，甚至等主人弄到可以放置在宅院中的宝物之后，它们还能给主人提供其它的属性，以及让主人所学的技能提高一定的等级。

　　“而当宅院的主人进入修行之后，会和主人突破修为瓶颈一样，宅院的升级也需要天材地宝才能继续进化。

　　“除了宅院升级的基本必需品之外，世间最常见的五行精华，就是供宅院升级进化用的。

　　“2级宅院升级3级宅院需要土之精华，主人的修为需要达到筑基境；3级宅院升级4级宅院则需要水之精华，而主人的修为需要达到金丹境；4级宅院升级5级宅院则需要木之精华，而主人的修为需要达到元婴境；5级宅院升级6级宅院则需要火之精华，而主人的修为需要达到炼虚境；6级宅院升级7级宅院则需要金之精华，而主人的修为需要达到化神境。

　　“我了解的就只有这些，毕竟我们的等级都不高，至于更高级的宅院，我就不了解了。”

　　小小人队长早已感知到叶华和耗子精同属筑基境的强者，见叶华愿意进耗子洞帮忙，她自然愿意把所知道的一切都说出来。

　　而且，这些知识其实对她来说并不算什么，若是等叶华拥有了一间自己的房屋，或者是叶华与其他修行之人交谈过之后，小小人队长也知道叶华一定能得到这些消息的，所以，她也乐于把这种不算秘密的知识说出来。

　　叶华一边认真地听着，一边在心里默默盘算着，他现在已经筑基境了，且有了土之精华，他决定出去之后，想办法在这郭北县购置一间便宜的房屋，然后把它升级到3级宅院，看看到底能带来什么样的好处。

　　“啊，这里……就是耗子洞？”囡囡走进耗子洞之后，小声叫道。

　　小小人队长见是可爱的囡囡，她并不知道囡囡的修为，便认真地点了点头，然后一脸严肃地说道：“耗子洞可是很危险的！你们人类第一次进来，请务必更紧我们！”

　　接着，她大刀一挥，对其她小小人说道：“出发！耗子洞探险！”

　　也许是叶华一行人经过变小之后，耗子洞里面就显得格外大了，仿若方寸洞天之地，看着也是别有一番风景。

　　只不过，叶华等人没走多久，就遇到了一只大大的十星瓢虫。

　　“嘎吱嘎吱嘎吱……啃庄家的根茎，真是大快朵颐，乃是我瓢虫生涯的一大快事！”

　　那只十星瓢虫一边啃食不知是什么草的根茎，一边欢快地唱着歌。

　　“这耗子洞里竟然有这么大的虫子。”囡囡看到那只十星瓢虫之后，惊讶地叫道。

　　小小人的队长顿时愤怒地说道：“是害虫，这是十星瓢虫！主人那么辛勤雇人种植的稻苗，它竟然在啃食根茎，绝对不能饶恕！”

　　说完之后，她大刀一挥，其他小小人也都举起了武器对着十星瓢虫。

　　也许是感受到了小小人的杀气，十星瓢虫的触角动了动，连啃食的动作也慢了几拍。

　　它抬起头看了看，突然看到了一大群人，它准备拔腿就跑，那群小小人却早已长枪短剑把它团团包围住了。

　　“别愣着呀，干架啦！快来帮把手！”小小人队长连忙对叶华等人叫道。

　　「十星瓢虫，筑基境初级一阶（20级）。」

　　叶华看到十星瓢虫和崔猛同样的境界，气血却少了将近10万，就连耗子精阿娇也有将近50万的气血，他一时间也不知道具体原因。

　　不过，面对同样是20级的耗子精阿娇，那群小小人却不敢上，但是在面对这十星瓢虫的时候，她们竟然踊跃冲了上去，他决定好好问问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0078、宅院的好处和升级要求免费阅读。https://xs.23sk.com 