

    凌晨2点过的医院。

    到此一片寂静。

    更别说重症监护室区域，更是连一只苍蝇都没有。

    聂文芝就这么一个人，她觉得她就是一个人，一个人在重症监护室里面。

    对于她此刻在浅浅低语的男人宋山……反正，他马上就不是人了，至少，不是会喘气的人了。

    她继续说道，“老公，你想知道我为什么要这么做吗？为什么要靠近你，为什么要杀了你前妻来靠近你。你要是不知道，应该会死不瞑目吧，可惜……”

    聂文芝笑得很阴险，但因为靠宋山很近，根本没有任何人能够看到她狰狞的面孔。

    她一字一顿狠狠的说道，“可惜，我不会告诉你。”

    宋山没有动，还是没有动。

    聂文芝冷笑，“从小的训练告诉我说，就算对这死人，就算是死人，也不能把隐藏的事情说出来，从接到命令的那一刻开始，就要把一切都烂到肚子里面去！”

    聂文芝似乎是停顿了一下，又缓缓的说道，“否则，否则，我一定会告诉你的。你不管如何我们同床共枕这么多年，眼睁睁的看着你死去，眼睁睁的看着你从我手上死去，我也会内疚的。”

    说是内疚。

    聂文芝的口吻中却半点都听不出来。

    她反而笑得很得意，笑得很猖狂。

    “你知道吗？从今以后，我就再也不会，再也不会被你玷污恶心了！”聂文芝说道着你的时候似乎是想到和宋山曾经的亲热，整个脸上充满了厌恶。

    她说，“不过，在你死之前，死之前，我会再好好亲你一下的。”

    聂文芝就这么看着他，似乎是多看了几眼。

    缓缓

    她头埋在宋山的肩膀处。

    那个样子，看上去就像是在依赖，就像是两个感情很好很好的夫妻，很正常很甜蜜的举动。

    殊不知，聂文芝只不过是借由这种方式，神不知鬼不觉的从她衣服里面拿出来一颗很小很小的药丸，然后再所有人都看不到的情况下，包括身后的摄像头都补抓不动的地方，偷偷地放进了自己的嘴里。

    她含着。

    抬头。

    她的唇轻轻的印在了宋山的脸颊上。

    看上去似乎是在不舍，又似乎是情深意长。

    她一点一点的亲吻着宋山的脸颊，然后……靠近了他的嘴唇。

    结束了。

    宋山，从此以后，你我就结束了。

    她拿开宋山嘴上的呼吸器，张开嘴唇，把嘴里的那颗可以致命的药丸，放进了宋山的嘴里，又把那个呼吸器放在他唇上。

    那么自然，让人觉得不过就是为了亲他一下而已。

    就是因为感情太深，才会如此做。

    没有人会怀疑！

    而刚刚放进宋山嘴里的那颗药丸，不需要咽下去，药丸很快会融化。

    融化后就会流进宋山的喉咙里，然后到达胃部，接着就会剧烈反应，抑制血液循环，从而导致呼吸堵塞，进而，窒息而亡。

    这种药物，只需要十分钟。

    本来只要人咽下去后5分钟就可以的事情，但因为宋山现在没有吞咽能力，只能等着慢慢浸入。

    但她不急。

    不急，就这么等待。

    不过多5分钟而已，多5分钟而已。

    她甚至很后悔，为什么当时不直接用这种药丸让他直接去死。

    可终究。

    高血压引发的脑淤血不会让人产生怀疑，而突然的窒息死亡，说不定，宋知之一家人会验尸，如若验尸一定会查出来事情真相，她作为宋山最亲近的人，自然就是头等怀疑对象，很难脱身，也很难让她接手宋家的一切。

    对她而言，反正两种方式都可以让宋山死，为什么不选择更安全的一种。

    更何况，那颗药丸本来就不是给宋山准备的……

    是……组织给她的。

    如果事情暴露，如果没办法保全自己，她可以提前结束自己的性命。

    好在。

    有这么一颗猛药，让她可以让宋山死得理所当然。

    反正都是危险期，突然没有渡过，人之常情。

    大不了就是让身边的人无法接受而已，绝不会让人产生其他怀疑。

    重要的是，这几天她表现得如此深情，也不会有人怀疑到她的头上。

    她想得很周到。

    一切计划都似乎是无比完美。

    如果不是……她被算计之中。

    如果不是她被人算计，没人可以撕破她的阴谋诡计。

    可惜……

    聂文芝看着旁边的心率血压监测器，她在等待那个心跳的频率，一个一个频率，滴答滴答，滴答滴答……

    她眼眸紧紧的看着，一眨不眨。

    但是。

    没有她预想的事情发生。

    监测器上面的心跳线，没有“滴”的一声，然后成一条直线。

    她那一刻有些慌张。

    她低头看手机。

    记错时间了吗？

    或许，因为宋山的情况特殊，可能还需要再等几分钟。

    她就这么告诉自己，让自己不要紧张。

    但是，又过了几分钟，还是没有她意料的事情发生。

    怎么可能？！

    她不相信的看着监视器。

    药丸失效了吗？

    不会。

    这是组织新给她的，她一个月前才收到。

    每半年会更换一次，这才一个月，绝对没有到有效期。

    中间是出现了什么差错吗？

    她让自己冷静。

    聂文芝确实也没有表现出来任何慌张，她也很清楚，头顶上有监控摄像头，全程都能够看到她在做什么！

    她不能慌张。

    她伸手，其实手指在颤抖，但整个人就是可以表现得非常自若。

    她又去伸手拿掉宋山的呼吸器。

    她想要去看看，那颗药丸是不是已经在他嘴里融化。

    她嘴唇正欲靠进去。

    那个躺着分明一点没有可能苏醒的男人，突然睁开了眼睛。

    聂文芝惊吓。

    下一秒，宋山将嘴里已经融化的药丸吐了出来。

    眼神却依然很尖锐的看着她。

    看着聂文芝。

    聂文芝再冷静的一个人，也反应不过来。

    她和宋山对视。

    脑海里面想的是，宋山是什么时候醒过来的？

    宋山是什么时候醒过来的？

    宋山怎么可以就醒过来了。

    不，不。

    她那一刻有些手足无措。

    她甚至在下一秒……

    不能。

    不能让宋山就这么活过来。

    不能让他再阻碍了她的计划。

    所以那一刻，她甚至没有考虑，也完全管不了那么多，大概越是逼急了的状态，越是会做一些来不及思考的事情。

    她一只手捂住宋山的口鼻，一只手直接掐住了宋山的脖子，让他根本就没办法动弹。

    宋山那一刻根本想不到，聂文芝会突然这么做。

    他是在下午时刻其实就已经醒了过来。

    当时严谨带着他的助理来帮他做身体检查，严谨一边检查一边告诉他让他继续保持昏迷状态，但不能入睡，坚持到明天8点前，该发生的事情就会发生了。

    他就一直躺在床上，一直躺着，一动不动。

    在他以为可能一切真的只是宋知之多想的那一刻，他听到了聂文芝的声音。

    在她叫自己老公那一刻，他其实就想睁开眼睛了。

    他不想去怀疑聂文芝，不想去怀疑自己跟着自己身边这么多年的人。。

    那晚上尽管如宋知之猜想的一样，聂文芝确实给他泡了牛奶，而他也确实是没有喝，让聂文芝给他拿衣服更换的瞬间，将牛奶倒下了窗外。

    到了深夜，他按照宋知之给她讲的，伪装着自己发病。

    聂文芝虽然反应慢了两拍，但她的样子确实是惊吓到了，看上去并不是装的。

    而他之所以还要坚持下去，一方面也会在自己女儿如此肯定下对聂文芝产生怀疑，另一方向，也是想要让自己女儿经过这件事情之后，不要再对聂文芝产生偏见，他现在很想要家庭和睦，不想发生内部矛盾。

    所以他就一直装了下去。

    直到被送进了急救室。

    急救室里面宋知之提前安排的医生，他给他注射了一支安定剂，让他可以安安稳稳的睡一觉，也怕他坚持不住就暴露了，他也答应了，知道今天下午时刻，他才清醒过来，其实那一刻他都不知道自己到底睡了多久，只知道自己身体很僵硬很难受，却还没有到头。

    他那一刻想的是，既然都做到这个地步了，就在坚持几个小时吧。

    但他身体其实很难一直保持这样的姿势不懂不懂，严谨似乎也看出来了他的难受，告诉他不是不想继续让他沉睡过去，而是怕他中途会有危险，必须让他保持清醒。

    他只能按照他女儿的计划下去。

    而刚刚，刚刚，他真的不想再伪装。

    他听到聂文芝如往常一般叫他的时候，他就心软了。

    却没想到，在下一秒，就那么下一秒的时间。

    就那么一念之间。

    聂文芝真的原形毕露了！

    她那些恶毒的话语一直在他耳边重复，一直在他脑海里不停的徘徊。

    他那一刻就真的没有反应过来，好像在怀疑他是不是产生了幻觉，就一直在听着她说。

    说那些他想都想不到的话。

    他真的是不敢相信，在他床边，陪伴了他十多年的女人，确实是真的想要他性命的人。

    他隐忍着。

    那一刻也彻底的让自己清醒。

    他就一直装睡。

    目的是为了想要知道聂文芝这么做的原因到底是为什么？

    而她一直一直没说。

    他就一直一直没动，直到……聂文芝喂了一颗不知道什么东西到他嘴里面。

    他自然不敢吞咽。

    药丸在他嘴里很快就融化了，他强忍着一直包在嘴里。

    直到……聂文芝又开始行动。

    大概是没有得到她想要的结果，她想要掰开他的嘴。

    他也很清楚，聂文芝此刻肯定是想要强迫他吞下去。

    他不得已，只能睁开眼睛，然后猛地将药水吐出来。

    而如此举动，自然是吓到聂文芝了。

    这么多年，这么十几年，他从来没有看到聂文芝如此神情，那眼神真的想要杀了她一般，看上去非常的恐怖！

    而他更没想到的是，聂文芝逼急了直接就对他动手了。

    他睡了这么两天，身体早就软到不行，有没有进食，尽管有营养液，但身体终究是无力的。

    而他万万也没有想到，聂文芝的力气会这么大。

    就是一只手掐着他的脖子，他也根本放反弹不了，他甚至双手用尽力气去阻止聂文芝，聂文芝却可以纹丝不动，力气还能越来越大，让宋山完全无法呼吸，直到……

    他眼前开始发黑，神情开始恍惚。

    或许下一秒，他就真的要彻底的死去。

    也就在那一刻。

    聂文芝突然被人从身后猛地拉起来。

    力气很大，聂文芝根本没有注意到身边何时出现了一个人，一心只想杀了宋山，完全是红了眼。

    这一刻，如此始料不及，直接将聂文芝从病床边拽翻到了地上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    达拉达拉。

    所以，聂文芝快要领盒饭了。

    那些说要打脸才投票票的亲们，可以行动起来了。

    毕竟宅这么乖这么乖这么乖。

    不给点宅奖励是不是都说不过过去……

    还有还有第四更哦！

    第四更，晚上8点。

    不见不散。

    爱你们哦，（づ￣3￣）づ╭?～