    第383章合作达成

    看着发呆的白无言，龙瑶无语的摇摇头，不再搭理他。

    看到折枝跑过来，倒了一杯水递给了他，“累了吗？”

    “不累！”折枝笑着擦了擦汗。

    白无言知道这是一个蛇兽人，没想到神女大人竟然对他这么疼爱。

    “神女大人，您真打算就这么养着这个小蛇兽人？”

    白无言有些忧心，如果让这个蛇兽人长大，将来不知是福是祸。

    “怎么？你也对他们有偏见？”

    折枝湿漉漉的大眼睛里全是不安，拽着龙瑶的衣角。

    龙瑶感觉到了他的不安，声音也冷了很多。

    “神女大人误会，我对蛇兽人没什么偏见，我的族人可不这么想。”

    “所以还请神女大人看好他，别让他乱跑。”

    白无言说的也是实话，算是金玉良言了。

    龙瑶知道他是好心，语气也缓和了许多，“首领不必忧心，这孩子天生纯善，他不会乱杀无辜。”

    “外面的事情就依靠两位城主多加费心了。”

    龙瑶挥手，白无言就不受控制的飞出了院子。

    白无言站在院外有些傻眼。

    他是怎么出来的？

    “我没得罪神女大人吧？”

    白无言有些无语，怎么一言不合就把他赶出来了呢？

    折枝也不明白那人怎么就飞出去了？疑惑的看着龙瑶。

    “这个院子里只要是我不想让外人进，他们就进不来的，吃饭去。”

    龙瑶看出他的疑问解释了一句。

    “哦。”折枝崇拜的看着龙瑶，嘴角慢慢上扬起一抹弧度。

    阿姐这是在保护他吧？

    白无言回到了部落，把消息带回了部落，白猿族一片沸腾。

    隔天就组织人手去了龙瑶居住的森林，一批批的猎物被运回了白猿族。

    龙瑶解决了他们的冬日之困，整个白猿族全都崇拜神女为尊。

    在睡梦中，龙瑶就感觉到了信仰之力不断在增长。

    一批批巫师从各大部落来到了龙瑶的小院，开始正式学习歧黄之术。

    还有不少来学习种植纺织之道的。

    日复一日年复一年。

    韶华过境，转眼流年。

    “珠梦，你来追我啊！”

    折枝奔跑在树林里，偶尔变换成半蛇身盘绕在树上。

    一身银云纹白色锦衣，及腰长发羽冠束起，白色抹额飘荡在身后飘逸俊雅。

    “折枝，你这根本就是耍赖！”

    珠梦飞到了折枝面前，控诉的瞪着他。

    折枝从树上收回蛇身，纵身一跃跳下。

    长身如玉，回眸一笑，天地失色。

    “珠梦，这可不怪我，是你追不上我！”

    折枝如今已经是翩翩美少年。

    白皙的脸庞，长眉入鬓，目若朗星，唇红齿白。

    邪魅一笑，颠倒众生。

    “哼！是我不跟你一般见识。”

    珠梦晃悠悠的跟在折枝身后飞着。

    折枝随手折了不少野花攥在手里。

    “这次阿姐让我去城池送药丸，是你非要跟着我的。”

    看着手里的野花，被他用骨节分明的大手编织成了一个花环。

    “我是怕你闯祸！”

    珠梦白眼，它才不承认自己是闷了，想要出去溜溜。

    “这个花环好不好看？阿姐喜不喜欢？”

    折枝想起已经一个多月没有见到阿姐了，恨不得脚上按上风火轮回家见她。

    “瑶瑶什么花没见过啊！”

    珠梦白眼翻到了后脑勺。

    “哼！你就是嫉妒我给姐姐花环。”

    两小只自从回到了森林就一路吵嘴。

    终于在夜晚时分回到了小院。

    (本章完)

