
　　“要来点烤肉吗？”

　　“不了，谢谢。”

　　胜利后的庆祝宴是丰盛的，只是巨人种庆祝宴上的食物有点特别。

　　不远处，一个正在天然地火炉边负责烤肉的巨人厨师，正在把已经看不出是什么种类妖魔的尸块，串在一根长条石头磨成的细长棍上。

　　等串好后，旁边一个巨人就拿起一颗树，插进了旁边说是装了鲸鱼油的石头桶里，待到把大树拿出来后，就带着看起来有点屎黄色、闻起来还有相当腥臭味的鱼类脂肪油，给粗暴地刷在了细石棍上的妖魔种身上。

　　放在炉火上一烤，啧，别说，明明是有些臭的东西，却是发生了未知名的反应，居然闻起来挺香，如果不是看到这种生猛的烤肉过程，吴克还真说不定拿一串来尝尝味了。

　　“这种由喜欢钻洞的海兽，所转化来的妖魔种难得一见，其肉质之鲜美与其他类别的妖魔种，是完全不同的存在，阁下不吃吃看，那还真是可惜了。”

　　吴克一点也不觉得可惜，巨人种族长手里现在拿着的烤肉块，吴克曾见过那肉块主人生前活着的情况，像是一只大章鱼，但却是从某位巨人的屁眼里被生掰硬拽出来的东西，直接造成了一场排泄物与股血乱飞的画面，场面却可谓壮烈。

　　只需想一想，就能让人提不起任何的食欲，倒是巨人种并不排斥这些，在洗干净后烤一烤，吃得那叫一个香，连被肉块主人被爆了腚的那个倒霉蛋，现在手里也拿着一串这东西，在外头的巨人堆里啃着。

　　“别关顾着吃，来聊聊正事吧！”

　　“说。”

　　吴克开门见山：“这一次，你们巨人种欠了我很大一笔恩情！”

　　山弗洛放下了手中的烤肉，抬手揉了揉眼睛，表现得像个记忆力不行的老头一般。

　　“若我没记错的话，我的女儿和阁下，应该是至交好友对吧？”

　　升级了，从他出来后经过了一阵尴尬的时间，自己与对方的女儿的关系瞬间升了好几个等级。

　　而这巨人老头，目的应该是想白嫖！

　　“事实上，我与你女儿认识的时间，还不到一个血夜升起再落下的过程。”

　　吴克提醒，却又转而说道：“尽管作为和平使者的我与内心渴望和平的你女儿，产生了近乎于灵魂般的理念共鸣，也能称得上是【知心好友】，但是呢，哪怕是【知心好友】、【至交好友】，有些东西也是要明着算账的。”

　　“山弗洛族长，你需要知道【朋友】这种东西，并不是其中一方单方面付出，另一方单方面收获，两者就能被称之为【朋友】关系的。

　　付出的一方却也应该得到自身想要的东西，唯有如此这般，【朋友】才能是【朋友】，友好的关系才能不断维持下去，甚至是达到更加亲密的程度。

　　否则，就有可能反目成仇，您说我说得对吗？”

　　想要以女儿个人承情换取巨人种整个种族承情没能成功，山弗洛看着眼前打败魔王的小个子，只能是无奈地点了点头。

　　“阁下说的对，但是阁下也需要知道，巨人种与地精种是盟友的关系。”

　　“我知道，地精种有些敌视我，但那是他们误会我了。”

　　“劫走他们的王子，那也是误会？”

　　“非我所愿，都是为了地精种好，不得不为之的行为。”

　　对此，吴克这么解释。

　　山弗洛有些沉默地看着这个小个子，突然觉得这种【为他人好】的理由真她妈胡扯。

　　于是，在考虑对方战胜魔王的战绩后，山弗洛点了点头，像是认可了这种理由那般，只是说道：“我们巨人种并不是不知道恩情的种族，但地精种对我们种族很重要，这里面可能是他们误会了你，但我们却不能让他们误会了我们……”

　　“地精种是巨人种很重要的物资提供伙伴，如果地精种某天断绝了这种物资提供，那么现在生存在露西大陆靠北边中央区域的我们，就有可能无法在这个地方安稳地生存下去，我们得去战斗，得去找寻物资更加丰富的区域，甚至还可能需要把部落拆散开，才能够生存……”

　　【当然，巨人种的实力不俗，并不畏惧战斗！】

　　这句话乃是谎言。

　　如今的巨人种和龙精种是差不多的，都是有些走向衰落的种族，战斗的行为对种族个体且不谈，至少，对如今巨人种这个种族群体而言，完全是弊大于利的情况。

　　只不过，大部分巨人好战，看不到这一点，而能看到这一点的老族长，又因为自身的衰老的原因，感到无可奈何，曾经寄托希望的儿子，却被魔王蛊惑变成妖魔种，然后又死于他自己的巨斧之下……

　　这种悲剧的事情，对山弗洛的打击不小，只是现在外人当面，这位巨人种老族长没有表现出来自己的悲伤罢了。

　　他只是这样表示：“巨人种不畏惧战斗，但为了其他种族好，他们不想去战斗……

　　巨人种是崇尚和平的种族，而如果没有了地精种充足的物资供给，为了生存，却也必须向其他种族提起自身武器，发动属于巨人种的进攻……

　　我听说你的名号，你也是个崇尚和平的人士，想来比起我们与你交好的这种事情，你应该更希望看到我们巨人种不随意大动干戈，对吧？”

　　老巨人族长竟是现学现卖，说他的话，让他无话可说，走他的路，让他无路可走！

　　吴克：“……”

　　还好，他会飞！

　　“你的话我能理解，但你们巨人种对【和平】这件事，显然理解还不够深刻、也不够彻底。ŴŴŴ.23sk.com

　　想一想，地精种提供给你们的物资，难道是免费的吗？

　　我想，应该不是。

　　地精种应该会在自身种族需要的时候，就要求你们巨人种上阵帮他们打仗、替他们在战场上助拳、甚至是当肉盾。

　　而一旦崇尚和平的巨人种，被地精种提出一些不合理、可能会打破和平的要求时候，物资受制于地精种的你们，到时候该怎么办、又会做出怎么的选择，难道可以拒绝吗？”

　　山弗洛：“……”

　　巨人种虽然个体强大，但对于如今这个世界的战局而言，就有点像是雇佣兵般受雇于地精种。

　　在无关重要战局的方面，山弗洛可以用不叼对方信使的行为，来为自己的种族争取更多的好处。

　　但若是在事关地精种，一些重要战略的情况下，地精种有可能给他们巨人种拒绝的可能吗？

　　这恐怕不行，一旦拒绝的话，就是与地精种决裂，地精种估计会在攘外之前，先安内。

　　打，山弗洛倒是不怕，但就是他们巨人种的人数少，有些损失不起族人，因为这种事造成的损失，却实在不值得，所以，大概率自己是会答应助战的，而不是选择拒绝地精种的要求……

　　“久而久之，巨人种将非巨人种，乃是地精种之狗腿也，你的族人会潜移默化地接受这一点，而地精种也会在不断使唤你们巨人种的过程中，把你们巨人种当成是……”

　　吴克口舌如簧，用自己了解到的东西，将里面关于巨人种、地精种的关系，以及涉及的各种状况，以后又会变成什么样……一一用自身主观、有利于己身的角度，分析给巨人种的老族长听。

　　不过，虽然带着他个人主观的色彩，但一些客观性的分析，却也是让山弗洛这位巨人种老族长，听得都瞪圆起了自己的眼睛来，怒吼道：“他地精种，敢这么做？！”

　　“瞧您这说的，地精种他不是已经在这么做了吗，上回那信使的话，话里话外，可不就是把你们巨人种当做了仆从么？”

　　吴克帮助了对方回忆了下，虽然当时是巨人种这边更嚣张，但不妨碍吴克做一点艺术加工，把信使临到头离开的话，添油加醋地给复述一遍，特别突出衬托地精种对巨人种的不屑之意。

　　老族长被这一唬弄，反倒是有些狐疑起来，眼神变得有些飘忽，时不时还皱眉思考起来。

　　见此，依照自身实践的交流手段，吴克知道情况有些反效果了，却是直接掏出了杀手锏：“不知道山弗洛族长，你可曾听说过【髓爆弹】？”

　　“那是什么？”

　　巨人族长发问。

　　“一种杀死神灵，毁灭神髓的导弹，地精种独家开发。”

　　“嘶，你确定吗，又是怎么知道这事的？”

　　“这就得从我潜入地精种的实验室，开始说起……”

　　吴克开始胡诌，他最开始知道髓爆弹的事情，是在里克的人类聚落中。

　　后来，和地精种打交道，吴克确实有想过去潜入地精种的实验室瞧一瞧。

　　奈何，没能找到地儿。

　　之后，就是贼不走空、呃……是和平之道的传播不能停下，于是，他就顺手做下劫走地精种小王子的这种事情了！

　　现在，他把髓爆弹的消息一说。

　　就等于告诉巨人种族长：【瞧，连神灵都能对付的武器都被地精种开发出来，把你们（巨人种）当狗腿又算得上是什么？

　　若是巨人种不想遭受制约，就必须摆脱地精种的物资控制，不然长此以往下去，却是连反抗的资格都不会有……】

　　如果确定【髓爆弹】不是假的话，那这就并非是危言耸听的情况，而是一件继续下去，就大概率会发生实现的事！

　　但，若是与地精种解除盟约后，地精种那边缺失的物资，巨人种又该从哪里获取补回来，这是个大问题！

　　“如果你能解决这个问题，我们巨人种将如你所愿地与你交好，报答你这次给予巨人种援手的恩情，且不被地精种亦或者是其他种族影响。”

　　顿了顿，巨人族长继续说道：“但若是你解决不了这个问题，那我们巨人种能够给你的报答就很有限，比如，一次战斗，不少于二十名巨人武士的参战那种程度，就是我们的极限。”

　　二十名巨人武士听起来数量并不多，但这已经是巨人种三分之一的精锐战力，完全足够去挑战除神灵种、幻想种等高等种族之外，其他任何下位种族一至三五支军团的程度……

　　不过，对于这种战斗力，吴克倒不是很在意，他自己就能做到击溃其他种族军团的事情，吴克真正在意的是巨人种表现出来的诚意。

　　比起森精种那边的心机婊，在自己帮助她们的种族后，却反过来算计自己而言。

　　巨人种，好吧，貌似除了眼前这个老族长外，其他巨人种似乎都是没头脑，倒是显得无比纯朴。

　　施恩图报，索取报酬，面前巨人族长同意了，但也提出自己的难处，虽然用了点心机，但与对方谈话到现在，过程却是相当坦诚的，吴克感觉很舒服，在对方提出问题后，就认真地站在巨人种的角度，思考起解决问题的办法来。

　　物资的问题，吴克很快就想到了，而给出思路的并不是别人，正是巨人族长的女儿。

　　“山维雅，我的知心朋友，您的女儿，似乎对海栖种占据的某片海域有想法，若是那片海域能够获取足够充足的食物，或许能够帮助巨人种摆脱地精种的物资控制。”

　　“你说的是诡海湾的那边区域吧，那里被海栖种占据的海域，的确是拥有着足够养活我们巨人种全族的食物物资。

　　但是，那里的海栖种可不是好惹的，巨人种在陆地上的确是强大无比，但若是进了海洋，却不会是海栖种的对手。

　　人鱼或者海妖们的术士联合施法，能够操纵的海水数量，足矣把最强大的巨人武士埋葬在深海里，那是无法改变的地利环境……”

　　山弗洛年轻时候，也不是没有想过占据那片物资丰富的海域，但奈何盘踞那片海域里的两个海栖种王国并不好惹，无论是人鱼还是海妖，任何一个都不是进水后的巨人种可以对付的。

　　巨人族长把自己年轻时候尝试过，但失败的事情一说，就得出结论：“你的这个方法不行啊！”

　　“为什么你们第一时间想到的事情，就是打打杀杀呢？”

　　吴克感觉有些无奈。

　　“你可别忘了我的名号。”

　　“战争搅屎棍？”

　　“是多种族和平交流大使，给我记住啊，你这混蛋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，407 为别的种族好免费阅读。https://xs.23sk.com 