    到了这里，太空战就变成巷战，外面的战阵战术，在这里已经无法展开。

    凭着个人简单的理解，陈风将三千人，拆分成三十多支百人小分队，不紧不慢地跟着正规军侧翼，开展厮杀。捞功劳就算了，让他们活着才是最要紧的事情。

    “田宁、贼眼、黄油子：这里交给你们，我去清理几个棘手的家伙”，陈风嘱咐一句，开始了自己的计划。

    暗光开路，陈风身上五色灵光环绕，进入隐现状态。穿过没有能量罩屏蔽的厚重合金墙壁，陈风飞速向能源仓闪现突进。

    沿途遇到的几波高阶蜥人族，陈风都规避让过。这种状态到核心地带，就无法再前进了！高级的镜像矩阵，牢牢到庇护在能量仓外围。星际文明体系，可不同于仙道；五色神光虽然能瓦解镜像阵光幕，但一定会惊动智能系统。

    两个八级大蜥蜴闪着青色瞳孔，警惕的放出精神力，监视各个方向。他们身旁，有四十名六级蜥人在听命戒备。

    陈风略作思索，就施展修罗出现在蜥人族中间，开始大屠杀。

    庞大的神魂之力，化作精神冲击波，直接将所有六级蜥人放倒；五色神光透体而出，直接瓦解了大蜥蜴的五级光甲，荨纹離吻带银色的火焰，刺穿八级蜥人的大脑袋。

    九级大宗师的实力，配合四阶的仙道手段，两种传承力量叠加，完全碾压这些小罗罗。

    嗡！一股精神力，反向对陈风压制来。合金墙门打开，一只的紫色瞳孔，身穿金色铠甲的蜥蜴人走了出来；他身后托着的大尾巴，闪着泛金色的鳞片。

    九级金瞳蜥人，宗师境界！

    蜥人的金色瞳孔一闪，他肩膀的墨色巨斧，与精神冲击波同时袭来。陈风神念一动，一道无形的神识壁垒挡住身前，化解蜥人宗师的精神冲击同时，两柄修罗战刃出现在手上。

    从尸山血海中祭炼出来的修罗战刃，其恐怖的煞气，自发冲击向九级蜥人。

    在此瞬间，不但这位蜥人宗师的精神世界，出现了修罗地狱幻象；就连离此地二十多公里内的两族战士，也在这一瞬间，感觉无比恐惧之物降临。

    紫色刀刃滑过，墨色巨斧断成两截；在修罗战刃，轻松割开金色铠甲，将蜥蜴人的胸前的本命晶状物切下。

    灰色漩涡从眉间涌出，周围的尸体和物品，全部被收入万化炉。

    快步破门闯入能源仓，陈风随手解除隔离镜像阵。一时间，密密麻麻的标准军用空间箱，摆放在五百平米的仓库，映入视野。

    用神识探入，陈风立刻感知里面全是摆放整齐的炼晶！每个空间箱，少说也存放了二百万枚炼晶！这半仓的空间箱数量，共有三百四十只。

    也就是，这里的的炼晶储备，是6.8亿单位！

    至于已经倒入动力矩阵里熔炉的数百万枚炼晶，已经不起眼了。

    灰色漩涡扫过，陈风这里扫荡一空。接着，一枚覆灭弹被扔进能源反应炉，陈风迅速闪身离开。

    3秒后，一阵巨大爆炸身传来，蜥人族的堡垒核心，被炸出一个千米的大窟窿。能量源的摧毁，让这只黑魔型堡垒的三门主炮和二百多门光炮，成了摆设。整座要塞堡垒陷入了黑暗，失去防御系统，沦陷的速度在加快。

    两个小时后，陈风带着自己战团，意犹未尽的走出要塞入口。远处两座要塞，也在上演着攻防战；只是，没有命令，陈风没法去浑水摸鱼…

    三天后，随着最新的消息传开。蜥人族再次大撤退，主力舰队和异能军团，全部退到巴伦星河的边境，守在覆轮深渊的天险关口。

    这样一来，就意味着蜥人族放弃了对塔罗星系的争夺！

    巴伦星河，是资源丰富的半星系。说它是半星系，是因为那里有七座小型的星系，联成一排，说拥有的空间，远小于常规星系。

    只是，就这么一个奇异星河状领地。其资源非常丰富，无论是炼晶矿脉储备，还是稀有的金属材料，还是辐射性矿石能量源，其储量都三倍于陈风出生的洛兰星系。

    十几年前，人族和蜥人共同占据巴伦星河的一部分。但种族战争爆发后，那片宝地就沦陷了。

    现在要抢回来吗？

    ……

    陈风左手把玩着自己的荨纹離吻，右手端着一杯旗木黄茶，慢慢地品味。左侧的松塔罗水晶窗外是星光璀璨的星空。这片星空视界的右下角，有一团显眼黄色斑团，那就是覆轮深渊。

    在右侧边三百米，一处全息影像的虚假海滩，一群士兵在欢快的欢呼着，仿佛真的是在海滩度假。战争之中，伤亡是司空见惯的事情；军人经历惨烈厮杀后，长期压抑在内心的负面情绪，需要一个宣泄的途径。

    这里是休闲区，没有训练任务或者没有执行战斗命令时，官兵们都被允许在这里享受各种娱乐服务。

    在陈风不远处，贼眼莱斯，规矩地坐在坐在那里，并时不时给陈风的茶壶里添加85℃的热水。泡茶这玩意，水太低了，带着青味；水温如果太高，茶水喝道嘴里，就太老，偏苦。

    塔罗星战役正式结束了。人族大联盟获得了阶段性的战争胜利。

    也因此，死锋军团还幸存的地痞流氓，得了正规军的身份。他们被打散，重新收编，分到各个帝国异能军团。

    陈风作为六级异能实力的异能战士，战后评定功绩，晋升为少校军官，管辖的一个营，三百人的编制单位。异能军团的军衔和待遇，和在战舰机甲上服役的普通官兵完全是两个待遇。

    这原因，也很简单，一个普通的异能战士，最低是四级启源境异能者。相应的，异能军团的人，军衔最低也是少尉。

    三级以下异能者，除非操控机甲，否则没有能力在太空中作战！而普通士兵，很多是未开启源力的普通人，只能在制式战舰上服役。

    所以，普通编制单位的士兵，都是从下士开始打熬。

    ……

    重新编制的过程，贼人莱斯和黄油子普利斯等八个人，不知道动用了什么手段，被编入陈风所统辖的营队。

    对他们的举动，陈风没有拒绝。有人愿意主动投靠你，不算坏事；至于是不是有其他心思，时间会证明一切。

    “黄油子呢？”，陈风问道

    莱斯眨了眨眼睛，嘀咕道：“头，他还能干嘛，肯定抛到后勤部那里看女人。这家伙在东流星…”。莱斯说了一半，停住了嘴；东流星已经成了历史，那是所有浪子心中的痛。

    这家伙，原本是个话唠。前段时间，经历一场血战后，性情变化极大，经常一个人发呆。这样子，反而像田宁。

    “听说，你休息时候，也在玩游戏？”，陈风瞥了一眼莱斯的游戏手环，若无其事地问道。

