    楚河走出酒楼。

    而里面。

    刚刚一个歌姬，唱着唱着，突然就升华了，身上淤泥遍布，腥臭中却有芬芳夹杂。

    能在林城中的，修为见识都足够。

    一下就看出，歌姬被洗筋伐髓，资质大变。

    而且洗的相当彻底，让所有人都羡慕的那种。

    此刻盘坐在台上的她，身上裸露在外的肌肤，那冰肌玉骨一般的光泽，即便是一身的淤泥都几乎遮挡不住！

    如果现在她去洗一个澡，出来之后，绝对是芙蓉一般艳丽。

    能散发圣洁之光。

    嘶！

    里面一片倒吸酒气的声音！

    “臭小子，赶快上去表演一首，高歌一曲！”

    陈逍遥像是想起了什么，一脚踹在他旁边一个少年身上。

    “高歌什么？我不会！”

    少年摇头，一脸委屈，拿着一坛酒，被踹了依旧纹丝不动，下盘稳的很。

    “没用的东西！”

    陈逍遥冷哼一声。

    “还不是随你！”

    少年小声的嘟囔，又成功换来一脚。

    而且这一次更重，他的下盘没能稳住。

    “多谢前辈赏！”

    高台之上歌姬站起身，盈盈一拜。

    在变化产生之前，她的耳中有着一声赏响起。

    然后她只觉得嘴中被塞进了什么东西，直达咽喉，不等她反抗吐出来就直接融化了，之后身体便得到了改造。

    她现在自然是能够反应过来，这是遇到了对她歌舞满意的前辈，随手赐下了赏赐机缘。

    她激动的不顾身上的淤泥污渍带来的不适。

    继续载歌载舞，而且充满激情。

    从民族风转换成摇滚风！

    但此时，楚河已经来到了林城巍峨伫立的城墙之上，背负双手静静的瞭望山河大地。

    在上面，来来回回巡逻的武者，对他视若无睹，仿佛他不存在一般。

    这自然不是他们眼瞎，作为武者，他们视力好的很。

    这只是楚河境界太高，他不想让人看到，整个人就会仿佛身处于一片与世隔绝的异域空间之中。

    境界不够，根本无法发现异常。

    楚河身形站在城墙之上，默默的注视良久，最后干脆闭上了眼睛。

    他的法相金身，化为一张巨大的金色人脸飞出，跨出了林城，开始遍览群山，感悟天地自然。

    已经同样五层后期的法相金身，可以跨出的距离无尽遥远。

    已经足够楚河慢慢的欣赏感悟万里山河！

    他的脸高挂云层之上，一路飘动，目中神光酝酿，如天神谪仙注视人间。

    所过之处。

    雷电闪烁的天空安静下来停止轰鸣。

    掀起风暴浪涛的江河变的平静。

    在震动即将坍塌的山脉瞬间稳定。

    还有万物生灵顶礼膜拜，发出祷告。

    而楚河在城墙上的身躯，则闭着眼睛飘然倒退着，从人群中插过，穿街过巷，回到藏书阁之中，双腿一曲，盘坐而下。

    …………

    转眼间就是三个月过去。

    藏书阁中的楚河睁开眼睛。

    目中神光内敛。

    却随意的穿透了虚无，从藏书阁看到了无尽之海。

    他看到了其它几块大域的影子。

    “所谓的开天计划，快要成功了！”

    “那几个天魔，也该出现了！”

    楚河站起身，走出藏书阁。

    这三个月，他的法相金身，在蛮域游荡，让他对天地自然的感悟有了长足的进展。

    修为境界虽然依旧还没突破，但也到了临界点。

    他身上气息越发内敛，就等着彻底爆开的那一刻。

    还需要一下，就能捅破那层阻隔，引爆开来。

    突破该准备的东西，签到这么多年，楚河也都准备的差不多了！

    不过，他是一个如果有可能，凡事喜欢多做一手保障的人！

    气运，浓厚的气运。

    能够在破境的时候，起到不少的作用。

    可以在关键的时候，让那可能的一叶障目变的清明。

    所以楚河并没有选择马上闭关去突破。

    而是走了出来，静静的等待几块大域闭合，那几个妖魔鬼怪跳出来。

    到时候助他一臂之力。

    为此他走进镇魔塔，将所有兽都拉出了油锅。

    它们身上的煞气也该留着，到时候一起用。

    蚊子腿再少，那也是肉。

    “而且好像，除了那几个魔之外，还会有意外的收获出现！”

    楚河抬头，脸上露出笑容，将林城还有镇魔塔的阻隔，熟练的打开。

    “我家大门常打开，镇魔塔欢迎你！”

    楚河不由念叨出声。

    他看向几条鳄，目光柔和，这钓鳄的诱饵，好使的很啊！

    一茬又一茬的过来！

    都不带停的！

    不像那二条孤儿龙，说的牛气轰轰，可这么多年过去，根本没见有龙想起过。

    看着楚河那诡异的眼神。

    几条鳄身躯一颤，一股不祥缭绕在鳄头之上。

    吼！

    霆鳄直接对着楚河吼了出来，他依旧还没有彻底服气。

    楚河没计较，只是随手一巴掌给他拍扁在地上。

    “下一次，再有刺头，可以让它去第三层三日免费游！”

    楚河做出决定。

    那些修为弱的，肯定是受不住第三层的雷电暴击。

    但却可以去体验一下。

    才会知道，把它们放在第二层，他是多么的善良。

    …………

    无尽之海，鳄族临时驻地。

    今日再次迎来一位大圣降临。

    不过，现在已经连续送走两位圣尊的一群鳄，如今情绪不够高昂。

    迎接仪式，略显草率！

    来到此地的昆鳄，扫了一眼如同残兵败将一般的群鳄一眼，也没有演讲鼓励士气的意思。

    接下来的事情，这些小辈根本起不了作用。

    它查探了一下苦鳄还有霆鳄被困的方位，就直接沉寂下来，开始耐心的等待。

    柳树之下注视着无尽之海许久的楚河，收回目光。

    “这些鳄倒是一次比一次小心了！”

    楚河喝了一口茶也没再意。

    已经有鳄连续失陷，如果那只鳄还大大咧咧的往这里冲，那头才是真的铁。

    不过楚河一点不急，距离几块大陆合并还有一段时间，楚河耐心足够，等的起。

    鱼这东西，只要有足够香的饵，上钩是迟早的事情。

    “钓鱼么！最重要的就是耐心了。”

    楚河拿出鱼竿，挥向虚空，片刻后，一只咩咩叫着的羊，被他钓了过来。

    这是他今天的口福！

