    因为旅馆外下着大雨，不方便外出。所以羽田寻提议在旅馆里找一个房间私下进行。

    但不出预料的遭到了约战双方的拒绝，开什么玩笑！觉都不就是为了让对方颜面尽失才进行的吗？

    羽田寻看着冷面从背包里拿出木剑的真田弦一郎叹了口气。

    你自己的选，真田。耶稣也留不住你啊……

    铃木园子此时已经完全忘了答应道胁正彦的晚餐邀请，她看着两个因自己而决斗的男生，一脸担忧。

    他们都是园子女王的追求者，伤了一个都不好。万一输的那位因为失败而觉得无颜面对自己, 那她本就空荡荡的鱼塘岂不是又要荒废？

    毛利兰此时则一点也没注意到闺蜜的心情，她难得严肃地盯着京极真。

    这个男人为什么会让自己越看越熟悉？到底在哪里见过他？

    柯南看着手持木刀走进雨中的真田弦一郎，眼皮跳了跳。

    这家伙暴雨天拿着木头站在雨里不会被雷劈吧？

    此时，餐厅连接着庭院的障子门被拉开，随着真田弦一郎和京极真走到庭院相对而立，一群凑热闹的家伙纷纷堵在门口。

    菊丸英二兴奋得咧起嘴大喊：“加油啊！真田！狠狠的击败他！”

    正常穿着和服没有将其披在肩上的幸村精市也难得热血：“就算在网球之外, 立海大也没有死角！”

    挤在最中间手冢国光淡然的推了推眼镜, 随后大手一挥：“那就毫无顾虑的上吧！”

    “哎哎哎！我说小鬼们就不要再中二了！”

    搭着毛利小五郎肩膀的南次郎歪着脑袋掏了掏耳朵：“今天这场比赛，我和毛利老兄来做裁判！你说对吧, 毛利老兄？”

    毛利小五郎满脸醉意，几乎下意识的回应：“对！干杯！”

    “爸爸！”

    毛利兰看着醉酒后毫无形象可言的父亲，又气又好笑。

    南次郎见状也是哈哈一笑，他伸出手指：“那么，我们开始吧！第一，绝不意气用事！第二……”

    “切！”

    越前龙马撇了撇嘴。

    这个糟老头子！

    幼稚！

    众人也是直接无视掉再次跑偏的南次郎。

    铁、铁甲小宝？！这些家伙……

    柯南死鱼眼看着这群长不大似的网球运动员。

    而此时，庭院中的决斗已经开始。

    二人各自行了一个属于自己流派的武道礼。

    “真田流，真田弦一郎。”

    “杯户高中空手道社，京极真。”

    战斗一触即发。

    “京、京极真？！”

    毛利兰脸色一变，去年在全国高中生空手道大会取得优胜的那个身影和眼前黑皮眼镜男重合。

    铃木园子愣了一下：“怎么了吗？小兰。”

    毛利兰颇为担忧的看着真田弦一郎：“京极前辈是以全国空手道冠军，是实力很强悍的对手。但最恐怖的是，他到目前为止还没有一场败绩！”

    “啊？”

    铃木园子很是意外，有些为他担心：“那真田先生他岂不是……”

    毕竟，真田弦一郎才是站在她这边的，说是她的骑士都没有问题。

    “可不要太小看弦一郎哦！”

    幸村精市轻笑了一声提醒道：“他可是从来没有松懈过一天的家伙啊！”

    ……

    庭院里，两人行完礼。

    京极真也身体微蹲，他全身肌肉紧绷, 随时准备着应对对方的攻势。

    虽然他有能力直接踢断真田弦一郎手中的木刀，但这样实在是太胜之不武了！

    如此一来，手无寸铁的他面对持刀的真田弦一郎本就不占优势，以短打长极不明智，所以只能等着真田弦一郎进攻，他在伺机反击。

    真田弦一郎持刀而立，他见京极真没有抢攻便知道对方多少还是有一些东西的，木质武士刀被他双手倒握在了胸前。

    菊丸英二诧异的看着真田弦一郎的变化问道：“这是什么姿势？怎么跟电视上眼的不一样？”

    “真田流剑道特有的握持姿势，看来真田意识到对方不简单了。”

    羽田寻解释道。

    他虽然没有得到真田流的基础剑法，但好歹把人家的奥义都学完了，多少还是能看出来一些。

    “兹～”

    木刀切割雨水发出细微声响，真田弦一郎动了！

    他的右腿突然前压弓步向前，身形压低到了京极真的腰腹位置，以极快的速度接连迈出两步。与此同时，手中的木刀也随着身体的动作挥舞而出。

    京极真反应也不慢，几乎在对方挥刀的瞬间便往后撤去。

    武士道横扫的覆盖面太广，而真田弦一郎的动作又太快，几乎没有破绽，徒手很难与其对抗。

    但未曾想，京极真这一退彻底让真田弦一郎的刀势大起。

    在京极真躲避第一刀之后, 真田弦一郎并未收刀, 反而让身体极为协调极富美感的随着挥出第一刀带来的惯性转了一圈之后再次发力劈砍出第二刀、第三刀！

    在三刀都被京极真躲闪之后，他才停下第一轮攻势。

    真田弦一郎在眨眼间完成一连串的连贯动作，几乎没有破绽。

    “强啊！真田！”

    “不得了！”

    “这也太酷了吧！”

    “副部长，我要学我要学！”

    ……

    围观的众人都被真田弦一郎凌厉的刀法帅了一脸。

    羽田寻在一边看的直点头。

    真田或者说真田流剑道将“快”和“势”吃得很透。

    “快”和“势”，这两个字几乎将日本剑道所有的精髓囊括。

    因为日本武士刀最初出现时是作为唐刀的仿制品，但他们技术并不成熟，锻造的刀不能像唐刀那样笔直，否则容易折断，同时也没有唐刀锋利。

    所以为了增强威力，“快”和“势”自然成为了使用这款刀的要诀，再进而形成了现今各种流派的剑道。

    而且这样的技巧在武学上的运用也不算孤里，巴西的传统武术巴西战舞也是差不多的原理，不过武器从刀变成了身体。

    现在压力落到了京极真头上，就看这位“鞠击贵公子”怎么破局了。

    羽田寻津津有味的看着两人的试探。

    京极真摘下了被刚刚的第二刀划出划痕的眼镜，淡笑看着真田弦一郎：“很不错的速度……”

