    妈妈们很欣喜，赶紧给自家孩子买了几身替换着穿。

    因妈妈们的吹捧，爬行服风潮越演越烈。大街上几乎每家服装店，都会进一些爬行服放在货架上卖。但没有一件是季晴这个原版主人卖的，为此胡光利不止一次打电话过来抱怨。

    说季晴不会赚钱，平白把这么多钱给了别人赚。

    害的他连口汤都没得喝。

    当然后面这句，胡光利只敢在心里腹诽，没有直接说出来。

    季晴每次都是笑笑，安抚了胡光利几句就挂了电话。

    另一边，却让徐涵山时刻关注胡光利那边的作为。发现一个多月来，尽管胡光利很是羡慕嫉妒别人赚钱，着急上火的嘴角都起了好几个燎泡。

    给季晴打电话抱怨更不是一次两次，但他居然控制住了自己的贪欲。

    并没有私自盗用季晴给的设计图，做一些高仿盗版出去卖。不仅如此，因为季晴设计的四款爬行服风靡整个杭城的妈妈圈子，有一些心灵手巧的裁缝也设计出了好几款全新的动物爬行服。

    另有一些形似神不似、或是神似形不似的盗版爬行服，其实已经不能说是季晴设计的原款了。

    胡光利但凡节操低一点，完全可以跟着广大盗版商赚个盆满钵满。

    而且比起别家盗版工厂，胡光利是最先做爬行服的。

    照理说他更有经验优势，可以赚的钱也会更多更轻松。

    季晴顿时都有些佩服胡光利了。

    她让徐涵山关注胡光利的作为是一回事，其实心里并不介意胡光利跟那些盗版商人一样，薅一点她的羊毛去赚钱。毕竟胡光利为了医院那女人，可以说是负债累累。

    他是有充足的动机，稍微降低一点做人节操的。

    只要做的不是太过分，连她的商标都仿了，季晴最后都会睁一只眼闭一只眼。

    没想到胡光利会这么绝，这种人当合作者，季晴自然无比放心。

    但身为一个商人，季晴很怀疑他会不会把自己给饿死。难怪他会对一个十几年没见的女人伸出援手，甚至不惜离婚为她背下一身债务。换了季晴，都十几年没见了。

    即便当年有过再深的纠葛又怎么样？

    哪有身边日夕相处的老婆重要。

    想让她放弃现有的一切、甚至欠债满屁股，那压根不可能。

    这一个多月的时间，还发生了几件事情值得一提。一是季勇接了李玉芬打到他工作附近小卖部的电话，听说季晴在杭城受了欺负，二话不说辞掉工作跑回来。

    在阳山上修整了一夜，第二天到杭城找季晴。

    季晴照原定计划，把他安排去了徐涵山身边，“哥，我这边的生意摊子越铺越大，却没个信任的人帮我看着。你看我还得准备六月份的高考，实在是忙不过来。”

    “我知道我骗你回来不好，但这也是没办法的事情。”

    “我们是亲兄妹，你不会看着我为难，却不帮我吧？”

    季晴一番话下来，季勇哪还对季晴生的出来气？

    春城的工作已经辞了，再回去老板肯定也请了新人。二妹说的对，她开了两家店，一个多月下来去一趟店里都难。外人哪有自家人盯着放心？

    季勇打了鸡血一样去了徐涵山身边。

    结果去了没几天就反应过来，店里的一切都在季晴掌控之下。

    徐涵山对季晴言听计从，季晴哪需要他帮什么忙？只不过是想给他个机会，干点轻松又赚钱的活儿罢了。开给他这一个月一百块钱的工资，做的事情却比他在春城时轻省多了。

    季勇意识到这一点，跑去找季晴，“二妹，你请别人吧，这活我不想干了。”

    他可不想占自家亲妹妹的便宜。

    但季晴一番话下来，很快又洗脑了他。

    “哥啊，你傻不傻？徐涵山再好再得用，他毕竟是个外人。”

    “哪天翅膀硬了想单干，跑掉了怎么办？人家凭什么一辈子为我赚钱，你就不同了。等你学会了怎么管理店铺，就可以跟徐涵山领一样的工资和奖金。”

    “他现在的工资奖金加起来，比你一百块钱的工资可高多了。”

    “光一家店的提成，一个月就有五百块。”

    “两家店加起来就是一千块。”

    “你妹妹反正都是要请人的，这么高的工资给别人领，跟给你领有啥区别？再说你还是自己人，总不会坑自己亲妹妹吧？当然我这边也是有条件的，如果你学不会徐涵山的本事。”

    “哪怕就是我亲哥哥，我都不可能把店交给你管。”

    “万一哪天徐涵山跑了，我只能再去请一个管理系的人才回来。”

    “这一个月上千的工资啊，也就便宜外人咯！”

    季勇：“……”

    季勇心痛的无法呼吸。

    一千块啊，他过去赚一整年，都赚不到这么多钱。

    居然只是徐涵山一个月的提成？这还没算他的工资呢！

    妹妹说的对，这么多的钱，与其给外人赚，倒不如给他赚。好歹他赚了钱，可以给妹妹买礼物发红包。妹妹有事了，他还能帮衬着。给了外人，那能剩下个啥？

    季勇让季晴这话一怂恿，回去天天盯着徐涵山是如何管理两家店铺的。

    就想着赶紧学会了徐涵山的本事，可以帮妹妹的忙。

    整的徐涵山整个人都不好了，以为季晴真打算不用他。培养好了季勇以后，就要把他一脚踢开。好些天精神恍惚，算账都出了差错。季晴默默看了几天，才把徐涵山叫过来谈心。

    “涵山哥，你是最早跟着我的人，工作能力一流。”

    “我哥那个人，你接触时间不短了。”

    “他憨厚老实，以后让他管一两家店没问题，再多的话能力就跟不上了。你觉得我以后只会开这么两家服装店，不会有别的动作了？”

    那她之前让徐涵山布局，引爆了杭城的爬行服市场，甚至如今已经扩展到周边城市。

    难道真是为了给那些盗版商，甚至整个杭城的裁缝铺子送福利？

    季晴还没这么善心。

    徐涵山眸光一亮，豁然开朗，“季小姐你说得对，是我小气了。”

    “好好教会我哥做事，如果你真喜欢管理店铺，大不了教会了我哥，我多开几家分店就是了。总不会少了你的店管，你也不可能因为我哥的出现，在我这里就没了用处。”

    所以你那些担心，都是杞人忧天。

    徐涵山从季晴眼睛里，看出了赤果果的不满，是为了他的短视和浅薄。

    徐涵山顿时羞愧道，“季小姐，我知错了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

