    第2625章 上古尸骸（二合一）

    风暴岭的外围很大，凭借区区两万多的凶兽自然是守不过来的，所以他们只能守住通往凶兽一脉的这条路线。至于其他地方，他们不管。

    风妖只有在风圈里面才最强，出了风圈，实力大打折扣，到时候再和其他矿妖血拼一下，真正能活着在外面流浪的风妖，寥寥无几。

    此刻，韩非有些头疼，为什么特么的又跟这王小九一路？而且，韩非对那什么黄二狗，其实内心也没什么好感。

    正所谓，人以类聚，物以群分，王懒懒和王小九是绝配，都是奇葩，那位黄二狗多半也不遑多让。唯一正常的，可能就是于绝了。

    只听他传音道：“那黄二狗是谁？”

    王懒懒：“黄二狗是只嗅觉异常灵敏的大狗，跟我们一样是纯血后裔，在整个凶兽一脉，黄二狗的嗅觉，可以称得上第一。除了嗅觉，这家伙返祖后，进化出了天地寻踪传承天赋，所以一般情况下，凡是偷东西，寻宝贝，我们都会带上黄二狗。”

    韩非：“听着倒是有点意思，不过他既然有这等天赋，还要你们干嘛？”

    王懒懒：“因为他打架不行啊！四条道锁的狗了，战斗力平平无奇，跟我差不多。”

    韩非心说那的确是有点低了，王懒懒是一条道锁，这黄二狗四条道锁跟她齐平，看起来天赋都用在寻宝上了。

    王小九一点都不低调，超三十倍光速到处乱飞，整整过了一炷香才跑回来。

    只听王小九风尘仆仆道：“打听到了，黄二狗被沙老三忽悠了，说是要进风圈深处找宝贝，这会儿可能已经动身了，我们现在追应该还来得及。”

    脑海中，王懒懒道：“沙老三是一只鼠貂，纯血凶兽，据说是上古通天鼠和风雷貂的后代，寻宝能力比黄二狗还强。本来有兄弟姐妹七个，还有个老娘。在一次风圈探索中，为了夺取一个天灵地宝，结果一家八口，陨落了七个。最后只有他侥幸得了天地灵宝，侥幸活了下来。因为他在家里排行老三，所以就被称为沙老三，渐渐地，就连他自己都只记得自己叫啥老三，说原来的名字已经忘了。”

    韩非不禁唏嘘：“为了寻宝，一家都搭进去了，这人的身世倒也坎坷。”

    王懒懒：“嗯，以前沙老三还挺活跃的，跟我们关系都不错。后来性格就比较孤僻了，一个人整天在风圈里面兜兜转转。当然了，他和小绝绝一样，都喜欢打洞，只是这片沙海虽然是沙，但多有精矿沙粒，所以挖起来并不容易，没有小绝绝快。”

    正当这时，王小九忽然凑了过来：“你们两个传音嘀嘀咕咕什么呢？什么事还要背着我说？”

    却见王懒懒直接瞪了王小九一样，气哼哼道：“我在跟小绝绝说，沙老三肯定找到了好宝贝，要不然肯定就自己去了，不会拉上黄二狗。反正我们此行有你在，我们一定要追进去。”

    王小九顿时无语：“为什么有我在，就要追进去了？”

    王懒懒：“因为你是我们几个里面最强的啊！”

    韩非顺势道：“你进，我再进，我才刚晋级大圆满，可不想刚来风暴岭，就死在了风圈里。”

    王小九不禁无语：“小绝绝，你怎么还这么怂呢？看来本猫身上优秀的特质你是一个都没学到啊！想修行，哪能按部就班？你说你这么胆小，怎么渡过问心这关，怎么让道心扛过帝王劫？我跟你讲，来都来了，连黄老狗都敢进去，你不敢进？”

    韩非：“黄老狗四条道锁。”

    王小九：“四条道锁也是废物，没比你强哪儿，走吧，别墨迹了，再慢慢悠悠的，等他们挖的通道坍塌了，也就找不到了。”

    王懒懒：“你确定你能找到他们从哪儿进的么？”

    王小九道：“这能难得住我？”

    “我跟他一起打过洞，深知他的打洞习惯，他要去干大事之前，必然会先去祭拜他的老娘和兄弟姐妹，洞就在那儿……哎呀！说多了，呸呸呸……你俩别说是我说的啊！也千万别往外传。”

    韩非佯作憨厚：“我不传。”

    王懒懒：“我从来不跟沙老三开玩笑。”

    大约只过了一炷香时间，王小九就带着韩非他们来到了风暴岭外一处沙丘之上。

    风沙漫天，韩非仿佛看见了一道遥遥看不见尽头的黑色墙体，通天彻地，这便是风暴岭的风墙。

    风暴岭的风，因为席卷了太多的沙尘，所以离远点儿看去，就会发现整个天地被阻隔了一半，形成了一堵黑色的墙。

    但其实不然，风沙的浓度是渐进的，只是看上去像是一堵墙而已。

    只见王小九一巴掌拍在韩非身上：“小绝绝，挖。趁着这边没人，赶紧挖。”

    韩非心说，王小九这个大嘴巴，自己身份要是被他知道了，多半捂不住几天，他不吹出来，可能会把自己给憋死。

    所以，韩非只能暂且忍了，只等有机会，把王小九领过来，好好揍他个五六七八顿。

    模拟打洞这是基本操作，韩非当然是会的，他只能暂时充当一下劳动力。这还是韩非第一次挖掘这种被精矿之力充斥的沙海。

    这一挖，对力量的需求极大，这让韩非明白，为什么无垠矿区这里会有这么多人来挖矿了。因为精矿的挖掘难度很高，对力量的要求极高，所以在这里挖矿，才可以持续就很久。

    虽然韩非没有挖真正的精矿，但是他挖掘这沙子的时候，觉得沙子并不比精矿好挖。

    和矿山不一样，矿山挖矿是破坏矿山的一种过程。虽然顶级精矿会辐射周围，让周围诞生伴生矿，但挖矿本身就是一种破坏。

    但这风暴岭的沙海不同，所谓挖矿，其实是先将沙子掏软，使其松散，然后将其往周围夯实，形成通路。而这里风暴之力很强，又牵动地脉，所以想要掘开一条持久的路，除非修葺隧道，别无他法。哪怕韩非现在可以挖出一条通道，但是这通道也会在半个时辰内就坍塌掉。

    只听王小九道：“往这挖，对，这个方向，快，加速，千万要赶上……”

    韩非：“你别叨叨了，没看见我这正挖着呢嘛！”

    王小九：“小绝绝你不行啊！这晋级大圆满了，挖洞速度应该变快很多了啊！”

    韩非：“要不你来。”

    “嚯！小绝绝你现在脾气见涨了啊！”

    王懒懒在旁边翻白眼，也不知道王小九知道帝雀就在旁边的时候，会是什么反应。

    一炷香后，天知道韩非挖了多远，估计得有上百万里，饶是韩非实力极强，也不由得佩服那些能够一直挖洞的人。他甚至有点想虾日天了，如果那家伙在的话就好了。

    忽然，韩非“嘭”地一下，挖出了一个窟窿。再一看，这是被精矿铸造成的地下空间。空间不大，不足千丈，周围都是用精矿压缩，再用结界封印，才能创造出这么大一块的空间，否则这空间早就塌陷了。

    整个空间，只有在中心位置，摆放着一大六小七个灵位，这应该就是沙老三的祭奠家人的地方了。

    王懒懒：“他们不在，看来已经出发了。我们就这样挖进来，沙老三该生气了吧？”

    王小九：“谁让他们两个不等咱，再说我们又没破坏这里。”

    说着，王小九指着一处松散的地方道：“那里坍塌的时间不久，就是那边了。”

    韩非回头顺手将精矿结界被破坏的地方修补了起来，心说继续挖吧！如果能一直挖洞挖到风暴岭最中心处，那其实也不错，至少应该会避开大量的风妖。

    至于自己为什么莫名其妙地被王小九带领着去找宝贝，他也不知道。不过，若是那黄二狗和沙老三寻宝能力一流，感知能力一流，说不定也能成为自己的助力，暂时带在身边应该也没坏处。只是，如果真要带他们去风暴岭中央的话，那这几个人就必须全部收入自己麾下。当然了，也得看他们有没有那个实力走到那地方去。

    都是纯血凶兽，除了于绝之外，都是道锁级强者，这样的手下自己并不介意再多一点。至于离落落，自己现在还没太搞懂她的心思。不过离落落要找时间之虫和空间之虫这事儿，他倒是并不怀疑，要不然她就没理由会出现在暴乱沧海。

    ……

    另一边。

    在风暴岭的偌大沙海中，某处沙海底下，一只小黄狗和一只身体长条形的大老鼠，正在沙海之下冲刺。

    只听黄狗道：“老沙，你等等，我怎么感觉有点儿不太对劲？我嗅到了一股腐朽的味道，你说的那天地灵宝，该不会由某位古老的矿妖守护着吧？要知道，那种级别的矿妖，很可能是昔日某些强者陨落后，残魂无处归去，被矿妖吸收，是具备一定的意识，或者一定的超凡力量的。”

    沙老三声音略显深沉：“风圈里本来就是这样的，虽然对方可能很危险，但是你我若是成功，收获可能也很大。二狗，你已经四条道锁了，这次若能成功，我以我的积蓄，帮你破五条道锁。届时，五条道锁一旦夯实，后面便是证道，大落落会帮你，我会帮你，所有人都会帮你。”

    黄二狗听着心动不已，但是谨小慎微的态度，依旧让他质疑道：“五条道锁也不敢说就能证道成功啊！而且，你看王小九，早五条道锁了，但是证道都还没影呢。”

    沙老三：“每个人的情况不一样，你以为王小九不能证道，其实他也在等待机缘，也在寻找机缘，要不然你以为他上次去参与北伐干什么？事实证明，那次北伐和前几次一样，都是九死一生，而他也没能获得机缘罢了！二狗，机会，是自己创造出来的，而不是等出来的，我们这些纯血凶兽，慢慢汲取资源，缓速修行，的确能到五条道锁。但你要明白，道锁的存在是为了没有机缘的人而准备的，真正的气运纵横，机缘不断的人，根本都不需要道锁这种东西。”

    黄二狗被沙老三说动了，应了声道：“好，那就去。但是，一旦遇到不可敌的危险，要立刻退，不能有丝毫的犹豫，相比于机缘，我更惜命。”

    沙老三：“我比你更惜命，我老娘和兄弟几个都陨落了，我就是他们唯一的希望。我要承载他们的希望而活，我要证道，不然如何对得起他们？”

    “停~”

    半个多时辰后，沙老三忽然停止打洞，只听他道：“我们到了，你嗅觉到了什么气息？”

    黄二狗凑着鼻子一阵乱嗅：“这里精矿之力异常强大，是暴风岭沙海常态的五倍左右。除了那腐朽的气息，我似乎闻到了法则的气息。”

    黄二狗顿时瞪大眼睛道：“是法则没错，你是因为感受到了法则的力量，所以才一定要来的？”

    沙老三：“没错。就是法则的力量，而且是被遮掩，甚至是被封印住的法则之力。现在你感受到的，只是逸散出来的。这种非常明确的法则，能够持续性地散发，代表着什么？”

    黄二狗的眼睛逐渐亮了起来：“说明他是从什么东西上散发出来的，此物不灭，法则永存……但是，我还闻到了一股腐朽的气息，比之前的感受更加的深刻，这里昔日必有强者陨落，否则不可能会出现这种气息。”

    沙老三舔了舔嘴角道：“我们的前方百里外，是一处沙海之下的固体矿脉。能在风暴岭存在的固体矿脉，意味着什么？”

    黄二狗：“意味着极高档次的精矿，最少也应该是五级精矿那个级别，不可能更低了。”

    沙老三：“不止，你再闻闻。”

    黄二狗再次感受，过了片刻：“我感受到了伴随着精矿之力，一起逸散出来的热感，对我有些微的直接效果。嗯，这出固体山脉，最低也是六级精矿级别。”

    沙老三舔了舔嘴角：“不错，连这山脉都是六级精矿级别，可以想象，藏匿于山体内的那东西，或者宝贝，那得是何等级别？二狗，我们的机会来了。”

    黄二狗被煽动，这一次他的确是再次被惊到了，连封印之所，都是由六级矿脉构成，那藏匿的机缘，到底何等的强悍？

    黄二狗好不容易平复下心情：“你怎么不找王小九一起来呢？有那家伙在，如果真出现问题，凭借他的速度，我们也有极大的把握逃脱的。”

    沙老三：“二狗蛋，这世上的好东西总归是少的。你说要喊上王小九，可他已经五条道锁了，他比我们更需要机缘。若机缘一旦到手，他或许都能直接证道了，而你我呢？难不成抢他的证道契机？”

    黄二狗心说也是，机缘这个东西，其实本该一个人得，这样是最容易一步登天的。

    这一次沙老三带上他，估摸着也是怕自己若是遇到危险，独木难支。就这，若是此事能成，黄二狗言道如果机缘可以分，那就他们俩分。如果机缘不能平分，他保证给自己提供足够的资源，让自己突破五条道锁。

    可若是再加上王小九，沙老三拿什么去收买王小九？若是机缘被王小九拿了，他岂不是寻宝寻了个寂寞。

    只见黄二狗深吸了一口气道：“走，继续挖。若那地方是一处固体矿脉，我们想要挖穿，或者破掉矿脉根基，也不是一时半会就能做到的。”

    沙老三：“放心，我早就在破坏这矿山的根基了，这会儿只差临门一脚，最多不超过两个时辰，就可以破开这矿山。后面，就需要我们随机应变了，若遇到不可敌的对手，还是得先撤。”

    转眼间，一个半时辰过去了，沙老三和黄二狗正在掘断这纵横两万余里矿脉的根基。

    这处矿脉，因为存在的太久，和地脉，和沙海本身，几乎连为一体，只有破掉根基，才能真正的破坏矿脉本身。

    此刻，因为俩人的破坏，这处地方，已经开始往沙海深处沉去，而矿脉半身，有不少地方已经出现了裂痕。

    也正因此，那腐朽的气息越来越浓郁，而法则的气息也越来越浓郁起来。俩人都此刻都处于极度警惕状态，一旦发现事有不对，他们要快速离开。

    只见沙老三一只手按在这矿山之上，在他手按的地方及周围一边，慢慢地开始沙化。这竟是一种可以让精矿软化成沙的诡异能力，只听他道：“我会尽最大的力量，挖开一条路来。二狗，你嗅觉无双，可以通过嗅觉判定敌人的能量波动，道运法则，所以待会儿就看你的判断了。”

    黄二狗心头提了起来：“明白，别说话。”

    精矿的力量缓缓在往沙老三体内钻去，从他体内游走了一遍，然后从沙老三的身体皮肤各个角落开始往外逸散。而沙老三，就像是一只蒸熟了的螃蟹，这个时候的他，战力也是最巅峰的时期，他随时做好了巅峰一击的准备。

    半个时辰后，黄二狗第七次说道：“没能感受到剧烈的能量波动，法则虽然浓郁，但波动不大，暂时危险性并不高。”

    沙老三：“我已经感受到内部壁障，沙化难度较大，可能还需要半个时辰。”

    又半个时辰后。

    黄二狗第十三次说道：“没有感受到危险，你通了么？”

    “砰~”

    就在黄二狗问话之际，这处矿山的内里屏障被沙老三破开了。下一刻，黄二狗和沙老三立刻爆退而出，并做好了战斗准备。

    因为在通道彻底打开的那一刻，浓郁的法则之力扑面而来。

    这种级别的法则之力，让他们感受到了莫大的压力。

    不过很快，黄二狗和沙老三就停了下来，因为没有杀意，没有额外的力量逸散，没有神念冲击，什么都没有，就好像这地方，只是单纯的法则之力浓郁似的。

    “呼~”

    沙老三深吸了口气道：“不要慌，看着架势，不像是有危险的样子，且过去看看。”

    于是，俩人折返，趴在那处被破开的入口，顶着这股法则的冲击，朝着这矿山内部空间看去。

    结果这一看，直接就把这俩人给看愣了。

    “大落落在上，我的天，老三，咱们发达了。”

    黄二狗眼睛瞪的像铜铃，都看直了。

    “咕嘟~”

    沙老三也是被惊住了，却看见，这矿山内部，有一处约莫有千方左右的空间。而这空间的壁障，并非全都是由精矿构成。他们看见了很多神之结晶，那是被沾染了神性的精矿，但已经不用精矿去形容了。神之结晶的档次，可以和八级精矿相当，而这里，足有几千枚，散乱无章地镶嵌在精矿岩壁上。

    沙老三：“是精矿沾染了神性，经过长时间的神性侵蚀，变成了神之结晶。”

    黄二狗：“看，那个是不是天道玉髓？好大，好多根。”

    矿洞空间里，有六棱柱一样的大玉髓，分明就是天道玉髓，乃是天道之力，长期浸染此间，发生了的同化反应。这里只有八大根，每一根都是价值连城。若是使用这天道玉髓修炼，不仅可以强化体魄和神魂，甚至可以更好的帮助神魂和天道的交融。

    但是，随着他们的目光往下挪移，忽然间两个人都屏息了。因为这八根天道玉髓的中央，有一位穿着怪异的矿妖，是的，一个穿衣服的矿妖，但是他的身体并非由精矿构成，而是由神之结晶构成。

    而那浓郁的法则之力，便是从这尊矿妖之体上逸散出来的。

    黄二狗：“这是，长期被神性沾染，所以这位上古强者，连同自己，都化成了神之结晶？”

    沙老三：“看上去是。你看，这最底下那一片黄褐色的泥土，那是混沌灵土。据说可以温养尸骸，保持尸骸完好如初。看来，这人应该在上古时期就陨落了。”

    黄二狗：“怎么办，把这些都撬走，带回去？”

    沙老三沉吟片刻：“不慌！这位看样子早就陨落了，或许他再此苟延残喘了数十万年，却没能坚持下来。”

    黄二狗：“管他呢，反正这里的资源，都属于我们了。哈哈哈！这一次发达了，突破五条道锁几乎没有悬念了。”

    沙老三：“我没感受到有这里布有什么神秘阵法。二狗，你闻到了精血味道了吗？”

    黄二狗摇头：“一点都没有，看样子这位昔日强者，的确是彻底陨落了，连半点残魂都没能留下。”

    说话间，俩人已经进入了洞窟之中。

    黄二狗的目光盯着那些神之结晶和天道玉髓上，但沙老三已经来到了那强者玉化的身躯旁，他眉心有眼睛睁开，他想试试，能不能窥视到这位强者的法则。

    这，或许是一个机会，一个证道的机会。

    然而，就在他眼睛第三只眼睛窥探过去的那一刻，突然间，一道神魂利刺，“噗”地一声击穿了他的第三只眼。

    瞬间，沙老三喝道：“二狗，跑。”

    ?  ?二合一，求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

