
　　比赛开场前，有记者兴致冲冲的走进场内采访了本场比赛两位主角之一的本-华莱士。

　　当记者对大本问到如何看待本场比赛，又如何看待自己和苏特之间的个人恩怨时，本-华莱士的脸上始终带着那抹酷似小鬼般的狠厉。

　　“在我眼里这就是一场普普通通的常规赛罢了，我根本没把这场比赛当一回事，更没把这支老鹰当成过球队的劲敌。”

　　“哪怕老鹰近期刚刚斩获下赛季九连胜，我也并不认为老鹰能在奥本山宫殿如愿带走这场胜利。”

　　“活塞不惧怕联盟里的任何一位对手，更何况是整体排名还不如活塞队的老鹰。”

　　伸手扯了扯额头上的发带，一脸凶狠的本-华莱士继续说道：“至于我和苏特之间的恩怨更是无稽之谈，我从来就没把他当成过对手，所以我们两个之间完全谈不上恩怨。”

　　“当然，如果秃鹫要是在赛场上挑衅我的话，那我也不建议让他尝一尝来自底特律的怒火！”

　　听到本-华莱士丝毫没把苏特放在眼里，负责采访本-华莱士的记者脸上笑意变得更浓：“据我所知，秃鹫曾在你们上一次交手时对你进行过隔扣，用一记十分炸裂的扣篮将你狠狠扣翻在地，如果今天晚上秃鹫还打算试图隔扣你的话，你是否会对此做出回应？”

　　被苏特用战斧劈扣强硬扣翻在地这件事情，是本-华莱士非常不愿意提起的一段黑历史。

　　虽说联盟历史上还没有任何一位出色的防守大闸没被对手进行过隔扣，但当苏特和本-华莱士之间的个人恩怨在联盟里闹得沸沸扬扬，这一段令本-华莱士感到羞耻的往事就像一根银针，狠狠的刺痛着本-华莱士的内心。

　　脸上露出一抹怒气，本-华莱士瞪大自己如铜铃般的双眼狠狠地盯着记者：“可恶！我不会再给秃鹫第二次隔扣我的机会，那是第一次，同样也会是最后一次！”

　　“而且不是每一次隔扣都能有那么好的运气，要是今天晚上他还打算这么做的话，我一定会给他一个终身难忘的教训！”

　　与此同时，当记者将本-华莱士的话转达给苏特后，预想中的强势回应并没有出现，苏特只是一副无所谓的样子对着记者耸了耸肩膀，仿佛根本就没把本-华莱士的威胁放在心上，全当本-华莱士那家伙放了个响屁。

　　“众所周知，我这人最不喜欢的就是搞球场冲突，作为一个绝对正直的人，我实在跟大本这种易燃易爆炸的物种无法交流。”

　　“随便他在媒体面前说些什么，只要别惹到我的头上，他在我眼里跟空气就根本没有区别。”

　　“至于比赛场上的事情谁知道呢，只能说狠话不要放得太早，否则到时候很容易被人打脸！”

　　简单应付了一下记者的赛前采访，苏特就径直走向场内，和队友继续进行热身。

　　虽然说本-华莱士那个块头暴躁起来的确有些吓人，但同为野兽派一员的苏特自然不会惧怕，甚至还对这场即将开打的比赛感到兴奋和期待。

　　比赛对抗激烈，也就代表比赛结束后系统结算的相应狂暴值会更加丰厚。

　　暴躁的比赛过程同样会增加狂暴值的积累，无论如何，这场比赛下来苏特都能在活塞头上狠狠的捞上一笔。

　　在这场比赛已经被外界媒体炒上天的同时，比赛过程里的肢体冲突绝对在所难免。

　　但苏特只要压制住自己的火气，别和活塞球员大打出手，从而遭到联盟事后开出的禁赛处罚，那么这场比赛的结果无论如何，苏特都会成为最大的比赛受益者。

　　毕竟能促使狂暴值快速提升的愤怒加成远远没有上限，活塞队的情绪越发开始暴躁，苏特最后能获得的狂暴值奖励就会越多。

　　苏特不怕活塞球员对自己充满敌意，苏特怕的是无法在常规赛结束之前将自己的整体实力再提升一个档次。

　　以老鹰目前的阵容底蕴想要争夺总冠军的话还多少有些费劲，只有苏特的个人统治力变得更强，老鹰才有可能在苏特的强势带领下杀出东部，时隔32年再一次重返总决赛的舞台。

　　本场比赛，老鹰和活塞两支球队依然延续了自己本赛季最常用的首发五虎。

　　老鹰方面：史蒂夫-纳什，德里克-安德森，斯蒂芬-杰克逊，苏特，以及拉希德-华莱士。

　　活塞：比卢普斯，汉密尔顿，普林斯，本-华莱士，和本赛季场均可以贡献十分六篮板，但三分球命中率高达37.5%的梅米特-奥库。

　　在正常的历史轨迹上，活塞如今这个阶段应该早就通过交易得到了“怒吼天尊”拉希德-华莱士，而华莱士的到来则让大本彻底迎来解放，可以回到自己最擅长的五号位。

　　不过由于拉希德-华莱士被老鹰提前截胡，所以活塞截至目前也只不过进行了一些小范围的补强，并没有获得巨星级别的内线。

　　这也导致本-华莱士不得不以四号位的身份继续出战比赛，和梅米特-奥库组成内线双塔，去做一些自己在球场上并不擅长的事情。

　　好在，现在联盟擅长投射三分球的球队并没有很多，加上很少有教练会将远程投篮定为球队的主要进攻手段，所以在这种内线为王的联盟背景下，出任大前锋位置的本-华莱士才仍然可以坐镇禁区驻守篮下，不用像后世小球时代一样，四号位必须拉到三分线外进行防守。

　　否则就算本-华莱士的横移速度在内线球员里还算不错，也一定会因为长时间远离篮下，从而导致自身的防守效率发生肉眼可见的下滑。

　　值得一提的是，由于老鹰和活塞上一次交手苏特正在遭遇禁赛，所以苏特和本-华莱士在球场上正面对位的时间还要追溯到2003年的11月18日。

　　那个时候的苏特才刚刚进入联盟没有多久，哪怕从系统那里得到了一些帮助，个人实力也远远没有现在这么恐怖。

　　正所谓士别三日当刮目相看，这句话放在苏特身上简直非常适用。

　　一晃三个多月的时间过去，苏特也很想看看现在的自己和本-华莱士之间到底还有多么大的差距。

　　当苏特的速度、爆发力和进攻手段越来越全面，苏特认为自己没有理由在面对本-华莱士的防守时，表现的还像当初刚刚进入联盟那会一样糟糕。

　　最起码苏特当初就能通过速度利用转身一步就过掉本-华莱士的防守，那么如今，在本-华莱士的横移速度并没有明显长进的情况下，苏特很有可能会在一对一中打得更加从容。

　　没有拉希德-华莱士替他协防那些移动速度快的球员，大本的防守能力其实并没有人们想象中那么恐怖，尤其是苏特这种敏捷型选手，对位本-华莱士本来就占据个人优势，毕竟不是所有内线都一定要将球强行打到篮下。

　　比赛开始后，身高臂长的拉希德-华莱士帮助老鹰获得开场后的第一波进攻球权。

　　由于奥库和拉希德-华莱士两人在各自球队的战术体系里都是拉到三分线外进行投射，所以在防守拉希德-华莱士的时候，奥库并没有感到太明显地不适。

　　哪怕华莱士的移动速度要比他更快，奥库也不像传统中锋那样感到特别难受，对活塞来说这明显是个好消息，最起码不用担心球队在防守端的战术体系遭到太严重的破坏。

　　持球度过半场，纳什和苏特两人在高位率先发起挡拆，本-华莱士打四号位力量非常爆炸，但移动速度跟苏特相比却明显差了不少，加上活塞控卫比卢普斯也是偏力量型的控卫，速度同样没有纳什那么出众，深知这一点的纳什自然不会错过球队在速度上的优势。

　　看到本-华莱士的防守位置站得比较靠后，仿佛是忌惮自己快速无比的突破，故意放自己一步远的距离出手投篮。

　　面对这种防守选择苏特也没客气，挡拆后接史蒂夫-纳什传球，直接右侧中距离干拔跳投得手。

　　“唰～”

　　2：0

　　随着篮球在空中以一道美丽的弧线应声进入球网，向后场退防的苏特面无表情，甚至都懒得去看一眼身前的本-华莱士，仿佛根本就没把本-华莱士当成个人，颇有一种视大本防守如空气的意思。

　　上一次跟本-华莱士交手时，苏特的中投属性只不过才有D级别，就算是空位出手都很难有所保障。

　　但目前苏特的中投属性已经达到了B级别，加上徽章和技能的额外加成，苏特空位投篮时的效率已经非常可观，本-华莱士既然敢放自己一步远的位置出手，那苏特自然不会跟他客气。

　　并且苏特很懂得如何跟防守球员去打心理战，只有自己在中距离连续命中投篮，让大本感受到更多的防守压力，本-华莱士才会逐渐动摇自己的防守信念，从而让自己找到直杀篮下的机会，在进攻端完成突破和投篮的双重威胁。

　　“可恶！”

　　抬头看了一眼正向后场退防的苏特，本-华莱士暗自握紧拳头，并没有对自己的防守选择感到懊恼，只是觉得苏特这家伙一开场就命中投篮，看起来手感好像不错。

　　活塞队进攻，身高一米九一，体重92公斤的比卢普斯试图利用自己的吨位强吃纳什。

　　纳什的身板看起来多少有点弱不禁风的意思，最起码跟已经快胖成桶的比卢普斯放在一起比较，纳什完全可以用骨瘦如柴四个字进行形容。

　　不过当比卢普斯背身狠狠的撞了几下之后，比卢普斯发现自己竟然严重低估了史蒂夫-纳什的力量。

　　88公斤的史蒂夫-纳什虽然看起来比较瘦弱，但身体的核心力量却也不至于被对手随意低位强吃。

　　一对一防守比卢普斯虽然有些吃力，但纳什在没有呼叫队友协防的情况下还是顶住了比卢普斯的背打。

　　看到自己这边没能出来太好的进攻机会，比卢普斯连续利用两个挡拆将球传给了左侧45度跑出“半空位”机会的汉密尔顿。

　　作为NBA历史上鼎鼎大名的赛场“永动机”，汉密尔顿每场比赛的跑动频率绝对是NBA最恐怖的一档。

　　哪怕德里克-安德森已经非常用心的去贴身防守，可还是被汉密尔顿利用掩护跑出了一步机会。

　　接到比卢普斯的传球，汉密尔顿在身体还没有完全站稳的情况下就提前转身投篮，左侧45度稳稳命中中投。

　　2：2

　　本赛季理查德-汉密尔顿场均能够拿下17.6分，是活塞队内得分最高的球员，45.5%的投篮命中率在如今这个时期同样也很不错，最起码对得起他场均高达15.1次的出手。

　　正所谓遇事不决挂挡拆，这已经成为了本赛季活塞队的进攻宗旨。

　　只要活塞阵地战出不来太好的进攻机会，那么其他球员就会主动上前为汉密尔顿进行无球掩护，尽量帮助汉密尔顿摆脱掉防守人的追防，从而获得更好的投篮机会。

　　看到德里克-安德森的神情有些沮丧，苏特路过其身边时轻轻拍了拍安德森的肩膀，脸上依然挂着那抹如沐春风的笑容：“别急，防守理查德这家伙可不能着急，他的大多数出手都是跑出机会后的接球投篮，你只需要提前绕过挡拆跟着他就好，并不需要身体贴的太近。”

　　“对你来说这也算一件好事，理查德的身体素质一般，最起码你不用担心他在进攻端强吃你这个点得分。”

　　“记住，不要着急，尽量跟住他，实在不行，你可以考虑切断他的接球路线，总之，没有必要因为他的得分感到沮丧。”

　　抬头看了一眼正在安慰自己的苏特，德里克-安德森的脸上露出一抹歉意：“抱歉，我的防守能力拖了球队后腿，大家都知道这场比赛对你来说意味着什么，除了是一场比赛胜利，同样还关乎着你和大本之间的面子问题。”

　　“我是真的很想帮你赢下这场比赛，但我确实防不住理查德那家伙的跑位，他就像泥鳅一样来回乱窜，让我根本不知道该如何防守。”

　　被德里克-安德森的回答搞得有些哭笑不得，苏特故作轻松的用手捋了捋安德森的头发：“别有任何心理压力，实际上我根本就没把本-华莱士放在眼里，就算打爆他也证明不了什么，安心比赛，剩下的交给我就好。”

　　被汉密尔顿中投打进得分，老鹰进攻端落入阵地。

　　依然还是纳什和苏特两人高位去打挡拆，只不过这一次，本-华莱士的防守位置明显要比刚刚变得更加靠前，不过从本-华莱士和苏特保持的距离来看，大本更在意的还是突破，并没有贸然上前进行贴身，生怕苏特利用速度一步过掉自己。

　　又或者是本-华莱士不相信苏特能在同一个位置连续两次命中中投。

　　野兽派球员不强打篮下还能叫野兽？

　　你真以为你是“狼王”加内特那个硬（孙）汉（子）！

　　然而还没等大本来得及对苏特放出两句狠话，接球后的苏特连犹豫都没犹豫，依然在上个回合的位置果断中投出手，整个人的投篮动作没有丝毫拖泥带水。

　　“唰～”

　　4：2

　　转头，呆若木鸡地看着刚刚空心入网的篮球，本-华莱士的脸上充满了不可思议。

　　显然无法理解苏特的中投什么时候变得这么强悍，竟然能连续两次在他头上命中得分，并且看起来还显得如此轻松。

　　本-华莱士一脸不可思议的表情配上那副故作凶狠的样子，简直要多滑稽有多滑稽，就好像一身肌肉的杰森-斯坦森和巨石强森在面对镜头介绍自己时突然来上一句：“大家好，我们是水果超甜…”

　　愣了足足有两三秒的时间，一脸震撼的大本才忍不住抬头看向苏特，嘴里下意识爆出一句粗口。

　　“Fuck！”

　　“可恶！说好的野兽对决呢！究竟是谁偷偷换了我的剧本！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，143.可恶！说好的野兽对决呢！究竟是谁偷偷换了我的剧本！免费阅读。https://xs.23sk.com 