    好在关键时刻，冷无双把大部分掌力都收了回来，仅仅只是拍得武植后退了半步。

    但尽管如此，武植的胸膛上还是出现了一曾冰霜！

    看样子，赤炼鲶鱼的“结石”被吸收之后，冷无双的内功有了不少增进！

    如果是换成寻常人，恐怕这一场就已经要了他们的命！

    冷无双瞪着深邃而明亮的眼眸，对着武植：“你为什么不躲？”

    冷无双这话一说出，她就后悔了。

    因为她看到武植脸上坏坏的笑。

    这小子一笑，准没好话！

    只听，武植用一种很贱的口吻，笑呵呵地说：“哎呀，打是亲骂是爱，不打不骂怎么叫谈恋爱呢？”

    “再说了，我也喜欢被你打，被你打伤了，这才能体现出你是真正关心我的呀。”

    冷无双紧紧握着拳头，如同美玉雕琢而成手儿，俨然泛起了森然的寒气！

    她咬着银牙，用听起来虽然愤怒，但特别好听的声音说。

    “若不是本宫有求于你，怕早就已经一掌把你劈死了！”

    武植则是慢悠悠、笑呵呵：“老话怎么说来着，能死在像宫主这样的美人手下，做过也风流啊！”

    冷无双知道自己说不过武植，而且再这么说下去，势必要被他给气死不可。

    他当即问：“我知道你不是一个蠢人，你这么做究竟是为何？”

    这时候，武植没有继续跟冷无双插科打诨，而是慢慢把头给扬了起来。

    武植嘴角上扬，灿烂一笑：“我在等。”

    “等什么？”

    “等一个契机。”

    “什么契机？”

    此时的武植，把刚才那一份嬉皮笑脸给收了起来。

    他可以说，是第一次在冷无双面前呈现出了一番别样的面容。

    平时在冷无双眼中，武植就是一个喜欢插科打诨，做事摸不着边际的男人。

    他的成功，都是因为讨好皇帝或者是误打误撞。

    所以，冷无双在心中对武植做很多事情都不认可，甚至有点排斥。

    而这一刻，他却是在武植的身上感受到了一份身为男人霸气。

    “我在等起风的契机。”

    武植这句话说的，并不明确，也没有特定指什么事情。

    但是不知为何，冷无双心中却是隐隐产生了一种豪迈之情。

    她似乎能够明白，武植口中所谓的契机是什么。

    冷无双没有如一开始那般气急败坏，而是沉着声音问：“你真的有把握能够对抗那10万大军？”

    武植笑了，眉宇之间精芒闪烁！

    一份豪迈之气直冲云霄！

    “我就这么说吧，只要不是老将军种师道把西北的金兵调回来，放眼整个大宋，无人是我的对手！”

    轰！

    这一刻，冷无双的心就像是被什么东西给狠狠撞击了一下！

    她看着眼前这个自己再熟悉不过的男人，人生第一次突然觉得他如此伟岸！

    虽然心中被武植的那一份豪迈所影响，但冷无双嘴上可不会承认。

    她冷哼一声：“说大话谁不会？就你这个山庄上下，前后也不到几万人。”

    “能够拿得出手，可以提着兵器上战场的，最多也就5000人左右。”

    “单凭这5000人，你如何能够与10万精兵相抗衡。难不成，你真以为自己手底下的人可以以一挡百？”

    武植定定地看着她。

    冷无双被武植看得有些心里发毛。

    身为神女宫的宫主，向来杀伐果断，何时会陷入如此情境？

