    第149章 安排

    随着声音的响起之后，那昊日天帝在此时显得越发的卑微了。

    看到如此的一幕之后。

    此时的人皇殿主，脸上露出了笑容。

    然后便是缓缓的说道。

    “好，既然如此的话，那我就收下你了。

    不过记住了，跟了我人皇殿，跟过去的巡查殿可是不同。

    我希望你可以明白！”

    “我等一定谨遵您的命令！”

    听到人皇殿主的声音后。

    那昊日天帝连忙说道。

    接着，人皇殿主就扔出了几幅图，然后淡淡的说道。

    “这些帝朝的领地，你们分了吧！”

    声音响起的时候。

    那昊日天帝等人，脸上就在此时露出了笑容。

    连忙说道。

    “多谢殿主！”

    当话音落下之后，就在人皇殿主的示意下退了下去。

    刚刚走出大殿之外的时候，就对着四周之人道。

    “你们看到了吧，只是一次投效，就得了好处。

    还是的跟着人皇殿啊！”

    话音落下的时候，脸上的笑容，就在这个时候掩饰不住。

    而就在这个时候，此时的苏哲也返回了自己的领地之内。

    如今的他，手下的大军，也开始陆续的接管此次分的领地。

    三十个天朝，让大周的领地，在瞬间就扩大了数十倍。

    如此的扩张，在人族的历史上也是独一份。

    大周所有的将领，脸上都是露出了激动之色。

    没有想到会发生如此的事情。

    此时的苏哲，坐在龙椅之上。

    凝视着他们，缓缓的说道。

    “苏虎，将所有的族弟，都找来！”

    随着他声音的响起之后。

    苏虎不敢犹豫，连忙就在此时退了下去。

    刚刚离开的时候。

    过不了片刻的时间。

    就跟其他的族弟走了进来。

    如今，他们显得更加的成熟。

    但是铁血之气却是不见消散。

    刚刚见到苏哲之后。

    便是恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    声音中，带有恭谨之意。

    而随着话音的落下之后。

    那苏哲便是笑着说道。

    “都起来吧！”

    然后，他的手掌一挥。

    数道流光闪动。

    几颗散发强大光芒的青龙珠，就落在了那些族弟的手中。

    然后继续道。

    “此珠子之内，封印了青龙血脉。

    你们服用之后，就会拥有青龙血脉。

    彻底的提升自己的天赋！”

    声音响起的时候，带有一丝的凝重之意。

    听到声音后，他的族弟不敢犹豫，连忙道。

    “多谢陛下赏赐！”

    然后眼中就出现了兴奋之色。

    没有丝毫的犹豫，直接就将手中丹药在此时吞了下去。

    下一刻，身上的气息就在此时弥漫而出。

    居然有一道道的龙气在纵横。

    弥漫大殿之中，让人震撼。

    周围的那些臣子，在这个时候都是不敢多言。

    都是小心翼翼的站立在一旁。

    他们可以感觉到，苏哲这些族弟身上散发出来的浩大威压。

    然后，就看到这些族弟，身体居然是在发生蜕变。

    身后一条青龙若隐若现。

    而且，就连修为都在这个时候突破。

    筋脉之中气血涌动。

    撞击着瓶颈。

    短短的时间之后，就直接突破了现在的境界。

    看到如此神奇的一幕。

    那些臣子的脸上，都是出现了羡慕之色。

    若是自己也可以有如此血脉的话。

    自己的实力，也就会在短时间之内飙升。

    而就在此时，苏哲也说话了。

    他缓缓的开口道。

    “从今日开始，立下功劳的臣子，同样可以获得如此的待遇！”

    声音响起的时候，手中就出现了数枚珠子。

    之上闪动光芒。

    各种法相在流转。

    看到如此的一幕之后。

    那些臣子的眼中，都是露出了激动之色。

    没有想到，自己真的有希望。

    接着，所有人都在此时拜倒在地。

    “我等一定为陛下，鞠躬尽瘁！”

    随着声音的响起之后。

    苏哲挥挥手道。

    “好了，接下来就说说地盘接收的事情吧！

    这一次获得的领地很多。

    我大周一时间没有那么多的兵力镇守！

    不过，人皇殿暂时会帮忙。

    可我们也不能总让别人做事。

    从今日开始，尽力招收城卫军吧。

    直到可以将我们的领地，有足够的人驻守为止。

    不过，领地中的灵石，现在就可以马上召集人手开采。

    毕竟，招收城卫军，也是需要灵石的！”

    随着他话音的落下之后。

    其他人都是点点头。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    所有的臣子，都是开口道。

    “遵命！”

    然后就在此时退了下去。

    一个个显得恭谨无比。

    同时也是干劲十足，对于苏哲手中的灵珠，他们可是志在必得。

    而就在所有人都退下之后。

    此时的苏哲，看着身边的魏忠贤道。

    “说说你这几日得到的情报吧！”

    声音响起的时候，脸上露出了一抹的阴沉。

    因为，他发现那巡查殿主，非常的不老实，直到现在还在向着谋算自己。

    这事情可不能就这么算了。

    而就在他声音刚刚落下之后。

    此时的魏忠贤，小心翼翼的说道。

    “陛下，刚刚得到消息，那巡查殿主去了火灵族。

    似乎是跟火灵族之人，有了某种的协议，在针对我大周！”

    听到声音后，苏哲的眉头直接就皱了起来。

    然后冷冷的说道。

    “通知玄甲军跟陷阵营，随朕前往巡查殿！”

    他声音响起的时候，带有一丝的杀机。

    而那魏忠贤却是连忙道。

    “陛下，可是我们还没有得到证据。

    若是贸然发兵的话，是不是有些不合适！”

    他声音响起的时候。

    脸上出现了一抹的凝重之色。

    可就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲就在此时冷冷的说道。

    “朕只要直到有人针对我大周就可以了。

    并不需要证据。

    宁可错杀三千，不得放走一人！”

    声音响起的时候，透着浓郁的杀机。

    而就在话音刚刚落下之后。

    魏忠贤在不敢有丝毫的犹豫。

    当即就在此时退了下去。

    显然是召集人马去了。

    过不了片刻的时间之后，苏哲走出大殿之外。

    看着已经列阵完毕的大军。

    脸上露出了满意之色，然后直接开口道。

    “所有大军，出发！”

    声音响起的时候，下方的大军，没有丝毫的犹豫。

    当即就向着城池之外行去。

    此时，他们身上的血腥，依旧没有散尽。

    周身弥漫惊人的杀气。

    (本章完)

