    如果是已经坐落的古树，玩家们看到也会惊叹，但绝对没有现在这种震惊。

    黑隼运输直升机的载力极强，每两架直升机拉着一棵古树，画面中代表现代科技的直升机和代表神秘自然的古树，在以神树诺希为背景的画面中，对比反差张力十足，立刻就有赛博朋克和神秘主义内味儿了。

    随着运输直升机的吊钩脱落，三株古树稳稳落在地上。

    战争古树身体从坚硬石化的状态恢复正常，直立的过程中木头碰撞发出酸牙的嘎吱响声。

    轰轰轰……

    战争古树朝指定地方走去，三十几米高的身躯沉稳有力，每一步都会让大地震颤，同时玩家的心脏也随着大地的震颤而惊颤。

    这种战争古树，要是一脚底板下来，可以把人直接踩成肉泥。

    战争古树在德鲁伊们的引领下来到指定地点，随后蹲下身子，脚底生根扎入地下，感受着神树诺希充沛的滋养。

    “古树长老，你觉得怎么样？”德鲁伊精英开口问道。

    战争古树眼神清明，巨型双臂朝天宛如花开。

    “这棵神树年轻活力，正在以自己的自然能量改造着这片荒芜之地。”

    “但是……我在它的情绪中察觉到一丝慌张与不安，似乎在这片戈壁有什么让它忌惮的东西东西在蠢蠢欲动。”

    “不过无论是什么威胁，我都将誓死守护神树！”战争古树斩钉截铁地说道。

    德鲁伊们听到这话，脸色全都一变。

    这是月影议会在废土星的第三处圣地，而且可以说是前途最为光明的圣地，现在地底有威胁到神树的东西在作祟，他们必须尽快把这个消息告知林长老。

    知识古树落地后，佝偻着身子朝森林内走去，无论是步伐还是充满沟壑的脸颊，无一不表明他是古树中真正年迈的长者。

    身形隐入树林后，盘坐在树林中心的空旷地带，开始打坐冥思，和神树进行沟通。

    很快森林内散发着幽蓝色的光，这是知识古树在和这片新的土地在做精神上的交流融合。

    最年轻的远古守护者，漫步到神树所在的山谷边缘，这里是神树庇佑极限位置，面前就是一望无际的戈壁与风沙，就像是一位戍守边关、百折不挠的士兵。

    紧接着，两架黑隼运输直升机返航，其中一架缓缓落在草坪上。

    紧接着在玩家视角中，从直升机里跳下来一位西装革履的黑蜀黍。

    阿福从直升机下来后，随手掏出灵柩宫，将德鲁伊先贤的灵魂放出来。

    除了德鲁伊先贤，还有不少兽灵。

    “没想到死之后，还有幸能见到第三棵神树的诞生。”

    “这里是山谷，地势较高，视野开阔，神树的成长环境远比诺亚要好太多，甚至胜过幽暗森林里的诺娃神树。”

    “以神树目前的状态，估计我可以有幸得见自然之力征服整片戈壁了。”

    德鲁伊先贤灵魂对这棵奇迹之树也充满感慨，兴奋地四处探索。

    德鲁伊精英们对福布斯也很熟悉，毕竟对方就是主管斗兽场，月影议会就在斗兽场内部，可以算作兄弟单位。可是今天看到福布斯居然用一个盒子状的东西将德鲁伊先贤灵魂带了过来，惊叹之中又觉得对方有些陌生。

    众所周知，德鲁伊先贤的灵魂是不能离开神树的，一旦没有了神树浓郁的自然能量庇护，就会自行瓦解彻底消失。唯一转移德鲁伊先贤的方法就是让他们跟着神树一起移动，当年莫罗斯不远万里将神树请来的时候，用的就是这招。

    可是现在福布斯只是拿了一个青铜盒子，居然就解决了困扰德鲁伊数百年的难题，怎叫他们不震惊。

    福布斯将德鲁伊先贤灵魂放下后，径直赶往呼啸古堡复命。

    “老大，古树已经安然无恙的运到哭泣山谷了，同时也带回来不少灵魂。”

    林克靠在阳台上看着充盈的神树诺希，现在总算是有点之前诺亚神树繁荣的味道了。

    “德鲁伊学徒，进修的德鲁伊精英都怎么样了？”

    阿福站在林克身后答道：“主要是现在大家都吵着要来，长老们没办法做出选择，所以现在打算用抽签的方式决定。”

    阿福说完突然反应过来，赶忙说道：“老大，刚才在下面的时候，德鲁伊精英们说，战争古树和诺希神树交流，感受到神树有紧张害怕的情绪，似乎是戈壁内有什么威胁，委托我将此事转告给你。”

    戈壁的威胁，足以让神树诺希都感觉到忌惮。

    林克似乎知道是什么东西了。

    “阿福，回去之后和珀尼说，神木城的计划可以开始了。”

    阿福稍微愣了一下道：“这么快就开始吗？沙都到哭泣山谷之间的戈壁，现在还没有完全清理……”

    “没事，就是利用这个机会把戈壁隐藏的东西钓出来，永绝后患。”

    “好，我回去立刻给主管汇报。”

    阿福说完之后，忍不住又问道：“老大，画家是不是快要回来了？我这几天在斗兽场还有其他一些地方，偶尔能听到异人讨论画家的事情。”

    “他离开办点事，按照时间来说……应该快回来了。”林克算了一下从阿兰雪山到沙都的距离，往返时间来说的话，应该用不了多久就回来了。也或者这家伙其实已经回到沙都，只不过躲在暗处没有露面。

    毕竟这件事对约翰来说算是头等大事，不容有失，绝对会万分谨慎。

    林克望着已经建成的神树诺希，对阿福说道：“后续有时间，再安排一些德鲁伊先贤过来吧，我有预感以异人的数量，在这里修炼的德鲁伊们不会清闲。”

    阿福点头应下。

    神树诺希现在完全建成，只等诺亚神树的德鲁伊摇号后拎包入住。

    林克以哭泣山谷呼啸古堡为核心的大本营，第一阶段顺利完成。

    接下来第二阶段的计划，就是将哭泣山谷作为连接沙都和戈壁沙漠的纽带。

    在此基础上建立神木城，并以此作为进攻沙漠的战线前端。

    整个沙都的重点全部南移，将沙都上城区完全作为后方补给站。

    对于林克实施的各项计划，在一个月前就出台了详细的文本，主管珀尼曾组织智库的众人一起研究学习过，所以对计划流程了然于胸。

    很快，阿福在乘坐直升机回去的路上拨通了主管珀尼的电话。

    “主管，老板指示，可以开启神木城计划了。”

    “好的，我收到了。”企鹅珀尼挂断电话后，开始将任务逐条分配给林氏财团的五大机构。

    很快，林氏财团这具庞然大物开始运转。

    首先是贫民区的安保部门，安保理事会的五个势力在发放普通任务的同时，开始准备为学了三项技能，也就是6级的玩家发放新任务——【上山下乡，建设新家园！】

    就冲这任务的标题，就有内味儿了~

    NPC能看出玩家大概的强弱，但是看不到等级，所以看不透玩家的具体实力。

    所以通过技能学习这一点，恰好能让负责传授技能的NPC们清楚知道玩家的实力，卡在6级这样一个初具战斗力的水平，执行起任务来战斗力和安全性都有保障。

    然后是张明和星宿负责其他综合性业务部门，各种建造用的材料，设备，建房专用的树苗，工程器械等等，也开始发布各类任务，让玩家充当保镖或者运送物资。

    丛先生和昆丁负责的食品部门，则主管后勤一块，给前线带去各种补给物资，保证工期顺利有序完成，任务里同样雇用玩家运送或者充当保镖。

    传媒部门则负责宣传林克伟光正的形象，近来沙漠极端势力渗透明显，有蠢蠢欲动之势，在此情景下沙都经济外长、沙都军事委员会委员、知名慈善家、林氏财团会长林克先生，决定在沙都防守空虚的哭泣山谷，新建一座城池，作为第一线抵御外敌入侵的关卡。

    类似这种新闻一发出去，无论是贫民区的百姓，还是上城区贵族，亦或是军队的士兵，对林克肃然起敬。

    有句话说‘天子守国门，君王死社稷’，林克现在此举就有内味儿了，沙都上千万市民的好感度，那是唰唰的涨，连带着声望也到了巅峰。

    几位司令知道消息后，全都尴尬地笑着。

    这一波，是阳谋，是商人本质啊！

    知道他们无论哪一支都分不出精力和心神去哭泣山谷构建防线，林克主动包揽防御任务，出钱出力，自然要博一个好名声，怎么都不会让自己亏到。

    但是司令们没有任何办法，有点类似于慢性死亡，看着林克继续在沙都做大势力。

    现在几名司令很后悔，当初在得知阿隆索将军死亡消息后，稳定自己的军队第一，在莫罗斯死讯传出来后，就应该第一时间侵占一些资产的。结果当时只想着稳住自己的基本盘，眼睁睁看着莫罗斯留下的大笔资产被林克包圆。

    不过现在说这些都是后话，谁能想到沙都二王会在同一天，前后相差两个小时死亡呢？

    一时间整个沙都都行动起来，甚至纽曼家族以‘保卫沙都’的名义捐赠现金五十万，掀起了一轮上城区贵族捐款热，两天之内给林克募集了三百万的建城资金。

    这下林克笑了，建城的产业全是自己名下的，主要劳动力是玩家，算起来基本上没什么开支，这怎么建个城还倒赚了三百万？

    不过既然都是‘乡民’们拳拳心意，林克只好含泪收下。

    不过林克是什么人？

    两袖清风无比正直，是那种贪图钱财的人吗？

    肯定不是！

    立刻将募捐的这笔资金拿出来，美其名曰‘创城奖’。

    这个创城奖是做什么用的呢，专门用来奖励对创建神木城有功劳的人。

    消息公示出去，所有接到任务的玩家们全都惊呆了，这个‘创城奖’他们每位玩家都可以拿，每完成一项相关任务，就会增加相应贡献度，在神木城落成后按照贡献度多少分配资金。

    一系列的举措，让沙都的玩家们大呼过瘾。

    接了任务的玩家嘴角都快咧到耳朵根了，这一下做任务还能额外赚钱，血赚好吗！

    还没到6级接不到任务的玩家更是心急如焚，眼看着别人都开始吃肉，他们连喝汤的资格都木有，能不急么。一个个都跟打了鸡血似的疯狂做任务升级，而且这时候了也不挑任务等级，只要是给经验的任务都行，就为了早日升到6级做【上山下乡，建设新家园！】任务。

    一时间，林氏财团上下任务完成率爆表，现在10月份才过去不到10天，居然已经快要提前完成第四季度的KPI了。

    “老大这一手实在是妙啊，只是画了个大饼，这些异人就全动员起来了。不仅前线建设神木城的玩家增加，城里剩下的异人也在第一时间努力做任务，连带着林氏财团各部门的业绩目标，都已经提前超额完成。”

    “这一波，我愿称之为KPI滴神！”

    智库的几人开会的时候聚在一起感叹道。

    这时候，企鹅珀尼看着远处帮他们沏茶的盗凉人，忍不住说道：“没人比老大更懂驾驭异人。”

    其他几人连连点头，深以为然。

    “这几天城里的物资准备的差不多了，明早开始往哭泣山谷押送，希望这些异人们给点力，确保安全吧。”丛先生老三开口说道。

    一旁的星宿却持有不同意见。

    “既然老板明知戈壁上还有危险，却号召异人们前去送材料，我认为这一波的重点应该不是建设神木城，而是想把戈壁地下的东西引出来。”

    “你是指沙漠地龙吗？”

    星宿点头，“普通的沙漠地龙不可怕，可怕的是地龙王。这东西一日不除，沙都到哭泣山谷这条生命线就一日不得安宁。只有消灭了地龙王，才能根除沙漠地龙。老板应该是准备利用异人死后复生的特性，准备引诱地龙王出现。至于神木城建设，这一波应该是顺带的。”

    P.S：下一章大概2点左右~

