    “不用走。”沐安在方海说了回到栈收拾东西后说道。

    “不用走？可府衙的人来了后怕是会有麻烦。”方海说道。

    虎子也赞同走，于是跟着说道：“方兄说的对，我们还是先走好一些。”

    沐安又道：“那个欧阳公子是什么样的人，府衙的人自然很清楚，且他现在身边又跟着几人，想必来这已经有些时日，至少在府城也有了些名声，才会有人愿意跟在他身后，像咱们这样敢不给他面子的，在这府城怕是再也找不出人来，我们能想到的府衙大人又岂能想不到，若问起来，肯定会问出我们是大理寺卿王大人家人”

    顿了顿又接着道： “欧阳公子不在乎和大理寺卿交恶，可府衙大人却不会，这就和那晚他抢糖葫芦一样，都是小孩子玩闹，大人也无需插手。”

    楚钰道：“大哥说得对，我们根本不用走，反正现在我们是王家人，府衙大人在这虽是有权有势，可得罪大理寺卿的事，他也得估量估量，再说了，那晚他们给咱们赔银子咱们不就是因为顾忌，现在他不顾忌了，不代表他身后的府衙大人不顾忌。”

    但凡是想往上爬的，都不会因为小孩子的打闹把失态扩大，且还是比他更大的官，都说官大一级压死人，只要府衙大人不糊涂，这件事也就这样不了了之。

    方海和虎子听两人分析的头头是道也就不再说着要收拾东西的事了，沐晨则直接道：“看来这一顿还是得回客栈吃了。”

    方海道：“回客栈再给你点好吃的。”此时更觉晦气，好好的一顿饭竟被他们给搅和了。

    桃花终于回过神来，看着前方说道：“前面有买糕点的，我去给公子买些糕点，一会先垫垫肚子。”

    沐晨道：“我和桃花姐姐一起过去。”

    不只是她饿，这个时间大家估计都有些饿了，等到回到客栈再吃，也还是要再等一阵子，买些糕点先吃着倒是个好主意。

    两人去买糕点，方海几人就在路边等着他们。

    等到买好糕点，再回到客栈吃完饭后已是寅时，下半晌自是在客栈休息。

    因客栈的一场意外，兄妹三人也无心思去休息。三人聚在沐安的屋子里，商量着这事在回南栎后要不要和王子瑜说一下。

    兄妹三人觉得叫欧阳公子的人回京后便会发现他们是假冒的，即便他们现在不会进京，但一年后却是会进京，届时若闹出他们打着京城大理寺卿王家人的旗号唬人，与他们名声肯定不好，也怕被欧阳家的人就此报复。

    沐晨说道：“回去还是给子瑜哥哥说一下，虽然咱们从未明说过就是他们家人，可还是说下的好，以后也能少一个把柄被人拿捏。”

    沐安道：“这件事我来说。”他是兄长，有什么事自然不能让弟弟妹妹们去出头。说完又对着楚钰问道：“小叔和你爹可对你说过京里的人家？”

    “说过，大哥不问我也准备要说。”楚钰说道。

    “嗯。”沐安点了一下头。

    沐晨也看着陈钰，等着他继续说下去。

    楚钰只是顿了一下，又接着道：“我爹有兄弟姐妹十八个，我爹是嫡长子，和我爹都是嫡出的还有三公主，三公主已嫁给当朝太傅的孙子。”

    “三皇姑和我爹关系极好，就是我爹被流放，他也多次求情，以后咱们去了京城也是可以找她。”

    说了关系好的，自然也要说下和他们水火不容的，“这次咱们会被流放，我爹和小叔觉得二王爷嫌疑最大，一是除了我爹是嫡长子外，就再无嫡子，若我爹出事，按长幼排序，二王爷是最有机会被封为太子。”

    在这些事上沐安和沐晨只有听得分，两人安静的听着楚钰继续说下去。

    “不但二王爷在身份上占有优势，且他笼络的势力也不容小觑。当朝宰相欧阳海清便是他的岳丈，除了有宰相一家支持他，他在其他地方肯定也是安插了人手。”

    “我们这两次碰到的那个欧阳公子一开始我就在想会不会就是宰相家的公子，现在看来，十有八九都是。”家里若是没有权势，他又怎敢到处惹事。

    只是让三人郁闷的是，他们居然能好运的遇到陷害他们的最大嫌疑人。

