    “梁美人，算你狠。从今往后我薛鹏要是在管你的。”气的薛鹏转过身不在搭理梁静。

    就在她转身的那一刻，他发现秦铭的脸色十分地难看，这令薛鹏十分纳闷。

    正常来说，梁静获救，罪魁祸首曹飞、杨江等人被捕，这应该是一件好事才对。可秦铭的脸色为什么这么难看。

    到底发生了什么事情？

    “兄弟，你这是……”

    见此薛鹏心中一紧。虽然不知道梁静出了什么事情，但看秦铭脸色十分地凝重，就知道事情不好。赶忙出去安排。

    看着薛鹏离去的背影，梁静惨淡地一笑。“算了吧，不用这么麻烦了。我的时间不多了。”

    梁静说着，两滴热泪悄然滑落。

    “听我的安排，保你平安无事。”秦铭微微一笑，转身安排人搀着梁静出了厂区。

    此时薛鹏早已将车辆安排妥当，出了厂区上了救护车赶奔市医院。

    一路上有秦铭保驾护航，梁静总算平安无恙。

    进了市医院早已有专人在外面等候，见秦铭等人到了，立即将梁静接近专属病区。

    “去，给我准备两支止血针，还有酒精。”秦铭说着，又从医生手里取来纸笔，刷刷点点开了一个药方，“这副中药立即去煎，煎好马上给我送过来。”

    一切安排妥当，秦铭伸手从怀里掏出一个皮囊，展开之后里面便是一根根骨针。

    “梁警官，请你闭上眼睛，一会可能会有点疼，你忍着点。”

    闻言，梁静轻轻点了点头。

    交代清楚，秦铭开始施针。

    人体一共有三十六处致命大穴，分别是百会穴、神庭穴、太阳穴、耳门穴、睛明穴、人中穴、哑门穴、风池穴、涌泉、太渊……

    随着一根根骨针的刺入，梁静感觉自己的身体，似乎比刚才好多了。苍白的脸上渐渐恢复了一丝血色。

    可她不知道，随着时间一点点地流逝，一根根骨针逐渐变成了黑色。

    不用问，这是血中的毒素所致。

    见此秦铭一颗紧张的心，终于放了下来。

    随即，秦铭将一颗颗毒针取下，放到煎好的中药里进行浸泡，一定时间后，取出，消毒，再次利用。

    如此一来，折腾了六七个小时，晚上八点这才算告一段落。

    出了病房，薛鹏等人立即围了上来。

    “兄弟，梁美人怎么样了？有没有生命危险？”薛鹏一脸关切地问道。

    “暂时不会有危险。”

    “暂时不会有危险？”闻言，薛鹏眉头不由一皱，“兄弟，听你这话，梁美人她……”

    “没你想的那么严重，只是她中毒太深，一时无法根治而已。”秦铭阴沉着脸喃喃道。

    “那我们现在怎么办？”

    秦铭微微思索了一下道：“这样，你骑着我的摩托车，回趟永宁村，到我家取一位名为紫乌藤的中药，给我送来。只有这样才能根治。越快越好。”

    “紫乌藤既然是中药，镇松市买不到吗？”

    “有是有，但是药效不行。”

    “好，我现在就去。”薛鹏说着，转身就走。

    但是没走几步，又折了回来。“兄弟，我就这样去吗？”

    闻言，秦铭有些不解。“那我再给你配一个美女呗！”

    “我不是这个意思，我是说，你们家没人认识我，我贸然去了……”

    秦铭一听薛鹏说的倒是有几分道理，随即思索了片刻。“跟我来。”

    秦铭说着，转身带着薛鹏找到了大魔鬼，伸手从后备箱里取出了一条围巾。

    “这个看见了吗？到了永宁村，你去找永宁村村长刘梦瑶，把这个给她，就行了。”

    “兄弟，这个围巾倒是不错，从哪买的？”薛鹏说着，伸手就要去抓。

    不想秦铭像宝贝一样抱在怀里。“收起你的爪子，这是我的心爱之物。”

    “嫂子送的吧！”薛鹏嬉皮笑脸道。

    “用你管！”秦铭没好气的狠狠瞪了一眼薛鹏。

    “得！我不问了行吗？”

    薛鹏告别秦铭，转身骑上大魔鬼赶奔永宁村。

    秦铭之所以这样安排，是怕永宁村的信号不好，一时半会联系不上自己，再耽误了梁静的病情。

    送走了薛鹏，秦铭转身进了医院。

    刚进门口，便听身后有人叫自己。

    回头一看原来是孙永思，“孙厅长，您怎么来了？”秦铭微微一笑，迎了上去。

    看着秦铭，孙永思心里无比地喜欢。“小老弟，你这身打扮挺特别啊！”

    “……”闻言，秦铭低头一看自己满身血渍，不由一阵苦笑。“实在是太忙了。”

    “好样的！这次多亏有你。我代表全体警务人员向你表示感谢！”

    “孙厅长，这是哪里的话。作为一名公民这是我应该尽的责任。”

    闻言，孙永思满意地点了点头。

    两个人一边说着，一边往里走。

    到了梁静的病房，“小兄弟，梁警官的情况怎么样了？”

    “暂时没有生命危险，只是中毒太深，一时无法清除而已。”

    “那有什么好的办法吗？”

    “有，我已经叫薛鹏回永宁村取药了。”

    “那就好，那就好。”听梁静有救，孙永思整个人显得轻松了许多。“小兄弟，那你知道梁静中的是什么毒吗？”

    见孙永思问起此事，秦铭显得有些为难。

    “小兄弟，不瞒你说，我是梁静的外祖父，我有权知道一切。”

    “……”秦铭迟愣片刻，随即开口道，“她中的是一种名为催情散的毒，此毒非常歹毒……”

    两个人正说着，镇松市公安厅厅长王龙随后赶到。

    众人彼此见过，王龙简单地问了一下梁静的情况。

    随即将秦铭叫到一旁。“秦先生，我有件事想请教一下，那个杨江如今像是废人一样，连话都不会说，经过医生检查，说是非您治疗不可，否则……”

    “王厅长，现在杨江在哪？”

    “我把他带来了，就在医院门口的车上。”

    “那你把他抬进来吧！”

    “好！”王龙答应一声，转身吩咐民警将杨江抬了进来。

    时间不长，杨江像是死人一样，被抬了进来。

    “秦先生，人到了，您看……”

