    墨语把陆雪微那句话带给了顾承继，彼时他正在和裴锦下棋。

    闻言，他手中黑子久久不落。

    “十三，开局可没有回头路。”裴锦皱眉道。

    顾承继叹了口气，转而把黑子放到了另一个地方，落子便杀倒了一片。他从未想回头，只是突然有点想活下去了。

    “不是吧，这样会不会太草率？”

    “本王时间不多了。”

    裴锦想到顾承继的病，不由担心道：“软玉就真的无解？若运气好找到个隐世神医呢？”

    顾承继笑了笑，“三年后，非是本王的死期，而是她给本王的时间。”

    第二天，陆雪微正在睡懒觉。陈妈妈进来说了什么，她没有细听，反而用被子捂住了头。

    一直到午后，陆雪云闹得厉害，她才醒了。

    “我要吃云片糕！就吃云片糕！宁儿坏，姐姐也坏，你们欺负云儿！”

    陆雪微倏地坐起身，“陆雪云，你吵够没有，信不信我把你卖给做云片糕的那家傻儿子，让你做她媳妇，整天吃云片糕！”

    陆雪云认真想了想，接着喜笑颜开，“好啊好啊！”

    宁儿扑哧笑了，给陆雪微捧来了今天穿的衣服，“姑娘，您就别发懒了，快去给四姑娘买去吧。”

    陆雪微瞪了宁儿一眼，“你故意让她来我屋里闹。”

    宁儿吐了吐舌头，“还不是姑娘不让奴婢下船，不然奴婢自己就去买了。”

    陆雪微抱头，她上辈子果然干坏事太多了，这辈子便遭了报应。

    “我要吃云片糕，姐姐快去买！”陆雪云大声嚷道。

    陆雪微求饶：“好好，你别吵了，我这就去。”

    宁儿给她拿了一身绯红的襦裙，外罩素色轻纱，因知她不喜繁复的头饰，便只在鬂两边编了一下，墨发垂在腰间。

    几乎是逃了出来，直到听不见陆雪云那魔音了，她才松了口气。

    今儿天色阴沉沉的，刚走到街上，便落下了雨点子。陆雪微在街边买了把油纸伞，想着卖云片糕的老妇大概已经回家了。

    可若是买不到，陆雪云可就又得闹了。

    没傻的时候就不讲理，傻了也一样，只是你跟一个傻子讲道理，旁人便会以为你在欺负她。

    雨越下越急，行人匆匆散去，唯陆雪微仍旧走的不急不慢。

    黑云翻墨，乱雨沾衣，谁说这不是风景。美不美的，在人心而已，她若带着欣赏，便如坠十里春风中，走来皆是良景。

    呵，倒有几分雅兴了。

    雨幕霁光，陆雪微停下步子，伞沿儿微微后仰，一人恍然进入视线。

    一身素色长袍，头戴玉冠，身姿秀挺，芝兰玉树一般。

    他撑着伞，背着她，温润的声音传入耳中。

    “婆婆，你这一筐云片糕，我都买了，这一锭银子可够了？”

    卖云片糕的是位古稀老妇，身子瘦的只剩一把骨头了，可日日都出摊来卖云片糕。宁儿曾闲问两句，这老妇家中有个傻儿子，一顿要吃三大碗饭，所以她必须每日出来卖云片糕才能养活儿子。

    雨下得这般大，老妇人也舍不得走，一把破旧的油纸伞遮住了篮子里云片糕，她自己则淋着雨。

    “我没有银钱找给你。”老妇人自己听不清，也以为别人听不清，于是说话很大声。

    “不用找，您这云片糕好吃，家里人喜欢吃便值这些银子。”男子即便大声，声音也很好听，好似郎朗读书声，浸着书墨文采。

    老妇连连道谢，把篮子递给男子，而后举着破了洞的油纸伞走了。她佝偻着身子，走得极慢，但也很快消失在了雨幕中。

    男子回头，不期然见身后竟还有人。

    不认识的人罢了，他没有给与多余的眼神，略过她走了去。

    “公子好不讲理！”陆雪微追了两步道。

    男子顿住身子，回头去看陆雪微，脸上带着微微的疑惑，“在下怎么不讲理了？”

    “这云片糕当分我一半。”

    “哦？”

    陆雪微笑，“风急雨骤，我不惜艰难来买这云片糕，这份心意不比公子那一锭银子来得珍重？”

    男子愣了愣，“这是什么道理？”

    “依本姑娘的姿容，难道不能得公子一点怜惜。”

    男子隔着雨幕看过来，眸色温和，似乎这时才看清陆雪微，神色微微怔了片刻。

    “若姑娘喜欢吃，拿去便是。”

    “我只要一半。”陆雪微道。

    男子点头，“也好。”

