    正宗的雨前茶，掀开杯盖，那股子清香就是与众不同香味不浓……”但却悠长，绵绵不绝，一如初春的细雨一般，雨不大，但却能缓缓的将整个大地都浸得湿漉漉的。

    黄小华细细的抿了一口茶，目光习惯xìng的扫视现场所有的常委，他忽然觉得有些滑稽。

    就因为海螺和田园两家公司的事情，县里闹了这么久，竟然都没有达成共识，最后还得等经贸局局长回归，才能把事定下来，这怎么看，都让人别扭的。

    为什么会造成这样的局面？

    局面的根源还是在彩水那里，那个地方要成澧河最软肋的地方了，碰都不能碰，一碰以后，局面立刻微妙了，倒让冯为国硬是逞了一回英雄。

    陈京会怎么处理这件事情？

    黄小华忽然很好奇这什事，现在看来，经贸局是内内外外，把人都得罪光了，上面的领导得罪了，企业得罪了，职能部门得罪了，唯一没得罪的就是老百姓，可是老百姓谁有领经贸局的情了？

    陈京有些难办，他对内，不能够把冯为国怎么样，冯为国能够硬到今天，无非就是因为他站在了所以正义的一方。连县委开会都打不倒他的正义，最后不了了之，陈京能够否定他的正义？

    如果陈京那样做了，他在经贸局以后还有什么威信可言，以后谁还会敬服他？

    而另一方面，这个事必须要解决，海螺和田园马上全面改造不现实，两家企业目前都不具备那样的实力，而这么两家县里化工行业的支柱企业，又不可能永远停业，冯为国做事又没留一点余地，陈京想下坡下驴都是没有机会的。

    陈京要让企业满意，还要让领导满意有面子，这件事真是够难为的了！

    事情的前因后果都清楚了大家各抒己见，把问题都摆清楚了，舒治国用手指着陈京道：“陈局长，这个事就是这样今天我给你一个机会，你来提供一个方綦，我们大家讨论！”

    陈京脸上挂着淡淡的笑容，将茶杯往桌而上一放，道：“这个事儿好处理，我们管委会做的事情，就是让海螺和田园两家公司停业整顿了！就这一个事儿，我们只要把这一个事儿处理好这就是我们的本职工作！

    至于彩水什么问题还有什么老百姓反馈问题那跟我经贸局没关系，我们管不了那么宽，也管不了那么远，那也不是我的本质工作！”

    陈京这一句话语惊四座，细细一品他这话，却有一丝漏洞没有，还真就是这么一回事儿。

    黄小华轻轻的摇了摇头，整个澧河都抬举他说他黄小华随机应变厉害[笔趣阁 www.biqugexx.biz]，擅长小刀子。此时他就觉得很汗颜，陈京这才叫厉害这么棘手的问题，他一句话就将问题剖开，将最棘手的那一块丢掉了，留下的都是小问题。

    陈京顿了顿又道：“我给县委一个建议，关于海螺和田园两家公司停业的问题，说一千道一万，这是我们局和两家公司之间的问题，我恳请县委能够放权给我们全权处理，我保证能够把这事处理妥当。

    一个简单的问题为什么复杂？就因为我们有些企业解决不了问题，就哭着喊着往上找，甚至还不惜扯出了彩水集团。

    这事如果我们直接处理，他们扯彩水集团有什么用？彩水集团又不是我开发区的企业，我们要求排放只针对开发区，彩水怎么排放我能管得了？那他们得到环保局！”

    陈京话说至此，常委会各大常委都有些傻眼，按照陈京这个说法，这事也太简单了吧！就这个事，最近还困扰了澧河这么多天？总觉得陈京的话语中有哪个地方不对劲，但是却找不到究竟是哪个地方。

    细细分析陈京所说的处理方式，还真是天衣无缝，没一点漏洞，一时场面有些冷，大家都不知道怎么发言。

    这一次，鲁权终于将眼睛投向陈京，上下仔细的打量了一遍陈京。

    他新官上任三把火，第一把火就烧到了经贸局开发区管委会，他自己都没料到这把火烧到最后会是那样的结果，他完全是骑虎难下。

    眼看着这事最终可能不得不让海螺和田园两家公司恢复生产而告终，他内心就觉得有些不是滋味。

    虽然他刚来不明情况，处理事情方面有些莽撞，但是毕竟，他一县之长说过的话，即使有些不合理，那也不能够说了跟白说一样，如果他第一次就这样，以后他主持政府工作，如何能有威信卑控全面局势？

    离开澧河只有一周，但总觉得好像很久了，在家里，陈京接着金璐，两人相拥在沙发上窃窃sī语，倾诉相思之苦。

    金璐目光如水，脉脉的看着陈京，她嘴chún紧抿着，依偎在陈京的xiōng膛上，乖得就像一只猫。

    “这几天想我了吗？”陈京棒起她的小脸，金璐的脸颊精致白暂，皮肤弹指可破，而一左一右两腮，还微微泛起天然的红晕，更是别有风情。

    陈京忍不住将嘴凑上去使劲的wěn了一下她的脸颊。金璐嘤咛一声，微微的闭上双目，脸颊更红了！

    金璐平常大气成熟，但是一到男女之事上，她却是激āo羞保守，陈京老是引导她，她依旧放开不了。

    不过女人的激āo羞天然就是一种美和yòuhuò，尤其是两人水**融的时候，金璐微闭双目，嘴中轻轻的shēn吟，却又不敢大声喊出来，陈京每到这种情形，就觉得血脉贲张，内心的那一团火燃烧很久都散不去。

    “说，想不想我？”陈京轻笑道，“你不说我可不抱你了啊！”

    陈京说话间便作势yù将金璐推开，金璐双手猛然抱着陈京的腰，眼睛嗔瞪了他一眼，道：“想了，天天都想！”她话未说完，脸上的红霞又上了。

    陈京哈哈的大笑，凑过去就是一阵jīwěn。

    久别胜新婚，渐渐陈京便觉得小腹的那团火有些按捺压抑不住了，他刚想动作，金璐用力的挣开，道：“丽芳他们还没休息，他们……”

    “她们在自己家怎么会上来？”陈京道，他嘴chún再一次凑了上去，这一次jīwěn金璐便彻底的防线崩溃，在沙发上瘫软成了一团烂泥。

    灯光有些副暗，浪漫的气息弥漫整个房间，两具躯体糅合成一团，就在沙发上翻滚，轻轻的shēn吟声，似一只小黄雀在呢喃，粗重的呼吸声才彰显出战况之jī烈，这一夜，春光无限！

    陈京起chuáng的时候，天sè已经大亮，陈京穿好衣服出来，徐丽芳已经将丰盛的早餐准备好了！

    “彬彬呢？还没起chuáng吗？”陈哀道。

    “彬彬已经吃过早餐了，这是为您准备的！”徐丽芳道。

    “让他上楼来，昨天我给他带的礼物，他还喜欢吗？”

    一提到礼物，徐丽芳忙道：“喜欢得了不得，小家伙一夜没睡着觉，就怕他的遥控小汽车被人拿走了！”徐丽芳边说，边下楼去叫孩子。

    徐彬高高兴兴的上楼，一进门就笑着对陈京道：“谢谢叔叔的礼物，我也有车了，以后小朋友们赛车，我也可以加入了！”

    小家伙难掩心中的高兴，手中还抱着陈京给送的车，爱不释手！

    陈京指了指对面的座位道：“过来坐，再陪叔叔吃点早餐！”

    徐彬犹犹豫豫，眼睛却看向了母亲，陈京瓮声道：“孩子不要给他约束太多，小孩正长身体，要吃好！”

    徐丽芳被陈京一批评，她有些慌神，忙拉着徐彬过去坐在了陈京对面。

    徐彬张嘴道：“叔叔，您去省城后，我早餐吃得很好。殷虹阿姨过来住了，她天天都要吃肉，所以我也跟着吃肉！”

    童言无忌，徐丽芳却惊出一身冷汗，殷虹过来住的事情，她哪敢跟陈京说？现在倒好，被这小孩一下捅了出来，她心中忐忑不安，生怕陈京不喜欢。

    陈京冲徐彬点点头，道：“你也不赖，也是个小馋虫！来，叔叔给你一个鸡蛋，跟叔叔一起吃早餐！”

    “好咧！”徐彬高兴的答应，放下玩具便吃了起来。

    徐丽芳暗松了一口气，还好陈局长好像不是很在意这事，她正要退身离开，陈京叫住她道：“你那个焦不离孟的姐妹殷虹最近再干什么啊？”

    “啊……”徐丽芳心中一慌，“她……她……”

    徐彬道：“我殷虹阿姨好吃懒做，现在还没事儿做呢！本来她是住我们家的，可是您回来了，她怕您，就又走了！”

    “你这孩子，懂什么！”徐丽芳瞪了徐彬一眼，她定了定神道：“小虹这人xìng子刚烈，在帝豪终究是干不了，又出来了！枷……她……”徐丽芳本想说殷虹现在没地方去，无家可归的，但是却怎么也开不了……

    她自己住的就是陈局长给的恩赐，她还能蹬鼻子上脸，再让殷虹也搬过来住？

    “活该！整天好逸恶劳！”陈京瓮声道。

    徐丽芳心中一惊，心想果然陈局长不喜欢殷虹，她暗暗庆幸。自己幸亏没自作主张收留殷虹，不然陈局一定心中会很不舒服……！。

