    清晨，和煦的阳光带着温暖的气息。

    古色古香的长安街头已经出现了不少商贩的身影。

    “少爷，我们这是要去哪儿啊？”依依回头看了看身后跟着的两名女子，又看了看身前一身素衣的杨峰。

    在杨峰的安排下，一行四人都是经过了简单的乔装打扮，清晨时分从后门悄悄出了府。

    此时的四人，与平日里的样子明显不同。

    这其中，反差最大的便是阿娇和阿桑这两名青楼女子。

    不得不说，人靠衣装马靠鞍，在脱去艳丽的服装、褪去精致的妆容，比起同样是素颜的依依，她们终究逊色不少。

    “逛街啊，这不是你们女人最喜欢的吗？”

    杨峰随口说着，眼睛却一刻都没有停过，表现出来的兴致也远远大于身后的三名女子。

    “买买买……”

    这一路他说得最多的便是这句话。

    但凡是他看中的、依依喜欢的、阿娇阿桑喜欢的，他都买了下来。

    特别是依依，只要是能让她目光稍作停留的东西，杨峰恨不得都买下来。

    “少爷，别再买了，我、我们都拿不下了！”依依嗫嚅道。

    杨峰回过头，看着三人抱满了东西，摸了摸下巴，正好看见一个小贩赶着一辆空车路过。

    “等等！”杨峰拦住他，大声说道。

    小贩愣了愣，“你们要干嘛？”

    杨峰掏出一锭金子，指了指马车和小贩，“买了！”

    于是，三人便坐在堆满东西的马车上继续悠闲地逛着街。

    自然是因为有钱任性，谁还没有一个财务自由的梦想！

    而且杨胖子的钱本就是搜刮民脂民膏而来，他这样也算是取之于民，用之于民。

    更重要的是，自从知道那位死去的念娘正是依依的姐姐后，他总觉自己应该对依依好一些，所以只要依依开心，他也觉得安心不少。

    小贩赶着马车出了长安城，一路向西而去。

    看着不远处一群骨瘦嶙峋、衣衫褴褛的百姓正在一片广袤而肥沃的土地上耕作，杨峰喃喃道：“应该就是这里，从今以后，这里就是老子的地盘了！”

    正想着，突然看见几名青衣男子来到田地边。

    “妈的，不许偷懒，耽搁播种，看老子不弄死你们！”为首的男子趾高气扬地喊着。

    这时，一名老农引着一个小孩从田地里走了过去，老农怯怯地哀求道：“三爷，我，我孙儿好像病了，能不能让我先带他去找郎中……”

    不料话还没说完，那位三爷竟一脚将老农踹倒在田地里，厉声道：“找郎中？你们有钱找郎中吗？还不给老子快去种田！”

    老农从田里爬起来，顾不上身上的泥水，跪在地上哀求道：“三爷，我求求你了，我们已经连续种了十多天了，每日只睡了一两个时辰，我这孙儿本就身子弱，求求您了，让我带他去看病吧！”

    三爷冷哼一声，从腰间抽出鞭子甩了甩，讥笑道：“你说什么？我没听见……”

    老农见状，连忙将孩子抱进怀中，低下了头，瑟瑟发抖，不敢再言语。

    “怎么了？不说话了？我问你呢，你刚刚说什么，再说一遍！”

    三爷的笑声越来越大，手里的鞭子也高高地扬了起来。

    突然，一道声音从他背后响起：“我说你找死！”

    话音未落，那三爷竟连头都没来得及转过来，便“噗通”一声，一头栽进田地里，摔了个狗吃屎。

    等他爬起来时，嘴里塞满了泥巴，不禁让杨峰想起了上一世经常用到的黑人表情包。

    “呸……”

    三爷吐了吐嘴里的泥，怒道：“臭小子，你是什么人，敢跟老子动手，找死！”

    说着，便示意剩下的那几名青衣男子冲上去。

    然而，下一刻，当他看见那几人被两名女子瞬间放倒时，震惊地话都说不利索了。

    “你，你们到底是什么人，你知道我爹是谁吗？敢动我，我让你们生不如死！”

    杨峰嘿嘿一笑，说道：“你爹是谁？难道是李刚？”

    “什么李刚李柔，我爹是……”三爷话还没说完，就再一次被杨峰踹倒在泥田里。

    “你爹是谁我不知道，但我爹是谁，你应该知道！”杨峰笑着说道，侧过头看时，依依已经跑到那位老农身边，将二人从田里扶了起来。

    “放肆，这位是当朝宰相杨国忠之子，杨峰！”阿娇厉声道。

    三爷闻言，脸色骤变，难以置信地打量着杨峰。

    他自然认识自家的主子杨峰，只是现在杨峰经过乔装打扮，一时间没能认出来。

    如今仔细一瞧，还真是杨少爷！

    连忙连滚带爬地跪到杨峰面前，说道：“少爷，我，我错了，小人有眼不识泰山，求少爷恕罪！”

    杨峰摸了摸下巴，说道：“你是什么人？为什么在这里，对了，你爹又是什么人？”

    三爷愣了愣，说道：“小人刘三，我爹是府上的管家刘全，他让我来监督今年的播种……”

    杨峰心中无语，一个奴才的儿子都敢如此嚣张，果真是有什么样的主子就有什么样的奴才。

    可见自己这个奸相老爹是有多坏了！

    突然，灵光一闪，杨胖子，看我怎么坑你！

    他让刘三将所有百姓都召集过来，又对李三厉声道：“跪下，当着他们的面，扇自己一百个嘴巴，记住，一个都不能少！”

    李三心中叫苦不迭，只能一个嘴巴接一个嘴巴地扇自己，“一、二、三……”

    杨峰也不闲着，向众人打听了一下这片土地的情况，原来这片土地本就是这二十多户百姓的。

    只因杨国忠见这里土地肥沃，于是强行占了去，不仅如此，还让这群百姓替他耕种，却只给他们些许粮食维持生计。

    “少爷，他、他们实在太可怜了……”依依听完，来到杨峰身边嗫嚅道。

    杨峰看了看依依，又兀自摸了摸下巴，喃喃道：“杨胖子，老子今日便帮你积积德！”

    说着，将那叠地契拿了出来，说道：“各位，今儿本少爷心情不错，这些地契原本就是你们的，所以就还给你们了，过来拿吧！”

    见那一群百姓仍呆呆地站在原地，杨峰心中无语，“怎么，不相信本少爷说的话？”

    说着，又转头看向依依，“还愣着干嘛？拿去还给他们，从今以后，这些土地就物归原主！”

    依依愣了愣，看向杨峰的眼神竟有些迷离，但她很快便反应了过来，笑逐颜开地接过地契，跑向那群百姓。

    她心中再一次确认，少爷绝不是人们口中的那位长安第一纨绔，而是一个大大的好人！

    阿娇和阿桑疑惑地看向杨峰，这，这真的是那位臭名昭著的杨少爷吗？

    “少，少爷，这可都是老爷的，老爷若知道了只怕会大发雷霆……”

    跪在地上的刘三此时更是目瞪口呆，少爷是什么样的脾气他是了解的，为何突然像是变了一个人，对那群贱民大发善心？

    “数到几了？”杨峰头也不回地问道。

    刘三愣了愣，擦了擦已经被自己扇出鲜血的嘴角，后背一阵冰凉：“五、十五八……”

    杨峰笑了笑，“我怎么记得你才数到十八了……”

    刘三愣了愣，刚准备开口，突然听到阿娇和桑发出“嘤嘤”的笑声。

    于是心如死灰地说道：“是，少爷，小人记错了，确实是十八……”

    说着，又一巴掌一巴掌地扇着自己。

    “十八、十九……”

    另一边，当百姓们将地契拿到手时，才终于相信发生的这一切都不是在做梦。

    一张张饱经沧桑的脸上终于露出了灿烂的笑容，纷纷跪倒在地，感激道：“谢谢少爷，谢谢少爷……”

    杨峰淡然一笑，喃喃道：“别感激哥，哥只是个传说……”

    就在这时，依依突然失声叫了起来，“少，少爷，不好了！”

    杨峰紧张地看向依依。

    依依焦急地说道：“这孩子晕倒了！”

    杨峰连忙掏出一定金子，说道：“快，依依，将他扶上马车，送他去找郎中！”

    看着依依将孩子送走，杨峰松了口气，让阿娇找来椅子，舒舒服服地半躺起。

    “少爷，我们接下来要干嘛？”阿娇给杨峰揉着肩，娇声问道。

    杨峰笑了笑，说道：“钓鱼……”

    没错，就是钓鱼，钓的就是凶手那条黑鱼！

    这才是杨峰今日出来真正的目的！

