    说起卡戴珊家族，美国民众几乎无人不知无人不晓，卡戴珊五姐妹各个身材劲爆各有风.骚，各大体育媒体、娱乐媒体，奢华派对、社交场合总能看到她们的身影，而在nBa这个圈子里，五姐妹当中最被人熟知的莫过于科勒卡戴珊了。

    科勒卡戴珊和nBa著名球星奥多姆在2oo9年结婚，在当时颇受关注，之后，因为奥多姆吸du加上失去nBa的工作，两人的感情也走到了尽头。

    再然后，卡戴珊又勾搭上了一个nBa球星，休斯顿火箭队詹姆斯哈登，两人的绯闻炒的也是沸沸扬扬，但是因为哈登不满老是被利用去上那些真人秀节目，再加上卡戴珊也现哈登偷吃，两人也不欢而散。

    经历过多次与nBa球星的交往失败之后，科勒卡戴珊仍然只在nBa圈子里狩猎，这一次她看上的正是克利夫兰骑士队的篮板痴汉特里斯坦汤普森！

    细数卡戴珊交往的这些nBa球星，人们逐渐总结出一个共同点，那就是全都是左手将，奥多姆是左手将，詹姆斯哈登和汤普森也是，由于人们普遍认为卡戴珊和汤普森的恋情绝对不会长久，不少球迷开始大胆预测卡戴珊下一个目标。

    分别有快船队的德安德烈乔丹，布兰登詹宁斯，在谢晨突然对哈登一战使出隐藏许久的左手能力之后，甚至有人开始为谢晨担忧！因为就是在那一战之后，卡戴珊在Ins传了一张谢晨左手上篮的图片，而且还了一个很让人想入非非的贪婪表情。

    对于这段恋情，骑士的球迷们也表示深深地担忧，因为谁都知道跟卡戴珊搞在一起，不会有什么好结果，哈登原本是mVp级别的球员，在跟卡戴珊传出绯闻之后，曾有一段时间打的相当烂，甚至有球迷这样说：比起杜兰特加盟勇士，更加值得骑士警惕的是卡戴珊！

    奥多姆是谢晨上个赛季的队友，对于卡戴珊这个女人，谢晨也早已很了解，再加上好友哈登也跟卡戴珊传过绯闻，分手后总是能听到他数落这个女人，谢晨一直没有两人独到的品味，不明白卡戴珊的身材怎么这么能吸引他们，谢晨还是觉得自己的老婆身材最完美，比之再过或不够都是不完美的，卡戴珊的身材明显太过了。

    圣诞大战很快开打，谢晨在这一场除了赢球，还有一个很重要的任务，就是复制凯文乐福的长传球。

    在上赛季骑士输掉系列赛之后，凯文乐福被交易的传闻就一直没有停过，但是直到现在，乐福依然好好地在骑士打球，骑士总经理大卫格里芬，亲口提到乐福对骑士很重要，他们没有想交易乐福的意图。

    骑士的确需要乐福，在三巨头早期欧文受伤的那段时间里，詹姆斯和乐福两巨头带领的骑士战绩不错，乐福也挥优秀，假如詹姆斯和欧文同时受伤，乐福的作用就更大了，而且季后赛面对东部的球队，乐福更加能凸显价值，因为他们节奏较慢，常规赛有82场，乐福的存在能大大减少詹姆斯的压力。

    谢晨从上个赛季就开始觊觎乐福的长传球能力，他跟骑士每次交手，几乎都能看到乐福从后场一记帅气长传扔到前场，交给勒布朗詹姆斯或JR史密斯完成得分。

    在这支湖人队，因为谢晨有了百米飞人博尔特的度，所有湖人球员都要练就乐福这样的长传球能力，但是不代表谢晨不需要这个能力。

    论抢篮板的能力，谢晨在球队里绝对是数一数二的球员，英格拉姆力量不够、罗尔邓弹跳退化严重，莫兹戈夫、兰德尔是内线球员，自然不能一概而论，谢晨拥有查尔斯巴克利的篮板能力，比其他人更有机会去抢到篮板球，所以谢晨会更多地去冲抢篮板，这个时候，英格拉姆等人就可以下快攻，谢晨也可以像队友给他那样长传给队友。

    打了几分钟，乐福一点要施展长传能力的机会都没有，谢晨也有些着急了，乐福要想施展长传，先要拿到防守篮板球，这个是大前提，既然谢晨想复制乐福的能力，那接下来，谢晨就不再跟乐福去抢防守篮板球了。

    假如谢晨要跟乐福认真抢篮板球的话，乐福还真未必能抢得过谢晨，乐福自然有身高优势，但是他体重减了很多，现在身体对抗很弱，背身单打都顶不动对手了。

    在谢晨不与乐福争抢篮板球之后，这个场均1o个篮板的家伙很快就获得一个又一个的防守篮板球，当乐福在后场拿到篮板球的时候，谢晨就已经准备好了复制，可惜，乐福几次都是传给身边的队友，而没有选择长传球。

    这也不能怪乐福，即便乐福想玩长传球，没有人往前场跑也不行。

    谢晨望向了詹姆斯，现詹姆斯这场打的不太有斗志，不知道是不是年龄大了，也不想像以前那样全场飞奔了。

    “既然这样，我就只能刺激一下你们了。”谢晨现詹姆斯没有了之前季后赛对战时的激情，所以想亲自刺激一下詹姆斯。

    詹姆斯还没有领教过谢晨博尔特般的度，假如谢晨率先完成一次3秒内就解决战斗的进攻，当下一次骑士打防守反击的时候，詹姆斯也一定会乐于让乐福长传球给自己的。

    这时，谢晨悄悄叮嘱兰德尔等队友，一抢到篮板球，随时注意自己的动向，机会合适立刻扔长传球。

    谢晨也时刻注意着自己球队的防守篮板球，当眼看着队友兰德尔马上就要拿到这个防守篮板球的时候，谢晨立刻转身往前场跑，这让身边的欧文一愣，勒布朗詹姆斯很聪明，他现兰德尔抢到篮板球之后，眼神就盯着前场看，而此时谢晨已经起，兰德尔奔着谢晨的方向就要扔过去，可是球刚扔出去，只见詹姆斯从一侧飞身起跳，竟然生生将兰德尔的传球拦截了下来！

    “飞身抢断！”不少詹姆斯的球迷这一刻都很振奋。

    随后，詹姆斯一气呵成，直奔篮下双手暴扣！

    圣诞大战的比赛备受关注，每一个参与的球星都不可能不好好打的，詹姆斯已经是联盟老将了，也打了很多次圣诞大战，没有了新人那种兴奋劲，但是遇到好机会，也是绝对会好好表演一下的。

    扣完篮，詹姆斯坏笑地望了谢晨一眼，似乎是在对谢晨说，伙计，你的计划已经被我看穿了！

    谢晨并不在意詹姆斯是不是看穿了自己的计划，他只是想詹姆斯也做同样的事情，如果你提前做了，我还不一定愿意炫耀博尔特的能力呢。

    可是，不知道谢晨真正计划的詹姆斯，还以为谢晨只是想炫耀他的度。

    “你的度在里约奥运会的时候我就知道了，你一定想在我面前亲自炫耀一下，我不会让你那么轻易得逞的。”詹姆斯暗暗道。

    随后，詹姆斯又叮嘱欧文等人，说：“小心谢下快攻，小心其他人的长传球。”

    在骑士加紧戒备之下，再加上湖人这些队友的长传球能力本就不如乐福那般深厚，谢晨短时间内真的很难得到机会，得不到机会就没办法刺激詹姆斯，不能刺激詹姆斯，谢晨就无法复制乐福，这让谢晨很是郁闷。

    不久，湖人有了一次暂停，暂停期间，尼克杨似乎看出了谢晨郁闷的心情，走上前笑道：“谢，你是不是想接到长传球，好在骑士那帮家伙面前好好秀一下你世界记录般的度？我可以帮你！你们让我上场，我保证能传这样的球给你。”

    慈世平听后吐槽道：“你这家伙为了增加上场时间，什么大话都敢说啊，你的长传能力还不如我，我扔长传，我保证骑士那边家伙谁也阻拦不了。”

    尼克杨也回击道：“是，同样的，你的长传球，谁也接不到，再说，圣诞大战，谁不想多上场有个亮相的机会？谢，你相信我。”

    谢晨望着尼克杨，对尼克杨的话也半信半疑，这家伙能力一直很一般，无论是得分的能力还是传球的能力，不过既然尼克杨开口了，而且他能看出谢晨的心思，谢晨就对沃顿说道：“让他上场吧。”

    谁都知道湖人就是谢晨的球队，即便是主教练，也要在谢晨的意愿下行事，别说卢克沃顿是菜鸟主帅，即便是很有资历的教练，现役联盟当中，除了**维奇，很难有不顺从谢晨的教练。

    尼克杨登场亮相之后，显得很兴奋，上场的时候，还向观众挥手示意，哪怕现场根本没有球迷穿他的球衣。

    “又能跟谢在场上一起装逼了，实在太开心了。”尼克杨兴奋不已。

    尼克杨对谢晨说：“待会我抢到篮板球，你就直接往前场冲就行，不用管其他的，我一定能把球安全传到前场，你等着接球就好了。”

    谢晨点了点头，心里暗暗道，难道尼克杨这家伙偷偷练长传球了？怎么这么自信？要知道现在骑士可是盯着湖人的快攻呢，尼克杨在抢到篮板球之后，一定会有防守者干扰尼克杨的长传球，长传球由于距离很远，要蓄力、出手很慢，而且出手点不高，是非常容易被对手干扰或直接断掉的。

    谢晨也不知道这个家伙是真有信心还是在说大话，并没有想太多，可是没想到尼克杨一上场就特别积极地去拼抢防守篮板球，第一次争抢，凯文乐福已经要牢牢掌控住了，尼克杨还要过来生抢硬夺，结果被吹了犯规。

    尼克杨很是郁闷，还冲乐福彪垃圾话：“你最好离我远点。”

    乐福一副无辜的样子，知道尼克杨的个性，也没跟他互喷，詹姆斯也不愿意搭理他，就没有为队友出头。

    谢晨看到后，忍不住笑了，心里想道：“这个家伙还真不是随便找个理由骗出场时间的，他真的这么有信心传出这个长传球？”

    谢晨开始对尼克杨有了期待！

    机会总是留给有准备的人的！尼克杨终于很快就获得了一个防守篮板球的机会！

    一看尼克杨要抢到防守篮板球，谢晨立刻起往前场跑，尼克杨在拿到篮板球之后，向前一步，刚要传球，只见勒布朗詹姆斯突然出现在尼克杨的表现，他知道尼克杨要做什么，就是为了要阻止尼克杨与谢晨的连线。

    如果换做是其他人，现在要么是强行传球被断，要么是选择放弃长传球，但尼克杨却的确与众不同。

    只见尼克杨在向前一步运了球之后，突然背对起了詹姆斯。

    “这家伙想干嘛？”詹姆斯愣了一下，不知道尼克杨到底想干什么，随后，詹姆斯突然吃惊地现，篮球竟然从自己头顶上飞走了！

    背后传球！

    这可是一记横跨全场的长传球啊！多少人连正面传球都不一定能传好，难道尼克杨已经练成了背着传的高境界？

    绝对没有人会相信这一点的。

    飞赶往前场的谢晨，抬头看了一眼，篮球果然如尼克杨所说，安全的抵达到了前场。

    “FuVk！你Tm把球扔哪去了！”

    谢晨人在右侧，可尼克杨的传球却是扔向了最左侧，这根本不是高的背后传球，这就是背后瞎扔！

    眼看着球就要出界了，谢晨连忙飞从右侧冲向最左侧，差一点点就要出界，被谢晨给搂了回来，然后，谢晨再冲向篮筐，完成大力暴扣！

    尼克杨很是得意的伸开双臂，他认为他应该收获掌声。

    但是。

    “尼克杨到底在搞什么啊，这样子乱扔，我也会啊，根本用不着他啊！”慈世平开始吐槽起来。

    杰弗森笑道：“这种球，也就谢的度才能救得回来。”

    尼克杨虽然有点乱来的意思，但是的确帮到了谢晨，在见识到了谢晨如此惊人的快攻度之后，骑士队很快还了一个，乐福与詹姆斯完美连线，乐福长传球，詹姆斯从后场飞奔向前场，两人在短短三秒内的时间里也完成了一次快攻！

    “恭喜！凯文乐福的传球能力复制成功！”(未完待续。)