
借助紫色流光冲击太极图的机会，烛龙真灵和金乌真灵挣脱了太极图的吸引力。

烛龙和金乌变得虚幻无比，体型也小了许多。

“不朽面具......”

看着那一抹紫色流光，天海脸色铁青的说道。

天海转过头看向孙君，不是说好不将不朽面具带过来的吗？

孙君摇了摇头，说：“不是我带来了，是万象。”

万象？

天海愣了一下，隐族人最初来到聚窟州的时候，人数并不少。最初的隐族人是一群身份各不相同的人组成的。

商人、农夫、贵族、匠人、士兵......

来自不同的国家，不同的族群的一群人流落到了聚窟州上，外面是地动山摇，一副世界毁灭的模样，一群人瑟瑟发抖的在聚窟州落脚。

在不安和恐惧中，外界的一切都平息了，也全都消失不见了。整个天地间仿若只有聚窟州和周围的海水，人们在这里建造城池、种田、结庐而居。

“为什么？万象师叔怎么会这样！”天海恍惚间仿佛又看到了当初那个阻止自己的男子。

隐族人以不朽面具为引，吸引豪杰进入聚窟州争夺不朽面具。再以神刀斩杀金乌和烛龙，当初，天海因为心中不忍不朽面具造就的劫难，想要将其带走。

隐族人以为他要利用不朽面具的力量修炼，族中精锐尽出，想要追回不朽面具。

天海修成金刚神通，可以化身金刚。实力强大，但即使如此，在面对万象的时候，他还是被击败了。

万象拿走了不朽面具，让永劫再次开启。

就在这时，一个巨大红色六臂金刚出现，万象看着天上不断冲突的太极图和怔怔看着自己的天海低声道：“这是为了世界的安全，天海。你的行为将让世界再次陷入永劫之中！”

说罢，万象一手一柄神刀，手持六柄神刀走向金乌和烛龙。

同时对战阴极真神和阳极真神这种情况还是第一次，万象也不知道自己到底可不可以战胜烛龙和金乌，但为了让世界不再毁灭。

现在，是献身的时候了！

“吼！”烛龙怒吼一声，身体在空中漂浮。

紫色的光球在烛龙的口中汇聚，这是他最擅长的战斗方式了。

金乌振翅翔空，无数金色流光随着它的飞舞向外抛洒。那不是它的尾羽，而是阳气化作尾羽的模样。

金色流光落在地上，炸出一个又一个的小坑。

“我去！这家伙是不是有毛病！”看着手持神刀走向烛龙和金乌的万象，关灵忍不住破口大骂了起来。

神刀是以扶桑树的树心制成的，这颗分开阴阳二气的神树同时具备着阴阳两种属性。这也是为什么神刀可以伤到烛龙和金乌的原因。

神刀、烛龙、金乌，这三者的质量是一致的，这个异域之中，除了这三者之外，没有人拥有极阴之力，也没有人拥有极阳之力。

即使是昆仑部落的玄女，也没有。

所谓的极阴之体，只不过是可以以更低的代价让烛龙的力量在自己体内运行。

宁红夜自己并没有真气，她召唤出的阴神之眼也是烛龙的眼睛，不是她自己的眼睛。

“什么情况？我们该怎么办？”

佟湘玉连忙上前问道，和对这些事情了解颇深的关灵不同，她现在可以说是一头雾水。

但现在，佟湘玉已经退无可退。

身前，是发狂的金乌和烛龙。身后，是自己的伙计和自己的小姑子。

“怎么办？老娘怎么知道！”关灵愤怒的骂了一句：“现在关键不是那条蛇和那只鸟，这老逼登坏了事儿还一脸自我陶醉的样子真想给他一电炮！”

“太极图里阴气和阳气不平衡，随手有可能爆炸。这玩意儿要是炸了，整个聚窟州都得灰飞烟灭！”关灵深吸了一口气，随后整个身体开始飞快的变形。她的四肢分散开来，中间以蓝色的光带链接着身体：“没空在这儿浪费时间了，我把通道打开，你们抓紧时间进去。他娘的，敢阴老子！灵灵狗，这个是老子的记忆芯片，回去之后交给我爷爷。让他再给我做个身体，回去之后，你们赶紧离开通道区域，到时候真炸了，说不定会波及到你们！”

关灵把手伸进自己的裙子里，从里面拽出了一个圆柱形物体丢给灵灵狗。

“其实，我有点办法来着！”

看着天空中飞舞的烛龙和金乌，还有天空中不断旋转的太极图，苏云站了出来，迟疑着说道。

关灵看了一眼苏云，这小崽子长得还挺帅！

“你有手段？”关灵不屑的嗤了一声，在苏云身上，她没有感觉到任何和强大有关的因素，不过关灵还是说道：“你有手段那就耍！耍砸了也没人笑你！”

苏云拿出厨刀，想了一下，又拿出锅子。

一手厨刀一手锅子的苏云看着天空中的太极图深吸了一口气。

“首先，先把多余的部位切下来！”

苏云脚下一踏，整个人出现在天空之中。

厨刀在太极图上一切，紫色的阴气如同豆腐一样被苏云切下了一大半，剩下的阴气和阳气再次达到平衡状态。

被苏云切下来的阴气掉在地上，眼看着就要砸死一片人。苏云连忙挥舞厨刀，刀光闪过，阴气被切成了碎末。

看着突然出现的大量阴气，烛龙也顾不上战斗了，它朝着阴气冲了过去，想要将阴气吞食。

就在这时，一把厨刀落在它的身上。

“烛龙的肝，应该也算龙肝吧？”苏云迟疑着在烛龙的身上化了一刀，随后挑出一个紫色的肉块儿。

烛龙吃痛，整个身体变得更加虚幻了起来。

看着用厨刀切阴气、挑龙肝的苏云，关灵惊了。

这家伙，这么强的吗？

早说啊！

关灵连忙将自己的四肢收了回来：“这家伙居然这么厉害，高手在民间啊！这么一来的话，这事儿还有的救。所有人，跟我一起攻击万象！”

佟湘玉再次唤出了孙悟空，白展堂手指再次泛起荧光。

万象：我这是在拯救世界！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482635"  chaptername="第一百零七章  烹饪开始  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
