    就当殁魇天使长马代尔消失在这里时，很多玩家议论纷纷之时，有个别玩家注意到远边天空上出现了像是技能的光芒，但是那种现象很快就消失了。

    而后，很多人便注意到一个极为美丽的，生有一双奇特巨大双翼的东方女子过来了，她有一头灰色的长发，眼眸毫无生气极为冰冷。

    对于这个女人，很多人都不会感到陌生，因为她便是幽夜的宠物，据说名叫：帝姬！

    她怎么过来了，幽夜呢？她过来干什么？！

    但是在下一刻，这些北美玩家便明白过来这位东方女子要干什么了，因为屠杀开始了....

    “零，冲到司令官之后，你记得把那60多个源石都给切了。”

    “好的公子。”

    “切了之后如果发现有九阶宠物记得不要使用，我有用。”楚幽这么做是准备给帝姬吞噬了，只是说道最后一句话时，神色一变！

    就当这时，他感到手中的仙戟出现一震颤动。

    仙戟之灵：敌袭！

    仙戟之灵：已自动锁定目标！

    楚幽赫然看向一个方位！

    然后便发现有青色的气息莫名出现在周围，紧接着一个巨大的银色之影凭空出现，然后一道青芒闪过，刹那间便对自己发动了攻击。

    早已准备的楚幽挥出仙戟便抵抗了这一击，因武器是仙戟，因此没有造成反伤。

    与此同时瞳孔赫然微微一缩，因为他知道眼前的这位巨大的银色天使并不是真身，而是分身，仙戟的特性告诉了他这一点；那么这个存在的本体在哪里？！

    虽是这样想着，但念力已经释放了出来。

    其实在仙戟发出震动的时候，楚幽便感觉到一股极为危险的气息，那是可以对自己造成置于死地的存在，这两种警示几乎是同时出现。

    那一瞬间内心的警惕到达了顶点！

    随后仙戟就出现了提示，当看到到异变突生的时候，及时抵挡了这一击，同时发现这不过是对方的幻术分身。

    就当楚幽停止飞行在半空中漂浮时，他看到了远处来了一群黑点，他知道那是北美区的功勋变身玩家，里面有总司令存在！

    只是他知道当前大敌是谁，这绝对是一个高级原住民。

    就当这时，周围的景象突然就变了，自身处于一个奇异的暗色空间之中，给人一股莫名的强烈压抑气氛。

    也就在这一瞬间，他看到前面的空气出现流动，流动的形状像是一张人脸。

    但是在下一刻，幻象破开了！眼前再次清晰起来，这几乎就是眨眼的时间。

    仙戟：被动增益技能：洞察：能够替主人分清使用幻术的真正敌人！

    魔统之眼：被动效果：看破一切虚幻！看破一切隐身，看破一切玩家属性与技能！

    极道混天绫：对于幻术有极强的抗性与敏锐性！帮助主人脱离幻境或是提醒主人已身处敌人幻境之中。

    可以说，楚幽自身对于幻术拥有超强的免疫力，任何幻术施加在他身上几乎秒秒钟破灭！

    楚幽知道幻术有多可怕，身处幻术不光能够扰乱思维扰乱眼力，更是对第六感对自身属性的一种压制处境，极为不利的，幻术越厉害那种效果就越强，天知道刚才那幻术到底有多强，总之被三大神器给破开了。

    当幻术破开的那一刹那，周围瞬间恢复了正常之时，是在刚才幻境那一瞬间出现的流动人脸的位置，此刻漂浮着对方真正的本体，殁魇天使长马代尔！

    对方与楚幽相隔也就10米的位置。

    “很强！你让我感到很意外。”嘶哑的声音从对方漆黑的面孔传了出来。

    真身出现在眼前，楚幽瞬间看清楚对方的星位以及信息。顿时瞳孔猛地一缩，十星！1级神位！

    哥今天要独战十星神位级BOSS？？

    卧槽，对方这是花了多大代价请来的位面BOSS啊！

    如果楚幽知道何峻凯的势力，可是花了1800万金币请来这尊菩萨，守护这座城70天的十星1级神位BOSS，估计楚幽会露出不屑的笑容。

    你们知道吗？劳资花在金垂朵身上的金币何止1800万金币！！而且金垂朵是正统NPC，眼前这个只是邪恶阵营，是BOSS是经验怪，种属完全不同，就像被自己关在公会监狱的那两位来自地狱的存在。

    而且其他人意识不到，但作为重生者的楚幽来说，他算是彻底意识到自己面对的是什么存在了。

    眼前这个BOSS，有几率爆神器装备！

    就凭它的1级神位信息就能确定这一点了。

    卧槽！！玩了这么久，终于第一次面对一个有几率爆神器的BOSS了，不愧是10星！不愧是拥有神格序列的BOSS！

    “你说什么？”眼中有着危险的锋芒，楚幽沉声开口道，顺带看了一眼变身时间，嗯，时间快要到了。

    卧槽！！看来劳资要请一个翻译在身边了！

    楚幽不知道，他身边的各种女人，林洛儿，澹台静宁，赵飞飞对于英文都很熟练。

    他更不知道，帝姬，神圣天使长都能为他翻译英文。

    这个时候，那些功勋变身玩家已经过来了，其中有两个极为醒目，其中一个就是北美总司令，另一个就是司令官，它们的功勋变身都要比其他变身其体形要来得大！

    面前的殁魇马代尔却是伸出金属制式的手，指着自己的武器，用独特嘶哑的声音说道：“杀了你，我就能获得它！”

    就当这时，或是第六感强烈的告诉他战斗即将临近，楚幽马上使用了已经刷新的技能：神之天戮！

    使用之后，眼前的巨大银色之影刹那对自己出击了，那像是镰刀的单手武器对自己闪动般挥了过来。

    ‘挡！’

    极道混天绫挡在了前面，元气值这一下消耗了8万。

    与此同时，那些功勋变身玩家看到战斗蓦然爆发，也都纷纷加入了对楚幽的作战中。

    只是殁魇马代尔没有想到的是，它在这群功勋变身玩家眼里，其实也跟楚幽的看法一样，是一个爆极品装备的存在，只是奈何，打不过啊，变身了也打不过，两者相差太多。

    想是这样想，这群北美功勋变身玩家同时也颇感稀奇，头一次与BOSS协同作战！

    至于马代尔是多少级的，这个101级的楚幽也是看不到对方等级的。

    在瞬间抵抗了袭击之后，楚幽就发动了：5星斗战变身！

    神之天戮让所有技能能够处于瞬发状态，因此此刻的变身瞬间完成，不需要10秒的蓄力时间。

    顿时变身时间处于20分钟！

    “有意思，拥有神力的神物，那么神力消失之后，此物也不过是装饰罢了。”马代尔瞬间洞悉了极道混天绫里面蕴含的元气值。

    这一刻马代尔忽然幻化出7道分身，包围了楚幽！

    不好，他这是要消耗极道混天绫的元气值啊，卧槽，不愧是大佬BOSS级存在。

    然后总共8个马代尔齐齐对自己挥动了镰刀。

    速度是那样的快速，不光如此，一群功勋变身玩家也都使用了各自的技能朝楚幽轰击而去。只有一个5星将校功勋变身玩家没有出手，他在此刻开启了视频录制模式。

    嗯，当场开了直播！

    这一刻，顶级战斗正式开始！

    十星超级BOSS与一群顶级功勋变身玩家一起对战世界第一玩家华夏幽夜！

    “开始啦开始啦，面对此种情况，战力至少在600万的幽夜大魔王，他将发挥出多少战力呢？”

    现实世界，各大频道平台开始直播这一突然进行的巅峰盛况。