    一场杀青庆功宴，爆出了惊掉眼球的大新闻。

    在场的都是什么人，方意之那个模样，怎么会没人拍照呢，当晚就有营销号发了。

    配图有，文字却不大相符合，还列出了几种猜测，说的像模像样的，结合原来方意之和背后的小唐总的小道消息，把这件事情笼罩上了厚厚一层桃色滤镜。

    这个点，正是大多数人上网冲浪的时间。

    嗅觉敏锐的娱乐圈男孩儿女孩儿们第一时间通过键盘发出了自己的意见。

    “这电影从一开始换角风波到现在，闹出多少新闻了？”

    “这算是丑闻了吧，方意之实惨，摊上这么个老板……”

    “会不会是因爱生恨，得不到就要毁掉？妈呀，我脑补了一篇总裁虐恋文，戴上这俩人的脸，还蛮带感的！”

    “楼上醒醒，在现实里这就是恐怖事件啊！”

    “方意之被虐的好惨啊，我都不讨厌他了……”

    唐宁却依然淡定，理所当然的给大家解释。

    “各位受惊了，公司会尽快给出合理的解释，今天就先到这里，这次的合作很愉快，希望大家以后能继续合作。”

    说完，她就走了。

    就在大半夜营销号的爆料冲上热搜的时候，突然热搜位上空降了顶峰娱乐的公告。

    同时还有律师函警告。

    方意之还没脱粉的粉丝是最先发起冲击的。

    “资本的力量，呵呵，爆出丑闻就往明星身上泼脏水，明星难道能对抗资本？”

    “保护我方意之哥哥！不要脸的贱女人，有钱了不起吗？”

    “看到意之哥哥这样，好心疼……”

    “唐宁不要脸，放过娱乐圈的帅哥吧，求求了！”

    “律师函警告，我好怕哦，这事儿要没个说法我就对这个世界绝望了！说好的法治社会呢？如此恶劣的虐打旗下艺人事件，难道不是故意伤害吗？”

    刚开始的舆论还是一边倒的黑唐宁，站方意之，但随着理智看客入场，情况很快就转变。

    “刚才某蓝v发了警情通报，麻烦你们这些疯狂粉丝去看看吧。”

    “你们的哥哥可真是做了不少好事呢，快来看，官方发布的哦，截图/截图/”

    “哇，真是大开眼界，靠着富婆上位，还要背地里劈腿坑富婆，想要对富婆下药拍人家的小视频……简直贱到无以复加，打你一顿怎么了，就是欠打。”

    “软饭硬吃了属于是，66666.”

    “方意之也不好看啊，照片/，富婆，饿饿，饭饭。”

    “照片/姐姐看我可以吗？乖乖听话不劈腿不乱搞，还会做饭打扫卫生。”

    “照片/照片/姐姐看我，身高183有酒窝，六块腹肌，爱好是大姐姐。”

    “照片/照片/小姐姐看到我，我体育生！”

    “好家伙，掉进鸭窝了！没眼看！漂亮姐姐，性别可以不要卡那么死嘛？女人更加了解女人呀~”

    ……

    顶峰娱乐的官微下面画风越变越歪，最后居然被各路求富婆包养的信息给刷屏了。

    让人啼笑皆非，也从侧面能够看出方意之是多么不要脸。

    拿了钱，拿了资源，就是拓麻的不干人事儿。

    唐宁亲自到看守所做笔录，在律师的陪同下，她很配合，态度好到连办案人员都觉得惊讶的地步。完全没有仗着财富势力要搞特殊的样子，对办案人员主动积极，非常能够体察他们工作的不容易。

    最终结束完笔录，还小心的提出了个要求。

    “能不能……合个影？”

    办案人员一脸懵，她有赶紧解释道，“我很喜欢你们的工作，还是第一次这么近距离接触呢，几位都很认真负责工作到深夜，真是太令人感动了，合个影，可以吗？”

    大家也都和这位传闻中对旗下艺人辣手摧花的年轻富婆合了影，真人根本不是网络上谣传的，反而十分漂亮随和。

    唐宁点了宵夜和奶茶，外卖员已经送到。

    她怕人家不接受，赶紧带着律师和助理离开了。

    “唐总，您看看这个。”刘助理让唐宁看手机，他也没想到画风变成了……毛遂自荐。

    咳咳，没错，就是毛遂自荐。

    唐宁扫了几眼，觉得有趣，随手自拍了一张，然后放了上去。

    “刚刚做完笔录，感谢办案辛苦的工作人员，感谢公正的法治！留言我都有看到，我喜欢心地正直为社会做贡献的人，如果你觉得符合条件可以私信我。”

    接下来她贴出了自己的履历截图，和顶峰娱乐HR的招聘简章。

    好家伙，吃瓜看热闹的，还没见过这样清新脱俗的富婆。

    年轻貌美高学历，大集团继承人，无不良嗜好，品味居然是为社会做贡献！

    原主之前从来都是隐藏在幕后，只在自己小圈子里打转，可唐宁不同，她要扩大自己的影响力，自然要把自己暴露出来，本来就很好的条件和基础，为什么不好好加以利用呢，这样才方便赚更多的钱嘛。

    都知道娱乐圈的钱好赚，多少人削减了脑袋往里钻，哪怕是个十八线，随便混混一年也能挣个几百万，普通的工薪族累死累活也比不上。

    快钱，谁都想要伸手。

    唐宁想着，别人赚也是赚，何不她自己赚呢？

    狗仔进去的时候，第一时间就麻利招供，方意之找的他，唐茉儿安排的房间，总之他只是收钱拍个东西，并不知道其他的事情，也不知道是违法的。

    为了保住自己，人类通常会出卖队友，狗仔偷拍侵犯他人隐私，被行政拘留并罚款。

    而方意之和唐茉儿就不同了，果汁里的迷幻药成分已经检测出来，两人都死不承认，互相攀咬，最后还咬出一个禁药团伙出来，真是意外收获。

    方意之叫着要验伤，是起诉唐宁对他重要器官的严重伤害罪。

    等验伤结果出来，唯一的脸上皮外伤也是他自己打的，唐宁全程没动手，倒是动脚了，胸口和大腿上几个高跟鞋跟的印记，有点青紫，其他什么毛病都没有。

    至于方意之最担心的重要器官，从头到尾都好好的，细细一根，完好无损。

