    “各自下去吧！”

    目光自一众弟子的脸庞上面扫视而过，元始天尊挥了挥手说道：“记住，尔等若无要事，最好还是在道场之内静诵黄庭！”

    口中的话音落下以后，元始天尊的身形当即就消失在了云床之上，他还要去找太清圣人和通天教主商议一下百年之后签押封神榜的事情。

    眼见得自己师尊的身影消失，一众阐教弟子稍稍寒暄了一番过后，也同样是各自离开了昆仑山玉虚宫。

    除去准圣境界的周辰以外，其他阐教弟子皆尽都在此次量劫的波及范围之内。

    他们方才在元始天尊这里求得了渡过量劫的办法，眼下自然是要赶忙去将方法付诸于行动。

    而周辰送别了诸位师弟以后，他也没有在玉虚宫之内过多逗留，径直便返回了紫微帝星当中。

    无量星辉弥漫的宏伟帝宫之内，周辰盘坐在一件静室之内，他眉头轻蹙，暗自在心中思量着什么。

    其实以周辰的修为实力来说，他完全可以在此次量劫当中置身事外，然而这毕竟是一场事关于整个玄门道统的浩劫。

    身为元始天尊最为重视的弟子，阐教首席，周辰又怎么可能眼睁睁地看着自己的教派在此劫当中失利。

    倘若周辰放任此次量劫衍变下去，整个玄门的气运都要大为折损，更别说他们阐教一脉了。

    依照周辰所掌握的封神量劫之信息来看，未来西方教叛出玄门，自立佛教，方才是最大的赢家。

    除去西方教之外，人阐截三教皆尽是受到了不小的损失。

    其中尤以截教的结局最为悲惨，最终甚至近乎差点断绝道统传承。

    哪怕是推动此次量劫爆发的天庭，到了最后亦是没有得到什么太大的好处。

    昊天虽然凭借封神榜填充了天庭的神职神位，但是因为诸圣弟子的参与，天庭也同样沦为了各大圣人教派角逐争斗的平台。

    这使得整个玄门势力的气运，皆尽大大为之衰落，只能坐视叛出玄门的佛教，一点一点地兴盛了起来。

    面对这种情况，身为玄门嫡传三代弟子的周辰，自然是要早作谋划。

    别的不说，最起码如果燃灯道人和慈航他们几人再叛出阐教的话，周辰是绝对不会让他们那么轻易离开的。

    届时，周辰无疑是要对上西方教的接引和准提两位圣人。

    足可以抗衡媲美天道圣人的修为实力，便是周辰所需要谋划的事情。

    无数岁月的潜修，因为有着无量功德的加持，周辰对于法则的参悟可谓是精进神速。

    尤其是身具北极紫微大帝，以及阴曹地府掌控者两大尊位，这更是使得周辰在参悟星辰法则和轮回法则之时，有着得天独厚的条件。

    时至今日，周辰对于星辰法则和轮回法则的感悟，已然是达到了昔日东皇太一那等亚圣的境界，足足领悟了九成之多。

    仅仅只差一步，周辰便可以将这两大法则尽数领悟完全，从而踏足混元大罗金仙的境界。

    然而就是这一步，却犹如天堑那般庞大。

    遥想当初，东皇太一的天资是何等地非凡，亦是被这一步限制了无数岁月。

    也正是因为如此，东皇太一方才准备通过妖族统治洪荒天地，从而借助无量气运之力硬生生地推平这个桎梏。

    只不过妖族最终未曾战胜巫族，反而落了个两败俱伤的下场。

    直至身死陨落，东皇太一也未曾踏出这一步去。

    现如今周辰想要将星辰法则和轮回法则领悟完全，这又是何其地艰辛困难。

    好在周辰和东皇太一之间，存在着一个本质上面的不同处。

    东皇太一乃是洪荒天地土生土长的先天神灵，而周辰却是自其它世界来到洪荒天地之间的。

    东皇太一至死都无法跳出洪荒天地去，但是周辰却可以自如地前往其他的世界。

    想要如同东皇太一那般，在洪荒天地之内突破到混元大罗金仙的境界，这其中的难度自然是无需多言。

    恐怕在无量量劫之前，周辰都不一定能够成功踏出这一步去。

    但是如果离开洪荒天地，前往其他的世界，那说不定就有很大的可能性了。

    眼下距离封神量劫爆发，还有近千年左右的时间，周辰打算到其他的世界碰一碰机缘，看看能否在封神量劫之前突破到混元大罗金仙的境界。

    抬手一翻，一卷古朴浩渺的星图，缓缓呈现在了周辰的手心里面，这正是他安身立命的那件至宝所在。

    伴随着周辰的修为实力日益高深，现如今他所召唤出来的星图，已然不再是当初的投影了，而是真实存在的星图本体。

    今时今日，这卷浩渺星图就相当于是周辰性命相修的伴生灵宝那般。

    倘若周辰全力以赴祭出此宝，足可以发挥出媲美先天至宝的威能。

    而且周辰的心里面隐隐能够感觉到，这卷浩渺星图的威能恐怕还不仅仅只是如此。

    不过此宝的威能如何，这到并非是周辰最为看重的地方，他所注重的乃是此宝能够连通诸天万界。

    这便让周辰有了无限的可能，而不是会被局限于一方天地之内。

    静静地摩擦着手中这卷浩渺星图，周辰开始静静地思索起了究竟那一方世界，能够帮助他快速突破到混元大罗金仙的境界。

    遍数周辰所经历的世界当中，但凡是层次与洪荒天地相差无几的世界，皆尽都可以允许周辰突破。

    例如星辰变世界，永生世界，吞噬星空世界，就在周辰暗自思量准备前往哪一方世界的时候。

    突然之间，那卷浩渺星图好似是感应到了周辰的纠集，另外有一道星标闪烁了起来，散发出了无与伦比的吸引力。

    眼见得如此情景，周辰的内心深处当即为之一喜。

    对于这卷与自己性命相修的浩渺星图，周辰从来都不曾怀疑过，而且这卷星图也完全没有让他失望过。

    现如今星图既然给出了指引，那么周辰自然也就不会再犹豫迟疑什么，他当即便连通了那枚闪烁璀璨的星标，瞬间离开了洪荒天地。

