    兽营，沈鸽手中拿着电话，但电话另一方的高诚早已挂断了电话。

    在听到陈煜已经被军校特招之时，她心中是惊喜的，她和陈煜如今也算是朋友了，听到陈煜被军校特招，自然也是为他高兴的，但当高诚说出那个军校的名字时，她心中的惊喜就变成震惊了。

    国防大学？！！

    陈煜怎么会被那个学校特招呢？那个学校又怎么会特招陈煜呢？

    那个学校可是专门用来培养高级将领的啊！不是中校及其以上的军官可是根本就没有资格去哪个学校的！！

    而陈煜呢？他现在顶了天也不过是一个上尉而已，怎么会有资格去国防大学呢？！！

    沈鸽此时是满腹的疑问无人可解答。不过现在她也是确定了一个事，陈煜肯定是被部队重点培养的那部分人，如果不是重点培养，那陈煜是绝对不可能被国防大学给录取的。

    陈煜现在就已经是中尉，军校出来后肯定还会有所晋升，尤其是从国防大学出来的，到时候说不定就直接给他从尉官直接变成校官了。

    未来的校官！！

    一想到这里，沈鸽的眼睛就开始发亮了，陈煜现在才多少岁，最多也就十九岁，等他从军校出来，绝对没有超过二十五岁。

    没有超过二十五岁的校官，那可是个香饽饽啊！[笔趣阁 www.sbiquge.vip]！现在不趁早下手，难道还要等以后和别人去竞争么！！

    想着想着，沈鸽嘴角竟是渐渐浮现出一个说不清道不明的笑容，看来陈煜欠她的那个事，她是得好好的想想让他做什么，才能利益最大化了！！

    陈煜此时，完全不知道他被军校录取的事已经被高诚给偷偷地告诉了沈鸽，更不知远在兽营的沈鸽更是已经打起了他的主意，若是让他知道了这事，那他绝对不会管高诚是不是连长，都要好好的冲高诚屁股上来一脚的。

    ......................

    默默训练时，时间总是过得很快地，一个多月的时间，很快便是悄然而逝，陈煜去军校的时间又是渐渐逼近。

    此时晚餐时间已过，三班众人从食堂里陆陆续续的走了出来，为首的是伍六一，史今现在以经不在三班当班长，而是成了高诚手下的一个排长了。

    伍六一现在也不是班副，而是正儿八经的班长了，不过他这个班长也就只是过渡一下而已，很快就会和史今一样，直接跃升为排长。

    如今的三班，伍六一是班长，甘小宁是副班长，而陈煜，依旧还是一个小兵，只是他这个小兵也干不长了，他也马上就得去军校了。

    伍六一带队走出来，直接来到了原剧中许三多逆袭的那个单杠处。

    “来吧，消消食，现在班长成排长了，陈煜也马上就要走了，咱们就消消食来当给陈煜践行了，希望他去了军校，依旧能够像现在这样一骑绝尘！！”

    消消食是什么，三班众人自然是熟的不能再熟了，不就是饭后的适当运动吗！

    “刚吃了饭，腹部绕杠就算了，咱们今天就来试试引体向上吧！！”

    伍六一走到单杠下面，对着其他人说道，不过这话主要还是对着陈煜说的。

    这一个月来，他可是没少和陈煜较劲呢，可是毫无意外，所有的科目，他基本上全都输给了陈煜，不过陈煜为了照顾他这个班长，未来的排长的面子，倒也没让伍六一输的的太难看，往往都只是略微领先一些罢了。

    陈煜现在的体能，比一些特种兵还要厉害，而伍六一的水准也就是顶尖的侦察兵，伍六一和陈煜比体能方面的科目，又怎么可能比得过呢！！

    至于枪法，那就更别说了，陈煜压箱底的东西就是枪法，伍六一就更不可能赢了。

    这也就是伍六一，要是换了其他的人，早就输出阴影了，怎么可能还要继续和陈煜继续比下去呢！

    看见伍六一向他看来的目光，陈煜在心底无奈的叹了口气，这一个月和伍六一的各种比试，虽然他没输过，但是他也实在是不想和伍六一比了。

    也不知是不是因为他和高诚打小报告，让高诚必须限制伍六一训练量的事情被伍六一知道了。

    每一次的比试，伍六一就像是拼命似的，如果说伍六一有一百的力量，那他绝对会爆发出一百二的力量的和陈煜去比。

    陈煜最后虽然能赢，但也赢得不轻松，尤其是第二天，他还得给伍六一按摩，缓解伍六一身上的酸痛，搞得他就像是个保姆似的。

    现在伍六一要和他比引体向上，肯定又是像那种拼了老命似的比，他可不想明天起来身上就是各种酸痛。

    眼光左右瞄了喵，正好看到了站在白铁军旁边，比其他人矮了一头的许三多，心中瞬间就是有了主意。

    “哈哈，班长，我就算了吧，让许三多来，这一个月来，他的进步可是所有人都有目共睹的，正好你现在可以检验检验他的训练成果，看看他的水平怎么样。”

    说完就是一把将旁边站着的许三多给拉了过来。

    许三多被拉过来后还有点懵，搞不懂怎么他们两个人的较劲就扯上自己了，他平时虽然不怎么说话，但他心里门清着呢！

    伍六一和陈煜这一个多月来的无数次较量他可都是看在眼里的，他可不想和伍六一比。

    “啊，我，我不…………”

    许三多脸上带着一点焦急之色，正要拒绝，可是话还没能说出口，就被不知道从哪冒出来的史今给打断了。

    “哦，三多你要和六一比试么？这是好事啊！你这个月的提升不小，正好让我们看看你现在的能力怎么样！！”

    “别怕，一会儿要是能赢了六一，那就千万不要给他面子！！”

    史今一过来就是啪啪啦啦的一大通话，让许三多拒绝的话都硬是没能说出来。

    伍六一站在旁边，听到史今说许三多能赢自己，脸上顿时就是一黑。

    自从陈煜上次和许三多谈完之后，许三多就是有了些变化，虽然依旧不怎么爱说话，但是总算是不像之前那种唯唯诺诺，畏首畏尾的样子了，成绩也是慢慢的提升了起来。

    他虽然依旧对许三多没什么好感，但总算是没有之前那么厌烦了。

    现在听史今说让许三多能赢自己，他虽然自信许三多不可能超过自己，但也的确是起了几分和许三多比一比的兴趣。

    怎么说他现在也是许三多的班长，了解一下许三多的实力，倒也的确是他应该做的事。

    伍六一双眼看向许三多，脸上一丝不苟，让许三多有些无所适从。

    不过很快，伍六一就移开了自己的视线。

