
    洗漱好之后，顾乔乔看着自己的一箱子雕刻好的金玉石，暗暗的思忖着。

    秦以泽从客厅的卫生间洗好澡之后，顶着湿漉漉的头发也蹲在了顾乔乔的身旁。

    看顾乔乔在沉思，秦以泽好奇的低头看去，却不提防头发丝上的水珠滴在了放在上面的一块金玉石雕上。

    那是一个鲤鱼跃龙门的形状。

    金黄色的金块被顾乔乔雕刻成了一条金色的鲤鱼。

    恰好这块金子就在玉石的上方。

    暗蓝色的玉石就雕刻成了龙门和浪花。

    这也是顾乔乔很满意的一件作品。

    她没打算卖掉。

    不够却也没想好怎么处理。

    此时秦以泽头发丝上的水珠恰好的滴在了金色鲤鱼的身上。

    顾乔乔伸出手一推秦以泽，嗔怪道，“你头发上的水都滴在了我的玉雕上，离远点”

    秦以泽没有防备之下，被推得身子一歪，他索性盘腿坐在了地板上。

    似笑非笑的扫了一样顾乔乔。

    这个小丫头，也许连她自己都不知道她如今和他越发的不见外了。

    不过，他很喜欢。

    “这石头本来就是待在水里的，它怎么可能怕水？”

    顾乔乔斜睨了一眼秦以泽，“那水是江水，你头发上的水是洗发水，怎么会一样。”

    喔，是这个原因啊。

    小丫头，规矩还挺多呢。

    秦以泽动了动眉梢，“我今天就是冲了一下，没用洗发水。”

    “真的假的？”

    “不信你可以闻闻。”

    说着秦以泽星眸含笑，竟然微微的倾过来了身子，顾乔乔没有防备之下，鼻端瞬间就氤氲起了一道清冽的男子气息。

    顾乔乔清眸微转，就看到了秦以泽戏谑的神色。

    她没有迟疑，果真凑上去，轻轻的嗅了一下

    确实没用洗发水。

    秦以泽倒没有想到顾乔乔还真的来闻了一下。

    他微微一怔。

    随着乔乔的靠近，他的心忽然跳得没了规则。

    秦以泽抬眸，正好看到一双剪水黑瞳。

    这一刻，心跳似乎一下子凝滞住。

    他伸出手，仿佛魔怔一般的抚上了顾乔乔的脸颊，低低道，“乔乔”

    室内氤氲着一股莫名的情愫。

    如那丝线，将两个人温柔的缠绕在了一起。

    顾乔乔没想到秦以泽说伸手就伸手，她眼眸一瞪，一把的按住了秦以泽的手，嗔怒道，“都说了不要摸我，你怎么可以说话不算数。”

    秦以泽怔怔的看着顾乔乔，这个丫头手指力气很大。

    捏住他的手腕处有一丝的刺痛。

    而这刺痛，也提醒了秦以泽。

    他收回了手。

    攥了攥。

    才缓缓的直起了身子。

    专注的看着顾乔乔。

    而顾乔乔不想和他在继续这暧昧的气氛了。

    顾乔乔忙要收拾箱子。

    怎么有种好像要着火的架势。

    她得去自己的卧室睡觉去了。

    秦以泽收回了旖旎的心思。

    他再次的盘腿坐好，似笑非笑的看着顾乔乔，“这点小事你倒是记得很清楚。”

    “废话。”顾乔乔白了他一眼。

    “乔乔，我们谈谈吧。”

    “不想谈。”

    “你知道我要说什么？”

    “嗯，知道。”

    “那你说说。”

    “不说。”

    “”

    秦以泽似乎有点呆滞的看着顾乔乔，片刻之后，忽然就笑了

    又来唠叨月票了，都月末了，估计也差不多了，在求一波，感谢感谢感谢一抹残夏过去了的豪赏！为你加更感谢！！！！，暗月流沙熙，18711，幽幽兰心，晓，中楠，18851，爱以破碎，书友150216203529689，善待缘分，书友150216203529689，東方風雲宝宝们的打赏，爱你们
