    “你宅着宅着，突破到了真境，奖励宠物撼天金鹏。”

    又奖励一只宠物？

    楚玄查看撼天金鹏的信息。

    “撼天金鹏，上古神兽，拥有极速，上可撼九天，下可裂九幽……”

    看了撼天金鹏的介绍，楚玄只能说牛逼！

    不愧是上古神兽。

    将撼天金鹏领取出来。

    是一只英武不凡，金爪、金翅，眼神锐利的小鹰。

    实力在真境一重。

    个头只有鸽子大小。

    还处于幼生期，不知道要多少年，才能够长到成年。

    “喵。”

    天灵猫跳了过来，盯着撼天金鹏看。

    撼天金鹏张开双翅，抬起一只爪子，就抓向天灵猫的脖子。

    天灵猫顿时炸毛，发出一声低吼，一股威压浮现。

    激发出神兽白虎的虎威。

    撼天金鹏却是并不畏惧，侧着脑袋，有些好奇这只猫，为何能够发出虎威。

    天灵猫如今实力合境三重左右，较撼天金鹏弱，但属于楚玄的宠物，打打闹闹会有，却不会真的出现生死相斗的情况。

    突破到真境之后，楚玄底气大增。

    距离南州无敌，又近了一步。

    邪教不足为虑。

    寻常邪王庭强者，也不足为虑。

    南州无帝，只要突破帝境，便南州无敌，可以无视邪王庭了。

    当然，帝境并不算什么。

    只能在南州称霸而已。

    南州之外，甚至放眼这个浩瀚的世界，帝境并不算什么。

    突破到真境之后，修为提升更慢了，楚玄不急，只等一年之期到来。

    宅了一年的奖励，必然丰厚。

    说不定，可以凭借宅一年的奖励，直接突破到帝境。

    只要突破到了帝境，在南州就真正的无所畏惧了。

    撼天金鹏蹲在噬灵花的枝条上，侧着脑袋盯着噬灵花看，觉得这株小树，有点不凡。

    身为上古神兽，它自然是有着骄傲的。

    能够入它眼的，都不会是寻常之物。

    楚芸还在闭关中，并非谁都像楚玄，突破跟喝水似的，都不用费多长时间。

    对于其他人来说，哪怕突破一个小境界，至少也要几天时间的。

    突破之后，还需要稳固突破后的修为的。

    看着院子里的盆栽，楚玄闲来无事，取出一把剪刀，修剪其盆栽的枝叶。

    这样的小日子，过得舒服啊。

    就是缺个美艳的侍女！

    盆栽、花朵再养眼，也比不上娇滴滴的美人儿。

    楚家的侍女里，美貌的不少，天资绝色的一个都没有。

    寻常侍女，他看不上。

    所以，只能继续一个人宅着了。

    “你裁剪盆栽，怡然自得，宅得心情愉悦，奖励万灵典与万千丹经。”

    楚玄手一顿，又触发随机奖励了？

    爽啊！

    将盆栽剪完，楚玄坐在躺椅上，查看系统的奖励。

    万灵典，记载了天地间所有灵物与天材地宝。

    熟读万灵典，可以认识天地间任何灵物，任何天材地宝，哪怕是已经绝迹的，非常罕见的灵物，上面都有记载。

    每一种灵物，万灵典上都记载了其功效与大致用途。

    而万千丹经，是一本炼丹经书。

    上面记载了无数的丹方，以及有史以来的，众多的炼丹之法。

    失传的丹方，失传的炼丹手法，都可以在上面找到。

    楚玄领取了万灵典与万千丹经，两本书都不厚，但每一页记载的内容，都非常庞大。

    这是用一种特殊的记录方式，将内容记录在上面，一页上面的内容，可以不断滚动，除了文字之外，还有图像、影像。

    万千丹经上面记录的炼丹之法，除了文字注释之外，更有一段炼丹的影像。

    楚玄没有第一时间，让系统将两本书的内容灌输给自己，而是拿在手里翻看。

    看万灵典，就当是看植物图册了。

    正好可以用来打发时间。

    楚家的那些书籍，楚玄都看得差不多了。

    万灵典与万千丹经，正好可以弥补，用来打发时间再好不过了。

    反正，他暂时用不上万灵丹与万千丹经，不急于马上掌握。

    丹药他不缺。

    天材地宝他也不缺，每宅一天，系统都会有各种奖励。

    楚玄将万千丹经里的一篇炼丹法，与几张丹方，放到了为楚芸准备的修炼心得里面。

    至于楚芸感不感兴趣，会不会学，楚玄并不在意。

    只是为她准备好，她可以增加话语权的东西就可以了。

    那篇炼丹法，放在南州属于顶级的炼丹之术，楚芸学会之后，在楚家的地位，一跃超过楚青，不在家主之下。

    何况，楚玄给她准备的丹方，包括了突破真境的丹药，每一种丹药，都可以将突破几率提升百分之三十到百分之七十。

    除了突破境界的丹药，还有疗伤的、增强精神意志、治疗精神损伤等丹药。

    若是楚芸能够将这些丹药炼制出来，楚家实力将会在短时间内，提升三成。

    一旦楚芸掌握上面的炼丹术，她哪怕想要联姻，楚天明都会求着不让她离开楚家的。

    三天后。

    楚芸出关了。

    出关后第一时间，就来小院子。

    再次翻看修炼心得，发现了那一篇炼丹术，顿时震惊不已。

    上面竟然有炼制虚合丹的炼丹法，以及虚合丹的丹方。

    虚合丹极其稀少，整个南州，能够炼制虚合丹的都没有几人。

    楚家曾想过购买虚合丹，奈何黑月楼要价太高，几乎要了楚家三分之一的底蕴。

    正因为如此，才打消了购买虚合丹的想法。

    若是有虚合丹，楚天明将有机会突破到合境！

    这篇炼丹法，很随意的仍在一堆心得里面，似乎不受重视。

    “三叔竟然没有把炼丹法传出来？”

    楚芸疑惑，若是楚家有人掌握这一篇炼丹法，足以让楚家实力飙升。

    而且，楚家自身可以炼制丹药后，一些丹药就毋须向外购买，甚至还可以对外出售。

    不论如何看，对楚家而言，都是极其重要的。

    楚芸想不明白，为何三叔没有将炼丹法交给爷爷呢？

    莫非，这篇炼丹法来历有些特殊？

    肯定是了。

    楚芸纠结了，自己要不要学？

    若是自己学了这篇炼丹法泄露出去，会不会给楚家招来祸端？

    纠结半晌，楚芸最终决定偷偷的学，要炼丹的时候，偷偷的炼。

    只要不大规模炼制丹药，只要不泄露出去，就不会有任何麻烦。

    打定主意之后，楚芸开始认真观看感悟起来。

