    “鱼哥？”姚准直接讶然地出了声，上下打量了一番陆才良，眸子里的震惊很快变成了警惕，“你来干什么？背地里坏事做多没意思了，想来公开挑衅？”

    秦正南却始终没有开口。

    上一次，是在香格里拉遇到鱼哥的，他只说相见父母……眼前这小子过来，莫非是鱼哥得知父母从国外回来的消息了？

    可以啊，消息这么快！

    陆才良看出了姚准脸上那明显的敌意，连忙摇头摆手，“误会了误会了，之前那些混账事都是我背着鱼哥让曹信和丁志辉去干的，是因为我曲解鱼哥的意思了！鱼哥说想了解一下正南……鱼哥说想了解一下秦董，是我自作主张做了害人害己的事，真的抱歉！”

    陆才良又鞠了一躬，道完歉之后，看向秦正南，“秦董，您最近的事鱼哥都听说了，他让我来告诉您，如果有需要帮忙的，我们一定竭尽所能为您效力。”

    效力？

    姚准挑着眉不解了，“说得这么冠冕堂皇，不该是又要有什么阴谋吧？”

    “姚特助真会开玩笑，我们怎么敢在秦董这么睿智的人面前玩阴谋。是因为我之前做了错事，我们鱼哥想弥补，所以派我过来。”陆才良顿了一下，把视线转到一直眯着眼睛探究地看着自己的秦正南脸上，“秦董，我陆才良向天发誓，如果对您有半点恶意，出门直接被雷劈死！”

    秦正南淡淡地开了口，“直接说鱼哥让你来的目的吧！”

    从陆才良进来开始，秦正南就开始观察他的神色，确实没有看出一丝异样。这让他想起了上次遇到时候，鱼哥那莫名其妙的说话方式。

    一开始是很惊讶，后来可以说是在套近乎了。

    而这陆才良过来，完全就是赤裸裸的示好，欲意何为？

    陆才良冲秦正南点点头，“秦董，鱼哥让我来，真的是想主动为您解决麻烦的。最近，有个叫林可盈的女人，好像在您和您太太之间兴风作浪，我听说就是因为她用她肚子里那个孩子来威胁秦董您，为您造成了很大的困扰。您现在，只需要一句话，我立刻帮您解决掉这个女人，让她永远不会再来骚扰您。”

    姚准一听，脸上立刻激动了起来，习惯性地抬手想去推自己的眼镜时，才想起来今天打算去正南酒店找裴梦的，所以戴了隐形眼镜臭美……于是在鼻子上摸了摸，“这你都知道了？”

    心里想的却是，卧槽，这敢情好啊！为了表示诚意，你们先去解决掉再说！

    陆才良笑着点头，“是的，姚特助，我们是真心诚意的。”

    秦正南却微微拧了眉，“我跟鱼哥素不相识，对于之前的事我已经不想追究，以后，更不想跟你们有任何往来。另外，我自己的事自己会处理，不劳烦鱼哥了，请回吧！”

    神色疏离，语气淡漠，眸中是拒人于千里之外的坚决。

    这让陆才良尴尬了起来，这是典型的热脸贴到了冷屁股上啊！

    不过，正南少爷的冷屁股，可不是一般人能贴的，必须贴啊！

    “秦董，我们没有任何目的，就是想单纯地帮您！”陆才良满面诚恳。

    “那就更不需要了！姚准，送客！”秦正南将椅子转了过去，又面向了身后的窗外，给了陆才良一个椅背。

    姚准那机灵的眸子转了一下，冷着脸对陆才良说，“走吧，兄弟，我们南哥不想见你们！”

    说着，却对陆才良挤了挤眼睛，陆才良很快明白了过来，从口袋里掏出一张名片放在了桌上，对秦正南说，“秦董，打扰了，如果有需要，请随时联系我们，这里有我们鱼哥的联系方式。”

    说完，转身离开，姚准跟了出去。

    等办公室彻底安静下来之后，秦正南才缓缓转过身来，幽深的眸子落在了桌上的那个名片上。

    承恩物流集团有限公司董事长兼总经理，尹子墨。

    直到走出华美大楼，姚准和陆才良才并肩走在一起，十分默契地往正南酒店的方向走去。

    陆才良：“姚特助，实不相瞒，我刚才来找你，就是为了帮正南少爷解决掉那日本女人的事。如果你也想帮你南哥处理这些事，就跟我到鱼哥那里去，他现在就住在正南酒店。不仅如此，我还会给你另外一个惊喜。”

    姚准：“我这不是跟着你向前走了么？另外的惊喜是什么？”

    陆才良神秘地勾了勾唇，“酒店是秦太太的，你呆会去看一下58层的监控视频，就知道了，我们先去见鱼哥。”

    姚准尽管满腹狐疑，还是忍住没问，跟上了陆才良的步伐。

    肖暖回到办公室之后，呆呆地坐在椅子里，左手支撑着脸，视线一直盯在右手无名指的钻戒上，目光茫然，空洞一片。

    办公室都是双面透明的玻璃墙面，肖暖没有关窗帘。裴梦路过她办公室去洗手间的时候，不经意瞅了一眼，见她在发呆，嘲笑了一句：又在想念某人了吧？

    可是，待她从洗手间回来，路过肖暖办公室的时候，发现她还是方才的姿势，一动不动……

    裴梦不由地拧了眉，悄悄推门进去。

    一直走到肖暖对面的椅子上坐下来，肖暖也没发现裴梦。

    可是裴梦，却看出了肖暖的不对劲。

    面无表情，神色黯然，眼圈周围泛着淡淡的红晕，像是流过眼泪，眸光呆滞地看着她指头上的戒指。

    “喂！亲爱的，你怎么了？”裴梦没敢吓肖暖，抬手轻轻在她眼前晃了一下，小声地问。

    肖暖这才从自己的世界里走了出来，缓缓转眸看了一眼裴梦，却又转了回去，恢复到了刚才的姿势，只是右手蜷了起来，眼睛没再看向那亮闪闪的钻戒。

    “暖暖，你怎么了？不是去给你们家正南送水果了么？没见到吗？”裴梦更加担心了，但是从未见到过如此消沉的她，也没敢着急，生怕吓着了她和肚子里的宝宝，耐着性子问。

    肖暖轻轻地摇了摇头，“见到了。”

    一开口，那声音，低落得跟垂死的人一样无力。

    “那到底怎么了？你瞧你现在这个样子，要急死我是不是？”裴梦还是没能忍住，拔高了声音问。

    肖暖直起了身子，指了指门口的方向，“梦梦，帮我把门关了，窗帘关了，我不想见任何人，也不想被外面的人看到我这个消极怠工的样子……”

    裴梦没有再问，拧着眉忧虑地看了她一眼，依言过去关上了门，并将对着外面大厅的一面墙上的窗帘全都落了下来，这才坐回了椅子上，定定地看着肖暖，等待她开口。

    肖暖端起桌上的水杯，正要喝，裴梦及时抢了过来，摸了一下温度，“都凉了，你还敢喝，还想不想为我生个健康聪明的干儿子了？”

    说着，转身就准备去给她倒热水，身后却传来肖暖苦笑着的声音，“我可能没勇气生下这个孩子了。”

    尽管声若蚊哼，但是裴梦还是听到了，心里一震，手里的玻璃杯直接从手里滑落，好在是木地板，没有摔碎，咕噜噜滚出去好远。

    “你胡说八道什么啊亲爱啊？你到底怎么了？快点说啊，不说我就去找秦正南了！”裴梦着急地问了一句，作势就要转身离开。

    “别去，梦梦，我告诉你。”肖暖喊住了她。

    裴梦连忙坐了下来，“说！”

    肖暖闭上眼睛长长地叹了一口气，“那个琳达……”

    ……

    这边，姚准跟着陆才良进了尹子墨的总统套房，见到了传说中的鱼哥尹子墨。

    相互认识之后，尹子墨让陆才良给姚准准备了上好的龙井，两个人在左右沙发上坐了下来。

    “姚特助，我这人不喜欢绕弯子，开门见山吧，请你过来是了解正南对目前这件事的态度。”尹子墨沉静地看着姚准，问。

    “南哥的态度我是知道，但是，鱼哥，您让我怎么相信您是真心没有目的地帮助南哥呢！”姚准也没有绕弯子，直接说出了心里的疑问。

    “呵呵，”尹子墨笑道，“我说了，姚特助可否为我保密？”

    “当然！不过，必须是不能害南哥，或者利用他什么的，不能对他造成任何影响的事。否则，我不仅不会跟鱼哥您合作，还会将您意欲策反的事，全部汇报给南哥的。”姚准虽然脸上的表情轻松，但语气很坚决。

    尹子墨那深不见底的眸子里蕴起一抹欣赏和欣慰，正南有这样忠心的属下，也是让人放心的。不过，这人的好缘分都是相互做出来的，可见正南在为人方面定是极好的，否则也不会把这么年轻的小伙子的心都俘虏住了。

    尹子墨点点头，“好！爽快！我是正南父亲以前的手下，但是因为一些误会之前给你们带来了很多麻烦。所以想将功赎罪，好好保护正南，为他扫除一切障碍，包括商场上的和他生活上的。”

    尹子墨说着，指了指桌子，陆才良忙把上面的文件拿过来双手呈给了他。

    尹子墨将文件翻开来递给姚准，“这是我的股份转让声明，你可以看看这个。”

    姚准接了过来，在看到身为承恩物流集团有限公司董事长兼总经理的尹子墨，果真要将承恩的50%的股份全部转到秦正南名下的时候，姚准才讶然了，“这又是什么意思？”

    承恩物流是国内昨早做物流的公司之一，经过几十年的发展，现在已经是业内龙首了……这一半的股份，几十个亿的资产啊……这是什么概念？

    “实不相瞒，我年轻的时候，正南的父亲对我有过救命和再造之恩。所以，这些股份不仅是作为对之前那些误会的赔偿，也算是我对正南父亲的感谢之心。”

    尹子墨在解释，可是姚准还未从震惊里清醒过来，多大的恩啊？需要这么慷慨？

    尹子墨瞧着他错愕的神色，悠闲地饮起了茶。直到姚准完全反应过来对他说，“鱼哥，哦，不，尹董，南哥那人虽然有雄心壮志，但是他不会平白无故接受这份礼物的！”

    “所以，我需要你的帮忙。让你看这个，只是想取得你的信任。如果你相信在下了，可以把这些年你所知道的发生在正南身上的所有事情，都告诉我。尤其是回国之后发生的事，以及他现在对公司的宏图打算，还有生活感情上的烦恼。”

    我靠！这尹子墨如果坐在莲花上的话，那简直就是一个男版观世音啊！大善人！

    不过，白纸黑字，他姚准也不傻，转让股份这件事确实是真的。

    看来，尹子墨是可信之人。不过，为了南哥和华美的安全，该说的说，不该说的还是要保留一点的。

    姚准做了一副艰难地下定了决心的样子，“好，我把我知道的全告诉鱼哥。”

    ……

    就在姚准口若悬河地向尹子墨说关于秦正南的事的时候，在他们头顶数层上面的肖暖办公室里，肖暖已经把琳达肚子里孩子的来历告诉了裴梦。

    裴梦先是不可思议地犹疑了一阵子，接着“啪”得拍着桌子站了起来，“琳达这女人够贱啊，这尼玛是违法的事她不知道吗？还敢恬不知耻地过来携子威胁！真无耻！”

    肖暖早已经没了眼泪，苦笑了一下，“现在，不管什么法律什么道德，只是那孩子是无辜的！如果孩子真的是正南的，梦梦，我真的不知道该怎么办……我好无助……可是我一想到因为一个别人的孩子就要离开他，我又不甘心舍不得……凭什么要拿别人的错来惩罚自己和他，还有，还有我肚子里的宝宝……但是，我没有办法说服我自己接受一个别的女人为自己的老公生下的孩子。”

    裴梦叹了一口气，“暖暖，你现在也别这么绝望，至少这件事不是秦正南主动犯的错。这种事，阴差阳错的，到了今天这种地步，要怪只能怪那臭不要脸的琳达，怎么可以这么无耻啊！不行，我要打110报警，偷窃精子，肯定也要受罚的！这孩子来路不明，不能生下来！”

    裴梦说着，就要去打电话，被肖暖按住了，“梦梦，你冷静点，这样做毫无意义。”

    裴梦看着一脸消沉颓然的肖暖，心疼地哄了眼圈，“可是，可是那孩子如果真的是你家老公的，你怎么办啊？孩子还没出生，现在解决还来得及，如果出生了，再确定是秦正南的孩子的话，就来不及了啊！”

    “没事！我已经决定了，耐心地等下去。”肖暖拉着裴梦坐了下来，口气轻淡地说，“等孩子出来，如果真的是他的，琳达那边必定是要让他负责的，那么……我自己带我的孩子离开……”

    “靠！凭什么啊？你才是秦正南娶回来的太太好不好？琳达算个鸟啊，连小三都不是，就是一个盗窃犯！”裴梦怒火中烧，口不择言，脏话都骂了出来。

    肖暖艰难地勾了勾唇，轻声说，“因为，琳达她可以不在乎自己孩子的父亲不爱她，但是，我不能做到分享老公。我宁愿独自带大孩子，也不想让孩子跟另外一个女人生的孩子公用父亲。我做不到那么无私，我只求清净……既然琳达不愿意放弃，我只能自己离开。”

    即使一直在极力隐忍，说到最后的时候，肖暖的眼泪还是控制不住地流了下来。

    心痛，舍不得……她现在根本不敢去想秦正南，更不敢回忆他们以前的所有甜蜜镜头。

    所有的伤害和误会她都可以接受，即使两个人的感情遇到迫害和艰难，只要他秦正南不放开她的手，她一定紧紧跟随……

    但是，但是现在面对的，不是恶人，不是误会，也不会伤害……是一个孩子，一个无辜的孩子……她做不到残忍，也做不到无视，更做不到的是分享……

    所以，她宁愿忍痛割爱，也不要让她和秦正南那纯粹的感情里出现任何一丝杂质。

    如果，那孩子是他的，她和他之间，只有结束，才能让回忆不掺杂杂质。

    对不起，正南，如果结果真的是那样……我不怪你……但是，我不得不佯装骄傲和决绝地带着孩子离开你。

    对不起，真的对不起！

    裴梦紧紧将肖暖揽进怀里，心疼地拍着她的背，轻声安慰，“亲爱的，别这么绝望，结果不是还没出来吗？我知道你就是因为太在乎你老公，才舍不得跟别的女人分享他。但是，他也是无辜的啊，你难道就想让坏人得逞，让你们一家人分开各自痛苦吗？”

    “我不想，我不想，我刚才坐在这里，心里的小天使和小恶魔打了好久的架，一会恨不得掐死琳达，她怎么可以那样残忍呢…….对所有人都残忍……可是，我一想起她肚子里的孩子，我就能体会到她，会视那孩子如生命一样的感情……我现在，除了祈祷结果不是正南的孩子，我没有力气做任何事情。”肖暖的眼泪控制不住地肆意流淌，裴梦的肩膀很快被她的眼泪打湿。

    “好，我陪着你等结果！但是，你要相信你们家正南，他那么一个处事果决的男人，应该会用最好的办法处理好这件事的！不要难过，亲爱的，你这样对宝宝不好……”

    一听到宝宝，肖暖连忙抹去了眼泪，重重对裴梦点点头，“恩，我不要难过……我要相信，琳达的孩子会平安出生，而且那孩子不是正南的，是别人的……”

    “乖！”裴梦尽管是在安慰着肖暖，自己却没出息地红了眼睛。

    如果杀人不用偿命，她一定亲手去为暖暖杀了琳达那个心机婊！上天是公平的，那孩子，一定不会姓秦！一定不会！

    秘书开始给秦正南收拾办公室，他一个人在外面的大厅里踱来踱去了一会，决定去找肖暖。

    现在的她，不在身边，他没办法放下心来。

    大步刚走到电梯间，手里的手机响了一下，是收到了一条微信新信息的提示。

    秦正南忙滑开了手机。

    他不怎么玩微信的，但唯一用微信聊过天的对象，就是跟肖暖。

    果然，是肖暖发来的一条文字信息：“大叔，在琳达的孩子出生之前，我没勇气见你，我们还是暂时分开一段时间吧。等结果出来了，我们再见面吧！我已经告诉爸妈你出差去了国外，一时半会回不来，委屈你今天开始住在酒店吧，我给你安排了最好的房间。如果不想让我更纠结，不要回复，不要打电话，不要来找我，直到琳达的孩子出生。”

    秦正南盯着手机屏幕看了良久，深深地闭上了眼睛，那捏着手机的手指因为太过用力，指节处已然泛白，似乎那手机下一秒就会在他手里被捏碎。

    最后，他缓缓睁开眼睛，嘴角勾起一抹坚定的笑意。

    暖暖，我是不会让你离开我的！谢谢你给我时间冷静和安心处理琳达的时间，很快，我就会给你一个让所有人都满意的结果！

    尹子墨从姚准这里了解完情况，不由地拧了眉，“意思就是，琳达肚里的孩子很有可能真的是正南的儿子？”

    “是的！南哥是绝对不会要这个孩子的，但是，我看得出来，他不忍心就这样剥夺一条生命！”姚准点点头。

    陆才良着急了，“狗屁生命啊！这女人用这手段怀上的孩子，根本就不配出生！这绝对不是正南少爷的骨肉，正南少爷不能认这个来历不明的野种！”

    “他肯定不会认，但现在，这孩子的存在已经威胁到南哥的正常生活了！如果出生了，老爷子那边肯定舍不得孙子，琳达这边又死缠着不放，这……肖暖那姑娘，表面看着没心没肺，倔强起来的时候很坚定的，万一她要离开南哥……我想象不出南哥会有什么样的绝望……”姚准叹了一口气。

    沉默了一会，尹子墨眸光微微一凛，捏着拳头冷冷地说，“做大事的人，怎么可以被一个女人绑架！这件事，既然正南不忍心，交给我吧！我替他做决定，我一定帮他好好把林小姐和她肚子里的孩子处理好！给她们母子俩绝对找一个最好的归宿！”

