    “知道了知道了，他算个鸡儿，放心吧问题不大。”叶枫回复道，要是方亮真敢来找他的麻烦，他一定会让方亮知道花儿为什么这么红。

    “小心啊，枫子，这方亮毕竟是大二的学长，家里有点小钱，在学校还是有点实力的，咱们老百姓惹不起还躲不起嘛。”张大宝在那边又说道，显然是真的有些担心叶枫的。

    “OKOK，我知道了。”

    叶枫回复道，又聊了几句之后，叶枫就打了辆车前往市区了。

    市区离叶枫这边打车也就二十多分种的路程，到了市区之后叶枫一个人逛逛停停，去了一家牌子稍微不错的店买了几套不错的衣服，花了两三千。

    服务员的素质相当的好，也没有发生叶枫想象中的狗眼看人低的情节，这让叶枫不禁有些小小的失望。看来小说里的情节都是骗人的，叶枫还想小小的装一下B呢。

    时间很快就过去了，叶枫沿着市中一直往外逛，逛着逛着他就发现路边的小姐姐越来越多。

    许多路过的小姐姐，都穿着短裤短裙，蕾丝吊带，露出白皙诱人的香肩和美腿。

    原来叶枫已经走到了江城非常著名的酒吧娱乐一条街。

    在这个时候，前面突然传来了一阵嘈杂的吵闹声。

    “火爆哥，真的不好意思，我们真的不是故意碰到你的车的！”

    叶枫听到有人道歉的声音，他循着声音望去，看到一群围观群众在哪里指指点点。

    然后就有一群黄毛青年出来，将围观人群驱散，不让他们看。

    “走开走开，火爆哥在这办事，都给我走开！”

    火爆哥？叶枫一听这名字就觉得不是什么好货色。

    他往火爆哥那里看了看，想看看谁那么倒霉得罪了这种混混头子。

    这一看，他不禁有些愕然，因为他看到了几道熟悉的身影。

    只见一群看上去像是大学生模样的男生和女生被一群染着花花绿绿各种颜色头发的社会青年围在了中间。

    那个男生叶枫认识，是他的同班同学叫做汪超，班里的体育委员，也是校体育部的成员。

    身高一米八往上，在健身房练得一身腱子肉，五官比较干净，卖相还不错，一开学就俘获了不少女孩子的芳心。

    另外两个男的叶枫不认识，不过长得都和汪超差不多，一身练过的腱子肉，估计都是体育部的。

    而那几个女生，叶枫认识两个，一个是他们班的文娱委员，叫做杨梦媛。

    这个杨梦媛不仅人长得漂亮，而且本身是练舞蹈的，身材非常的婀娜多姿，又会弹钢琴又会唱歌，所以当之无愧的成为了叶枫班级的文娱委员。

    另外一个女孩子是杨梦媛的室友，叫做许丽，长得也还行。

    此刻的杨梦媛穿着高腰的牛仔短裤，上半身穿着一件短装T恤，脚上踏着一双过脚踝的黑色小皮靴。看上去非常的青春洋溢，活泼可人。

    叶枫记得后来这个汪超一直在追求杨梦媛，只不过好像一直没有成功。

    这杨梦媛据说对找男朋友的要求挺高的，她本身家境就不错，家里是开服装厂的，从小到大不缺钱。

    这汪超当了快三年的舔狗，据说最舔的一次是在一个下雪天的晚上，在覆盖白雪的操场上堆了两个雪人，然后在雪地上画了一个大大的爱心，写上了杨梦媛我爱你。

    这场面叶枫看了都觉得感动。

    只不过，杨梦媛并没有领他的情，反而觉得汪超这么大张旗鼓的，严重影响到了她的个人生活，最后她推倒了雪人，生气地和汪超吵了一架。

    从此以后汪超就借酒消愁，天天泡吧，颓废无比。

    所以，叶枫不禁叹了口气，舔狗最后一无所有。

    想到这儿，叶枫不禁也响起了日后自己大学生活中的一段往事，顿时就觉得不堪回首。

    不行，绝对不能做舔狗。

    除了这三人叶枫认识，其他的男男女女叶枫都不认识。

    此刻的杨梦媛正和几个女生一起躲在后面，有些害怕地看着四周的社会青年。

    “小子，我看你也人模狗样的，把老子这车刮了你就赔个十万吧，这钱不多吧。”

    那个叫火爆哥的社会青年，留着个寸头，脑袋上还有一个一寸来长的刀疤，看上去十分的吓人。

    他说话间还不断地往后面的一群女生看，眼睛中闪烁不善的目光。

    “十万！你这不是讹人吗？”汪超一听这个金额，忍不住反驳道。

    今天也是晦气，他开了他爸的宝马X5带着自己心仪的女生和她的朋友们来KTV唱歌联谊，想要在心仪的女孩子面前炫耀一下自家的财力。

    只不过他上个暑假才拿到的驾照，方向盘也摸得不多，这下好了车还没停稳就和门口的一辆保时捷卡宴撞上了。

    这撞了就撞了，没想到车主还是个社会大哥，这下可好了被对方给讹上了。

    “讹人？小子你他娘的说话注意点，老子看你还是个学生就不跟你计较了，这样，你叫后面的那几个女孩子陪陪哥几个，我就给你打个对折赔个五万就行了。”那火爆哥看着后面的几个女生舔了舔嘴角，然后目光就停留在了杨梦媛身上挪不开了。

    听到这儿，那几个女孩子吓得花容失色，连连往后面退去。

    只不过他们的后路被火爆哥的几个手下给挡住了，退无可退。

    而汪超和几个男生听到这儿也不禁有些愠怒，只是一时间敢怒不敢言。

    别看他们身上都是腱子肉，但这些都是吃蛋白粉吃出来的，真打起来他们比普通人厉害不到哪里去。

    “怎么办，超哥，你快想想办法吧。”后面有人小声地说道。

    “十万块我给！不过你要给我点时间！我让家里人打钱过来！”汪超咬了咬牙，现在只能打电话让他爸打钱过来了，后面再报警想办法把这个钱给追回来。

    十万块这个数目也不是个小数目，他自己卡里可没这么多。

    “那不行，我要你现在就拿出来，谁知道你家里人会耍什么花样。”火爆哥摇了摇头，露出了个恶狠狠地表情，“我知道你身上没有这么多，这样，你让那群女孩子陪我们进去喝一会儿。”

    “不，这不可以。”汪超说道。

    “尼玛给你脸了，磨磨唧唧的。”只见那火爆哥突然发作，一脚踢翻了汪超，然后对自己的几个小弟说道：“把这群女孩子给我拉进去！”

    话音落下，几个女孩子都是吓得惊慌失措，脸上露出了害怕的表情。

    就当火爆哥开始心中YY的时候，突然有人拍了拍他的肩膀说道：“火爆哥是吧，给我一个面子让他们走，怎么样？”

