    一见如故？

    见色起意就见色起意，说什么一见如故！

    解文龙在心里腹诽了一句，脸上依旧挂着那个挑不出任何毛病的微笑。

    “范姑娘愿意一起出席，那当然再好不过了。”解文龙笑着说道。

    在解文龙的带领下，他们一行人来到了少城南市中一间颇有名气的酒楼。

    酒楼，甲字厢房中。

    韩琛和解文龙等人纷纷入座。

    他们刚坐下没多久，酒楼中的侍女就捧着热气腾腾的菜肴走了进来。

    或许是因为范采琪在场的缘故，解文龙并没有跟韩琛聊什么正事，让宴席变成了一个很纯粹的接风宴。

    虽说不太方便跟韩琛聊正事，但解文龙并没有忘记拐弯抹角的询问韩琛为什么来成都。

    对于解文龙的询问，韩琛给出了一个挑不出任何毛病的回答。

    游览蜀郡风光，顺便看一看能不能认识一些新朋友。

    说到新朋友的时候，韩琛还特意加重了一下语气，暗示了一下解文龙。

    事实上，就算他不特意加重语气，解文龙也能知道他所谓的认识新朋友是怎么一回事。

    只不过，解文龙怎么也不会想到，韩琛想要认识的新朋友会是宋玉华。

    因为范采琪在场的缘故，他很理所当然的将韩琛口中的新朋友误认成了范采琪，完全没有联想到宋玉华的身上。

    当韩琛说完后，解文龙露出了一副原来如此的模样，用神情表明他已经完全懂了。

    看到解文龙脸上那种“我都懂”的神情后，韩琛不禁在心里腹诽了一句。

    不！你不懂！你什么都不懂！

    觥筹交错间，这顿午宴以“宾主尽欢”的结果落下了帷幕。

    宴席结束后，解文龙用尽地主之谊的借口，盛情邀请韩琛前往独尊堡。

    虽说前往独尊堡可以光明正大的跟宋玉华见面，但思考一番后，韩琛最终还是婉拒了解文龙的邀请。

    现在还不是时候，就算他现在去了独尊堡跟宋玉华见面，对他的攻略计划也没有什么帮助。

    既然如此，还不如等时机合适的时候再去见宋玉华。

    心急吃不了热豆腐！

    宋玉华短时间内都不会离开蜀郡，他没有什么好着急的。

    更重要的是，他今天还需要去见一个更重要的人。

    那个更重要的人，当然不是鲁妙子，而是石青璇。

    石青璇和宋玉华哪一个更重要，这是一个完全不需要思考的问题。

    在韩琛婉拒了解文龙的前往独尊堡的邀请后，范采琪本以为韩琛是要跟自己一起返回川帮的总舵。

    然而，当解文龙带着护卫离开后，韩琛直接对着她说道：“范姑娘，川帮的诚意，我感受到了。”

    “接下来的时间，就不劳烦范姑娘你当向导了，我打算一个人逛逛。”

    说完后，韩琛没等范采琪回答，施展幻魔身法，跃上临街店铺的屋顶，迅速消失在了范采琪的视线中。

    在韩琛刚跃上屋顶的时候，范采琪本想追上去询问他究竟要去哪里。

    但她还没来得及施展轻功，韩琛就已经消失在了她的视线中。

    范采琪的武功虽然不错，轻功什么的也略有小成。

    但想要追上施展了幻魔身法的韩琛，别说她做不到，就算是她父亲“枪王”范卓都未必做得到。

    虽然光天化日之下就在屋顶上腾挪疾驰有些引人瞩目，但韩琛并没有放在心上。

    施展幻魔身法在高矮不一的屋顶上疾驰了一刻钟左右，韩琛来到了位于太城的一栋房子前。

    这栋房子，就是他和鲁妙子在大石寺约定好的见面地点。

    确认身后没有任何跟踪者后，韩琛如同落叶一般轻飘飘的落在了房子的小院子里。

    他刚落到院子里，长得比寻常老头帅气俊朗了许多的鲁妙子就从房间里走了出来。

    “你来的倒是很准时。”鲁妙子看了韩琛一眼，默默说道。

    “守时是我众多美德中的一个。”

    韩琛笑着说道。

    “就你，还众多美德……”

    现在的鲁妙子就差把“你压根就不是什么好人”这几个字写在脸上。

    “我承认，我这个人的确有着一些缺点。”

    “但你不能因为我的那些缺点，就忽略掉了我的优点。”

    不知道为什么，在鲁妙子面前，韩琛总会有一种不需要伪装的轻松感。

    或许是因为他们之前交流过一些远超这个时代的知识，所以在某种程度上，他们更能进行相同频率的交流。

    这种感觉，就有点像是找到了一个臭味相投的好基友。

    “我现在越来越怀疑，你是不是跟石之轩一样有着人格分裂症。”

    人格分裂症！

    没错，这个极其现代化的词语是韩琛告诉鲁妙子的。

    为了让鲁妙子明白什么叫做人格分裂症，他还特意用石之轩进行了举例说明。

    除了人格分裂症外，他还跟鲁妙子介绍过很多现代医学发现的疾病。

    比如说，阿尔茨海默病、抑郁症、双相情感障碍、强迫症、创伤后应激障碍等等。

    虽说韩琛自己对这些知识也是一知半解，但用来“征服”从未听说过这些知识的鲁妙子，也已经完全足够了。

    “这个你可以放心，我绝对没有人格分裂症，更不可能成为石之轩那样的人。”

    韩琛一脸认真的说道。

    “最好是这样！石之轩好歹还有可以阻止的他的人，至于你，我想不出有什么人可以阻止你。”

    鲁妙子虽然不介意韩琛究竟是不是魔门中人，但他并不希望看到韩琛变成作恶多端的魔头。

    “好了，别的就不说了，我们什么时候去幽林小筑？”

    韩琛直接问道。

    “就现在！”

    说完，鲁妙子率先离开，不紧不慢的朝着城外走去。

    韩琛没有任何犹豫，直接跟了上去。

    幽林小筑，顾名思义，是一个位于幽林小谷中的小房子。

    韩琛虽然知道石青璇居住在幽林小筑，但他并不知道幽林小筑的位置。

    离城的时候，他特意询问了一下鲁妙子幽林小筑的具体位置。

    “幽林小筑位于成都北边凤凰山东麓太阳溪西岸的一个隐蔽小谷内，景色极美，人迹罕见，是一个十分不错的隐居之地。”

    鲁妙子没有隐瞒，将幽林小筑的位置说了出来。

