    容雁脸上笑容瞬间僵在了脸上，沉默片刻后，才挠了挠头叹道：“唉……我就知道，我这点伎俩根本瞒不住你。”

    “若是容夫人真的不管你，又怎会带你来这里？”

    陆云卿端起茶杯在掌间晃了晃，唇角微勾，“倒是你，估计卖这个破绽意图获取我的信任，想从我这里知道什么？是你母亲吩咐的？”

    话到此处，容雁终于维持不住镇定，哭丧着脸地说道：“我就知道没用，我娘太想当然了，非要让我这么做，我也不知道她为什么要打探你们的消息，反正不是我爹的授意。”

    陆云卿闻言眼中光芒微闪，“继续说。”

    容雁表情顿时认真了些，回道：“我知道的也不多，可以全都告诉你，不过我有一个条件。”

    陆云卿眼眸微垂，微笑道：“人不犯我，我不犯人。若你容家摆明了要把我往死里整，那可别怪我不客气。”

    容雁瞳孔缩了一下，低沉沉地说道：“不会有那么一天的。”

    她很聪明，打从一开始就尝过云卿的厉害。

    当初云卿不过是一个毫无根基的弃女，来京城不过半年就能稳坐郡主之位。而如今，云卿已蛰伏三年，京城中对她的印象依然停留在三年前，性格软弱、体弱多病，深居简出，异常低调。

    容雁有种微妙的预感，总感觉在如此低调的背后，定然隐藏着秘密，甚至文相府都不是她的对手。

    这样的预感很荒谬，容雁知道说出去也不会有人信，反倒会让父母觉得她不太正常，只能压在心底，对待陆云卿的态度自然处处小心。

    对于容雁待她的奇妙态度，陆云卿有些不解，不过也不会寻根究底。她能看出来，容雁的诚意很足，她们立场不同，打破砂锅问到底只会激化矛盾，能维持坐在一起交换情报的关系就足够了。

    “定北侯回京的那天，我爹他也入宫去了。”

    容雁道出自己收集到的情报，“那天回来之后，我爹就有些不太正常，意志变得异常消沉，还对我娘发了好大的火。”

    “我倒觉得没什么异常。”

    陆云卿柳眉微掀，反驳道：“你爹支持三殿下那么多年，而今死在蛮国边陲，他苦心经营大半生的计划就此崩盘，若放做是我，定也会消沉燥怒。”

    “不，不一样！这次消沉的时间，太久了。”

    容雁还是皱着眉头，“我爹娘他们都很宠我，许多事情虽然都嘱咐我不要掺和，可他们明知我经常偷听，也没阻止。爹他……可没有将所有筹码都放在三皇子身上。”

    至于另外的寄托是谁，容雁没有说。

    陆云卿也不强迫她，眼中掠过一丝若有所思。

    的确，若三皇子不是文相的唯一希望，文相没必要这样暴躁消沉。

    要么，是另一个筹码也生了异数；要么，就是他需要这样做了给其他人看，连家人都要瞒着，唯恐露出破绽。

    文相心机深沉，陆云卿觉得还是后者居多，容雁这是关心则乱了。

    陆云卿想到这里，并未点破。

    点破此事，对文相一家没有好处，特别是……文相忌惮的对象很可能是太后的时候。

    念及此，陆云卿出声问道：“你爹娘的感情如何？”

    容雁闻言顿时一摆手，道：“太后赐婚，我爹那会儿还不是文相呢，敢不答应吗？反正这些年就各过各的，一个住主院一个住后院，三五个月能见一次面都算多的。”

    说到这里，容雁皱起眉头，“不过我听家里的老人说，以前不是这样的。”

    陆云卿听着撑其下巴，眼中却无太多惑色。

    对于文相，她知道的不算少，十几年前的文相需要依靠太后的势力争权夺利，和花菱的合作还没闹崩，与夫人自然要维持表面的和平。

    可在文相翅膀硬了之后，自然不甘心一直受太后掌控，就此分裂。可太后这些年居然都没有动文相，这是为何？

    是因为杀了太子舅舅后良心发现？还是根本没将文相放在眼里？

    这次三皇子死后，文相大抵也察觉到宫中险恶，这是不争江山而选择自保了？

    要真是她推测的这样，容夫人过来打探消息的目的就只有一个可能！

    陆云卿眼神蓦然变得冰冷凌厉。

    太后，在关注这场婚事？

    又或者说，太后不愿意看到两家王府联合？

    探子已经派了，那接下来的动作，恐怕也不远了。

    陆云卿眯了眯眼，终于开口：“我知道了，你就告诉你娘。我嫁给沈澈，是因为镇王府承诺拿出神药来给我治病，至于其他的，我不清楚。”

    容雁一听顿时眸子亮了。

    这个理由看似蹩脚，实则分外合适，云卿明面上的身份太低，不过是闲王府中的孙子辈，自然要对夏时清的安排言听计从，再以利诱之，答应婚事再正常不过。

    若是真让她告诉娘，两王府联姻是因为某某利益，反倒显得云卿的存在感太强，容易被针对。

    “我知道了，我回去就这么说。”

    容雁连连点头，随后犹豫了一下，还是忍不住问道：“那我爹……”

    “文相那只老狐狸可没那么容易崩溃。”

    陆云卿嘴角扯过一丝笑，还是给出一点提示，算是以前在八公主的事情上，容雁站在她这边的回报，“只要你乖乖待在家里别惹事，就不会有大危险。”

    容雁似懂非懂，她虽然能感觉到方才那句话里有话，可她的见识和大局观，比起陆云卿还是差远了，于是只能点头。

    接着容雁又说起宫中的事，她的身份地位摆在这里，又是公主的闺中密友，进出宫来相当容易，能打探到不少千机殿也没办法渗透的消息。

    八公主夏宁沅自从三年前投毒事件后，就彻底失宠了，亲哥三皇子又死在外头，听说现在整日大门不出，二门不迈，性子比以前更加孤僻。

    六公主夏宁馨听到沈澈即将成亲的消息，据容雁在小宫女那边打听，说是气疯了，当天砸了很多东西，后来直接去求见太后，最后也没传出什么消息。

    而平日里存在感最低的九皇子，最近被太后召见的次数明显增多。

    太后有意培养九皇子，也在陆云卿意料之中。

    大皇子和三皇子死后，宫中能继位的皇子就剩下五皇子和九皇子。

    五皇子当年跟随忘尘舅舅，和皇室不太亲，而且太后当年亲手杀了忘尘舅舅，再培养五皇子难免膈应，万一哪天这件事被五皇子知道，说不定又是第二个忘尘，太后不敢赌。

    如此，年龄尚小的九皇子就成了唯一合适的选择。

    不过，这些年梦真楼处处跟墨宫冥府作对，在她的帮助下，京城的冥府都快灭门了。

    若是让太后知道九皇子是梦真楼的创建者之一，九皇子恐怕立马会死得比任何一个皇子都惨。

    两人一番谈话，转眼间就过了一个多时辰。

    文相府的下人找来，容雁当即起身告辞，匆匆离去。

    一脸笑容地送走了容夫人母子后，夏时清立马拉着陆云卿回到后院，屏退所有下人后，才露出忧心忡忡之色，“此事，怕已被太后盯上了，你可曾想好应对办法？”

    陆云卿眯了眯眼，笑道：“看来奶奶知道的，也不少。”

    “都是些儿时记忆，虽然大多都记不清了，可有些事……一辈子都难忘掉。”

    夏时清面色复杂起来，犹豫了半晌，才找到合适的字眼叮嘱陆云卿：“一定要小心太后，我幼时虽懵懂，但还记得，当年做上台后之位的本不该是她，而是皇帝的生母，后来不知道发生了什么……总之，若此番真的被太后盯上，我们怎么小心都不为过。”

    “奶奶放心，孙女儿理会的。”

    陆云卿笑着握住夏时清有些冰凉粗糙的手，轻声道：“太后的根底，孩儿知道不少，可不会大意。若太后真要借大夏朝堂发难，孩儿虽无法置身事外，但自保之力，还是有的。”

    夏时清闻言微微颔首，“你做事向来谨慎有分寸，我也放心，倒是若真有什么，你大可不用将闲王府考虑在内，你陈宫爷爷虽然本事不大，可护住这一个没落的闲王府还是没问题的。还有，记得提醒沈澈，他那边的担子恐怕比我们这边要重得多，你可不能给他太大压力。”

    夏时清唠唠叨叨念个不停，陆云卿只在一边微笑耐心地听着，将每一句话都印刻在心里。

    ……

    容夫人回去后的第二天一早，镇王府就来了一名不速之客。

    沈澈不得不放下手边的所有事，来到前厅。

    在厅内等待的李贺全看到正主儿过来，立刻上前弯腰行礼：“咱家，参见小王爷。”

    “李公公有礼了。”

    沈澈瞥过他空空的两手，心头微松，淡淡出声：“您这个大红人不在陛下面前忙活，怎么有空造访本王这小门小户？”

    “哎哟，小王爷这话说的，奴才侍奉陛下左右，若无陛下口谕，怎敢离宫？这次，奴才是替陛下来问话的。”

    李贺全说到这里，语气顿了一下，试探着问道：“小王爷觉得，六公主殿下如何？”

