    

    虽然受了伤，但是斯特罗格似乎并不在乎，根本没有停留，在空中划出来一道蜿蜒前行的曲线，依次恰好碰上了另外三道刚从爆炸中逃离出来的光线。那是另外三名瘦小神殿武士。对于这三个神殿武士，斯特罗格既然占了上风，也没有怎么为难，举手投足之间以镇光剑削掉了他们一只翅膀作罢，斯特罗格的前进路线上便多了三个小小的爆炸光团。

    与完全被空间规则撕碎相比，砍掉一只翅膀爆出的能量比毁灭瘦小神殿武士体内蕴含的巨大能量自然损失小得多，自然爆炸规模也小得多，但这一连串爆炸的结果，便是后面扑上来的神殿武士模样要小心翼翼得多。

    敌人既然谨慎了，斯特罗格也就不再那么残忍，接下来的几记扑杀也就是挡开或伤了神殿武士的翅膀罢了，没有太大的动作，直到另外一柄刻满花纹的长剑叮当一声与镇光剑撞击在一起，斯特罗格才放慢了身形。

    那镇光剑的，那是神殿武士团的团长。当然，斯特罗格面对的，是正牌的神殿武士团的团长。

    “呃，看来遇到正主了！”李鑫岩在意识之中对着斯特罗格说。

    而斯特罗格看到的是另外一回事：“嗯，这个皮囊看起来不粗，蛮英俊的！”

    李鑫岩这才细细看那光线凝成的脸庞，的确，剑眉虎眼，刀削的脸庞的确透着不少英气，半长的发丝飘在铠甲上，既透着些优雅，却也不失彪悍之感。

    “我比较奇怪，你怎么做到的，能把这一身壳子给偷过来安在自己的身上。”李鑫岩道。

    “这个说来话长。现在也不太方便。”斯特罗格一边说，一边长剑挽花，与正牌的神殿武士团的团长在空中交缠着向侧上方飞去。不管斯特罗格真正是什么人，现在从外面看去，两个神殿武士团的团长纠缠在一起，那些普通的神殿武士自然知道其中的厉害，也就不介入战斗，盘旋着在四周观察起来。

    从远处看，星河之上，有两道流光以无以伦比的速度互相纠结着，而四周则是稍微缓慢的几十道流光在徘徊。

    远处看起来情景虽美，中间两道流光交织在一起却凶险无比。镇光剑在这个空间内就是神器，现在又是两柄一起出现，斯特罗格和正牌的神殿武士团的团长交战的空间，就成了一个危险的区域。

    几十个回合下来，斯特罗格身上除了多了一些伤口，没有什么进展。正牌的神殿武士团的团长也没有什么功劳，给斯特罗格身上添了些伤口，他自己也好不到哪里去，更要命的，是那张俊脸被斯特罗格拉了一道口子，算是破了相。双方的战技、力量都差不多，普通的攻击方法是能是势均力敌。

    “哼，正牌天使团的人，岂是跟你们这样的货色一样？”斯特罗格道。这一次，他不是在意识中说的，而是直接对着神殿武士团的团长说的。那神殿武士团的团长似乎听了这话又好气又好笑，竟然一边眼花缭乱地扔着剑招，一边反问：“既然货色比我们高，那为什么要披着我们这样一层皮？！”

    斯特罗格一滞，阴森森一笑，也不答话，猛然改变了方向，毫无预兆地与一边缓慢绕行的一个神殿武士撞在一起，镇光剑直接将那神殿武士撕成了两片，而那神殿武士手中的长剑，则落入了斯尔罗格的手中。激斗之中，他这一招有所斩获，但也付出了一点代价，武士团长的剑，在他的背上划了道小口子。

    多了一支长剑在手，两人之间的战团中便多了一个独立飞行的小东西。

    初时，神殿武士团的团长似乎也没觉得什么，但时间长了就觉得战局有了点问题。这个长剑虽是普通神殿武士的，硬度完全比不上镇光剑，但是这么在斯特罗格的控制下，在两人战团里面出其不意地穿来穿去，也是个麻烦。神殿武士团的团长根本没有这么使用武器的经验，斯特罗格却好像早就练过这种战斗方式，双剑配合，竟然慢慢占据了上风，手中镇光剑在关键时刻总能很合理地或缠或击，将攻击范围扩大到臂长根本达不到的地方，这么一来，原本看起来完成不了的招式，竟然也能由飞剑完成，神殿武士团的团长几个回合下来，便损失了三四根光羽，腿上也受了一些伤。

    缠斗下来，神殿武士团的团长的速度竟慢慢在变缓！

    对此情况，斯特罗格的话语，则更具攻击性：“哼！我战斗的那会，你还没出生呢！”

    神殿武士团的团长耐心终于耗尽了，他开始大开大阖，每一下劲力似要把斯特罗格砸到星河中去。斯特罗格自然知道这样不是长久打斗之策，这样用力过猛的打斗，对于两个势均力敌的人来说，自然力量耗尽之时便是任由对方宰割之时，但他没什么好办法，只能硬扛着，毕竟神殿武士团的团长在力量没有耗尽之前，还是极具杀伤力的。

    “或许，我换上你，能好过一些。从刚开始到现在，我都没有战斗过，体力完胜他！”李鑫岩在意识之中对斯特罗格说。

    “不，殿下，你对这身体不熟悉，那样太危险。”斯特罗格反对。

    “嘿，你这说的，难道我不控制这身体，就不危险了？”

    “这……好像也是。”

    李鑫岩又道：“你打了这半天了，其实我都受了这么半天的训练了，难道你还不放心么？”

    “说的也是。”

    “那我来？”李鑫岩建议道。

    从登上机械城的第一刻，其实李鑫岩跟斯特罗格的意识核心始终是分离的，李鑫岩自然能感觉到这一点，因为斯特罗格始终如同一道虚影挡在他的面前，虽然从开始与神殿武士战斗，李鑫岩也能感觉到疼痛，但是那是斯特罗格的神经通过意识传过来的，而并非李鑫岩的身体受到了伤害。

    斯特罗格采用的黑客技术其实是对自身身体的改造，在外壳上长得跟神殿武士团的团长外形一样，功能一样，受到的伤，却是斯特罗格在这个世界身体实实在在的受到的伤，而李鑫岩一直躲在斯特罗格的身体之内，就没受到什么伤害。

    斯特罗格想通了这点，自然也就对李鑫岩的建议觉得没有什么不可行。

    “身为圣子，如果连这点能耐也没有，是不是有些废了？或许，我该让他试试。”斯特罗格想道。

    然而这想法没控制好，传到了李鑫岩的意识之中，李鑫岩鼓掌笑道：“对呀，你老叫我殿下，那我就应该看看我自己有没有这个能力被人叫做‘殿下’吧？”

    两个人的交流在意识层面上，自然迅疾无比，在此期间，神殿武士团的团长已向着斯特罗格攻击了两记重剑，将斯特罗格砸到一颗星体表面，将那硕大的星体直接撞得粉碎。

    然而他停下来看着斯特罗格从星辰炸裂地一片狼藉中走出来，却手中微微不可察觉地抖了一下。斯特罗格原本略显疲惫的脸看起来起了些变化，疲惫不见了，代之以淡淡的微笑！他的步伐也有种说不出来的味道，不是从容优雅的散步，而是略显规则的步子。具体的差别他说不出来，但是斯特罗格整个人除了伤口，其他的东西都像换了个人！

    “啊，这个感觉真奇妙。比那个身体好像还要轻松。这是神的感觉么？”李鑫岩打量着眼前的神殿武士团的团长，淡淡惊异道。

