
原本，王明汉对杨川口中的小丫头片子嗤之以鼻，但是，当他听到，眼前这个小丫头片子竟然将自己之前精心设计的散财局给破了的时候，心头一跳，不得不开始对她正视起来。

一双绿豆小眼微转，王明汉皱着眉，感觉到杨川满是失望的情绪，赶紧说道：“真的吗？这，这不可能吧，之前我可是专门找大师算过了，他说那是最好的风水局，怎么可能会散财呢？是不是哪里出现问题了？”

凌夏双手环臂的站在一旁，冷冷的看着王明汉拙劣的表演，唇角满是冷笑。

杨川听到王明汉说的话，本就紧皱的眉头，此刻更是拧到了一起。

如果要是没有凌夏的提醒，恐怕他这次依旧还是会被王明汉糊弄过去。

想到自己和他这么多年的兄弟情，杨川的心头就十分的难过。

漆黑的双眸微闪，杨川轻叹口气，淡淡的道：“没事，反正事情都已经过去了，也都无所谓了。”

不管怎么样，杨川依旧是想给彼此一个体面，所以才会顺着王明汉刚刚的谎言说下去。

但是，王明汉的心中却不是这么想的，他依旧觉得，自己还是杨川的好兄弟，不管自己说什么，杨川依旧都是相信他的。

想到这里，王明汉转动着双眸，捻了捻下巴上的胡子，语重心长的道：“大川啊，不是我说你，你这人就是太单纯了，虽说可能之前我送你的鱼缸会影响风水，但是你也不能只听一个小女娃的一面之词啊，我看她一点都没有大师的气质，没准是故意来诓骗你的，你可一定要小心啊。”

杨川低着头，听着王明汉凑到自己身边说的话，心中的失望越来越大。

“老王，我十分清楚自己到底在做什么，谢谢你的好意，但是我十分相信珥陵大师，所以你就别再说了。”

心中清楚，王明汉是想利用自己对他的信赖，来挑拨自己和凌夏之间的关系，但是现在已经变得清醒的杨川，是绝对不会上当的。

……

原本还洋溢着笑容的嘴角，此刻在听到杨川说的那些话后，立马消失了。

王明汉皱着眉，目光冷冷的在凌夏身上扫过，直接冷哼一声。

“算了，既然你想要选择去相信一个外人，那我也没有什么好说的，反正我还是那句话，看清楚，谁才是你的兄弟！”

说完，王明汉狠狠地瞪了凌夏一眼，便想直接推开门进入会场。

但是，就在他的手才刚刚放到门把上，连门都还没来得及推开的时候，一直站在一旁冷眼旁观的凌夏，却突然出声。

“王总，如果我没猜错，你眉间发黑，眼窝深陷，是大凶之兆。”

王明汉才刚刚迈出去的步子立马退回，他瞪着眼睛，恶狠狠地看着凌夏，咬着牙警告。

“小丫头，我可警告你，你别以为我像大川那么单纯，随便被你的三言两语就能哄骗的找不着北。”

“我们这些做生意的，最信风水之事，我身边可是有好多能人异士，你如果再……”

“叮铃铃，叮铃铃……”

不等王明汉的狠话放完，他口袋里的手机便响了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516405"  chaptername="第四百四十一章散财局">加入书签</a>
</div>
