    苏晨投进了关键球以后，并没有做任何庆祝，而是面无表情地看向了库里。

    而库里也面无表情地回看向了苏晨。

    两个人的目光交汇，仿佛两股电流一样，碰撞出了激烈的火花。

    他们彼此都知道，这最后的30秒，就是决胜的时刻了。

    比分，35:34，飞侠队领先1分。

    库里此时的数据是，39分、16助攻、9篮板、1盖帽、2抢断。

    苏晨此时的数据是，44分、24助攻、1篮板、1抢断。

    也就是说，无论他们俩是谁，只要能够抓住最后的机会，带领球队赢下比赛，就必将会获得今天全明星赛的MVP！

    只是，比赛会打成这样，这是库里根本就没有想到的。他低估了苏晨的带队能力，本以为有着勇士队二人的配合，再加上传切战术加成，比赛十拿九稳。

    可苏晨的带队能力，硬是把这个差距给填平了。

    库里暗想，如果在系列赛中相遇的话，苏晨一定会是勇士队除了太阳队以外，最为强劲的对手。

    看来，要想保证系列赛的胜利，必须还要让自己变得更强啊！

    想到这，库里看了中圈附近一眼，然后下定了决心。

    与此同时，媒体室的记者们看到飞侠队领先一分，全都变得紧张起来。

    “库里！加油！干掉那个龙国佬！”

    “库里是神！库里一定能做到！”

    这时，几乎所有的记者都站到了库里这一边。

    只有黎青儿眼神坚定的站在了苏晨这一边，也毫无畏惧地站在了所有记者的对立面

    可是这样一来，苏晨的能否拿到MVP，也决定了黎青儿在克利夫兰记者圈未来的地位。

    可以说，当她选择苏晨的时候，就是堵上了自己的职业生涯。

    和黎青儿一样，迪热凤九此时也抛弃了自己曾经的偶像库里，然后义无反顾地选择了支持苏晨。

    随后，曼巴队进攻，库里持球，苏晨对位防守。球场上的气氛，剑拔弩张。

    杨毅这时紧张地分析道：“还有30秒的时间，库里有两个选择，要么快速抢投一个，这样飞侠队进攻之后，他们还有可能还能再多获得一次进攻机会。”

    他顿了一下继续说道：“要么就把时间耗完，最后在出手。球要是不进，就只能采取犯规战术了。而进了的话，也会给飞侠队一个出手的机会。可是这样一来，主动权也就拱手让人了。”

    而很快，库里也就做出了自己的选择。

    他全速运球通过了半场，脚还在中圈之内的时候，忽然一个急停，然后拔地而起！

    库里选择了抢投三分！

    而他出手的地方，就是刚才一直看着的那个地方。而这个地方，也就是他要变强的地方！

    他要把超远三分，一点点地变成自己的常规武器！

    而此时的苏晨，则被库里的操作，弄了个措手不及，让他准备的防守直接落了个空。

    抢投三分，他可以理解，可是这个家伙疯了么？居然在那么远的地方出手？

    不止苏晨不理解，现场的观众同样不理解。

    虽然更远的地方出手，可以把防守的压力降到最低，可是更远的地方也就意味着命中率也会变得更低。又没到最后一秒，完全可以离篮筐更近一点啊！

    场边的蒙蒂-威廉姆斯也皱了皱眉头，他直接就认为，库里的选择完全就是错误的。作为一名教练，他是绝对不允许自己的球员，无端做出这种不合理的选择。

    杨毅此时也疑惑道：“哦？超远三分？这个我没有想到！库里有一些太激进了！”

    虽然有无数人质疑、怀疑，但这就是库里的选择！

    他要变得更强！

    球在半空中划出了一个非常高的抛物线，库里的投篮动作几乎没有变形。他之前针对力量的训练，在这一刻，发挥出了决定性的作用。

    “唰…”球准确地掉落进了篮筐！

    “噢耶！！！”

    速贷中心，再一次发挥出了巨大的欢呼声。所有的质疑，瞬间击破！球迷们一下子跳了起来，他们全都为这个不讲理的进球而疯狂了！

    比分，35:37，曼巴队再次反超两分。

    库里进球后，就一直举着投篮的那只手。然后一脸刚毅地看向了苏晨。

    SU！看到了么？这样的我，你怎么赢？

    苏晨内心中的斗志，也被这一球给燃烧了起来。

    库里！我看到了！但是最后赢的，一定是我！

    这时，杨毅紧张地分析道：“现在时间还剩下27秒，苏晨应该会选择把时间耗尽在出手。”

    而苏晨也果然是这么做的，他运球过了半场之后，直接让所有人拉开。

    他要单打库里！

    时间一分一秒的过去，现场的观众渐渐地屏住了呼吸，变得越来越安静。

    直到进攻还剩下最后的，七秒，苏晨终于动了。

    他连续地变换着自己的重心，每一下都做到了极限。他的模板实力已经达到了125%，这根本就是库里无法抵挡的。

    苏晨忽然一个变向，库里根本就反应不过来，踉跄了一下，差一点没有摔倒。

    而机会也出来了，苏晨顶着维金斯晚一步的防守，在左侧四十五度的三分线外，急停出手。

    “哐！！！”球砸到篮板上弹了进去。

    “噢耶！！！”球迷们再一次发出了巨大的欢呼声。大家都被苏库二人极致的表现，给折服了。

    篮网三巨头此时坐在场下，也被这两个人的表现给震惊了。他们感觉看苏晨和库里在这里对决，就好像是在看神仙打架一样。

    苏晨却被刚才的那一球给吓出了一身冷汗，这球出手的时候，他的手有些滑了，少了专注光环，并没有及时调整过来，还好运气不错，球还是进了。

    杨毅这时激动地说道：“比赛还剩下6秒！库里还剩一次出手的机会！会叫一个暂停么？”

    与此同时，蒙蒂-威廉姆斯也站在了场边，连忙问库里是不是要一个暂停？

    库里一脸坚定地摆了摆手，然后表示要自己来！

    6秒？6秒足够冲过半场了！

    而这时，飞侠队除了苏晨也都跑回了自己的半场，然后这五个人都守在了三分线外，内线完全放空。摆明了，两分随便，就是不给你三分。

    可是他们全都犯了一个错误，此时的库里根本就没打算在三分线分胜负，他要的还是一个不讲理的超远三分！

    随后，库里接到了底线球以后，全速朝着对方半场冲了过去。

    杨毅激动地喊道：“这会不会是本届全明星的最后一投？库里会怎么选择？今天是属于谁的奇迹？谁会是最后的MVP？苏晨会不会是第一个拿到MVP的龙国人？”

    龙国的球迷此时也疯狂地刷起了弹幕，满屏都是，“苏晨MVP！苏晨MVP！”

    时间飞速流逝，转眼就过去了3秒。

    而库里也足够快，仅用三秒就已经冲到了中圈。

    随后，库里再一次在众人惊讶的目光中，一个急停就跳了起来。

    库里疯了！

    所有人看到这一幕以后，心中都出现了这个想法。

    不过，正所谓人不疯不成魔，库里对于三分球的痴迷，早已经达到了忘我的境界。

    而这一刻，球就是他，他就是球，目光所致，箭无虚发！

    “唰…”球再一次落入到了篮筐里面。

    观众席上，立刻就传来了山呼海啸般的欢呼。

    比分，38:40，曼巴队再一次反超了比分！时间仅剩下1.8秒！

    杨毅无奈的说道：“库里准绝杀！结束了！都结束了！苏晨已经做得足够好了，但库里今天太神了！”

    直播间的龙国球迷们，此时也无比的失落。虽然1.8秒从理论上来讲，还有机会，但是大家都知道，这个球进去的概率实在是太低了。

    媒体室里面的记者，此时却欢呼了起来。

    “1.8秒！SU没戏了！”

    “库里MVP！库里MVP！”

    只有黎青儿表情落寞地坐在了那里。

    与此同时，飞侠队的队员，也非常的失落，没想到拼了一整节，最后还是输了。

    但是还有一个人没有认输，这个人就是苏晨。

    他不知道这个球自己叫暂停算不算违例，于是他对着蒙蒂-威廉姆斯大声喊道：“教练！暂停！”

    暂停？

    蒙蒂-威廉姆斯愣了一下，他没想到苏晨还没放弃。

    不过出于本能，他还是叫了一个暂停。

    “嘟…”场上奇妙的一幕又出现了。暂停之后，双方的球员，都回到了同一个替补席。

    苏晨连忙找到蒙蒂-威廉姆斯，“教练，帮我安排一个战术！”

    “这…怎么帮你？”蒙蒂-威廉姆斯看了看周围，那意思仿佛在说，两边的队员都混在一起，就算是安排了，也没什么用啊！

    苏晨这时也才发现，库里就站在他的身边，喝着饮料，眨巴着大眼睛等着看热闹呢！

    这样一来，确实是没有办法安排什么战术了。

    我靠！这是谁TM安排的规则？没有长脑袋么？

    （作者：我安排的！你再废话，就把你写死！换库里当主角！）

    苏晨郁闷地坐到了板凳上，这种敌中有我我中有敌的局面，他也没什么办法了。

    而这时，坐在苏晨身边的约基奇，却捅了捅苏晨，然后给他使了一个眼色。

    苏晨先是一愣，然后马上就明白了是什么意思。

    二人什么都没说，却无声的达成了一种默契。

    随后暂停结束，双方球员回到了场上。

    杨毅紧张地分析道：“1.8秒，接球后，人在空中就得出手，这是唯一的选择了！也是苏晨唯一的机会了！”

    虽然是这样说，但大家都知道，这仅仅是理论上的可能。

    随后，戈贝尔发边线球。

    苏晨利用队友的掩护，跑到了边线接球。不过库里和维金斯两个人都追了上来，可就在他们要追上苏晨的时候，忽然身前出现了一座肉山！

    这座肉山，正是刚才和苏晨暗通款曲的约基奇！

    苏晨借着约基奇的这个掩护，也在边线获得了一个空位出手的机会。

    只是，这里距离三分线已经快有四米远了，苏晨能把球投进么？

    可苏晨已经没得选了，他顺势起跳，然后在空中接到了戈贝尔的传球，迎着格林晚一步的防守，将球给扔了出去！

    这个球，会进么？

