    “这个世界属于犹太人！”—先知福克纳.罗得里克.德森！

    这句话是海地著名的先知在临终前说的一句话，他很出名，曾经预测了海地地震、尤里·阿列克塞维奇·加加林·瓦萨的空难、挑战者号灾难…

    算是近现代最出名的“大师”。

    而他这句话在什么情况下说出来的呢？当时1948年的时候，一名犹太商人询问，“未来的世界会怎么样。”

    当时已经病入膏肓的先知福克纳就脱口而出这句话，当然，这里面具体的话是什么，除了几个当事人外，谁也不知道，但不可否认的是，这句话让犹太人在非洲几个区域甚至一定的世界范围内造成了很深的影响力。

    有人认为这是狡诈商人的诡计，他们用金钱，让这位先知的良心受到了蛊惑，很多人认为这是资本的一种宣传手段。

    但不可否认的是，本就喜欢惯用神权的他们，再次将自己披上了所谓的“神圣”。

    有时候…

    当猖狂继续猖狂、当嚣张变得毫无遏制的时候，你自己都会认为，上帝选择了我们。

    某些不该有、不许有的想法就开始逐渐占据了理智，尤其是当救世主公司宣布自己能够对人体进行一定程度的基因改造时。

    终于安耐不住心中的野心了。

    这帮人能让全欧洲都为之讨厌，在一定程度上也是自己也确实让人讨厌，甚至不惜发动战争都要弄死你们，可见多招人狠。

    见到唐某人的“成果”后，就想要入一股，但唐老板不太喜欢跟他们做生意，最主要那帮人无所不用其极，他不是没跟犹太人合作过，包括金融、体育、物流等等方面，但在核心技术上，他还是有点谨慎的。

    救世主财团里也有一些犹太人，他们经过“友谊的考验”是可以合作的，在一定程度上可以享受红利。

    但绝大多数权利还是在唐刀手上。

    如果这时候，大规模将带有很深背景、种族色彩的财团拉进来共同开发？那不是他想要的。

    但…

    这个世界，真的离不开他们。

    企业不算什么，也统计不全。每天研究企业，层次上不去。

    请问犹太人按照自己意愿，制造了多少政权，多少国家。知道吗？制造了多少思想知道吗？制造了多少教门，知道吗？制造了多少精神病人，知道吗？

    臭名昭著的“凯乐奇计划”或许只不过是他们野心中的一小步。

    唐刀使劲的防着他们呢。

    旧势力的代表想要用金钱吞噬掉新时代，然后发展成自己的势力，但唐某人太硬了，不肯“屈服”，从刚开始的金钱攻势、到最后的威逼，欧洲赫赫有名的反尼古拉斯运动背后如果没有人推动，没有资金支持，这怎么可能！

    既然软的不行，那就来硬！

    摩萨德就出动了。

    而同样，约翰牛、汉斯猫等几个欧洲土老帽也打算使用非常规手段。

    围绕着唐刀身边就在酝酿着风暴。

    …

    酒店中，一身睡衣的唐刀躺在沙发上，脸上敷着面膜。

    “晚上好，赫尔曼先生。”他面部僵硬的对着基础UC上的视频通话挥了挥手，打个招呼，对面的博士一脸憔悴，看到他时，也问好，紧接着就笑着说，“你现在终于开始注意自己的皮肤了？很不错，年轻人就应该学会打扮自己。”

    “尤其是你这样的有钱人。”

    当然这句话，赫尔曼是藏在心里的，他对于唐刀心怀不同的复杂情绪，羡慕？焦急？还是嫉妒？

    听说这家伙“大手大脚”，肆无忌惮的在商城购买了超过上千亿美金的东西，当然，这点钱对于整个商城来说不值一提，但对于赫尔曼这种打工仔来说，这就是一笔“巨款”，甚至可以说是“卖身契”。

    唐刀兴许是感受到了对方语气中的情绪，将脸上这价值几十美金一片的高端产品扯下来，随手丢进垃圾桶里，用湿巾擦拭着面部，“我也同样觉得很无奈，但现在就流行这个，你知道，当所有人都明白吃屎是一种快乐的时候，你噶搜他们，屎不能吃，那么你就是个异类。”

    “就像是现在，我在所有人眼里，就是个外星人！”唐刀说着，右手捏成个拳头，做出了掌握的姿势，“因为我的手里有超越这个时代的科技！”

    “但我想要更多！”他猛地抬起头，看向赫尔曼，让对方心中一凛，沉默不语，但也就仅仅一会，就开口了，“你可以在商城购买你想要的，任何东西。”

    唐刀嘴角一咧，两侧的颧骨微微鼓起，“这当然可以，不过…我想给你一个机会，赫尔曼先生。”

    “？你说。”

    “想要财物自由吗？你可以用技术投资我的公司，我们可以将这个世界的财富全部收敛进来。”唐刀终于发现了这个“基础UC”自带的“外挂”，当然，也是他真的穷了，但不想停下研发的脚步，如果一边赚钱一边购买，这简直太慢了。

    唐刀舍不得浪费一分一秒。

    那么，就将赫尔曼一起拉进来吧！

    这种玩法，应该有点“无赖”了，果然，赫尔曼也是一怔，面色有点古怪。

    “你们所谓的法律应该没有说不允许这样吧。”唐刀突然问。

    赫尔曼下意识的摇头，“没有，这倒是没有。”

    “那不就得了，你不觉得，这简直就是抢钱吗？当然，如果你觉得有风险，我也可以聘用你担任我们公司的首席科学家，不过，这收益之间有肯定不同的。”

    赫尔曼心脏跳的很快，他知道这是个机会。

    但心里又有些害怕和犹豫，这就是典型的秀才造反，三年不成，唐刀当然也不催促，反而很善解人意的点头说，“你可以先想想，下次给我答复就行。”

    赫尔曼点点头，他身为科研人员，其实不差钱，但像他这样的大佬就算不多，也肯定不少，技术宅也是需要钱的。

    “好…好的。”

    唐刀也不在这件事上多说，跟赫尔曼聊起了自己心中的一些想法，有了点头绪，不知觉中就过了个把小时，这疲倦终于侵袭上头，忍不住打了个哈欠。

    赫尔曼同样就顺势说下次聊。

    唐刀也同意，正准备挂视频，忽然就看到视频那头一阵的地动山摇，赫尔曼也有点站不稳，左右摇晃着，身后有呼喊声。

    唐某人刚想要询问事情，就见这屏幕变成黑屏，一下子空荡荡的，只有未知信号几个字。

    “？？出了什么事？”

    唐刀一下子激灵，瞪大了眼睛，他的直觉告诉他，肯定是发生了大事！

    ……

