    把苏迎夏背回四门，翌老的助手已经为他们准备好了丰盛的早餐，至于韩三千两人去了哪，助手可不敢随便问，毕竟韩三千是个让何清风下跪的人，他在天启拥有着绝对的自由，任何地方都是他可以去的。

    吃早餐的过程中，苏迎夏突然对韩三千说道：“我想去扶摇的住处看看。”

    这个问题，其实一直在韩三千的内心纠结，他一直在考虑要不要在这种时候带苏迎夏去，他担心苏迎夏现在的身体，不是接收扶摇力量的最佳时刻，更担心扶摇的力量会对苏迎夏的身体造成伤害。

    “一旦进入石室，扶摇的力量就会凝结成珠，她的肉身就会毁掉，而且很有可能因为你的出现，而少掉了凝结成珠这个环节，一旦力量一直进入你的身体，那是我无法阻止的事情。”韩三千说道，上一次去石室，因为苏迎夏没有在场，所以力量才会汇集成一颗珠子。

    但是这一次不一样，韩三千也无法预料苏迎夏在场的情况下，会发生什么样的变化。

    “既然那是我的前生，那也是本就属于我的力量，又怎么会伤害我呢。”苏迎夏说道，她和韩三千的想法是完全不同的，她并不认为扶摇的力量会伤害她，毕竟那根本就是她的。

    苏迎夏这么说，也有一定的道理，可是终究存在风险，因为没有发生的事情，任何人都不知道究竟会酿造什么样的结果。

    “可还是存在风险。”韩三千说道，他可不想让苏迎夏有一点点的危险。

    “麟龙既然这么想要除掉我，而且易青山又没有足够的实力，他如果用其他方式对付我，你又没有在我身边，怎么办呢？”苏迎夏说道，这同样是一种风险，而这个风险，只要她能够拿回扶摇的力量，就可以避免，所以她认为应该这么做。

    “怎么会呢，我会一直在你身边，不管发生什么事情。”韩三千说道，这个世界上，没有什么事情可以比苏迎夏更加重要，所以韩三千绝不会因为其他的原因而离开苏迎夏。

    “就算你在我身边，他就没有其他办法对付我了吗？”苏迎夏说道。

    其他的办法？

    有韩三千守护，麟龙还能想出什么办法？

    虽然他可以创造梦境，但韩三千完全可以规避这一点，而且即便是在梦境里，麟龙也不可能杀掉苏迎夏。

    “当然，这一点我还是非常有信心的。”韩三千满脸自信的说道。

    苏迎夏嘟囔起了嘴巴，韩三千油盐不进让她无可奈何。

    这时候，助手满目慌张的跑到了韩三千的面前。

    “怎么回事？”韩三千沉声问道。

    这里是天启，能够值得他这么慌张的事情，肯定是大事，难不成麟龙知道易青山和费灵生不能帮他完成任务，所以已经亲自来了地球吗？

    “山腰发生了异象，也不知道怎么回事，折射出了七彩光芒。”助手对韩三千说道。

    七彩光芒？

    “不就是彩虹吗，你难道没有见过，用得着这么大惊小怪的吗？”苏迎夏说道。

    助手苦笑着，如果只是彩虹的话，他当然不会大惊小怪，可那根本就不是彩虹啊。

    “出去看看吧。”韩三千说道。

    苏迎夏也跟着站起了身，当几人来到视野开阔的地方时，韩三千脸色顿时变得凝重了起来。

    折射出七彩光芒的地方，竟是石室方向，而这些光芒，很大可能性和石室有关。

    这时候，何清风也急匆匆的跑来了，因为翌老告诉他，这位师叔祖就是从石室当中走出来的，如今石室突生异象，在他看来，也只有韩三千才知道是怎么回事了。

    “师叔祖，石室发生异变了，您知道是怎么回事吗？”何清风对韩三千问道。

    韩三千情不自禁的转头看了一眼苏迎夏，在他看来，石室发生异变，很可能跟苏迎夏有关，因为石室的真正主人，是苏迎夏。

    苏迎夏紧盯着石室的方向，眼睛里也不知道是倒映着七彩光芒，还是她的眼睛本身散发而出的。

    “三千，我感觉有人在叫我，就在那个方向。”苏迎夏指着石室对韩三千说道。

    韩三千心里一沉！

    有人在叫她！

    难道说，这是扶摇的力量在召唤她吗？

    对于苏迎夏在现阶段接收扶摇的力量，韩三千内心是不接受的，他不愿意看到苏迎夏被伤害，可现在的情况，似乎是他无法阻止的。

    可韩三千想不通，异变为什么会突然在这个时候发生呢？

    <!--over-->

