    对于开启下一个世界的契机，其实朱标和朱元璋之前都是有过探讨的。

    两人都认为这个隐藏任务肯定不是那么好完成的。

    本来朱标都已经做好了长期无法打开下一个位面的准备了，但没想到事情竟然突然就有了转机。

    竟然只需要把在丧尸世界诞生的丧尸意识集合体，也就是源带回大明去，就算完成了。

    这对朱标来说，可就是意外之喜了。

    不过很快朱标就把目光放到了自己下一个要攻略的异世界上面。

    “聊斋……！”

    “黑山老妖……！”

    这两个名字朱标可是再熟悉不过了。

    “难道还会碰上宁采臣吗？”朱标心里很期待曾经看过的那一出人鬼情未了，能够再次上演。

    说起来这一次的任务相当特别，没有时间限制，没有具体任务详解，只有这么一个简简单单的任务。

    而且最关键的是，这一次他所在的世界并没有再升格，依然是四次灵气复苏。

    或者说，其实上次灵气复苏就已经显露出和以前的不同之处了。

    虽然经过科学院的研究，灵气依然在持续复苏之中，但相比起前几次的大动静，后面这一次的动静要小得多。

    整个大明也并没有因此迎来全球的巨大变化。

    在朱标的感觉中，整个世界都好像是在酝酿着什么。

    或许变化会在这一次聊斋位面到来之后出现。

    当然这些依然不是一时半会儿能够看出来的，对他来说，其实也并不需要过多担心什么，现在的大明早已经今非昔比，作为一个正在蒸蒸日上的大帝国，无论发生什么样的巨大变化，他们都有足够的能力应对。

    “标儿，这一次的任务没有人员限制吗？”朱元璋在得知朱标拿到新任务，以及可以前往新的异世界之后，很快就开口问道。

    “没有！”

    “什么限制都没有！”朱标点头。

    上一个丧失位面所谓的天道之灵，其实就是“源”和“一”他们两个，作为丧尸生成的意识集合体，它们掌控了所有的丧尸病毒，所以能够对整个丧尸世界进行全面的掌控。

    但这一次的聊斋世界不同，或许这也是为何并没有限制的原因。

    “这一次的空间门也是永久的吗？”朱元璋闻言不由沉吟了下来，开口问道。

    “是的！”

    “只要打开，就无法关闭！”

    “而且……。”

    朱标迟疑了一下这才道：“而且这一次好像没有任何数量上的限制，空间通道可以开想看多少个都可以。”

    朱元璋闻言顿时再次皱起眉头。

    “直觉告诉我，这或许并不是一个好征兆。”

    “不过咱们只在这里想没有用，无论如何还是先去这个聊斋世界看看情况再说！”

    “走，现在就开，过去看看情况！”朱元璋一直都是雷厉风行的性格，此刻直接开口道。

    “父皇，要不这次还是我打头阵，先过去如何？”朱标有些担心的道。

    如果按照超凡等级划分，这一次的世界很有可能就是一个五阶超凡世界，而这样的世界里，严格来说的话很有可能已经出现了超越品级的高手。

    而相比较而言，大明最强者现在也才是四品巅峰而已。

    即便再加上机甲和各种装备加持也勉强能和三品对战，但若是碰上超越品级的高手，那是绝对无法力敌的。

    这样的存在，朱标甚至已经无法想象到底有多厉害了。

    万一他和朱元璋过去之后，被那样的存在盯上，那就得不偿失了。

    “怕什么，你老子我这些年风风雨雨什么样的敌人没见过！”

    “当初做讨饭和尚闯荡江湖的时候，又不是没有碰上过比自己强的武道宗师。”

    “标儿，实话告诉你，那样的人，我即便是普通人的时候就杀过。”

    “现在也是一样，即便这个聊斋世界真的有仙有神，只要惹到咱，照样屠了！”

    朱元璋底气十足的开口：“标儿，你要记住，实力有时候并不代表全部，相比起实力，有时候脑子更重要！”

    “更何况，咱们实力也不弱！”

    朱标看老朱去意已决，也很明白自己是无论如何和阻拦不住的，也就只能答应下来。

    两人并没有带多少人，也并没有和任何人说，只带了几个侍卫，便悄然打开了通往聊斋世界的空间通道。

    “客官，您要的酒菜！”聊斋世界余杭镇的一处酒楼内，朱元璋和朱标两人坐在二楼靠窗位置，一边看着外面人来人往安居乐业的繁荣小镇，一边喝着小二端上来的酒菜。

    “味道不错！”朱元璋吃了一口，便笑着称赞了一句，同时示意旁边的侍卫送上赏钱。

    “多谢这位爷赏！”

    “小的这就下去了，您老人家有什么吩咐，只管叫我！”小二自然能看得出朱元璋两人来历非凡，恭敬的应了一句，欢欢喜喜的下楼去了。

    “标儿，从这座小镇的情况，你觉得这个世界是什么样子？”朱元璋问道。

    “百姓安居乐业，生活富足，如果我大明没有接触满清那个位面，没有发展科技，或许现在应该也是这个样子了！”

    他和朱元璋在两个小时前来到这个世界，这段时间两人已经在小镇整个走了一圈，虽然只是走马观花，但已经能透过这表象看到一些这个世界的本质了。

    “的确！”

    “咱们之前经历了几个位面，基本都在经历战乱，即便是丧尸世界，其实也是两个丧尸之中诞生的意志在彼此争夺那个世界控制权，但这个世界却不同，这个世界从这些百姓的面貌就能看出来，恐怕并没有发生什么战争。”

    “最起码以这余杭镇为中心方圆百里之内是这样。”

    听到朱元璋此言，朱标沉吟了一下又道：“不过父皇，你发觉了吗？这个世界是有灵气存在的，但我们走了一圈，却并没有看到修仙者，就连武者也很少见，这就有些不正常了啊！”

    “老爷！”也就在这时被朱元璋派出去探查这个世界情报的毛骧快步走了上来。

    “说说吧，你都探查到什么情报了！”朱元璋问道。

    作为曾经大明朝主抓情报的情报头子，毛骧对于探查一个陌生地方的情报还是得心应手的。

    虽然只探查了两个小时，但对于这一方世界的基础情报，他却是已经掌握了。

    “老爷，经过我的探查，现在我们所处的国家叫大宋！”

    “现如今是宋神宗赵顼当国。”

    而我们所在的这余杭镇，地处江南，靠近杭州，乃是大宋南方最为繁华的地方之一。”

    毛骧一边说着，一边偷眼去看朱元璋反应。

    要知道大明建国之前的汉人王朝就是大宋，当初朱元璋起义也是奔着光复大宋的口号去的，现在他们来的这个世界竟然是大宋朝，这可就有些让人没想到了啊。

    而且若是这个世界的大宋还在，那大明的正统性或许就要遭到质疑了……。

    “大宋！”

    朱元璋闻言不由微微眯起眼睛，这他倒是没想到。

    “真的是大宋？”

    “我们历史上的那个大宋？”他不由又追问了一句。

    虽然他们之前已经去过三国位面了，但真的来到大宋，还是让他有些意外。

    而且那个三国位面可是神话版三国啊！

    这个大宋位面应该也并非是原本历史上的那个大宋了。

    “似是而非，只是属下的时间太短，还没有探查清楚。”毛骧赶忙道。

    “那就继续去打探！”

    “让锦衣卫多派遣一些人手过来，最好是能够在这边先成立一个势力什么的，吸纳一些本世界的人，现在我们才刚刚到这个世界，没有具体的任务，一切以打探这个世界的核心情报为主，明白吗？”

    “是！”

    “属下领命！”毛骧恭敬答应一声，缓缓退走离开。

    “标儿，既然你那任务没有时间限制，那我们就慢慢来吧！”

    “毕竟咱们算是初来乍到，这个世界又算是高等超凡世界，一切还是谨慎小心一些为妙。”朱元璋给朱标解释了一句。

    “孩儿明白！”朱标也点头。

    在他看来，这个世界看似平静，但若说给他的感觉，却是要比之前的丧尸世界给他的感觉更加危险，所以就算朱元璋不说，他也不打算太急切的去完成任务，一切慢慢来就好。

    “父皇，那接下来我们要做些什么事情？”朱标问道。

    “游历一番吧！”

    朱元璋站起身走到窗口笑道：“就当是熟悉这一方世界的情况，顺便也给自己放个假，说起来咱们父子也很久没有一起外出过了。”

    时间缓缓流逝。

    转眼就是一年时间，这一年来，朱标和朱元璋以余杭镇为中心在附近方圆千里都走访游历了一番。

    这个世界给他的第一个感觉就是大。

    而经过一年时间的了解，他们也基本可以确定，这里并非是历史上记忆中的那个大宋朝。

    或者曾经是，但现在已经完全不是了。

    不说别的，单说疆域，这个世界大宋疆域的面积恐怕就和之前没有进行超凡升格的地球不相上下了。

    而在大宋之外，外面还有好几股势力，也和历史上地球上大宋周边的情况截然不同。

    最多也就是大宋这个名字，以及大宋之内一些地域的名字还带着朱标记忆中大宋的一些特征。

    比如说杭州就还在，西湖也还在。

    这或许是巧合，或许不是。

    但无论是不是巧合，对于朱标和朱元璋来说都不重要了。

    在经过一年的了解之后，朱元璋已经完全没了征服这个世界的想法，毕竟在征服了两个子位面之后，其实大明的土地已经足够大了，甚至直到现在都还没有完全消化。

    再征服下去，不但不会对大明产生助力，甚至还有可能消化不良。

    而这个世界的面积恐怕和现在的大明也不相上下，甚至还要比大明更大一些，最关键的一点是这个世界并没有动乱，虽然明面上表现出来的实力看起来很孱弱，但经过这一年来锦衣卫调查到的蛛丝马迹，这个世界隐藏的势力力量其实并不弱，特别是在高端战力上，甚至比大明还要强大的多。

    征服这样的世界所耗费的人力物力和能得到的好处是完全不成比例的。

    朱元璋怎么可能会去做亏本的买卖呢！

    未来，等时机成熟大明能够接触这一方世界的掌控者的时候，这里或许会和丧尸世界一样，成为大明的贸易伙伴也说不定。

    “瘦西湖啊……！”

    “这里可要比咱们大明的西湖漂亮多了！”

    “说起来还是这种自然而然的景观更好，咱们大明虽然科技发达了，但若说美景确实是实实在在的变少了。

    又是一个月后，西湖之上朱元璋和朱标租了一条大船，正在船上泛舟游玩。

    朱元璋坐在船舷上，闭着眼睛感慨。

    朱标此刻正拿着一个鱼竿钓鱼，听到朱元璋的话不由一乐。

    “父亲，这叫有得就有失啊！”

    “最起码咱们大明百姓的生活更好了，相比起来牺牲一些自然环境还是值得的。”

    “如果让我选，我还是愿意生活上更便利一点！”

    “也是！”朱元璋也赞同的点了点头，这也是他一直在不遗余力的发展科技的原因。

    相比起美景，他还是更希望大明的百姓生活能够变得更好一些。

    “有鱼咬钩了！”

    突然朱标猛地一拉鱼线，唰的一声直接拉上来一条浑身金光灿灿的红色鲤鱼出来。

    “咦……，竟然是灵鱼，还真是好运气啊！”朱标看到这条金色鲤鱼，眼中不由一亮。

    经过这段时间的调查，朱标可以确定，这个世界的超凡等级应该是比大明高的，而且其存在的同样也是灵气。

    只不过这个世界凡俗的灵气并没有大明浓郁。

    相反，这些灵气都汇聚到了各个名山大川之上。

    而且在这个世界上一直都是有仙人以及妖魔鬼怪的传说流传的。

    只不过他们和凡人世界被彻底分割成了两个世界。

    那些修仙者和妖魔鬼怪应该都躲藏在名山大川之中，而凡尘灵气稀薄，灵山大川灵气浓郁，或许也是那些修仙者搞的鬼。

