    萧研这个时候，心中也十分的焦急。

    因为就在刚刚最近的一次地震之后，自己面前的这个地面竟然开始开裂了。

    萧研的心里现在也是十分的担心叶尘，并且现在赵满阳很可能也在里面要是这里真的完全坍塌了，两人肯定就出不来了。

    但是现在在外面的萧研，除了盲目的担心，根本就没有办法做到其他的事情。

    “唉，叶尘哥哥，你们现在到哪了啊。”

    萧研话音刚落突然感受到了一股熟悉的气息，之前她一直盯着，都是树洞那里，并没有发现有其他的出口。

    并且因为刚刚能量波动，现在那些裂缝已经马上就要蔓延到这里了。

    萧研也不知道到底是为什么，裂缝竟然蔓延的如此之快。

    不过之前他并没有在这里感受到裂缝的存在，所以以为这里会是一个安全区，但是没有想到这个安全区那么快就被打破了。

    “叶尘哥哥！你们出来了吗！”

    萧研本来还想直接去树洞里寻找他们两个的，但是一想到自己走了之后，外面就没有人接应了，也放下了心中的想法。

    在外面焦急的等待着。

    ……

    叶尘在进入了这个石门之后，便傻眼了。

    因为这个师门之后散发着的微光，竟然是因为一株植物。

    “叶哥，这个好像是这个树的根部啊。”

    叶尘听的赵满阳的话，轻轻的点了点头。

    “我自然看出来了，不过我奇怪的是，为什么就这一个东西散发着微光呢？”

    叶尘心中疑惑的往前走了走，看着面前这斑驳的根系叶尘也明白了，这棵树怎么会有如此旺盛的生命力了。

    “叶哥，为什么这个树的根部会有这样一个小房间，还有一个魔兽在这里镇守呢，莫非这里面还有什么秘密不成？”

    赵满阳一边说，一边四处乱摸了起来，好像要从这里的百盛那里找到。赵满阳一边说一边四处乱摸了起来，好像是想要从这个根部这里找到逃出去的办法。

    叶尘看着赵满阳的样子，欣慰，焦急了起来。

    不断的观察着这里，看看能否有逃出去的办法。

    就在这个时候，门外突然传出了一声巨大的震动。

    叶尘心中已经推开门，想要出去看看外面的状况的时候，他突然发现这个门竟然推不动了。

    “不好！外面被堵住了，我们现在出不去了！”

    赵满阳听着叶尘的话大惊失色，快步来到了叶尘的身边，企图推开这个已经被外面的石块儿严严封住的石门。

    “好了，不要白费力气了，我们现在根本就推不开这个东西，并且就算出去了，我们面对的也是一堆石头，根本就不可能有逃出去的机会。”

    听着叶尘的话，赵满阳也放弃了，冲出这里，来到外面大厅的想法。

    “可是叶哥，我们现在根本就没有机会出去了呀，我本来以为这里会是出口，但是没有想到这里竟然会是这么一个小房间。”

    叶尘听着赵满阳的话，轻轻地叹了口气。

    “哎，我知道。我之前也是这样的想法，所以说才又在这里和你一起来到了这个房间之中，既然已经来了，我们也回不去了，那就不如在这里找一找，看看有没有什么能走出去的通道。”

    叶尘，现在也没有赵满阳那么悲观，因为他感觉这里很可能会有出去的办法，只不过是两人没有找到罢了。

    赵满阳听着叶尘的话轻轻地叹了口气，也离开了石门那里可以城一起寻找离开的办法。

    “叶哥，我们这样还有离开的机会吗？”

    赵满阳的声音现在已经开始颤抖了起来。

    叶尘刚刚想要安慰赵满阳的时候，只听见一个咔嚓声突然从他们的头上传了出来。

    叶尘听着这个声音，心中顿时有了不好的感觉，缓缓的看向了自己的头顶。

    果然，如叶尘设想的一样，裂缝已经蔓延到了这里。

    “叶哥！”

    赵美阳现在也顾不得担忧了，赶快从一旁的墙壁之上寻找着可以出去的办法。

    这里的空间不算很大。只是一个小房间，在这个房间的正中，有着一个散发着绿色光芒的树根。

    这个树根紧紧的联系着一旁的墙壁，叶尘心里也知道这里1：30会儿是不会弹他的。因为一旁的墙壁和顶上的墙壁，全部都是这个植物的根系。

    而这些植物的根就充当了他们的连接，就算有裂缝，也不会那么容易的坍塌。

    “叶哥，不行啊，我穿了一圈儿的，根本就没有发现能出去的地方。”

    叶尘听着赵满阳的话，轻轻地叹了口气，现在他心里也是没底，因为这个房间实在是令人太压抑了。

    叶尘清咳两声，没有回答赵满阳的话，他的心里已经在思考，为什么这个植物的根部要建一个这样的小密室。

    “莫非这个还有什么其他的隐喻不成？”

    叶尘轻轻的叹了口气，现在他也不知道该怎么办好了。

    叶尘一边在这个植物的根部旁边转悠，一边在思索着到底该怎么样才能出去。

    “这总不该是把这个植物的根直接砍掉，我们直接从上面的缝隙之中出去吧。”

    赵满阳听着叶尘的话，愣了一下，随后跟着他一起缓缓的看向了在这个房屋中间的植物的根。

    “叶哥，你说这个小屋存在的意义，不会真的就是让我们做这样的事情吧。”

    叶尘听着照明的话，心里也是极其的疑惑。

    “我是没有遇见过这种事情。毕竟谁会闲的慌，在这里弄一摊这样的东西呢？”

    叶尘说的自然是这个密室，还有外面的那个守卫的魔兽。

    “叶哥，你说这个是不是真的是这样做的。”

    赵满阳一边说，一边缓缓的掏出了自己的长剑看起来一副跃跃欲试的样子。

    叶尘深吸了一口气，他在看了两三遍之后，最终才确定了，很可能真的要这样做。

    “好，那就试试吧，如果这样做真的可以出去的话。”

    就在两人想要动手的时候，叶尘突然发现了一个盲点。

    

