    不过，很快她就明白邓小琪这话的意思。

    邓小琪上半身往叶一云靠去，下半身仍停在李诗情身边，小心翼翼地道，“大神，你不介意的话，我可以陪你去吃点东西的。”

    有大约一秒的时间, 叶一云和李诗情都愣住，都是惊讶。

    叶一云是惊讶邓小琪这劲头倒和表哥很像。

    李诗情则是慌张，但旋即她反应过来。

    邓小琪的意图实在明显，不过这话也实在荒唐了点。

    叶一云的视线从邓小琪滑过，与李诗情对视了两秒，接着四周扫视起来, 可惜的是, 当他捕捉到某个面瘫的背影时，那家伙已经骑着自行车, 消失在校大门外，要追也不是不可以，只是未免狼狈些。

    顺着他的目光看去，李诗情和邓小琪也发现这个情况。

    邓小琪脸色略苍白，从李诗情的角度，可以很清楚地分辨出邓小琪看叶一云和钱三一时眼神的变化，所以应该是没移情…

    她心里稍稍放心。

    “嗯…邓同学，他家的住址，我想你不难弄到，不过…我讲句实话，裴阿姨没那么好接触。”随即，叶一云的更让她放心。

    间接被揭开心思的邓小琪眼中只是短暂的慌张，紧接着是淡淡的忧伤。

    看得叶一云无语地又和李诗情对视了眼。

    钱三一也不是一次两次地表示拒绝，这次分小组, 他的选择的潜台词够充分，给谁都要以为邓小琪会知难而退。

    没想到…

    叶一云给李诗情暗暗使眼色，示意她帮忙处理。

    后者唇角微翘, 目光揶揄，一副‘你也有今天’的表情。

    叶一云无奈，只能悄悄瞪过去。

    李诗情得意地抿嘴，眉眼藏不住的笑意。

    不过，当邓小琪视线稍有触碰到两人的脸，两人当即恢复原状，无声又小心的眼神交流，跟做贼似的。

    局面有点僵住，李诗情明显地感觉到邓小琪抓着她胳膊的手越来越用力，虽不至于疼的地步，但很能反映出邓小琪的心理变化。

    “要不这样，小琪，你先和我回家，让他试着邀请钱三一出来逛灯会，如果可以，我们灯会碰头，行吗？”最后，李诗情给出一个方案，结果只说一种可能。

    她和叶一云的言辞算是比较维护邓小琪作为女生的自尊和面子。

    “可…”邓小琪哀怨地看向叶一云，似乎不怎么认可这个方案。

    因为她深知，叶一云必定会通知他表哥江天昊。

    站在叶一云的角度似乎没什么错，请人家帮忙，人家提要求，答应就帮，不答应就不帮，合情合理。

    但站在她的角度，她很不情愿，甚至她严重怀疑前几次失利都是因为江天昊的存在…

    叶一云大抵也猜出邓小琪的想法，目光渐冷，李诗情很明白这眼神背后的含义。

    不过，没等她出言转圜局面，叶一云清冷道，“那邓同学要不去邀请？不管结果怎么样，我不会向第四个人多一嘴。”

    邓小琪面色更白。

    “我…”叶一云直白的拒绝，有些激起她的富家女脾气，好在李诗情及时地扯了她一下，让她清醒了些，也陷入两难的抉择中。

    趁着邓小琪举棋未定，李诗情骨子里的善良和义气给激发，这次换她冲叶一云使眼色。

    不过，同样的，这次也换她吃瘪。

    叶一云歪了歪脸，一副‘无能为力’的面瘫表情，十分欠揍。

    即使李诗情再三瞪眼，他也不为所动。

    “嘿呀~”和叶一云比定性，李诗情还是稍逊一筹，最后是她出了破绽，激恼地打破安静却不平静的眼神交流。

    邓小琪这才注意到这两人竟然还趁着她纠结的时候，搞这个，气得差点没当场跳起来。

    “帮你呢，我帮你呢。”李诗情连连安抚。

    邓小琪虽生气，但心思很快回到自己在意的事上，不过最后她还是选择请叶一云去邀请。

    三人也正好走出校门。

    叶一云和李大为打了个招呼，乘公交回出租屋。

    ……

    晚7点多，愉园商街

    说是愉圆灯会，其实只是在毗邻愉圆的城隍街举办，灯会到正月十八结束，只在元宵节当天收取门票，让叶一云一群冤大头赶上。

    王胜男听到几个孩子约的地点，要不是车里还有个邓小琪，差点她就要冲自己闺女开火。

    灯会？

    花这钱？

    好在李大为连续的眼神，才给她按住。

    就这样，王胜男也没少暗戳戳地眼神剜李诗情。

    给邓小琪整得一脸懵，还以为是自己破坏了李诗情家的亲子活动。

    “你想多啦。”下车后，李诗情对她这个担忧，笑着直摇头。

    城隍街附近的街道都难开进来车，王胜男和李大为放下两人后，约定8点半来接，去过二人世界。

    “那是为什么？”邓小琪更加不解。

    “你…算了，先和他们汇合吧。”李诗情不好解释，转开话题。

    一提起这个，邓小琪顿时两眼放光。

    这次可真是遂了她的心愿，叶一云邀请到了钱三一，江天昊因为过了时限18点，不给申请回家，来不了。

    不过，这人潮人海，乌泱泱的人群，整个人如同置身鸭笼中，就差和前面的人后脚踩前脚跟。

    “上哪儿找啊？”邓小琪脸上的喜悦化作悲催。

    尝试着往前走了一段，可身高不允许她将所有前方的情况收入眼底，李诗情忿忿地掏出手机，瘪嘴道，“这家伙，也不知道约个地点，大海捞针啊。”

    她话音才落，身后忽地响起一道熟悉的声音。

    “嘿.”

    好像是那家伙的声音，李诗情下意识地回头。

    在她回头的瞬间，右肩上忽地搭上一只手，等她完成回头的动作，一根白皙修长的食指不偏不倚，迎着她转过来的脸，轻轻地戳进她略肉乎的脸颊中。

    “Biu~”

    然后，那手指的主人得意地加了个发射的语气词。

