    “去什么去？老实待着。”齐平皱眉。

    齐姝鼓着并不丰润的脸颊，赌气道：

    “我不。齐平你变了，以前，去哪都给我说的。”

    妹子你这话就有歧义了，怎么听着，我好像出轨渣男似得……齐平吐槽，正要言辞批评，等看到齐姝的眼睛，忽然愣了。

    烛光下，瘦削的穷苦丫头小小的一只，眼神里有着倔强和恐惧。

    她……是给我说的事情吓住了吧。

    齐平沉默了下，语气温和下来：“我去案牍库拿点东西，等会就回来。”

    这时候，去打饭的衙役拎着食盒走回来，见状，他补了句：

    “你先吃点东西。”

    齐姝说：“我吃了饼子。”

    齐平道：“那哪够，再说了，公家的饭不吃白不吃。”

    许是最后这句话说服了小丫头，齐姝点点头，不吭声了。

    齐平叹了口气，这才拎着钥匙往外走。

    案牍库距离不远，大晚上黑黢黢的，拧开房门，点了油灯，按照编号很快找到了需要的卷宗。

    厚厚的一叠。

    内容不多，关键都是毛笔字，一张纸写不了多少……

    按理说，各县皆有辖区，其余城市的案子，河宴不该拿到资料，但这批案子影响太大，府城发来的邸报里，信息也充裕。

    怀疑关联性，并非心血来潮。

    酒楼小二曾说起，孙员外每每听到血案，便会大发脾气，再结合此案疑点，就很有并案处理的必要。

    具体如何做，齐平只有个粗略想法，关键是要从不同案子里找到相同的点、关联性。

    捧着卷宗回到值房时，齐姝正闷头干饭，见状，齐平露出笑容，将卷宗摊开在桌上，开始阅读。

    “一月十五日，夜，子时一至三刻间，平安县城富商董原一家，于家中被杀，死者共计十人……勘察现场，几无搏斗痕迹，钱财大量遗失，匪徒多人，持刀，手法熟练，一击必杀……天亮后邻人报官，未果。”

    “一月二十一日，夜，亥时四刻，周县富户李仲堪一家，于住处被杀，死状残忍，死者身有四处刀伤，致命伤一……更夫察觉异状报案，官府抵达时，贼人已逃离。”

    “二月一日，夜，约丑时，阳丘县下辖大沟村，富户许大勇夫妻死于家宅，同村许大茂、许大江等村民家宅亦遭洗劫，匪徒纵火行凶，同村惊骇躲藏……”

    ……

    一共十三起惨案，其中，有几起发生在同地的，并做一案，实际死亡人数破百。

    虽没有照片，文字也极少，可仍旧看得齐平触目惊心。

    案子遍及府内多地，死者身份大都较为富贵，家有闲财，也有少数普通人家，如大沟村民，更像是被波及。

    桌案旁，齐平眉头紧锁。

    等将最后一份卷宗看完，他放下纸张，闭上双目，开始在脑海中梳理信息。

    虚无的脑内空间里，一条条信息被抽离出来，他仿佛站在信息流的中央，试图找出这些信息的内在联系。

    穿越，或者说脑内沙漏赋予的推理能力，让他较常人，更容易做到这点。

    屋内，齐姝已经吃饱，静静看着大哥，将点燃的火盆往他脚边挪了挪。

    两名衙役则坐在值房角落，没敢出声，怕打扰齐平思考。

    值房内无比安静，落针可闻。

    当王典史抱着一堆物件进门时，看到的便是这诡异的一幕。

    “你们这是……”

    齐平倏然睁开双目，按了下眉心，有些疲惫地说：

    “没什么，在想案子。”

    王典史哦了一声，将东西放在桌上，期待地问：

    “有眉目了吗？”

    齐平摇了摇头，老王也没失望。在他看来，这些卷宗府城的人看过不知多少次，若那么容易找出线索，也说不过去。

    “嗨，要我说，也不用担心，没准那头匪徒已经抓住了，到时候，有啥谜团，审问就知道了。”老王安慰道。

    齐平笑笑：“但愿吧。”

    也许是直觉，他认为，那帮人绝对不好抓。

    “喏，你要的东西，说起来，这玩意到底有啥用。”王典史纳闷道。

    齐平要他找的，尽是些零散玩意：

    一块大木板，铁钉，红色的棉线，剪刀、舆图、笔墨纸砚……

    此刻都堆在桌上。

    “辅助推理用。”齐平神秘一笑，让众人搭把手，将大木板固定在墙上，旋即说道：

    “这边暂时没事，你们回去休息吧。”

    王典史也不多问，点了点头，说道：

    “行，不打扰你了，我们就在隔壁，有事喊一声就来。”

    说完，三人离开。

    等人走了，齐平搓了搓脸，招呼小妹帮忙，将白纸裁成方块，他自己则蘸墨提笔，将卷宗里的关键信息，抄录在纸上。

    如果有看过刑侦影片的，肯定会一眼明悟，齐平要做什么。

    线索墙。

    即，将案子以人物为锚点，做成类似网状知识图谱，思维导图的形式，影片里，遇到案子，都是这么干的。

    墙上贴满了嫌疑人、受害者照片，用线条连接，标记信息，关系网一目了然。

    最夸张的，有部片子，将整个房间都做成了线索墙，立体形式的，人在其中，仿佛在蛛网穿梭。

    齐平方才在脑海中，也在做类似的事，不过，他的外挂在于回溯时间，至于推理能力，只是附带增强。

    信息多了，也会混乱。

    有了线索墙，就更清晰一些。

    ……

    与此同时，县衙外，华贵马车缓缓停下。

    门房老吏这次学乖了，一声不吭，低眉顺眼开门去。

    “走了走了。”粉色裙子，桃花妖精般的安平郡主跳下马车，在长宁无奈的眼神里，风风火火，往衙门里走。

    也不知道，急个什么。

    说是这般，可长宁公主却没发现，自己心中，同样有着期待。

    以她的身份，在京都时，见过的才俊无数，却不知怎的，反而对这个小捕快如此挂心。

    一行人进入院中，王典史早一步出来，见是公主，大吃一惊。

    他并不知道，此前两位贵人来寻齐平的一幕。

    正待询问，便听安平叉腰问道：“齐平在哪？”

    王典史与两名衙役愣住，下意识看向值房，两名皇女当即走过去，步履匆匆，急不可耐。

    “看什么看？”随行护卫斥道，“两位贵人要与齐捕头说话，你等不得打扰。”

    王典史愕然，不明白齐平如何与两位贵人搭上线了？

    而这时候，安平郡主已推开房门。

    “吱呀”声中，房内景象显露无疑：

    灯光昏黄，火盆闪烁，一面巨大的墙壁映入眼帘，其上用铁钉固定一张张纸条，文字密集，彼此用红色棉线连接，复杂而神秘。

    一个穿皂吏制服，高大挺拔的身影站在线索墙前，背对门口，手中捏着蜡烛，神情专注，物我两忘。

    此情此景，可入画。

    两位皇女不由失神，旋即，听到声响的齐平回神，转身与之对视，微微一怔：

    “你们怎么来了？”

