    “马尔福！”

    斯莱特林的七年级级长厉声喝止了自家小蛇的骂声，脸色立刻变得阴沉了下来：“我没有在火车上警告过你吗？”

    “我知道了。”

    德拉科·马尔福不满地嘟起了嘴。

    斯莱特林的级长们看着周围一圈有些愤怒或者不以为然的小巫师们，纷纷感觉这一届的新生太难带了。

    有些熊孩子的胆量实在太大。

    尤其是德拉科·马尔福，这个出身于显赫纯血家族的小巫师，一点儿也不了解霍格沃茨的情况，行事肯定要稳妥一点儿。

    至少表面上…

    不应该过份嚣张跋扈。

    斯莱特林学院的学生们，不少人都在私底下把他们所有擅长骂人的话都用在了维森的身上，然而每当他们在公共场合的时候，都表现得一副团结友爱的模样。

    作为一名正经的斯莱特林！

    他们应该做的是设计阴谋整治维森那个混蛋，而不是光明正大地挑衅这么一个不好招惹的家伙！

    尽管他们去年的阴谋失败了…

    去年的时候，斯莱特林曾经妄图设计格兰芬多和赫奇帕奇学院争斗起来，结果却因为操作不当引火烧身。

    今年…

    他们必须想个更好的办法。

    理论上来说，今年他们可以有更多的办法，因为维森这一期学生已经三年级了，任何进入三年级的学生都可以选修一些课程。

    当然。

    现在他们还没想到什么好办法。

    主要是维森·莱特这个家伙不按常理出牌，一个在学校里这么跋扈的家伙，怎么就老老实实地遵守着校规呢？

    想想隔壁格兰芬多那群蠢货，韦斯莱家双胞胎那两个家伙，只要他们打个小报告就能把人送进禁闭室…

    维森这家伙…

    简直找不出什么破绽。

    “好了，我们先回宿舍。”

    斯莱特林的七年级级长一边收拢着自家的小蛇一起回休息室，一边时不时回头看一眼格兰芬多学院的方向。

    今年似乎不是没有办法。

    格兰芬多学院多了一个救世主男孩儿。

    那个叫哈利·波特的小家伙可是大大地抢了不少人的风头，依照维森的个性，他们之间肯定迟早会出现冲突的！

    事实上。

    不单单是他们这么想的。

    甚至不少拉文克劳的学生也是这么想的，他们感觉哈利·波特和维森之间肯定会有什么冲突。

    这并不奇怪。

    一般来说，他们很难会和平相处。

    因为维森这个家伙肯定会维护自己在霍格沃茨的权威，哈利·波特的出现显而易见会打破他的权威。

    然而维森却没心情关注这些。

    现在的维森正在做一件十分要紧的事，他没什么兴趣去和一群小巫师争斗，他的目光从来都不曾着眼于霍格沃茨。

    夜晚。

    赫奇帕奇宿舍。

    橘黄色的烛光有些暖意，照亮了宿舍里，塞德里克躺在床上看书温习功课，维森坐在书桌边，饶有兴致地写完了一封送给老巴蒂·克劳奇的信。

    与其说这是一封信，还不如说是一个小纸条。

    【听说马尔福家族私藏了不少黑魔法物品？如果有机会的话，可以去马尔福庄园检查几次。】

    现在老巴蒂·克劳奇重新担任魔法法律执行司司长，除了掌握魔法部的武装力量以外，还能为维森带来不少便利。

    “维森。”

    塞德里克看到自己的好友忙完之后，抬起头开口问道：“你和那位大难不死的男孩儿认识吗？我今天发现他好像一直在看你…”

    “算是认识吧。”

    维森挑了挑眉毛，漫不经心地回应了一句：“我在小学的时候遇到过他，我记得他还欠我不少钱…”

    “欠你的钱？”

    “嗯。”

    维森无所谓地点了点头，随手拿起了一本书：“差不多我都快忘了，小学的时候，我在学校里做过一段时间卖面包的生意…”

    至于这个生意正经不正经…

    这也就根本没必要再继续多提了吧？

    第二天。

    霍格沃茨大礼堂。

    一群学生们零零散散地坐在这里吃着早餐，哈利·波特坐在格兰芬多的用餐区，有一句没一句地和罗恩闲聊着。

    这个小男孩儿思考了一会儿，还是站起身来，勇敢地走向了赫奇帕奇的区域，他的脚步停在了维森的身边。

    “嗨，维森。”

    哈利·波特的声音引起了维森的注意，微笑着正常地打了个招呼：“好久不见了，没想到你也在霍格沃茨。”

    显然。

    陡然间成为了一个名声卓著的巫师，让哈利·波特这个小家伙变得自信得体了很多。

    一旦开口说话之后，哈利·波特仿佛打开了话匣子一样，忍不住继续道：“从你毕业离开以后，学校里很多人一直都很想念你…”

    “哦。”

    维森不在意地继续吃着早餐。

    这个时候，他还在专心致志地吃着早餐，显得对哈利·波特的态度极为冷淡，让小家伙一瞬间就感觉到了。

    事实上…

    他们之间的关系确实应该冷淡一些。

    毕竟两个人曾经在麻瓜小学的关系并不紧密，甚至连普通朋友都称不上，这时候总不能表演出来很亲热的态度吧？

    这是他们第一次正式交流。

    哈利·波特脸上的笑容立刻僵住，小家伙感觉自己十分委屈，他可是想了很长时间，他们再度重逢应该怎么打招呼…

    比如他们在麻瓜小学时候的校园生活，比如感谢一下维森曾经对他的照顾，比如很高兴他们继续在同一座学校念书…

    结果…

    这才刚开口，维森就回了一个哦？

    “太没礼貌了吧？”

    罗恩·韦斯莱看着这一幕，忍不住小声吐槽道：“他们之间怎么说也应该说是老朋友了吧？”

    赫敏·格兰杰的眉头皱了皱，认真思索道：“可能真的是因为哈利夺走了他的风头？”

    “……”

    另一边。

    哈利·波特推了推自己的眼镜，忽然有点儿冲动起来，立刻开口提出了自己昨天思考过的一个问题：“我以为我们是朋友，你在麻瓜小学的时候帮我，因为我是哈利·波特吗？”

    “……”

    维森的手掌骤然停住。

    这一片区域的不少人都有些安静了下来。

    他们似乎都有点诧异维森和哈利·波特之间的交集，看起来这两个人似乎要发生什么冲突一样！

    “我的天…”

    赫敏·格兰杰忍不住扶了扶自己的额头，有些无奈地嘟囔了一句：“哈利为什么要这么说？为什么你们要教给他这些！”

    “有什么不对吗？”

    弗雷德·韦斯莱靠了过来。

    “当然不对了…”

    赫敏·格兰杰无语地白了一眼这群韦斯莱，摇了摇头道：“他就像是一只骄傲的公鸡，去向过去帮助过自己的人炫耀，他也长了一只漂亮的尾巴，这太容易激怒那个人了…”

    不得不说。

    赫敏·格兰杰相当聪明。

    这个小姑娘其实对于巫师间的人情事故不算了解，但是她很清楚，这种话在麻瓜社会是肯定不能对维森说的，至少维森这个人根本没有明显表现出来他十分崇拜哈利·波特…

    果不其然。

    维森的神色看起来依旧平静，他慢慢放下了自己的刀叉，转过头来看向了哈利·波特，眼神中夹杂着一抹疑惑。

    “我们…是朋友吗？”

    “……”

    哈利·波特的脸立刻涨得通红。

    果然他真的不该相信弗雷德和乔治那对双胞胎兄弟说的话，自从进入魔法界以后的生活，让他变得有些太膨胀了！

    “我们不是朋友。”

    维森坐在自己的座位上，抬起头看着眼前的小男孩儿：“如果你把我当作朋友，如果你只是稍微了解我一点儿习惯，就不会这个时候冲过来说一声‘嗨，维森’打扰我吃早餐…”

    “我只是太着急了…”

    哈利·波特别扭地解释道。

    “这不是着急。”

    维森慢慢翘起了二郎腿，他的双手合拢在自己的腿上，仿佛是在上课一样说着话：“而是你根本没有尊重我…或者说，现在的你，认为自己已经没有必要尊重我了。”

    “我不是…”

    哈利·波特连忙焦急地解释了一句。

    “没关系，可以理解。”

    维森看着站在自己面前的小男孩儿，轻声继续道：“现在你不是普通小学生，是大名鼎鼎的哈利·波特，大名鼎鼎的救世主男孩儿，整个世界都在围着你转，你认为我也应该这么做…”

    “我没有…”

    哈利·波特脸色变得更红了。

    “不需要辩解，这再正常不过了。”

    维森仿佛说穿了他的心思，无所谓地继续道：我不记得自己在那座小学做了多少事，对你们来说是好事或者是坏事，对我来说都无所谓，我只是让大家好好学习，遵守一下规矩，哪怕你现在来了霍格沃茨也是一样的规矩…”

    “对我来说，你和那座学校的低年级学生没什么区别，或许现在对大名鼎鼎的哈利·波特来说有点儿抱歉，但是我只能这么说…绝对不要说是我的朋友，这让我觉得你在侮辱友谊这个词语。”

    维森说到这里的时候，他的目光看向了赫奇帕奇的学生们，轻声继续道：“我的朋友会尊敬我们的友谊，在我被羞辱的时候会义愤填膺，而不是站在格兰芬多那里看着热闹…”

