    第1136章 天音幻境！

    在那些参赛者之中，有不少人都是来自各大势力，也有一部分是散修，他们身上带着一股桀骜不驯之气，显得极为惹眼。

    在天音大会之上，不管是人族的天骄，还是各个种族的天骄, 都会展现出最优秀的表现。

    这些参赛者，有的是来自各大种族，但更多的则是各大势力之中的精英。

    在天音族这样的地方，各大种族之间，也并不团结，甚至有些势力，互相竞争。

    叶辰继续住在这里。

    几天之后。

    那天音幻境，终于开启了。

    叶辰等人来到了一个无比巨大的广场之上, 广场非常的巨大, 足足占用了一千里。

    在那广场之上，有一片巨大的白玉台，上面摆放着许多的座椅。

    在这白玉台周围，还有许许多多的看台。

    在这些看台之上，已经坐满了参加天音族大会的年轻天骄。

    这些人的气势，非常的恐怖，都达到了合道九变。

    在那些看台之上，也站满了人族的天骄，其中有很多都是真传弟子。

    这一刻，整个看台之上，充斥着一股强横的气氛。

    “天音大会，马上就要开始了！！“

    看到这些天骄，在这广场之上来来往往，不停的议论纷纷，很快, 叶辰便知道了，天音族, 果然是这次天音大会的重头戏。

    而叶辰, 也终于明白，那些圣子，都来参加天音大会的原因。

    只见那白玉台之上，各族的合道境长老逐渐的落座了下来。

    而那些天骄，也都纷纷的落座，他们各怀鬼胎，在这一刻，都是暗中交锋，不知道在做什么。

    在那些看台的后方，还有很多的空位置，那是给来自其他大族或者其他种族的强者留的，显示出来那些强者，在这天音族中的特殊地位。

    在那些空位之上，都坐着各个族的圣子，这些人，全都是上界之中最顶尖的存在。

    那些长老们，实力也非常的强大。

    很多都是合道境高手, 至于神劫高手, 叶辰并未见到。

    只要那神劫境高手不出世，以现在叶辰的实力, 几乎就是无敌的存在。

    “轰隆隆！！“

    就在这时候，那白玉台突然一阵晃动，然后就看到，一道光华笼罩整个白玉台。

    那道光华，朝四面八方席卷而去，笼罩了这整个白玉台，将这广场，全部都包裹在内。

    只见那光芒之中，一个老妪，从天空之中降落了下来。

    “各位，欢迎大家来参加我族的举办的天音族大会！”那老妪，缓缓开口道。

    “想必，各位也听说这次大会的规则了吧？这天音幻境，乃是当年我们天音族的始祖留下来的，里面有着无数的宝物，但是，拥有这么多宝物，里面也凶险万分。

    所以，各位进入这天音幻境之中，还请量力而行。

    若是在这天音幻境之中陨落的，我们天音族概不负责！”

    “这次大会我们还有一个特别的奖励，那就是，只要在这天音幻境之中，得到我天音族传承，或者是得到宝物最多者，将会成为我们天音族的驸马。

    我们天音族的圣女，将会许配给他！

    而且，还可以得到我们天音族的全面培养！”

    只见那老妪开口道。

    在她说完之后，那白玉台之上的众人，无不惊呼一声，脸色大变。

    这个奖励，实在是太诱惑了。

    在天音幻境之中，得到天音族的全面培养，这绝对是一件极其不错的事情。

    如果能够成为驸马爷，那就等同于娶了天音族的圣女了。

    在那白玉台之上的各个种族，全都激动的不能自抑。

    天音族圣女是多么难得的存在啊。

    天音族圣女，乃是上界第一美人啊。

    那些人，简直是垂涎三尺，恨不得立马就成为驸马爷。

    不过，天音族圣女的要求极为苛刻，她们都是天音族圣女亲自挑选的圣子圣女，每一个都是极其优秀之辈，要想成为驸马爷，哪怕是天纵奇才，也不可能！！

    “各位，还有什么异意吗？”天音族那老妪问道。

    这时候，有很多种族的人，纷纷摇头：“没有任何异意！“

    “好，既然如此，那么天音大会就正式开始吧！“

    顿时，只见那天音族那老妪大手一挥。

    只见一道空间能量构筑的大门，出现在了他们的面前。

    在那道大门的后面，隐约可以看到一条路径通往一个神秘的地方。

    不过，叶辰知道，在这天音幻境之中，肯定不会只有那些危险，一旦他进去之后，也许还会有机缘。

    “天音幻境，乃是我天音族当初的始祖创建的，这天音幻境之中的宝物，数不胜数！“

    “我们这次进去的目标很明确，就是寻找各种天材地宝！！“

    “只有找到了天音族当年遗留下来的天材地宝，那么我们就有可能得到大机遇，从此鲤鱼跃龙门，成为上界顶尖的强者！！“

    “好，我们一定不辱使命，寻找各种珍惜的天材地宝！“

    “哈哈哈，好！“

    “大家都进入那通往幻境深处的通道，记住，千万不要走丢了，一旦走丢，将会有生命危险！“那天音族老妪开口道。

    那些修士，纷纷朝那通道之中冲去，然后消失在那道光门之中。

    这时候，叶辰也随着人群，进入到了那道空间通道之中。

    在这道通道之中，有着一丝丝的能量波动。

    那些能量，都非常的浓郁。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！“

    一个个人影进入到了通道之中，很快那个通道，便消失不见了。

    而叶辰他们，也都进入到了那个空间通道中。

    叶辰进入到了那空间通道之后，就感觉到，自己仿佛来到了另外一片天地一般。

    这里是一片虚无空间。

    这虚无空间里面有着无数的星辰。

    在星辰上，生活着很多强悍的妖兽，有一些妖兽，甚至比人类，都要厉害的多。

    这时候，叶辰发现，这个空间通道里面，竟然有很多人！

    这些人，一个个穿着金甲战袍，背上背着各种兵器。

    这些兵器的模样十分奇怪，都不像是人类的武器，也不像是法宝，也不像是灵器。

    (本章完)

