    听着眼前这弟子的话，苏凌天脸上神情毫无任何的变化，甚至是没有任何的表情。

    就像是一张死板的扑克牌，只透露出了一股森然的杀意。

    嘭~

    苏凌天抬脚向前跨出一步，脚步落地，发出了沉闷的声音。

    一股森冷的气息，正不断在他体内狂涌而出，似乎令这夜晚的温度，再次变的冰冷了三分。

    “小子，你耳聋啊，我看你是敬酒不吃吃罚酒！”

    那弟子冷喝一声，一个箭步冲向苏凌天，紧握的拳头，疯狂砸向了苏凌天的面门。

    “啪”一声脆响！

    只见这弟子的拳头还未接近到苏凌天面前时，却是停顿在了半空之中，正被苏凌天一把死死的抓住。

    噶！

    这弟子神情一愣，满脸惊色。

    因为苏凌天那超快的出手速度，甚至令他都没有看清楚刚刚到底发生了什么。

    但，苏凌天并未给他任何反应机会，手腕轻轻的一抖，这弟子手臂之中，立刻响起了阵阵刺耳的骨骼断裂声。

    那“嘎嘣嘎嘣”脆响，让人听着只感觉毛骨悚然。

    “浑蛋！竟敢伤我师弟，你找死！”

    其后三个弟子岂敢迟疑，纷纷拔出背后的长剑，迎着苏凌天刺了过来。

    可，苏凌天站在原地，却是丝毫没有任何的移动，仿佛石化一样。

    近了，更近了！

    两个弟子手中长剑已经逼近到了苏凌天的近前，一上一下，看似就要刺入苏凌天的喉咙与心脏。

    但，就在这千钧一发之际……

    “唰”的一道破风声。

    当两个弟子反应过来时，却发现眼前空空如也，丝毫不见苏凌天的身影。

    “怎么可能？”

    两个弟子神情大变。

    若非是二人从小生长在天山门，见多了强者，真以为这大晚上的见鬼了。

    “你再找我吗？”

    很快，苏凌天那宛若幽灵一般森冷声，在其中一个弟子的耳畔响起。

    那弟子浑身汗毛瞬间根根竖起，只感觉身后站着一尊死神那般，想都没想，急忙挥剑向着身后劈去。

    可，苏凌天出手速度更快，一把抓住那弟子的握剑的手腕，反却抓着他的手腕，操控起了他手中长剑，然后向着另两个弟子劈去。

    咣当~咣当~

    连续两声刺耳的撞击声。

    但这一剑，用的是苏凌天的力量，直接将那两个弟子手掌都给震裂出一道血痕！

    紧跟着，随着苏凌天的手腕旋转，便见那把长剑，也是随着旋转起来，并在半空之中，不断地画出一道道刺眼的寒芒。

    仅仅瞬间，那两个弟子的胸口，已经被劈出了一道道深可见骨的血痕，看起来一片血肉模糊，惨不忍睹。

    下一秒，苏凌天手掌用力一捏，直接将那弟子的手掌骨捏碎，手中长剑不禁脱手掉落。

    苏凌天一把接过，并快速的随空一挥。

    嘶啦~

    锋利的剑刃，随空劈出了一道刺眼的寒芒。

    伴随着三道血柱四溅而开，三个弟子瞪大了填满难以置信的双眼，已经断了气息。

    这一切发生的太快，甚至不过短短的五分钟。

    动作行云流水，一气呵成，犹如是砍瓜切菜一般的简单。

    丢掉手中长剑后，苏凌天便迈步来到了那被他折断手臂的弟子前，一把抓住他的衣领，并轻松的将其给举过了头顶。

    “我不喜欢废话，直说吧，林烟雨被你们抓去了什么地方？”

    苏凌天语气冰冷道。

    “你休想！”

    那弟子嘴硬道。

    苏凌天二话不说，抓起他另一只手，宛若扭麻花一样，又再次一圈圈的扭转了起来。

    “嘎嘣嘎嘣”的骨骼脆裂声，响彻了这寒冷而又寂静的夜！

    “我已经说过，我不喜欢废话，下一次，就不是一只手臂这么简单了！”

    苏凌天寒声道。

    这弟子在天山门养尊处优怪了，何时见到过苏凌天这杀人般的眼神，被吓的浑身上下抖颤个不停。

    “在……在青龙师弟郊外的别墅……”

    那弟子如实道。

    “带我去！”

    边说着，苏凌天已经将其拎到了车前，塞入车内后，自己也随之钻入车内，并快速的启动了车子，徜徉而去！

    ……

    此时，郊外别墅！

    原本车内的气氛，在此刻变的欢声笑语起来！

    郑青龙正高举酒杯，大声笑道：“温泰师兄，这次真是多亏了你们，青龙感激不尽，各位在东海的吃喝玩乐，一律由我郑青龙买单！”

    “哈哈哈！青龙师弟果真是爽快，不愧是豪门大少，能有你这样的师弟，也是我等荣幸！”

    温泰大声笑道。

    “青龙师弟，我有一个不情之请！”

    这时，一个弟子开口说道。

    “师兄无须客气，尽管讲！”

    郑青龙大方道。

    “师弟也应该知道，咱们师门规矩多，你师弟我现在二十七八岁，还是一个黄花大小子，那啥……”

    那弟子越说越是羞涩。

    “哈哈哈！青龙明白师妹的意思，几位师兄尽管放心，这次保证你们会在东海玩的尽兴！”

    郑青龙爽快道。

    一听这话，温泰等人则是双眼放光，满脸的激动。

    这愉悦的气氛，似乎是已经忘了今晚的计划。

    或者是，在郑青龙等人的眼中，苏凌天就和一个死人，没什么区别了。

    酒过三巡之后……

    郑青龙看了看时间，皱眉道：“怎么另外四位师兄还没回来？”

    “青龙师弟不必多虑，区区一个跳梁小丑罢了，用不了多久，另外四位师弟便会将其带回来，到时候青龙师弟想怎么处置，都随你的兴趣爱好！”

    温泰傲气的大笑道。

    郑青龙暗自点点头，心中对这几位师兄的实力，自然也是十分清楚。

    虽然苏凌天实力不俗，但是四位师兄弟一起动手，那苏凌天也是难逃一死！

    刻下，郑青龙的目光，不禁转移到了正被绑住双手双脚，躺在沙发上昏迷的林烟雨。

    眼中，不断闪烁着淫-荡的色彩。

    “林烟雨啊林烟雨，当初本少给你机会，你不懂珍惜，这一次，我要在苏凌天那小子面前，让你跪在我的面前唱征服！”

    郑青龙嘴角挂着一丝森冷的弧度，冷冷笑道。

