    那个柳燕，显然是可以隐藏了实力，而且还进行了易容。

    这一点，李长生他们两个倒是如出一辙。

    双方的大战激烈进行，李长生不得不加入到战团当中。

    此时张毅他们也不再信任李长生，毕竟之前他可是和柳燕一起的。

    虽说柳燕是故意隐藏，李长生也是受害人之一, 但张毅他们不得不防备李长生。

    正是因此，李长生反而刻意避开了众人，他来到柳燕的尸体旁边。

    刚才的一切发生的太突然，柳燕被杀以后，护卫们还没有来得及打扫战场。

    李长生把手伸进柳燕的怀里，竟然还有温度。

    他一番摸索，将对方身上的好东西摸了个遍。

    柳燕之前从其他修士身上搜刮了不少好东西, 现在全都便宜了李长生。

    不过不等李长生继续搜尸, 战斗已经蔓延到了这船长室来。

    那些歹徒猛攻六大家族的修士，他们显然也是想要争夺飞龙号的控制权。

    失去了张毅和徐兴两位筑基境后期强者的支撑，护卫们确实难以招架。

    哪怕有众多客商拼死搏杀，却也依然无法奈何得了那些歹徒。

    死亡不断上演，李长生再也无暇搜尸，他急忙躲闪进攻，同时催动癸水神剑还击。

    很快众人就被迫退出了驾驶舱，歹徒们乘势而入，占领了这里。

    徐兴眼看大势已去，他咬牙切齿，竟然直接将整个船只的守护阵法切断！

    作为这艘船的掌控者，徐兴切断所有阵法之后，那外面的凶兽再也不受阻碍，纷纷冲上了飞龙号。

    “这是要同归于尽吗？”

    李长生头皮发麻，现在距离长白岛可是还有数日的航程，若是飞龙号出现了什么意外, 谁也别想逃出去。

    那大海当中可不止是有筑基境的凶兽，金丹境、元婴境都不在少数。

    一旦离开了飞龙号的阵法守护，他们根本无力抵抗那些凶兽的进攻。

    眼看着凶兽冲上了甲板，现在占据优势的歹徒们反而慌乱起来。

    他们显然也不能看着飞龙号沉默，因此在头领的呵斥之下，大量的歹徒不得不转向开始抵抗那些凶兽。

    这样一来，三方势力再次勉强维持了一个平衡。

    李长生此时有意保存实力，他躲在一旁只求自保。

    同时间他也暗中查看起刚才的收获来，那从柳燕身上摸出来的宝贝，可都在李长生身上呢。

    他一一查看，下品灵石足有三十七块，聚气丹也有十三粒，聚灵丹十一粒，二阶法器一件，一阶法器两件。

    “这是什么？”

    李长生拿着一个锦囊，他用探入一率神念，顿时眼中明亮了起来。

    那锦囊当中，竟然有两只灵兽。

    一匹碧水驹，一条大鱼，不知是什么灵兽。

    碧水驹李长生很熟悉，倒是另外一条大鱼，看起来凶猛强悍，身子足有数丈长短，上嘴唇如同一柄锋利长剑，背部的鱼鳍张开，宛若一面风帆一样。

    这怪鱼全身上半部分成铁蓝色，腹部则雪白无比，全身披带细密鱼鳞，背部点缀灰白色圆斑，游动之时全身有银蓝色亮光闪烁。

    三阶海中灵兽，银鳞旗鱼。

    “这是，御兽袋？”

    李长生喜出望外，他之前才听福爷提起过御兽袋，现在亲眼见到之后，立刻回想了起来。

    这东西是不是柳燕的，现在已经无从考证，不过李长生却忽然明白了什么，他想通了其中的一些关键。

    “柳燕从一上船就找到了我，难道是因为蓝翎的关系？”

    李长生越想越觉得有这种可能，那柳燕本来姿容无双，但她却故意扮丑，显然是不愿太引人注目。

    李长生直接带着蓝翎登船，这明显就是很少在外走动的雏儿，因此才会被柳燕盯上。

    “这个柳燕，应该也是御兽师！”

    看着从柳燕身上搜出来的这个御兽袋，李长生已经有了猜测。

    柳燕看中了变异的蓝翎，因此处处与李长生亲近，她不是看上了李长生的相貌，而是看中了蓝翎这个变异的三首蓑羽鹤。

    “御兽袋中空间极大，分为四个小部分，可以容纳四只灵兽！”

    李长生仔细查看，有了这御兽袋，他就可以将蓝翎也放进去，以后也不容易暴露了。

    这一个御兽袋，至少也应该是四阶的法器，价值不菲。

    单单是这一项收获，就已经足以让李长生不虚此行！

    将御兽袋随身放好，李长生和蓝翎见到沟通，它立刻欢喜的进入到了御兽袋当中。

    这御兽袋内部自成空间，而且对灵兽也有不小的帮助作用，因此灵兽大都非常喜欢待在里面。

    将蓝翎妥善安排好之后，李长生这才开始关注起战况来。

    此时六大家族一方依旧是节节败退，两位筑基境后期修士的重伤，让他们已经无力去对付强盗们的进攻。

    “这些歹人，一个个恐怕也并非真面目示人，他们还真的是谨慎！”

    李长生看到一个被打杀的强盗，对方死后脸上一层面皮脱落下来，明显是用了易容术。

    海中凶兽不断扑杀上来，甲板上的情况正在慢慢失控。

    “对面的朋友，你们若是继续进攻，只怕到时候大家都要死在这里，这些凶兽可不分你我！”

    张毅站出来，不到最后一刻，他显然不愿意放弃希望。

    如果这一次飞龙号被劫持，张毅即便是侥幸活下去，他也不敢再回到黄岩城张家了。

    从此以后，他只能隐姓埋名，成为一个散修。

    那种日子，不是张毅想要看到的。

    对面的强人当中，一位高大威猛的壮汉狰狞大笑起来，他正是这伙强人的首领，赵峰荣。

    “张道友，你若是束手就擒，或许我还会放了这些客商，如果你一直负隅顽抗，那我也只好送你们所有人下去喂鱼了！”

    赵峰荣同样是筑基境后期，他现在一人就足以压制住张毅和徐兴，而其余修士则步步蚕食，将李长生他们一方打的节节败退。

    眼看胜利的希望越来越大，那些强盗们的战斗力也更加恐怖起来。

    他们只要拿下飞龙号，以后将会有大量的灵石入账，这让他们不得不拼命打杀。

    现在距离到达长白岛至少还有五日时间，也就是说海路一万五千里左右。

    然而，就在六大家族无力抵抗之时，再次发生了意外的情况。

    “轰隆！”

    整个飞龙号被剧烈的撞击着，而这一次没有阵法的守护，飞龙号瞬间发出一阵阵“咔嚓”声，差点被直接撞成粉碎。

    飞龙号瞬间被撞的东倒西歪，大量的修士直接跌落到了东荒海中。

