    面对妹妹要品尝低贱食物的要求，克斯安罕见没有拒绝。

    这与其说他已经约束不了妹妹；

    不如说下水杂碎已经不再是低贱食物。

    世事就是这么荒谬而奇妙！

    自从阿杰夫亲自购买了一份杂碎面之后，这位走在帝国时尚潮流最前沿的大人物，又带火了杂碎面。

    上一次，因他而大火的还是自行车。

    直到现在，在克维尔帝国骑自行车带妹子，依旧被主流文化视为最罗曼蒂克的行为！

    而今克维尔帝国民众对阿杰夫的狂热情绪，再次延续到了杂碎面上。

    连带着下水杂碎，都一夜之间翻身。

    网上甚至兴起一种言论，认为五脏六腑才是生命之本。

    所谓下水杂碎，实际上才是真正的好东西，腥膻味浓烈恰恰证明它是生命精华！

    只不过，以前大多数人都被腥膻味逼退了。

    想想也是，下水杂碎要是有毒很脏的话，以前那么多贫民吃杂碎，怎么没事呢？

    莫说贫民，威利斯不少贵族都开始尝试食用下水杂碎。

    你别说，在【魔法之森】培育的香料辅佐下，这些下水杂碎味道还真不错。

    虽然长得稀奇古怪，但吃起来嚼劲十足。

    这对于吃惯了精细食物的贵族们来说，这种初体验十分不赖！

    当贵族都开始尝试下水杂碎时，那么下水杂碎还会低贱吗？

    很显然不会。

    贵族们不会承认自己低贱。

    这件事带来最直观的变化是，肉价下降了，杂碎却涨价了。

    很多杂碎面馆，都被迫改卖肉末面。

    没法子，用不起了杂碎。

    不过，因此走红被视为“最正宗杂碎面”的芬妮杂碎面，依旧还坚持着卖着杂碎面。

    她能卖下去，自然是因为冲她名头去的人太多了。

    克莱曼婷的皇室马车，还未行驶到巨龙工厂门前，就已经走不动了！

    因为前方早已人满为患。

    放眼看去，本就宽阔的厂门口，成了小吃一条街。

    在熙熙攘攘的人群中，还能看到一些衣着华丽的贵族小姐，兴致勃勃的逛着摊位。

    已经很久没有回到威利斯的克莱曼婷，再也坐不住了。

    “哥，我下去逛逛，你要去吗？”

    “荒谬，身为帝国公主，怎么能抛头露面？”克斯安下意识反对。

    克莱曼婷翻了翻白眼，直接起身就走。

    克斯安无奈，只能连忙下车带着护卫追了上去。

    本来他以为皇家到来，会令这里一片震动。

    结果当他们走下马车时，虽然不少平民下意识让路，但他预想中的一片震动情况并没有发生。

    不知是不认识他们；

    还是见多了贵族。

    “好热闹啊！能和这里媲美的，恐怕只有维爱斯贸易中心了！”克莱曼婷扫视着眼前景色，忍不住感慨道。

    “嗯？你去过维爱斯？”克斯安讶异。

    “当然，维爱斯银行网点就是我负责拓建的。”克莱曼婷微微昂着下巴，脸上闪过一丝傲然。

    说着，她迫不及待踏入熙熙攘攘的人群之中。

    道路两旁摆满了小吃摊位，吆喝叫卖之声四起。

    甚至还有一些农夫，摆着各类手工制作的木器、陶器、藤制品。

    俨然一副小型集市模样。

    在仆人打听引路下，两人很快走到厂门口一排小吃摊前，其中一个摊位食客尤其多，里三圈外三圈围满了人。

    还未靠近，就听到一片叹息声。

    “啊，又卖完了？”

    “怎么这么快？”

    “我都赶来两次了，不能多做点？”

    卖完了？

    一群食客的叹气声，令克莱曼婷一怔，连忙快走几步，伸脖子一看，餐桌上卤锅里空荡荡一片，看样子确实卖完了。

    克莱曼婷遗憾的摇了摇头。

    “公主殿下！”一声惊呼，打断了一片巨龙工厂前的热闹。

    克莱曼婷循声看去，只见一名转身欲离开的老人，一脸不可思议的看着她。

    他叫乔治，乃是王尔德公爵的大管家。

    可谓位卑权高的典范！

    “原来是乔治大叔！”克莱曼婷微微一笑。

    “乔治见过公主殿下！”老人激动得老脸涨红，连忙抚胸致礼。

    此时，巨龙工厂门前一片死寂。

    无数人瞠目结舌。

    普通平民根本不知道该怎么处理眼前景色，只能呆呆的站在原地。

    倒是一些有些见识的，连忙抚胸致礼，神色激动。

    乔治又忽然看到克斯安，惊得下意识就要行礼。

    不想，一股无形力量约束了他，克斯安微不可查的摇了摇头。

    乔治识趣，不敢多言。

    “店家杂碎面都卖完了？”克莱曼婷有些不死心的看向芬妮大婶。

    “卖，卖完了，公主殿下！”芬妮大婶一脸忐忑不安，连忙点头哈腰回应，因为紧张甚至结结巴巴起来。

    “好吧！”克莱曼婷一脸遗憾。

    她看着周围一片敬畏而好奇的目光，有些无趣的摇了摇头。

    “乔治大叔，代我向王尔德叔叔问好！”

    “是，公主殿下。”

    克莱曼婷点了点头，下意识扫了一眼巨龙工厂的大门，准备离开。

    不曾想，这一眼，令她怔住了。

    原本气质慵懒的她，宛如回到礼仪老师教导的那一刻，绷紧身体，抚胸颔首：“阿杰夫大人！”

    此时，只见阿杰夫赫然从正门口走出。

    “什么时候回来的？”余生安招呼道。

    “刚回来！”

    “刚回来，怎么到这了？”

    “听说这里的杂碎面味道十分不错，所以特意过来尝尝。”

    余生安点了点头，看向芬妮道：“大婶，还有杂碎面吗？”

    克莱曼婷刚想代替回答：‘已经卖完了。’

    不曾想，芬妮大神竟神色激动道：“有的有的，我特意给您留了一份。”

    说着，她从桌子下面，端出一份用小碗罩住的碟子，里面赫然是一份卤好的杂碎。

    仔细看去，舌心肝肺、胃肾脾肠，各有一小撮，齐全而又精致。

    克斯安看着这一幕，满脸不可思议，心中闪过浓浓的荒谬！

    这个老妇宁愿给阿杰夫留一份，也不卖给帝国公主？

    若说这妇人知道阿杰夫真实身份也就罢了；

    问题是她肯定不知道啊！

    一时间，一种无法用语言形容的情绪冲入他的脑海。

    愤怒，荒谬，嫉妒，可笑，可悲，痛苦……

    帝国皇室已经衰败到如此境地了吗？

    相较于克斯安的痛苦，克莱曼婷则满脸欢喜。

    此时，芬妮手脚麻利的将杂碎过一遍热水，手擀面很细，过水即熟，很快便做好了一份杂碎面。

    “带回去慢慢吃吧，跟我说说维爱斯的情况。”

    余生安指了指巨龙工厂。

    “是！”

    克莱曼婷手一挥，用空间戒指收起杂碎面，放下一枚银币，脚步欢快的追了过去，连亲哥克斯安都忘记打招呼。

    克斯安呆呆的站在原地，大脑一片空白，似乎走也不是，不走也不是。

    踏入巨龙工厂，厂外的喧嚣瞬间被另一种喧嚣所取代。

    那是机器的轰鸣声！

    “说说维爱斯情况吧！”

    余生安给了一个十分空泛的话题，带有几分考校意味。

    “是。”

    克莱曼婷点了点头，略一沉吟，组织一下措辞，侃侃而谈起来。

    她早就为这场述职准备许久，作为皇室出身的她，年龄虽轻，视野大局观绝对不差。

    又因为年轻，她接受新鲜事物的能力，也远超他人。

    因此她的叙述，显得颇为出彩。

    听得余生安频频点头。

    作为神灵，他在培养人才上，自然不用考虑出身问题。

    不过，他不得不承认，克莱曼婷虽然出身皇室，但还真不是花瓶。

    皇室带给她的资源和格局，令她在互联银行中如鱼得水。

    这是余生安提拔她的根本原因。

    “如果互联银行在卡曼联众国开设网点，你愿意总领一切事物吗？”余生安忽然问道。

    “在卡曼联众国开设网点？”克莱曼婷呆住了：“智慧神教会同意？”

