    渭水江畔，滔滔江水奔涌不休，翻滚的水浪中若隐若现几只巨大的黑影，单是远远看着便让人心生惊怖。

    一群百姓围在江边的空地上，最前方站着一排身穿黄袍的道士，向岸上摆放三牲供果，一个胡须花白的老道手持木剑，手中晃着铜铃，嘴中念念有词。

    “愿灭三障诸烦恼，愿得智慧心明了。普愿灾障悉消除，世世常行无上道。四恩三宥均利益，十洲三岛任逍遥，回向四府众龙神，礼谢道经师三宝，向来诵经福无边，风调雨顺民安乐，愿以此功德，普及于一切。诵经保平安，消灾增福寿。”

    随着话音落地，道士袖子一扬，一股粉尘从手中飞出，掠过香烛，变作一蓬火焰，看得围观百姓倒吸凉气，纷纷露出敬畏的表情。

    这名老道，便是主持龙王祭的紫雷真人。

    从铜镜中瞥了眼身后百姓的反应，紫雷真人脸上露出一个满意的表情，挥剑一指端坐在祭坛上的童男童女，说道：“龙王已经答应了我的请求，只要献上童男童女，便保你们一年风调雨顺，五谷丰登！”

    “来人啊，为龙王献祭！”

    话音落地，连个道士上前，将童男童女抱到了竹筏之上，拉着竹筏朝江边走去。

    坐在竹筏上的两个小孩懵懂的瞪着眼睛，手中的点心都忘了吃。

    便在这时，猛然间一道强光闪现，众人纷纷发出惊呼，赶忙用手遮住了眼睛。

    等他们再次睁开眼的时候，两个孩童已然消失在了竹筏之上，场中多出了一个鹤发童颜，仙风道骨的紫袍道人。

    突然地变故让众人一蒙，紫雷真人率先回过神来，打量几眼吴俊，大义凛然的走上前，拱手道：“贫道紫雷，见过道友！敢问道友姓字名谁，因何要破坏龙王祭，危害当地百姓平安！”

    听到紫雷真人的说辞，百姓们纷纷的对吴俊怒目而视，露出一副愤怒不已的模样。

    吴俊声音飘渺的道：“贫道东海蓬莱岛跌迪真君，路过此处，见你们要害这两名孩童性命，心有不忍，施展袖里乾坤将他们救下。你这道人不在山中修行，行这害人之事，贫道饶你不得！”

    紫雷真人瞥了眼吴俊的袖子，没看出这袖里乾坤的奥秘，再加上完全看不透他的修为，心头不禁沉重了几分。

    其实别说是他，任谁来了也看不出吴俊这袖里乾坤的奥秘。

    在吴俊丢闪光弹的时候，那两个孩子就已经被秦月儿救走了，即便紫雷真人能耐再大，也不可能看出不存在的法术……

    微微顿了顿之后，紫雷真人开口解释道：“道友你有所不知，我等是在祭祀江中龙王，这对童男童女乃是百姓自愿送去龙宫之中服侍龙王的奴仆。”

    吴俊不屑的冷笑一声，道：“休要在此信口开河！我与东海龙王乃是至交好友，从未听说过有龙王索要童男童女之事，依我看分明是你居心叵测，暗中串通了水中妖怪吃人，想要污蔑龙王的声誉！”

    紫雷真人脸色一变，沉声道：“道友你才是满口胡言，东海距此地数万里之遥，如何证明你所言当真？”

    吴俊淡淡一笑，说道：“此事容易，只需请出来渭水龙王，当面一问便知。”

    看着吴俊淡定的模样，紫雷真人额头上不禁冒出了冷汗。

    渭水之中真有龙王？

    这不可能啊，如果真有龙王，那他这些年借着龙王的名义招摇撞骗，龙王怎么会无动于衷？

    紫雷真人瞥了眼嘴角勾起一丝冷笑的吴俊，硬着头皮道：“好，那你便请龙王！若是请不来龙王，贫道便将你这妖言惑众的妖道丢入江中喂鱼！”

    “借你法坛一用。”

    吴俊斜了他一眼，径直从他身前走过，去到了香案之前。

    紧跟着，在百姓们直勾勾的注视下，吴俊抽出木剑，脚踩七星，嘴里念念有词的唱了起来：“道场成就，赈济将成。斋主虔诚，上香设拜。坛下海众，俱扬圣号。苦海滔滔孽自召，迷人不醒半分毫，世人不把良心念，枉在世上走一遭。”

    念唱声中，吴俊体内真火一盛，一只火凤凰从身上飞出，围着江畔前的数千百姓翱翔了一圈，在众人惊恐的跪拜中，一头扎入了江中。

    下一瞬，吴俊将一张龙王画像用木剑挑起，注入一丝龙珠的力量，朝着江水之中飘飘然落去。

    “三年之期已满，有请龙王现身！太上老君急急如律令！”

    随着吴俊一声敕令，落入水中的纸上猛然爆发出一股惊人的力量，一个身穿华丽帝王服，面貌威严的歪嘴男子缓缓从奔流的江水之中浮出。

    这男子相貌生得甚是奇异，额头生有龙角，颌下两根龙须，嘴角勾起一个夸张的弧度，铜铃大眼，脸上还长着细密的鳞片。

    随着这个男子的现身，水中的精怪避之不及迅速逃离，翻滚的江水立刻便平静了下来。

    百姓们见到这男子，纷纷虔诚的跪地叩拜，“龙王保佑”之声不停响起。

    在百姓们的跪拜声中，这男子的身影逐渐变得透明，最后消失不见。

    吴俊看了眼面色难看的紫雷真人，厉声喝道：“龙王已经出来了，你还有何话说！”

    紫雷真人怒目看向吴俊，咬牙切齿道：“跌迪！我与往日无怨近日无仇，你居然敢来坏我好事！现在龙王已经走了，我看谁还能救你！”

    说话间，几道紫色的细小电弧从他身上冒出，相撞在一起，发出一阵噼里啪啦的声响。

    吴俊见他要动手，顿时瞪起了眼睛，大声叫道：“儿子打爹了，有没有人管！”

    下一瞬，一道白色雷霆从天而降，朝着紫雷真人头顶砸落。

    紫雷真人身上紫电一盛，与那雷霆对撞在一起，发出轰的一声巨响。

    紧跟着，四道身影从人群中飞出，太子府的精锐一拥而上，朝着紫雷真人攻去。

    “大慈大悲千佛手！”

    “五雷正法！”

    “千刀万剐！”

    “牤牛开山！”

    面对太子府四大高手的围攻，紫雷真人的防御瞬间被攻破，在他一脸不敢置信的表情中，先是身上被轰出无数掌印，接着又被雷电劈中，刹那间被无数刀子割破身体，紧跟着被一拳轰穿了身体，身子僵硬的仰天躺倒在地。

    吴俊看了一眼他残破的身躯，面带嫌弃的道：“儿子打爹，天打雷劈啊。”

    紫雷真人眼中闪现出一丝怨毒，诅咒道：“跌迪，我愿生生世世化作厉鬼，诅咒你不得好死！”

    话音落地，一道诡异的紫色光线从他眉心飞出，朝着吴俊飞去，然后贴着吴俊的脸擦身而过……

    紫雷真人见状一愣，一脸惊愕道：“怎么可能，我的诅咒怎么失效了？”

    看着擦身而过的诅咒，吴俊吓出了一身的冷汗，平复了一下心跳后，一脸认真的看向紫雷真人：“真相只有一个，我不是你亲生爹地，所以你这诅咒对我无效。”

    “#￥%￥#……”

    紫雷真人瞪着吴俊吐了口血，接着死不瞑目的咽了气。

