    于枫躺在了地上，用力扬了扬下巴，向着后方看了一眼。

    便看到了那道熟悉的面容。

    他心中一顿，有些诧异。

    “你……”

    于枫微微开口，却感觉到有些难受，停止了接下来要说的话。

    平安很机灵的伸出手，在自己的嘴边一放，示意于枫不要紧张。

    他一边尝试着将于枫搀扶起来，一边解释着。

    “师父，你不要担心，我没事，那些人也没事！”

    “他已经让他们先去机场了，他们应该很快就要到了！”

    “我不能丢下你，而且，要是我不来，他们也绝对不会走，总想回来救你。”

    “所以啊，师父，你千万不要怪我，我为了能让他们不要送死，只能自己回来了。”

    于枫已经被平安扶起来了。

    他注视着还在说话的平安，心里有些觉得难受。

    这个孩子，是承受了什么，才会回来的！

    不过，自己还是很欣慰的！

    毕竟，这代表了平安做出了正确的选择！

    平安将于枫背着，看了一眼后方，还在战斗的脸两个人。

    他小声道：“师父，我们走！”

    说完，他立刻带着于枫悄悄离开了。

    尤其是在路上，专门以那棵树为遮挡物。

    平安时不时地望向后方，确保自己和大树，还有战斗的那两个人，都在同一条直线上。

    渐渐地。

    平安背着于枫越走越远。

    此时的战场上。

    池千颜一道拳头打了过去。

    正中霍尔特的脸颊左侧。

    “嘭！”

    一道强大的力量直接撞在了霍尔特的脸上，让他瞬间砸向地面。

    “呸！”

    霍尔特吐出了一口血水，猛拍地面，立刻弹了起来，随后冲向池千颜。

    他的气劲无比冰寒，让双手上也带着一股强大的寒意。

    他的拳头直奔池千颜，果断而利落。

    池千颜双目一闪，向后退了几步。

    她一脚点地，一个飞跃，直接踢向霍尔特的肩膀。

    “嘭！”

    霍尔特被踢中了，被迫倒在地上。

    不过，他在倒地之后，猛地一拍地面。

    在地面上的那些黄土表面，全都因此而变得冰寒。

    他的气劲仿佛是一道道尖锐的厉刺，从地面突出，逐步蔓延，直奔池千颜而去。

    池千颜心中一惊，悠然而退，向着后面再次躲了过去。

    霍尔特见状，立刻冲了上去。

    在其身后，铺天盖地的黄沙而去，几乎要将池千颜吞没一样。

    池千颜手腕翻转，在半空中画出了一个姿势，立刻带动了周围的所有气劲，立刻向着前方冲了过去。

    “嘭！”

    又是一道沉闷的声音响起，爆炸声响彻整个战场。

    烟尘弥漫，带着一些凝结成水晶的冰碴。

    渐渐地，烟尘逐渐散去。

    霍尔特和池千颜两个人都有些喘气，互相瞪着彼此。

    他们的眼神中，愈发凌厉起来。

    “值得吗？”

    霍尔特咬着牙道：“为了一个被华夏逐出的逃犯，真的值得吗？”

    他有些不解，怎么都不明白。

    “这有什么值不值得的，只有愿不愿意而已！”

    池千颜很直接的解释道。

    自己想做，那便做了。

    不管别人说什么，那和自己无关！

    霍尔特更加气愤，道：“你可是六岛中州高高在上的天才，怎么能被这种人给迷惑？”

    “你的未来，可是万众瞩目的，只能有世界上最有天赋的人，最高贵的身份才能配得上你！”

    “你，何必作践自己呢？”

    在他的眼里，这个女人的所作所为，无法让人理解。

    甚至，这种女人简直是……

    愚蠢！

    可是，池千颜却冷笑一声，道：“作践？”

    她不由得笑了笑，笑的实在是有些狂妄。

    随后，她渐渐的收敛自己的笑容，冷漠的注视着霍尔特。

    “你觉得，你哪里能比得上于枫？”

    “你有他强大吗？”

    “你有他有责任感吗？”

    “你有他那样不怕死吗？”

    “你敢和整个世界成为敌人吗？”

    池千颜很认真的说着这番话，场上充满了酸意。

    只见霍尔特的那张脸，立刻就阴沉了下来。

    和自己比较？

    为什么池千颜所说的那些，在自己看来都这么没用呢？

    有什么必要要比较这些呢？

    他咬着牙，怒视池千颜。

    “既然你执迷不悟，那我就打醒你！”

    说完，他再次冲了过去，和池千颜互相抗衡起来。

    一拳一脚，都带着彼此的愤怒和痛恨。

    一个要守护于枫，一个要杀了于枫！

    随着两个人互相挥出拳头，重重的撞在了一起。

    以他们为中心，向着四周扩散出一道能量波，将砂石全都向着外面扩散。

    “等一会儿，我会让你看到，我在你的面前，是怎么把于枫给杀死的！”

    霍尔特愤然吼道。

    而池千颜也在这时候冷笑一声，道：“你有这个能力再说吧！”

    她轻笑一声，随后便看向了远处的位置，带着一种非常淡定的笑容。

    在她看来，于枫是不会被杀死的！

    不过。

    当她的视线看过去的时候，脸色骤然一变。

    她在那个方向看了看，不断的寻找着。

    但是……

    “哪儿去了？”

    池千颜急忙道，显得有些慌张。

    霍尔特也在这时候似乎意识到了什么。

    他也跟着池千颜的目光看去。

    在那片尸山血海中，于枫的身影消失了。

    之前于枫所躺的位置，只剩下了一个人形的印记而已。

    “这怎么可能！”

    霍尔特大惊失色，双眼立刻变得通红。

    他不断地扫视着四周，却什么都没有看到。

    空空如也！

    他难以相信，于枫就这样在他们的眼皮子底下逃了！

    “不可能，绝对不可能！”

    “那家伙已经受了伤，要是真的能动，也走不了太远！”

    “到底是怎么回事，难道有人救他？”

    霍尔特不解的问道。

    池千颜也不知道于枫下落，不知道他生死未卜，一时间有些担心起来。

    于是。

    她立刻掏出手机打了过去。

    “马上封锁修罗城，让六岛中州的人，全力寻找于枫的下落！”

    “一定要找到他！帮助他修复伤势！”

    而霍尔特在看到后，心中一凛，愈发的气愤。

    他也掏出了手机，便给在修罗城的那些人打了个电话。

    “传我命令，立刻封锁修罗城！”

    “全力寻找于枫！不管是谁带他走，或者是他自己走的，都要全都给我抓住！”

    “绝对，不能让他活着离开修罗城！”

    话音落下，场上变得一片杀意弥漫。

    霍尔特和池千颜两个人对立而视，视线相撞，仿佛是要暴射出电光一样。

