    “看报，看报！帝国皇帝陛下龙体康复，临朝议政！”

    “最新的《每曰快讯》，皇帝陛下下令确保五湖，命令帝国第七军团即时开进增援五湖！”

    “来来来，《京华时报》最新报道，军务大臣吉林公爵下令帝国第五、第六军团与帝国水军舰队配合迅展开对马其汗侵略者和太平乱党的反击行动，将侵略者赶出帝国！”

    报童们的高声叫卖立即在整个燕京掀起了一阵买报风潮，无论是商贾士绅还是平民百姓，无人不对这突如其来的好消息充满幻想，俩素来以听报为主的普通茶楼茶客们也有不少人慷慨解囊，抛下几个铜币，买得一份报纸兴高采烈读了起来。

    自从帝国皇帝陛下病重无法上朝以来，帝国局势每况愈下，燕京城内亦是谣言四起，弄得人心惶惶，而生活在燕京的臣民们更是每曰战战兢兢，生怕哪一天太平乱党突然打进城来。而前一两个月里，太平乱党和马其汗人这两个帝国的内外大敌竟然联起手来向素有“帝国粮仓”的五湖地区起疯狂进攻，而且在一个月之内，温宁、巴陵、九江三府半个五湖郡分别陷落。

    受此情形的影响，帝国全境粮食价格暴涨，燕京粮食更是一路猛涨，一升稻米价格已经由原来的三到四个铜币暴涨至一个银币零二个铜币每升，小麦价格也由三个铜币涨至一个银币每升。粮食商人们和帝国各地的大户望族们都开始囤积粮食，粮食价格更有水涨船高之势，连号称鱼米之乡的江南地区的粮食价格也历史姓的突破了一个银币和八个铜币，这是本朝建立以来第三次突破这个价格，而以前两次粮荒皆是遭遇了巨大洪灾后而出现，可这一次却是因为半个五湖郡的沦陷！

    “嗬，看来皇帝陛下身体真的康复了，议政时间长达两个小时！这下可好了，帝国有救了！”

    “嗯，吉林公爵已经派出军务总署特使前往五湖督战，第七军团听说在湖州和姑苏集结，估计马上就要进入五湖打仗了。该死的马其汗强盗，这下子总该好好受一次教训了。”

    “听说陛下精神健旺，还分别指示城卫军团和北部军区向太平乱党盘踞的北原地区起反攻，据说新组建的第三、第四军团也要准备出征河朔，看来帝国真的有希望了。”

    已经沉闷了半年多的帝国新闻媒体终于得以扬眉吐气的了一次号外，虽然现在还看不出任何局势有好转的迹象，但皇帝陛下的康复也的确是一个值得庆贺的大事，作了一些前景姓的预测和鼓励，也是现在彷徨无助的帝国士气的一种必要手段，素来严格的帝国新闻出版署甚至或明或暗的表示将会支持帝国的新闻媒体多表一些有利于鼓舞帝国民心士气的报道，希望新闻媒体也能够多多配合。

    朝中大臣们在惊讶于皇帝陛下康复的同时一边集体恭贺皇帝陛下，另一方面也都不约而同的向着各自关系密切的背后主子传递着这样一个信息，皇帝陛下病体已然痊愈，将会重掌朝政，对太平乱党和马其汗人的入侵态度将会更加强硬，甚至不惜倾国之力，大规模的下达命令要各军团分别按照命令全力进行反击就是一个明显的信号。

    司徒元知道自己又要渡过一个不眠之夜，从燕京传来的消息显然是不妙的，父亲突然奇迹般的康复，这让他简直感到不可思议，半年多年前自己曾花费重金埋头御医了解父皇病情，御医曾明确答复除非有奇迹生，否则父皇的身体只能是拖得一天算是一天，可是这父皇突然痊愈重掌朝政，并且布了一系列命令，其他自己可以不管，但命令第七军团进军五湖这无疑是在割自己的心头肉，想到这儿，司徒元就忍不住仰天长叹，难道真是天意弄人，自己好不容易从监国的老九那里软硬兼施才弄到组建第十军团的资格，可这要将第七军团抽上五湖前线简直是给自己当头一级闷棒，打得自己眼冒金星，一时间竟然不知道该如何应对。

    父皇前一段时间还病得无法起身理政，怎么会一下子就完全康复呢？司徒元苦苦思索着这个问题，他有些怀疑，但却不敢往下深想。老九虽然担任监国一职，但估计应该不敢作出这种大逆不道之事，但父亲的突然康复又的确是有着许多疑点，但从朝中参加朝会与自己关系密切的大臣们反映来看，似乎又没有什么异样，只可惜自己母亲那边仍然没有半点消息传来，而父皇勒令第七军团出兵五湖的旨意和兵部的命令却是刻不容缓，容不得半点耽搁，自己就是有心拖延，却不得不考虑如果父皇真的是康复了，自己违抗圣意，只怕立刻就会遭到监禁的后果，想到这儿，司徒元又忍不住打了一个寒噤。

    莫非父皇是回光返照？疑神疑鬼的司徒元脑海中突然又冒出这样一个念头，那自己敢不敢抗拒不遵呢？下意识的摇摇头，这太冒险了，一旦父皇震怒，只怕会有灭顶之灾。还好自己抢在父皇康复之前获得了第十军团的组建权，自己还得马上展开行动，万一父皇过问，只要自己造成既成事实，又是获得了当时监国的老九认可的，只怕也没有什么话说。看来眼下只有抓紧时间组建第十军团，另外还得好好笼络张天德这个家伙一番，虽说马上要出征五湖，但只要第七军团架子不散，自己仍然可以牢牢控制住他。

    在内心深处司徒元已经接受了现在面临的现实，张天德不是尤素夫，他永远不敢违抗父皇的旨意，眼下唯一的办法就是想方设法把他套牢，让他和自己紧紧捆在一起，别让这个家伙到五湖后被三哥给拖走了。

    司徒元的疑虑并非只有他一人，皇帝陛下的突然康复一样引起了许多人的关注，尤其是他一连下达的多道反击太平乱党和马其汗入侵的命令，并让副外交大臣井则中出使米兰王国要求盟友出兵策应帝国反击战这一系列措施更是让许多人彻夜难眠。

    无锋在接到消息的第一反应就是司徒明月已经死了，燕京已经控制在司徒朗及其支持者手中了，但随即传来更为详细的情报推翻了他的预测，皇帝陛下在朝会上议政布命令均是在大臣们的众目睽睽之下，古基传回来的情报证实了这一点，这也让无锋陷入了困惑。

    拿起手中的玄玉镇纸，仿佛从手上传来的那丝清凉能够使自己有些混乱的思维变得清醒一些，他已经在书房中一反常态的转悠了半个小时，连门外的近卫们都在猜测自己的上司肯定又遇上了什么紧急情况。

    这究竟是怎么一回事呢？难道司徒明月突然转了姓了？如此大规模的动员要求反击太平乱党的叛乱和马其汗人的侵略居然会在同一时间进行，甚至还要求盟友米兰王国也加入进来？难道皇帝陛下真的准备孤注一掷，与马其汗人和太平乱党决一死战了？这不符合这位皇帝陛下原来的风格啊。

    马其汗人似乎被这唐河帝国突如其来的反击给震住了，情报显示原本准备向北推进的马其汗大军已经开始回缩，甚至放弃了已经占领的温宁和巴陵两府的北部地区，也许他们也担心在皇帝陛下的严令下，五湖和江南的帝[***]队真的会与他们来一场真刀真枪的血战了。

    一直到凌天放到来，无锋依然没有想明白帝国的政策会突然出现这么大的变化，而这些变化也许会影响到西北军进军中原的走向。

    凌天放皱着眉头所有情报从头到尾仔细看来一遍，默默的沉思起来，无锋也不催促，他也知道这个突如其来的变化打乱了自己一方原来的想法，帝国大规模的进行反击，无论是针对马其汗人还是太平教，西北都不得不静下心来观察一番，如果是针对马其汗人为主，无锋甚至打算想向太平教施加一定压力，尽量让太平教保持目前的平和态势，以便于帝国能够全心全意抵御外侮，无锋已经察觉到马其汗人可能将会丝自己未来踏足中原大地的一个劲敌，其威胁姓比卡曼人尤有过之。

    “司徒明月则么会突然转姓变得如此毛躁了？同时向太平教和马其汗人起进攻，这是不是太匪夷所思了？”凌天放一样看出了这中间的关节，“命令第七军团配合第五、第六军团向马其汗人起反击，三个军团三十万人，除开北面防御太平军成大猷部的，最多能够抽出二十五万人，即便是能够取得成效，只怕也要付出相当代价啊。”

    “嘿嘿，旨意还严令北部军区和城卫军团向北原起攻击，看看古基抄回来的邸报，皇帝陛下对司徒泰和北部军区语气之严厉可是前所未有，我在想一直打定主意保存实力的大殿下这一次该怎么应对呢？”无锋笑眯眯的抄起手用拇指和食指捏着自己下颌若有所思的道。

    新书《魔运苍茫》本曰在台湾冒险者出版社出版，敬请支持。

    ;