    南临渊声音落下，羿圣瞳孔微微收缩了下，看来，南临渊是想以那些人的性命为筹码，要挟他就范。

    然而若是这样便以为能束缚住他，未免也太小看他了。

    “你可以试试看，我一击之下，南华皇朝有多少人能活？”羿圣淡淡开口。

    “你敢？”南临渊冷笑一声，威胁他？

    “有何不敢，立即放人，否则休怪我大开杀戒。”一道随意的声音从羿圣口中传出，仿佛只是在说一句再寻常不过的话语，然而没有人怀疑他的话语，一旦他真的打开杀戒，除了南临渊能活，其他人都得死。

    七阶圣人的力量可不是嘴上说说而已。

    一念间，天地都要崩塌。

    “你想她们也死在这里？”南临渊沉声道，他口中的她们，自然是指明月雪母女。

    “我三人换南华皇朝无数人之命，不亏。”羿圣目光淡漠的看着南临渊，道：“你没有选择的余地，要么放人，要么同归于尽，你自己选吧。”

    “羿圣好强势啊！”诸人内心震颤不已，要知道人可是在南华皇朝之内，按理来说，主动权应该在南华圣君手中，但羿圣根本不打算给南华圣君谈判的机会，反而要求他立即放人，这是何等的强势。

    “上官羿，你当真以为自己无敌了？”

    南临渊冷漠出声，目光凝视着羿圣的身影，又道：“今日无论如何，人是不会轻易放的，要换人，那就坐下来谈条件，否则便直接开战吧，无需再多费唇舌了。”

    南临渊身为皇朝之主，除了实力通天之外，手段权谋自然也是极为强大的，否则走不到今天这一步，因此想要威胁他，并非一件简单的事。

    “双方都强势，不肯退让一步。”公孙稷低声说道。

    “这不是让一步的问题。”段承天摇了摇头，道：“羿圣和南华圣君都很清楚对方是什么人，一旦让了一步，不仅丢失了颜面，还会让对方得寸进尺，提出更放肆的要求，因此，他们必须表现出足够强势的一面，绝不会轻易让步。”

    公孙稷目光有些诧异的看了段承天一眼，看来这家伙看得很透彻啊。

    羿圣目光中露出一丝深意，片刻后，他看向南临渊问道：“如何谈条件？”

    “既然要我们交人，那么便以皇天赌场的规矩来办吧。”南临渊开口道，随后他目光转向一处方位，夏天河等皇天赌场的强者坐在那里。

    看见南临渊目光望向这边，夏天河立即站起身来，拱手道：“不知圣君有何指教？”

    “依皇天赌场的规矩，此事你看该如何处理？”南临渊看着他问道。

    夏天河神色愣了下，似乎有些不明白，如此重要的事，南华圣君为何来询问他一位晚辈。

    “晚辈资历尚浅，地位低微，没有资格评论此事，不如让我父亲前来，圣君以为如何？”只听夏天河抱拳回道。

    “不必让你父亲走一趟了，你有什么话直说便是了。”南临渊不在意的道。

    “这……”夏天河欲言又止，随后他目光又望向羿圣，只见羿圣也开口道：“说吧。”

    “好吧。”夏天河恭敬的点了点头，随后回道：“若按照皇天赌场的规矩，一人以人为赌注，另一方则拿出相同价值的筹码，但需要获得对方的认可才行，最终双方各派出一人进行比试，赌注归获胜的一方。”

    人群听到此话目光露出一丝异色，这规则听起来倒是不复杂，简单的来讲，就是用比试的方式来决定人的归属。

    如果羿圣一方赢了，便能将人带走，但如果输了，不仅人带不走，还得付出同等价值的赔偿。

    “这规则可行，我没意见。”南临渊开口说道，脸色十分自然，他当然没有意见，一些无关之人的去留，他实则根本不在意，只要能威胁到上官羿，他的目的便算达到了。

    “我也同意。”羿圣回道：“在场之人便做一个见证，若是有一方反悔，便承受九雷轰顶之劫。”

    “九雷轰顶！”

    诸人内心剧烈的颤抖着，九雷轰顶，这可是极其恐怖的劫难，只会出现在天雷劫之中，即便是强大的圣人，也不敢有丝毫的轻视，更遑论是羿圣、南临渊这等矗立在巅峰的强者，对于誓言更为看重。

    “不可。”却听南临渊直接否定了羿圣的话语，眼神中闪过一道锐利之色，看着羿圣沉声道：“你已是将死之人了，九雷轰顶有何意义，这誓言没有作用。”

    “那你要如何？”羿圣眉头一皱，他本想就这样糊弄过去，没想到南临渊如此老奸巨猾，竟然还是发现了。

    “以你女儿的性命起誓，如若你违背约定，她便死无葬身之地！”南临渊沉声道，若说还有什么能让上官羿心中挂念的，便只有两人了，明月雪与他的女儿。

    而明月雪实力强大，上官羿不会太在意这些，但他的女儿才只是帝境，未来还将面临许多危险，料他也不敢拿自己女儿的性命来冒险。

    羿圣神色间顿时射出一道可怕锋芒，浑身杀意绽放而出，正欲发怒，这时只听一道轻柔的声音从下方传出：“我愿意。”

    这声音的主人，正是上官雨莲。

    羿圣目光看向下方的上官雨莲，内心颤了颤，他没想到自己的女儿竟然甘愿承受这个誓言，这意味着，秦轩在她心中的地位非同寻常，甚至愿意用性命去担保。

    “雨莲，谢谢你。”秦轩看向上官雨莲开口道，心里感觉十分难受，他欠上官雨莲太多了。

    “没关系，我相信如果是我陷入了险境，秦大哥也一定会全力救我的，不是吗？”上官雨莲嫣然一笑，笑容十分灿烂，可见她非常信任秦轩。

    “嗯。”秦轩含笑点头，眼神中透着一抹坚定之色。

    “既然你女儿都答应了，那么，赌约便开始吧。”南临渊目光看向羿圣道。

    “将人带出来吧。”羿圣朗声道。

    只见南临渊目光转过看向南胤，吩咐道：“去将人全部带出来。”

    “是。”南胤应了一声，随后亲自离开了这边，去皇宫中将人带来此地！

