 “噗噗噗！”

三位家主全部喷血，脸色惨白，他们已经尽了全力，但是，依旧无济于事，还是被灰毛鸡击伤。

“老祖这才刚刚发力，你们就倒下了？”

灰毛鸡非常不满意，瘪嘴道：“老祖还以为这次可以好好活动活动筋骨，但没想到，你们三个竟然这般弱？

真是太弱了，唉！”

“既然如此，你们就去死吧！”

灰毛鸡极为不满意的摇摇头，缓缓走了过来。

三家的修士，皆是大惊，又不敢上前，二十三骨修士的战斗岂是他们能够插足的，跟何况眼前这位，可是连三位家主都对付不了的存在啊！“完了完了，我赵家完了，今日要覆灭了！”

“我王家屹立唐王李城数百上千年，就这么完了吗？

这不可能！”

“李家不会灭的，永远都不会灭的，这唐王李城还是我李家的！”

三家的修士，皆是不住的摇头，脸上露出绝望之色，不信今日他们会被灭绝，但脸上却是露出了惊恐之色。

灰毛鸡背负双手，头顶红色珠子散发着淡淡的光芒，一步步走来，白衣飘然，眼眸微眯，说不出的潇洒，只是嘴角的那一抹高傲，还有脸上浓浓的骄傲之色，让它显得有些过于自恋了。

三位家主皆是大口喘气，额头汗水滴落，脸色惨白。

“三位准备好了吗？

老祖要杀你们了哦？”

灰毛鸡微微一笑，询问了一声。

“哼！”

李家主重重的哼了一声，“你以为你真的能够杀了我李某人吗？

你也太小看我李家了！”

“不错！”

王家主亦是站直了身躯，目光瞥向了三神钟一眼，“唐王李城，我唐，王，李三家，任何一家，在这唐王李城中都不可能被人轻易的覆灭，因为这是我们的城池！”

赵家主一惊，不明所以，这两人怎么忽然又有底气了起来？

难道传闻中的那件事情是真的，正是因为那件传闻，所以，赵家才一直没有出手对付唐家，难道真的是……唐家主眉头一皱，“这二人怎么？”

“我以我血，祭祖！”

王家主，李家主互视一眼，同时喝道，他们的神情肃穆，郑重。

言罢，二人的动作几乎相同，皆是将舌尖咬破，喷出一口精血，这精血竟直直的朝着三神钟涌去，非常的奇异，所有修士皆是震惊了，并且疑惑，这是做什么？

“果然是，果然是这样！”

赵家主的脸色徒然一变。

“糟糕，李白道友你们快跑！”

唐家主脸色猛地剧变，因为唐家的没落，曾经的典籍亦是跟随上代唐家主尽数消散，他还是根据上代家主留下的笔记中，看到了这种只字片语的记载，不过只记载了前半部分与结果，而没说要如何使用，如今看见这两位家主使用，他才恍然明白，原来三家竟还有这种底牌。

所以，他急忙出声，这底牌一出，即便是李白道友，也万万无法抵挡得了啊！“怕什么？

老祖怕过什么？

他们要做什么让他们做，老祖就在这里等着，看什么东西竟能奈何老祖这样的天骄？”

灰毛鸡自然还是一副天不怕地不怕的样子，当然它如此狂傲亦是有底气的，那自然就是墨小子啊，有老祖与墨小子在，谁能奈我何？

想到这里，灰毛鸡便更是狂傲了，果真就站在了原地，做出了一副请的样子。

王家主与李家主二人的精血，瞬间变落在了三神钟之上，整个三神钟皆是一震，发出了一道可怕的波动。

这股波动竟然远超二十三骨初期修士的承受之力，即便是灰毛鸡亦是朝着后方退去，两位家主感受着这股力道的强大，皆是面上一喜。

“嗡！嗡！”

忽然，从三神钟之上，传来两道巨大的白光，这白光，分别落在了王家主与李家主的身躯之上，他们身上的气息，忽然，猛地暴涨了起来，数倍，数十倍的增长起来。

周遭，皆是掀起了狂风，并且一道道极为压抑的气息传来，令所有人的心中，都仿佛压上了一块巨石。

“此后，万万不可与这三家任何一家为敌，这三家先祖，竟然还留着这一手，还好没有真正的攻击唐家！”

看到这里，赵家主的额头冒出一道道冷汗。

“哟！”

灰毛鸡亦是惊讶了，看着两人身上的气势竟然疯狂的上涨，它煞有其事的看了眼三神钟，摸着下巴道：“不愧是虚神境修士啊，给后代还留一手，不错不错！”

“轰！轰！”

两道极为恐怖的修为之力，从李家主，王家主的身躯之上爆发，他们的周遭百丈内，皆是狂暴的劲风，极为恐怖，这两道波动更是可怕，连大地都开始龟裂。

“二十四骨？

他们身上的气息，竟然在短时间内突破了？”

赵家主震惊的道。

“好恐怖的波动，这就是二十四骨修士吗？

神桥巅峰境界！”

围观的修士，皆是骇然起来。

“太强大了，比方才强大十倍，单单是气息，便让我压抑的几乎喘不过气来，我要再后退数百丈！”

所有修士，皆是再次爆退。

“退后！”

唐家主亦是无法承受，大吼一声，率领着唐家众修士朝着后方退去。

两位二十四骨修士的气息，便是赵家主亦是无法承受，朝着后方退去，但灰毛鸡依然是站立原地，脸上的表情虽然没有了那么轻松，但也并未有一丝惧怕之色。

“哎哟，不错哦！”

灰毛鸡颔首道。

李家主的眼眸中，露出一丝轻蔑之色，“狂妄，你以为这就完了吗？

我李家先祖的手段，岂是你能够想象得到？”

“没有人能够在这里，毁掉我王家！”

王家主亦是大吼一声，身上的气息，赫然再次爆发。

“二十四骨巅峰！”

赵家主的眼眸，剧烈的颤抖起来，疯狂的爆退，虽说先前三人合作，但平日内几家一直属于明争暗斗，若是此刻，两人中任何一人想对他不利，那简直就是轻而易举啊。

甚至是一个眼神，都让他难以呼吸，这可是二十三四巅峰修士。

但此刻的两人，显然都没有注意到他，被灰毛鸡如此讽刺，击成重伤，他们此刻只想将灰毛鸡斩杀再说。

三神钟上的光芒消失，两人的修为已是稳定在二十四骨巅峰。

“这次，看你如何抵挡？”

王家主脸上极为高傲，这是先祖赐予的力量，谁能抵挡，二十四骨巅峰，在这里谁能抵挡一分？

 