    “雷凯！”

    在听到声音的一瞬间叶尘汗毛倒数的同时还不忘释放雷凯保护自身。

    雷霆的闪耀 下照射出了那妖兽苍老的面庞。

    “呵呵呵，你这鸟妖到时好生的迅速，难怪能成为系统选中的人。”

    “你还知道系统？”叶尘纳闷的问道，与那黑影保持着一定的距离。

    等等，如果刚才没有听错的话，这家伙好像脱口而出一个人字？？

    “怎么会？怎么会知道，自己虽然是穿越过来的，但是这个身份除了自己以外，不可能有第二个人知道。”

    “可是眼下这个家伙为什么可以脱口而出这句话。”

    难道说他真的知道什么秘密？

    “你是谁？”叶尘咽了一口口水，强行将自己的情绪波动压倒最低随后缓缓的说道。

    “你这小子说的不是废话吗？这里除了你就剩我了，我自然是这一层黑塔的守护这者了。”

    老人嘿嘿的笑着，随后缓缓的从黑影中走了出来。

    而靠着一层头顶发光水晶所散发的光芒，叶尘才看清这家伙的真实面孔。

    竟然是一只绿毛乌龟？

    “咳咳，不对，这应该是不是简单的绿毛乌龟，可是这个物种叶尘怎么没有见到过。”

    “而且，这只乌龟的后背，竟然背着一块巨大的石碑？”

    “龟背驮石碑，这是...”

    叶尘此刻的脑海飞速的旋转。

    “对了，这是赑屃！”

    赑屃，龙生九子其中的一名。

    相传，修炼一途及其不已，就拿最简单的小蛇说起。蛇百年修行为蟒，千年修行为鲵，鲵万年修行为蛟，而蛟需要经历郝耿，挨下拿九重天劫，方可化身为龙。

    而这龙中，最为强悍的当属那移山填海的龙王，烛九阴。

    相传，那只烛龙，眼睛睁开为白天，眼睛闭上为黑夜，吐出一口气可化作一阵劲风，轻轻咳嗽一声能够下降一场暴雨。

    可以说是开天辟地的存在。

    而与这绿毛龟有关的，则是排在烛九阴之下的五爪金龙。

    来自那蔚蓝星球的叶尘曾经的祖先，供奉的就是五爪金龙，古时候当朝的皇帝也会将衣服上印上五爪金龙的图案，这叫龙袍。

    而将自己视为真龙在世！

    算是将这五爪金龙美化到一定程度了吧，其实除了这些之外，他们跳过了五爪金龙的一个坏痞，那就是好色。

    曾相传，五爪金龙及其好色，而且喜欢与不同的物种进行交配。

    曾经与九种不同的物种诞下了几个后代。

    其中，这赑屃就是五爪金龙与乌龟所结合身下的。

    通体散发着青绿色的赑屃虽然样子属于乌龟但是血脉里可是流淌着五爪金龙尊贵的鲜血，辨认赑屃的方式很简单，因为他的后背之上，驮着一个巨大的石碑。

    象征祥瑞的他，在大禹治水的时候被他震水的神兽。

    不过眼下在这里碰到口吐人言的赑屃，确实让叶尘奇怪。

    是的，眼前这名妖兽老人，就是口吐人言，并不像喵儿等人一样，说着兽语。

    “老前辈，我初入黑塔之中，未经您同意打扰到您，多有得罪，还请见谅。”

    随即叶尘朝着老人家简单的行了一个人类世界才行的鞠躬礼。以示尊重。

    面对神秘的老者，叶尘才不会傻到照面就开始动手。不理智。再加上这只妖兽给叶尘的压力极大，他也不敢确定此人到底是什么实力。

    轻举妄动，无疑不是在找死。

    “呵呵呵，小子倒是激灵，比之前进来的那些可好上太多了。”

    “来来来，坐下喝茶！”

    一边说着，赑屃竟然缓缓走到了桌子面前，而后在叶尘眼睁睁的注视下，从一个巨大得绿毛龟，转化成一个人形。

    确实变成人了？

    这个世界还真的有人存在？

    叶尘差异了，他用自己两侧的翅膀擦了擦自己的眼球，睁眼后再看确实看到眼前出现了一名胡子花白的老者。

    “这，这到底是怎么回事。”

    “咳咳，少年，不紧张，我这样的形态你又不是没有见过，没必要那么惊讶。”

    “快来先坐下。”

    老者缓缓摆了摆手，示意叶尘先坐下来。

    随即，叶尘也是缓缓的落了身子，做到了老人的对面。

    “你是不是有很多问题啊 ！给你时间，你来问吧。”老人先是给叶尘满上了一杯茶水，随后再次将自己的杯子给填满。

    缓缓的饮了起来。

    可是现在的叶尘哪还有心思喝茶。

    “老人家，你给我的惊讶实在是太多了，我都不知道我该从何问起了。”叶尘一脸哭笑的说道。

    “哦？是嘛？没事，一个个问反正咱两相处的时间还有很多。”老人笑了笑接着轻抿杯中的茶水。

    “如果你真的不知道问什么问题的话，那我就给你一个局限范围，省得你想不出该说的话，这样，在我这你只能问三个问题，问完了，我也不会再做回答了。”

    听到老人这话，叶尘也是瞬间绝望了，看来想要尽快突破这层是不可能的了。

    得知没有办法尽早破关，叶尘此刻也释然了。随即将桌上的茶水一饮而尽。

    “那，可以开始第一个问题了吗？”老人笑了笑缓缓的说道。

    “嗯，我想知道，您为什么可以化成人形，这个世界上有人类存在吗？”

    “你这少年，也是偷奸耍滑，你以为将两个问题连成一句话，就能合并成 一个问题了吗？”

    被老者无情戳破，叶尘也只能配合的尴尬直笑。

    “算你一个问题吧。”

    “这浩瀚的世界中，我想你自己的眼界也并不会局限在这小小的妖兽平原上吧。”

    “其实这个世界中，有很多很多物种，妖兽是其中一个分支。

    不同的还有，魔兽，神兽，以及人类。自然，人类的修行者中也会出现很多的分支。”

    “这个我就不一一跟你洽谈了。到时候如果你有本事能够冲破这片天地的耿浩，相信自己就能够寻找到答案。”

    “至于你所闻为什么能够成为人类的外形，嗯其实....妖兽在修行到一定程度的时候，就可以选择成为人类或者继续以妖兽的姿态修行。

