
　　“嗯？你怎么了？”

　　卫渊的脚步迟滞了下，让此刻正在戒备周围的青衫龙女下意识回头，看到了他伸出手揉着眉心，神色似乎恍惚了下，开口询问，卫渊摇了摇头，他似乎感知到，过去的时间岁月，出现了一个新的锚点，或者说，是自己本身的锚点被足够强大的力量拨动扰动了。

　　就像是原本的锚点就像是一根一根的丝线，不同时间不同岁月的锚点，其联系超脱于时空，全部汇聚在了一点，这个【一】就是代表着诸多时空唯一，代表着元始天尊本身的概念。

　　往日里锚点都是安然无恙，平静无波。

　　但是这个时候，似乎是有个时间点出现了异常的扰动。出现了足以晃动，干扰，乃制于扭曲折断某一个时间节点锚点的强大力量！

　　所以作为诸多时间自我唯一的元始天尊，自然而然地生出感应。

　　卫渊揉了揉眉心，看了看现在的情况，此地虽然已经远离了之前浊气爆发的核心点，但是还远远不能够说是已经抵达了安全区域，自己现在不能就这么分神而出，前往过去的锚点查看发生了什么事情。

　　把握因果，感知了下时间。

　　应该还来得及把娲皇他们暂且护送到足够安全的地方。当即额首,缓声道：“没什么大事，先往前走，这里应该已经要到女儿国附近了。”

　　“我记得这里有个比较安全的区域。”

　　石夷扫过周围，语气沉缓道：“再往前一段部分确实是一片安全的区域。”

　　“哪怕是祝融和浊气的联手，都不会在第一时间靠近这一片区域，会选择包围之后，将这里空出来，否则的话，此地恐：怕会给他们带来一定的麻烦。“

　　“麻烦？”钦原愣了下。

　　“是。”

　　卫渊缓声回答：“前面最远处是女儿国，但是在女儿国附近，有【女丑之尸】，那本来是一位古代的女神，死于十日之乱当中；而更远些，是常羊山，那里埋葬着刑天的身躯。

　　“战神刑天？！”

　　阿玄愣了下，下意识道：“都这么久了，他还能战斗吗？”

　　“可以。”

　　石夷首，皱了皱眉，略有些许不解：

　　“事实上在一段时间之前，刑天的身躯偶尔还会暴动，发出怒吼。”

　　“但是不知为何，在之后就陷入了比较长时间的沉睡。”

　　“也不知道是遭遇了什么事情。”

　　卫渊神色平和：“这件事情，其中有些缘由。”

　　事实上，是因为刑天的肉身被强行入梦，维持住了理智，常常在卫渊的清醒之梦当中聚众斗殴和打牌，上古养夫五人组之一，当然，主要原因是脑袋被人砍了，脑子不大好使了，身体和脑子有不同的想法，严格意义上分头行头的首位执行人。

　　所以为了防止这家伙有事儿没事儿暴动，就让其入梦了。

　　原本是找到他的首级，就可以让刑天恢复一部分理智。可谁知道，刑天的脑壳儿竟然被开开明仔那个家伙给挖了带走了。23sk.Com

　　卫渊揉了揉眉心：“开明仔那玩意儿，不要让我知道你在哪儿。

　　,开明，开明，找到他，或许就能顺势找到刑天的脑袋。“

　　然后，靠着卫渊之前在六干多年前的轩辕部，从螺祖那里得到的，人族后手之一，解封战神刑天，兵主尤的法门，直接让人族多出了两尊以杀伐为主的十大巅峰之下的第一阶梯，到时候再靠着天庭符体系，加持命格，

　　给这两个莽夫增加保命手段。

　　那样的话，人族就会成为具备有十大巅峰，以及十大巅峰之下第一阶梯。

　　十大巅峰之下第二阶梯。

　　以及寻常神灵级别战力都排满的势力。

　　不过，现在卫渊都没法找到开明那家伙……那家伙鬼精鬼精的，躲卫渊躲得远远儿的。

　　只要遇到了，高低得给你整两下。

　　“不过，女丑之尸吗？”

　　卫渊忽而想到了过去的经历，当初就是抵达女儿国的时候，禹王和渊两个人一拍即合，跑去常羊山挑钻战刑天，而那个时候，女儿国只好派出了将领夸霖带路，在之后，就是渊和夸霖避开了战局，想要跑回女儿国，结果误入了女丑之尸。

　　被其中恐怖的怨气和瘴气包围。

　　如果不是渊自己的厨艺，以及生存技能在长时间的旅途中几乎点满了。

　　当时根本就逃不出来。

　　“厨艺”

　　卫渊一想到自己的厨艺，就隐隐又有些咬牙切齿的感觉。

　　下意识看了看那边的白发少女。

　　后者似有所感，身子抖了抖，面无表情地抬眸，看了下卫渊。

　　然后朝着献的方向，小心翼翼地那移了一步。

　　卫渊咬牙切齿，差一点仰天长啸。

　　为什么，为什么明明这个白发的娲皇对于常识都没有什么认知。

　　都是一片空白的模样。

　　为什么会对【好吃的】这个东西这么执着？

　　而且没能吃到之后，就特别特别地失落？

　　比起卫渊预料的还要失落。

　　让他心里的愧疚感觉不知道为什么越来越重。

　　然后这个愧疚感就不断积累不断积累，最终几乎要爆炸开，然后全然地化作了对于某个极品人渣蛇渣的恨意和杀机浊世伏羲，你等着！迟早把你另外半边的腰子给噶了！

　　迟早！

　　有石夷和卫渊的护送，这一支队伍的前行速度相当地快，找到了一处足够安全的地方，卫渊袖袍一扫，一道道剑气纵横交错，密密麻麻布设于天地四方，又将玄黑浊世旗一招一展，浊世气机汹涌磅礴，复又一卷，将此地庇护好。

　　而后卫渊便寻了个理由，和石夷，献说自己要稍微疗伤。

　　找到了一处安静的地方，盘腿坐下。

　　眉心隐隐刺痛的感觉，越来越明显，这代表着卫渊自己的那个锚点，遇到了真的有概率将元始天尊锚点抹去的存在，十大巅峰，是敌人，

　　是谁？卫渊缓缓吐息，定住了心神，神游太虚，便即尝试感应那一个锚点的所在。

　　而白发少女眼眸安静，深沉无光之夜，看了看那边盘坐下来的道人。

　　想了想。

　　踱步走过去，苍白到了没有丝毫血色的脸上没有半点的表情。

　　就在那道人旁边坐下来，悄悄伸出手指拉着卫渊的袖袍。

　　一干六百余年前昆仑墟。

　　大唐剑仙梧住自己的伤口，不敢置信地看着前面那本来应该在很久之前就已经去世了的好友，看着那位素来潇洒恣意，喜欢甜食的李淳风，后者垂眸，那双原本活泼的黑色瞳孔，此刻泛着妖异的紫色。

　　“你！”

　　剑仙瞬间察觉到此人和自己的好友绝然不同。

　　并指出招，而下一刻，十大巅峰之根基，并非分身，而是真正意义上的本体出手，霸道的紫色光明流转，剑客的剑气纵横，而开明同样是以剑招对敌，却是远比他的速度更快，远比他更为精妙，亦或者说一并非精妙。

　　坐见十方之妙法！

　　而是直接‘看’到了剑仙剑招的下一步，而后永远快一步，先行破解。

　　十大巅峰之一，坐见十方。

　　招式，无敌。

　　“你永远都在说，你的剑术天下无双，但是可惜.”“本座，永远在你之上。“

　　紫色剑芒以快打快，两人交锋几乎化作了两团剑气碎雪，锋芒毕露，开明似乎不曾以十大巅峰的根基强压，只是靠着剑术就压制住了他，

　　最终忽而出招，再度一剑穿过了剑仙的身躯，鲜血撒落。

　　珏，庚辰，乃制于那白发少女都在同时出招。

　　开明并不在意，步步徐行。

　　仿佛他已经看到了这三位强者的招式。

　　于是便无不可破之招。

　　剑仙眉宇低垂，鲜血淋漓，却忽而放声大笑：“哈哈哈哈，凌驾于我之上？”

　　“不过只是照猫画虎之辈罢了，安敢在此如此饶舌！”

　　“你根本，不懂剑！”

　　不配谈剑！

　　剑客大笑，似乎浑身的伤势不能对他的精神有所干扰亦或者说，越是痛苦，这一柄剑，便越发地锋芒毕露，右手五指，猛然握合，虚空当中不可思议的一幕变化而出，漫天流光，无论清浊，生生汇聚于我五指之间，化作了一柄长剑。

　　虚空当中，剑气长存。

　　而后再度以霸道剑招出招，开明淡笑：

　　“人间蝼蚁，螳臂撼车，不自量力。”

　　剑气纵横，而负伤的庚辰，以及天女想要插足战斗，却被那开明袖袍一卷，生生困住，只能看到那剑气纵横霸道，越发森冷疯狂，庚辰强行接住了开明的招式，长啸道：“陈渊，小心，论招式，你不可能胜得过他！“

　　“开明，可以观测到未来！”

　　“然后，看到你的未来用的招式，再行破解！”

　　“赶快过来！

　　声音传出，最终却没有回答，只有剑鸣和剑啸之音，越发苍茫，最终忽而一声剑鸣，清越刺耳，下一刻，剑气猛然如同云气逸散，庚辰急急看去，而后瞳孔收缩，不敢置信，那苍颜白发的剑侠右手鲜血不断流淌，但是其掌中的清浊之剑，竟然生生刺入了十大巅峰之一的身体。

　　“呵…哈哈哈，哈哈哈哈哈。

　　“庚辰啊，看得到我的招式，那么只需要，拿出他永远破解不了的剑招，便可以了。”大唐的剑客，长安的游侠儿气机开始崩塌，却仍旧恣意狂妄，放声大笑，白发苍颜，双目灿烂如同长夜群星：

　　“五十载春秋，十万里长路，剑道，唯我！

　　“无双！”

　　“天上的神啊。”

　　“和我比剑。”

　　他眼眸微垂，嗤笑出声：

　　“螳臂当车，不自量力。”

　　开明看着那柄刺入身躯的剑，叹了口气，而后只是一震，剑气崩散，十大巅峰之躯，人间的剑客再如何强大，却也只是靠着一身剑术，斩杀过了十大巅峰之下第二阶梯的神灵，即便如此，也要付出代价，这样也是极限。

　　开明的右手按住了那剑客的肩膀，缓声道：

　　”好，领教了。”

　　下一刻，狂放气机，十大巅峰之力，瞬间将陈渊击穿，正在此刻，流风，龙吟齐齐爆发，阻止住了开明的招式，让那剑客只是被种种击退，没能当场死亡，却也已经是油尽灯枯，鲜血淋漓，最后的剑客眼眸微垂，视线昏沉，看到了戴着狸狂面具的少女，以及应龙庚辰联手对敌。

　　看到白发少女出现在自己身边，手掌轻轻拉着自己的袖袍。

　　剑客垂眸。

　　感觉到生命的流逝，世界的远去，却不再难受，只是呢喃自笑，如同佛门修士那样留下死前的帖子：“少年持剑江湖中，狂意掠海平；壮年持剑行天下，十万里路，青锋定长空。”

　　“老来断剑埋僧骨，鬓已苍苍矣，鬓已苍苍矣。”“人世悲欢总无情，然”

　　于是他終究是个剑客。

　　不是僧人。

　　最后挺直了身躯，长呼一口氣来

　　“然我一生，持剑纵横，败尽英雄，斩尽敌寇，上屠神佛，下斩匪恶，已是酣畅淋漓。”

　　“無悔，无念。”

　　突然觉得脑海深处，咔擦脆声。

　　有丝丝缕缕，遥远的来自未来的記憶，浮现。

　　他，记起來了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百五十五章 剑道，唯我！免费阅读。https://xs.23sk.com 