    第2608章皇龙神，你太狠了！

    冰龙神的突然出现，让整个场面气氛顿时变得有些奇妙起来。

    台下广场上万古族人全都眼巴巴的看着台上，看着突然出现的冰龙神和皇龙神等人对峙。

    谁都没想到竟然会出现这样的场面，原本是龙族龙神的继承大典，闹到现在竟然出现了龙族的内部争斗。

    毕竟之前狂龙神和冰龙神背叛龙族的事情，消息并没有传出去，知道的人少之又少。

    所有绝大多数人处于懵逼状态。

    “冰龙神，你当初和狂龙神背叛龙族。”

    “当时狂龙神被直接斩杀，你利用分身金蝉脱壳离开，今日是送上门来，让我们清理门户吗？”

    看着站在前方约莫十米处的冰龙神，皇龙神淡淡开口道。

    他这几句话一说出来，台下上万古族人马上全都明白了。

    原来在之前时候，冰龙神和狂龙神两个人就已经背叛了龙族。

    下面顿时有人开始窃窃私语。

    “怪不得这次龙神继承大典，只出现了这么几个龙神，原来之前龙族已经分裂，狂龙神和冰龙神已经背叛了龙族。”

    “是呀，真没想到竟然会有这样的事情发生，龙族可是超级古族，现在是对抗异族的关键时刻……”

    “这样一来，龙族的实力得到很大的削弱，不服当初巅峰之勇，天下古族要危险了。”

    “话不能这么说，这明显是那些异族的阴谋，特意安排背叛龙族的冰龙神在这个时候出来，就是想要给我们看的。”

    “没错，这些人太阴险了，想要通过这样的方式，打击我们对龙族的信心，让我们天下古族内部自乱阵脚。”

    “静观其变吧，看皇龙神现在沉稳的样子，应该早就想到可能会有这样的情况发生了。”

    “但不管怎么说，在龙族的龙神大典上出现这样的事情真有些不太妙，希望龙族能够妥善处理，要不然真的会对天下古族造成很坏的影响。”

    广场上众人窃窃私语，同样各怀心思。

    有的对天下古族的未来感觉到担忧，毕竟龙族现在带领天下古族对抗异族，龙族内部若是出了问题，必定会对未来有所影响。

    还有人保持乐观，觉得龙族能够屹立千年不倒，不知道经历了多少风雨，这次应该也能够从容应对。

    “凌月，你没事吧？”

    台上，陆天龙有些心疼的看向苏凌月。

    她站在幻龙神的身后，只等龙神继承大典正式开始，就要上前接受幻龙神的传承。

    可没想到事情突然一而再再而三的发生变故，这让站在幻龙神身后的苏凌月有些尴尬。

    更重要的是，刚才台下十几个人提出的质疑正是针对她，觉得她没有资格做龙族的龙神继承人。

    此时苏凌月的心里应该是很不舒服的。

    “我没事。”

    听到陆天龙的声音，苏凌月扭头朝着他看了一眼，脸上勉强挤出一个笑容。

    “这只是个开始，真正成了龙族的龙神继承人之后，你将会面对的更多。”

    陆天龙也面带微笑开口，此时只能用这种方式安慰，更多的只能依靠苏凌月自己去想通。

    “我明白！”

    苏凌月很认真的点点头。

    虽然从之前到现在，并没有人对她说过成为龙族的龙神继承人之后，应该承担多大的责任。

    但是她的心里却非常的清楚，到时候压力恐怕会像是一座座大山一样砸下来。

    扛得动，要扛。

    扛不动，拼尽全力也要去扛！

    “加油！”

    陆天龙对着她做了一个握拳的姿态，看到苏凌月现在还能保持镇定和清醒，心中倍感安慰。

    另一边，听说皇龙神要清理门户，孤身一人前来的冰龙神冷漠的脸上露出一丝冷笑。

    “皇龙神，不要在我面前装腔作势了。”

    “龙族的情况你现在应该比我更清楚，已经快成强弩之末。”

    “再坚持下去，也根本改变不了天下古族被覆灭的结局。”

    她一副自信满满的模样，似乎对于龙族现在的情况掌握的很详细。

    的确，前些天龙族和沧溟海之间爆发了一场战斗，若不是阴差阳错之下，陆天龙将沧溟海岛的一个女将军吸引到了青城，那么龙族很有可能损失惨重。

    天罚山那边，隐龙龙皇等人也已经好些时间没有跟古族联系，看样子承担的压力同样很大。

    再说镇魂狱，陆天龙前些天曾经进入，知道那边也在想尽办法想要反攻龙族等超级古族。

    仅凭龙族的几位龙神，想要抵挡住那些异族的攻击，恐怕真会有些难。

    “自古邪不胜正。”

    面对冰龙神的咄咄逼人，皇龙神的表情依旧平淡。

    “冰龙神，不要在这里蛊惑人心了。”

    “念在曾经同为龙神，你也曾经为龙族立下功劳，今天我给你一次机会。”

    “只要你弃暗投明，诚心认错，我们可以原谅你。”

    皇龙神一开口，下面顿时传来一阵哗然。

    从古至今，天下古族对于叛徒都深恶痛绝，都是毫不留起的打击。

    没想到现在皇龙神竟然对冰龙神如此宽容，只要她认错之后，就能够重新回龙族？

    “哈哈，皇龙神，还说你没有胆怯？”

    听到皇龙神的话，冰龙神张狂大笑。

    “你这是在示弱吗？是现在龙族的实力不足，你还想拉拢我回去为你卖命？”

    冰龙神的想法也代表了台下很多天下古族人的想法。

    他们也都觉得，皇龙神如此轻易的饶恕冰龙神，真的很有可能是因为龙族现在的实力不足，想要重新借用冰龙神的力量去对抗异族。

    这样的选择谁也不能说什么，毕竟龙族多一份力量，天下古族对抗异族的胜算就会大一些。

    但是这样真的会让很多人心里觉得不舒服，觉得很憋屈。

    毕竟如此轻易饶恕一个叛徒，真的就是在示弱。

    “冰龙神，你想多了。”

    皇龙神微微一笑。

    “我说给你一个机会，原谅你之前的罪孽，并不代表你可以不需要接受惩罚。”

    “只要你回头，在那龙神殿之中面壁百年，可重入龙族。”

    面壁百年？

    这几个字一出来，全场震惊，心中同时闪过一个念头。

    这皇龙神，太狠了……

