    姜泉在《老师好》剧组大部分时间的任务，就是协助郭凡，当然偶尔也会偷师一番。尽管姜泉自始至终都没有当导演的意愿，但看到有用的东西，还是忍不住想去学。迄今为止，姜泉学会后，却没怎么用到的东西，还是挺多的。

    片场其他人嘛，于大爷属于稳定高效发挥那种，演技炉火纯青，表演态度敬业。一些人调侃，于大爷是被老郭给耽误的影帝，这话还真的有些道理。如果于大爷没有跟老郭搭档说相声，而是一心一意搞表演，总有一天，肯定能拿到影帝的位置。

    杨阳嘛，第一次演一个小混混一样的角色，刚来剧组时，还没完全适应这个角色，一开始老是不小心跳戏成文雅少年。不过，姜泉也没表达什么不满，一有空的时候，就手把手的教杨阳如何快速入戏出戏，不到两星期时间，杨阳的演技就有了显著的提升。杨阳对姜泉也不像在《开端》剧组时那么腼腆，开始和姜泉有来有往的聊起了一些工作和生活中的事。

    作为全剧组唯二的实际年龄超标的“高中生”，谭淞韵和姜泉也是老熟人了。虽然这几年两人逐渐疏远，可即便如此，她和姜泉的关系也不是随随便便一个外人就能相提并论的。

    谭淞韵平日里和姜泉的交流次数并不算多，但一旦交流起来，就是一两个小时。嗯，两人就在片场站着，拿着剧本面对面，研究自己饰演的角色该如何完美表现。除此之外，姜泉还暗暗表示，明年观茫有一部现代剧要拍摄，谭淞韵的形象刚刚符合。

    因为是老熟人，谭淞韵也没跟姜泉客气，一听姜泉的暗示，二话不说就接下了角色。然后才问，自己要演的是啥。姜泉见了都忍不住提醒：老妹，你好歹对我有点戒心不行吗？

    大林在片场，几乎全程带了一副黑框眼镜，看着就跟个有学识，有内涵的知识分子似的。只是一开口，就是老相声演员了。这次在剧组，于大爷和姜泉几乎全程在场，大林适应速度比上一次拍戏还快，再加上大林逐渐拥有了自信，拍起戏来，反而是让姜泉最不担心的那个。

    关小彤这孩子，比两年前又高了不少，只是演技水平就跟坐滑梯似的，急转直下。不知是人长大了，偶像包袱重了，还是这些年只顾拍戏，忽视了最基础的演技锤炼。为了让关小彤能迅速进入角色，郭凡没少上火下功夫，不停絮絮叨叨。几天之内郭凡喝的罗汉果，胖大海都快赶上汤药了。

    虽说关小彤演技越发不在线，但至少还能打一打。虽然很多人都对这个小童星不满意，但通晓未来的姜泉倒是挺欣赏她的。身为流量，敢在自己和男友最巅峰的时候官宣恋情，不惧资源下降的反噬，也不在乎周围一片不看好的声音。在这一点上，很多主角可是给小关，小鹿提鞋都不配哟。

    虽然姜泉已经开始背地里暗中针对小鹿的某位队友了，一旦那位队友暴雷，其他三位华夏人士在外必然受高丽排挤，回国长时间受国人鄙视。但这时也顾不了这么多，自古自来，陪坏人牺牲掉的无辜人士多不胜数。能不能撑过即将到来的灾难，就靠这三位的能力和格局了。

    经过快两个月的拍摄，郭凡提前把校园外的戏份全部给拍完了。如今剧组全员的戏份统统集中在了被改造的学校上。

    至于全部戏拍完之后，这所学校该如何处置。姜泉选择保持原样，继续留存，鬼知道以后还会不会用到拍摄80年代学校的镜头。

    阳光明媚的一天，姜泉再次来到了《越来越好之村晚》剧组，姜泉差不多都快成这里的常客了，经常隔一星期，两星期的就来一回，一待就是待一天。差不多剧组的人，一见姜泉，就会下意识的想：噢，景恬她老公又来了。

    大甜甜在这部剧的造型形象，就是一个土字。简单的运动装，大镜片黑框眼镜。大甜甜拍戏时老远看到姜泉来看自己，按捺着心里的欢喜，强忍着要跑过去的冲动，认认真真的拍完了戏。

    导演一喊结束，大甜甜立刻跟脱缰的野马似的，嗖的一声跑到了姜泉的身边，全剧组的人，对这场面也是见怪不怪了。

    “终于来了！”大甜甜紧紧抱了姜泉一下，笑颜如花的感叹。

    “这个星期一是帮郭凡师兄规划，二是准备《庆余年》最后阶段宣传，所以耽误了几天。”姜泉一边说着，一边把大甜甜戴着眼镜给扶正。

    “终于要正式播放了呢。”

    大甜甜一听《庆余年》终于到最后宣传阶段了，不由唏嘘。本来这部电视剧在今年九月就已经预定播放了，谁知芒果台的台长在看完样品后，觉得这部电视剧在九月播放过于浪费，便立即派出副台长找姜泉协商，又说动何老师去找姜泉说人情，一番东拉西扯后，《庆余年》硬是被延后到了四个月之后的元旦假期播放。”

    姜泉点点头，微笑着说：“十二月中的时候，《快乐大本营》会做一期，有关《庆余年》的节目，甜甜，你到时候也参加吧。”

    大甜甜有些小懵：“我演的角色就是个客串吧，我真的也去？”

    “但你演的也是全剧的灵魂人物啊。不光你，周一卫戏份也不怎么多，但他也去的。”

    大甜甜看了眼姜泉，点点头：“好啊，那我去。反正到十二月的时候，我也杀青了。”

    姜泉立刻喜笑颜开的说：“那好啊，我回去就帮你通告。”

    姜泉在《越来越好之村晚》剧组还真没几个熟人，倪大虹虽然一块拍过戏，可不知咋的，姜泉每回来剧组，都是倪大虹老师因为拍戏，忙得不可开交的时候，所以姜泉也并没有跟倪大虹老师做过多的交流。

    姜泉每次在村晚剧组里一呆就是快一天，不是看大甜甜拍戏，就是和大甜甜坐一起看别人拍戏，等到傍晚的时候再离开，回《老师好》剧组。

    “路上小心一点。”傍晚时分，大甜甜抱着姜泉依依不舍。

    “甜甜，你就放心吧。等你杀青了，我好好陪你。”

    两人在无人的地方亲了亲，便暂时道别了。

    大甜甜和姜泉的剧组工作都已经接近尾声，用不了多长时间，就会重新回归二人世界。

