
　　“方总你又要去抓对面打野吗？我去蹭个助攻行吗？”

　　“方总你快来救我，对面三个人都来上单了！”

　　“方总你们等我过去再开团，你们杀太快我连个助攻都混不上！”

　　“不是吧方总，你一个人竟然要单挑大龙？卧槽，还真打下来了！”

　　“卧槽，方总你竟然5杀！”

　　“方总你们这么快就推上高地了，等我过去！？？？不是，这就赢了？”

　　在三位手下不可思议的目光中，方哲随手放下手机。

　　“方总，你老实说，你是不是一直在偷偷地玩这款游戏？”李文斌狐疑的看着方哲。

　　“怎么说话呢，方总要玩也是正大光明的玩！”周斌补刀道。

　　方哲看着这两个怀疑自己的家伙，笑着说道：

　　“是你们两个家伙技术太差了，是吧黄铮？”

　　方哲看向黄铮，黄铮挤出一个正是如此的表情点了点头。

　　没天理了，方总其他厉害也就算了，没想到连玩游戏都这么厉害！

　　两人都感觉，有点被打击到，尤其是一个人头都没拿到，还死了四次的李文斌。

　　几人正说着话，展览馆的门口处传来一阵骚动，随即就看见一群人簇拥着大领导等人走进了展览馆，四周，各种媒体记者围着大领导等人边走边拍。

　　眼看着大领导等人向自己这边走来，方哲几人立马站好，待到大领导走到跟前，方哲面带微笑的迎上去欢迎。

　　“大领导，欢迎您参观我们汇众的展台！”

　　方哲向大领导简单介绍起汇众的展台。M.23sk.com

　　“我们汇众的展台主要由三部分组成，从左到右依次是汇众云展台，微信展台和汇众游戏展台。

　　这三人分别是这三个模块的讲解员，他们也是我们公司这三项业务的主要负责人。

　　下面就由他们，分别为您进行简单的讲解。”

　　方哲说完，把表现的机会让给了三人。

　　“您好大领导，我叫李文斌，是汇众云业务的负责人，劳烦您先跟我移步左侧展台。”李文斌深吸口气，上前开始了自己职业生涯中最紧张的解说和表演。

　　方哲站在一旁陪同大领导，替李文斌做补充和压轴。

　　“我先跟您简单介绍一下我们汇众云的发展情况。

　　目前，我们汇众云在全球12个国家22个城市建立了167座数据中心，其中在我们中国境内的数据中心，有32座。

　　未来五年内，我们还计划在我国和全球分别建设10座超大型数据中心和34座超大型数据中心。

　　每座超大型数据中心，都相当于3-4座普通的数据中心。

　　累计计算下来，我们就将在未来5年内建设约150个普通数据中心，规模在现在的基础上再翻了约一番，总投资金额超过2000亿人民币！”

　　“2000亿人民币！”

　　李文斌简简单单的一段介绍，让大领导和其他参观的嘉宾脸上都露出惊讶的表情。

　　2000亿人民币的投资，5年，平均每年投资超过400亿人民币，这是怎样一笔庞大的资金投入呀！

　　看见大领导等人脸上惊讶的表情，方哲笑着解释道：

　　“大领导，目前全球云计算市场正在蓬勃发展，每年的增速超过30%，而且整个市场越来越呈现规模化和集中化的特点。

　　许多中小型数据商和服务商的用户都开始往我们汇众云这种大公司的云计算服务上迁移。

　　这既是因为我们在管理，服务内容上比中小型服务商越来越强，也是因为规模化导致的云服务成本下降，越是大的云服务商提供的云服务价格便宜。

　　目前，包括我们汇众云和国外的亚马逊云等几大云服务商的年增长速度，要远远高于全球云计算市场的平均增长速度，就是因为我们对中小型云服务商的挤压和取代效应导致的。

　　2000亿人民币说少不少，说多也不多，折合美元大概300多亿，而在5年后，这可能只是汇众云一年甚至半年的营收罢了！”

　　看着方哲脸上自信从容的表情，大领导也面带微笑的评价道：

　　——————

　　“很好，既要做大，也要做强，汇众是我们中国企业全球化成果的标杆，想要在全球市场站稳脚跟，除了庞大的规模外，还必须拥有强大的实力。

　　我相信，你们汇众对未来市场做出的判断。

　　也相信，你们今天的投入，必将在未来取得丰厚的回报！”

　　鼓掌！！！

　　热烈的掌声在周围响起，站在大领导身边的方哲，鼓的更是起劲。

　　随后，李文斌又向大领导简单的介绍了云计算的服务内容，主要客户，核心技术等，大领导也跟他亲切的交谈或询问。

　　李文斌红光满面，激动不已。

　　几分钟后，大领导的脚步随着方哲移步到汇众展台的核心区域，参观起汇众的核心支柱业务，微信！

　　早就不知道准备了多少遍的周斌，压下心底的小紧张，脸上挂着自信的笑容走上前来。

　　身为微信这款汇众核心中的核心业务的负责人，周斌见过的大场面，可比李文斌多的多，尽管如此，在跟大领导讲解时，他依然有些紧张：

　　“微信已经像水和电一样，融入了全球大部分互联网用户的生活当中，也因此，我们对微信做的每一个微小的改动和更新，都会不断地扪心自问：

　　这到底是是不是用户真正想要和需要的，如果不是，那我们决然不敢把任何一项功能，任何一行代码添加进微信里面。”

　　听了周斌这段话，大领导颇有感触：

　　“你们的心态和困惑，我们许多**身上也经常有。

　　某一项政策，某一条法律，到底该不该实施，该不该调整，稍微动一动，就可能影响数百万个家庭，数千万甚至数亿人的生活。

　　有些**也是因为这样，变得懒政，懈政，丧失了改革的勇气和决心。

　　面对这样的事，我最想说八个字：“不忘初心，牢记使命！”

　　只有不忘掉自己的初心，牢记住自己的使命，不断地扪心自问，我们才能在各种问题和困惑面前，保持清醒，向着正确的方向，努力前进!”

　　鼓掌！！！

　　比之前更为热烈的掌声，再次在周围响起，颇受感染的方哲，鼓的手掌通红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百七十一章 投资2000亿人民币免费阅读。https://xs.23sk.com 