    她说的是，那日操纵傅凝霜御前认罪的背后之人。

    这件事她交给李刑去查了。

    而找出蔡旭姜家人的事，她是派给了另外三个。

    李刑先看了看周围。

    苏长招立即明白他的意思，一招手：“上来吧，边走边说。”

    这里是宫门，保不齐会有他人眼线，如果马车走起来，被窃听的几率就会小很多。

    李刑当即跃上马车，同她一起进了车内。

    很快车夫便将马车开了起来。

    车夫名叫钉子，是信得过的人。

    待离开一段距离，李刑禀报道：“属下这几日遍寻都中，发现都中出现了不少域疆人。”

    域疆，位于御龙和庆国接壤的地方。

    那里存在一些非常原始的小部落，群众都不过百。

    两大国有意招安，但多年来都被拒了。

    据说那些部落里的人都习惯了无拘无束的生活，无意成为任何一个国度的子民。

    苏长招：“那么多域疆人，千里迢迢来到龙都，稀罕事啊。”

    李刑：“千岁明见，属下也觉得事有蹊跷，于是连番追查下，发现他们好像是为了寻人而来。”

    “寻人？有意思，说下去。”苏长招那出折扇，摇起来。

    “这些域疆人远道而来，似乎是为了找他们的圣童。”

    苏长招眯起桃花眼：“早就听闻，域疆圣童有隔空操控他人的能力，我早该想到的。”

    表面沉稳，内在实则激动不已。

    妈耶，域疆圣童，这不是后期狗皇帝得到‘百毒不侵’体质的那个域疆圣童咩？

    没想到那么快就出现了，人还来了龙都，简直就是送到眼皮子底下的‘福利包’啊。

    要知道原著中，狗皇帝为了找对方，可是废了九牛二虎之力。

    一提到这个，苏长招就忍不住想吐槽。

    她记得很清楚，当初追书时，那狗X作者为了水字，就这个劳什子域疆圣童的剧情，愣是水了十多万，评论区的骂人评论简直如汪洋大海，绵延不尽。

    为此她那段时间还长胖了好多斤。

    别问，问就是高兴的。

    谁让那狗X作者写了个跟她一毛一样名字的反派角色，太监就算，还死得那么惨。

    所以当初看书的时候，她可是带了十二万分的不满看下来的。

    现在既知域疆圣童就在龙都，自是要先一步把人找出来。

    可不能让域疆人先把人找着了，如果圣童被带回域疆。

    后期再想找，可就难如登天了。

    “你可是已经有圣童下落了？”苏长招了解李刑。

    若无万分把握，他是不会与自己说那么多的。

    果不其然，李刑颔首道：“是，属下今日就是来向大人请示，是否要将人做掉？”

    又是做掉？李刑啊，你别成天搞得跟那啥社会大哥一样好么？好歹监察院也是吃皇粮的公务员呢。

    苏长招内心摇头不已。

    嘴上：“圣童还有用，若找到人，务必留活口。”

    “是。”

    苏长招吩咐完，立马又觉得这样不行。

    虽然域疆圣童是来送福利的，但这种NPC，你不去刷好感度，他又怎么会给你好东西呢。

    不行，这事还得我亲自出马，不，还得带上狗皇帝一起。

    照旧，脏活儿累活儿我来干，最后便宜他来捡。

    苏长招抬头望天：哎，真的是，如此牺牲奉献，连我自己都感动了呢。

    于是乎。

    第二天去朝议的路上。

    苏长招打定主意，劝狗皇帝跟她出宫一趟。

    理由她也想好了，就说体察民情。

    想着若有自己陪同，狗皇帝应该不会推拒。

    谁曾想，还没朝议，只是上朝的路上。

    周围那些朝臣又开始对她指指点点了。

    “你们听说了没？前日她宿在了陛下的卧龙殿一整晚，天亮才走。”

    “不止呢，我还听说，是陛下抱着她去卧龙殿的，很多人都看见啦！”

    “对对对，我也听说了！”

    “世风日下啊~”

    “有违纲常！简直有违纲常！”

    苏长招一点儿不以为意。

    反正她一身黑，也不怕脏水泼了。

    只是老神在在地快到朝议殿时，周遭对她的评头论足似乎越来越少了。

    转而，大家所关注的好像都在别的事情上。

    当她来到三俩朝臣聚集处，就见一名从六品小官服饰的人正跪在大殿门口前。

    苏长招不关心对方是谁，又在干什么，只觉得这人挡住了她的去路。

    碍事。

    当她慢步来到对方身后，顿足道了句：“让开。”

    声音不大，却让周遭的人都为这从六品的小官倒吸一口凉气儿。

    直到听到这些人说的话——

    “这人谁啊？竟然敢挡九千岁的路，不要命了？”

    “面生的很，有没有人知道此人来历？”

    “我知道我知道，他是最近从地方调任上来的新吏，好像叫……沈珏州！”

    闻言，苏长招望着跟前之人笔直的后背，眼里隐着惊色。

    我天，他就是沈甯，沈珏州？！

    珏州是他的字。

    原著中，被读者们亲切得称为狗皇帝的‘贤内助’，第一谋臣，未来官拜丞相，更是日后书写【大盛法典】之人。

    沈珏州缓缓转过头，当看见苏长招的容颜时，他先是一愣。

    倒不是被她惊为天人的玉容惊艳到了，而是看到她的这张脸，赫然让他想起龙灯祭那晚，大街上发生的一幕。

    那晚，街上行人颇多，一辆马车横冲直撞，险些撞到一名孩童。

    千钧一发之际，他本欲出手，谁曾想有人先他一步救下孩童。

    而那个事后抱着孩童，被群众鼓掌夸赞的义勇之士，长得正是眼前的这张脸！

    是他？

    沈珏州俊脸爬上些许惊诧，但转瞬即逝。

    因为身为朝官，他自是认得苏长招这身玄色蟒袍。

    玄色，放眼整个朝廷，能着这衣色和纹样着，除了那位权倾朝野的九千岁，没有第二个。

    沈珏州一想到苏长招在民间的口碑，还有他为何跪在此处的原因，顿时对苏长招没了好脸色。

    “不让！”

    明明是名区区的从六品，在一品大员面前，态度也极其嚣张。

    他扭过身，压根不把身后的苏长招当回事。

    这时，苏长招的拥趸出现了。

    只见好几名五品以上的朝臣围了上来。

    “哪里来的没长眼睛的东西，竟敢挡住饶安王的去路！”

    “就是，不过一个从六品的芝麻官，居然敢在第一天上朝就生事儿，你莫不是怕自己的仕途太长，想早点断送吧？”

    “哈哈哈…本官还真没见过，第一天入朝面圣就被罢免的官，他恐怕会成为咱们御龙开国以来第一人吧？哈哈哈…”

    “哈哈哈…”

    这些大臣左一句右一句的攻击沈珏州。

    都自以为帮苏长招教训了对方，苏长招定会另眼相待。

    殊不知苏长招心里想的是：你们可长点心吧，沈珏州小名沈毒舌，比吵架他可从来没输过。

    果不其然。

    下一秒。

    沈珏州头也不回道：“哎呀~你们这些人，还真是蝎子拉屎。”

    苏长招一听就知道后话了，只想笑。

    “你！你说什么！”有人直指沈珏州喝道。

    在神圣的朝议殿门外，就这么屎啊尿啊的，像什么话！

    沈珏州依然轻松的语气：“蝎子拉屎都听不懂？说你们独一份啊。朝廷难怪越来越腐败，都是因为有你们这帮没见识的败类在，能好就怪了。”

    “你！”又有朝官气得不轻。

    因为沈珏州可不是骂一人，而是把为苏长招说话的所有人都给骂进去了。

    “好你个沈珏州！竟敢当众侮辱朝廷重臣？”

    “重臣？你们是重臣么？顶多算一帮会趋炎附势的谗臣！”沈珏州语气悠悠，似乎一点儿也不担心自己的处境。

    有朝臣知再这样吵下去，只会令沈珏州说出更难听的，于是话锋一转，掐住他之前说的拉不拉屎的事，说道：

    “这里可是朝议殿，是陛下与吾等每日谈论军机要事的地方。岂容你这种乡下来的腌臜玷污？来人啊，将这厮拖下去，省得一会儿碍了陛下的眼。”

    周围的守卫肯定更偏向于这些天天上朝的朝官，不止是他们人多，他们的官衔也大啊。

    反观沈珏州，第一天上朝就把所有人都得罪了，尤其上来就把矛头对准权势滔天，连陛下都要供着的苏长招。

    被罢官是迟早的事。

    哪天暴尸街头也不稀奇。

    就在三四名侍卫闻讯赶来，沈珏州一看双拳难敌四手，他一介文弱，哪里是这些人的对手？

    只好在那儿朝天大喊：“阉狗当道！满朝谗佞！君主不仁！社稷危矣！”

    侍卫被沈珏州一番陈词激昂给镇住了，纷纷没敢上前拿人。

    方才呼喝侍卫前来的朝官见状，立即暴跳如雷：“还不快将其拖下去！快拖下去！若真惊扰到圣驾，让你们一个个脑袋搬家！”

    “哟，”沈珏州又道：“我竟不知四品朝臣也能有生杀夺予之权，金口玉言之能！”

    “你这厮，又在胡说八道些什么！”那朝官急眼了。

    “本官乃从六品朝臣，虽官职低微，但也是通过正统流程选拔上来的人，如今尚未面圣，你一个四品朝臣，竟敢越俎代庖替陛下给本官定罪！还指挥皇城卫军伤及吾身，真是好大的官威，好大的能耐啊！”

    见此，苏长招在内心不禁竖起大拇指：

    厉害了，不愧是沈毒舌，这口才当真了得！

    眼见事情也闹得差不多了，马上就要到朝议的时辰，苏长招刚想出手平息，岂料一声‘陛下驾到’骤然传来…

