
　　完了……

　　方睿万念俱灰，小小的身体疯狂颤抖。

　　肯定是他们刚才的对话暴露了。

　　该死。

　　就差最后几小时了啊！

　　然而。

　　想象中的恐怖画面迟迟没有出现。

　　棺材盖打开了许久，依旧没有人任何动静。

　　他强忍着恐惧睁开了眼睛。

　　一张干净的脸庞映入眼帘。

　　“林……哥？真是你？！”

　　林一一脸玩味：“我看起来有那么可怕吗？”

　　一旁的小玉却下意识点了点头。

　　比起井中鬼影来，林一绝对更加可怕。

　　这个可怕不仅仅只是实力，还有多种方面。

　　可不是谁都能够成为主宰的……

　　即便古井意志，也只是不死村的恐惧之源。

　　还没有到达主宰的层级。

　　村民们虽然也对其进行祭祀，但明显不是心甘情愿。

　　而真正的主宰，副本里的所有怪物都会绝对服从。

　　就像是现在林一与不死村村民之间的关系。

　　这便是规则。

　　与此同时。

　　一道鬼影从后山古井里爬了出来。

　　它站在井边停留片刻，便朝着不死村方向跑了过去。

　　目的地十分明确。

　　直奔村口的寡妇小玉家而去。

　　咯吱咯吱——

　　老旧的木制楼梯发出刺耳的声音。

　　昏暗的阁楼中央，一副木棺静静躺在那里。

　　鬼影没有丝毫停留，径直走向了棺材。

　　它整个趴在了棺材盖上，发出各种不同的声音。

　　刘彪：“小子，我死的好惨！都怪你，是你害死了我！！”

　　白小桃：“我的尸体，你到底把我尸体藏哪里去了！”

　　马东硕：“请问有人看到我的头了吗？是不是掉到棺材里了？里面的人帮我找找行吗？”

　　沈来：“小伙子，我找到回家的路了！”

　　所有曾与方睿接触过的人，都出现了。

　　除了谢伟。

　　因为自始至终，方睿都没见到他是怎么死的。

　　正当鬼影打算用恐吓的方式的时候，棺材盖猛地掀开了。

　　它嘴角疯狂上扬，正准备下手的时候却突然顿住了。

　　林一手持鬼斧，眼神冰冷。

　　“临走前我明明告诫过你啊……”

　　漆黑的铠甲缓缓浮现，头盔覆盖住了整个面部。

　　只露出一双猩红色的眸子。

　　“现在，我终于看清楚你的真面目了。”

　　在阴阳眼的加持下，鬼影竟是由无数根黑色头发组成。

　　其中一缕发丝，从这里一直延伸至井内。

　　林一看准机会，一斧子将其斩断。

　　失去连接的鬼影瞬间呆住，纹丝不动站在原地。

　　被斩断的发丝另一头开始疯狂后退，很快便退出了小玉的家。

　　变身形态的林一立马追了出来，速度之快简直令人咋舌。

　　本来变身后的他各项数值就大大提升，再开启狂暴简直就像是电影里的超人一样。

　　几个呼吸间，就已经来到了后山古井。

　　黑色发丝后退的速度也相当之快，在他抵达的前一刻就退回到了古井当中。

　　林一想都没想就跳了进去。

　　如果是以前，他是断然不可能这样做的。

　　但如今可不一样。

　　他已经成为了不死村主宰，这里的王！

　　除非有能跳出规则的怪物，否则没有任何东西可以忤逆他！

　　古井内又湿又冷，深不见底。

　　下坠了起码一分多钟，林一才终于接触到了地面。

　　不。

　　这柔软的触感……

　　哪是什么地面，全都是头发！

　　整个人仿佛落入一张大网中，周围的气味和触感都令人毛骨悚然。

　　林一举起鬼斧：“还不出来？”

　　“咕咚咕咚……”

　　主宰自带规则，藏在井底的东西不得不显露真身。

　　浸泡在水里的头发泛起气泡，无数张诡异的人脸从里面探了出来。

　　刘彪、谢伟、白小桃……

　　凡是死在不死村的，都在里面。

　　搜寻许久，林一终于找到了头发鬼的本体。

　　那是个全身溃烂的女人，井底所有的头发都来自于她的身体。

　　散发着一股恶臭味。

　　【名称：发鬼】

　　【危险程度：s】

　　【等级：a】

　　【介绍：她身患怪病，被所有人视为不祥。还活着的时候就被村民们扔入古井，还请高人设下重重封印。】

　　【由于怨念太深，村民都被其影响逐渐变成了怪物。】

　　危险程度达到s级的鬼物。

　　若不是林一成为了主宰，即便是现在的他也不是其对手。

　　之前斩杀的只不过是这玩意的一缕头发……

　　全身溃烂的发鬼缓缓跪在林一面前，匍匐在地上。

　　像这类厉鬼，满身怨恨。

　　想要进行约束根本是不可能的。

　　别看现在林一在这表现得那么温顺，那其实完全是因为副本规则的原因。

　　只要他一走，立马又会不受控制。

　　弄清楚鬼影的真身后，林一就对其失去了兴趣。

　　命令发鬼将自己送出了古井。

　　而另一边。

　　小玉家阁楼。

　　与本体失去连接的鬼影，竟钻进了方睿的影子里。

　　他能清晰感觉到对方的存在，甚至尝试着进行了操控。

　　虽然一开始很难操控，但很快就变得越来越得心应手了。

　　方睿的影子能够脱离自身，变为鬼影形态。

　　虽说实力远没有之前的鬼影恐怖，但对付一位异变的不死村村民还是绰绰有余。

　　一旁的小玉全程目睹了这一切。

　　美目流转。

　　果然。

　　就连大人身边的人，都不一般啊……

　　林一很快就赶回了这里。

　　见到方睿正在操控鬼影微微有些惊讶，但很快就平复了下来。

　　斩断的鬼发虽然还保留着魔力，却没有了意识。

　　方睿能够操控，其实也在情理之中。

　　“小睿，我组了个队伍，现在还差两个位置你要不要加进来？”M.23sk.com

　　“组队？要啊！”

　　方睿停了下来，鬼影重新变回了他的影子。

　　组队代表着以后都能一起进行副本，有林哥在生存概率肯定会提升不少。

　　但他很快就想到个问题，问道：“组队副本时间是按谁的计算？最早结束的成员还是最晚的？”

　　林一思索道：“好像明天就要进行新副本了。”

　　“那看来是按照最早结束的成员，那样的话我刚从这里出去恐怕就得进行下一次游戏……”

　　方睿一脸郑重道：“林哥，我很想加入你的队伍，但这次时间太仓促了，可以容许我先了解一下通关后的情况，等你们回来后再进组吗？”

　　“哎哟我怎么把这茬给忘了，当然没问题！”林一拍了拍脑门。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第20章 井底的鬼免费阅读。https://www.23sk.net 