
如今，已有不少的修士进入了地心处，他们也该下去了。

“再等等，一会儿洞口稳定了，我们在进去吧！”

葬九荒盯着这个深洞里面的火光，提醒道。大地还在不住地震颤着，仿佛正在连通着另一个世界。也不知过了多久，地面终于不再震颤了。

几人化作流光的前后进入到了这个洞中。只是他们刚刚进去，便遇到了从熔浆地底喷涌出来。

明月笙飞在最前面，红衣烈烈，翩然若一团红云，他是天火灵根的修士，对岩浆的灼热有着很强的抵抗能力。

他取出了一把折扇，“刷”的一声打开，轻轻的一扇，一道罡风便从扇面中冲出，上冲的熔浆便分到了两边，露出了一条通道。

后方的几人轻松了不少，一个个鱼贯而入。大约如此又过了一刻钟左右的时间，几人终于进入到了地心的深处。

这一路走来，并不顺利，地心深处不光有焰浆，还不时有颜色厚重的磁光袭来。

这些磁光极为的厉害，一个小心不住被射到了身上，搞不好便会受伤！若是在外界，受伤养养便也罢了，在这里面受伤了，可是情况不妙了，很有可能会被人趁虚而入。

地心的深处，首先映入眼帘的是一处十分巨大的空间，下方是无尽的火海，而上方而是厚厚的岩石层，这便就是地心中的世界。

偶尔能看到一些在焰浆上跳跃着的火精，它们形态各异，变幻各种等生灵形态，或是以植物的形态出现。

楚璃便毫不客气的将琉璃冰焰、凤凰涅槃火、红莲业火，木灵火，都放了出来，让它们吸收这里的火精。

而她的阴阳轮回火因为是冥界之火，倒是不方便吸收这里的火精。

兰陌含笑望着楚璃，见她将异火都放出后，他也将阴阳两极火，南明离火，混沌圣火放了出来，让它们吸收这些火精。

地下的空间极大，到处是生出灵智的火精，众人倒也不存在争夺一说。

每人守了一个地盘，放出自己体内的异火，吸收着此处的火精。修为到了他们这个境界，基本上体内都有两种到三种的异火。

火精在外界虽然难得一见，是炼制宝物、或是炼制身外化身的极品灵材之一。而这里却是数量众多，只是大多都是普通的火精，没有诞生多少灵智，不过这样方便这些异火的吸收。

如此，又是几天过后，异火终于吸饱了火精，楚璃将它们一一收回。

接下来的日子，众人分散开来，放出神念在这地底空间中探索起来。楚璃与兰陌的的神识，十分的强悍，收获的宝物便要比其它人多一些。

不过，这也是没有办法之事，在此地不需要协手合作对敌的情况下，便要各凭本事了。不过，他们这帮人，哪一个不是实力强悍之辈，得到的宝物自然不菲。一处地方寻完宝物了，便换个地方再来。

这个地下空间的面积极大，这一段时间，兰陌与楚璃也遇到了几个熟面孔，有几人正是与他们一起进入此界的玄灵界修士。

宋清颜与穆天云也在此地，几人见面了，只是淡淡打了一声招呼，便各自分散开了。原本还相处不错的几人，不过是短短的时间便生疏了许多。

宋清颜与穆天云都是聪明之人，自也明白兰陌对他们冷淡的原因。两人不由得有些后悔，明知道楚璃便是兰陌的逆鳞，当时也不知怎么鬼迷了心窍，还将心思打在那位的身上！

原本他们若是与兰陌相处好了，即便是离开这里出了外界，对他们也是好处多多。

如今相见却如同陌路，想来他们即便遇到了危机，兰陌也不会相帮，宋清颜不由得长叹了一声，心中懊悔不已。

两人走到了一处地方， 片刻后已经看到一件隐藏在熔浆深处的宝物，宋清颜正准备动手收取。

突然，几道嘈杂的声音从另一处方向传来，听到这声音，她手中的的动作一停，顺着声音传来的方向看去。

只见不远处，一名身穿奇服的异界女子，正在与一只从熔浆中冲出来的双头火狮激战。那火狮的身形巨大，凶焰滔天却又不似实体，身上的火焰温度奇高，且还在不断的变化。

这火狮明显也是火精，而且实力非凡，居然与大乘期的修士战斗而不落下风的样子。它的双头中同时喷出火焰，逼得那女子狼狈不堪。

异装女修的头顶悬浮着一把青色的油纸伞，油纸伞垂下点点的青光，将她护在其中，而且周身飞舞着数十枚的飞镖。

这些飞镖上面寒气不断溢出，这是一件冰属性的法宝，一看就不是凡品。

她控制着飞镖，在那双头火狮的身上连连激射，每一次的攻击，都能在火狮的身上击出大片火浪来，不断地消耗着火狮的实力。

火狮是地火生出的灵物，占了地利之便，即便是受伤了，只要朝着火焰狠狠一吸，便有大片的火浪涌入了它的体内，它身体的伤很快便恢复了正常，渐渐地还有越战越勇之势。

奇装女子一边与火狮打斗，一边在注意着四周，如今看到宋清颜与穆天云在一旁观战，不由得眸色黯沉，小心戒备起来。

毕竟这杀人奇宝，在修真界中如同喝水吃饭一般的普通。

这两人的打斗很是激烈，这处焰浆之地早已是如同开水一般，不住的翻着花，四周的火精吓得逃散一空。

受到打斗的影响，熔浆翻滚着愈加剧烈起来，开始翻滚，不断的从下方喷涌到上空，顺着洞口喷到了外面，有的喷到了地心上方岩石上，又落下来。

“我们要过去吗！”

穆天云说道，他还做了一个割喉的姿势，意图十分明显。 而且他们这一时间，一直也是这样做的，之前他们就联手击杀了两名异界的大乘期修士。

宋清颜摇了摇头，因为就在刚才，她察觉到了不远处还有两道隐晦的气息，若不是她谨慎，说不定还发现不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69673354"  chaptername="一千一百八十  地心处夺宝">加入书签</a>
</div>
