    第373章 六千万还是不够

    “很高兴能有机会为您服务！”

    唐秀秀脸上洋溢着真诚的笑容说道：“我们恋家是魔都房源最多，信誉最好，口碑最佳的房产中介！

    只要您有房屋购置上的任何要求，我们都会竭尽全力为您解决。”

    江航看了唐秀秀一眼，笑着说道：“应该还要加上中介费最贵吧？”

    江航其实有了解过，恋家地产作为房屋中介龙头，中介费普遍比其他公司要贵一个点。

    别看一个点不多，但要是乘以几百万的房价，那就要多花好几万块钱，几千万的房价那就是多几十万的中介费！

    面对江航的质问，唐秀秀也没有急于辩解。

    她给江航满上茶之后，轻笑着说道：“对于这一点我们并不否认，但是我们的服务要比其他中介公司要好上更多！

    就比如我们恋家的亿元保单，六大安心服务。”

    江航笑了笑，兴致盎然地问道：“说说看？”

    唐秀秀笑着点头，柔声说道：“比如顾客买到像辐射房、凶宅、危房等有问题的房屋。

    如果我们恋家未尽到信息披露义务的，恋家将对买受方进行补偿，最高至原价回购！

    另外有涉及到房屋查封、物业欠费、漏水开裂等问题的，我们都会协助解决。

    如果解决不了的，买受方已支付的房价款，由恋家地产先行垫付返还，同时，链家将退还所收佣金。

    这些我们都会开诚布公地写进合同里，不会含糊其辞。

    您选择我们，一定会有超出你所支付的中介等价的安心和舒心。”

    “听起来倒是不错！”江航笑了笑说道。

    这个女孩说得的确是有几分道理，买二手房其实最怕的就是遇到她刚才说的那几种情况。

    如果能够全部规避，就如她所说，多花一点钱也是值得的。

    “如果不是我们的信誉和口碑，我们恋家也不会成为市场龙头，江先生您说对么？”

    唐秀秀笑着问道：“您对房子有什么具体要求呢！比如地段，市价，朝向，面积，类型之类的。

    我们这里有魔都最全的房源，一定能够找到适合您的房子！”

    江航轻笑着说道：“我的要求有点高，想要地段好，升值空间大，交通便利，房价优惠的房子！”

    唐秀秀怔了怔，点头认真地说道：“这当然可以，只是想要满足您所有要求，这种房源的市价会比较高。”

    江航不置可否地说道：“这个另外再谈，我想问下你这边中介费需要几个点？”

    听了江航的话，唐秀秀心中不由一动。

    如果只是想了解一下行情，顾客肯定会更关注自己透露的市场信息和房子市价。

    只有真正想要买房的人，才会真的这么关注中介费！

    唐秀秀按耐住自己略显激动的内心，认真地说道：“恋家中介费是按照房屋总成交价格的2.5%收取的，还有保障服务费按房屋总成交价的0.5%进行收取。”

    江航忍不住皱了皱眉，也就是说恋家的中介费是三个点，这多少有点离谱了。

    他如果要买七千多万的房子，岂不是说要花两百万的中介费？

    “这个中介费最低有多少的折扣，三个点太高了！”江航不满地说道。

    “我们中介费一般都没有折扣的……”唐秀秀迟疑了片刻说道，“这是公司的规定。”

    江航对于这点还是能够理解的，如果来一个客户都能够拿到折扣，那恋家的定价就相当于白制定了！

    不过既然唐秀秀这么说，那也就是说有操作的可能。

    “一般是没有折扣的，那不一般的情况呢？”江航笑了笑问道。

    其实恋家每个业务员一年能够有一次申请内部折扣的机会，高级别的业务员甚至有几次的机会。

    但这是基于高价单或是熟客才能够给的待遇。

    而且这个折扣申请只要打上去，无论最终是否成交，这个机会就算用掉了。

    所以这很考验业务员自身的眼光以及业务水平。

    此时唐秀秀有些犹豫是否把这么宝贵的折扣机会用在眼前这个男人身上。

    “能冒昧问一句，您想要购买的房源市值在哪个区间么？”唐秀秀诚恳地问道。

    江航笑着问道：“有区别么？”

    “不想隐瞒你，其实我是有一个申请折扣的名额的！”唐秀秀苦笑道，“但这个名额实在是太难得了，我一年也只有一次这样的机会！”

    “如果您的购买意向很强烈，那我肯定不会吝惜这个名额，但如果您只是想了解一下……”

    “怎样？”江航略带深意地看着她。

    “那我会尽心尽力为您介绍合适的房源，等你选到心仪的房子，想要购买时，我再替您申请！”唐秀秀微抿着嘴，认真地说道。

    倒是个能说会道的女孩子呀！江航心中感慨道。

    其实话说到这个份上，无论客户是否真心想要购买，都不会刻意去为难唐秀秀。

    她此时给人的感觉是很负责，很诚恳的，这对于一个买房者而言，是一种信任和踏实。

    如果唐秀秀真的为客户找到房源，再加上唐秀秀所说的折扣机会，那这笔交易成功的可能性极大。

    江航不知这是唐秀秀刻意表现出来的技巧还是她本身是这样的人，但结果无疑是不错的。

    就比如现在的自己，的确是对她产生了些许的信任和认可。

    “多少的折扣？”江航笑着问道。

    “六折！”唐秀秀笑道，“这已经是我能够申请到的最低的权限了。”

    六折，也就是说中介费是房价的1.8%！

    这个中介费的确算是实惠的了，尤其是对于恋家这样有信誉保障的中介公司而言。

    当然，如果江航想要找那些小的中介公司，以他七千多万的购买价，其实中介费可以压到1%的！

    但这种中介公司的信誉度不高，而且房源太少，所以还是不考虑了。

    “如果我说我想要购买的房子在五千万以上呢，那有没有更优惠的折扣？”江航笑着问道。

    唐秀秀一下子愣住了，一脸不敢置信地看着江航。

    如果不是江航的言行举止温文尔雅，那甚至都觉得对方是在开玩笑了！

    “怎么，不相信啊？”江航笑着问道。

    “不是，我只是……只是有点难以置信！”唐秀秀脸颊一红，柔声说道。

    “这样，您稍等，我马上去请示下店长……”

    五千万以上的超级大单，唐秀秀当然想自己谈下来。

    但她又十分清楚，这样的单子她一个人很难拿下，她需要团队的帮助。

    那么最好的办法就是上报给店长，无论这当有没有成，店长都会记她的功劳。

    江航倒没有想到还真的还有优惠，笑着说道：“行，那你先去吧！”

    唐秀秀点了点头，临走前还贴心地帮江航加满了茶水才离开。

    来到店长的办公室，唐秀秀把这件事情汇报给店长。

    店长一听，立刻起身来到了休息区。

    在看到顾客只是一个二十岁上下的男孩时，他心便凉了半截。

    这种情况其实他遇到过不少次，有不少男孩为了满足自己的虚荣心，就跑来说要买上千万的豪宅。

    而实际情况却是这些人想要蹭吃蹭喝蹭陪，或者是想对哪个业务员心怀不轨。

    其实一般的老业务员对这种情况都得心应手，轻易就能做出判断。

    或许是唐秀秀刚入行不久，这才会被这个男孩忽悠，满心激动地和自己汇报。

    不过在确认之前，店长自然也不会妄下定论。

    他笑着迎上前去，笑着招呼道：“江先生您好，我是这个店的店长汪大隆！”

    “汪店长好！”江航笑着和他握了握说道。

    “没想到汪先生这么年少有为，我像您这么大的时候还在埋头读书呢，没想到您现在就能在魔都买房子了！”

    汪大隆看似在感慨，其实也是在试探，想要套出江航是什么来头。

    江航没有搭腔笑着说道：“我刚才和秀秀聊过了，就是想问下汪店长，如果要买五千万以上的房子，能不能有更大的优惠呢！”

    “当然！”汪大隆肯定地说道，“我们对这样大单价顾客都有极高的折扣力度，而且还有一系列保证客户权益的协定！

    如果最终能够成交，我这家店有一个五折的折扣名额，可以给到江先生您，我们这边可以到我的办公室细聊！

    我可以叫我们店业务最熟练的经理为您详细介绍。”

    一旁的唐秀秀看了汪大隆一眼，微抿着嘴不说话。

    这也是正常的情况，尽管是自己接的单，但像这种超过五千万的大单，基本上也不会落在自己的头上。

    江航笑了笑说道：“不用了，就让秀秀给我介绍一下吧，我也就先了解一下！”

    唐秀秀一愣，随即猛然抬起头看向了江航，眼眸中满是感激。

    她没想到眼前这个男孩会把这个机会给自己，这对她而言无疑是一种肯定和认可。

    汪大隆看了唐秀秀一眼，轻笑着说道：“也行，那秀秀，你就详细地为江先生介绍，有任何问题，你及时找我！”

    “好的，店长！”唐秀秀郑重地点头说道，“您放心，我一定会服务好汪先生。”

    “嗯……那江先生，您这边有任何问题也可以直接打我电话，这是我的名片！”汪大隆说完之后便告别离开了。

    而他此时，心中对这次的生意基本上不抱什么希望了！

    什么让秀秀来介绍，特么的应该就是看上秀秀了吧，这种情况他见得多了！

    回头他得和秀秀打个招呼，被傻乎乎地被骗得晕头转向，到最后生意没谈成，人倒吃亏了！

    这个家伙长得这么帅，一看就不是什么好人。

    “江先生……谢谢您的信任！”在汪大隆走后，唐秀秀朝着江航深深鞠了一个躬致谢道。

    江航似笑非笑地看着她说道：“先别急着道谢，没准是让你白忙活一场呢！”

    “如果最终没能让江先生找到心仪的房子，那肯定是我的工作做得不到位，没有满足您的要求！”

    唐秀秀那双清澈明亮的眼睛看着江航认真地说道：“况且我感谢您是因为您对我的信任，并不是因为其他。”

    江航笑着摇头说道：“行，那你这几天别喊累！”

    “不会！”唐秀秀坚定地说道，“这只是我的工作，我倒是希望自己能够更累一些，更充实一些！”

    江航看了唐秀秀一眼，见她一本正经，心中暗道应该是自己想歪了，她应该不是在暗示自己吧……

    在打成了基础的合作意向之后，唐秀秀便开始帮江航介绍合适的房源。

    “这套绿城玫瑰园的房子是800平的朝南大花园，单价是六万二，总价在五千万，地点交通都很好，这是具体的图片……”

    江航笑着说道：“可以是可以，不过还有更好的么？”

    能够买下七千多万的房子，他为什么要买五千万的房子，江航又不是傻。

    当然，这一点他不会和唐秀秀明说，以免让她觉得自己人傻钱多。

    “那这套房子南花园千平，南看球场，户型方正，南北通透，五室三厅一厨五卫，这个是房子的VR，您可以看一下！”唐秀秀继续说道。

    江航笑着问道：“大概多少的价位？”

    “六千七百万！”唐秀秀笑着说道，“因为户主急卖，所以会比市价低一百万左右，其实是个很好的选择！”

    “还是不够好！”江航轻笑着说道，“你还是给我选一些七千万以上的房源吧，不要怕贵，只要有升值空间，那就可以！”

    唐秀秀倒吸了一口凉气，特么的六千多万的房子还不够好啊，这是有多豪！

    如果江航看起来不像是一个浮夸的人，她都差点以为对方是在消遣自己了。

    既然他想要买七千万以上的房子，唐秀秀自然不会拒绝！

    就如江航之前猜测的，恋家的房源的确比其他中介公司要多一些。

    即便是市价在七千万以上的房子，唐秀秀都为他找了十来个房源。

    除去一些江航不太满意的，江航最终留下了七八个备选。

    “可以看房呢，我想去实地看一看！”江航笑着说道。

    其实看这种价位的房子是有点麻烦的，要打报告申请，但唐秀秀却没有丝毫犹豫，点头应下：“当然可以！”

    江航笑了笑说道：“那事不宜迟，我们现在就出发吧！”

    (本章完)

