    将御座上的帘子拉开后，朱由校直勾勾的看着站立在下面的众臣继续说道：

    “在这个大殿之中，有一些官员，不知道是个嘴巴没有把门的，还是好奇心太重！”

    “任职期间，不思为君分忧，为民造福，却要装出一副杞人忧天的样子，对那些与国政无关的事倒是极感兴趣。”

    “下了值出了宫门后，八抬大轿大摇大摆的走在街道中央，家丁奴仆对着老百姓耀武扬威，好是威风！”

    “京师就好像是自家的院子一样，恨不得拉上一百个嗓门大的汉子跟在屁股后面大声宣传，一点也不注意影响和形象。”

    “平日里也是满嘴胡言乱语，一言不合就是陛下这里那里的，乱嚼舌头根子！”

    “也不打盆水照照自己，你也算个东西，私底下非议君父，谁给你们的资格和权力？”

    “朕可好言提醒一下你们，好奇害死猫，先把你们自己要办要管的事，理清楚了再说，想多管闲事，看看自己几斤几两！”

    “如果真的有什么事，你们可拟写奏疏呈上来向朕谏言，再不行的话，可以直接当着朕的面来讲！”

    “这次的大朝会，朕就给你们好好立个规矩，以后如果再有在背后议论皇帝的，一律严惩不贷，不管你是什么大儒也好，公侯贵族也罢，朕绝不手软！”

    朱由校再说最后一句话的时候，用指关节重重的敲打这御案，再加上他那颇具威严的表情和语气，压迫感十足。

    官员们虽然看不到皇帝的脸，但从皇帝那坚定的语气当中就可以听得出，他们没有反驳的余地和机会！

    “既然中了科举，进了仕途为官，就做好自己的本职工作，不要整天在那里想那些有的没的！”

    “朕希望，以后不会再从厂卫的奏报中，听到有人发牢骚，抨击朕的国政，和内阁六部的。”

    “如果想要突显的，你最好先看看自己身家够不够清白，经不经得起追查！”

    “别整天一副怀才不遇的鬼样子，装给谁看呢？朕可不是瞎子聋子！”

    “俗话说的好，是金子就会发光，你如果真的有才能，就干出点漂亮事来给朕看看，到时高官厚禄还会少了你的不成？”

    “朕要的，可不是只会耍嘴皮子，整日道德仁义，四书五经挂在嘴边的无能庸人。”

    “也不知道结党营私的歪风邪气是什么时候有的，毫无人臣之礼！” pace]

    “皇帝想做什么，要做什么，也是你们能编排非议的？先贤圣人就教出了你们这些祸害？”

    朱由校这番话说的可是相当重了，基本上就是在指着他们鼻子骂，好不痛快！

    文官们哪里受得了皇帝这样的轻视和侮辱，一个个义愤填膺的站出来找皇帝理论，想要扳回一城。

    他们的嘴皮子虽然犀利，可朱由校也不是吃素的，只要有人来抬杠反驳，他就回怼到底，狠狠的出了一口，早就积压在心中的恶气。

    这些人自诩是人上人，已经超凡脱俗了，因此在话语上还是很保守的，而且对面那个可是杀人不眨眼的暴君啊。

    他们有所保留，朱由校可是丝毫不客气，就差没有把后世那个骂人的话说出来了。

    可尽管如此，还是把这些饱读诗书的文官们气不轻。

    “简直是有辱斯文、有辱斯文啊，我堂堂大明的皇帝，怎么能像个无赖流氓一样，满嘴脏话污言，真是愧对圣人啊！”

    一提起圣人，朱由校的怒火就直线飙升而起，在我这里，可没有什么圣人先贤一说。

    这个在大殿内哭嚎的官员，立刻被侍卫给拖拽了出去，享受他们曾经梦寐以求的廷杖之刑。

    杨寰可是个狠人，在没有得到确切令旨的情况下，直接就将此人给活活仗死在了殿外。

    当他进入大殿奏报已经将人仗死后，让一些还想继续抬杠的官员背后一凉，当即就缩了回去，再不发声。

    朱由校积压的一口气出完了后，终于是回归到了正题上面。

    “户部尚书给朕上了一份奏本，是关于各部和地方衙门，天启二年所需要的经费预算！”

    “朕统计了一下，比起国库的税收来，要多的多，怎么，你们是想强盗还是马匪啊？”

    翰林院一名官员走上前来回应皇帝道：

    “陛下，百官所上奏请拨的经费，完全是根据实际情况来的，并没有纰漏和虚报，桩桩件件都可进行查明！”

    “朕没有说你们在虚报，只是你们所报的，完全不符合国情，户部今年收缴的税，想必瞒不过你们的好奇心吧？”

    “既然已经知道财政困难，入不敷出，却还上报这么多，难道不是在存心找茬？”

    一名从山东调任回京的御史当即反驳了起来，只道：

    “陛下所言臣不理解，什么叫存心找茬，陛下或许只看了数目，没有看请拨的缘由，陛下看了以后，就会知道了！”

    “臣等………！”

    朱由校立刻打断到：

    “朕早就看过了，其中许多请拨的经费，根本就没有必要！”

    “就比如这山东巡抚所请奏的，再拨五十万石粮和二十万两银用于赈灾，你们觉得合理嘛？”

    “陕西巡按御史奏报，请户部拨发五十万两银子用于治理黄河，修理疏通河道，这难道不是越权的行为？”

    “山西总督与陕西巡抚尚未请奏，他一个小小的巡按居然能直接越过两省衙门将奏本呈到了朕的面前，是谁特批的啊？”

    “还有这负责漕运的衙门官员也在联名上奏，请户部拨粮米和银钱，理由也是要疏理河道！”

    “朕怎么记得，前两年刚刚把运河给疏通了一次，花费了足足数十万两，徭役的百姓不计其数，怎么却连三年得保证不了啊？”

    “你们这工程是怎么干的？现在还有脸来找户部和朕要钱再修？”

    “国库的钱粮，就是被你们给掏空的！”

    “碰到一点事就只会写奏本向朝廷伸手要钱要粮，朕还要你们干什么？这点差事谁不会干？”

    “朕去田野里随便找个种地的百姓都会！”

