    大妖！

    这是一种能够跟仙佛之类划等号的称呼，同时也代表着一个种族的合称。

    这种族很大很杂，只要有了灵性，能够化成人形且修炼，那就基本都可以称为妖。

    普通的动物可以成妖，远古的异种可以成妖，人们传说中的瑞兽可以成妖，甚至作为气运象征的龙也可以算是妖。

    所以，排除了数量的劣势，随便单拿出来一只妖，其身体天赋都要超过人类平均值的。

    但可惜，天地大变之后这人族的兴旺几乎是注定的，也才有了大妖们转世成人的举动。只是究竟能不能够接着人族当兴的大势而登临绝顶，却是不同人有不同的想法。

    “妹子似乎对自己非常有信心啊，可据我观察，公孙胜不知用何种方法保留了龙族血脉，恐怕跟气运更加契合吧！”

    卢俊义并不是个死板的人，他可以和宋江等人称兄道弟，也同样可以为了前程而与别人合作。只是，要让他看到未来才行，他就像是个投机的商人！

    扈三娘笑道：“关于四哥的事情我其实有暗中调查过，不得不说，四哥运筹帷幄令人惊叹。”

    “哦？这我倒是有兴趣听听。”

    扈三娘不答反问，“哥哥可知我为何还同意嫁给那祝彪？”

    卢俊义脸色一变，似乎想到了什么，“古老传闻龙性好淫，你想要……留下自己的血脉？等等，莫非公孙胜就是用这种方式！”

    扈三娘微笑点头，“不错，其实龙性好淫的传闻有些刻意的丑化，不过是一些旁观者嫉妒羡慕，嘴上诋毁暗笑，心中却盼着登场罢了。龙族，作为气运象征有传承的责任，所以别的高手难以诞生子嗣的问题在龙族身上是不存在的。四哥当初在还是妖身的时候就利用人类女子传承出了一支龙人后裔，又让这支后裔走算命人的路子，接着还留下来一本写满各种绝学的秘籍于宋国皇宫之中。”

    “他为什么这样做？”

    “一切都是为了躲避天道的搜索，四哥投胎到这支后裔之中天生就带有稀薄的龙血，只是这微薄的血脉并不足以助他成就天下无敌或者心中大事。为了躲避天道又不能带着记忆，所以他将部分妖力注入了那本秘籍之中，等他长大成为算命人后自然能够算出在皇宫之中有一物与其有缘，等他接触了那本秘籍，妖力融入自身激发龙血，自然也就觉醒了妖魂。”

    扈三娘说着又感叹道：“只是计划永远赶不上变化，秦皇化龙之后，龙脉气运四散天下，身上带着龙族血脉的四哥还没有得到秘籍竟然就已经因为龙脉刺激觉醒了龙魂！”

    卢俊义深吸了一口气，公孙胜藏的好深啊，可比他要狠多了。

    “你既然一直都知道，那就该明白，你四哥行事从来都是有着万全的把握，你还有信心窃取他的成果？我可不看好你，真要是帮，我也帮他，为何要帮你呢？毕竟你现在是人不是妖。”

    扈三娘微笑，似乎一切都在她的预料之中，“与祝彪的联姻不过是一个退路罢了，真正的关键在于，我的妖魂……是蛟魂！”

    “……”

    卢俊义有点懵逼，这什么情况？世界变化这么快吗？你们藏的都这么深？

    扈三娘脸上多了一丝得意，“二哥应该明白，四哥之所以这般大张旗鼓不怕众兄弟知道，就是因为拥有拨弄气运能力的妖族，仅剩下他一个了。”

    卢俊义皱眉，“不对，还有几个兄弟也有龙族蛟族血脉……”

    “都已经犯了事被四哥利用朝廷力量废了武功，一辈子都不可能觉醒了，就算觉醒也来不及阻止他了。”

    扈三娘淡淡打断了卢俊义的话，让后者一瞬间面色大变。死死盯着扈三娘，“恐怕这其中也有你的功劳吧，毕竟宋国的局势混乱，朝廷的力量也达不到搜寻所有人的程度。”

    扈三娘毫不避讳，“四哥是龙，可惜，有着一副羊的心肠，对兄弟还是下不了手。以为只是抓进牢中就算了事，说不定还想着事后补偿呢。小妹只是做了一些早该做的事情罢了！”

    “你……你杀了他们！”

    卢俊义双手陡然握紧，一股疯狂散逸的杀气快要将半个丛林都填满了。

    扈三娘恍若一座山巍峨不动，淡淡道：“二哥莫非忘了，我现在是人，不是妖。”

    卢俊义收回杀气，心中又想起了那句话，‘人类很残忍！’“你将这些如实相告，为兄似乎更没有理由帮你了！”

    扈三娘笑道：“听说二哥在找方法给小乙觉醒妖魂？怎么样，找到了吗？”

    卢俊义看着扈三娘陡然睁大双眼，“你……是你杀了孙二娘！”

    扈三娘一副委屈的样子，摊手道：“这可冤枉小妹了，小妹担心哥哥们，自然要悄悄跟着看看你们都活成了什么样子。然后就发现了孙二娘帮助哥哥们觉醒的秘密，说起来也委屈姐姐了，美丽的身子去陪一帮糙汉子。小妹本想着去安慰一下姐姐，谁知道碰见了歹人行凶！”

    歹人行凶？

    卢俊义有点懵，这什么意思？是说杀了孙二娘的另有他人，还是说她与别人都动手了？

    “歹人是谁？”

    扈三娘好笑，“可不就是你家师侄的相好嘛，他进屋对姐姐饱以老拳又亲手扭断了姐姐的脖子，可是将人家吓坏了呢！”

    卢俊义心中一震，扭断了脖子？可孙二娘的死状极惨，哪里是扭断了脖子那么简单。

    扈三娘又道：“说起来人类不愧是天地主角，竟能够创造出如此神奇的功法，哪怕骨头都被打成碎片了，也能够控制肌肉重新接合。人家是亲眼看着姐姐装死避过了刺杀。”

    “所以你将孙二娘打成了肉泥！”

    “好奇嘛！”孙二娘无奈的笑道：“人家实在是好奇，姐姐到底受了什么样的伤才会真的死掉，于是就下手了啊！”

    卢俊义看着那张笑眯眯的脸，突然间有些疑惑，如此毒辣，到底源于她人类的思维还是她妖族的思维？明明她该以人类立场觉醒吧，怎么比妖族还要狠辣？

    “你杀了孙二娘……就为了我？”

    “什么叫就为了啊，二哥切莫妄自菲薄，您是麒麟啊，是瑞兽，是可以辅助小妹以后镇压气运的存在呢！”

    卢俊义沉默，半晌道：“你打算如何收买我？”

    “小乙是个好孩子，对哥哥忠心耿耿，是需要一些奖赏的。若是自主觉醒以后对哥哥离心就不好了，小妹恰巧知道一个能够让其觉醒的办法。”

    “是什么？”卢俊义忙问，不得不承认，这个条件他心动了。

    却见扈三娘笑道：“呵呵，告诉哥哥也没什么，反正哥哥也拿不到。”

    卢俊义：“……”

    “哥哥可记得刚刚小妹所说，四哥有一本早就准备好灌注妖力的秘籍？因为四哥是借助龙脉觉醒的，所以那秘籍就留了下来，变成四哥的一个杀手锏了。”

    卢俊义无语，扈三娘如此干脆的告诉他，无非是她知道，公孙胜绝不会将这秘籍交给卢俊义的。

    扈三娘又道：“二哥不用烦恼，四哥藏东西的地方虽然隐秘，可小妹既然拥有蛟魂，自然可以感知得到那特殊妖力。等以后小妹与四哥大战的时候，还请二哥将那秘籍盗出来。介时既让四哥没了杀手锏，也让小乙能够成功觉醒，可谓一举两得啊！”

    卢俊义仿佛从来没有认识过这个妹妹一样，怔怔的看着她，犹记得，以前她还是那条总跟在自己等人身后的小青蛇。萌萌懂懂可可爱爱，哪怕是集体投胎的时候都恋旧般的最后一个。

    却不知，她最后一个是要化蛇为蛟，又定下了这般复杂的计划。踩着兄弟姐妹的尸骨一路向前，夺走同族的机缘成就霸业！

    与她相比，宋江那些……算什么呢？

    “成交！”卢俊义似乎也没有什么别的选择了，“你打算如何与宋江他们交代。”

    “不需要交代什么，二哥只需要去告诉他们，就说我已经觉醒了，且用不了多久汴京便有大变，梁山与三庄联盟的战斗暂时搁置就好。”

    卢俊义眼中精光闪过，“用不了多久是指多久？”

    “大概，还有半月吧，最长不会超过一个月！”扈三娘说着朝西方望了一眼，也不知道是在看什么。

    “好，我会替你转达，就以一个月为限，如今梁山虽然兵强马壮，但想强攻扈家庄或者祝家庄也必然损失惨重，宋江他们不会做这种吃力不讨好的事情。”

    ……

    咚咚咚

    “别敲了！没听见里面忙着呢吗？”

    左舟郁闷的大喊，身下展十七没好气的捶了他两下，接着整个人害羞的钻进了被子。

    左舟则随意的披上了一件外衣开门，却见周侗脸色不好看的站在门外。

    “咋的啦老爷子，这是受了什么打击？”

    周侗似乎极力的压抑怒气，长呼一口气恢复平静，“没什么，就是刚刚听到了一大堆听不太懂的密谋，发现我这些徒子徒孙好像就只剩下这一个靠谱的了，就这么给了你有点亏！”

    左舟哈哈笑道：“放心，亏不了，等之后我们回大秦，老爷子你跟我们一起，我给你养老哈！”

    “嗯，也成！”

    “……”左舟觉得自己草率了，早知道如此简单应该再讨价还价一番的。

