    叶佳期往他走过去的时候，他站在原地，眼底有几分局促的神色。那种局促、不安、忐忑，是这么久以来，她都没有在他脸上看到过的。

    他是个多优雅、平和的男人，指点江山，意气风发。

    也许，她确实是个浮于表面的人吧，毕竟，她连认识十九年的男人都不了解，更何况卓远航这种刚刚认识一年不到的。

    “佳期。”他喊她的名字，眼神恍惚。

    她停下脚步，微微勾了勾唇角：“卓总。”

    “对不起……”

    她歪着脑袋，笑：“卓总，谢谢你这大半年来的照顾，在进ZR前，我一无所有，如今有了一笔不小的存款。时间过得挺快的，快一年了。”

    “对不起。”他一时之间竟不知道该说什么，目光落在她的脸上。

    她似乎很平静，看不出任何的情绪波动。

    “卓总，如果非要跟我说这三个字，那我也说三个字，谢谢你。”这一句，是她想跟卓远航说的，一直以来都很想说。

    卓远航的长睫毛在阳光下颤动，沉默了许久。

    “吃过早餐了吗？你一夜没回来。”

    “正准备回家吃，卓总，一起吃吗？”她看向他，就像从前很多次看着他一样。

    每一次出差在外，他们都一起用餐，事到如今，她连他喜欢吃什么都已经掌握，只不过以后，她不用再记住了。

    “我父亲回香港了，他不会再找你。”

    “卓总，等一下我把辞职报告发到你邮箱吧，希望你通过一下。”

    半晌，卓远航终究无力地点点头，什么也没有再说。

    叶佳期也没有再问什么，问再多都没有意义。

    她笑了笑：“卓总，我先上楼了。”

    “你的包在我车上，我拿给你。”

    “麻烦卓总了。”

    叶佳期站在原地，卓远航去了不远处。

    他的宾利就停在小区外，很扎眼。

    卓远航将叶佳期的包拿过来，递给她，叶佳期也只是笑笑，伸手接过：“谢谢卓总，那就……再见了。”

    “佳期！”在她转过头离开时，他还是喊了一声她的名字。

    叶佳期顿住脚步，没有回头。

    卓远航也没开口，她停了几秒后，大步往前走去。

    鞋子踩着一地阳光和落叶，小区里还是一如既往的祥和和安宁，就像是风平浪静的大海，海面永远是波澜不起的平稳。

    海水下再有多少的波涛汹涌，表面上也都是宁静。

    她没有回头，她不知道卓远航是什么样的表情，但她也不想知道了。

    她陪他去过很多地方出差，纽约，加拿大，新加坡，墨尔本……每一次出差，她都会有轻微的水土不服，而每一次他都会带上药物，对她的照顾无微不至。

    每到一个陌生的城市，他就是她唯一熟悉的人，甚至是依赖。

    每次谈生意都有空闲的时间，那时候，他都会带她在城市的大街小巷里漫步。

    湖水边可以看水，夜晚可以看灯，在墨尔本的树上还能看到吃果子的小考拉。

    枫叶火红，绿树青葱，每一个城市都有不同的风情。

