    

    大理学府。

    体育场。

    眼见着，小女人的心口，白嫩肌肤，逐渐生出。

    碧绿色的荧光，照的姜初然神采奕奕。

    学医五年。

    她自然知道，眼前这一神乎其神的一幕，要是说出去，会对整个世界造成多大的轰动。

    对于李仙儿心口处破碎的衣裳，她也没有过多遮拦。

    若是，楚枫会因为看见了这些，就移情别恋，只能说明她还不够优秀。

    不多时。

    身边的男人，睁开双眼。

    第一眼并不是看向李仙儿，而是盯着姜初然。

    “然然，你想回西蜀么？”

    姜初然秀眉微挑，并未直接说明：“你觉得呢？”

    一边是倾心五年的男人。

    一边是莫须有的婚约。

    一切尽在不言中。

    楚枫破天荒地挠了挠脑袋：“对不起。”

    明知姜初然这份心意，他就不该问出这种问题。

    他忽然拿出一枚碧绿色的戒指。

    “然然，可能很仓促，你……可以嫁给我么？”

    眼前戒指。

    散发着帝王碧玉独有的光晕。

    上边儿，还篆刻有特殊的纹路。

    姜初然呆了半晌，毫不犹豫点头。

    眼看着眼前男人，替自己戴上戒指，她内心的惊讶和惊喜，前所未有。

    戒指戴上，感受到男人越来越近的面庞，她跟着闭上眼。

    然而，没等来该有的亲吻，耳边听到男人的一句话：“要一直戴着它。”

    “怎么了？”姜初然没来由地，心中一跳。

    有种不好的征兆。

    她只看见男人，

    将大衣脱下，替李仙儿穿好，再次起身时，只是轻轻喊道：“霍宇。”

    不多时，一个独臂男人，出现在他身边。

    楚枫轻轻挥手。

    眼前，因为开始的大阵催动，这里遍布苍天巨树，而眼前足足半米粗壮的一条树根，忽然抬起，留出一个通道。

    “带她们，从这里出去，记住，不要和任何人交手。”

    姜初然一愣，开始慌了：“什么意思？怎么了？”

    “走。”楚枫并未回答。

    霍宇只是躬身：“姜小姐，得罪了。”

    架住姜初然便往洞里开跑。

    楚枫看着剩下的十几名明恒保安，皱眉道：“愣着做什么，快进去。”

    十几人，你看看我，我看看你。

    “楚队长，柳家主有规定，要我们必须保护好你。”

    楚枫眼神忽然变得森然：“你们留下会拖我后腿，把姜初然带走。”

    “要是她有什么闪失，就算我不杀你们，柳生也得杀你们。”

    一群人盯着楚枫，许久之后，抱拳道：“楚队长，保重！”

    “我带仙儿走！我跑得快！”文莱抱起李仙儿，朝着洞口跑出，待行至洞口，他回头看了眼楚枫。

    一向话痨的文莱，迟疑许久，才道：“老板，八百金甲是不是来了……”

    “滚！”

    “得嘞。”文莱大叫着跑出去：“放心，我会好好照看你和柳生的女人的！”

    “让你快滚！”

    四周一下子安静起来。

    独独留下楚枫，看着一旁，评委台上的水杯。

    此刻的水杯，微微晃动。

    他知道这些人会来。

    就是没想到，会在这种时候来。

    四面八方的树枝上，忽然窜出一个又一个金色身影，高举金色大狙，齐齐对准楚枫。

    紧接着，下方一个个带刀卫士出现，将楚枫周遭所有可能的退路，围了个水泄不通。

    齐着金甲。

    齐配蜀刀！

    楚枫嘴角微翘，单腿坐在身后一片绿叶之上，一副闲云野鹤模样。

    他这般模样，周围金甲倒是愈发警惕。

    刚才那粗壮的大阵，他们人人都看见了。

    怀疑和楚枫有关，所以，不敢轻举妄动。

    金甲军首领何沉，盯住楚枫，高声开口：“姜初然，在哪？”

    “不知道。”楚枫摇头。

    何沉微微昂首，渐渐抽出腰前的金刀：“女帝有令，带回姜初然，任何拦路者，都是刺客，格杀勿论。”

    “所以，再问你一次，姜初然，在哪。”

    随着他抽刀，八百金甲，也跟着抽出长刀。

    明晃晃的西蜀刀，在些许灯光之下，显得格外渗人。

    楚枫五指轻轻抓紧。

    治疗李仙儿，他已经用了本源的灵气，丹田内的筑基台蹦碎，灵气枯竭。

    至少也要一个月来慢慢恢复。

    楚枫深吸口气，轻声开口：“我说了，不知道。”

    何沉并未回话，只是高举手中长刀。

    女帝说过。

    任何要阻拦者，视为刺客。

    也说过，尤其是楚枫，要特殊关照。

    “他都没拦你们，就不算刺客，不能斩。”就在这时，一个声音，从门口处传来。

    去而复返的柳文，缓缓走入。

    何沉皱眉：“柳将军，我们此行，只为了带回姜初然，这是女帝的意思，也是，八桂王家的意思，莫非你也想拦我们？”

    “我可不敢。”

    柳文摇头：“我只是就事论事，他没拦你们，就不算刺客，你们杀他，名不正言不顺。”

    说话之际，一排排队伍也涌入大厅。

    自然是柳文的人。

    对于突然出现的柳文，楚枫倒是没多少好感。

    他总觉得，这人不像是想帮自己。

    果不其然，柳文走到他面前时，忽然回头：“不过，我回来的时候，看见他的保安，带着姜初然往城南走了。”

    楚枫心中一沉。

    这柳文，果然并不是来帮他的，而是，来者不善！

    明知自己要拦这些人，他还报出姜初然的行踪，这是想借金甲的刀，来斩他。

    伴随着柳文这话出口。

    何沉冷笑：“走！”

    “你们敢！”楚枫再次抬手，大批树干，一瞬挪动，堵住了后方所有出口。

    不过，再次强行调动灵气，导致他大口大口鲜血喷出。

    已经是虚弱至极。

    何沉嘴角一翘：“既然你要阻拦，就是刺客，给我……”

    话说到一半，他看到楚枫手里之物，语气一顿。

    不知道什么时候，眼前青年手中，竟高举着一枚金色令牌，上书‘御林’二字。

    何沉在内，八百金甲，自然认识这是什么。

    御林军，龙符！

    对于出示这令牌，楚枫也是无奈之举，他实在不想欠林龙人情，因为死人的人情，最难还。

    但如今，也不得不拿出来了。

    “御林军听令，拦住所有金甲！”

    何沉脸色大变。

    御林军，可是和他们金甲军一样，都是一州的最强队伍。

    而且，这里是大理！

    别人主场作战，有的，可不单单是御林军！

    他只能扭头看着柳文：“这么说，柳将军，是打算保这个刺客了？”

    所有目光汇聚。

    柳文却摊了摊手：“御林军？所有御林军，都在我父亲那，这支是我自己的队伍，他的龙符，不算。”

    “等你们杀了他，我就收回龙符了，他不配拿那种东西。”

    楚枫神色微凝。

    何沉愣了半晌，哈哈大笑。        

