    五轮之后，可以购买气运卡，这是轮盘空间十种卡片最后一种，也是最让人期待和最让人摸不着头脑的。

    小王卡大王卡也是没有公布具体的效果，但那是让你什么都猜不到，大家也就不猜了，反正购买了和使用了足够的卡片后便可以获得这两种卡片，有什么作用自己看就是了。十轮最后考验没开始前，答案其实就揭晓了。

    得到了什么，要如何使用，大家在行进的过程中，自己考虑便是。

    事实上，小王卡和大王卡除了买不起或者没有必要买的战队外，其余的在之前的几轮已经都用了。

    效果……大家都看见了，有人出局，有人失去资格，基本上战局已经非常清晰。

    气运卡不是，它很神秘，要过了五轮才可以购买，看名字应该是和运气有关，但又不甚清楚具体情况。

    说白了，这是一种‘赌’卡。

    赌的是运气，或许，也是命。

    至少轮盘空间并没说得到的结果是好的还是不好的。

    大家都在震惊中等待着空间下一步的提示，心中对机械鬼才这种行为看法不同，但大概都是倾向于他要加速超车了。

    可只有机械鬼自己才明白，这是不得已而为之。

    如果现在他能够继续和之前一样大声的骂出来，那么他一定喊破喉咙，把最恶毒的语言倾泻在轮盘空间之上。

    为什么？因为气运卡太他妈贵了，贵到了让他感觉到了所有的内脏好像都被人给掏了出来。

    一下子，他的机械战偶没有了十五台啊，还都是很强力的那种，现在他手中的战偶，别看数量还有一些，但是实力比巅峰期的时候已经折损过半了。

    碰到云顶升到了五级的卫护兽，他再也没有必胜的把握。

    他有些战战兢兢的把这张气运卡翻开，因为这或许代表着他这一次山王盘争夺的最后结局。

    等看到了上面的内容后，机械鬼才久久不语，之后开始了狂笑。

    这张卡，虽然贵的离谱，但值了。

    “机械鬼才气运卡属性为——状态转移，在这一轮之中，他可以把任何存在和即将发生的状态，转移到了任何一个参与考验的战队身上。该卡片无法豁免。”

    听到轮盘空间的提示，其他战队先是一愣，之后露出了各异的神情。

    女营是麻木。

    现在的她们需要考虑的是如何活着出去，至于谁获得最后的胜利，和她们没关系。

    贾南德拉是一种希翼，他听到了提示内容后突然有种感觉，是不是自己还有机会，不过马上就现出了苦笑，他知道自己想多了。

    因为以他现在剩下的实力和亮星数量，除非机械鬼才和云顶山庄全部都挂掉出局，否则无论如何也会其中的一个战队留下，轮也轮不到他。

    真正感觉心动的，其实是食人魔连锁。

    这张无法豁免的状态转移卡一出，谁都知道云顶接下来要面对什么了，那将会是山王盘考验中最恐怖的时刻，能不能挺过去真的不一定。

    而如果云顶意外的马失前蹄被淘汰，那么自己……是不是也可以争一下？

    吴秀的心狂跳了两次，双手合拢十字交叉，使劲的压了一下，听着骨节发出的咔咔声，陷入到了一种亢奋状态中。

    而做为当事人，云顶的人和叶钟鸣，反倒是无奈之后神情坚决。

    坏事情遇到的太多了，挑战也遇到的太多了，养成了云顶人性格中那种压力越大就越是不会屈服的性格。

    甚至于他们最愿意做的便是逆流而上，然后把那些看似可以吞噬他们的危险和敌人，全部打的稀巴烂。

    有人说他们是变态，可那又如何，说这话的人，语气中不是轻蔑和厌恶，而是艳羡。

    他们也希望变成这样的人，却没有资格。

    气运卡属性公布之后，云顶知道要面对什么。

    机械鬼才一定会把现在还存在的不好状态一股脑的丢过来，和必定要发生的毁灭天雷结合，那就是威力加倍的天雷！这是最恐怖的，至于其他，放到云顶身上也意义不大。

    可偏偏这个威力强绝的天雷，真的是太恐怖了。

    这不是轰击的时间加倍，也不是次数加倍，而是威力加倍！

    换句话说，这东西要是分两次下来，或者说持续的时间延长一倍，大家都相信云顶能够顶的过去，不说别的，就说那两个九级的存在，就能够硬抗下来。

    但这是威力增加，并且还是天雷这种几乎瞬发的攻击，如果不能在短时间内扛得住，那真真是要完蛋的。

    而天雷什么样的威力，大家之前已经见识过了，云顶留下的那些升级到了五级、实力和九级差不多的卫护兽也要受重伤。

    那还是普通的天雷，而现在的天雷，是超频卡下的天雷，加倍的话……其实不是两倍，而是三倍！

    九级也扛不住啊。

    难道这支来自于东方的强大战队，就要在天雷之下灰飞烟灭了吗？

    “超频毁灭天雷，难度增加一倍，降落倒计时，5，4，……”

    轮盘还算人性化，还给出了一点点提示。

    光幕之上，大家都在紧张的盯着，他们要看看云顶是如何应对的，或者……是如何覆灭的。

    一个光罩首先在整支队伍的上空升了起来，看形状，是一座巨大的宫殿。

    了解云顶的人知道，这是红妆卫队负责防御的戴芝核心装备，庄象八卦宫，拥有极强的防御能力。

    接着，夏白站在了虚影宫殿的上面，昂首而立。

    显然，她要在一会作为红妆卫队的箭头，用集体力量增幅的攻击，来和毁灭天雷碰一下。

    而地面上，除了红妆卫队的其他人和战兽，一起扬起了手中的兵器或者身体，如果前面两道防线不能抵御住天雷，那么他们便要自己奋战了。

    “需要我帮忙吗？”

    语婆抱着黑猫，转头对叶钟鸣问。

    她答应过无条件的帮助叶钟鸣一次，现在的情况在她看来，云顶必定需要她这个九级存在出手了。

    只要叶钟鸣说，她就去做，哪怕面对三倍威力的天雷，语婆也没有任何的把握。

    奇怪的是，叶钟鸣摇摇头。

    “这次，还不需要。”

