    大概是因为刚刚在书房里，看到了那些网页的缘故，季忆听到贺季晨温和的话语，眼底又泛起了一抹酸涩。

    她没敢看他，很轻的“嗯”了一声，然后伸出手，接过杯子，捧在掌心里，小口的喝了起来。

    喝着喝着，她整颗心忽然难过到了极点。

    他和她在一起，明明是一件她只要一想就让她觉得无比幸福的事，可因为千歌，幸福中掺杂了许多浓的化不开的遗憾。

    而这个遗憾，只要贺季晨一直爱着她，就注定没有办法弥补。

    因为在他心底，他始终觉得，是他拖累了她。

    别管季忆心底多难过，她始终都没在贺季晨面前，流露出半点破绽。

    喝完红糖姜茶，她样装作很困的样子，拉着贺季晨继续补眠。

    醒来后，她和贺季晨都各怀心事，但却都心照不宣的把心事藏得很深，努力的在对方面前，展现着自己最好的一面，尽最大可能的让对方过的安心。

    -

    韩知返赶到医院时，程晗已经被送进了急救室。

    两个小时后，程晗从急救室里出来，推进了病房。

    因为最近这段时间，持续发烧的缘故，程晗的肺部有些感染，需要住院观察。

    等办好一切住院手续后，韩知返吩咐奶妈留在病房里照看程晗，让管家回家收拾一些东西过来，而自己去了公司。

    韩知返并没有在公司里呆多久，他开了一个紧急会议，把一些重要的工作安排给公司的高层，然后单独叫了秘书进办公室，告诉她，他这几天暂且不会来公司，除非有什么重要的事情，否则别打扰他。

    将公司里的事情，处理好后，韩知返驱车去了儿童医院。

    停好车，韩知返在去住院楼的半路上，碰见了管家和程未晚。

    程未晚身上穿的是早上的那一身衣服，皱巴巴的，看起来有点狼狈。

    她的头发很乱，脸上的血已经擦干净了，但是鬓角处的伤口很扎眼。

    她眼睛肿的有点厉害，像是哭过，她拉着管家，嘴里不断地在说着什么，从她脸上流露出的神情来看，她像是在求管家。

    管家一脸为难的站在原地，望着程未晚，有点不知所措。

    韩知返盯着僵持的两个人看了一会儿，迈着步子，走了过去。

    靠的近了，程未晚和管家的说话声，他也能听的见了。

    “他不是没在医院吗？你让我去病房悄悄的看看晗晗好不好？我保证在他回来之前离开，不会给你惹麻烦的，拜托你了……”

    “程小姐，我……我……”管家大概是被程未晚求得不知道该怎样拒绝了，结结巴巴的好一阵儿，也没说出来一句完整的话。

    “拜托你了，就这一次，你就让我看看晗晗，我在病房里呆五分钟，不，三分钟，要不一分钟……”

    管家似是被程未晚打动了，她迟疑了一会儿，出声：“那好吧，说好的，你进去看一眼，就得赶紧离开，你是知道的，韩先生他要是知道我私底下放你去见小少爷，他饶不了我的……”