    “好，就这样办吧！”

    肖欣儿同意了林天的提议，意识不再在自己的灵魂海参悟九阶武学，而是来到了守护灵空间。

    守护灵空间。

    林天开始诵读道德经。

    顿时，整个守护灵空间被道德经的经文覆盖，化作了道的世界。

    而肖欣儿也一边参悟一边诵读道德经，两股道德经融合在一起，让道的气息更加浓郁。

    在这种情况下，肖欣儿猛地灵光大放，悟性增幅比之前快几乎百分之三十。

    虽然百分之三十不多，但参悟速度可不止百分之三十，有时候多一点悟性，一些参悟路上的瓶颈就安然渡过，因而这百分之三十的悟性增幅让肖欣儿参悟九阶武学的速度暴涨。

    平时的话，林天也不可能全力辅助肖欣儿参悟，放弃自己的修炼，但如今肖欣儿在比赛，林天自然全力以赴帮助肖欣儿。

    悟性增幅，肖欣儿觉得自己绝对可以在剩下的半天成功参悟出这门九阶武学，彻底碾压其他天骄。

    不仅是肖欣儿，一些顶尖天骄也暗中施展各种秘术辅助提升悟性，只要不是服用药物提升悟性，神灵们都不会管的，毕竟秘术也属于自己的本事之一，不算违反规定。

    时间一点点流逝，距离比赛结束只剩下一个多小时了。

    正当所有观众和神灵们认为没有人可以将九阶武学参悟到入门层次的时候，肖欣儿成功参悟出九阶武学，通过了考核，来到了次神级武学前。

    “战神指！”

    肖欣儿参悟次神级武学碑，知晓了这一门武学的名字。

    战神指，一旦修炼成功，且修为达到次神级别的话，施展出这一门武学，如同一位战神的手指降临，拥有神灵一指之力。

    这已经算是十分了不得的武学了，称之为次神级武学绝对不夸张。

    肖欣儿参悟出九阶武学，来到了次神级武学碑前，其他参赛者怔住了。

    沙墨，李青山，高骨，赵玲……一众天骄完全傻眼了。

    根据他们自己的估算，剩下的一个半小时是无论如何都无法将九阶武学参悟到入门阶段。

    也就是说，他们输给了肖欣儿。

    此时，最为纳闷的无疑是沙墨了。

    剑术比赛，他输给了肖欣儿，没想到在悟性比赛上还是输给了肖欣儿。

    作为古苍星河大学的大二第一天骄，这种失败无疑是一个耻辱。

    不过，沙墨很快调整了心态，继续参悟。

    反正只是悟性而已，真正的比赛是最后一场的最终战斗比赛，那才是星河大学交流会最大的看点。

    “继续，保住第二吧！”

    沙墨继续参悟九阶武学。

    很快，悟性比赛时间结束。

    所有人的武学参悟进展都在武学碑考核之中记载了下来，因而成绩也立刻就出来了。

    整个比赛，肖欣儿第一个也是唯一一个参悟到了次神级武学碑前，因而毫无质疑是第一名。

    于是，裁判宣布道：“悟性比赛第一名，地球星河大学的肖欣儿！”

    “第二名，古苍星河大学的沙墨！”

    “第三名，灵云星河大学的赵玲！”

    当前十名单念完，古峰有些失落，作为泰罗星河大学大二第一天骄，他的战力无双，悟性也十分妖孽，本以为可以在悟性比赛之中获得一个奖杯，，没想到却跌落十名之外，一个奖项都没拿到。

    神灵观众台上。

    风白校长无比激动，这可是地球星河大学获得的第三个冠军神杯，而且含金量可比之前那两个冠军神杯都要高。

    悟性第一，这是何等的荣耀，却诞生在他们地球星河大学。

    “大二组真争气，不，应该是肖欣儿真争气！”

    风白校长轻抚胡须，兴奋道。

    至于大三大四组，他暗暗摇头，这两个组无疑很差劲，一个奖项都不曾拿到，最好的一名学生也是位于一个比赛项目的第十一名。

    不过大二组已经拿下了三个冠军神碑，一个季军天杯，因而他对大三组和大四组的成绩压根就不太在乎了。

    悟性比赛赛场上，裁判念完十个名单之后，又道：“你们或许对如何处理这些参悟出来的武学有些不知所措吧？这些武学是诸多神灵们创造出来的，神灵们规定，这些武学你们可以自己修炼，但十名之外的学生不可以传出去，而前十名可以将这些武学传给自己的家族或者朋友，不受限制的，等于这些武学是你们自己的，唯一的一个要求是不能公开出售，这是悟性比赛前十名的一个奖励吧。”

    “可以传给家族！！！”

    肖欣儿无疑是非常激动的。

    八阶武学和九阶武学的价值无疑是非常高的，动辄数亿，而神灵们创造出来的九阶武学没有十亿星币绝对购买不了。

    而次神级武学战神指，其真正的价值绝对在一百亿之上。

    也就是说，肖欣儿等于直接捡了一百多亿星币。

    这时，其他参赛者纷纷朝着肖欣儿投来羡慕的眼神，那可是能够自由传给其他人的次神级武学啊！

    他们虽然学会了比次神级武学更珍贵的神级武学，但大部分神级武学并非是守护灵传给自己的，而是从师尊或者从其他渠道得到，是不可以传给其他人。

    星河时代，功法控制很严格，若是乱传播的话，武学交易市场就彻底乱套了，因而私自传播一些武学是受到处罚的。

    因而，这些参赛者才羡慕肖欣儿。

    “欣儿，你若是将这些武学以及次神级武学战神指传给肖家，肖家上下恐怕会一个个激动疯了！”

    林天在守护灵空间也开心道。

    “嗯，等回去之后，我就将战神指以及其他武学全部传给肖家，充当肖家的底蕴，想必爷爷和父母会十分开心！”

    肖欣儿微微笑着道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

