    他在至宝丹经里看到过这种灵丹，不过因为缺少几味灵药，光明圣教没有这灵丹，补充精血往往是多吃一些飞禽走兽之类的。

    像6珍恢复手臂，就需要强大的精血，可惜没有精元丹这般灵丹，只能靠着多吃一些飞禽走兽才行。

    但这般补充的度有限，所以需要十天左右。

    精血的补充度也决定着恢复情况，同样是长出了手臂，有旺盛的精血补充，则手臂强壮，若精血不旺盛，手臂则像婴儿的手臂一般，需要一步一步的变强。

    虽说练武之人的精血壮旺，但肢体重生仍不够用。

    “好！”文听道大喜过望，没想到楚离真的答应。

    楚离道：“一瓶精元丹，小无极剑，现在交出来吧！”

    文听道毫不犹豫的从怀里取出一个玉瓶，还有一本薄册子，抛给楚离。

    楚离接过来，翻看了一遍剑谱，再拿李若兰手里的那本翻看了一遍，若有所思的点点头，确实是精妙之极的剑法，招数精妙绝伦，能弥补功力的不足。

    他又拔了瓶塞倒出十颗浑圆的赤丸，满意的点点头，从自己怀里掏出一个玉瓶抛过去。

    文听道也打开了看，里面是四颗黄豆粒大小的丹丸，正是自己服过的断续丹，满意的点头笑道：“赵兄，咱们也算是朋友了。”

    楚离哼道：“咱们不是朋友！”

    “彼此信任，就是朋友，我当赵兄是朋友！”文听道呵呵笑道：“不打不相识，我与光明圣教也算有了瓜葛，有时间一定去找赵兄玩耍！”

    楚离摆手道：“没时间搭理你，还是别来得好，再会！”

    他说罢转身便走。

    李若兰跟着他一块往外走。

    文听道扬声道：“赵兄，咱们还会见面的。”

    楚离朝后面摆摆手，大步流星，越走越快，最终施展了光阴步与李若兰并肩疾行。

    李若兰跟在他身边一句话不说。

    她知道这件事怨自己，太不小心，竟然被人轻易的骗到这边来，是关心则乱，不够冷静。

    楚离一言不，埋头赶路，下了道观所在的大山，往落秋城而去。

    “师弟，这件事……”李若兰叹口气：“是我连累了你。”

    楚离瞥他一眼，不说话。

    李若兰道：“当时的情形太逼真，我真以为他们捉了季师兄，你知道季师兄现在无力反抗，近乎废人，很容易被人捉了去……”

    “嗯，明白。”楚离摆摆手打断了她的话：“不是你不小心，是文听道太狡诈，防不胜防。”

    “唉……”李若兰叹口气。

    楚离道：“我原本打算把断续丹上交圣女，圣女再跟剑月宗交换小无极剑，没想到文听道这么急，用了这些招，只能现在换了。”

    李若兰明眸闪了闪，很快想明白了楚离的打算。

    “怪我……”李若兰歉疚的道。

    楚离摇头：“他总有办法把你诓去，你斗不过文听道，所以如今的局面是必然的，咱们尽快回大光明峰，免得他纠缠不休！”

    “好！”李若兰用力点头。

    自己削弱了赵师弟的功劳，不能在圣女跟前更进一步，委实罪过，可能关键时候就差这一步儿，就不能升上法王。

    两人无声无息回到城守府后花园，6珍他们都在等着。

    看到李若兰回来，季心激动的上前，恨不得把李若兰抱在怀里，但看李若兰沉静自若，丝毫没有受惊虚弱之态，只能把这种冲动压住。

    周锦春兴奋的咧着嘴，忙问究竟。

    李若兰把经过一说，众人皆无奈摇头。

    碰上这般情形，甭说李若兰，换了谁也没办法，关心就要追上去看，就会落到这般地步，文听道狡诈非常，只是利用了这一段时间。

    不过他们也明白，这种邀请随时会变成强邀甚至翻脸，如果楚离不及时赶过去，结果难料。

    “文听道这家伙什么时候这么好说服了？”季心恨恨道。

    他一想到李若兰遭遇的险境，就莫名的紧张。

    “他还想要断续丹。”楚离摇头道：“算了，先别管他，6师姐，一天一枚精元丹，一次两枚断续丹！”

    “好。”6珍点点头。

    她一直很沉静，好像对什么都漠不关心，只是拉了拉李若兰的手，没有多说话，其实是在忍着肩膀的痛苦。

    “咱们该走了。”楚离道：“尽快回大光明峰。”

    “对，走！”周锦春与季心忙点头。

    李若兰道：“6师姐，咱们一起回去吧，不宜再留在这边。”

    “嗯。”6珍轻颌。

    她知道莫千军巴不得自己赶紧走，已经成了拖累。

    ——

    莫千军确实巴不得他们都走，留在这里确实是拖累，所以第二天清晨，他们动身离开落秋城，周锦春与季心都不能施展轻功，众人骑的骏马。

    莫千军给他们每人弄了一匹骏马，亲自送行。

    楚离看着他心满意足的表情，暗自摇头，要是他知道白凤他们已经布成了一座大阵，怕是不会这么兴奋了，这一次守落秋城的大功他是得不到了。

    成森与成林布置阵法远预料的顺利，第二天晚上就布成，只是没有动，只要有大军来袭，随时可以动。

    众人骑马上路，疾驰而行。

    一路之上，6珍一直沉默寡言。

    楚离却知道，她是在承受着巨大的痛苦，断续丹的滋味可不好受，她整个胳膊应该都在疼痛难当，虽然没了胳膊，那种胳膊疼的感觉还在。

    6珍却一句呻吟没出来，甚至掩饰着自己的痛苦，但李若兰他们看到她憔悴苍白的脸色，知道她不舒服，知趣的没打扰她，一路上多数是沉默的赶路。

    第五天的清晨，他们已经到了大光明峰境内，一声欢呼打破了宁静，李若兰握着6珍的左臂，欢喜无比，6珍的左臂果然长出来了。

    周锦春忙靠过去打量，看着6珍白皙如玉的左手，兴奋的咧嘴大笑，用力握住楚离的手，感激的叫道：“赵师弟，真有你的！真有你的！”

    楚离被他的热情弄得无奈，费力的抽出自己的手。

    季心也赞叹不已：“没想到真能长出手臂来，好厉害的断续丹！……有了这个，谁还怕受伤！”

    他们大光明经弟子最怕的不是死，而是伤残，一旦像6珍这般成了废人，只能在大光明峰内庸碌一生，吃吃喝喝等死，委实残忍。(未完待续。)