    几人三两口吃完饭，聚在一起商量如何对付两人。

    “我这里准备了一些普通的催眠药，本来是打算放进蛋糕里，骗克拉布和高尔那两个吃下去。”赫敏说道，“可是帕金森和沙比尼显然还没傻到那种程度...”

    “别担心，赫敏。”秋轻松地说道，“有格伦在，没问题的。”

    格伦看着她小迷妹一般的表情，心里一暖。

    不多时，远处的潘西·帕金森和布雷斯·沙比尼吃完餐后甜点，抹了抹嘴，站起身来。

    “我去对付他们两个。”格伦小声说道，“哈利，罗恩，你们两个回去拿隐身衣，一会儿用得上。赫敏和秋，你们到桃金娘的盥洗室去等我。”

    “我们先帮你一起对付他们俩吧？”罗恩提议道。

    “不用。”格伦摇头道，“人太多了容易打草惊蛇。”

    “好吧。”众人点头，各自行动起来。

    格伦起身，朝着潘西和布雷斯离开的方向追去。

    斯莱特林的公共休息室在地下，两人来到楼梯口，准备下楼。

    “也不知道德拉科到底怎么了，连圣诞晚宴都不来参加...”

    前方出现了两人的身影，隐约传来交谈的声音。

    格伦四下看了一眼，又用系统地图确认好四下无人，这才抬起手默念一声：“昏昏倒地！”

    红光一闪，准确地命中沙比尼背后。

    沙比尼脚下一软，“扑通”一声栽倒再地。

    “布雷斯？”

    潘西一惊，蹲下身去查看沙比尼的情况。

    虽然这个潘西很像吉纳维芙扮演的高颜值版本，但格伦依旧没什么怜香惜玉的心思，先后招惹了两个女孩，已经让他有些招架不住了。

    又是一道红光划过，潘西也随之倒地。

    格伦再确认了附近没人经过，这才挥了挥手，用悬停咒托着两人登上楼梯。

    赫敏和秋已经来到了三楼，正站在桃金娘的盥洗室门口张望着，见格伦的身影出现，赶快撑开门，让出入口。

    两个被击昏的斯莱特林飘进盥洗室，被秋安置到两个隔间里。

    “把你的催眠药剂给他们喝一点，赫敏，以防万一。”格伦说道。

    赫敏迅速照做，将药水滴进两人嘴里。

    这时，门外传来两长一短的敲门声，是哈利和罗恩。

    “我们接下来怎么办？”哈利把隐身衣挂起来，问道。

    格伦指了指潘西和沙比尼所在的隔间，说道：“现在这里只有他们两个人，所以我们恐怕不能像最初设想的那样一起行动。”

    “我的已经有了！”

    赫敏开心地说，从口袋里掏出一只小瓶子，里面有一根干燥的黑色头发。

    “还记得决斗俱乐部吗？米里森卡住我脖子的时候，把这个留在我的衣服上了！”

    “可米里森不是回家过圣诞节了吗？”哈利问道。

    赫敏不在乎地摇了摇头：“我不觉得马尔福会在意这些细节，而且就算他问起来，我只要说自己突然不想回家不就得了。”

    格伦接过赫敏的玻璃瓶，拿出来看了一眼。如果不出意外的话，那并不是米里森的头发，而是一根猫毛。

    “咳咳...”格伦把那根毛发塞回瓶子，笑着说道，“虽然我很期待你使用它的画面，不过我还是不得不提醒你一句，复方汤剂，可不能用来进行动物变形？”

    “动物变形？”秋迷惑地看了他一眼，把瓶子从他手上拿过来观察了一番，“你是说，这不是米里森的头发？”

    “如果我没看错的话，这应该是一根猫毛。”格伦笑着说道，“如果赫敏用了的话，应该会变成一种半人半猫的形象。”

    “猫毛...猫娘？”秋惊讶地转过头，眨着眼睛，笑眯眯地看向赫敏，似乎是在想象她变成猫娘的样子，“要不...赫敏...你试试看？”

    “我才不要！”

    赫敏一把抢过那个瓶子，丢到一边。罗恩在一旁没心没肺地发出一阵大笑。

    “可是这样的话，我们就只剩两个名额了。”哈利有些担忧地说道。

    “我觉得两个人足够了，哈利。”格伦说道，“去的人太多，反而容易露出破绽。”

    他暂时还不想在哈利面前暴露自己是易容马格斯的事。毕竟他本来就是一个容易被人使用摄神取念的目标，在加上怎么也学不会大脑封闭术的情况，还是知道的越少越好。

    赫敏想了想，说道：“我觉得格伦说的有道理。但是谁去比较合适呢？”

    “我跟格伦去吧。”哈利说道，“格伦实力最强，我比较了解情况。”

    “那就这么定了。”格伦点头道，“帕金森和沙比尼，你选一个吧。”

    哈利还没开口，秋眼前一亮，凑到格伦耳边小声说道：“你不是早就变成过女孩子吗？”

    格伦一愣，赶紧回头瞪了她一眼。

    “我替格伦选帕金森！”秋丝毫不理会格伦的眼神，坏笑着指了指其中一个隔间。

    “那我选沙比尼！”哈利也毫不犹豫地说道。

    赫敏也不等格伦再说什么，立刻拉开她一直用来熬药的隔间，指了指里面那锅懒洋洋地泛着泡泡的泥浆，从格伦的角度看上去，就像是像是黑乎乎的黏稠的泥浆。

    “这是什么鬼东西，你确定不会把哈利和格伦毒死吗？”罗恩凑近看了看，指着坩埚惊讶地问道。

    “不懂就别瞎说！”赫敏不满地把他推开。

    格伦笑着朝她竖起拇指，夸奖道：“不得不说，赫敏，你在魔药学方面的天赋还真不错，才二年级就能百分之百配制出复方汤剂，已经超过大多数O.W.Ls良好以上的学生了。”

    赫敏最喜欢别人夸奖自己的学习能力，瞬间露出了笑容，又傲娇地瞪了罗恩一眼。

    她从长袍里抽出一只长柄勺子，舀起汤剂，倒进两只玻璃杯。

    “按照书上写的，你们只需要把目标身体的一部分扔进去喝掉，就能完成变身。如果不出意外的话，你们会有一个小时的时间。”

    哈利闻言一愣，露出担忧的神色。

    “只有一个小时？这么短？”

