 J时医院。

整个医院被时家人保护起来，时浅从院长办公室出来就发现了时家的保镖，追上去看见时崇抱着满身血的官洛洛。

“洛洛！”

她惊叫，被原逸拉住。

“小姐，先别靠近时总！”

原逸十分钟前接到了原淳的电话，已经把一切布置妥当，时崇来的时候，他第一时间上前帮忙。

却发现时崇周身的戾气太骇人。

他不敢多问，只得一路跟着。

时崇抱着人朝急诊室走，原逸想起原淳的话，对时浅说：“洛小姐出事了，小姐，官总还在医院。”

时浅已经明白了，急切道：“你去看着大哥和洛洛，官寒那边有我，放心，我会好好跟他说。”

官寒听完洛洛出事就惊的白了脸，顾不得咳嗽，急切的往急诊室去。

“时崇，洛洛怎么样了！”

声音慌的变了样子，官寒胸腔撕裂般的疼，人立刻没了半分力气。

时浅忙帮他顺气，抬眸才见时崇立在那里，周身紧绷，冷意袭攫万里，震的人不敢多说一个字。

她第一次见大哥这么生气！官寒也察觉到时崇的异样，他更心慌，推着轮椅上去扯他的衣服。

“我问你洛洛怎么样了！”

时崇眸子漆黑冰冷，暗藏刀锋，他侧头，声音嘶哑低沉。

“内脏，为什么？”

五个字，官寒却瞬间明白，如遭五雷轰顶，他眼底血气翻涌，惊恐的拽住时崇：“是谁！谁用的内脏！”

官寒震怒，时浅扶着他着急的问：“什么内脏？

大哥，洛洛到底出什么事了！”

医生此时出来，时崇快步上前，医生有些怵他，定了定神道。

“病人身上只是轻伤，受了严重刺激才导致的昏迷，我们已经注射镇定剂，之后等她醒过来再做进一步检查。”

受了严重刺激！官寒彻底明白了，他扯住时崇：“你跟我过来！”

时崇不做声，跟着他过去。

“告诉我是谁？”

官寒愤怒的声音发颤。

时崇：“人我来处理，你告诉我洛洛为什么害怕内脏？”

他手指伸直又攥紧，可见是强忍着怒意，官寒眉间蹙起，这事有关洛洛心里的伤和他心中长久以来的困惑，他并不想让其他人知道。

时崇怒意寒凛：“官寒，有一点你要清楚。”

他抬手将袖扣解下来，慢条斯理里燃着冷：“你跟云想做不到的事情，我时崇，做得到。”

官寒攥着轮椅扶手，喉咙翻滚着，眼里忽明忽暗。

“时崇，我信不过你。”

坐在轮椅里的人如履薄冰多年，青白的面容把诡谲和狡诈全藏住。

官寒，本是个只手能遮天的主儿，只是因为腿废了……时崇看的透他，甚至明白他的心思，他嘴角扯出一点弧度。

“别的事可以不信，洛洛的事，必须信。”

一句话，听出了不一样的味道，却是最值得相信的。

官寒沉吟片刻，脸上的冷意换做担忧：“洛洛六年前遭人绑架，对方明面上要赎金，暗地里是想取走洛洛的心脏。”

“不谋财，为害命！”

时崇微眯双眼，煞气渐浓：“谁做的？”

官寒摇头，咬了咬牙根：“我跟云想到现在也没有查到。”

 