    “小心，这里有元婴高手！”

    就在韩老魔一路和其他人没有两样的跟着领头之人进入禁地之后。

    心底骤然响起了韦剑的提醒。

    韩老魔心中顿时一紧。

    好在他对韦剑的隐匿之法很有信心。

    而且，就算是暴露了，不还有韦剑在吗？他对韦剑更有信心！

    其他不说，只要想走，绝对没有问题。

    于是，刚刚提起的心瞬间放了下来。

    几乎就在他放心的同时，一行人来到一处洞府之中，便见得一老一少两人正闲敲棋子。

    领头之人看到那童子模样的人，顿时惊呼出声。

    “蓝师叔！你老人家怎会在这里？”

    显然，这位看上去如同顽童一样的人，赫然正是一位元婴老鬼。

    “好了，休得聒噪，没看我和胡师侄正下到关键之处吗！”

    童子显然是对于领头之人的惊呼很是不满意。摆了摆手，让他们禁声。

    对此，其他人能如何呢？自然只能苦笑着遵从。

    本来以为不过是一个前辈无聊的事情。

    但是之后发生的事情，却是让所有人都惊讶了。

    因为领头之人，居然是一个卧底。

    可惜，魔高一尺道高一丈。

    终究还是被童子三下五除二的擒拿了下来。

    不过，虽然出现了一些乱子，但是和韩老魔等人并没有什么直接的关系。

    而且，因为双方实力差距太大，也并没有什么城门失火殃及池鱼的事情发生。

    因此，他们除了惊讶了一番，也就当了一个吃瓜群众罢了。好在除了这件事之外，也就没有了在横生枝节了。

    韩老魔一行人顺利的来到了灵眼之树的所在之地。

    瞬间，一股精纯到极致的灵气扑面而来。

    不管是韩老魔还是韦剑，都感觉浑身毛孔都舒张了开来。

    他们也不是没有见识过场面，之前用来孕育养魂木的灵眼之泉已经非常不错了，完全供应韦剑这个顶级元婴修炼，没有丝毫问题。

    但是和眼下这灵眼之树相比，依然是小巫见大巫。

    真不愧为最顶级的灵眼之物。以一树之力供应了云梦山三个顶级门派。

    但见得此物，手臂粗细、颜色淡绿，一树冲天。

    知道的这是灵眼之树，不知道的还以为就是什么青石柱子。

    不过，外形不重要，重要的是气质，是本质。

    如果能够一直在灵眼之树下修炼，只要不碰上什么瓶颈，绝对可以大大的缩短修炼时间，至少可以节省一大半。

    看到此物，韩老魔和韦剑的呼吸都不由得一阵急促。

    显然，两人都想要将此物据为己有。

    其他不说，有了此物，就相当于自带一条灵脉，源源不断的提供修炼的灵气。

    好在两人都是谨慎之人，并不冲动，虽然重宝就在面前，却也并没有因此就失去了理智，被贪欲蒙蔽了双眼。

    每临大事有静气说的就是他们。

    泰山崩于前而色不变、麋鹿兴于左而目不瞬。

    只有如此，才能做出最正确的选择。不至于因为一时冲动，引发不可知的后果。

    将视线暂且从灵眼之树上移开，韩老魔第一时间就发现了灵树之下的一个玉瓶上。

    不用多说，现在摆在这里的，也只能是明清灵液了。

    不过此物现在还只是半成品，还需要添加灵眼之树的醇液。

    不过，醇液的诞生，还需要一点时间，于是众人便趁机开始打坐修炼。

    毕竟，灵眼之树下，这么好的修行地方，堪比洞天福地，就算是等闲结丹之人都没有这个这个机会在这里修炼。

    对这些只是练气修为的人而言，这也无疑是一场机缘。自然不容错过。

    不过，这个机缘是对其他真正练气之人而言的，对韩老魔这种心怀鬼胎的人自然也就不放在眼里了。

    不过，想要夺取灵眼之树，即便是韩老魔只需要一点树根。

    但是这事显然不是那么容易的。

    因为灵眼之树周围遍布禁制，想要不惊动任何人的取得树根，显然是不可能的。

    因此，韩老魔并没有轻举妄动。

    一方面，这云梦山真的如同筛子一样。

    先前那个被元婴童子拿下的结丹之人就不说了。

    眼下，除了韩老魔本身，他还发现了另外一个浑水摸鱼之人。而且对方还有同伙。

    如果能够悄无声息的取得宝物也就罢了。

    做不到这一点，韩老魔自然也不会为他人作嫁衣裳。

    反而，会静静地等待对方先动手，自己再来浑水摸鱼。

    因为，敌明我暗，他发现了对方，对方却没有发现他。

    因此，他笃定对方一定会动手，比他先动手。他需要做的便是耐心等待。

    在一个，即便是他要动手，肯定也需要等最后关头，一锤定音的出手。

    ......

    灵眼之树前，所有人都安静的打坐修炼的修炼，闭目养神的养神。

    本来这样的场面，应该是一片祥和宁静。

    但是随着时间一点点流逝，所有人胸口却是一闷，气氛似乎很是压抑。好像有什么不好的事情发生。

    只是，这里是灵眼之树所在，是云梦山最核心的地方，守卫之森严，绝对是难以想象的，就算是比起各派护派大阵也是不逞多让，甚至尤有胜之。

    这样一个龙潭虎穴，云梦山的人委实是想不到会有什么不好的事情发生。

    不过，并没有让他们等待多久。

    轰隆！

    一声巨响，地动山摇。

    好在这里阵法禁止遍布，到并没有出现太大的问题。

    而且，爆炸的核心并不在这里，这里只不过是被余波波及到了。

    但是即便如此，也足够让云梦山的人心惊肉跳了。

    很快，他们便得到消息，是有人发现了这里，并且在外面攻打。

    来人可能是正道联盟。也可能是魔道六宗地人。

    因为，除了他们，附近的人，也根本就不敢再云梦山三派的头上动土。

    只是，对方这一出手就打蛇打七寸，出其不意，让云梦山三派很是被动。

    于是，连带着韩老魔等人来这里的结丹高手，除了一人，其他也都调去协助防守了。显然现在情况十分不妙。

    屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风，说的便是现在。

    就在这里的结丹高手被调走不久，之前被童子擒拿的领头之人便重新出现了，不知道的还以为他们之前耍了个双簧。

