
　　全场人都跟着站了起来。

　　	有人带头喊道：“东哥，亲一个！”

　　	渐渐的，喊声连成一片。

　　	欢呼声中，在众人的见证下，两个人拥吻在一起。

　　	赵东那边逐渐火热，苏菲却害羞的不行。

　　	片刻后，她急忙将赵东推开，整个人趴在他的怀里不敢见人。

　　	下面有人起哄，“嫂子，讲两句吧。”

　　	苏菲不是那种没见过世面的小女生，经历过最初的慌乱过后，她很快回过神。

　　	从赵东的手里接过话筒，挽住赵东的胳膊，一脸淡定从容的幸福笑意，嘴里的声音却极具穿透力。

　　	她开口道：“谢谢大家，感谢大家今天的祝福和见证。”

　　	“我知道，今天能到场的，肯定都是赵东非常要好的兄弟和姐妹，既然大家喊我一声嫂子，不让大家白叫。”

　　	“以后，有什么需要帮忙的地方，如果赵东忙不开，你们尽管来找我！”

　　	“当然了，我也希望以后大家能够多多帮衬赵东，嫂子先谢谢大家。”

　　	“还有，一会的夜宵和娱乐活动，地方你们选，我来买单！”

　　	宴会厅的气氛达到顶点，“嫂子，你太给力了！”

　　	“嫂子万岁！”

　　	很快，下面有人艳羡的议论起来，“咱们这位嫂子可真的不一般，大气啊，样貌和身材就不说了。”

　　	“你看这气质，啧啧啧，比那些电视上的明星也不差多少吧？”

　　	“难怪咱们东哥下这么大的力气！”

　　	有人接话，“你以为呢？”

　　	“我听说咱们嫂子是天州的豪门出身，曾经在企业里当过总裁，身价比咱们东哥可厉害多了！”

　　	有人疑惑，“是么？真的假的，比东哥还厉害？”

　　	那人肯定的说，“当然，你看看人家的谈吐和气场。”

　　	“不过话说回来，也是咱们东哥有本事！”

　　	“要不然，嫂子这种女强人，一般的男人可降不住！”

　　	议论着，一群人商量着晚上的娱乐节目。

　　	赵东那边叫过老马，开始安排一会的聚餐。

　　	今天的求婚，是他早就想好的主意，只不过因为大华厂的事，一直耽搁了下来。

　　	上午的苏家之行，既然已经跟梅姨达成了协议，他也就不想再拖。

　　	不过赵东不喜欢因为自己的事，麻烦朋友。

　　	所以今天到场的，除了少部分能通知到的，剩下的都是国泰那边的员工。

　　	等众人散去，王猛，于志，还有李丹和小芳，一群人全都围了上来。

　　	苏菲害羞，气呼呼的在赵东身上掐了一把，“赵东，你等回去的，看我怎么跟你算账！”

　　	赵东愣住，“算什么账？”

　　	苏菲不解气道：“把我一个人蒙在鼓里，连晓曼姐都成了你的帮凶！”

　　	说着，她委屈的说道：“晓曼姐，你怎么也帮着赵东欺负我啊？”

　　	郁晓曼调侃，“行了吧，那你喜欢不喜欢被他欺负啊？”

　　	“你要是不喜欢的话，把戒指摘下来，现在还给他，还来得及！”

　　	苏菲跺脚，少见的落了下风。

　　	王猛那边上前道：“小菲，今天这场面，可少不了我的出谋划策，东子那身衣服，还有这间放映厅，可都是我的主意！”

　　	郁晓曼酸溜溜的调侃了一句，“馊主意挺多，怎么不见你用到正地方？”

　　	郁晓曼这话里话外的意思再明显不过。

　　	苏菲那边拉着郁晓曼说着悄悄话，然后不时抬头看向王猛。

　　	赵东也跟着用眼神示意，偏偏王猛，看不懂一般，急忙把头扭到一旁。

　　	见状，赵东也不再劝，他看的出来，两个人虽然心里都有彼此，可真想复合，恐怕还真的不是一朝一夕的事。

　　	小芳走上前，落落大方的伸出手，“小菲姐你好，早就听老王说，说你特别漂亮。”

　　	“今天见到真人，太让我意外了！”

　　	“漂亮也就算了，你这皮肤怎么这么好啊，平时是怎么保养的？”

　　	苏菲很喜欢这个小姑娘，主动拉着她问，“你跟赵东是同事吧？”

　　	“刚才那个被求婚的女孩，就是你假装的吧？”

　　	小芳害羞点头，“是啊，我就是赵总的秘书！”

　　	“小菲姐，不好意思啊，不过这都是老王的主意，可跟我没关系。”

　　	“赵总在国泰那边就总欺负我，脏活累活都交给我一个人干，他自己出去跑逍遥。”

　　	“小菲姐，你以后可得帮着我！”

　　	苏菲把她搂在怀里，“你都喊我姐了，姐难道还能不帮着你？”

　　	说着，她瞥了赵东一眼，“看见没有，以后这就是我妹子，再敢欺负她，我可饶不了你！”

　　	赵东翻了个白眼，“小芳，知不知道给你发工资的是谁？”

　　	“你也太没良心了吧，这么就把我给卖了啊？”

　　	小芳吐了吐舌头，一副得意的表情。

　　	突然，于志在一边开口，“小菲，人家办婚礼，新娘手里的捧花，可都是要抛出去的。”

　　	“你这束，能不能当成祝福，送给我啊？”

　　	苏菲跟赵东对视了一眼，然后笑着把花递了过去，小声道：“加油！”

　　	于志那边深吸气，整理了一下衣领，然后也学着赵东的模样，在李丹面前单膝跪下。

　　	这变故来的突然，别说赵东等人不知道，就连李丹都吓了一跳。

　　	她急忙往后退了一步，“大志哥，你……你这是干嘛啊？”

　　	于志轻咳嗓子，脸色红彤彤道：“小……小丹，我喜欢你，从第一眼看见你的时候，我就喜欢上你了。”

　　	“我知道，我现在不够优秀，距离你心目中的标准，还有一段不小的距离，但是我会努力！”

　　	“我现在每天努力工作，就是想着把咱们工作室做大，将来能让你过上幸福的好日子！”

　　	“所以，你能给我一个机会么？”

　　	“做我的女朋友吧，让我有更充足的动力，为咱们的明天去奋斗！”

　　	众人围了过来，没想到竟然还有第二场戏。

　　	李丹那边，显然也没有料到自己会是今天的主角之一。

　　	有意外，还有一种说不清道不明的情绪。

　　	见李丹不说话，于志那边少见的慌乱起来。

　　	赵东帮着说了一句，“小丹，好好考虑一下，我可是第一次看见大志这么正式。”M.23sk.com

　　	“我可以跟你保证，大志这个家伙绝对靠谱！”

　　	“选择他，绝对没错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第722章 第二场戏免费阅读。https://xs.23sk.com 