
　　一千两百年的喷火烈焰蜥，他的体型不是很大，只有一米二的长度，这在千年级别的魂兽中算是极为较小的存在。

　　就算是他们的首领三千年一百年的年份也仅仅只有三米一的长度。

　　确认目标，马红俊直接从这六七十米高的位置向前一跃，在空中，那身法闪动犹如在滑翔一般，十几秒后，悄无声息的落在一颗大树枝干上而后又一脚登出道下一个树干上。

　　不断在这茂密的星斗大森林中闪动，几乎没有惊动任何的魂兽。

　　两分钟后，马红俊就来到那一千二百年喷火烈阳蜥周边的大树上，直线距离不到三十米。

　　这只喷火烈焰蜥有点逗，竟然远离族群一千多米外的草丛中睡大觉。

　　它隐蔽的极好，就算是一些低级的魂师从它附近经过也未必能发现，仿佛和这树林里与他颜色相似的花草融为一体一样。

　　要不是马红俊使用了烈火神眼还真发现不了它的存在。

　　“不好意思了。”马红俊立即行动，瞬间开启武魂，两个魂技同时发动，在浴火凤凰的情况下使用第一魂技。

　　他这一招绝对能秒杀一只千年级别的魂兽，轰隆……那一道凤凰火线直中这只喷火烈焰蜥的要害，几秒后，在它的身体上空就凝聚了一个紫色的千年魂环。23sk.Com

　　这一击，动静闹的极大，肯定会引来其它魂兽，这和他之前猎杀百年级魂环不同，百年魂兽很容易对付，产生的动静控制的极小。

　　但千年魂兽不同，综合实力更强，就算是马红俊也必须全力才能将其瞬间击杀，在大魂师这个境界，能做到这一点的，大陆上估计还真没有几个，就算是唐三应该也不能做到，除非是用他那些暗器。

　　魂环出现后，马红俊也不敢耽误时间，立即控制着魂环到他的身体间，因为神枪印记的关系，原本不到三十级的魂环是不能进入身体的，会被直接排斥出来。

　　但现在不同，他的身体似乎变成神枪印记的导体，通过他的身体再进入神枪以印记。

　　那紫色魂环进入他的身体，直接进入到他的胸口位置。

　　神枪印记又再次显现，也只有这个时候它才会出现，而这紫色的魂环竟然围绕着神枪印记，仿佛就是神枪印记上的魂环一样。

　　这种状态仅仅维持了一秒不到的时间，仿佛有一股无穷的吸引力一样，那紫色魂环颜色竟然在慢慢减少，一点点的化为火红色的能量进入神枪印记中。

　　马红俊只感觉胸口这炙热，那庞大的能量也透过他的身体，千年魂环的火属性能量比百年魂环多了很多。

　　好在他身体足够强也能承受，看一眼周围的情况，已经有魂兽开始靠近了，趁这个机会，马红俊也准备开溜。

　　必须找一个地方准备接受神枪印记给他的反馈，虽然有足够的火属性量让他吸收，但是当它反馈而来的时候你必须接受。

　　每一次猎杀后，趁神枪印记吸收的时候他就会立即寻找安全的地方。

　　给他的时间仅仅只有一分钟，一分钟后神枪印记就会反馈那百分之二十的火属性能量。

　　不断在各大数干中穿梭，眼睛扫视周围，寻找安全的地方。

　　但好像他因为刚才击杀那一千二百年的喷火烈焰蜥的缘故，周围的魂兽开始变得暴躁起来一般。

　　时间缓缓过去，马红俊还没有找到最佳的藏身地点。

　　这也是吸收能量的缺点。

　　“不行了，马上就要反馈出来了，就那个地方了。”

　　马红俊迅速的跃上一颗大树上，找了足够坐下一人的大树干，刚刚坐下神枪印记对他反馈的存在能量就倾泻而来。

　　嘶嘶……

　　刚盘膝而坐，马红俊暗道不妙。

　　在他的前方，的枝干上竟然落下一条长达六米碗口粗的巨蛇，差不多有九百多年的年限，此刻正盯着马红俊，像是看见了自己的猎物一般。

　　马红俊赶紧起身，不得不让那来自神枪一印记反馈的能量在身体四处流窜。

　　“能不能把这能量储存起来，等我需要的时候再调用出来。”马红俊立即释放武魂，那凤凰翅膀展开。

　　根本不想理会这只巨蛇，转身就飞出去，那巨蛇看到自己的猎物要跑，张开血盆大口全身向前一冲，想要咬住飞走的马红俊。

　　马红俊只想快点离开，他这时候不能吸收这股能量，不得已只能先身体外释放，避免对身体产生伤害。

　　就在这一瞬间，那释放的火属性能量从马红俊的身体爆开，有一部分喷向那只巨蛇。

　　巨蛇好像也很怕这火焰，立即停下来，不敢在上前追马红俊。

　　躲过巨蛇的攻击，身体那反馈而来的火属性能量几乎消耗一半以上。

　　“神枪大哥，能不能给我存起来，等我安全的时候在使用，这已经是第三次出现这样的情况了。有事我们好商量不是，就算是反馈的少一点也没事。”马红俊尝试沟通着，这也是他第三次说同样的话，不过最后一句他第一次说。

　　眼看这庞大的火属性能量浪费，马红俊也有些肉疼。

　　若是能储存下来，等他安全的时候在使用，就算是少一点也没事。

　　毕竟他要找这些魂兽的地方都不会太安全，安全第一位，不然人没了要再多的火属性能量又有何用？

　　可就在这会，马红俊终于感受到了神枪印记的反应，胸口一热，顿时身体那些能量再次向神枪印记中而去。

　　“可以了吗？”

　　没有那庞大的身体能量在身，整个人也轻松了不少，飞了好一会，找到一个相对安全的地方，多次确认安全后，马红俊在坐下来。

　　拉开胸口的衣服，这一次他竟然清晰的看见了胸口有若隐若现的印记，同时脑海中传来一段信息。

　　仿佛是神枪印记传递而来的，表达了神枪印记的意思。

　　大概就是两点，第一点：吸收能量后可以储蓄在它那里，体现在这它印记的颜色上，颜色越浅能量越少反之越多也就是深，印记完全消失就代表着能量全部消耗完成。

　　第二点：给他反馈的能量降低至百分十，吸收的能量九成要给它使用修复自身。

　　这时候马红俊才明白，原来神枪会以印记这种方式存在，原来是因为它也需要修复。

　　“也不知道你经历了什么，肯定很惨烈，看来你比我更需要火属性的能量。”

　　“好吧，我只要百分之十，其它的都给你。”马红俊决定道，一成的纯正火属性能量已经非常不错了。

　　听了马红俊的话，祝融神枪又一次炙热起来，似乎在感谢马红俊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第三十九章 达成一致免费阅读。https://xs.23sk.com 