    姜沐阳缓缓向着庞琦走去，浑身上下都散发着一股冰冷的气息，使得整个包间内温度骤然降低。

    封光抱着膀子后退两步，靠在门上，怜悯的看了庞琦一眼。

    这个死胖子，竟然敢对嫂子动歪心思，真是找死。

    庞琦原本一直捂着脸在哼哼着，顿时感觉一股寒意袭来，打了个寒颤，眼神惊恐的看向姜沐阳，“你，你想干什么？”

    “你害怕了？”姜沐阳淡淡的问道。

    庞琦嘴角抽搐了两下，色厉内荏的吼道：“小子，我可是质监局主任，你要是敢动我，我绝对让那女人的产品，永远上不了市！”

    闻言，白初然看了过来。

    不过她也只是看了一眼便收回了目光。

    这样的人渣，必须得到惩罚！

    哪怕是事业心很重的白初然，此刻内心也只剩下了愤怒。

    “希望你的意志，有你的嘴这么硬。”

    姜沐阳淡淡的说了一句，随后弯下腰，仿佛很随意的在庞琦身上点了两下。

    庞琦身体猛地绷直，紧接着全身都发生了剧烈的痉挛，脸上的肥肉也在抖动，额头上冒起了细密的汗珠。

    只可惜庞琦身上肥肉太多，不然绝对能看到青筋暴起的现象。

    “嗯！啊！！！”

    庞琦发出了痛苦的呻吟声。

    那声音让包间内其他人听了，都不由得通体发寒。

    是什么样的痛苦和折磨，才能让他发出如此凄惨的叫声？

    姜沐阳就蹲在庞琦身边，没有说话，只是目光平静的看着他。

    “求，求求你，我，我不敢了，我再也，再也不敢了……”

    庞琦声音颤抖的向着姜沐阳求饶。

    但，姜沐阳不为所动。

    一分钟后。

    他才扇了庞琦一巴掌。

    巴掌声响起，庞琦瞬间停止痉挛。

    他躺在地上，胸膛剧烈起伏着，如同鼓风机一样喘着粗气，两眼瞪得老大，眼中满是红血丝。

    这短短的一分钟，对于庞琦来说，却如同一万年那么长。

    “胖子，看着我的双眼。”

    姜沐阳沉声道。

    庞琦下意识的便抬头看向姜沐阳。

    在两人目光接触的一瞬间，庞琦脑袋微微一颤。

    姜沐阳的双眼，就如同两个漩涡，只是看一眼，便让庞琦整个深陷其中，又好像浩瀚星空，深邃而神秘。

    庞琦的眼睛很快变得非常无神，失去了焦点，仿佛人傻了一样。

    “庞琦你记住，我是掌控你生死的神，如果你不听我的话，我随时都能剥夺你的生命！”

    姜沐阳的声音虚无缥缈，仿佛从四面八方传来，又似乎直接在庞琦的脑海中响起。

    庞琦机械般的点点头。

    姜沐阳轻轻打了个响指，庞琦猛然惊醒，全身又是冒起了一股冷汗，看向姜沐阳的眼神中，充满了恐惧。

    “不准针对白初然的公司，滚吧。”姜沐阳站起身，居高临下的看着庞琦，缓缓说道。

    “是，我明白，”

    庞琦连忙擦了擦额头的汗水，站起身向着姜沐阳深鞠一躬，随后便转身逃也似的快步离去。

    “完了完了完了，初然，虽然打那死胖子的时候很爽，但是咱们的产品怎么办啊？”冯笑笑苦着一张脸说道。

    白初然轻轻抱了抱冯笑笑，说道：“没事没事，我再想办法，我就不相信庞琦一个人，能只手遮天！”

    “嗯……”

    冯笑笑点点头，但脸上还是有着浓浓的愁绪。

    庞琦虽然只是一个主任，但他在质监局内待了几十年，人脉关系错综复杂，而且听说他岳父还是个大领导，如果庞琦真的铁了心要针对新月公司，恐怕就连质监局局长，都不会轻易跟他对着干。

    正因如此，所以白初然才会在明知道庞琦为人恶心的前提下，还找他疏通关系。

    现在事情发展到这个地步，白初然和冯笑笑都明白，公司产品要想顺利通过质检，恐怕不是一件简单的事情。

    这时，姜沐阳走过来，笑道：“放心吧，那个胖子不敢为难你们的。”

    白初然看着姜沐阳，摇头道：“你不知道，庞琦那个人，睚眦必报，就是个小人，虽然当面是答应了，但转头他就能反悔。而且，你打了他，他很可能会找人报复你，要小心点。”

    姜沐阳缓缓说道：“他，不敢。”

    “嗯？”白初然眨了眨眼睛。

    见白初然似乎不太相信，姜沐阳也没有解释太多。

    因为这些事情即便是说出来了，恐怕她也不会相信。

    方才姜沐阳对庞琦施展的，是一种类似心理催眠的小法术，他在庞琦的脑海深处，种下了恐惧的种子，只要庞琦一想到他，就会被恐惧所包裹，心神胆寒，绝对不敢生出半点不好的心思。

    虽然不至于让庞琦如同提线木偶一般对姜沐阳言听计从，但是让他不再敢对新月公司设绊子，还是没问题的。

    当然了，如果庞琦不识抬举的话，姜沐阳不介意再找他，进行一次更加深入彻底的交流沟通。

    “刚才的事情，谢谢了。”白初然扶着冯笑笑站起身，向着姜沐阳小声道。

    姜沐阳摆摆手说道：“举手之劳而已。”

    这时封光走过来，咧着嘴，脸上带着灿烂的笑容，向着白初然说道：“你是嫂子吧，你好，初次见面，我是大阳的高中同学，我叫封光。”

    “我不是……”白初然脸颊“唰”的一下变红了，有些不好意思的说道。

    见状，封光意识到自己似乎搞错了，他干笑两声，摸了摸后脑勺，说道：“抱歉抱歉……”

    气氛突然变得有些尴尬。

    “笑笑阿姨，你流了好多血呀，是不是很疼？”萌萌仰头看着冯笑笑受伤的右手，有些心疼的说道。

    大大的眼睛都变得水雾蒙蒙的。

    听到萌萌这么一说，众人的注意力都集中到了冯笑笑手上的右手上。

    她手里攥着的卫生纸，已经被鲜血染红了。

    冯笑笑可不是一般的柔弱女子，她当即拍着胸脯表示自己一点问题都没有，不过白初然还是不放心，强行带着她上医院处理伤口去了。

    两女离开后，姜沐阳便抱起萌萌，和封光一起乘电梯上了三楼。

    刚走出电梯，封光突然脚步一顿，双眼死死盯着宴会厅入口处竖立着的迎宾牌。

    白色背景板的中央位置，是打印的一张照片，照片中，一对男女亲密的依偎在一起。

    照片下面则是几排文字。

    “welcometoourengagementparty”

    “许孟杰&黄月”

    封光握了握拳头，眼眸之中闪过浓浓的怨恨。

    “今天，就是你雪耻的一天。”

    姜沐阳抬起手，拍了拍封光的肩膀上，说道。

    “嗯！”

    封光重重点头。

