一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “对方的人数目前不确定，但可以肯定的是绝对不会是普通人。你的任务就是把秦教授护送到京都第五军区。

    只要秦教授安全抵达军区，他们就不可能会攻击军方。

    那么你的任务也就完成了。

    你也可以派人过去，但是……你应该也知道，如果和他们正面硬碰硬，是什么样的后果。”

    沈翰皱着眉，其实说实话，对于那些人的这种行径，他也很想直接跟他们干。

    毕竟这是星洛的领土，这里又是京都。

    岂容别人在这里放肆！

    但为了民众的安危，也为了减少损伤，还有避免外交上的一些麻烦。

    所以不得不只能把这件事压下来特殊执行。

    “根据我们得到的消息，他们应该会在后天动手。”沈翰说这话的时候特别注意着叶安的反应。

    因为大后天就是叶安和傅云深结婚的日子。

    他也觉得在这个时候交给叶安这个任务有点不太人道。

    但叶安并没有什么特别的反应，“从他们踏足京都的那一刻起，就应该有把命留在这里的觉悟。”

    沈翰怔了一下，“你的意思是……”

    叶安把放在桌子上的军帽拿了起来戴在头上，转身离开，“与其一直躲藏，不如，解决掉这个麻烦。”

    任务，她是要完成的，但是，人，她也是要留下的。

    她所守护的地方，可没沦到让他人来撒野的地步。

    她刚离开军区，傅云深的电话就来了。

    “安安，有什么事吗？”傅云深关切的询问。

    叶安嘴角动了一下，然后改了口，“没事。”

    听到叶安说没事，傅云深才放心。

    虽然这样的情况对于叶安来说很经常，但不知道为什么，这一次，傅云深却莫名其妙的担心。

    不过听到叶安没事这两个字后，心才彻底的安定了下来。

    就像是镇定剂一样，轻而易举的就能把人的情绪抚平。

    “后天有时间吗？”顿了一下，傅云深继续说道：“没时间也没关系，我来找你。”

    这话里怎么听都带着一点无赖的意思，但却一点也让人讨厌不起来。

    叶安看了下手表上的日历，回了一个字，“有。”

    后天，只要任务完成的快，时间还是来得及的。

    另外一边，傅云深唇畔也弯了起来，心情极佳，“好，后天我等你。”

    他语气有点神秘，什么都没说。

    倒是把叶安的好奇心给勾了起来。

    “嗯。”叶安应了一声，准备挂断电话。

    但电话那一边却又响起了傅云深的声音。

    “安安……”

    “嗯？”叶安一边接着傅云深的电话一边往前走。

    叶安听着电话那边传来的呼吸声，等着他说话。

    但等了很久，傅云深都没有话响起。

    “怎么了？”叶安不禁问。

    “没什么，只是想多听听你的声音。”傅云深现在正坐在云腾集团大厦的办公室里，双腿翘在前面的桌上，脸色浮现的笑意有一点甜。

    要是换做以前，叶安早就把电话给挂了，或者骂一句神经病，再挂。

    但这一次叶安却没有挂电话，只是有些奇怪，“我声音怎么了？”

    傅云深笑，“没什么……”

    “那我挂了。”

    “不要挂……”

    叶安：“……”

    叶安也没有话跟傅云深说，所以俩人就一直这么连着电话语音。

    但谁也没有在说话了，可还是能听到对方的呼吸和动静。

    直到叶安大家，傅云深才把通讯断了。

    不过断了没多久，就跑到叶安家里来了。

    见到傅云深来，宏叔和林嫂立马把叶辰报到楼下去玩儿了。

    而叶飞也刚好不在，所以整个别墅里，也安静了许多。

    而且吧，只要傅少爷在，不管是叶辰还是哮天犬，几乎根本就近不到叶安的身了……

    “煦哥哥，我就知道你对我最好了，嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”程小小坐在椅子上喝着果汁，双腿在椅子底下晃来晃去。

    而在她的面前，全是她最喜欢吃的各种食物。

    这个店里已经被陈煦包下来了，除了他们俩，根本没有一个客人。

    程小小一向习惯在陈煦面前装乖巧，所以陈煦对程小小的卖萌还是相当有抵抗力的。

    “可我怎么觉得，你离开星洛两年，根本就把我给忘了呢？恩？”陈煦话里有着一丝威胁。

    小小脖子往后缩了一下，眼珠子一转，小脸可委屈了，“煦哥哥不要这么凶嘛……人家好怕怕的~”

    “少来这一套。”陈煦虽然眼底有些动容，但面上还是佯怒的模样。

    程小小嘻嘻笑道：“煦哥哥，人家可想可想你了，真的！每天都想！”

    陈煦知道程小小是满嘴跑火车，但也拿她没办法。

    象征似的，生了下气，然后揉了揉小小的脑袋，气也算是消了。

    小小一向觉得，狗命比较重要。

    在跑火车和说实话之间，如果跑火车能活命，那她当然满嘴跑火车啦。

    而且她是知道的，煦哥哥真的生起气来可吓人了。

    就在这家店外不远的地方，车内的男人，眸光骤然冷的泛寒。

    修长的手指握在方向盘上，但似乎只要他在轻轻一用力，整个方向盘都会被他捏断。

    “对了，我听说，你们学校里，有一个学长跟你关系走的很近？”陈煦开始试探性的问。

    “学长？”程小小小脸皱了一下，“司冥哥哥吗？”

    “司冥？”陈煦嘴里一字一句把这个名字念了出来。

    程小小眼睛看向窗外，忽然眼睛亮了一下，“司冥哥哥！”

    陈煦眼睛也看向了窗外，但窗外什么都没有。

    程小小突然皱起了眉头，“奇怪，人呢？”

    她刚刚明明看到了的，怎么一眨眼就不见了。

    陈煦眼底一片冰冷，在看向小小的时候，才把那种冰冷收了起来，嘴角微咧，“小小很喜欢司冥？”

    小小纠结了一下，这到底是不是道送命题，她盯着陈煦好一会儿，但从陈煦的眼里也看不出什么生气的意思，好像就只是随口那么一问。

    她才放心的回答，“是挺喜欢的，司冥哥哥对我还是很好的。”

    “是么？”陈煦脸色的笑意更深了一点。

    但不知道为什么，小小觉得莫名有点冷飕飕的，抹了一下胳膊上的鸡皮疙瘩。

    “还……还好。”小小眼睛往上瞄着陈煦，

    “那比起来，小小是更喜欢煦哥哥，还是更喜欢，司冥呢？”陈煦笑着问。

    就是这笑怎么看怎么渗人。