    第136章 好久不见

    ……

    “有人袭击天龙人，还能看到传说中的海贼王副船长西尔巴兹雷利。

    老大，还真像你说的，看了一场大戏呢。”

    与罗非鱼坐在亚尔奇曼红树巨大的枝丫，井子冰冷的脸蛋难得带上几分兴奋，叽叽喳喳对着身边的罗非鱼说着。

    离开和之国，她见识到了大海的同时，也慢慢认清了世界。

    自打知道天龙人的地位，海军大将的强大，她就从没想过有人敢袭击天龙人。

    更没想过，自己居然有一天能看到大海王者的副船长。

    庆幸吧，亚尔奇曼红树足够大，哪怕顶端的枝丫，也够宽，足够人在上面折腾。

    要不然，罗某人都担心激动的井子会从树枝掉下去。

    随着草帽一伙殴打天龙人，原本表面还算那么回事的香波地群岛彻底陷入混乱。

    有船的暂时离开岛屿，没船的则跑到海军管辖区域。

    1到29号小岛不法地带，现在除了海贼，赏金猎人，抓捕草帽几个的海军，基本找不到普通人。

    “哈......。”懒洋洋打个哈欠，罗非鱼拍了拍井子露在外面的腿：“我先睡一会，等海军大将登陆香波地记得叫我。”

    罗非鱼开口，原本还处在看到大戏，兴奋中的井子迅速冷静。

    哦了一声，盘坐改成跪坐，很贴心送上膝枕服务。

    罗非鱼也不客气，直接原地枕在女人大腿。

    经历过不知多少次，两人已经习惯。

    吹着咸咸的海风，头顶是亚尔奇曼红树枝叶无法完全遮挡，斑斑点点穿过的日光，真的很容易让人犯困。

    迷迷糊糊也不知过了多久，直到感觉有人推自己，罗非鱼这才重新睁开双眼。

    见闻色外放，黄猿还算熟悉的气息出现在感知。

    “艹, 果然是黄猴子, 剧情没变着实不错。”伸个懒腰, 在井子不解中，罗非鱼掏出永远随身携带的瓜子。

    “吃吗？”将装着瓜子的盘子往井子身边推了推，罗非鱼问道。

    “谢谢老大, 我就不用了。”揉着长时间跪在树干，微微有些泛红的膝盖, 井子摇摇头。

    冷静下来的她, 又变成了少言寡语模样。

    见闻色感知中, 察觉到黄猿先是玩闹，接着轻松解决几个超新星, 井子突然好奇道：“老大，海军大将可以与四皇媲美。

    如果您对上海军大将或者四皇，能有几分胜算？”跟着罗非鱼十年左右, 从没见过他全力出手, 今天终于把心里好奇问了出来。

    “我...？”无聊把玩着手中瓜子, 闻言, 罗非鱼看向井子，搂住女孩脖子, 让其靠在自己肩膀，压低声音，神神秘秘道：“我的实力是个秘密, 作为自己人，告诉你也不是不行。

    不过......？？？”笑容越发猥琐, 听到井子耳中，只感觉全身汗毛根根竖起, 心里发毛。

    “老大，我现在说自己不想知道, 还来得及吗？”冰冷再难维持, 井子哭丧着脸问道。

    挑挑眉梢，罗非鱼反问：“你说呢？”

    两人聊着天, 至于自己实力，罗非鱼始终没说。

    说什么？

    嘴上说的天花乱坠, 最多让人当成自大狂。

    与其小嘴叭叭哔哔, 还不如一次实战来的更痛快。

    如果只是使用本世界能力，他有信心，不逊色剧情出现的任何一名强者, 甚至可以全面压制。

    如果配上其他能力, 加上锋利无比的暗夙银武器，说砍瓜切菜有些夸张, 以一己之力, 短时间击杀两名四皇觉没问题。

    凭借着治愈因子，不怕留下暗伤，依靠重力极限打磨身体几十年。

    大剑豪级别的剑道，顶级见闻色，顶级武装色，超越世界的霸王色，加上一步之遥觉醒的扭曲果实，罗非鱼实在找不出自己输给这个世界顶级强者的理由。

    哪怕巅峰白胡子，卡普，罗杰，甚至洛克斯。

    罗非鱼不是天才，他只是拥有更多东西，更多时间, 又肯拼命修炼。

    至于外界传言的沉迷女色，喜欢女色不假，但目前为止，还没谁有资格让他沉迷。

    即使女海贼, 平时占小便宜, 养养眼, 这个他不否认。

    但十多年，真正与他同床共枕过的，一只手数得过来。

    “来了，来了...。”见闻色感知到黄猿终于出现在草帽与战桃丸战场，罗非鱼在井子不解中，刷的端起盘子。

    “好快！！！”望着自家老大吃瓜子的速度，井子小同学瞪大一双黑亮的眸子。

    感知到黄猿抬起脚，久久不愿落下，罗某人决定从今天起喜欢黄猴子。

    踩着索隆，磨磨唧唧腿不落，无限放海，此时罗某人觉得这段剧情太给力了。

    就黄猿放海这会儿，不算最开始，就踩住索隆这段时间，罗非鱼一百多瓜子都吃了。

    一边吃着瓜子，罗某人还在替黄猿配上内心独白：“我踩了，雷利你再不来我可真踩了。

    来吧，赶紧来。”

    “咔咔咔...噗噗噗...。”

    瓜子壳三连吐，看的井子一愣一愣。“从没见过这样的老大，...卡哇伊！！！”冰冷的外表下，井子小同学被自家老大给萌坏了。

    感知到雷利出现，正兴奋的罗非鱼耷拉下脸，考虑将来他给路飞开挂结束，自己要不要把他抓了拍卖。

    “彭......。”身体压低，雷利猛的一个侧踢，正好将黄猿落下需要走几光年的光速踢稳稳拦截。

    两人对视一眼，无声无息间的默契配合，让两人同时露出微笑？

    只不过，他俩开心，有人就不开心了。

    因为这次距离战场不远，黄猿踢出的光束贯穿一颗亚尔奇曼红树的同时，还特码射到了隔壁岛屿。

    好在罗非鱼一直再用见闻色吃瓜，第一时间反应过来，按住井子脑袋，两人险之又险避开光束。

    雷利出现，系统判定黄猿与草帽一伙战斗算是结束。

    看看系统面板，索隆vs鹰眼那次之后，总分是6064分，现在积分是6372分。

    如果不是蒙奇·D·黄猿放水，估摸着两百分都吃不到，哪有今天的308分进账。

    “唉......。”关闭系统面板，罗非鱼叹口气“黄猿啊黄猿，刚对你有点好感，战斗怎么就牵连到我了呢。

    算了，看在你让我多吃一百多分，今天不找你麻烦。”活动活动身子，一手揽着还对刚刚光束心有余悸的井子，整个人从树上一跃而下。

    百米高的距离，不用任何轻功，也不减速，抱着井子的罗非鱼重重落到地面。

    “凯多能从万米高空往下跳，也不知道我目前的身体素质抗不扛得住？”落地刹那，罗非鱼突然升起挑战自己极限的念头。

    琪琳都能跳飞机，罗某人现在可不觉得自己防御力比琪琳妹子弱。

    “老大，现在香波地群岛一片大乱，接下来去哪？”整理着刚刚落地，因为被揽着，微微有些凌乱的小背心，井子轻声询问。

    他的话，也打断了想要学习凯多的罗某人。

    “去哪？当然回家等报纸啊！”一把搂住女孩和自己大腿差不多粗的小蛮腰，罗非鱼说走就走。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?唉，排查完了，解封速度真快。

    ?  

    ????  

    (本章完)

