    “日食有规律的发生？”李世民顿时脸色难堪，对于普通人来说，密天狗食日敲锣打鼓一会即可，然而对于帝王却不然，天狗食日被认为是帝王某些地方触怒了上天，这才招来上天震怒，降下天罚。

    “陛下请看！”庞德递给李世民一张早已经印刷好的纸张，纸张上密密麻麻记载了从汉书一来所有发生日食的史书记载。

    “这么说每百年内，我华夏发生日食的数量是一样的？”李世民看着一串串有规律的数字，脸色难堪道，若是如此，那恐怕天狗食日恐怕是这世间最大的谎言。

    “不是百年，而是每五十三年都是一样的。”庞德看着墨顿整理的日食时间表，苦涩道。

    “恐怕这才是天狗食日的真相！”

    李世民顿时深吸一口气，看着一个个日食周期，心中五味泛陈，如此一来，历朝历代的皇帝那岂不是大大的冤枉，竟然一些莫须有的罪名来反省。

    与此同时。

    墨技展中，一个个墨家子弟将同印刷好日食时间表发放给看台众人。

    “这怎么可能？”众人看着墨顿总结的每个时期的相同的日食次数，不敢置信道。

    “此事是真是假，诸位回去一查史书即可，墨某自然不可能在这个方面说谎。”墨顿傲然道。

    看着墨顿将记录日食的时间，出自那一本史书，都一一列清的日食时间表，所有人心中顿时大定，恐怕墨顿所说的才是事实。

    所谓的天狗食日并非是上天示警，而是一种独特的天文现象而已，甚至连天狗食日的说法都是错误的。

    权万纪看着手中的日食时间表，一脸灰败的颓然坐在那里，他从头到尾数了很多遍，越数脸色越是苍白，哪怕是他心中再顽固，也不得不承认天狗食日的说法，在墨顿强有力的证据面前根本站不住脚跟了。

    “报复，这一定是是墨家子的报复！”权万纪心中恨声道。

    整个长安城都知道墨家子简直是属鲶鱼的，牙尖嘴利，平时看似无害，要是被惹毛了，反咬一口，当人痛彻心扉，之前的太原王家，韦家，就是明例，而这一次轮到了儒家了，直接击中墨家子天人感应的命脉。

    墨顿心中冷哼，儒家要是攻击他，这不过是学说之争而已，但是这些儒生竟然连长乐公主一并攻击，这就触犯了墨顿的逆鳞，岂能不报复过来。

    “这小子！”李世民震撼之余，心中略感安慰。

    “其实又何止是天狗食日，就连天狗食月一样也是如此，甚至如果诸位深入研究这些时期，以此类推就可以推算到距离大唐最近的一次的日食就在三个月后的五月初一。”墨顿自信道。

    这一次，全场一片寂静，无人反驳。

    “墨家墨技，竟然恐怖如斯。”众人心中感叹道。

    “这可不是墨技，此乃算学！”看台上，一个贵宾席位上，沈鸿才看着手中的日食时间表露出一丝亢奋的表情，就在刚刚一会时间，他就推算出和墨顿一模一样的答案，甚至只要给他再多的时间，他能够一直推演下去，第二次，第三次的日食都不在话下。

    “这世间什么都可以欺骗你，但是唯独算学不会！”李世民不由想起了墨顿的一句名言，谁能想到所有的答案竟然会隐藏在这些冷冰冰的数字之中。

    “算学！”

    权万纪只觉得呼吸困难，他知道儒家翻了一个严重的错误，忽视了一个一门了不得的学问算学，先秦时期的儒家要求学子掌握的六种基本才能，礼乐射御书数。

    其中的数就是算学，而如今的儒家几乎将全力专研礼书，将其他的学问全部抛弃，如今终于自食恶果。

    普通百姓也顿时恍然，要论算学，墨家子乃是当世首屈一指的算学大家，而且兼修百家，恐怕也只有墨家子才能发现天狗食日的秘密吧！

    “诸位，墨某所言是否真假，五月初一，我等拭目以待。”墨顿朝着众人高声道。

    “好！”

    “一言为定！”

    全场纷纷回应道。

    对于普通人来说，自然不明白看不懂这些犹如天书的日食时间表，真正验证墨家子所言正确与否，那就等到五月初一便可见分晓，反正不过才三个月的时间而已。

    墨顿等到全场气氛稍微冷静之后，这才一挥手，一个墨家子弟端着一个硕大的托盘上面盖了红布，出现在众人面前。

    墨顿伸手一拉，红布落下，一个个金元宝在阳光下，散发出异样的光芒。

    “又是金元宝！”

    “莫非墨家子又想买什么秘技？”

    在场众人可是有不少参加过西域盛会，顿时知道墨家子的败家子病又犯了。

    “败家子！”

    权万纪看着墨顿挥土如金，恨恨的说道。

    “在去年今天，墨某曾经许诺，若是有人能够提炼出氧气，墨家奖励万贯钱财。不知可否哪位高人成功。”

    此刻众人这才恍然想起来此事，当时除了墨技展结束不久之后，有人冒领之后被墨顿识破之后，就再无声息，众人以为此事就当是一个玩笑而已、一笑而过罢了。

    然而看着墨顿直接抬出如此多的金子，这才知道墨顿一点也没有开玩笑，而是真打算为了一个墨技付出万贯的钱财。

    众人不由四下张望，如果有人真的能够提炼出氧气，那岂不是一夜暴富，更有不少人心中懊恼不宜，若是若是早知道墨家子如此爽快，那他们定然不会放过这个发财的好机会。

    “知识就是力量，一人之力拉动千斤巨鼎，知识就是财富，一个墨技价值万贯，要想证实是否是氧气很简单，只需让火星复燃即可，这万贯的钱财就是你的。”墨顿举目四望，声音蛊惑道。

    顿时所有人的呼吸顿时粗重起来，

    千金买马骨！权万纪知道墨家子的意图，但是却无可奈何，墨家子用的乃是阳谋，以巨大的利益相诱，假以时日，墨家定然能够迎来一次爆发性的发展。

    李世民嘴角不由一抽，看着一个个痴迷百姓，墨家子这是一招鲜，吃遍天，砸钱这一招简直是屡试不爽。

    然而过了很久，全场还是一片寂静。

    “看来这万贯的钱财是今年是送不出去了。”墨顿顿时大失所望，遗憾道。

    众人顿时心中一痛，仿佛是自己痛失万贯钱财似的。

    “不过诸位不要失望，墨家的承诺永远有效，只要是日后有人能够制作出来氧气，墨家当场付给万贯钱财，决不食言。”墨顿高声道。

    “好！”

    顿时所有人一片欢呼。

    “而且除了氧气之外，今年的照例同样会有一个价值万贯的问题。”墨顿高声说道。

    所有的目光顿时集中在墨顿身上，纷纷凝神侧耳倾听。

    “那就是压井为什么能够出水。”墨顿说完，顿时全场哗然。

    “压井不就是压出来的水么？”

    “要是如此简单，又岂能价值万贯！”

    ……………………

    一时之间，全场顿时一片沸腾，议论纷纷。

    墨顿微微一笑，并没有争辩，而是微微躬身，向众人谢幕。

    第二届墨技展正式结束！