    第1605章 追逐   

    之前齐暮说过，赫连家的人员关系很是复杂。

    实际上在这种十分大的家族内，确实会拥有不同的分支。

    

    就像目前她了解到的——   

    赫连睿泽跟赫连婉容应该是兄妹关系，但从资料上来看，赫连睿泽这个叔叔虽无意争夺权势，但依然有选择支持赫连寒夜的意思。

    

    而赫连婉容跟自己的丈夫，则可以说是在赫连寒夜的对立面。

    

    甚至，阮寒星猜测，目前赫连寒夜被困在家族内许久都脱不开身，很大概率是因为这个赫连婉容忽然出面。

    

    她思索得十分认真。

    

    霍沉盯着她格外严肃的侧脸，手腕一动，把人牵到了自己身边，低声道：“夫人不用想太多，但最好还是离他远一点。”

    

    不论肖白究竟是为了什么，他都不希望阮寒星跟对方太靠近。

    

    肖白他对于阮寒星来说地位不一样。

    

    这点霍沉清晰的知道，肖白是她从小就认识的人，与其说是朋友，更像是家人。

    

    他最怕的，就是肖白会利用这一点来故意接近阮寒星，继而对阮寒星做出什么不利的事情来。

    

    阮寒星回过神，从男人的眼里看到几分担忧。

    

    心中知晓他这是在担忧什么，便轻笑着点头，温声安慰道：“我心里有数的，霍先生别担心。”

    

    她虽然对肖白有曾经的情谊在，但也不至于傻到会被对方利用。

    

    既然如今他跟赫连家有关系，在没彻底搞清楚之前，自己也不会再像往常那样无条件相信对方了。

    

    “夫人饿了吗？”

    霍沉抬手替她将散落下来的头发别好，动作十分轻柔。

    

    “是有点。”

    阮寒星的目光落在其他点心水果上，顿了顿，“我去随便吃点吧。”

    

    “不好意思，打扰一下。”

    

    刚转过身要朝着长桌方向去，忽然有个穿着侍者衣服的人迎了上来，抬手拦住了她的去路，低声道：“小姐请阮女士上楼一趟。”

    

    “小姐？”

    阮寒星打量着自己面前的人。

    

    长得很高，穿着也跟其他那些在大厅内走动的人一样。

    

    那人点头应答：“是的，曲小姐说有事要跟您亲自说。”

    

    霍沉抬手揽住阮寒星的肩膀，眸光锐利：“有什么事要单独说？”

    

    传话的人被霍沉那目光盯得有些紧张，声音都忍不住变小了些：“这个我不知道，小姐只说是很重要的事情。”

    

    阮寒星思索了下，回头看着霍沉。

    

    两人无需开口交流，只是从眼神中就理解了对方的意思。

    

    “带路吧。”

    

    阮寒星对霍沉微微点了下头，跟着人上了二楼。

    

    对方老老实实带着她来到化妆间，很贴心地替她敲了门之后才转身离开。

    

    “进来吧。”

    

    屋内确实是曲怡雯的声音，阮寒星按住门把手微微用力，走了进去。

    

    曲怡雯独自一人安安静静坐在沙发上，看到推门进来的人，才将自己手里的手机轻轻放到了桌子上。

    

    “什么事？”

    阮寒星姿态优雅地站在她的不远处，甚至没有要坐下的打算。

    

    偌大的镜子映出她们两人的身影。

    

    “霍四小姐被带走了。”

    曲怡雯今天穿着纯白色缀着蝴蝶的小礼服，就连首饰也是配套的，缀着漂亮的同色蝴蝶。

    

    虽然化了妆，脸上还是能看出有几分疲惫的神色。

    

    只是坐在那里垂着眼睛，看起来脆弱又美丽。

    

    “被谁带走了？

    去了什么地方？”

    阮寒星听到霍浅浅的事情，心里咯噔一声。

    

    齐暮在她身边，怎么可能让人被带走的？

    

    “我刚才看到若妍姐带她走了，我猜，可能是去找喻飞了吧。”

    曲怡雯面无表情地说着话，语气十分平和麻木，好像个没有感情的机器人。

    

    “盛喻飞不在这里？”

    阮寒星觉得有些荒唐：“今天不是你们的订婚宴吗？

    他竟然不在？”

    

    “阮女士有时间问我这个，还不如快点去找人。”

    

    曲怡雯依旧坐在沙发上低垂着眼睛，连姿势都没有变过，声音渐渐低了下去：“我早该知道他不会来的。”

    

    阮寒星离开的脚步顿了下。

    

    微微侧过头，发现曲怡雯的肩膀正微微抖动着。

    

    眼睛能够捕捉到似乎有什么东西极快地从她的下巴处滴落下来，砸在洁白的裙摆，又迅速渗入消失不见。

    

    似乎是想要掩盖自己的情绪失控，曲怡雯快速从沙发上站起，仓促走到了窗边背对着阮寒星。

    

    “别去追逐一个并不喜欢你的人。”

    

    阮寒星仿佛在她的身上看到了一些熟悉的影子，顿了顿，低声道：“对自己好些，不要做会让自己后悔的事情。”

    

    她太清楚后悔的滋味了。

    

    听到这些话，曲怡雯的身体一僵，开口回答的声音听起来有些哑：“我知道了，谢谢。”

    

    视线变得模糊起来，她望着窗外阳光明媚的天气，有些迷茫。

    

    是不是，真的放弃比较好？

    

    可是明明都已经到了这个地步了，马上她就能跟盛喻飞订婚，结婚，永远在一起了，不是吗？

    

    为什么……   

    心脏倏地开始抽痛起来，她的脸色骤然变得苍白，指尖用力地扣住了窗台。

    

    难过又悲伤，愤怒又不甘，太多的情绪将她瞬间缠绕。

    

    身体摇摇欲坠，刚才明明还温和的阳光似乎都在这个时刻变得刺眼起来。

    

    曲怡雯想要抬手遮一遮自己面前的阳光，却发现自己不知怎么，已经连手都抬不起来了。

    

    整个人无力地向后坠倒。

    

    她感觉到自己的身体忽然被人揽住，鼻尖萦绕着好闻又浅淡的玫瑰香气，有种令人心安的感觉。

    

    “需要吃药吗？

    还是带你去医院？”

    

    耳边的声音让她的神志清醒起来，费力地睁开自己的眼睛，对上了那双好像无论什么时候都会永远都冷静的眸子。

    

    阮寒星发现曲怡雯的神情有些呆滞，紧了紧手臂，将人扶到了沙发上：“还能听到我说话吗？”

    

    “能……”   

    曲怡雯艰难地开口，一字一顿说得有些艰难：“休息一会就好，有药……在我的包里。”

    

    手术过后她其实已经休息了很长时间，但她的情况并不算乐观，时不时还是会出现头晕或者难以呼吸的情况。

    

    本以为今天不会有这种意外情况的。

    

    

