
　　“来了，坐！”玉大师看了四人一起，淡淡的开口。

　　江茶看到玉大师，眼中闪过一道惊讶之色。这个人，她认识。那天晚上她闲着无聊的时候，用精神力查探整个港城，正好看到了玉大师在给一户人家作法。

　　当时江茶还在想，这个人有点本事啊。却没有想到，他竟然是港城人口中的玉大师。

　　几人在玉大师的对面坐了下来，阿忠则是站在了宫老头的身后。

　　玉大师抬头看了阿忠一眼，倒是没有说什么。他把泡好的茶，一杯杯的送到了几人的跟前。

　　江茶淡淡的闻了闻茶香，目光微闪，笑着说道，“玉大师，这大红袍不正宗啊。”

　　此话一出，玉大师顿时变了脸色，猛得抬头看着江茶。开始，他压根就没有把江茶放在眼中，毕竟只是一个小姑娘。可这会她一开口，玉大师就有了种不好的预感。

　　这个姑娘有点东西，竟然能看出他泡的茶里面加了东西。

　　没错，他在几人喝的茶里下了料，至于目的，就是宫老头手中的那枚丹药。昨天当他得知宫老头已经拿到了丹药，心中不知道有多高兴。

　　对于宫家的这枚丹药，他想了几十年。只不过因为宫家的库房太难进，所以一直没能到手。

　　后来，为了这丹药，他故意买通了宫家以前的奴才，然后让对方告诉宫老头这丹药大有来历，并把宫老头带到了他的跟前。再由他来告诉宫老头，这是一枚长生不老药。

　　谁不想长生不老？宫老头也一样，所以他很轻易的就忽悠了宫老头，让他去库房拿丹药。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷M.23sk.com

　　可谁知道，宫老头一点用都没有，这都过了几十年都拿不到东西，他都快要放弃了。却不想，在这个时候宫老头拿到了丹药。这对于他来说，绝对是个好消息。

　　所以，当宫老头电话约他见面的时候，他没有多想就同意了。只是，他没有想到宫老头竟然会带人过来。当然了，他作为港城人敬重的大师，自然也没有把这几个人放在眼中。

　　可谁知道，这里竟然还有一个厉害的呢？而且，还是一个小姑娘。

　　“小姑娘，你这话是什么意思？”玉大师沉下了脸，一副不高兴的样子。他知道，宫老头和其他港城人一样，对他推崇的很。一旦他不高兴，他们就得哄着他。

　　至于江茶说茶里面的加了料，只要他不承认，他们压根就拿她没有办法。

　　“玉大师，明人不说暗话，你这茶可不好喝，虽然不会有性命之忧，可谁知道等我们睡过去了，你又会做什么呢？”

　　“江茶，你的意思是他在这茶水中下了迷药？”宫少昀一脸的震惊。怎么也没有想到，这位玉大师竟然会对他们用下三滥一手段。

　　可他为什么要这样做呢？迷晕了他们对他有什么好处？

　　这是宫少昀想不明白的地方。他除了有一点钱，好像也没有别的啊。总不可能也是冲着宫家的库房来的吧？

　　“是啊，而且份量还不少呢。”江茶淡淡的回了一句，然后看着玉大师，问道，“玉大师，你能告诉我们为什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1528章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">