    “市里关于融资建设大桥的事情有不同意见，个别同志主张，这么重要的工程，如果融资建设，期间出了问题谁来负责？是个人负责，还是集体负责？会上出现了一些争论，最后结论是如果部委的资金无法支撑这个项目，那么只能暂缓进度。”

    孟庭芝斟酌词句，说的很缓慢，似乎当心方蛰听不明白她的意思。

    方蛰没表态，点点头示意明白了，不开口本身也意味着态度。

    “这个项目我付出了巨大的努力，实在是不舍得放弃。但是两部委一再坚持，江城市必须自筹一部分资金，而且不能少于百分之四十。银行方面我去了解过情况，那边给出的理由也很简单，直接指出江城汽车厂欠着银行十几个亿的贷款还没还上，银行无能为力。”

    这一下更明白了，没钱还想建大桥，不就是这个意思么？太明白了。

    方蛰能理解孟庭芝的心情，花费了巨大的精力，居然最后就卡在源头上。甘心不甘心的，那是孟庭芝个人的内心戏，站在方蛰的角度看问题，好歹有点回报吧？不然太难看了。

    这话方蛰真没法接，所以只能继续沉默，想看看孟庭芝到底是什么个意思？

    意外的是孟庭芝没继续说了，反倒是看一眼云珏，这女人果然是内鬼啊。方蛰坚信，接下来的主意，肯定是云珏给孟庭芝出的。这么做的理由嘛，很简单。两人的关系有点尴尬，云珏希望能体现一下方蛰的作用，减轻因为两人关系带来的压力。

    这个压力是云珏那边感受到的，方蛰倒是没那么强烈，毕竟渣男嘛，你可以离开的嘛。

    当然如果是云珏的意思，方蛰大概是不会否决的，毕竟还是要脸面的嘛。钱这东西，现在对于方蛰来说就是数字，云珏非要坚持的话，白送给孟庭芝也行啊，就当是礼金了。

    心里怎么想的，方蛰脸上却是没有任何表现，反倒露出微笑，鼓励云珏说话。

    “江城市那边的某位领导快到期了，他的想法就是平稳过渡，所以才会有这样的事情发生。”云珏先解释原因，方蛰笑着摆摆手：“不用跟我说这些，你就直接说你的想法好了。”

    “我的想法很简单，江城市发行地方债券，由巅峰基金来承销。这个事情以前也没有先例，但是FGW那边的领导说，可以大胆的尝试一下。说是承销，实际上就是包销了。毕竟江城市的地方债券，对于港城那边的投资者来说兴趣不大。”

    方蛰没想到会是这么一个说法，沉吟了片刻道：“从盈利角度看，能做到多少？”

    “现在最关键的还是债券这个方式，而且数额会比较大，预计至少2.5亿美元。”云珏面露难色，这笔钱可不是小数目，她是想帮母亲一把，但是把两人之间的情分耗尽的话，那就不值得了，这才是她最大的担心。

    “不可以用软妹币来买进么？”方蛰反问一句，这次轮到云珏意外了：“可以是可以，这不是在港城出售么？”

    “我觉得你的担心是多余的，政府兜底的债券，现在看来是最稳妥的投资。尤其是港城那边，一场金融风暴后，很多资金正好没有去处。这样吧，你先做起来，不行就巅峰基金包销。”方蛰这话不是乱说的，真的就是这么想的。难的不是什么销售，而是政策的出台。

    孟庭芝大感意外，没想到方蛰答应的如此的干脆，她可没觉得方蛰说的是真心话，而是觉得方蛰对女儿这份感情，真的是沉甸甸的。

    “如果债券能换回来外汇，这个事情就更容易办成了，而且债券的利率可以提高一些。”孟庭芝这么说是有根据的，在加入WTO以前，国内缺外汇的形势不会改变。

    “等一下，央行那边不会有什么变故吧？”方蛰提醒了一句。

    孟庭芝很高兴的表示：“地方债券，政策上可以灵活一点的。”

    方蛰觉得孟庭芝太乐观了，亚洲金融风暴这一课，国内不会白上的。可以说这几乎是一个转折点的事件，经历过这个事情后，国内金融政策会比较稳健。同样因为内地金融市场稳如泰山，导致了米国华尔街一些资本家的警惕。埋下了今后米国对话遏制力度加大的根子。

    方蛰笑了笑，心说二十年后的地方债券才叫灵活呢。嘴上却是笑着问：“抵押呢？”

    “你想要什么抵押，地方财政还不够啊？”孟庭芝心情很好，语气变得很轻松。

    “我觉得可以灵活一点，比如土地也可以做抵押。”方蛰暗暗的埋雷，本来是不想做地产的，现在有机会拿到价格不错的土地，为啥不正确一下。大不了以后不开发，直接卖掉。

    “你又不做地产业，你要土地干啥？”孟庭芝笑着打岔，方蛰心里有点不是滋味，想想还是算了。江城房家上涨，那得十几年后的事情了，那会一二线城市都涨成天价了。

    “那么债券的事情就说定了？”云珏赶紧把事情定下来，方蛰没意见，只是提醒一句：“政策的问题，我肯定帮不上忙的。”

    孟庭芝听了哈哈笑道：“这事情都要你出面，我这个官也别当了。不如回家带孙子。”

    这话有点别的意思，方蛰和云珏交换了一下视线，很默契的没有接这个话。

    “我这就出去办事，小方辛苦了，抓紧时间休息一下。云珏不是还有事情要说么？”

    孟庭芝着急出门办事，方蛰起身相送，走到门口的孟庭芝笑道：“你就不用去找酒店了，以后来帝都，也可以直接住在办事处。”

    方蛰笑着解释：“我在帝都有房子。”孟庭芝小小的郁闷了一下，呵呵一笑道：“那也行，我走了，你们该干啥干啥，晚上一起吃饭。办事处那边，我会交代安排车送你们的。”

    事情到这就算说完了，孟庭芝匆忙出门，方蛰有点奇怪为啥不提前打电话联络。云珏似乎知道他在想啥，笑着解释一句：“那边约好的，本来是打算最后争取一下全部拨款的。”

    方蛰嗯了一声没说啥，转身看看带来的行李：“住这不方便吧？”

    云珏笑道：“你还是先住在这吧，还有点事情我要跟你说。”

    方蛰安心的回去坐下，云珏坐在身边，抱着手臂低声道：“希望小学的事情，我打算亲自下去走一走看一看，然后再决定再哪里盖学校。这个事情是你提起来的，我觉得你肯定是有想法的，我想听听你的观点。”

    “最近事情倒不是很多，就算有事情，也都是年后才会忙起来了，现在都是前期准备。不如这样，我抽十天的时间，陪你去西南走一走。实地看看当地的情况，直接把事情定下来，该出钱就出钱。不过有一点我的态度很明确，那就是质量问题必须要有保证。”

    云珏不免奇怪的看着方蛰道：“你是对地方上有多么的不信任？”

    方蛰叹息一声：“我们选定的地方，肯定都是情况很差的，穷了什么事情都会发生的。我不能赌一些个别人的德道水准，只能靠自己的坚持。我这么跟你说吧，地方上欠发教师的工资的现象有没有？假定是有的，某些人把盖楼的钱拿出一部分来补发工资呢？承包工程的人为了利润，质量上做点小手脚呢？”

    云珏随口道：“当地的质监部门呢？”方蛰笑而不语，只是平静的看着她。

    “我们俩个肯定没有时间盯着看的，你说怎么办？”云珏反问一句。

    “很简单，我们先捐第一批，盖好的时候，通知我们下去看看教学楼，我们自己带人去搞质检，这些都要在之前把话说清楚，在协议里白纸黑字的写清楚。不然这楼还不如不捐了。”方蛰的态度非常的坚决，这一下轮到云珏苦笑了。

    “你还真是啊，算了，就按照你的意思来。我这次回来，联系了T委那边，希望得到那边的协助。那边倒是很热情，得知我们每年都有捐献，更是表示很高兴看见这样的企业家。那边负责希望工程的负责人想见一见你。你要没意见，约她到这里来坐坐。”

    没想到还有这个原因，方蛰点点头：“明天吧，这里也有餐厅，明天中午一起吃个饭。毕竟晚饭被你妈妈定下了。”

    天黑前孟庭芝回来了，面带倦意，但是显得很兴奋。找到方蛰和云珏时，孟庭芝显得迫不及待的表示：“两个部门的领导都谈过了，他们支持我的想法。明天还要去有关部门接着谈，最后确定需要一段时间，争取年底前谈妥。”

    方蛰有点意外，居然真的就能谈下来，看来国内的实用主义不仅仅体现在外交上。经济建设方面，也是实用主义的一套。不过说起来这事情就算现在不能通过，随着经济发展的需要，国家还是会出台相关的经济政策的。不然那么多信托基金怎么生存啊？

    说起这个地方债务，又是一笔烂账。现在这种现象还没有，以后就多了，尤其是西南某省。一个县都敢欠几百亿，真不知道当地负责人哪来的自信这么干。

    江城经济发展的还是不错的，这点方蛰是有印象的，不过印象最深的还是房价，短短一两年的时间，这么一个四五线的城市，居然均价都一万多了，简直了。70后真是太惨了，多数人经历过国内长时间没什么变化的时代，然后又经历了国内发生天翻地覆的二十年。

    这么说吧，70后的多数人在反应过来后，这个国家已经变的他们都不认识了。尽管身在其中，普通人也就是被时代的浪潮卷着走随波逐流。运气好的，沾时代的光混个中产，运气不好的，快五十岁了，还在做一个打工人。因为知识结构的问题，打工也多数是底层打工。

    晚饭很丰盛，孟庭芝对待方蛰的态度发生了根本性的转变，看人的眼神里都透着慈祥。

    方蛰对此倒是不那么适应，毕竟当初的一切历历在目。很现实啊。

    但这就是生活，两个不同阶层的人走到一起，就算是真感情，生活却不仅仅只有感情吧？

    对于母亲的转变云珏很开心，但是却无法体会方蛰心里的那种独特的滋味。

    次日一早，云珏便出门去了，方蛰起来时都九点半了，随意的吃了点东西，回来的路上不时揉着腰。年轻身体好是一回事，体力活又是一回事，尤其是对方处在兴奋状态，很晚了都不肯睡觉，那又是另外一回事。

    成年人啊，要学会选择了。方蛰心里如是想的时候，回到房间没一会，云珏就带着一个中年女子进来。正在书的方蛰赶紧放下，起身招呼。

    介绍后知道，这位女同志姓刘，方蛰叫她刘大姐。希望工程是一个长期的项目，由团1委发起，国家和社会各界支持的活动。意在帮扶教育困难地区的孩子，解决教育难的问题。

    实际上这个项目在社会上引起的关注并不多，可能是宣传的问题，也可能是别的问题。反正方蛰的记忆中，上一辈子方蛰就记住了阿乐这个默默捐教学楼的港城明星。这还是在互联网时代被爆出来的。这么说吧，相当长的一段时间内，民间对于官方媒体的报道没啥兴趣。

    记得当年看新闻看报纸，更愿意看一些反应社会问题的报道。尤其是南方一些报纸的报道，相当长的一段时间内，报纸上看见的爆炸新闻，都是国内的负面新闻。时间长了，总觉得这个国家吃枣药丸。

    一番交流之后，刘大姐表示，感谢方蛰为希望工程做出的贡献，他提出的条件，团1委无条件全面的配合。并且当场表示，会安排目标省所在团1委派人陪同，全程协助。

    确定了这个事情后，方蛰才提到最感兴趣的地方还是西南某省，因为在报纸上看到当地群众生活困难，很多在大山中的孩子上学困难，所以计划每年捐献一定数字的教学楼，以及一些生活和学习所需的物资。

    午饭就在办事处吃的，约定好确定时间后通知一声，确保到了目标省有人接待，刘大姐也不多留，起身告辞。云珏说她的工作很忙，今天是特意抽空出来的。

    方蛰注意到的是，她的穿着在帝都这个地方，真的只能说是朴素。

    西南之行说走就走，定了后天的机票，休息一天就出发。

    走出机场看见举着牌子的接待人时，方蛰整个人都呆住了。

