    两个大战略方向要同时经略，对于大唐来说那压力之大可想而知，操作难度复杂程度简直不是开玩笑的。

    不过好在大唐内部治理相当成功，因而实际上还顶得住，不过毕竟是斗争形势摆在面前，当然也就轻松不得。

    目前阶段……

    大唐的西北方向不必说，在前沿阵位有李靖镇守安西都护，更前沿的区域则是程咬金在经略军镇屯垦，谋划欧罗巴洲东部之地，而自己坐镇长安——这座城池连同山西、川蜀，加起来便是西北方向的战略重心与腹地，自己常态化亲自镇守不必多言。

    不过……因为最近据传罗马人不知怎么得到的有关大唐的情报，连讲武学院、军事研究院这等东西，罗马国之内都搞起了同样的机构……消息是从大将程知节那里传回，绝无错漏可言。

    ……当然，罗马人有什么军事上的里技，这不是李二关心的事情——大唐有的是贤臣勇将，罗马人再勇武，神州也不缺人来跟他当对手。但是……

    这是在讲武学堂和军事研究院的方面，李二担心的是……罗马人知道了军事研究院，那他们会不会也知道了兵器研究院？

    兵器研究院就和军事研究院不同。

    军事研究院，说到底研究的是如何使用力量——包括人的力量和器的力量。

    现在李二这么关心这橄榄球的事，当然不是因为李二突然童心大发想玩球了——李二要健身就直接出去骑马拉弓打猎去了，何须多要一样橄榄球。

    而是李二要借助这橄榄球，来提升大唐的兵源质量……这才是最紧要最核心的诉求。

    而除了人的方面，另一方面当然就是器了——小伙子们很壮很帅这很好，那么……作为君父，自己当然就得给他们安排最猛最帅的装备了。

    说的直白一些，就是火炮——这件大唐目前最强的大杀器，绝无之一。其重要性远超手雷，是真正的战略性武器！

    道理很简单，火炮太特殊了。炮口一道闪光……

    迄今为止天下万国所有的城池，所有的重甲骑士，无论它们和他们，这些城池原本有多坚如磐石，那些骑士原本有多凶猛如兽，都没有任何意义。

    一发炮弹下去，尽成灰烬——这等神力，绝非过去那种程度的武德丰沛可以抗衡。

    ……或者诚实的说，李二甚至不知道自己有没有勇气顶着火炮的神威披甲冲锋。

    这样的兵器不叫战略兵器叫什么？

    而现在……不但是李二本人，魏征、杜如晦、房玄龄，还有李绩等目前身在长安的高级将领，在李二找众人开会商讨了此事之后……也都感觉，这罗马人一群豺狼，属于真正的狼子野心——并且还有狼的牙齿和肌肉，迟早……

    也会拥有火炮！

    如果那样的事情发生……事情就非常恐怖了。

    李二不是不能从长安，从灵州……等西北大城铸造火炮再送到前线交给程咬金去用，但是……神州这个地方，四面的地理屏障还是太离谱了，西北的高原和东面的沧海都同样令人望而兴叹。

    要补充兵员和物资到程咬金处，都实数不易，更何况是运火炮过去？

    但罗马就不一样，从罗马国到东欧基本就是一马平川，纵然调查下来也有不少山隘，然而还是有不少平地，运输物资、补充兵员，以及最危险的火炮，都太……

    太容易了。

    比大唐容易的多！

    更何况……即便程咬金勇武无双战斗力突破天际，将罗马人的补给线路给切断了，但罗马人毕竟是欧陆地头蛇，到那时候程咬金也就到了罗马国脸上了——俗话说强龙不压地头蛇，这话有没有道理有没有普适性且不说，但那种时候……

    程咬金距离大唐，就太遥远了，这补给线之漫长就简直是……

    随便拉一个分毫不懂军事之人来看，都能本能的感觉到让人脑袋无限变大的恐怖压力。

    而罗马人又不是白混的，人家的军队质量，兵员质量也都是上乘——阿非利加北部良田万顷，国中男子个顶个营养好个子高大，打起仗来更是凶悍无比。

    要说战争可以不靠勇武，这绝对是渣渣文人扯淡；但要说战争的胜利可以只靠勇武，则绝对是不负责任的。

    ……于是结论就很明显了。

    要大唐不经略西北，这是不可能的。我大唐不要人设的？

    ……但从西北方向出兵拿下罗马这个强敌，也是基本不可能的——即便有可能性存在，但也肯定成本极高，而天下霸业……从字面上看，也知道不可能是一朝一夕之功，而不是一朝一夕之功而是需要深谋远虑的东西，也就意味着……当然要计算性价比。

    因此最后内廷商议一番，还是决定双管齐下。

    双管的典故指的是“两只毛笔同时书写”，而这其中一笔……首先当然还是西北的军事力量，需要继续充实。无论要不要从西北出兵吃下罗马，都需要这么做——因为如果从西北无法吃下罗马，那就说明罗马已经有了和大唐同一层次的军事潜能，而罗马人……众所周知，当然是豺狼。

    这么一群豺狼掌握了强大的军事力量，岂能不防。

    而另一笔当然就是外交手段……或者概括一下，是军事之外的手段，除了外交还有贸易、经济等等。

    具体的方向，便是从南海出发，走波斯湾路线取道中亚，同时强化大唐在阿非利加南部的存在——话又说回来，随着近两年大唐在阿非利加南部的屯垦，随着进一步的开发，许多情报回报到了大唐，而李二一翻阅一分析再一开会讨论集思广益……

    ……还发现这阿非利加果是风水宝地，矿产无比丰厚，同时还是阳光雨水充足的膏腴之地，也是良田万顷！

    虽然野兽毒虫颇多，居住不易，但物产丰厚却是实打实的。这么好的一块地方，还刚好在罗马人的大后方——也就是阿非利加北部——的屁股后面……

