
　　时间有限，周牧点到为止，没有深入阐述的意思。

　　他朝许青柠轻轻点头之后，又继续说道：“最后的最后，我还要感谢一个人，是她让我明白了一个道理……世上除了你自己，没有人可以否定你的价值。”

　　周牧目光一转，整个人锋芒毕露。

　　祁青希神态高冷，却暗暗咬着银牙贝齿，不甘示弱回瞪。

　　她自然清楚，这话是说给她听的。

　　小人得志！

　　“心跳不止，梦想不死！”

　　周牧干脆利落收尾，捧着奖杯鞠躬退场。

　　啪啪啪……

　　掌声响了起来，主持人重新上台，宣布最佳动画长片的入围提名。不过一些人的注意力，已经不在舞台上。

　　特别是一些在网上观看直播的人，纷纷在弹幕上打出了问号。

　　“来晚了。”

　　“我们是不错过了什么？”

　　“据说牧牧拿奖了，真的假的啊？”

　　“哪怕上当受骗，我也要来看一眼……”

　　终究还是有明眼人，把获得最佳动画短片奖的周牧，与饰演了都市传说反派杀手的演员周牧联系起来。

　　截图，录制的视频。

　　对比相貌，还有声音，形态。

　　绝对是一个人。

　　一时之间，不少人闻讯而来，倒是让典礼直播的收视数据，出现了小小的反弹，曲线抬头。

　　只不过这时候，直播画面中，没了周牧的身影。他现在去后台，一是给奖杯刻字，二是接受记者采访。

　　现在播放的是最佳动画长片奖项。

　　有人感兴趣，多看了两眼。更多的人看不到周牧，觉得被忽悠了，纷纷关闭直播。

　　“社交网有官方动态。”

　　“满天星官网，也有即时更新！”

　　一些人机灵提醒。

　　当下，周牧的粉丝，立即分流转场。

　　酒店房间中。

　　小助理好奇问道：“小白，牧哥的短片，什么时候做的？怎么一点动静也没有。”

　　“来了星城之后，牧哥忽然说要搞动画短片，然后就拉着崔编剧一起商量、制作，大概花了一周时间，就做好了。”

　　古德白连忙解释，“他说要保密，不让我告诉大家。”

　　“一周？”

　　杨红顾不上生气，反而充满惊奇，“你确定，真的是一周时间，就制作完成？”

　　“对啊。”

　　古德白连忙点头，感慨万端，“牧哥说，这个短片肯定能拿奖，我一直持怀疑的态度，没有想到真的获奖了。”

　　“燕子，打开官网。”

　　杨红立即道：“上面应该有周牧制作的动画短片。”

　　隐瞒之罪，可以秋后算账。

　　现在她很好奇，周牧制作的动画短片，究竟有多好，竟然打败了一堆制作精良的作品，获得了满天星奖。

　　“无翼鸟……”

　　小助理一番搜索，就锁定了目标。

　　“是这个吗？”

　　她指尖一点，短片立即流畅播放。

　　与此同时，全国各地数以万计的人，怀着同样的好奇心，同时打开了这个动画短片。

　　短片一开头，就是无翼鸟三字。

　　伴随着简单的背景音乐，还有摩擦的声音，一只没有翅膀的尖嘴怪鸟，出现在众人眼帘。

　　简陋粗糙的画风，果然是一周时间制作出来的，缺乏质感。

　　杨红蹙眉，继续观看下去。

　　怪鸟长长的尖嘴，系了一根绳子，在拖动什么东西。

　　一会儿，绳子系树，它顺着绳子，滑下了悬崖。再之后，它以双脚为手，掏出了锤子、钉子，在钉东西。

　　画面一转，出现了一棵平行的树。

　　怪鸟爬上悬崖，扯开了绳子，戴上了防风护目镜。探头打量片刻，忽然纵身一跃。

　　蓝天白云，一棵棵树木出现，还有八音盒的旋律。

　　画面由垂直俯视，逐渐扭转为平行。

　　一棵棵树木挪动……

　　忽然间，怪鸟身上长出了短短的肉刺，又过了一会儿，它闭上了眼睛，在眼角流下一滴泪水。

　　云雾缭绕，画面突然一黑。

　　“嘭！”

　　结束！

　　字幕出来。

　　小助理等人面面相觑。

　　好半晌，才有人迷茫道：“这短片，讲的是什么？”

　　她没看明白啊。

　　太短了，才两分三十多秒。

　　没有文字说明，更没有对白，相当于默片。从头到尾，就是一只长尖嘴怪鸟，在做些莫名其妙的事情。

　　这样的动画短片，居然能够获奖？

　　几个人懵了。

　　黑幕？

　　不不不……

　　她们又摇头，否认了这个可能性。

　　毕竟连杨红的人脉、关系，都影响不了奖项的评选，更不用说才崭露头角的周牧，他再厉害也没这个本事。

　　所以这应该是凭实力拿奖。

　　嗯……

　　拿奖的作品嘛，看不懂很正常。

　　比如说一些文艺片，剧情云山雾绕的不知道在说什么，不是照样也拿了大奖吗？

　　就是这个道理……个鬼啊。

　　两分三十几秒的动画短片，这都看不明白，她们对自己的智商，产生了怀疑。

　　“再放一遍。”杨红吩咐。

　　小助理正有此意，立即点了回放。同样的画面，再次映入众人的眼帘，她们专注观看，思考分析。

　　一会儿过去……

　　杨红心头轻震，顿时豁然开朗，“心跳不止，梦想不死，原来是这个意思。”23sk.Com

　　小助理急忙问道：“红姐，你看懂了啊？”

　　“你们啊，看得不够细。”

　　杨红笑了笑，分析起来：“当然，也有剪辑的原因，包括一些镜头的切换，故意这样设计安排。”

　　“第一遍看，没注意到细节，自然不明白剧情。如果专注细品，就应该知道，这是一个很简单的故事。”

　　“无翼鸟，片名点题了。”

　　杨红娓娓道：“一个没有翅膀的鸟儿，天生无法飞行。它为了完成自己飞行的梦想，在悬崖峭壁上钉了大量的树木，紧接着纵身一跃跳下了悬崖，以坠落的方式，完成了自己的飞行梦。”

　　“啊！”

　　小助理等人惊愕。

　　随即她们，又一次观看短片。在知道剧情的情况下，短片中的一切细节，自然清晰明了。

　　尤其是当无翼鸟，在坠落悬崖的过程中，幻想着自己长出了翅膀，再到它眼睛滑泪的瞬间。

　　小助理等人脸色也起了变化。

　　然后……

　　画面一黑。

　　嘭！

　　重物坠地的声响，传入每个人的耳中，她们自然知道，这到底意味着什么，不禁感慨万千。

　　“……无翼鸟好可怜。”小助理眼泪汪汪。

　　女孩子心肠软，更容易多愁善感。

　　“是啊，为什么要跳下去？”

　　“滑翔翼，它不香么？”

　　“最后死了没？”

　　“你们不觉得，这是在自欺欺人吗？明明没有翅膀，还要挑战不可能完成的事情，为此还搭上自己的性命，根本不值得。”

　　“对啊，精神可敬，但是方法不可取。”

　　“这叫勇气好吗？”

　　“动画片啊，你们不要这么现实。反正我在鸟儿身上，看到了为了实现梦想，不惜粉身碎骨的勇敢。”

　　“梦想无极限，才要挑战不可能啊。”

　　“……”

　　几个人激动探讨，吵得不可开交。

　　观点的碰撞，更让杨红明悟。或许就是这种争议性，才让评委认可了短片，直接给它奖项。

　　小小的短片，在不同人的眼中，有着不同的见解。

　　不同的价值观，得到不同的结论。一旦争论不休，反而更有利于短片的传播。

　　适当的争议，更容易铸就经典。

　　前提是，作品质量过硬。

　　毫无疑问，无翼鸟这部动画短片，不缺乏亮点。

　　这让杨红，陷入了沉思中。

　　她目光微闪，产生了一个念头。难道周牧不甘醉心于表演，另外还有更高层次的想法？

　　比如说，当导演。

　　演而优则导，在业界不是新鲜事。

　　不仅是因为地位的提升，对事业成绩的突破规划，更主要是一种表达的欲望。

　　一个演员在积累了足够的经验之后，对于电影也有着自己理解，有时候与导演想法背道而驰。

　　导演不听自己的，干脆自己当导演。

　　周牧属于哪一种？

　　事业心？

　　创作欲？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第122章 心跳不止，梦想不死！免费阅读。https://xs.23sk.com 