    一片静寂！枪声让许多人都彻底反应过来。

    在这里，他们的命根本不在自己手里啊！“人各有志，你们怎么选，我不强求！”

    陈建军又淡漠道。

    “陈队，我，我加入！”

    一名胆小的人怕了。

    “我加入考古队前就已起誓过，忠于华夏，忠于文明，我是不会与你们同流合污的！”

    另一名瘦弱的男子却坚定道。

    砰！陈建军亲自解决了他。

    考古队的人都寒蝉若惊，片刻后，一名年纪较大的人请求道：＂老陈，你要怎么做，我不参与，但也不反对，我只想离开这里！＂砰！又一枪结束了他的生命。

    离开？

    可能吗？

    谁能保证他不出卖陈建军？

    最好的办法就是加入，都是一条船的人，也不怕谁出卖谁！剩下的人已看清楚什么情况，完全是没得选择啊。

    “我加入！”

    “我也是！”

    还剩下的六人，此刻也都答应了。

    “将他们杀了！”

    陈建军将手枪交给这六人，要他们杀中箭的那些人。

    那六人犹豫一下，最终还是开枪了。

    陈建军彻底放心，杀了人，他们就是自己人了。

    他又看着飞叔道：“刘国威他们已经走了很久了，飞叔，我们快点找到进入的路吧！”

    “放心吧，我们这里有机关高手！”

    飞叔自信笑了笑，看着木杖道：“木杖，有劳你了！”

    木杖整个过程都话少，他点点头，探出手在墙壁摸索。

    “他的手指好长啊！”

    有人发现他的食指与中指比别人长一个关节。

    “这是天生的，再加上后天的修炼，他的双指比铁钳还厉害，就连手枪的子弹都能夹住，而且他擅长破机关，难不倒他的！”

    飞叔傲然说道，木杖与穿山甲都是他招揽回来的人，本事都很高超。

    他又看了眼四周，皱眉道：“奇怪，我明明听到有人的声音，怎么没见到人呢？”

    陈建军安慰道：“飞叔，你听到的是机关的声音吧！”

    “不可能，我下地多年，是机关还是人的声音，我分的出来！”

    飞叔摇了摇头。

    “这地方诡异，或许你听错也不一定！”

    陈建军又道。

    飞叔觉得也是，目光看着四周，在林辰所在之处盯了一分钟，最终收回目光。

    林辰借着隐身术站在那里，知道飞叔根本见不到他，他暗暗冷笑，这个飞叔确实有点本事。

    “找到了！”

    这时，木杖喊了一声，只见他双手夹出一块砖头，这砖头如篮球般大小，极为沉重，但在木杖手里仿佛豆腐般轻松。

    轰隆隆！砖头被夹出来后，角落顿时打开一个巨大的石洞，并且一股阴风迎面扑来。

    陈建军有经验，赶紧后退。

    “没事，我猜刘国威他们已经下去了，这洞没危险！”

    飞叔喊了一声，丢了冷萤火下去，见山洞只有两三米深，顿时放下绳索爬下去。

    其他人陆陆续续跟着下去，到了下面后发现是一条走廊。

    “这走廊是运送陪葬品的，你看地面有着车轮的痕迹！”

    飞叔指着地面道，又仔细看了看四周，见到刘国威的脚印，激动的追着脚印而去。

    等林辰跳下来后，发现飞叔他们已经走远了，他赶紧也是跟随。

    没多久，前方出现了水声，而且有着台阶往下，林辰加快步伐，顿时在台阶的尽头见到飞叔等人，前方有着一条河挡住了去路。

    只见飞叔将一块石头扔入河里，借着手电去照水花，发现河水挺深的。

    “没路了，放气垫船吧！”

    飞叔喊了一声。

    众人取下装备，找到气垫船开始打气，然后放在河上，打算借着河水往下飘去。

    “老刘他们也走这里吗？

    他们怎么过河？”

    陈建军忍不住疑惑道。

    飞叔指着河两边道：“这是古代建好的地下河，河两边有着一人宽的墙壁，可以沿着那里走，不过很不好走，如果掉下河就麻烦了，所以我们坐船更方便点！”

    陈建军点点头，上了气垫船继续前行。

    林辰见飞叔他们走远，不由暗暗摇头，你们有船坐，我该不会要游泳吧？

    他看了眼河边，发现刚好能容纳一人贴墙走的空间，顿时贴着墙壁走。

    “这陵墓真大，都大半天了，我们还没找到吗？”

    气垫船上，一名考古队的年轻人好奇道。

    “远着呢，大凡这种帝皇陵，不走个几天都到不了尽头，更别说这是成吉思汗陵了，这帝皇当年钱多势大，最不怕就是挖洞！”

    飞叔点燃一根烟吸着：“不过我年轻时去过昆仑山，那边也有一个宫殿很大的，当时死了人，导致队伍半途就逃出来了！”

    林辰听着飞叔的话，顿时想到爱丽丝的父亲，他们是第一批进入昆仑山云顶天宫的，或许当时请的就是飞叔这些人吧。

    “飞叔，有磷火！”

    突然，陈建军指着河对岸道。

    只见如鬼火般的光芒在闪烁，最主要一大片都是。

    “都七百多年了，依旧有鬼火，这地方封闭性很强！”

    飞叔吐出一口香烟：“小心点，这地方死人多，多半有不好的东西！”

    “不好的东西，该不会是！”

    考古队的人瞬间被吓到。

    “紧张什么，有飞叔这老江湖在，阎罗王来了都不怕！”

    陈建军训斥一声。

    嘘嘘！这时，有异响传来，是来自河底，而且能见到黑压压一片。

    “飞叔！”

    众人都紧张了。

    “别紧张，这是食尸鱼，最喜欢吃腐肉了，也喜欢吃人肉，将手电留下两盏，其他都关了，不许说话！”

    飞叔不愧见识多广，低声道：“气垫船的橡皮味是食尸鱼很不喜欢的，只要不引起它们的注意就没事了！”

    话刚说完，水底仿佛有千万条小虫爬过般，让人头皮发麻。

    所有人都屏住呼吸，过了五分钟后，四周终于安静了。

    “走了！”

    飞叔再度点烟吸着，显得极为自信。

    众人都敬佩的看着飞叔，如果不是飞叔提醒，他们刚刚肯定乱了阵脚。

    河岸那边，林辰也微微点头，虽然他有奇门遁甲术，但论起下地的经验，他还是比不上飞叔。

    而这时有食尸鱼发现林辰了，从水底射了上来。

    林辰挥动银针，将食尸鱼打了下去。

    “有水声？”

    飞叔耳朵很好，将强力手电照向林辰这边，但林辰再度用上隐身术，导致飞叔什么都没发现。

    

