    望着这个日区玩家的激动神情，王力就知道自己必将在他们区掀起一轮银币铜币收购狂潮了。如果是这样的话，自己手头这15万金券没准扛不住？

    没关系，还有希瓦娜的分红，金券不是问题，纸嘛~~~而且，汇率可以变的嘛，只要扛不住了，我张开就来5000铜币换1金券，他们还不是一样换？难不成烂在手里？就算1万铜币换1金券，他们也要换啊，毕竟城里神器店有一次90%的打折不是？

    对，这段时间就关注一下玩家新闻，猜猜他们收购了多少，万一多的话，那就不好意思了，1万铜币换1金劵！

    不不不，关注什么新闻啊，麻烦！管他们多不多，等他们交货的时候直接开口1万换1金！真信了2500换1啊？那是他们不知道NPC的套路，这是逗他们上钩呢。

    黑吗？不黑~~这才让铜币贬值10倍，当年卢布贬值几百倍呢~~~汇率就是这么玩的嘛哇哈哈哈~~~

    也就在这时，雷达上又一个玩家飞奔而来，正是面前这个上杉夏香向他招手：“直树君，这里这里！”

    这个名为松山直树的日区玩家上前问道：“请问，城里有没有适合我发展的任务啊？”

    我勒个去啊！他们这是在确认任务？好吧，身为NPC当然应该耐心当一回复读机……只是，我第一句话的原话是什么来的？好像是……

    王力沉声道：“勇士，在黑暗之城等级不是最重要的，重要的是能力和钱，你有这两样吗？”

    那玩家激动了：“我有能力！但是没钱啊。”

    麻蛋的啊！你们这些职业高手就是一个字不动的复制攻略任务的吗？

    王力只得继续复读：“那你知道这个世界的钱币兑换关系吗？”

    那玩家激动的笑了：“1金币=10银币=1000铜币！”

    笑的像个哈皮啊！

    也就是这时，雷达上又是一个玩家狂奔而来，显然又是一个过来确认任务的。

    王力要炸了！你们来个十几个，老子都要一遍遍的重复啊？重复多了要说错露馅的好吧，派出所就是这种审说谎的啊！老子不是复读机！没错，NPC也是要看声望看功勋看菜下饭的啊！再来我不鸟。

    在回答完第二个玩家以后，那第三个玩家果然上前问话了。

    王力淡淡道：“那就努力吧！机会永远给那些努力的人。”说完昂然离开。

    那人急道：“我有能力！但是没钱啊。”

    王力淡淡回复：“加倍努力！”

    三人惊愕当场面面相觑。王力心下冷笑，他们都是职业玩家必然懂的起。

    然后雷达上又有两个玩家跑了过来。尼玛！有完没完，这NPC果然不是人当的。

    但是近前一看，确是两个韩区玩家，这一刻在场的三名日区玩家立刻不爽起来，显然是三个日区的动静惊动他们了？

    他们也上前问话了：“请问，先生能指点我们如何发展吗？”

    这是韩式开局么？按道理说，要坑就应该雨露均沾双方一起坑的，但是真要是让韩区也知道了，他们要么要和日区抬价要么就和日区合作，反正肯定是算盘打的贼精？

    王力眉头一皱，决定了，不鸟他们！一方面耐心用尽，另一方面王力深知独享秘密的好处，一旦秘密被别人共享了肯定就是浑身难受没积极性。比如，如果火山岛精灵美女岛被其他高端玩家知道了也过来抢着布局，自己怕是要恶心死？

    决定了，就先让日区独享这个秘密，那时日区必定全力以赴干劲十足的筹集银铜币吧？至少他们也要在秘密被对方识破前动力全开。

    更重要的是，韩区抠啊，不舍得花钱没意思，这次就先扶日区一把，让日区先获得神器吊打韩区教他们做人，对啊，韩区一直觉得自己游戏牛逼，被日区吊打会是怎样的感受……

    想明白的王力差点憋不住想笑了：“努力！”

    说完继续前行。

    那三个日区玩家这才如释重负的哈哈嘲笑：“我们就是打个赌，只要我们来，你们肯定也会过来！你们还真的来了啊！”

    ……

    此时，日区指挥部一片狂呼沸腾！

    “找到突破口了，找到了啊！只要我们全区收购20万银币或2500万铜币就可以兑换1万金券，就能买下第一件优惠90%的神器啊！虽然这依然是非常庞大的数量，但是总比金币这种没有获得途径的要强啊！”

    “没错，全世界就有几千万玩家，每个玩家无论怎么穷，总还是有十几个铜币的，我们一天之内就能收购上亿的铜币，所以我们还要在美服，欧服，中国服派人大量收购铜币，然后想办法把收购员也弄成通缉犯到达黑暗之城！”

    “我们一定要抓紧，动作一定要快！这是个隐藏NPC，目前只有直树君和夏香君成功的触发任务，触发机制不明，但这不是重点，重点是我们一定要在韩区之前完成收购布局！”

    “从现在开始，各街区队员严密监控这个黑市商人的动向，但是不要过去和他对话了，以免引起韩区的警觉，监控韩区的对话状态，确定他们有没有触发任务……”

    “收到！”

    ……

    韩区玩家当然没有那么好糊弄，王力在街上走一路，就被他们某个地段的人过来问一句。王力统统拒绝！然后王力还被他们一路跟踪监视，这种感觉贼吉尔不爽。算了，本来还想去杂货店的，这次就不去了。

    反正该做的事情都做了，也该回火山岛搬砖了。

    不过不能在大街上传送啊，那就回蜥蜴餐厅吧。身为蜥蜴人，从那里出没没毛病。

    于是在双方玩家的监视下，王力进入了餐厅。

    老板恭敬的上前报告：“先生，已经把哥布达拉十六世赎出来了，其他36人会先后送达，他们都在后门平民巷区集合中。”

    王力讶道：“后门？”

    老板笑道：“是的，他们衣衫不整不能在大街上走的。先生要见见他们吗？”

    王力也被玩家怼的累了：“这次就不见了，就这么办吧，顺便留意一下其他废人的信息，一定要废，不废不要。”

    老板一脸迷茫：“好的，这36人虽然都是重残，但是，只要培养一下还是有可能恢复一些能力的，毕竟他们以前也是角斗场的战士……”

    王力无奈一笑，果然是NPC思维！就和下棋电脑一样，无论什么都是从利益方面去考虑。但是，你能算计到的利益，比你更强的电脑就算计的更清楚，没意义啊。我要的是电脑无法理解计算的东西！要的是他们咸鱼翻身后恶心人的效果。

    这种感觉大概就像……没错，就像自己辛辛苦苦的进城打拼十几年，以为自己勤劳了就一定比隔壁村那些好吃懒做天天打牌的咸鱼强？结果他们村拆迁一夜暴富躺着发财，没道理讲的啊~~~

    王力一声长叹：“就这么顺其自然，养着他们看看吧……”