
　　夏天离开京城，去往华桂的这几天，京城也可谓风起云涌。

　　古阳被杀的第三天，京城中的各大家族便开始蠢蠢欲动了。

　　都能看得出来，古家这座高楼已经岌岌可危了，再也没有任何意外。

　　因为古家几乎已经没有了底牌。

　　最先出手的，是同为超级豪门的杨家，在商场上频频出手开始打压。

　　有人带头，肯定有人跟随。

　　古家这块蛋糕实在太大太诱人了，都想分一杯羹。

　　而原本依附古家的一些二三流家族，也纷纷脱离，寻找新的靠山。

　　一时间，整个京城的商场之中一片混乱。

　　杨家。

　　客厅中。

　　杨家家主杨义，坐在沙发上，看着对面的两个儿子，淡淡道，“很多二三流家族都出手了。”

　　顿了顿，他微微皱眉，“但是别的豪门却是都在看着，别的豪门倒是无所谓，但是夏红衣……怎么也不动？”

　　在京城之中，夏红衣没有家族。

　　但她在很多人眼中，就是一个人的豪门。

　　如果她要加入分蛋糕的行列，相信整个京城没有人能抢得过她。

　　但夏红衣却偏偏没有动。

　　按理说，少了一个竞争对手，杨义应该高兴才对。

　　可杨义却偏偏感觉到了一丝不安。

　　“爸，我觉得没什么。”

　　杨浩宇脸上涌动着睿智之色，“的确，如果夏红衣出手的话，没有人能抢得过她，可是别忘了，她有凌云集团。”

　　顿了顿，他直视着杨义，又看向一旁的大哥杨浩霆，沉声道，“如果她真的吞并划时代的话，只怕长久不了，她会成为众矢之的，没有人希望看到她成为一个比豪门还要强大的巨头出现。”

　　“爸，二弟分析有道理。”

　　杨浩霆也附和着开口，“况且，那么大一个古家，我们杨家一口也吃不下，哪怕吃得下，也不能独吞，这样一来，一旦发生变局的话，有人会与我们天然站在一起。”

　　这段时间以来，杨家可谓风光无限。

　　虽然还没有实质性的进展，但是却让很多人看到了杨家的态度。

　　而原本庇护在古家的二三流家族，纷纷投靠过来。

　　仅仅这一点，就让杨家的实力更上一层楼了。

　　“爸，到了现在，我们已经出手，没什么可犹豫的，当断不断反受其乱。”

　　杨浩宇很认真的说道，“如果我们畏手畏脚，错过这次机会的话，只会凭白便宜了别人。”

　　顿了顿，又道，“我们现在的注意力，不是夏红衣，仍然是古家，瘦死的骆驼比马大，古家毕竟还是有底蕴的，我们得防备他们鱼死网破……”

　　杨义沉默着。

　　有些纠结。

　　虽然两个儿子说的很有道理，而且这些道理，他自然也知道。

　　可不知怎地，总感觉有些不安。

　　似乎一切……太过顺利了。

　　……

　　古家。

　　古家新任家主古之安站在窗前，望着外面的景色，眉头紧蹙。

　　说实话，他这个家主当的实在有些窝囊。

　　先是古阳到来，以不容置疑的语气告诉他，等古晨伤好之后，将古家还给对方。

　　后来古阳被杀，还不等他喘口气，古家便立即四面楚歌。

　　古之安虽然是嫡系，并不代表没有才能。

　　相反，在古凌绝掌控划时代的这些年来，他以旁系的身份，坐上了副董的位置。

　　“杨家，陈家……”

　　他的面色变得铁青无比，“是你们逼我！”

　　说罢之后，他当即喝道，“阿青。”

　　房门被推开，进来一个相貌普通，却极为精悍的青年，“古先生。”

　　“给我联系夏天，就说我想和他谈一谈。”

　　闻言。

　　青年一愣，继而躬身道，“是。”

　　……

　　同一时间。

　　华桂。

　　守护者联盟不知什么原因，竟然全部撤离了。

　　这样的大事，自然引起了关注。

　　许多国外势力的眼线，纷纷打探其中内幕。

　　然而没过多久，一则令人震惊的消息传来。

　　创世联盟的盟主妖颜，竟然被杀了。

　　这……简直出乎了所有人的意料之外。

　　没有多久，又一则劲爆的消息不知被谁传播了出来。

　　据说守护者联盟的盟主君临，竟然也身受重伤。

　　此消息犹如洪水一般在短短几个小时就席卷了整个地下世界。

　　原因无他，只因为君临这个人太过强大了。

　　不得不说，国外很多势力不敢在华夏放肆的原因，在很大程度上，是忌惮守护者联盟，忌惮君临这个华夏第一高手。

　　如今他受伤了……是不是意味着一些事有机可乘？

　　一时间，整个地下世界暗潮汹涌。

　　此外。

　　有一部分人，则将目光落在了青海市。

　　落在了夏天身上。

　　或者说……落在了至尊戒之上。

　　没有君临和守护者联盟的震慑，一些野心家的内心重新开始蠢蠢欲动起来。

　　……

　　对于这一切，夏天并不知情。

　　此刻，他正和莫妮卡漫步在宁市街头。

　　宁市是华桂自治区首府，这里虽然是少数民族居多，却也是北部湾城市群的核心城市，更是国家一带一路衔接的重要门户城市。

　　街上不仅可以看到各种装束的少数民族，亦有不少国外游客的身形。

　　“夏天，别太过份了啊。”

　　莫妮卡不满的望来。

　　这家伙和自己逛街，目光却一直在打量街上别的女人，难道自己不美吗？

　　“咳。”

　　夏天干咳一声，收回目光，笑道，“你遮着脸倒是有几分少数民族的特色，莫妮卡，不如你离开黑暗议会来我们华夏吧。”

　　闻言。

　　莫妮卡没好气的白了一眼，“来华夏你养我啊？”

　　“你要敢脱离黑暗议会，我就敢养你。”

　　愕然听到这句话，莫妮卡娇躯微微一滞。

　　她的眼眸浮现几许复杂，轻轻叹了一口气，“你知道，那是根本不可能的，我如果脱离黑暗议会，便成了黑暗议会的耻辱，会遭到无止休的追杀……即便是你也保护不了我。”23sk.Com

　　夏天尴尬一笑，没有辩解。

　　因为这是事实。

　　“夏天，其实有时候我真想不顾一切……”

　　说着，她主动拉住了夏天的手，一双湛蓝的眸子望来，“但是我不敢，我……我最大的奢望，就是能与你多见几次，能够单独相处几天。”

　　夏天沉默了。

　　心中不由暗骂自己一声，为什么要主动提这个话题。

　　他自然明白莫妮卡的情谊。

　　可正如对方说的那样，他们两个注定不可能走到一起。

　　事实上，夏天一直把莫妮卡当成朋友，并未有多余的念头。

　　可没想到，她竟然把这层窗户纸捅破了。

　　似能察觉到夏天的尴尬，莫妮卡淡淡一笑，“走吧，我带你去一个地方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1739章 两场风暴的酝酿免费阅读。https://xs.23sk.com 