    樊城被攻破的同时，襄阳城也遇到了和樊城差不多的情况。

    一样的宋军追杀明军，一样的明军崩溃，一样的突破封锁线接近襄阳城，一样的城内士兵士气大振，一样的群情激愤要求出城迎接大军，一样的打开城门让宋军大批量出城接应大军。

    襄阳城守军一样准备和援军一起里应外合干翻明军，获取最后的胜利。

    但是襄阳城和樊城的区别在于它的护城河太宽了。

    襄阳城的护城河最窄的地方也有一百八十米，而樊城的数字只有这个数字的四分之一。

    明军主攻方向上的那条从襄阳城抵达外部的通道长达近二百米，跑的再快也需要一些时间。

    所以当明军和伪装成宋军的明军把出城接应的宋军打崩掉并且朝着城门开始冲锋的时候，受限于具体长度，竟然不能快速抵达城门。

    他们选择的是进攻南城门，这里已经是相对而言最好进攻的路线了。

    可还是不能顺利抵达。。

    王彦当然被这突然的变故吓得魂飞魄散，立刻下令士兵关上城门，哪怕吊桥失守都没有关系，但是城门必须要关上。

    于是他的亲卫队全体出动，把试图逃入城内从而造成城门拥挤以至于城门不能关闭的宋军士兵杀的血肉模糊。

    城头上的弓弩手也不管谁是谁，不管城下的是不是自己至亲至爱的袍泽，在将军的要求下大量放箭击杀自己人。

    于是城下宋军遭到大量杀伤，大量死亡。

    最后，他们还就真的赶在明军冲入城门之前把城门关闭了。

    城门关上之后，惊魂未定的王彦立刻下令弓弩手们攻击城下明军士兵，对城下明军造成一定的杀伤，明军士兵有一些中箭阵亡、受伤。

    但是这些弓弩手旋即就遭到了明军大将军炮的炮击。

    大将军炮开炮轰击，炮弹袭来, 城上弓弩手遭到惨烈打击，被砸的血肉模糊的不在少数。

    王彦也被大将军炮的轰击波及, 横着飞出去好几米撞在了一根梁柱上, 左臂骨折, 倒在地上痛呼不止，被亲兵们冒着生命危险抢救下, 赶快拖到了城中保护起来，好歹没丢了命。

    许是这一波进攻没有顺利成功而让明军将领非常恼火，于是这一波炮火轰击来的格外猛烈, 襄阳城三面都遭到了明军火炮的轰击，轰的城上士兵损失惨重，城内士兵极度恐慌。

    最后，襄阳城是保住了, 但是宋军失去了那条通道的控制权。

    以至于明军可以通过通道直接抵达襄阳城下，所以宋军试图破坏那条通道，却被明军用火炮轰的抬不起头，根本做不到。

    正当他们打算进一步做点什么的时候, 樊城方向传来的欢呼声吸引了襄阳城内宋军的注意力。

    他们纷纷登上北城门观看樊城内的情况, 却看到了樊城南城墙上，明军士兵正把宋军战旗和写着【宋】字的旗帜全部扔下了城墙, 然后竖起了明军战旗。

    樊城没了。

    樊城不保。

    襄阳城内宋军士兵的心顿时拔凉拔凉的, 如同坠入了冰窟窿, 一阵一阵的严寒刺骨。

    王彦站在城墙上看着明军耀武扬威的挥舞着明军战旗，身子却是止不住的颤抖。

    五月底的天气, 襄阳一带早已温度上升, 已经热了起来，可是本该燥热不安的他, 却根本感觉不到炎热，反而感到了一阵一阵的阴冷。

    “将军……咱们……咱们怎么办？”

    面色惨白的亲信部将站在一旁看着王彦，身体微微发抖。

    “…………”

    王彦一句话都说不出来, 只是沉默着, 颤抖着，好像这世间的一切都和自己没有关系了。

    樊城与襄阳可以说是一心同体, 夹水而立, 互相支援, 可现在樊城被攻破了……

    这可如何是好呢？

    当天晚上, 张越景和马宏兴一起率军返回了襄阳城外，得知樊城被攻破，而襄阳城没有被攻破，这让张越景和马宏兴感到些许的遗憾。

    “虽然襄阳没有拿下来，但是樊城拿下来了，而且进攻襄阳的通道也打开了，可以说距离襄阳城破只差最后一步，眼下我们需要做的就是稳住局面了。”

    张越景深吸一口气，缓缓说道：“据情报称，来支援襄樊的除了临安的军队, 还有一支来自川蜀的军队，若这支军队也能过来送死，那最好不过了。

    咱们就按部就班, 轰击襄阳, 待川蜀援军抵达，再把川蜀援军消灭掉，南宋就彻底没有任何反抗之力了, 之后大明全面攻宋也就是势如破竹了。”

    马宏兴点了点头，对此表示赞同。

    随后，马宏兴跟着张越景一起视察了被攻破的樊城。

    然而在樊城之中，他们看到了一些不太和谐的场面。

    明军攻克樊城之后腾出手来，把宋军战俘安顿好了之后，又把城内之前被宋军掳掠来的壮丁们手中的武器收缴，让他们恢复冷静，不要继续陷入狂暴之中。

    之前的巷战阶段，这些壮丁成群结队攻击落单或者人数不多的宋军，落到他们手里的宋军士兵往往下场十分凄惨，不是被分尸就是被砍做肉酱，几乎没见到有完整尸体的。

    明军一开始并不知道为什么他们的怨气那么重, 所以对城内壮丁的行为多有制止，制止他们对已经投降的宋军士兵进行杀戮。

    直到城内明军在壮丁们的带领下前往城中某些房屋和地洞之中看过之后, 才理解了他们为什么有那么重的怨气。

    他们自己都想把这群混蛋杀个干净。

    简单来说, 明军士兵在那些衣衫褴褛面黄肌瘦的壮丁们的带领下, 城内找到了将近六千名被宋军掳掠而来的襄樊当地的青壮女子。

    她们有的在房屋里居住，更多的在地洞里居住。

    这些女子被发现的时候基本上都是一丝不挂的, 生活在相当肮脏、潮湿的环境之中，不见天日。

    其人大部分营养不良，瘦的皮包骨头堪称药店飞龙者比比皆是，大部分脸色灰败，毫无生气，双目无光，躺在肮脏的床铺上一动不动，宛若行尸走肉。

    其中一部分还在默默流泪，而另外一部分基本上算是精神失常了。

    她们对来人非常恐惧，见有人来就被吓的缩到角落里挤成一团，瑟瑟发抖，然后大声哭泣，喊着些明军士兵们听不懂的话。

    什么【不要过来】【不要打我】之类的。

    大多数女子身上带着伤痕，背上，腿上，手臂上，脸上，到处都是淤青、红肿。

    有些女子身上还有很多咬痕，也有被鞭打的痕迹，更有一些头发都被揪掉了一大半，牙齿也被打掉不少，缩在床铺上瑟瑟发抖。

    一些壮丁大抵是这里部分女子的父亲、兄弟或者是丈夫，冲过来抱着她们痛哭失声，亦或是默默流泪，一句话也说不出来。

    有些女子精神失常，就算是亲人靠近也会恐惧大叫，面容十分惊悚，望之让人心酸不已。

    望着这一幕幕，明军士兵们沉默了很久。

    之后壮丁们还带着明军士兵去看了被宋军折磨致死的青壮男子、女子的尸体，还有一些堆满尸体尚未填土的“万人坑”。

    为了便捷，被宋兵折磨死或者病死饿死的男子、女子都被集合在一起挖坑掩埋，有些坑洞已经填土了，有些则没有，还有一些填了一半，还能看到坑洞里那些满是绝望的脸。

    “宋军实行坚壁清野的战术，搜刮了当地全部的青壮男女，男子充作壮丁，做脏活苦活累活，稍有不慎就要被打，更甚者被活活打死，所得食物甚至不能果腹，所以大量累死、饿死。

    除了重体力活之外，他们还需要上城为守军运送物资，更有甚者当城墙被炮击损坏之后他们还要上去修补，顶在所有士兵前面，稍不留神就会死在城墙上，可要是不上城墙，就会当场被杀。

    有人试图聚众造反，但是被宋军镇压，宋军将这些人吊起来，把他们当中切成肉片下锅煮，然后逼迫围观的人吃下去，不吃的话就要被打，再不吃就要被杀。

    根据民众口供，被掳掠入襄樊二城内的青壮男子约四万，送入樊城的有一万五千人，现在初步统计下来还活着的不到八千人，短短两个月，死亡一半还要多，可见宋军残酷。”

    “被掳掠的女子也不遑多让，除了要洗衣做饭缝补之外，还要……还要用身体……安抚士兵，宋军中立下一些军规，做到什么程度就可以蹂躏这些女子一次之类的。

    这些女子被分别安置在城内不同的房屋、地洞之中，生活条件极差，除极少数之外，很难可以沐浴、吃饱，也没有衣服穿，从早到晚必须要做粗活，还要随时忍受宋兵蹂躏。

    有些女子一天到晚都在做粗活，有些女子则因为略有姿色，从早到晚都被宋兵蹂躏，几乎不能得到歇息的时候，且宋兵对待她们极为粗暴，不仅侵犯，还要殴打，拳打脚踢，很多女子都被殴打致死。

    生病受伤皆不得治疗，很多女子甚至因为生病受伤而被拖出去活埋，所以减员甚多，根据民众口供，被掳掠进入襄樊二城的青壮女子约有三万，樊城一万，而现在统计出来的活着的还不到六千，短短两月，已死四千余。”

    负责在战后维持城内秩序的兵团书记官温安志把自己了解到的情况基本上都告诉了张越景。

    张越景听后一阵沉默，好一阵子之后才艰难的开口。

    “也就是说，短短两个多月的时间，樊城内的宋军已经把一万多民众折磨死了？”

    温安志点了点头。

    “这些都是已死的，还有很多将死未死的，咱们攻入城内之后发现的一批原本是要被活埋的受伤者和生病者，现在奄奄一息。

    咱们的军医正在全力救治，药材紧着他们先用，但他们身体过于虚弱，有些只剩下一口气，是在不知道能救下多少。

    除此之外还有那些活下来的女子，几乎都被宋兵折磨的浑身是伤，她们住的地方阴暗潮湿，还有便溺，身上大片大片的溃烂，被发现的时候有些身上已经长蛆……以及很多精神失常的，或者是染了脏病的，这辈子算是毁了。”

    温安志深深叹息道：“就咱们攻破城池这么一会儿，对这些女子宣布她们已经被解救了、可以回家的消息之后，已经有一百多人上吊了，剩下还有好多寻死觅活的。

    咱们的士兵正苦苦劝阻，但劝阻的效果很差，很多女子趁着咱们的人没有防备，夺了刀或者匕首就往心口上插，或者直接往墙上撞，把自己给撞死，现在咱们不得不调兵严密看守，防止她们寻短见……”

    温安志无法继续说下去，哽咽不能言。

