    无冤无仇都要四分之三死，真有点小仇小怨，岂不是灰都不剩！

    巴基暗暗点头，确认无误，是自家老板的风格。

    虽然他不清倒霉蛋姓甚名谁，但有一点他非常确信，倒霉蛋肯定得罪过自家老板，才会招致大祸临门。

    还有，不出意外的话，倒霉蛋只是现在倒霉，将来会和钢铁侠一样，一飞冲天震惊世人，然后他就成了倒霉蛋。

    巴基心有戚戚，按理说九头蛇几大元老之中，他是辈分最高资格最老的那个，即便娜塔莎也没他入坑早，更不用说后来的叶莲娜了，都是小辈。

    可结果呢！

    一言难尽！

    他为九头蛇冲锋陷阵，流过血、牺过牲、卖过力，就因为娜塔莎和叶莲娜是24小时工作制，罗素就偏袒她们，每次遇到黑锅才想起有个叫巴基的得力下属。

    巴基越想越委屈，恨不得立马找史蒂夫一醉方休，他太难了。

    巴基的郁闷，罗素心知肚明。

    三人是最早跟他的一批手下，按理来说应该一碗水端平，务必不偏不坦。

    但真要如此，娜塔莎和叶莲娜就不会觉得自己受到重视，她们不开心了，等于罗素日常枯燥无趣，所以只能委屈巴基了。

    并非无缘无故的牺牲，而是为了老板才牺牲，值得赞扬和歌颂。

    罗素相信巴基，他是个好员工，肯定能参透这一点，并在背锅的道路上无怨无悔，争取再创新高，背更多的黑锅。

    于是他和颜悦色道：“巴基，你就不问问目标人物是谁？”

    “不了，我……”

    巴基纠结不已，抬手指向猫在吧台边上的卢克·凯奇，后者闭着眼睛不说话，假装自己会隐身，奈何酒吧光线不错，他没能成功。

    “长官，他叫卢克·凯奇，拥有刀枪不入的身体，以及超强力量、快速自我修复能力，我打算吸纳他成为我们的一员。”

    “听起来很厉害，这种事你自己做主就可以了，不用征询我的意见。”罗素啧啧有声看向卢克·凯奇，头上没毛，无愧凯奇之名。

    “长官，凯奇是个非常骄傲的人，我还需要一些时间，所以……”

    巴基干巴巴道：“您给我安排的任务，能不能延迟两天……不，一天就行。”

    “有必要这么麻烦吗？”

    类似这种拖时间的苍白言论，罗素是不信的，他扬了扬下巴，示意左右两边的哼哈二将动手，帮助巴基武力降服卢克·凯奇。

    叶莲娜眼中精光一闪，上前两步准备在罗素面前表现一下，结果娜塔莎的速度比她还快，抬手一挥，念动力离体包住卢克·凯奇，将其提到了半空。

    卢克·凯奇只看到娜塔莎对着他遥遥一挥手，还没明白发生了什么，脖颈就被无形大手钳住，双脚离地，身躯不受控制悬浮而起。

    浓重的窒息感令他大脑缺氧，奋力挥舞手臂，一身蛮力无处可使，翻着白眼开启人生的跑马灯。

    啪嗒！

    无形之力散去，卢克·凯奇跌落在地，贪婪喘息着新鲜空气，望向娜塔莎和叶莲娜的眼神不由自主带上了几分异样。

    不是花瓶，是狠角色！

    “卡尔·卢卡斯，纽约人，年轻时是混迹街头的帮派打手……被好友陷害锒铛入狱……为减刑自愿接受超级士兵计划的实验……”

    娜塔莎自言自语，每说一句话，卢克·凯奇的脸色便僵硬一份。

    “在实验过程中，因一次恶意的人为破坏，误打误撞导致卡尔·卢卡斯全身细胞因此突变，力量大幅提升，并获得了刀枪不入的能力……他越狱后回到纽约，改名为卢克·凯奇，并赚钱开了一家酒吧！”

    娜塔莎说完之后，眼神淡然看着卢克·凯奇，似乎在等他做回应。

    “哈哈，故事很精彩，就跟真的一样。”卢克·凯奇讪讪一笑，光头上的汗水止不住地往下流。

    “虽然你的实验不具可复制性，而且血清样本也被保留了数份，但你真以为自己已经脱离隐秘部门的监控了？”

    娜塔莎不屑出声：“别傻了，你只是从一个小监狱进入了更大的监狱，一举一动都活在无数双眼睛之下，因为暂时不需要，才没把你抓起来而已。”

    卢克·凯奇汗流雨下，咽了口唾沫：“这么说来，你们是美帝官方的人？”

    其实他心里早有了一些猜测，巴基每次到来都会带不同的冬兵，每次十人，连续七八天不带重样。

    民间组织哪能养得起这么多强化人，再看其训练有素的军人作风，真相不难猜测。

    巴基闭口不谈来历，他就跟着装傻充愣，宁愿挨揍也不敢声张，因为报警是帮对方喊人。

    “我们不是官方的人，但也差不多，你可以理解为权限很高，加入我们，你之前的档案会一笔勾销，如何？”

    这是选择题？

    当然不是！

    虽然娜塔莎说得很客气，但卢克·凯奇只看到了一个答案，果断点击确认：“没问题，我愿意加入你们。”

    不加不行，一来是迫于形势，二来身体真的吃不消，三来……

    组织的工资待遇似乎非常优厚，巴基扔钱的时候眼睛都不眨一下，他干两年找个理由退役，就能开连锁酒吧，找连锁老婆了。

    何乐而不为？

    “好了，巴基，从今天开始他就是你的兵了，好好给他讲解一下我们组织的历史和优良传统，如果他后悔，直接干掉他灭口。”

    罗素不管卢克·凯奇还在场，冷酷出言，而后笑道：“记得明早来USR公司总部取资料，自己准备人手，尽快执行任务。”

    “明白，长官！”

    巴基心头哀叹，拖两天都不行，他真是太难了。

    看完卢克·凯奇，罗素要了杯饮料，体验了一番民情，便揽着两只细腰离开酒吧。

    门外，加加加加长的黑色无牌豪车静待已久，叶莲娜拉开车门，罗素低头进入。

    上车前，他身形一顿，察觉到远方有视线窥视自己，掉头看了过去，微微一笑以示礼貌，才坐上车。

    “BOSS，是敌人吗？”娜塔莎坐在罗素身边问道。

    “不是，是个超级英雄……”

    罗素拿起两位美女的长发，在手中打了个死结，无视她们满脸黑线，笑着说道：“突然出现这么多奇奇怪怪的人，我都觉得这个世界有点陌生了。”

    在一众黑色轿车的保驾护航之下，加长豪车扬长而去，不一会儿便融入街头车流之中。

    相隔甚远的一栋居民楼外，身着红色皮甲、头戴面罩、手持盲人拐杖/警棍的男子，仿佛静止的雕塑，背靠水箱一动不动。

    他全身肌肉紧绷，好似被猎食者凝视的猎物，身躯动弹不得，直到加长豪车远离感知范围，才深深松了口气，恢复了行动能力。

    马修·默多克！

    白天是为贫苦民众打官司的律师，晚上是绰号‘地狱厨房恶魔’的义警，简单来说就是——夜魔侠！

    顺便提一句，夜魔侠是黑寡妇众多前男友中的一个，他本人也有众多的前女友。

    夜魔侠：大家都知道我是个盲人，所以我女朋友多，并非是贪恋她们的美色。至于分手的原因，是相处一段时间之后，觉得大家不合适，才选择了好聚好散。

    因为童年的一次见义勇为，默多克双目沾染放射性原料导致失明，但也因此获得了特异功能。

    除了视力之外，默多克的所有感官都达到超人类水准。

    经过无比残酷的训练，默多克拥有了宛若雷达一般的超能力，即便他静坐家中，也能清楚地‘看’到纽约市的任何一个角落。

    这么说有点夸张，但扫描地狱厨房轻而易举，所有的物体和生物会在他的大脑中以模糊的轮廓呈现，很像3D投影图像。

    漫威世界里，很多超级英雄拥有强大的感知能力。

    蜘蛛侠的蜘蛛感应，会在危险发生之前预警，金刚狼的野兽感知，虽不能趋利，却也可以避害。

    而默多克的感知和他们都不一样，更像是大脑异变引起的电磁能量发射，360度无死角覆盖他身边的事物，搜集信息呈出‘视觉’效果。

    “那家伙……到底是什么……”

    默多克调整呼吸完毕，这才发现背后已经被冷汗浸湿，回想刚才和虚空黑暗的对视，忍不住舔了下干涸的嘴唇，感觉糟透了。

    今天的地狱厨房非常热闹，默多克人在家中坐，突然察觉到一股无比奇怪的信号进入他的感知范围。

    说不清道不明，他努力看清却发现对方无法直视，如同仰望深空宇宙，知道那里有东西，却只能看到一片黑暗。

    默多克第一次遇到这种怪事，靠近后发现目标进入了好友卢克·凯奇的酒吧，危机感提醒他不能继续靠近，否则会被黑暗卷走，连个渣都不剩。

    但他还是靠近并尝试着进行观察！

    除了好奇心无法遏制，还有一个更加重要的原因，对方能够免疫他的能力。

    结果很糟，他努力尝试，眼前一片空白，如果不是因为旁边有人和目标对话，他甚至怀疑那里压根没人。

    直到最后，目标人物发现了他，在他的感知里，深空宇宙睁开一双巨大的眼睛，来自灵魂上的压迫令他险些崩溃。

    凝视黑暗的人亦被黑暗凝视。

    “时代变了……”