    高朗对叶不语佩服不已的原因还在，他妈妈的车祸非常严重，严重的整个车都变形了。

    而且她妈妈头上也擦伤了，流了不少血。

    奇就奇在，这些都是最最根本的皮外伤，就是这样根本的皮外伤让他妈妈晕过去了。

    伤口流血刚好也造成了很凄惨很严重的场面。

    加上昏迷不醒。

    还要车子的扭曲形状，任何人看到了，都是可能要死了，没有活着的希望了这种可能。

    所以一下子就把他爸爸的心给激发出来了，整个人都爆炸了，这些年为了一些小误会，谁都不愿意服软，总觉得对方会来认错，主动来求和。

    这一僵持，就是十多年。

    可是发生了这样严重的车祸，有可能天人永隔的时候，高朗的爸爸再也端不住了。

    认错，哭诉，道歉，卑微的祈求她能留下来，给他一个机会弥补过去的十几年。

    结果就是一场乌龙。

    但就是这样的乌龙，让高朗的爸妈多年的误会解除了。

    现在非常恩爱。

    高朗能不高兴吗？

    叶不语瞪了他一眼：“你说话能别这么大喘气吗？吓死我了！”

    还是在陆执面前。

    要是高朗的父母因为她的言灵缺个胳膊少个腿的，陆执肯定把她的嘴给封上。

    太可怕了。

    高朗有些不好意思的抓抓头发，然后对叶不语疯狂比心。

    “反正就是太感谢你啦！请你一定给我个机会报恩，我晚上要请你吃饭！”

    叶不语翻白眼，所谓的报恩就是一顿饭啊？

    不过高朗估计也没辙了。

    给钱她不收。

    这送礼物吧，陆执这个正牌男友在，还能允许别人给他女朋友送礼物？

    而且，高朗送给女人的都是什么包包啊，首饰啊之类的。

    叶不语拎着他送的包出门，带着他的首饰，陆执估计会砍了他。

    所以只能请她吃饭了。

    “好。”

    陆执应承了下来。

    然后就进入了宴会的现场。

    八点整的时候，向家的老爷子很重视的跟大家介绍了向家的继承人向若风，向若风今天穿了一身俊朗的西装，他本来就长得很好看，今天一打扮，简直就帅的无与伦比。

    难怪学校里那么多的女孩子为他疯狂了。

    叶不语啧啧两声。

    “这向若风的前女友，估计肠子都悔青了。”

    高朗在旁边笑着说：“也许之前没悔青，但是你现在一说，估计青的发紫了。”

    毕竟，高朗对叶不语说话的能力，坚信不疑。

    叶不语摊开手。

    这是事实。

    跟她说不说没关系。

    毕竟那个女孩子因为钱离开了他，现在知道向若风的身价过亿了，能不后悔吗？

    叶不语看着身边的陆执，说：“陆执，你说你没钱了，我会不会跟你在一起？”

    陆执冷不丁的说：“说的好像我很有钱，就给你花似的。”

    叶不语：……

    说的好像真是！

    陆执这么有钱，比向若风可有钱多了。

    每天跟她在几块钱，几十块钱的问题上斤斤计较。

    亿万富翁又怎么样啊？

    不给她钱花，他算什么亿万富翁啊？