    在陈宇这里，这么多的资源，连个水漂都没起来，就这么白白浪费。

    　　饶是，陈宇早有心理准备。

    　　这样的消耗，也是肉疼的直抽冷气，后牙槽又疼又酸。

    　　陈宇想开口，咒骂两句。

    　　转念想想，这不是骂自己‘身体’不争气么？

    　　只好忍一忍，咬牙切齿的作罢。

    　　五枚精英级能力晶核，连续失败。

    　　让陈宇缓了一会，才鼓起勇气继续。

    　　第六枚精英能力晶核，是精英觉醒丧尸小队中，那头精英觉醒统领丧尸的晶核。

    　　统领丧尸精神力量强大，其能力晶核映射的能力，也大多是精神系强化能力。

    　　精神类异能觉醒者，如果拥有这样一枚能力晶核。

    　　骤然爆发，一些对精神类攻击，免疫力不强的天赋强者，一样要退避三舍，不敢与其争锋。

    　　陈宇推测，如果他能够获取到，这枚能力晶核上，映射的精神强化能力。

    　　自己已经拥有的‘直觉强化’能力，必将会有飞跃性的增强。

    　　对此，陈宇也是满怀期待。

    　　将晶核吞入口中，嚼碎咽下。

    　　其中的感觉，陈宇直接忽略，只等体内那股震颤之后的变化。

    　　一个哆嗦！

    　　陈宇睁开的双眸中，猛然有了变化。

    　　两道闪过，从瞳孔深处绽放开来，如白昼灯光一般照亮。

    　　陈宇脑海中，随着亮光的乍现。

    　　一大片区域内的三维影像，直接浮现在陈宇‘眼’前。

    　　“成了！”

    　　陈宇激动的低喝出声。

    　　同时，陈宇也不敢犹豫，来不及仔细感受，抓起一旁的普通晶核，就往嘴里丢，快速补充肉体消耗。

    　　他还记得第二次吞食时，就因为获取到能力一时激动，没及时补充晶核，填补身体内的饥饿。

    　　他当时差点，让自己被噬人念头控制。

    　　在营地中，对李浩、刘兴中等人展开屠戮。

    　　无论何时，陈宇只要回想起，噬人念头在思维中蔓延时的恐怖。

    　　那种毛骨悚之感，都会让他起一身鸡皮疙瘩。

    　　吸取教训，陈宇这一次动作很快。　　因此，没有再一次体会到，那种发疯失控的感觉。

    　　数分之中之后。

    　　充实脑海和肉体的，饥饿感消退。

    　　陈宇这才有机会，开始细细体会，再次获取到能力后的变化。

    　　一番尝试之后，陈宇欣喜若狂，不能自己！

    　　和陈宇吞食前的预测一样，没有新的能力出现，但‘直觉强化’和战斗直觉，全都获得前所未有的加强。

    　　以前激活‘直觉强化’之后，陈宇才能在脑海中构建出，战斗直觉笼罩范围内的三维画面。

    　　现在，不需要激活‘直觉强化’。

    　　战斗直觉，就能为陈宇提供三维画面。

    　　‘直觉强化’的加强，就更加的离谱。

    　　以前‘直觉强化’，还只能被动的和战斗直觉共享范围，现在激活之后，陈宇就能自由控制。

    　　比如，陈宇需要探查，某个方向上的情况。

    　　但那个位置，已经超出战斗直觉的可探范围。

    　　这时，陈宇只要激活‘直觉强化’，他就能在减少其他方向感知的情况下，来增强这一特定方向上的探知范围。

    　　总之，没有强化之前，战斗直觉是一个大范围的圆形，无法任意改变。

    　　强化之后，在可探范围不变的情况下，陈宇可以任意改变探知区域的形状，从而达到对某个区域的远距离探查。

    　　仅仅是一个可变，不可变的变化。

    　　陈宇所能够做到的事情，可就是翻天覆地的改变。

    　　陈宇第一时间想到的，就是利用这个能力。

    　　对动物园，进行远离里侦查，在不惊动双头赤睛虎的前提下，探知动物园内的具体情况。

    　　做到料敌先机，出其不备！

    　　甚至，陈宇可以以此摸清楚，优质源晶矿脉的具体位置。

    　　然后——

    　　偷矿！

    　　之前陈宇没有，这个大胆而冒险的想法，现在战斗直觉，‘直觉强化’得到加强。

    　　陈宇已经有能力，这么做。

    　　优质源晶的重要性，值得陈宇冒这个险！

    　　平缓心境之后，陈宇继续吞噬能力晶核。

    　　拿到‘保底’，陈宇后面的心情，完全不一样。

    　　第七枚！

    　　第八枚！

    　　第九枚！

    　　又是连续三次的失败，陈宇是一点也不肉疼。

    　　‘直觉强化’战斗直觉的增强，给陈宇带来的诸多战术变化太多，在陈宇看来足以弥补这些损失。

    　　“这是最后一枚了！”

    　　陈宇瞧着眼前的能力晶核，发出淡淡的叹息。

    　　这枚精英级能力晶核，不是精英觉醒丧尸的，而是被陈宇和沈玉坑死的，那头穿甲觉醒鼠兽身上所得。

    　　那头精英级觉醒兽，所拥有的能力是‘隐身’。

    　　穿甲觉醒鼠兽的隐身能力，非常的强悍。

    　　当时如果不是陈宇经验丰富，又非常相信自己的战斗直觉不会出错，换任何人当时都会被穿甲觉醒鼠兽蒙混过关。

    　　陈宇都不敢想，如果当时放跑穿甲觉醒鼠兽。

    　　福城营地，三号人防掩体，以及自己和沈玉等等信息，被双头赤睛虎具体获知后。

    　　后续，福城营地、三号人防掩体。

    　　会面对，觉醒变异兽族群怎样的袭击。

    　　陈宇相信，双头赤睛虎，绝不会仅仅只派出觉醒金雕兽。

    　　恐怕是一整群，精英觉醒兽的扫荡！

    　　严重性比李浩三人，被精英觉醒丧尸小队袭击，还要残酷十倍以上。

    　　正是因为陈宇和沈玉，及时将穿甲觉醒鼠兽斩杀。

    　　让双头赤睛虎，无法获知具体情报，又因为动物园内源晶矿脉的秘密，让它不能擅自离开。

    　　双头赤睛虎，在没有情报的支持下，自然不能贸然调动大批觉醒兽离开，才只好让觉醒金雕兽独自‘调查’。

    　　反而给了陈宇联合沈玉，将觉醒金雕兽重创的机会！

    　　对后面接着发生的，李浩三人遇袭，间接也产生一定影响......

    　　陈宇捏着手里，这枚映射‘隐身’能力的能力晶核，心中感慨万千。

    　　回想这两天的遭遇，那真是一环扣一环。

    　　只要其中一个环节出差，后面的结果就会大变样，事情都会偏向不利于陈宇的发展方向。

    　　但这一切变化，又直接、间接的证明。

    　　陈宇之前的种种谋划，种种推测，皆是非常的正确......

