    ()    一场2-0，帕尔马轻取罗马，拿下了他们这个赛季的第一个冠军。虽然说超级杯不过是个友谊赛xìng质的比赛，胜负如何不算很重要，但是，这场比赛至少证明了，帕尔马的引援，比罗马的要好。

    在整个意大利都紧锣密鼓的筹备着新赛季的比赛的时候，新一年的意大利超级联赛的胜利，为帕尔马的新赛季，增添了一个开门红。这个赛季已经在悄然拉开了序幕了。虽然联赛比赛还没有正式开始，但是，从意大利杯管中窥豹，人们也知道了帕尔马的实力如何。从媒体到舆论，全都普遍开始了对新赛季宣传的时候，帕尔马这份超卓的实力，也让他们获得了更多的关注。

    和上个赛季，帕尔马没有引起多少人的注意不同，这一次的帕尔马，从赛季还没有开始的时候，就已经是全意大利注意的目标了。

    作为卫冕冠军，想要不引起别人的注意，那又怎么可能呢？虽然说，这个夏天，帕尔马没有做什么特别引人注目的事情，而且也没有什么打牌的引援，华丽的转会，但是，他们原本有的阵容就很好，这也让赛季尚未开始的时候，帕尔马就已经是众人目光里面的焦点了。

    博彩公司给帕尔马开出了很高的夺冠赔率，在整个意大利，他们的赔率仅次于国际米兰，甚至比AC米兰还要高出不少来，现在的帕尔马，就是想要低调也是不可能的了，如今的他们，是极为引人注目的冠军的有力争夺者了。

    “上个赛季，在经历了种种问题之后，意大利联赛冠军，最终落到了帕尔马的手里。这是始料未及的，但是也是颇为公正的。这个赛季，尤文图斯降级了，AC米兰被罚分，他们全都一样，都是早早的就退出了争夺冠军的序列了，那么，冠军的争夺战，也就会是在国际米兰，和意甲其他球队之间展开了。这个争夺中，国际米兰最大的对手，自然就是帕尔马。”

    在经历了电话门之后，国际米兰自然是全意甲最为引人注目的球队了。他们有着阿德里亚诺，现在又有了伊布，中场上他们引进了维埃拉，解决了中场防守问题，再加上他们补充了自己的边后卫上的短板，中后卫上的马特拉齐在世界杯上一样是表现出来了令人惊叹的水准，国际米兰新赛季问鼎冠军的决心，自然无人可比。

    但是，帕尔马绝对是国际米兰夺冠路上最大的竞争对手，也无可否认。作为上个赛季的冠军，帕尔马的既然能够在上个赛季压倒了国际米兰，那么这个赛季，为什么不可能呢？

    “新的赛季里面，帕尔马有着均衡而出sè的阵容，他们的实力虽然不如国际米兰更加星光夺目，但是却也是一样的光彩照人。帕尔马有着罗西，米利托，阿尔沙文等名气不彰，但是实力却相当出sè的球员，在电话门过后，他们又得到了克雷斯波，图拉姆等出sè的替补，无论是整体实力，还是阵容厚度，帕尔马都是意甲最为出sè的豪强之一。在佛罗伦萨和米兰被扣分，尤文图斯被罚降级之后，除了帕尔马，还有哪支球队，堪与帕尔马一战呢？”

    “更为引人注意的是，上个赛季，国际米兰和帕尔马踢了四场比赛，却一场胜利都没有能够拿到。李彬教练自从上任以来，就从来没有输给过曼奇尼教练，这两个人的对决，也是颇为有趣的。李彬教练能够有今天的成绩，他的能力是毋庸质疑的。但是，他是否能够战胜了曼奇尼，拿到了冠军呢？这也是我们拭目以待的事情。”

    媒体上，都在炒作两支球队的巅峰对决，而且，李彬和曼奇尼的宿怨，也被人们说了又说。在神圣同盟倒台之后，意甲能够称得上是强队的球队不多，而且，因为佛罗伦萨也是倒霉的球队之一，现在的意甲，真正能够争冠的，除了国际米兰和帕尔马，也就只有罗马了，但是考虑到了罗马现在的局势似乎还不如帕尔马，媒体在赛季前的分析中，也都是把更多的关注投给了帕尔马和国际米兰。

    国际米兰方面，对于这样的关注很是受用。在接受采访的时候，曼奇尼就代表着国际米兰说出了他们的想法，“这个赛季，国际米兰只要拿到了第二就是失败，我们不是那种拿到了第二名还可以沾沾自喜，以为自己拿的是冠军的球队，对于国际米兰这样的球队来说，拿到了第二就算是失败。”

    这话多少有几分说给帕尔马听的意思，曼奇尼话中透露着的，除了他的信心，还有他很强的自豪感，国际米兰这样的球队拿到了第二就是失败，那么，帕尔马这样的球队，拿到了第二就算是胜利么？

    “我对于国际米兰拿到联赛第二就是失败的说法，还是很赞同的。”在接受采访的时候，李彬也开了口，“但是我很想知道，如果国际米兰万一，我是说万一，再次失败了的话，曼奇尼先生会怎么办？他是会站出来承担责任呢？还是会再接再厉，继续争取成功呢？国际米兰的失败标准我知道了，很明确，但是曼奇尼先生个人的失败标准，是什么样子的？本来上赛季我我以为我已经知道了呢，不过现在，我很困惑。”

    李彬这话，当然是在讽刺曼奇尼上个赛季没有辞职，命名上个赛季最后时刻已经狼狈不堪了，到了这个赛季，又装出来了一副成功人士的样子出来得瑟，让李彬颇为有几分鄙视。而且，上个赛季开始前，他保持沉默，是为了闷声发大财，但是到了这个赛季，反正已经是被所有人看着了，他再怎么躲也躲不开了，他又何必再那么沉默呢？

    反正已经是肯定会被注意到了，那么，不如反而高调一些好了。在赛季前的时候，如果能够靠着自己的话语，打击到了国际米兰这个强大的对手，又是何乐而不为的呢？

    很快，李彬也找来了李思蔓，让她给自己写一篇稿子。

    “现在外面吵得很凶，都在说着帕尔马的新赛季的追求是什么的问题。现在，我接受这次访谈，也就是为了说说，我们的目标，究竟是什么。”

    “这个夏天我们卖掉了一些球员，然而我们同样也补充进来不少好球员。梅洛和齐姆邦达离开了，他们去了更好的地方，我们只有祝福他们，希望他们在新的球队发挥的很好。我们引进了莫塔，凯塔，他们都是在各自原来球队中的极为出sè的球员，实力出sè，能够为我们的球队提供很大的帮助。我们有着比上个赛季更加出sè的前锋线，我们有着比上个赛季更加出sè的中场组织者们，这个赛季，我们的攻击力，只会比上个赛季更加强大。”

    “同时更不用说，利利安的到来也会让我们的后防线得到极大的加强，他过去两年内在尤文图斯的表现有目共睹，虽然说尤文图斯的冠军可能有问题，但是却并不因为这样就说他自身的实力不足。像他这样的有经验，有实力的球员，走到哪里都是受人欢迎的，我们也很高兴，他会选择落叶归根，重新加入我们的球队，在这里延续他的职业生涯。我们帕尔马是小球队，和北方的强队不同，我们每年都会走不少的人，但是球员们的离开也是多样的，我们的球员，都是去了豪门球队，这只会激励留下来的人更加努力，争取进入豪门的机会，再加上新补充的人手，我们的实力不会受到很大影响的。”

    “新赛季我们的目标很明确，我们要对联赛和冠军杯发起冲击。联赛冠军是我们一直以来都梦寐以求的东西，欧冠比赛是帕尔马在过去的时间里面，一直都没有太好发挥的场合。但是我相信，在我的带领下，帕尔马会有些不一样的。我们不敢说，我们就是意大利最好的球队，拿不到冠军就是失败，但是我敢说，帕尔马是一支在意大利和欧洲都富有竞争力的球队，我们的实力很强，我们也会努力去竞争每一个冠军。拿到了的话，那是球员们的功劳，如果拿不到冠军的话，我也只能说，这是我的问题。如果真的失败了，我不会像某些教练一样，赖在自己的位置上不走的，我会用我的实际行动，表示我对球队的愧疚。”

    李彬的话语虽然平和，但是其中挑衅的意味却极为明显。一方面，他反复强调着上个赛季曼奇尼食言而肥的做法，另外一方面，他也是在高调的下达了战书，挑衅着曼奇尼接受他的赌约，和他对赌这一局。如果曼奇尼接受的话，那么，也就等于是对外宣布了，他对于李彬的挑衅很在意，也就是说他把帕尔马当做了强敌，他之前说的目中无人的话，就等于是个笑话了。如果他不回应，那么，连胆子都没了，还争什么冠军？

    如果是个有底气的教练，这个时候，大不了一句话讽刺回来就是。卡佩罗他们遭到了挑衅的时候，还不是摆一下资历，秀一下自己有多少个奖杯，就让对手无话可说了么？但是，曼奇尼现在，实在没有可摆的资历，他手里一共只有一个意大利杯的荣誉，再有的话，最帅教练也算个荣誉吧……他想得瑟都没有什么资格，开口就得被李彬反击回去。

    李彬的荣誉不多，但是嘲笑个把人如曼奇尼，还是不成问题的。国际米兰是他这个赛季的大敌，而他清楚，法切蒂在意大利的资格老，人情厚，自己没有办法对付他，那么，自己能够对付的，也就是球员和教练了。

    现在是曼奇尼，等到交手的时候，再去说伊布好了。

    李思蔓笔下飞速的写着字，但是写到了这里，还是抬起了头，虽然她清楚李彬的用意，但是她还是看了看李彬，“拿不到冠军，你真的要辞职吗？”

    “看清楚了，我说的是如果失败了，我就要辞职。”李彬白了她一样，“我又没说帕尔马拿不到冠军就是失败，这么说的是曼奇尼，他拿不到冠军失败，我拿不到冠军，很正常——我们是小球队嘛！我只是问他敢不敢赌谁失败，我可没有说，我必然能夺冠啊。”

    这话让李思蔓噎了一下，“你真的准备这么坑死他么？你们多大的仇？”

    “这话只是给自己找个退路罢了，狡兔三窟嘛！但是说真的，我也准备和他好好拼一把的了。人不能够光靠yīn谋诡计活着，意甲黑暗的时候，不妨玩yīn的，但是既然不那么黑暗了，也该好好和他拼一把了。我怎么才算输？我自己心里说了算，我自问还是要脸的，真是败了，赖着不走的事，我不会做的。”

    李思蔓点了点头，这样的话，才像样子。

    “这话我现在就刊登出去么？”李思蔓问道，“曼奇尼会气死的。”

    “不，现在不要刊登。”李彬摇了摇头，“等一下好了，等到欧洲超级杯结束后再说。”

    隔空嘴炮，也得有个背景板衬托才好，凭空说话没有什么意思，等到我们打败了巴塞罗那，脚下踩着梦二队的尸体说这话，这话才够的上算是狠话呢。

    这个赛季，就用巴萨祭旗，和国米一决高下吧！