    陆九骁听完上官烈的一番话，并没有当场答应或者回绝，而是继续问道：“上官局长，你刚刚说，六庭柱选择的是华夏最为顶尖的六位高手，我能知道其余五位是谁吗？”

    “目前已有的人选，分别是我的女儿笑忘初，四局的大漠孤烟，以及异能军团的一位团长，其余的人选还都有空缺！当然了，想让陆先生加入六庭柱，只是我个人的一个请求，你可以选择拒绝！”

    上官烈顿了一下，继续道：“六庭柱是一个非官方组织，而且官方也不会强加什么约束性，所以六庭柱的成员，都是自愿参加的，我唯一需要确定的，就是这六位成员拥有家国情怀，所以对于成员的甄别，还是很仔细的，我列出来了一些人选，而你也是其中之一！”

    陆九骁闻言一笑：“恕我直言，上官局长你我初次见面，你对于我的了解似乎也不是很多，怎么能确定我就是六庭柱的合适人选呢？”

    “我这个人喜欢直来直往，看中你，首先是因为你的能力很强，是目前华夏排名第三的轮回者，而且潜力无限！如果你愿意加入六庭柱的话，从长远角度来看，对于华夏有很强的增益！”

    上官烈笑了笑：“我选择邀请你的第二个原因，是因为你这次愿意答应我女儿帮忙保护罗鹏正！我知道，你看的并不是我们四局的面子，而是你们之间的友情！还有之前你可以舍命与灯塔成员战斗，只为了保护沈哲！”

    “根据你的履历，我发现你是一个杀伐果断的人，面对敌人下手毫不留情，就连今天为了铲除棱镜这个后患，可以连我的面子都不给，毅然诛杀棱镜！但与此同时，你对于朋友又十分看重，我相信一个为了朋友敢于如此涉险的人，家国情怀一定也不会差！这，便是我相信你的底气！”

    上官烈语罢，目光殷切的看向了陆九骁，等待着他的回答。

    “加入六庭柱，真的不需要对任何组织和个人负责？”

    陆九骁迎着上官烈的目光，十分认真地问道。

    “我说了，六庭柱成员只有在华夏出现重大威胁的时候，才需要出手，其余的时候，不会有任何人打扰你们！”

    上官烈顿了一下：“成为六庭柱，也是有一些特权的，对于各地的犯罪分子，可以先斩后奏，而且遇见困难，可以调遣当地的军警协同处理！最主要的是，各地的任何机构都没有对于六庭柱成员的拘捕权，六庭柱不管触犯任何法律，都由四局直接管辖！”

    “好，我同意加入六庭柱！”

    陆九骁听完上官烈的介绍，思考了一下，最终答应了他的请求。

    并非是为了贪图什么条件，更不是为了获得什么豁免权。

    否则以陆九骁现在的能力，别说平时不会主动惹事生非，就算真的惹出了什么麻烦，一般军警想要抓住他，也几乎是不可能的事情。

    位卑未敢忘忧国。

    陆九骁之所以答应上官烈的请求，并不是因为心中有什么非分之想，而是单纯的为了保家卫国。

    之前灯塔组织在帮陆九骁对付灯塔成员的时候，陆九骁是见过这些人的战斗力的，虽然那次是一场小规模战斗，但窥一斑可见全豹，四局的训练有素也并非浪得虚名。

    按照上官烈的说法，六庭柱集合出手，是需要在华夏岌岌可危之际挺身而出，也就是说，那时候可能连四局都已经顶不住了。

    覆巢之下，安有完卵？

    如果华夏真的到了那般境地，即便没有什么六庭柱，即便没有人相求，以陆九骁的性格，也绝对不会袖手旁观，定会倾尽全力挽狂澜。

    “好！我果然没有看错你！痛快！”

    上官烈一拍桌子，忍不住一声赞叹，随后起身在抽屉里取出一块玉佩，递给了陆九骁。

    “这是？”

    陆九骁接过玉佩看了一眼，质地是上等的羊脂白玉，上面雕刻着“山河永固”四个大字。

    “这就是六庭柱的身份标识，全国军警部门都曾接到过相关文件，虽然他们不知道六庭柱的事情，但是却知道这是军方的一道机密令牌，只要你在面对他们的时候出示这个玉佩，我刚刚说的那些话，他们都会照做！”

    上官烈郑重的看向陆九骁：“骁龙，我代表国家和人民，感谢你的选择和付出！”

    “上官局长你太客气了，家国危难之际，炎黄子孙皆当如此！”

    陆九骁被上官烈说的头皮发麻，连忙客气了一句。

    “上官局长，你看我有资格成为六庭柱吗？”

    沈哲听见两人的对话，又看了一眼陆九骁手里的玉佩，十分羡慕的问道。

    “六庭柱代表的乃是国家的最强战力！是力挽狂澜的精锐组织！我不怀疑你的忠诚，但你的实力不够！”

    上官烈婉言拒绝，随后转语道：“不过你若是对我们四局感兴趣的话，我倒是可以给你安排一个职位！”

    “算了吧，我好不容易才考上大学！而且连专业知识还没学会呢！既然如此，那我还是再努力学习几年吧！”

    沈哲听说自己没有资格加入六庭柱，不禁有些失望。

    他是一个很喜欢耍酷的人，尤其是听见上官烈说六庭柱威风堂堂，不受法律约束的条件之后，更觉得十分向往。

    所以心中也暗暗立誓，回到黑山技校之后，一定要加倍努力，成为当世强者。

    陆九骁在四局跟上官烈敲定加入六庭柱的事情之后，两个人又相谈许久，上官烈虽然身居高位，但十分健谈，而且偶有风趣语句出现，气氛十分融洽。

    众人相处了接近两个小时才散去，而陆九骁也跟上官烈留了联系方式，同时在系统内加了好友，这才做出分别。

    等李戡将陆九骁和沈哲送回学校的时候，时间已经深夜了，陆九骁和沈哲吃了点夜宵，也就开始休息。

    如今幽灵帮的危机已经解除了，两个人也准备回归神殿空间。

    面对即将到来的《咒怨》世界，他们必须养足十二分的精神，谨慎迎战。

