    第3354章 见面

    “以身相许？狗屁，我特么还看不上你呢……”

    林一鸣明白唐洛不想让气氛紧张的用意，也玩笑了一句，只是一脸的认真模样。

    “呵呵。”

    两人的玩笑话，把吕老和洪仁也逗笑了。

    “不会有什么问题，我去跟曹世杰他老子，讨论一下接下来的行动，如何配合……”

    唐洛说道。

    “这下，就真的能对吕氏展开全方位的攻击了。”

    “嗯，形势在不断向好……”

    林一鸣缓缓说道。

    内地市场的事，他们查黑料的事，加上，曹家的动作。

    即便吕氏是头猛虎，那面对这些，也得要其半条命。

    这些，是唐洛等人心中一致的想法。

    到时候，唐洛和林一鸣再出面做点什么，那吕氏可能就真的不会再剩什么气数了。

    几分钟后，唐洛收到曹世杰发来的位置消息，约定半个小时后，会有一辆车在地下停车场等，并发来车牌号。

    唐洛回复了消息，收起手机。

    几人又聊了一会，一晃二十多分钟过去了，吕老和洪仁有事离开。

    唐洛看看时间，从房间拿出一个黑色塑料袋。

    林一鸣看着他的动作，自然也明白，唐洛是要易容了。

    几分钟过去，唐洛拿起镜子照了照。

    “这次没有本人帅。”

    林一鸣虽然早已见识过了，但还是忍不住多打量了几眼。

    “呵呵，太帅了，反而容易成为目标，这也是我本来面目的困扰，唉，还是这大众脸好啊。”

    唐洛感叹着，收起塑料袋。

    “……”

    林一鸣有点无语，这家伙不自恋好像是不会说话……

    “老唐，这个还是带上吧。”

    林一鸣想起什么，拿起桌上的一把短枪，对唐洛说道。

    “这……那好。”

    唐洛点点头，就算是为让林一鸣放心，他也没再拒绝。

    虽然，他的骨牌空间里的武器，几乎都能装备一个加强连了。

    “得了，那我走了，你们也防范好。”

    唐洛叮嘱了一句。

    “嗯，你那边一旦有情况，及时联系。”

    林一鸣点头道。

    “好。”

    唐洛应声，离开了房间。

    他乘坐电梯，直接来到地下二层停车场。

    唐洛扫视一圈，很快就发现了一辆打着双闪的车。

    他快步上前，看清车牌号后，拉开车门，坐了进去。

    “是中海来的贵客吗？”

    带着大墨镜的司机，看了眼内视镜，问道。

    “嗯……”

    唐洛应声。

    司机点点头，不再多说，目视前方，启动了车子。

    车子很快从停车场出来，上了主路。

    唐洛降了点车窗，随意看着外面的风景。

    虽然他很有信心不会被发现，可还是确认了一下，确实没什么问题。

    念头刚闪过，他手机响了，是向川打来的。

    “看来，是有消息了。”

    唐洛嘀咕着，按下接听键。

    “老唐，你这家伙的运气简直太好了！”

    听筒中，传来向川的声音。

    “呵呵，一向如此……不过，什么情况？”

    唐洛疑惑。

    “你知道现在哪支特战队在港城么？”

    向川问道。

    “哪支？你能不能别卖关子，是我认识还是怎样？”

    唐洛又问道。

    “呵呵， A大队在港城。”

    向川笑道。

    “A大队？他们怎么会在港城？”

    唐洛意外。

    “我也是好不容易才打听清楚的，现在，整个A大队正在担任教官的角色，而他们的学员，是全华夏所有特战队……”

    向川解释道。

    “所以，他们最近，正在港城培训那边的特战队。”

    “好家伙，这帮家伙是都出师了啊。”

    唐洛笑道。

    不过，对此他倒也不意外，就算没跟他学古武，A大队的实力，也是除去古武战队最强的，当教官也有资格！

    “谁让他们跟你学古武了呢，把古武推广至全军毕竟还需要时间，但在全部特战队中推广，就会快很多，这也是上面的决策……”

    向川继续道。

    “嗯……”

    唐洛应声，心中自然很是高兴，效率很高啊。

    “可我当时没留A大队孙队长的联系方式……你那边能搞到吗？”

    唐洛想到什么，又问道。

    他当时，只是把他的联系方式告诉了那些队长们，让他们有什么修炼问题可以给他打电话。

    至于那些队长的联系方式，他没有留。

    “放心吧，我已经把你在港城的消息传过去了，他们要是知道你在，还用你主动去联系他们嘛，应该很快就会给你打电话了，呵呵。”

    向川笑道。

    “嗯？哦，呵呵……”

    唐洛一怔，随即明白了向川的意思。

    两人又聊了几句后，挂掉了电话。

    “若关键时刻，有些老相识帮忙，那当然就更好了……不过，想用他们，也得先打声招呼才是。”

    唐洛想到A大队的实力，心中自语。

    不过，这只是他在考虑提前做的准备，要是用不上，那当然好了，说明事情还没恶化到那个地步。

    唐洛念头闪过，随即收起某些杂念，重新看向窗外。

    二十多分钟后，汽车又拐了个弯，放缓速度，下了地下停车场，又前行了一段，终于停了下来。

    这时，不远处有个西装男人上前，为唐洛打开了车门。

    唐洛下车，抬眼看到了前面的电梯，周围，还有不少人在。

    “先生，我家主人已经在上面等您了。”

    西装男人恭敬道。

    “好。”

    唐洛点点头，大步跟着男人向前走去。

    西装男按开电梯，唐洛一步迈入。

    接着，西装男按下了最顶层的按键，退出了电梯。

    电梯门关上，开始快速上升。

    “亏了老林能联系到港片，特么的，真有点像拍电影，卧底接头吗？”

    唐洛心中自语，笑了笑。

    接着，他又将脸上的妆容处理了一下，恢复了本来的面容。

    很快，电梯来到顶层，电梯门缓缓打开，映入唐洛眼帘的，竟然是毛坯式的大平层。

    门口两个墨镜男见到唐洛，躬了躬身。

    “我去，真是要拍电影啊？”

    唐洛嘀咕道，难道不应该是奢华的住宅什么的吗？

    他出了电梯，随即看到迎面走来的曹洪章父子。

    “唐先生。”

    曹洪章上前，打过招呼，身后的曹世杰也点点头。

    (本章完)

