    “因为，那些异族们在进入玄黄宇宙之后，受到玄黄宇宙本源的压制。”

    无忧城主解释道。

    “玄黄宇宙本源？”

    “我们口中的混沌本源，指的便是玄黄宇宙本源。

    宇宙本源这个叫法，还是从异族那儿学来的。

    一个宇宙之所以能够正常运转，便是因为有宇宙本源的存在。

    宇宙本源一旦崩塌，宇宙便会溃败，最终彻底消亡。

    就好比我们的内世界，世界本源若是破灭，内世界也将破碎，而我们便将死亡。”

    无忧城主道。

    林辰就仿佛好奇宝宝，问题一个接着一个：“按前辈你这么说，玄黄宇宙之外的空间，那些破败的宇宙，便是因为宇宙本源崩塌，所以才会变成那个景象。

    那么，宇宙本源又为什么会崩塌呢？”

    “就目前的了解来看，宇宙本源的崩塌，无外乎两种，一种是受到外来的可怕力量毁坏，另一种，则是宇宙本源自身腐朽。

    就像好似永恒燃烧的星辰，也终将有消亡的那一天。

    同理，宇宙本源不断维持整个宇宙的运转，提供混沌气息、灵气，又诞生各种灵物、特殊生灵，终究也有崩塌的那一天。

    不过，因为时间太过漫长，对大多数人来说，和永恒没什么两样。”

    这番话，若是本源大陆上的其他人，或许有些难以理解。

    但对林辰，以及诸多地球上的人来说，恰恰很好理解。

    看似永恒燃烧的星辰，就比如太阳，有上百亿年的寿命，对大多数人和妖兽来说，已经相当于永恒，但也终究有破灭的一天。

    ‘世间万物，能量是守恒的，一方不断付出，另一方不断汲取，付出的那一方早晚有一天会彻底消亡。

    太阳不断燃烧，为外界提供热量，终有一日崩塌。

    同样的道理，宇宙中一切生灵修炼时，所消耗的灵气、混沌气息，其实都是来自宇宙本源。

    宇宙本源就相当于燃烧的太阳，不断奉献自己，无论它蕴含的能量多么可怕，也终究有耗尽的一天。

    那时，便是它崩塌的时候！寻常修道者陨落时，所吸收的灵气和混沌气息，或许会返回宇宙本源，但至尊强者，不死不灭，所吸收的能量，永远不会返回。

    从某种程度上来说，最终宇宙本源的崩塌，最大的问题，便是出在不死不灭的至尊强者身上！但混沌本源，却是没有阻止至尊强者的诞生……’林辰一瞬间想到了许多，忍不住感慨：“宇宙本源，像极了一位伟大的母亲，这个宇宙中所有踏上修道之路的生灵，无论人类、妖兽或是其它族群，都相当于她的孩子。

    她不仅无怨无悔的为孩子们提供一切，甚至当有外来者闯入时，还帮忙压制外来者的实力。”

    无忧城主听林辰说出这番话，脸上露出欣慰神色，道：“你说的没错，宇宙本源，的确是一位伟大的母亲，而我们所有人，都是她的孩子。”

    他声音一顿，“接下来，我们来说一说‘大自在神教’。

    之所以说他们是叛徒，是因为他们背叛了这宇宙中所有生灵，也背叛了宇宙本源。”

    林辰疑惑地看向他。

    无忧城主继续道：“当初，异族虽然溃败逃走，但依旧存着入侵玄黄宇宙，夺取这里面一切的心思。

    一来，当初的那一战，他们损失惨重，不敢再让强者大批进入玄黄宇宙；二来，也是因为进入玄黄宇宙，实力会被压制。

    所以，他们便在玄黄宇宙内，找人为他们办事。

    他们给这些人好处，并且许下种种承诺，这些人便心甘情愿为他们卖命！因为这些人也是玄黄宇宙的生灵，所以他们的实力，并不会像异族那样被压制。

    当他们的实力足够强大时，便成为异族手上的王牌。”

    “那些人就是‘大自在神教’？”

    林辰皱眉道。

    “没错。”

    无忧城主点头，两轮黑洞般的眼睛闪烁寒芒，“‘大自在神教’的那些人，认为修道者活着唯一的意义，就是变得更强，走到修道一途的终点。

    只有成为最强，才能真正自在逍遥，也就是他们所谓的大自在。

    说他们并不是背叛玄黄宇宙本源，因为宇宙本源存在的意义，便是培养出强大的修道者，只要他们变得更加强大，就是帮玄黄宇宙本源实现存在的意义。

    他们也不认为，自己是在为异族办事，认为那是一场交易，所做的一切，都是自在随心，是他们自己的选择。

    至于玄黄宇宙内的其它生灵，若是异族所杀，只能怪他们命该如此。

    弱者存在的意义便是成为强者的垫脚石，除此外没有任何意义，他们是这么认为的。”

    无忧城主说着，见林辰脸色铁青，道：“你不赞同他们的说法？”

    “何止是不赞同。”

    林辰没好气道：“狗屁的大自在！说什么弱者存在的意义便是成为强者的垫脚石，更是狗屁！他们能说出这些话，不过是站着说话不腰疼，若是将他们换成被人踩在脚下的弱者，我倒是要看看，他们还说不说得出来。”

    在林辰看来，“大自在神教”的这套理论，就像是曾经地球网络上的许多键盘侠。

    没吃过底层的苦，口口声声嚷嚷着之所以会生活在底层，是因为懒惰、愚昧、无知，似乎生活在底层本身，就是一种罪恶！这些人基本有两种，一种是家境良好没在底层生活过的；另一种是在底层爬上去后，忘了初心，因为利益而昧了良心。

    这两种人，在林辰看来同样该死！他们说出那么高高在上的话，似乎还真有点道理，但如果有一天，他们掉到底层去，他们还能说出这种高高在上的话来吗？

    把他们脸上那虚伪的面具摘掉，便能看到自私自利的丑陋欲望。

    无忧城主没再深聊这个话题，道：“按照规矩，我这边会送你一份入门礼。

    你刚突破到至尊境大圆满，任由你挑选一门合适的上品至尊神技，你可满意？”

    心剑尊者那空洞的眼眶对着林辰望了望，示意他快点表达感谢。

    

