    聊了大概十来分钟，差不多找回了当初在唐人街做邻居时的那种感觉，再往下，气氛明显变得自然多了。

    “聊什么呢。”不知过了多久，门口突然传来了美队的声音。

    “没什么。”指了指芭芭拉，石小磊笑呵呵的回答道：“在聊当初她假扮花店老板，在我那个小店对面蹲守盯梢的事呢。对了，史蒂夫，你怎么过来了？那边聊完了么？”

    “趁着还有点时间，弗瑞和科尔森还想再审一审罗蕾莱。你知道的，我只会打仗，对那些事情很不熟悉，所以……”一边耸了耸肩，一边走进医疗室。视线从那四个还在躺尸的冬兵身上扫过，史蒂夫·罗杰斯不由得眼神一凝，表情也稍稍变得严肃了一些。

    “这几个人……”

    也是非常专业的特工，芭芭拉立刻察觉到美队的反应有点不对劲：“怎么了，队长？他们有什么不对么？”

    “emmmm……”沉吟片刻，美队缓缓地点了点头：“或许是我多心了吧。从他们的身上，我感觉到了一股很特别的气息，有点儿像是陷入沉睡的猛兽。”

    换了别人，这个评价还不足以引起重视。

    说这话的人是美国队长，就由不得芭芭拉不上心了。

    “你的意思是，他们的实力非同一般，让你感受到了威胁？”芭芭拉站起身来，来到美队身边，与他一同看向了最近这张床位上躺着的冬兵。

    “是的。”史蒂夫·罗杰斯点了点头：“在我陷入沉睡之前，我只在一个人身上感受过类似的气息。”

    以史蒂夫·罗杰斯的身手，一般的精锐士兵远不是他的对手。

    那么，还有谁能给他留下如此深刻的印象呢？

    “红骷髅？”脑海里冒出一个形象，石小磊脱口而出说出了一个名字。

    “是的。”眼神凝重的朝石小磊点了点头，史蒂夫·罗杰斯再次确定：“如果说当初从红骷髅身上感受到的阴冷和残暴，能打个十分的话。从他们身上感受到的这股气息，至少也在七分以上……不如红骷髅，但也不是一般精锐能够拥有的。”

    躺在病床上的四位冬兵，只是注射过基因调整药剂，并不像巴基似的加装了钢铁义肢。

    再加上他们都在昏迷之中，没有展露出真正的实力……

    好吧，主要还是因为《美国队长3：内战》里只会一闪而过的出现了短暂的画面，并没有十分细致的刻画出这些冬兵的人物形象，没有给石小磊留下足够深刻的印象，所以，哪怕拥有穿越者的记忆，这会儿又听到了美队的感想，他也还是没能反应过来，把眼前这四人跟那部电影中的冬兵们对上号。

    当然，这里只出现了四个人，不是原版电影中描述的五个人，也是石小磊没能醒悟过来的理由之一。

    “你确定？”看了看病床上这四个人，再转头看向史蒂夫·罗杰斯，石小磊眼中带着几分怀疑：“没觉得他们有多危险啊。史蒂夫，你是不是弄错了？”

    “我……说实话，我也很希望自己弄错了。”

    话音刚落，史蒂夫·罗杰斯的眼神突然闪了一下。

    原因很简单。

    躺在床上的这四位，都是接受过人体改造的超级士兵，相比于普通人，他们的身体素质要好得多得多……这就意味着，他们受伤后的恢复速度，也要远远的高于其他人。

    刚才的战斗中，他们确实受到了重创。如果换成普通人，在床上躺它十天半个月也不意外，但对于身体素质远超常人，精神意志又坚韧的如同机器人一般的冬兵们来说，有刚才这一个多小时的休息，已经足够让他们从昏迷中清醒过来了。

    醒来前，不可自控的动了动手指。这个极为微小的动作，恰好被史蒂夫·罗杰斯看在了眼中。他之所以会眼神闪动，原因就在这里。

    解释起来有点儿啰嗦，其实也就是一瞬间的事。

    这不，美队刚刚察觉到异常，躺在床上的那个冬兵已经做出了下一步的行动。

    只见他猛然睁开了双眼，完全不像是前一秒还在昏迷的样子，十分有力的挣脱了拘束用的皮带，用一个非常利索的动作跳下了病床。不仅如此，他还在跳下病床的同时，反手捞起了放在床头柜上的体征监控仪，将其当成武器砸向了床铺另一侧的三人。

    动作太快，离得也太近。

    来不及闪避，也顾不上切换出装备，不凑巧被选为了第一攻击对象的石小磊，只有一刹那的应对时间。而这点儿时间，也就够他抬起胳膊。

    “啪~。”一声脆响，差不多有十来斤重的体征监控仪结结实实的砸在了石小磊匆忙架起的小臂上。

    虽然石小磊并没有因为这一击而后退，但从体征监控仪碎裂成渣渣的结果来看，对方这一击的力道是真的不可小觑。

    如果伤势真的像表面上看起来那样严重，他怎么可能做出如此有力的一击？

    看到这一幕，芭芭拉神念电闪，心里头已然做出了判断——队长说的没错，这几个人确实不一般。

    当然，如此状况下，她也来不及细想太多。

    反手拍下了墙壁上的警报器，芭芭拉抽出了大腿两侧的甩棍，立刻杀向了暴起的冬兵。

    相比于芭芭拉，美队的动作明显更快一些……不等石小磊放下手臂，他已经撑着床铺跳了过去，第一时间向冬兵发动了反击。

    噼里啪啦就是一阵乱响，眨眼间，美队已经和对方互殴了十几下。

    小小的医疗室，根本经不住两人的折腾……就像是正在刮台风的海滨浴场一样，放在这个角落里的东西，无论大小，全都在两人的贴身肉搏下受到了波及。或者东歪西倒，或者直接被损坏，就没有一样能够保持完好。

    这还不是最让人头疼的。

    被两人的战斗余波所影响，另外恢复的差不多的三位冬兵，也提前从浅睡中醒了过来，才是真正的麻烦。

    好在房间里还有个石小磊。

    “哈~~！”

