
    第476章惊喜

    辰啸海一脸无辜的看向辰申。

    原来此次回府并非因他有事，而是辰申有事。

    而且这少年只跟他说有要紧事必须见一见爷爷，还让他一起来，却不曾告诉他究竟是为何。

    对于自己侄儿爱“卖关子”的毛病，辰啸海已经见怪不怪了，因此也不曾追问过他。

    这时候，少年神秘兮兮的笑笑，冲辰老爷子挑挑眉：“您猜？”

    “砰！”

    暴脾气老爷子直接赏了孙儿一击拍脑勺：“我猜你大爷！”

    “呃……真是好心没好报啊！”少年一边揉了揉头，一边撇着嘴从空间玄戒里拿出一个精美的碟盘匣。

    推开匣盖，里面那颗五光十色、灵蕴浓郁到寻常目力便可直接观之的五行灵石立即吸引了辰藏锋和辰啸海的目光！

    两个人看了好半晌，辰老爷子才暗吞了吞口水：“这是……五行灵石！而且灵蕴如此雄厚，该不会是中品灵石吧？”

    “恩，肯定是了！这重量应该有一斤。”

    辰啸海把灵石放在手心轻轻颠了颠后，暗自咂舌：“啧啧啧，一斤中品灵石，相当于足足一百斤的下品灵石啊！你哪来的？”

    “哈，中品？”辰申拽拽的翘起二郎腿：“爷爷，二叔，你们还是放出玄魂感知力，好好体察一番再做定论吧？”

    “恩？”

    “这臭小子，又卖关子！”辰啸海笑骂一语后，便与辰藏锋一起开启玄魂感知。

    短短一秒过后——

    “这、这怎么可能？”

    “如此浩瀚的玄能……莫要说一百斤下品灵石了，就是数百斤、数千斤，怕也无法与它相提并论！”

    “这难道……是传说中的上品灵石？”辰老爷子和二叔几乎是异口同声的惊呼出口。

    就只有辰申面带从容微笑：“没错。是上品五行灵石。”

    “嘶！”

    爷俩皆不由倒吸一口凉气！

    一斤上品灵石，其中暗蕴的灵能玄气相当于中品灵石的一百倍之多！

    而中品的，又大约等同于下品灵石的一百倍。

    换而言之，这一斤小巧之物，竟然相当于足足一万斤大夏国市面上流通的普通（下品）灵石！

    再换算成金币，一斤是等于一百万金币。那这些……就相当于足足百亿金币近在眼前。

    这还是在不考虑灵石换金币、比例都会略有上浮的情况下。

    辰家威名在外，是因其忠勇善战。可要说到财富与资源，辰家比起帝都一般点的豪门大族也强不了多少。

    现在可好，几日不见，辰藏锋的小孙儿竟拿来了价值百亿的灵石，实在是让他又惊又喜！

    辰申将爷爷和二叔的惊喜神情看在眼里，快意在心，潇洒的一挥手：“这是晚辈孝敬您二位的！”

    “一斤的上品灵石，爷爷占其七，叔叔您占其三，应当能让你们的玄气修为更上一层楼吧？”

    说到这，少年贼兮兮的一笑：“千万别说给我留着用。爷爷是辰家主事人，二叔是天奇宝阁顶梁柱，你们的修为强大了，我才能在这帝都混的更滋润不是？”

    “请让我安安静静的当个纨绔少帅吧，哈哈哈哈！”

    “这臭小子！”辰藏锋没好气的瞪了对方一眼。

    事实上，五行灵石对辰申同样有效。

    他甚至都不用向其他修者那样，借助“萃灵阵法”才能吸收五行灵石中的元素之力。

    拥有无敌系统的他大可随取随用。

    吞炼一斤下品的五行灵石，可以为辰申带来一万点的经验值。

    而这颗上品灵石吞炼后，就相当于一亿经验！不说直接晋升玄王，至少八、九星的玄师不在话下。

    可少年并没有这么做。

    一是因为，他需要帮助爷爷和二叔提升境界。这两个人，是他为数不多的亲人了。

    在这弱肉强食的异界，要想有自保之力，就必须实力强大。

    尤其是爷爷辰藏锋，动不动就要征战沙场，个中凶险不言而喻。修为高一星，对他老人家而言就意味着存活的概率大一分！

    另一个原因，则是出于这少年的私心——

    之前，辰申在向系统之灵请教授徒之法的时候，曾在系统商铺中找到了答案。

    与此同时，他还瞧见了一个很神奇的道具：灵元九万冲仙庭！

    细细查看这个终身只能购买一次、并且效果也是一次性的道具的时候，辰申发现了一个巨大的福利：吸收灵石经验的双倍效果！

    所谓“灵元九万”，是指下品五行灵石九万斤，“冲仙厅”则是指一次性不间断的吞炼九万斤五行灵石后，他得到的经验值会瞬间翻倍，修为可直冲仙庭。

    能不能“直冲仙庭”辰申不知道。但吸收灵石经验的双倍效果，确是实打实的！

    然而，这个道具也由一个使用前提：那就是在此之前，宿主没有通过炼化五行灵石的方法获取过经验。

    否则，他的筋脉已被外物灵力冲刷过一回，灵元九万冲仙庭的道具效果也会荡然无存……

    辰藏锋略一沉吟，道：“恩，吸收五行灵石中的灵蕴玄能，的确是快速提升玄气修为的捷径！老夫以前总共吸收的加一起，怕是都没到两千斤的量吧？”

    “想不到今天，居然被孙子辈儿孝敬了足足七千斤的量！有了这些，老夫有极大的可能突破现有境界，达到六星玄王！”

    堂堂大将军，历时数十载，居然总共吞炼的五行灵石还不到两千斤……

    由此可见辰藏锋真真是清廉无双了。估计他立下战功得赏的灵石和金币，也都被这老人散于军中了吧……

    二叔辰啸海也不禁两眼冒光：“以我目前的修为，即便只有三千斤五行灵石，也当能问鼎一星玄王之巅！运气好的话，更进一步也不是不可能的！”

    他更可怜，活到现在估计也就吞炼了五百斤不到的下品灵石。

    不过这爷俩以前极少使用五行灵石提升修为也是有好处的，灵石吸收的玄能，对他们的境界提升力会越发的明显。

    否则，单凭相当于七千斤、三千斤下品灵石的量，二人绝不敢说出有望晋级的话。

    短暂的惊喜过后，辰老爷子花白的眉头又不由团簇起来：“等等，申儿，你老实跟爷爷说，你是怎么搞来这上品的五行灵石的？”
