    早晨的事情过后，陈新并没有留在帐篷里，那只会加深三人之间的尴尬。

    穿好了衣服，稍作洗漱了一番之后，陈新随便弄了点吃的便离开了帐篷，外面其他工人也陆陆续续的起来，准备去干活了。

    帐篷里的莫卿妍和秦岚看着陈新离开，两人脸上的表情都不怎么好看。

    秦岚是因为这件事被陈新看穿而感到尴尬以及觉得对不起莫卿妍，而莫卿妍则是失落和羞涩，毕竟她都这么主动了，陈新却还是半点表示都没有。

    不过两人都没有选择拦下陈新，找他讨个说法的想法，毕竟现在还可以说昨晚只是玩笑，事情还有转圜的余地，如果非要摊开来戳破了让陈新表态，那万一被他回绝，事情可就一点余地都没有了。

    所以秦岚和莫卿妍在相顾无言了一番之后，也收拾了一下，离开了帐篷，准备回去了。

    ————————————————

    这段插曲并没有对陈新的工作造成什么影响，虽然他心底未必没有期待把秦岚和莫卿妍摆在一张床上左拥右抱该是多么爽，但工作还是要认真去做的。

    昨天温泉井附近的积雪已经清理出了一个雪坑，按照陈新预估的工程进度，今天是可以完成对积雪的清理，整理出施工所需要的场地的。

    所以在吃完了早饭之后，陈新和工人们便一起来到了工地，继续着昨天没有做完的工作。

    现在的天气比起之前来说好了很多，虽然依旧很冷，也还是偶尔会有大风吹过，但比起之前暴风雪肆虐的时候能够一天积雪几米深的时候，工人们昨晚放在现场用来清理积雪的工具上只是落了一层不是很厚的积雪已经算是很好了。

    工人们下到雪坑里，抖落了工具上的积雪，又接着干了起来。

    这些工人其实并不知道他们是要在这里干什么，陈新只是交代下来任务，而他们干活而已。

    至于说具体是干什么，做这些事情有什么意义，虽说把这些告诉了工人之后也许会有效提高工作效率，但陈新还是没有将这些都告诉工人们。

    事实上这也差距不大，对于现在这种世道下的人来说，只要有工作做，哪怕就是这么没有理由的铲雪他们也是会认真去做的，毕竟干一天活就有一天的口粮发下来，这是在现在这种世道下谁都无法抗拒的事情。

    工人清理积雪的速度并不慢，虽说是按天计算报酬，但这些工人并没有偷奸耍滑拖工期好多骗几天口粮的想法和表现，与之相反他们反而干的十分的努力，既不需要监工，也不需要打鸡血。

    陈新十分理解这些工人的想法，其实绝大部分人都没有那种偷奸耍滑的想法和念头，只要每天的报酬按时发下来，大家自然会努力认真把工作做好。

    要知道在现在这种大环境下，能够有一份工作，每天吃得饱还能养活一家人，已经是很幸福的事情了。

    所以这些工人们干活十分的卖力，工程进度甚至比陈新所预计的还要快一些。

    到中午的时候，雪坑已经清理了总工作量的三分之二还有多。

    按照这个速度，陈新估算了一下，下午应该就可以把所有清理工作做完了。

    这自然让陈新十分的满意，虽说本来今天安排的工作就只有清理雪坑，但如果能够尽早完成清理工作，节省出来的时间无论是让工人们提前下班，亦或是将准备好的供热枢纽的零件和材料送到施工场地为明天的施工做准备，都是很不错的选择。

    就在陈新想着是让工人们早点下班去休息，养足精神为明天的工作做准备，还是先把备好的零件和材料从雪洞那边运过来的时候，临市的工作人员却开着一辆有些奇怪的车找到了陈新。

    “你好，请问是陈先生吗？我们是临市市府的，市府知道你们在这边施工，特意让我们过来慰问一下。”工作人员向陈新介绍了一下自己的身份，同时指着自己开来的车向陈新说道：“今天是除夕，市府很感谢你们救援队从市区过来帮助我们，对你们不能回去过年和亲人团聚感到很过意不去，就特意给你们准备了饺子。”

    “今天已经是除夕了？”陈新有些惊讶的看着工作人员，自从陨石坠落之后天空陷入了黑暗的长夜，他已经很久没有关注过哪天是哪天了，最多只是看下手表，确认一下时间是AM还是PM。

    但是时间已经是除夕了，这是陈新真的没有想到的。

    想到这里，他之前还在犹豫的事情也有了决定，他向工作人员说道：“那真是太谢谢你们了，我自己都忘了今天是除夕了！那饺子是在车上吗？麻烦你们送到我们的住处去吧，在那煮好了我让工人过去吃。”

    “我们这辆车是野战餐车，在这就可以煮的。”工作人员听到陈新这么说，赶忙表示自己开来车可以直接煮饺子。

    然而陈新却摇了摇头：“这没遮没挡的，就算煮好了，冷风一吹也凉了，我们的住处那边有暖炉，温度稍微暖和点，可以让工人们吃顿热乎饺子。”

    “哦，原来是这样！那我这就让司机把车开过去。”工作人员也反应过来，赶忙点了点头，让车上的司机把车开到陈新所指的雪洞的方向。

    而陈新则赶忙找到了曹达仁，跟他说了这件事。

    “瞧我这脑子，居然都忘了今天是过年了！”曹达仁也是一拍脑门，显然他也忘了这件事。

    不过能够吃上一顿饺子，这对于曹达仁来说，显然也是一项难以抵御的诱惑。

    他看了看时间，对陈新说道：“作家，要不让工人们先回去吃饺子吧，反正也就剩这么点活了，下午肯定干的完，让他们回去吃顿热乎饺子再来，下午大家干活也卖力一点，早点干完，晚上跟他们放个假，大家好好过个年你看怎么样？”

    “我也是这样想的。”陈新笑了起来。

