    第172章以假乱真

    此话一出，在座的各位神色各异。

    皇子们脸上的表情更是丰富多彩。

    建元帝神色一凛，“好端端的，鸟和人怎会突然消失，朕问你，最后与鹦鹉接触的人是谁？”

    太监：“最后与鹦鹉接触的，好...好像是太子身边的黄公公,当时黄公公说，那鹦鹉排了脏东西，要给它清理一下，以免污了大家的眼睛，之后，那...那鹦鹉就不见了,黄公公也不知去向......”

    康王：“皇兄,黄得昌好歹是你身边的太监总管，怎的一点分寸都没有，明知父皇就要把鹦鹉送给皇祖母，他还提着鸟出去溜达，若是耽误了父皇送礼，你们担当得起吗？！”

    裴玄凌这会没功夫和康王吵，只想着黄得昌怎么还没来。

    “是奴才的不是，让皇上和太后久等了......”好在这时，黄得昌满头大汗地提着鸟笼子进来了，

    蒋诗诗看向黄得昌。

    只见黄得昌手中仍提着那个鎏金福寿纹金亭式鸟笼。

    而那鸟笼里，也还是那只绚丽的金色鹦鹉。

    看到这一幕，蒋诗诗神色微变。

    这个黄得昌，怎的将这只鹦鹉又提进来了？

    一旁的裴玄凌看出女人眼中的疑惑，便凑到女人耳旁，用他俩才听得见的声音说：“孤原本也给太后准备了一只金色鹦鹉，后来听说父皇送的也是金色鹦鹉,孤便改送了别的东西。”

    “如今黄得昌提进来的那只鹦鹉，已经换成孤养的那只鹦鹉了。”

    今儿若不是蒋良娣迷糊,把礼物交给了门口登记的人,他也就不会发现父皇送给太后的鹦鹉被人故意教坏。

    因此，此事告诉蒋良娣也无妨。

    闻言，蒋诗诗才松了口气。

    原来是这样，那她就放心了。

    她刚刚仔细看了看，那鹦鹉的眼睛外围有一圈白色的裸皮，鸟喙为肉色，虹膜为棕色，和原来那只实在太像了......

    应该能以假乱真！

    告诉了蒋良娣秘密，裴玄凌就继续正襟危坐，看着黄得昌手中的那只金色鹦鹉。

    金黄色代表皇权，向来是皇家专用色，所以，他当时选了只金色鹦鹉，让人精心调教，打算献给太后作为寿礼。

    后来得知和父皇的礼物一样，他当时还觉得可惜。

    没想到，如今却派上了用场！

    当时他派黄得昌去东宫取鸟时，就怕一来一回要不少时间，赶不上趟。

    好在蒋良娣送眼镜耽搁了不少时间，黄得昌虽来得晚了些，但也还算及时。

    父皇素来孝顺太后,即便和太后有些不和，也不会让人教坏鹦鹉，使皇家当众蒙羞。

    而且，父皇最忌讳的就是别人说他不孝顺太后。

    肯定是有人看透了这一点，故意借此搞事。

    一旦鹦鹉当众说出“太后又不是朕的生母”，父皇苦心经营的孝子形象就会瞬间崩塌。

    而太后的这次寿辰，是他带领礼部操办的。

    届时，父皇肯定会以为是他在捣鬼，后果可想而知。

    说起来，肉包子又帮了他一回......

    “小东西，给太后娘娘贺个寿吧。”黄得昌提着鸟笼，对笼子里的鹦鹉说话。

    那鹦鹉站在笼子里，张嘴就开始说吉祥话。

    “太后千岁千岁千千岁。”

    “太后吉祥。”

    “祝太后福如东海，寿比南山......”

    这些吉祥话，从人的嘴里说出，大家都觉得很寻常。

    可要是从一只鹦鹉嘴中说出，众人就觉得稀奇。

    太后被鹦鹉逗得笑开怀，“这鹦鹉不错，咬字清晰，哀家带回去解闷正好。”

    建元帝：“母后喜欢就好，朕也就没白白让人训了它将近一年。”

    太后：“皇帝有心了。”

    下首，黄得昌抬手擦了擦额角的汗，“之前这小东西排了一笼子的脏东西，照顾它的小太监也不知去了哪儿，奴才又不敢轻易将它交给旁人，便只好将它提到湖边清洗了笼子。”

    “这么一洗，差点耽搁了时辰，好在奴才赶的还算及时，太后娘娘也喜欢这小东西，否则奴才就罪过了......”

    太后听了后，笑道：“哪就罪过了，你这般仔细，哀家一会还得赏你。”

    “小东西，你才是小东西，你全家都是小东西......”就在这时，那鹦鹉还和黄得昌顶嘴了。

    在座的众人听了后，哄堂大笑。

    在众人大笑时，蒋诗诗却怎么都笑不出来。

    因为，打从那鹦鹉说出一连串吉祥话时，她登时就没了胃口，头也开始发晕，整个人难受起来。

    可太后寿宴还未结束，她只能强忍着，勉强挤出一丝微笑。

    书中的鹦鹉说出那样大逆不道的话时，殿内可没有这般喜庆洋洋。

    根据书中剧情，建元帝龙颜大怒，当众怒骂太子连个宴会都办不好。

    若不是太后帮着太子说了几句，建元帝才有所收敛。

    并且，建元帝还怀疑太子想要篡位。

    所以才故意让人教坏鹦鹉，当众坏他的名声。

    自此后，建元帝与太子之间便产生了巨大的隔阂！

    裴玄凌瞥了眼身边的女人，见蒋良娣没再吃东西了，浓眉微微一动。

    只当是女人在外头会有所收敛，吃东西比较矜持，完全不像在他面前时，一点女子形象都不顾。

    众人献完了礼，大家就开始品尝膳食。

    在大家用膳时，教坊的舞姬在殿中间跳舞。

    蒋诗诗白着一张脸，假装欣赏歌舞。

    实则早已头痛欲裂，根本不知舞姬们在跳些什么。

    直到半个时辰后，这场寿宴才结束。

    等建元帝和太后率先离开后，王公大臣才逐渐散去。

    春杏上前扶着蒋诗诗起身，当她感受到小主掌心湿淋淋的汗时，身子微微一僵，“小主......”

    蒋诗诗用力回握着春杏，朝春杏使了个眼神，示意春杏不要声张。

    主仆俩走出保和殿，顾不上和任何人打招呼，就快步往东宫走。

    有几个大臣正和太子寒暄，太子瞥了眼远处的蒋良娣，见女人走得很急，浓眉微微一挑。

    同大臣们随意寒暄了几句，裴玄凌也就乘辇往东宫回。

    男人坐在辇上，视线看着走在前头的蒋良娣主仆俩。

    蒋良娣的步伐虽快，但似乎有点虚浮。

    果然，下一刻，只见蒋良娣身子微微一歪，就直直倒在了春杏怀里。

    (本章完)

