    西部战场！

    此时在这一片区域，黑云滚滚，不见天日。

    而在梅林旳控制之下，那一些亡灵生物不知疲倦的不断冲击着神灵联军的阵线。

    可是一群顶级高手挡在最前面，还有一群神灵分身在阵中不断击杀那些亡灵，所以一时半会儿之间根本就冲不过去。

    见到这样的情景之时，梅林却没有显得十分的焦急。

    此时他身后那一扇虚幻的门户之中，仍然有着源源不断的阴魂从中冒出来。

    使得这一片鬼域之内，亡灵生物的数量无穷无尽。

    而且在鬼域之内，受到滋润之后，这一些亡灵生物的力量时时刻刻都在得到增长。

    相反的是，那一些神灵联军之中的人力量不断被消耗，哪怕是那些神灵分身，这个时候看起来神勇无双，可是对于他们来说，越是在冲阵，他们的消耗就越是剧烈。

    因此他们根本就坚持不了太长的时间，所以梅林此时只需要把他们的力量耗费干净就足够了，至于其他的，他又何必着急呢。

    梅林身后虚幻门户之中，所召唤出来的阴魂可是大有来历。

    亡灵法师这一个职业由来已久，至于最早到底是由谁开创的，却已经不可考了。

    但是自从亡灵法师在众神世界之中出现之后，随后的时间里面，基本上就处于人人喊打的状态，可是任何一个职业既然存在，自有其存在的根由。

    亡灵法师也不意外，虽然说亡灵法师，确实是人正憎鬼神厌，可不得不提的是，他们所拥有的能力，确实是非常的可怕，只是这么多年以来，一直没有一个亡灵是能够成就神灵，是所有亡灵法师的遗憾。

    所以这么多年以来，众多亡灵法师, 联手打造了一个特殊的位面。

    他们没有成就神灵, 因此自然不可能形成属于他们的神国, 可是在众神世界之中，陨落的神灵数量，终究还是不少的。

    总有那么一些残破的神国, 神界隐藏在虚无飘渺的虚空，或者是星界之中。

    这些亡灵法师, 历经千辛万苦, 寻找了一些神国和神界的残破之处, 融合在一起，形成了一个特殊的位面。

    在这一个位面之内, 没有任何生灵在其中生活，而仅仅只有无穷无尽的亡灵在其中充斥着。

    在这一个特殊的位面之中，充斥其中的那一些亡灵, 基本上都是由每一个亡灵法师收集起来的。

    他们在众神世界之中到处游走, 一路走过去的时候, 基本上这一些亡灵法师就会到处的收集各种阴魂僵尸。

    其中一部分他们留着自己使用, 剩下一些觉得实力太弱，自己又用不太上的, 基本上就会被他们丢到这一个特殊的亡灵世界之中。

    尽管大多数时候，这一些亡灵法师并不会收集太多，可日积月累, 一代又一代亡灵法师每日里都在做着这件事情，一点一点进行积攒的情况之下, 终究还是使得他们在这一个亡灵世界之中，积累了太多的亡灵生物。

    而这个时候, 梅林就是将亡灵世界之中，所积累的那一些灵魂给召唤出来, 所以才造成了这种无穷无尽的错觉。

    虽然说在亡灵世界之内，这一些阴魂的实力并不如何的强大，可是在来到这片鬼域中之后，这一些亡灵生物的实力，却是非常可怕的了。

    毕竟有着无穷无尽的阴气，怨气可以给它们吸收的情况之下，成长的速度, 远比在亡灵世界之中要来得快得多。

    更不要说是往日里面，他们自己在进行培养知识的速度了。

    当然了，想要张开这一扇亡灵之门，并没有想象之中那么容易, 不过因为这个时候，身处于鬼域之内，所以有着无穷无尽力量，可以让自己消耗的情况之下，梅林倒是不在意自己这些许的消耗，反正又不是自己来出。

    此时神灵联军之中的那一些人，却显得有一些急躁了起来。

    场上的形势，他们自然也是看得清楚的。

    这个时候，看起来他们还处于上风，梅林的那一些亡灵生物，全部都被他们给压制着。

    但问题是自家人知道自家事，他们在跟梅林进行纠缠的过程之中，事实上自身的力量，一直在被消耗着。

    可梅林的这一些亡灵生物，虽然说被他们给斩杀了不少，但是一直有源源不绝的后备力量加入其中，在这样的情况之下, 他们自身只会越来越弱，而梅林的力量却根本不会受到什么影响，反而会越来越强。

    此消彼长, 实力的天平早就已经发生了巨大的倾斜, 偏偏这个时候，他们却根本就没有余力改变这一切。

    现在他们还可以固守防线，拉开跟梅林与这些亡灵生物之间的距离。

    可是如果他们不退兵的话，继续跟这些亡灵生物纠缠下去，等到那些神灵分身失去了自身一身神力之后，没有这一些顶级强者在前面扛着的情况之下，到后面的时候，仅仅只依靠那一些传奇和黄金的话，情形其实早就已经注定了。

    哪怕一开始的时候，这一些神灵联军，就已经就近从附近的那些城市之中，大量的召集光明系的法师前来助阵，可是虽然说召唤了一部分的光明系法师，但数量相比于这些亡灵生物来说的话，实在杯水车薪。

    其中有不少黄金级别的光明法师，可是在战场之上，这一些光明法师，尽管对亡灵生物造成了一定的威胁，但也就只是仅此而已。

    黄金级别的实力，在战场之上的力量，实在是太过于微弱了。

    顶多就是解决掉万儿八千的就已经非常了不起了。

    可在战场上来说的话，几万几十万的亡灵又如何呢？

    相比于无穷无尽的数量来说的话，压根就不值一提。

    就在这一些神灵联军，以为他们会和梅林的这一些亡灵生物，就这么一直僵持下去之时，却没有想到的是，此时从另外一方，另外一支亡灵生物浩浩荡荡的朝着他们的方向而来。

    不过好在这一些神灵联军之中，斥候仍旧是忠实的实现着自己的任务，所以在这一些亡灵生物还没有靠近过来的时候，就已经被他们提前发现，发出了示警讯号。

    “怎么会有第二个传奇？”

    此时在发现浩浩荡荡，朝着他们的方向而来的这一只亡灵大军，此时神灵联军之中的这一些高层，顿时脸色大变。

    前面应对一个梅林，就已经是让他们焦头烂额了，此时再来一个传奇，自然是让他们难以承受的。

    要是这一个新来的传奇，再来一次亡灵天灾的话，到时候对于他们来说。可就是巨大的灾难了。

    此时在看到这一支浩浩荡荡而来的亡灵大军之后，这一支神灵联军也毫不迟疑，趁着这一些亡灵大军身上没有鬼域掩护的情况之下，连忙让那一些战场法师对他们发动攻击。

    顿时只见到铺天盖地的法术，朝着这一些亡灵生物喷涌过去。

    只是虽然说这些亡灵生物身上并没有鬼域的掩护，可他们拥有着大量的传奇和黄金级别一起释放阴气，怨气力量的情况之下，顿时就使得他们头顶之上形成了一层防护罩。

    哪怕这一些战场法师所施展的攻击，快速将他们的这一层防护罩给突破，然后降临到这一些亡灵生物身上，可是终究是被阻拦了一下，削弱了一些威力之后，顿时就使得威力大减，尽管也杀死了一部分的亡灵生物，可是效果也没有想象之中那么出众。

    而当这一些战场法师施展第二次打击之时，此时这一些亡灵生物，已经拉近了跟他们之间的距离，所以并没有杀死太多的亡灵，就已经被对方靠近到了他们的身边。

    至于这一些战场法师仓促之间布置下的结界，面对这一些大量由高等亡灵组成的队伍之时，压根就没有什么作用，轻而易举就被对方给攻破。

    随后这一些亡灵生物如入无人之境一样，突入到这一支神灵联军大军之中。

    随后的时间，其实就已经预料得到，将会是什么样的结局了。

    在两方夹击的情况之下，本身亡灵生物的实力就非常的强劲，此时抵抗一边的梅林，就已经是让他们焦头烂额了，更何况这个时候，有另外一位传奇所带领的这一支军队呢。

    毕竟顶级强者都在前面对抗梅林的情况之下，后方的这些战士，本身就是因为对抗不了这一些亡灵生物，所以才会被撤到后方的。

    此时毫无征兆，有另外一支亡灵大军杀过来的情况之下，顿时就把他们弄得人仰马翻，大片大片的人直接死亡，随后又重新爬起来，成为了新的亡灵生物。

    在城头之上，嬴璎珞以及其他人类将士的注视之下，此时这一些人，就这么就被两支亡灵生物给屠杀。

    原本非常强势可怕的神灵联军，此时却显得如此的脆弱，毫无反抗之力

    溃败只是一瞬间的事情而已。

    两相夹击的情况之下，本身就毫无胜算，更何况一边强一边弱，此时薄弱之处直接被对方抓准机会，一举攻破的情况之下，结局本就是早已预料的。

    随后这一些神灵联军的战士们，四散窥逃着，而那一些亡灵，则是在他们身后不断的追赶着。

    只见到大量的人手直接被他们给击杀。

    见此情形，嬴璎珞也只能是无奈的摇了摇头。

    本身这一些神灵联军的人，不应该如此快就溃败的。

    可是谁能想象得到，随着另外一只亡灵大军的到来，结果被两相夹击的情况之下，朝夕之间就这么溃败了。

    见到这一副样子，此时那一些天神级强者也并没有想着逃跑，而是冲进到这一些亡灵大军之中，死战不退。

    最后硬生生的耗尽了自身神力之后，轰然自曝。

    毕竟这一次大败，他们本身就要吃瓜落，如果舍弃掉这一些军队只跑了自己的这一个分身的话，到时候反而没法跟后边的人交代，既然如此的话，还不如死战不退，全了自己的名义。

    一追一逃之间，很快浩浩荡荡的神灵联军，跟那一些无穷无尽的亡灵大军，同时消失在了这一些人类的眼前。

    虽然说这个时候，亡灵大军已经不见了踪影，但是那一个鬼域，却仍然存在于那里，此时交战的双方，都已经不见踪影之后，一些在附近游荡的孤魂野鬼，这个时候却是受到鬼域的影响，来到了这里。

    只是这一片鬼域之内已经没有任何生灵，所以这个时候，待在这一片鬼域之内，虽然说这一些孤魂野鬼的实力在继续增长着，但很快的，他们又按捺不住自己对于血肉的渴望，纷纷离开了这一片区域，朝着更广阔的地方前进着。

    “毁了它吧！”

    见到神灵联军跟亡灵大军都已经不见踪影儿，鬼域的存在，却时不时地吸引着孤魂野鬼直接前来，因此城头之上，嬴璎珞直接吩咐那一些战场法师，直接将战场之上那一片鬼域给摧毁。

    如果这一个鬼域一直存在于这里的话，到时候对于他们来说将是巨大的影响。

    所以这个时候，直接将鬼域给摧毁，免得有一个鬼域，直接堵在自己家门口，使得他们难以通行。

    听到嬴璎珞吩咐之后，那一些战士没有丝毫迟疑，纷纷走出了城门之外。

    然后将屹立在那里的鬼域给摧毁。

    如果鬼域之内有着大量的亡灵生物存在的话，将要摧毁鬼域，远没有想象之中那么容易，可这个时候，孤零零的一个鬼域，在这里尽管有着大量的阴气，怨气弥漫着，对于这一些人有一定的影响，可此时没有亡灵生物直接对他们进行攻击的情况之下，此时这一些法师直接将战场之上的一些被亡灵法师刻画的铭文给破坏之后，随后这一片鬼域就如同是无根浮萍一样，没有了铭文的支撑之后，只能是烟消云散。

    大量的阴气，怨气在鬼域被摧毁之后，直接朝着四面八方扩散着。

    短时间之内自然不可能直接消除得了，但毕竟只是小小的隐患而已，随着年深日久，这一些阴气怨气就会被天地直接同化，到时候基本上就会沉埋地底，而这一片区域，随后的时间里面，虽然说温度会急剧降低，但过段时间之后，就会再次恢复过来，影响倒没有想象之中那么巨大。

    这个时候嬴璎珞开始吩咐战士们，打扫战场之上的那一些尸体。

    此时战场之上，如果这一些尸体不进行处理的话，不仅仅只是因为大量的尸体堆积在那里，将会滋生瘟疫。

    更关键的是之前的时候，那一些僵尸虽然被斩杀了，可他们身体之中携带着大量的尸毒，如果不加以处理的话，尸毒将会侵染到整个大地之上，到时候这一片地区直接被大量的尸毒给充斥之后，过不了多长的时间，将会使得整片区域寸草不生。

    而且如果大量的尸毒直接渗透到地底之下，和地下水源结合在一起的话，到时候这一片区域之内的水源，将会直接被污染，那时无水可用的情况之下，这一座城市也只能是直接被废弃了。

    处理尸体，本就不是一件美差，更何况这个时候，这一些尸体还是亡灵生物的尸体。

    对于那一些战士来说。自然是无比酸爽的，可这个时候，他们也不得不处理，毕竟这一座城市是他们的栖息之地，是他们的家园，如果他们自己不处理这件事情的话，到时候受影响的自然还是他们自己。

    没有神灵联军，也没有亡灵生物来阻拦他们的情况之下，此时这些战士，清理这一片区域，到比想象之中要顺利得多。

    随后只见到一具又一具的尸体，直接被堆积到距离城外十几里之外的一个空旷的山谷，随后一桶又一桶的热油倒下去，只见到滚滚火焰熊熊燃烧。

    不过这个时候，这一些战士终究是可以松一口气了。

    前面的时候，跟那些神灵联军的人进行交战，虽然说他们并没有人员的伤亡，可问题是前面时候，城市之内储存的那一些魔能石，和信仰结晶基本上已经消耗的七七八八了。

    其实如果没有这些亡灵生物搅局的话，基本上接下来的时间，他们的能源消耗干净之后，就只能是依靠着城墙跟对方进行对耗了。

    那时有多大的伤亡，其实难以预测，说实在的正是因为这些亡灵生物的出现，反倒是帮了他们一个大忙。

    四大主战场，一个又一个的结束了战斗，随后的时间里面，这一些神灵联军溃败，然后亡灵生物衔尾追杀，一个又一个的远离了这一片区域。

    结果导致，这个时候人类一方终于是艰难的将这一座城市给守护了下来，没有受到这一些人的侵蚀。

    只是这个时候，神灵联军溃败了，无数人直接朝着四面八方溃散，而他们身后，无数亡灵生物直接朝着他们进行追击，有的人直接被杀死，也有的人逃出生天。

    可问题是这个时候，沿途的那一些城市却是遭了大殃。

    面对突如其来的这一些亡灵生物的袭击，很多人压根就没有反应的过来，结果导致这个时候无数的普通平民直接被这些亡灵生物给杀死，结果导致亡灵大军这个时候浩浩荡荡的。

    而原本的时候，只想要杀死这些神灵联军，此时这一些亡灵法师却也是没有想到。会出现这样的情况。

    更关键的是这个时候，无人来清理他们的情况之下，此时他们已经汇聚成一股庞大的亡灵洪流的情况之下，所过之处，一座又一座的城市，直接被他们给推平，城市之内一座座神殿虽然说对他们有一定的威胁，可是无穷无尽亡灵大军推上去之时，直接强行将这一个个神殿给平了。

    虽然说自身的损失也不小，可有这一整座城市作为自己的补充，些许损耗又算得了什么。

    在一座又一座的城市，村庄小镇被推平之后，亡灵生物的数量不断在增加着，与此同时这一些亡灵生物之中，高等级亡灵生物的数量也在不断的增加。

    此时黄金，传奇等级的时不时的就增加，加持着他们的底蕴，而一个个亡灵法师，在这一个过程之中自然是得到了巨大好处。

    此时在没有了鬼域加持的情况之下，梅林他们这一些亡灵法师，并没有从亡灵世界之中继续召唤更多的亡灵生物。

    而是开始打开亡灵之门，随后将那一些低等级的亡灵生物，驱赶进入到了亡灵世界之中，充实亡灵世界的底蕴。

    此时他们一路所过之处，所形成的那些阴气，怨气也没有被浪费，而是一股脑的直接被他们吸收进入到亡灵之门之中，传送进亡灵世界，通过这样的方式，大大增强了亡灵世界的底蕴。

    曾几何时，亡灵世界之中充斥的那些亡灵生物，基本上是一代又一代的亡灵法师，日积月累慢慢积攒下来的。

    可此时随着一次亡灵生物袭卷整个众神大陆上之后，顿时一股恼的，就让他们积攒了大量的亡灵生物，其规模远超前面的时候，千百年以来的积累。

    虽然这个时候，被驱赶进入其中的，仅仅只是一些低等级的亡灵生物而已，可此时随着他们将大量的阴气，怨气力量也吸收进入其中之后，使得亡灵世界之中，阴气，怨气浓度大大增加了情况之下，在这一个亡灵的乐园之中，随后的时间里面，这一些亡灵生物的实力也会不断增长，到时候实力自然是越来越强大。

    此时浩浩荡荡的亡灵大军，并不是一股脑的围在一起，而是在这些亡灵法师的指挥之下，朝着不同的区域进发着。

    此时他们所过之处，任何一个城市，完全没有办法形成丝毫的抵抗之力就被强行推平了，而他们所过之处，人畜绝迹。

    在亡灵生物肆虐的天灾面前，个人的力量，实在是太过于微不足道了，哪怕是黄金传奇级别的强者，在面对大量亡灵生物的围攻之时，也根本就难以逃脱。

    以往的时候，可以庇护万民的神灵，这个时候面对自己信徒的祈祷之时，面对浩浩荡荡的亡灵大军，顶多露出一个自己的化身，然后就被这些亡灵生物强行给推平了。

    哪怕是借助着自己信徒祈祷之时，所提供的信仰之力，发挥出了不错的威力，可此时面对这么多的亡灵生物之时，顶多造成了一定的杀伤，之后就没有了任何的下文。

    真神分身面对这些亡灵大军之时，都没有丝毫的办法，又何论是这一些普通的神灵化身呢？

    此时天空之中黑云滚滚，这一些亡灵生物所过之处，无数的阴煞怨气直接聚集起来。

    这是因为短时间之内，有着大量的人死亡，所以无穷无尽的怨气直接滋生着。

    不过这个时候，这一些负面力量，并没有成为深渊生物和虚魔的资粮，而是直接被这些亡灵生物给侵蚀。

    而在星界之上，这个时候战斗也已经进入到了白热化阶段。

    在徐洛神出鬼没，不断进行偷袭的情况之下，此时那一些神灵的实力，直接被他一点点进行着削弱。

    而原本时候，进入到嬴满神国之内的那一些神王分身，此时面对十只真神级风神翼龙的阻拦，却也只能是跟对方打了一个半斤八两。

    更关键的是一开始的时候，没有能够直接将这些风神翼龙给拿下，其实就已经注定了，这一些神王的结局是怎样的。

    毕竟他们这个时候所剩余的神力数量并不多，而且在这一个神国之内，他们的实力时时刻刻都受到影响。

    每一次攻击，都只能是消耗自己的神力，而不能调动丝毫的天地之力，相反的是，这一些风神翼龙在攻击之时，能够直接调动天地能量，而且在自己主场作战，此时他们时时刻刻都能够得到大量补充。

    在这样的情况之下，长时间消耗之后，这一些风神翼龙的状态几乎没有什么变化，而那一些神王分身，这个时候却是越打越差。

    结果就在这一个神国之内，在十只风神翼龙联手的情况之下，冲入这一片神国之内的这一些神王，直接被真神层次的风神翼龙给打爆了。

    在将这一些神王分身解决掉之后，此时这一些风神翼龙也没有闲着，直接把冲入到这一片神国之内的那一些普通信徒也给解决掉，把正处于大战之中的那一些恐龙给解放了出来。

    结果一时之间，在嬴满的这一个神国之中的士兵，也没有再继续源源不断的攻入进来。

    此时反倒是在这十只风神翼龙的带领之下，只见到浩浩荡荡的恐龙大军，朝着不同的方向进发着，进入到了一个又一个跟嬴满接壤的那些神国内部之中。

    这十只真神层次的风神翼龙没有动，但此时其他的一些天神层次的恐龙，却是带领着这一些恐龙大军，浩浩荡荡前进。

    虽然说这一些恐龙的数量并没有想象之中那么多，可问题是它们之中，大量的黄金传奇层次的恐龙带头的情况之下，冲入到对方的神国之中，一时之间造成了巨大的破坏。

    本身对方神国之中的兵种，前面的时候就已经进入到了嬴满的这一个神国之中，然后在刚刚时候被杀的差不多，此时神国内部之中只余下最后那一点守护力量了，因此这个时候防护力量自然可想而知。

    不过这一些恐龙也不敢做得太过分。

    毕竟对方的神国之内，有着神灵本体存在，一旦直接靠近中央，到时候自然会惹得神灵本体出手。

    所以他们只是在杀入对方的神国之后，就开始在神国之内进行肆虐，把大量的资源直接掠夺一空，然后就直接走了。

    主要也是因为这个时候，对方的分身就正在外边跟人类一方的人进行交战，此时对方的意识，自然是在自己的分身之内的，所以就忽略了对于自己神灵本体的操控，结果被这一些恐龙给钻了空子。

    等到对方发现自己神国情形不对劲，把自己的意识给投注到自己的神灵本体上之时，却发现自己的神国早就已经被人掠夺了。

    尽管并没有被掠夺一空，可是大量的资源直接被掠夺，带不走的直接被摧毁的情况之下，对于这一些神灵的打击，自然也是非常沉重的，此时他们可以说是赔了夫人又折兵。

    毕竟把他们的神国从无比遥远的地方推到这里来，就已经花费了巨大代价，前面的时候，又去攻打嬴满，结果导致自己这些兵种几乎直接被断送，结果现在自己神国内部之中的资源又被掠夺，怎一个惨字了得。

    而外边这个时候，那一些神灵跟人类一方基本上打的是半斤八两。

    在这一个不断持续的过程之中，双方互有损伤，尽管人类一方的这些神灵伤痕累累，而且此时的数量，早就已经没有一开始时候那么多，可此时那些神灵联军的神灵状态也好不到哪里去。

    有徐洛在旁边不断侵扰的情况之下，一旦一不留神，被徐洛给逮到机会的话，就直接给他们一下，受到毁灭神力侵染的情况之下，到时候没有办法直接将毁灭神力解决掉，可想而知随后的时间是什么样的。

    “你们赢了！”

    此时在左天耀对面的那三个主神，却是叹息了一声，一脸的苦笑。

    本以为胜券在握，结果没有想到，最后居然是这样的结果。

    而且最关键的是，他们付出了这么大代价的情况之下，几乎什么都没有做到，这才是让他们最为颓废的地方。

    “让他完成晋升吧，不要想着再暗算谁了。”

    此时另外一位主神也是叹息着开口。

    此时他们已经意识到了，嬴满早就已经有能力完成晋升了，只不过是一直压抑着自己，没有走出最后一步，想着在这一个时候，再算计一下人而已。

    毕竟主神级的眼力放在那里，如果连这一点都看不出来的话，他们也不配叫做主神了。

    此时左天耀笑而不语，不过他也知道，这个时候想坑这些家伙一笔已经是做不到了，所以他也没有迟疑，直接让嬴满完成晋升。

    这个时候最好的选择就是直接完成晋升，免得夜长梦多。

    得到左天耀的传讯，嬴满倒也没有再迟疑，因为既然这个时候对方不上当的话，再继续这么死撑者，也已经没有任何意义了，所以他直接踏出了最后一步。

    当嬴满最终选择跟自己所掌握的法则彻底融为一体，把自己化为法则之身，与自己所在的神国融为一体时，并没有什么惊天动地的变化。

    此时如同是春风细雨一样，这一切在无声无息之间发生着。

    不过嬴满的神国却是发生了大变。

    此时神国直接朝着神界蜕变，最明显的变化，就是神界的面积，这个时候正在飞速扩张着。

    与此同时，神界之内的种种资源正飞速增加，与此同时，神界内部之中的那一些兵种，这个时候也发生了巨大的变化。

    不仅仅只是他们实力上的长进，更关键的是，这个时候，这一些兵种身上似乎多了一些什么东西。

    而在踏出了最后一步之后，此时嬴满的实力，自然也是达到了另外一个维度，而在现实世界之中的嬴满，此时却是直接消失不见。

    因为这个时候，他已经进入到了众神世界之中，与自己的神灵本体融为合一。

    原本时候已经白发苍苍，几乎要走到寿命尽头的老人，此时在受到了本源法则的滋润之后，顿时返本归元，只见到他的面容越来越年轻，最后定格在中年。

    达到了主神层次之后，嬴满终于是不用再操心自己寿命的问题。

    此时只要他自己本体不出问题，不被别人给杀死的话，理论上来说的话，主神的寿命是无限的。

    甚至主神的神界，也不用像其他的神灵那样担心，什么时候就会坠落到星界之中。

    因为他们哪怕是没有现实世界，以及众神世界之中信徒的供应，仅仅只依靠他们神界内部之中的那一些生物的供养，就能够让他们坚持很长一段时间。

    这种蜕变持续的并不久，很快就完成了一切。

    而在短短时间之内，完成这么大的蜕变，自然是因为此时嬴满的神界，无时无刻朝着周围虚空之中吸收着能量。

    此时甚至因为短时间之内吸收了太多的能量，以至于这个时候，直接形成了虹吸效应，在以嬴满的神界为中心的区域，形成了能量潮汐。

    而在见到嬴满已经完成晋升之后，此时那一些文明的神灵，显得有一些颓废，付出这么大的代价，最终却是什么都没有得到。

    不过嬴满既然已经完成了晋升，此时他们也知道，在继续这么下去也没有任何意义了，因此其中一些，这个时候直接选择撤退。

    但这个时候，也有一些神灵却是留了下来，想要凑一凑热闹。

    因为嬴满虽然说完成了晋升，可对于他的考验，这个时候才真正的开始。

    毕竟不是说完成了晋升，成为了主神，这一切就已经尘埃落地了。

    在完成主神的晋升之后，还需要经过一番考验，只有通过这一个考验之后，才能够真正完成晋升。

    此时在嬴满的神国晋升成为神界之后，顿时一种无形的波动，朝着四面八方扩散着。

    而在感受到这一种无形的波动的时候，在星界之上游荡的种种莫名的生物，此时似乎是受到了什么未知的吸引一样，疯狂的朝着他的神界所在之地而来。

    其实之前的时候，左天耀晋升成为主神是取了巧的。

    因为当时的时候，他的神界是在众神大陆旁边，因此那个时候，哪怕是他的神界释放着无形的波动，吸引着一些莫名的生物，可对方根本没有办法从星界之上下去，因此自然没有对他造成攻击，以至于他并没有受到什么考验。

    而此时嬴满，自然是没有办法躲过这一劫的。

    不过好在一开始的时候，嬴满的神国之内，就已经做好了万全准备的情况之下，此时面对这些生物的到来，人类一方倒没有什么担心之处。

    本身前面的时候，将着大量的兵种给晋升上去，为的就是这一切。

    毕竟真正阻拦的一些神灵的，还得是人类，这一些顶级高手不可能指望这些兵种来做这件事情。

    这也是为什么一开始的时候，人类一方会如此不计一切代价，到处收集大量的资源，然后强行把嬴满的兵种给晋升上去，为的就是要应对这一幕。

    “我倒是要看一看，面对这些虚光恶魔袭击之时，你们要如何应对。”

    此时那几位主神，看着左天耀却只是笑了笑。

    一开始的时候他们要阻止人类一方，但现在的话，他们在继续，已经没有任何意义，此时自然是希望这一些虚空生物能够直接将嬴满的神国给摧毁。

    毕竟大群的虚空生物的到来，可不是开玩笑的。

    虽然说仅仅只需要守住一定时间就可以，可是面对大群虚空生物的袭击，即使是主神级强者，也很难能够扛得过去，更不要说是一个刚刚完成晋升，所积累的资本消耗大半的新晋主神了。

    “这就不劳你们操心了。”

    听到他们的话，左天耀却只是笑了笑。

    如果是之前时候，他还觉得有一些没把握，毕竟虚空恶魔实在是太过于恐怖了，哪怕仅仅只是短时间之内的攻击，但是嬴满想要扛下这一轮攻击，也不是那么容易的事情。

    即使是他的神国之内有着大量的兵种，直接被强行晋升了上去，但是面对无穷无尽的虚空恶魔之时，也一样很难奏效。

    可此时见到待在现场之中的徐洛，他心里面却是送了一口气。

    别的人面对虚空恶魔之时，很难能够奏效，可徐洛的作用却是完全不同的。

    因此这个时候，左天耀自然是放一万个心。

    只要徐洛这个时候，召唤大量的虫族出来的话，完全能够缓解嬴满所面对的境遇。

    他不需要打败这一些虚空恶魔，只需要帮着嬴满撑过一段时间，到时候撑过这一段时间之后，嬴满就可以晋升结束，有着足够的资本在星界之上立足，成为众多主神之中的一员。

    因此他这个时候心情大好，哪里还会理会这时那一些主神对于自己的挖苦呢？

    有这样的好事，他巴不得看到对方这个时候不爽，可是又不敢动自己的样子。

