    小宋如今暂无官身，很多事情他也不好去打听，但白念安倒是每日下值都会过来一趟将情况和一些工作汇报给宋北云听。

    虽然小宋几次告诉他，他现在才是皇城司的话事人，但白念安却不为所动，摆出一副斩钉截铁要站在小宋这一边的架势，仍然将他奉为上官。

    “今日下午，太后娘娘召见于我，询问大人近况如何，我说大人一切都好，只是暂时还不得出来，只因老太师那头不好交代。”白念安坐在亭子里对宋北云小声说道：“太后娘娘听完便勃然大怒，说了些气话后便让属下离开了。”

    小宋轻轻点点头：“太后娘娘还是挺可爱的。”

    第一次听到有人用可爱来形容太后，白念安的脑子一下子没能反应过来，表情怪异的愣了半晌，不过他知道自己是个什么身份，也不敢说也不敢问。

    “那她还跟你说了些什么？”

    “倒是没什么了，只是嘱咐了我一番，让我好好听话。”

    小宋点点头：“你照办便是了，若是有什么牵扯到她的，你先来与我知会一声，莫要轻举妄动。”

    “但凭宋大人安置。”

    两人又聊了一阵最近柴家的动态之后，白念安便告辞了。而小宋也继续开始折腾起手边的图纸来，毕竟不是机械专业，很多东西也是一样要摸索的，所以他最近着实也没什么空闲去仔细调查柴家。

    况且柴家可跟一般的富贵人家不一样，这一家是赵匡胤亲自点的丹书铁劵，柴氏子孙有罪不得加刑，哪怕是谋反，也应该是在狱中赐尽，不得受皮肉之苦、不得在集市斩杀，也不得连坐。

    这样的家族眼下还真的没什么好法子能办他，谋反没证据，睡皇后……这又能算什么事呢，家丑可不能胡乱外扬，更何况王皇后身后也是有势力的，现在好不容易打压了下去，真的贸然给挑破了，势力反扑可就麻烦了。

    所以现在的柴家在大宋朝可谓是一人之下万人之上，而如今赵性正在上升期却还未到顶峰，乱来可是不成的。

    “方才皇兄命人赐了阿胶来，我不喜吃，你来吃。”金铃儿扶着门框走了出来：“外头天寒地冻的，你坐那干什么呢。”

    小宋转过头看了她一眼，连忙起身走了过去：“你怎么穿的跟头熊一样？”

    “还不是俏俏姐……非要让我多穿一些。这皮毛的夹袄穿上后燥的慌。”

    说来好笑，这天一降温，最紧张的不是小宋也不是身为孕妇的金铃儿，反倒是俏俏，她就跟自己要生宝宝似的将金铃儿护得不成样子。今早的确是冷了一些，温度逼近了零度，但却还不至于穿上貂皮的夹袄。

    这大肚婆本就看着臃肿，如今再这样一穿，就生生弄出来了个熊样子，憨憨厚厚的，一点都没有当初那个绿衣俏皮美少女模样了。

    走进房间，小宋用手指探入金铃儿的袖口，发现里头的确已经是汗津津了，他摇摇头走入房间拿出一件比较单薄的羊毛衫换下了那件貂皮的衣裳。

    “舒坦多了……”金铃儿依在小宋的怀里：“开始可是热慌了神。”

    “俏俏也是好心，不过不能太热也不能太冷，等过几个月坐月子的时候，隔两三天我就得给你洗个澡。”小宋轻轻拍着金铃儿越来越大的肚子：“肚子怎么这么大，可别生出个死胖子来。”

    金铃儿回头就是一巴掌拍在他头上，不悦的说道：“胡说八道什么呢！”

    小宋也不敢反驳，只是讪笑起来。

    “你们皇家公主生了孩子是不是得找奶妈来喂的？”小宋好奇的问道：“不自己喂？”

    “好像是不能的，得选奶妈伺候的，这是规矩来的。”金铃儿仰起头看着小宋：“怎么？你又在打什么坏主意？”

    小宋摸着自己下巴上的胡茬子：“这样啊，那你的不就浪费了么，我听说这玩意挺补的。”

    金铃儿一把扯住他的脸皮：“不许打这个主意！”

    “可以拿去偷偷给妙言喝。”金铃儿一脸坏笑着说道：“看她平日总是变着法子挤兑我，到时就骗她喝了去。”

    “你这想法……很危险啊，小姑娘。”小宋轻笑一声：“求求你别招惹妙言好吗，她比我厉害多了，你玩不过她的。”

    而这时妙言打着哈欠从里头走了出来，看了一眼身边的狗男女，顺手拎起椅背上的貂皮夹袄穿在了身上：“你们是不是又在说我坏话？”

    “没有。”金铃儿立刻否认：“我们再说如果以后孩子长得像你就好了。”

    “那是挺好。”妙言点头：“毕竟我比你好看多了。”

    金铃儿顿时委屈了起来，指着她对小宋可怜巴巴的说道：“你看她……你管管呀！”

    小宋抬手攥住了妙言的袖子：“别老欺负金铃儿，她年纪最小你让让她。”

    “她不是挺牙尖嘴利的么，怎么到我这就要让让了？是不是啊，公主殿下。”

    金铃儿这些日子可没少吃妙言的亏，她虽然一向自负，但在面对妙言的时候她是真切的感觉到自己在智商这方面遭到了碾压……

    所以被调侃她也不敢回嘴，只是盯着小宋，眼眶里的泪珠儿在打着转。

    “这招不好用的。”妙言走过去挤开宋北云，让他往后凑了凑，然后一屁股坐了下来，接着将一双冰凉的手顺着小宋的衣服下摆就伸了进去，放在他的肚子上取其暖来：“唉……又到了冬天，我又要找暖宝宝了。”

    小宋现在的姿势极难受，前头是金铃儿靠在他怀里吃东西，后头是妙言在那用他取暖，冰凉的手在他肚子上来回倒腾。

    但到底还是敢怒不敢言……一个孕妇是重点保护，一个妙言大爷是惹不起的存在……

    “你怎的如此怕冷？”金铃儿仰起头：“你看似也没有那般孱弱。”

    妙言把脸贴在小宋的后背上：“我这个身子刚开始时已经快要冻饿致死了，我是命大的才活下来的，所以落下病根从小身体就不是很好，夏天还好说，天越冷我的生物活性就越低，所以入秋之后我一般都长睡不起，冬天更是要命的。哪怕盖再多的被子，身上还是凉飕飕的，半夜会被冻醒来。”

    “那我把宋狗借你，你抱着他睡，他身上可是热的让人难受，昨夜我醒来都感觉是贴着一个火炉子睡觉。”

    “据传闻男人的被窝能有三十多度，真的很难想象。”妙言叹了口气，手顺着小宋的腹部来回揉捏起来：“你不用说我也是要把他带走的，要不你陪我睡要不他，反正我一个人已经睡不着了。”

    “嗯，孕妇的体温也是要高一点的。”小宋点头道：“所以你这意思就是你很难怀孕咯？”

    “你把你肮脏的心思收一收。”妙言用力捏了捏他的腰上的软肉：“我如果怀孕八九成概率是要难产的。”

    小宋轻叹一声，他哪里不知道妙言的身体不好呢，但他真的是没有办法，这种事情已经不是这个年代的医学能够解决的了，吃的好东西她不吸收，大鱼大肉她腹泻，高糖高热她呕吐。

    唯一的办法就是找一个健康的人拉粑粑给她改善肠道菌群，但这个法子被妙言以命相搏了，那意思就是只要敢给她弄粑粑吃，她就跳井自杀……

    “明年我想办法给你改善一下体质。”小宋隔着衣服握了握妙言的手：“免得你三四十岁早早的死球了。”

    “呸呸呸，你怎的总是胡说八道呢。”金铃儿用头撞了一下小宋：“大吉大利，童言无忌。”

    “他说的不是没可能。”妙言轻叹一声，伏在小宋的肩头说：“我都不知道我能活多久。”

    “那不成，你必然得比我晚死。”小宋摇头道：“不能留我在世上受苦的。”

    “你这人，顶自私了。”

    妙言笑骂着用脸在宋北云背后蹭了蹭：“好好好，比你晚死就比你晚死。”

    这种懒狗的日子是小宋最爱的，没有了官身之后他的生活质量可以说是直线上升，而稳健如他，至今为止甚至没有一个能对他有直观恶感的大佬。

    虽然他也不一定讨喜，但总体来说不会有谁故意去对付他的，就如赵相说的那样，对付他没有意义。

    而这也正是小宋的策略，工坊在这样的环境下茁壮成长，越来越多的人开始注意到了这个功名之外的晋升途径了，由工部、户部、礼部三部牵头的工学院已于昨日正式拉开了序幕，之前报名的学生也陆续进驻了。

    里头没有繁文缛节、没有八股诗词，有的只有怎样用锤子锤一个工件出来、有的只有怎样用木头搭建一个稳固的高台。

    看似不入流的东西，但好不夸张的说却是整个大宋最聪明那一波人的聚集地，因为研发部的所有成员都会在工学院中任职，年龄最大的导师是大医官而年龄最小的是工部尚书之女张清。

    现在一切都在缓慢而稳健的往前走着，而真正的腾飞还是需要粮食！基础中的基础，重点中的重点，现在海外作物暂时指望不上，那么目标就是在那南亚次大陆了，探险队如果能够带回粮种，小宋绝对说到做到，不论生死每人奖励三十万贯！让他们几代人衣食无忧。

