    斥候呢？

    这三个字，如晨钟暮鼓，回响在众人耳边。

    对啊，斥候呢？

    先前还时不时有人回报消息，怎地最近这一会儿，完全看不见影子了？

    要说一队两队走远了情有可原，但他们可是派出去了整整五十人，分了十个队伍。

    都走远了？

    冯副将第一时间察觉到了不对，直接叫停队伍。

    “全体都有，寻找掩体，做好战斗准备。”

    听闻此言，几名万夫长眼睛锃亮，连忙带着各自队伍寻找掩体。

    终于抓到白虎营了，这也太难了啊。

    只是没等他们开心多久，却发现似乎又不是这么回事。

    等了小半刻钟，别说白虎营了，连鬼影都没一个。

    “去，你们十人围着附近看看，若有情况及时回来禀报。”

    冯副将随意派遣了十人出去探查，随即又在原地防守起来。

    一盏茶。

    两盏茶。

    三盏茶。

    ...

    人，又没了！

    无声无息间消失。

    哪怕现在正是青天白日，新兵营都感觉周身有些阴冷。

    “咳咳，不要慌。”

    冯副将手掌压低，又道：“再去十人，不要走太远，不管有没有发现，一盏茶内必须回来。”

    这一次，新兵营士兵速度稍慢，但半晌还是有十人迈步而出，转身冲入密林。

    一柱香。

    两柱香。

    三柱香。（一盏茶=两柱香）

    时间超了，依然未见人影。

    似乎人进入密林就会无声无息的消失。

    现在别说是这群新兵蛋子，就是队伍里那几位百夫长与冯副将本人都有些待不住了。

    邪门，太邪门！

    “冯将军，属下有一言不知当讲不当讲。”冯副将身旁，有一士兵低声开口，神情有些不大自然。

    “嗯？有话直说。”冯副将紧了紧唐刀，镇定点头。

    “事情是这样的......”

    士兵微微组织片刻语言，将一则鬼故事缓缓道来。

    甭管什么朝代什么时间，但凡气氛到位了，就没有不会讲故事的人。

    随着士兵有声有色的讲述，什么‘鬼打墙’‘山谷幽魂’‘山村女shi’等等一系列杂七杂八的故事回响在众人脑海。

    “一派胡言。”

    冯副将把唐刀往地上一杵，解释道：“这鬼明明是晚上才出来的，最怕阳光，白日怎会有？”

    此言一出，众多将士更加惊悚。

    就连讲故事的士兵都咽着唾沫，神情愈发恐惧，道：“没问题啊将军，他们进的密林可没有阳光。”

    这回，冯副将无言以对。

    一阵阵恐惧的感觉在众人心底蔓延，不少士兵连握着刀的手都在颤抖。

    看见这一幕，冯副将知道在这样下去不行了。

    别还没等抓到白虎营，这群士兵就被吓坏了怎么办？

    为今之计，还得在破釜沉舟上再加一条。

    ——速战速决。

    念及于此，冯副将也不再耽搁，当即朗声道：“众将士听令，此地已经接近边界，本将再给你们最后一刻钟修整时间，一刻钟后全军出击，干掉白虎营。”

    “是。”众多将士齐齐爆吼，驱散心中恐惧。

    很快，冯副将再次带着队伍前进。

    甚至因为神鬼之说对士兵的影响过大，他为了照顾士兵情绪问题，不得不尽量挑选阳光直射的地方前进。

    七月啊，专挑这种地方行军，多走几步人都变重了。

    好在路途并不算远，众人勉强还能坚持。

    一路上，冯副将看着众将士的心态变化，心底有些发愁。

    原本以为进山之后双方摆明车马，调动军阵，或是你守我攻或是我守你攻。

    没曾想连人都没怎么见着，士气竟然消磨的这么快。

    如此，倒也只能把希望寄托在北部的半个白虎营了。

    只要能一鼓作气干脆利落的拿下他们，那将士们完全可以满血复活。

    微微扭了扭脖子手腕，冯副将目光坚毅，决心要冲在最前方，用他无往而不利的肉体撞碎白虎营的阵营。

    一座山坡，两片林地，三处......

    当冯副将历经千辛万苦跑到矮山最北处时，他傻眼了。

    除了两名百骑站在此处，竟再无一人。

    白虎营呢？

    几百号人啊，都不见了？

    “都去哪了？”冯副将喃喃自语，神情恍惚。

    “将军，他们是不是，都被鬼抓走了？”一名百夫长低声猜测，脸上还挂着同情。

    冯副将楞了半晌，还是摇了摇头，一本正经道：“没听说过这鬼还能抓几百个人的。”

    “难不成他们躲到矮山外面了？”百夫长又问道。

    冯副将眉头一皱，转身看向站在不远处的百骑，出声问道：“敢问两位将军，白虎营可是躲在了矮山外面？”

    两名百骑摇头。

    冯副将微微犹豫，又悄然问道：“那他们可是被什么不干净的东西抓走了？”

    两名百骑继续摇头。

    都不是？

    那还能去哪？

    冯副将仔细思索进山后的点点滴滴，逐一排查起任何可疑的地方。

    最终，还真让他想到了。

    “我知道了，他们不是分兵，而是一开始就和咱们错身而过。”冯副将眼睛大亮，语气坚定。

    “将军的意思是......”百夫长亦是恍然，指着身后道：“他们早已埋伏在了我们后方？”

    冯副将点头道：“对，定是如此。”

    “那现在......”

    “向后，逮他们。”

    随着冯副将一声令下，新兵营集体向后转，再次朝着山间前进。

    他们不是没想过原地驻防，来一手敌不动我不动。

    但白虎营那恶心人的做法，却是他们无法忍受的。

    仗着身体素质好，跳得高跑得快；也仗着心里素质好，没事就扔点屎尿过来。

    着实不当人！

    只是令人绝望的是，因为往回走的路上，新兵营一定要防止被白虎营埋伏，必要的斥候不能少。

    这就导致新兵营减员速度和数量，都不低。

    还没再次走到矮山中部，又少了百来号人。

    如此算下来，除了第一日淘汰白虎营二十来人，第二日新兵营不仅颗粒无收，还倒贴了一百五十号人。

    “将军，这样下去不行啊。”眼瞅着将士越来越少，百夫长坐不住了。

    “我知道。”

    冯副将点头，冷静道：“先前是我小瞧了他们，结果被他们给牵着鼻子走，但从现在开始，他们休想在用这种办法恶心到我。”

    “吩咐下去，全军一齐行动，穿过这片丛林有一处小山坡，算是矮山中部地势最高的位置了，咱们在那里据地而守。”

    “只要不再派出斥候被他们逐个击破，那咱们这三百多人完全足以和他们正面一战。”

    “实在不行，那也可以等到比试第三日后，在出口处与他们决一死战。”

    冯副将严密的计划脱口而出，让几位百夫长频频点头。

    虽说现在己方人数不占优，但无论是冯副将还是这几名万夫长，都坚信如果真的打起来了，胜利一定属于自己。

    原因很简单，如果白虎营真有信心，他们为何搞这么多乱七八糟的东西，就不正面硬碰呢。

