    “几个泼皮拦路罢了，倒不是大事。”

    宋北云反复的解释，但郡主却显然有些怀疑了，她打眼这么一瞧：“柔姐姐说你是这都快当三更才来，哪家的泼皮三更还在外头溜达？”

    所以怎么说来着？这女人一旦聪明起来，那是真的不好骗了，跟左柔说时也是这套说辞，但她就是深信不疑了，可跟郡主这么一说，郡主显然就不依了。

    “那我怎的知道，我还能上去问问那伙子人是哪家的泼皮不成？”宋北云笑了起来：“行啦，明日我也就回了，这点小事倒是不放心上。”

    “明日就回？”郡主皱眉道：“那若是我母妃身子再犯病可如何是好？”

    宋北云咂摸一阵：“这样，往后我七天过来一趟吧。”

    “哦？”郡主眉头一挑：“你会这么好心？怕不是……”

    “到时派车接我就是了。”宋北云打断郡主的话：“其他倒无事，每七日我过来给王妃送一次药。”

    “那个会爆的油？”

    “你明白药理？”宋北云斜着脑袋望了郡主一眼：“还是明白医理？”

    “都不知。”

    “不知你问个什么劲。”宋北云撇撇嘴：“安生点安排车就行了。”

    郡主哼哼唧唧的表示不满，但没办法……这宋北云绝对是她见过最奇怪的人了，既不因为郡主的身份高看自己一眼也不因为色相而多看自己一分，下流话说下作事干，但却总是保持着几分距离，这让郡主又气又恨的，但却是没什么办法。

    “行了。”眼看这郡主又要找点事，宋北云连连摆手：“今日清闲，不如找些事来干干。”

    “找些什么干？”

    一提到找事，郡主的兴致立刻就高涨了起来，就连左柔都饶有兴致的往前凑了凑，这一看啊就是典型的在家闷得发慌的那种类型，难怪这个时代从窗口落下一根棍儿都能来一段缠绵悱恻的故事。

    “别急。”宋北云低头看了看自己一身汗水污泥：“我先去洗个澡，等洗出来大概也就想出来了。”

    “哈？”郡主难以置信的看着他：“现想啊？”

    “不然呢？”

    在宋北云洗澡时，本来郡主是有计划去偷看的，但最终却因为被王妃叫过去问话，偷窥计划不得已才被搁置。

    而等宋北云出来时，差不多她也刚好出来，三个人凑在一起这么一商量，宋北云想出了个馊主意。

    “你们看过贱人么？”

    左柔和郡主纷纷表示想看看宋北云嘴里的贱人是什么样，本来她们还以为这家伙会带他们去青楼之类的地方，但没想到他却在让她们换上男装出门之后，四处打听了哪有茶楼。

    一行三人来到一家名为听雨轩的茶楼中，坐下之后点了茶，不过宋北云要求自己来泡，上个小炉子和铁壶子还有茶叶即可。

    在等水开时，外头也逐渐热闹了起来，宋北云分好了杯子，摆好了茶叶，坐在那盯着小炉子就开始发呆。

    “不是说来看贱人？这……就见你在这烧水了？”郡主诧异的问道：“莫不是诓我哟。”

    宋北云哈哈一笑，回过神来：“你可知道这怎的才算个贱人。”

    “就……下贱呗。”左柔一脸茫然的说：“身子骨轻贱，任人糟蹋还不以为意的那种。”

    郡主横了她一眼，但却是没有发言。

    “郡主方才可都是说了，饮食男女人之大欲，这不是贱。”宋北云摇头道：“郡主认为呢？”

    “想来便是那种口蜜腹剑、冠冕堂皇却暗藏杀机的？”

    宋北云轻轻摇头：“人活于世不易，千万条路上各有其人，那也不叫贱。”

    “那你说贱人是怎样的？”

    “哈哈，别急。”宋北云抬手召来茶楼小厮：“小哥，来一下。”

    “客官，有何吩咐？”

    一个十三四岁的小厮很快站到了宋北云面前，满脸笑容的看着他。

    “我给你些钱，你去买些烧鸡烧鹅羊肉胡饼之类的吃食来，余下的就当做个零嘴钱。”说着宋北云摸出三吊钱给小厮：“对了，你这茶楼有那春茶品鉴么？”

    “那自是有的，每年这时都有的，客人来了之后都能赠饮一壶予以品鉴，若是觉着好自是会买些回去的。”小厮认真的回答：“客官，您这需要这赠饮否？”

    “不了。”宋北云摸了摸口袋，继续问道：“你这一日能赚个多少钱？”

    “哟，客官。这可是说不准，若是来了大生意，一日百多贯也不是没有过，若是平时也能有个三五贯的。不过这堂上是不赚钱的，多为给一些您几位这般的雅致人谈天说地用的，若是觉着好，家父说不给钱也行，留下篇墨宝也能抵茶钱。”

    听了小厮的话，郡主连连点头：“这可是聪明商家呢。”

    “这样。”宋北云取出一角银子：“这银子你去兑了，大抵就是你这一日的营生，今日喝茶的人全部免了茶钱，可否？”

    “那自然是极好的！”小厮快速的收下银子，高兴的说道：“客官稍等，我这就去给你把吃食给取来。”

    虽然左柔和郡主都不知道宋北云这是要干什么，但现在看来倒也是有趣的紧，所以她们也不问，就这么静静的等着。

    等到小厮端来了宋北云要的东西之后，他便到门口吆喝了起来。这不要钱的东西，自然是能引人来试试，而且这喝茶的人啊，多为读书人，不管是真的爱喝还是附庸风雅，反正三三两两的都来了，不多一会儿不大的茶肆就坐了个满满登登。

    小厮一边给各个桌子上茶上糕点，一边对着宋北云那一桌指指点点，而他在指点之后，通常那桌的书生不管年纪几何都会起身朝宋北云拱手鸣谢。

    而宋北云也不惺惺作态，只要有人行礼，他必然回礼，直到轮了一圈之后，他起身说道：“诸位前辈、同窗，你我本无缘，但同为书海一扁舟，小弟在此感谢诸位赏脸大驾光临。小弟平日酷爱这茶滋味，但这喝茶若是没个伴，就总觉得少了些什么，今日小弟不才，斗胆邀请诸位一起来品味品味这新上春茶。”

    这话说的漂亮，别说那些个读书人了，就连郡主都连连点头。等宋北云坐下之后，郡主撑着脑袋看着他：“你这人也是奇怪，总是有法子让人气个半死，可有时说话却甚是得人喜欢呢。”

    “我厉害嘛。”

    “不知羞。”左柔特别温柔的白了他一眼：“方才还夸你谦逊呢。”

    这个规模不大的品茶大会很快开始了，宋北云也提醒了一下她们两人说很快就会有贱人出现了，让她们小心听听这帮人的说话。

    果不其然，这还没过多久呢，就见隔壁桌不远处有个身穿布衣的中年人放下茶杯，满脸认真的看了看自己随行的同伴。

    “这茶不错，能与那杭州韵的茶有得一比。”说着他再次端起杯子喝了一口，细细的品味了起来：“不过……这茶滋味虽然不错，但总是欠些什么，其味浮于表面不入骨髓，初喝倒是可口，细细品来却有些腻了。”

    这人的声音很大，仿佛故意让人听见似的，那茶楼小厮自然也是听见了，他眉头皱了起来，但却还是没有言语什么。

    不一会儿，那人继续说道：“嗯，若是这茶里能多加些盐，滋味定然能更好。之前喝过一种滋味绝佳的茶，那里头香料足足有十三种，一口下去回味绵长、口中厚重。至于这茶嘛……怎的说呢，到底是不如杭州韵的茶啊，若是他不要钱，我许是会喝，可若是让我买，那我定然是不买的。”

    这时小厮终于忍不住了，几欲发作，但茶肆的老板却按住了儿子的头，无奈的笑了笑。

    可这时，旁边的倒是有人笑了起来，接下了那人的话：“嘿，这位哥哥，你这话说的有意思，你喝便喝，不喝便走，在人家铺子里说这种话倒是有几分刻薄了。况且你说的那杭州韵我也是喝过，味重而浓郁，虽也是好茶，可若换了我，我可是更喜欢这听雨轩的茶。”

    听了这话，人们纷纷附和，而那老哥却仍然一脸清高的仰起头，面上傲然：“哈哈哈。”

    宋北云轻轻一拍桌子：“看见没，这就是贱人。”

    左柔还有些迷糊，但郡主却差点拍案叫好，虽是克制住了情绪，却仍然抑制不住的笑了起来：“妙啊妙啊，这贱人真贱人啊！”

    宋北云笑而不语，只是将滚烫的水倒入左柔和郡主的杯子里：“这墨分五色、茶分五蕴，天下之茶要都一个味了，那自然也就没几个喝茶的人了。他那高谈阔论故作清高，只不过是不懂那求同存异的道理罢了。娼妓之贱，贱于腠理、小人之贱，贱于肌肤。偏偏这种人，那才是贱入了骨髓、贱入了五脏六腑。看似公正严谨，实则刻薄刁钻，不合其味皆为鸡肋、不适其口皆为糟糠，说话时环顾四周，为的就是与人难堪罢了。”

    郡主连连点头：“关键那个哈哈哈才是真的贱到让人发笑，跳梁小丑一般的狗东西。好好好今日我算是被你这家伙上了一课了，到底是个才子呢。”

