    “谢谢你的祝福。”萧圣寒在刘烁在注视中，霸道的搂过夏天在她的额头印下了一吻，“我们会很幸福，谢谢。”

    “是么，那就好”刘烁笑着，转过了身，只是步履有些蹒跚。

    乔可银看的满后脑的冷汗，直觉相告，夏天这次的男人不是个简单的人物。

    “圣寒”始终没有说话的夏天此刻淡淡的开口。

    “怎么？不忍心？老婆，这是为了我们着想，也是为了他着想……”萧圣寒苦口婆心的解释道。

    “傻瓜，我又不是这意思，你瞎说什么？你做的很好。有的事早些说清楚比较好。”夏天笑了，伸出手捏了捏萧圣寒的脸。萧圣寒一怔，随即也笑着握住了夏天的手。

    乔可银看着在自己面前却完全无视自己在亲热的两人，心中瀑布汗。谁说这男人是恶魔，夏天也一直是个恶魔。自己怎么就忘记了？在大学的时候冬天有人追她，她个死妮子硬是不下楼，让别人在楼下等了一晚上。第二天光荣的挺/进了医院。事后来句，有这事么？

    这一天，玩的很是尽兴。夏天见到了很多许久未见的同学，大家聊了很多。刘烁的话一直很少，总是有意无意的看向夏天这边。周小雪跟着冷川走后就没有再出现。

    晚上，舞会时间，夏天穿上了萧圣寒特地叫人为她定做的晚礼服。“老婆穿什么都漂亮。”萧圣寒满意的看着光彩夺目的夏天，忽然又后悔起来：“老婆，脱下来，换身，这个太性感了。”

    “你找打啊！”夏天生气的揪住了萧圣寒的耳朵，“现在脱下来，我穿什么参加舞会？”

    萧圣寒悻悻的低下头不再说话。舞会上萧圣寒一直霸着夏天，不管谁来邀请他都先回绝。搞的夏天很是尴尬。舞会完，夏天就拉着萧圣寒回了房间。刘烁为每一位来参加同学会的都订好了房间。

    萧圣寒心虚的看着在换衣服的夏天。

    “老婆”萧圣寒低低的出声喊着。

    夏天没有理，而是将换下的晚礼服丢到了萧圣寒的身上。

    “老婆，我错了，我真的错了。”萧圣寒起身一把抱过了夏天小声的哄着。

    “你吃醋有个限度好不好？瞎吃什么？”夏天伸出手指用力的戳着萧圣寒的胸膛。

    “是，老婆，我真的错了，我再也不了。”萧圣寒态度诚恳的忏悔着。

    “下次再这样，你睡地板去。”夏天好笑的看着眼前的大男人哀怨的像个小媳妇，也不禁笑了出来。

    “那一起洗澡。”萧圣寒抱过夏天就进了浴室。

    刚洗完，就响起了敲门声。

    会是谁？夏天和萧圣寒对看了一眼。

    门口却响起了周小雪的声音：“夏天，在不在？我有事找你，麻烦你出来一下，很重要的事，拜托你出来下。”

    “哦。”夏天开始下床穿衣服，“等下，我换衣服。”

    “这么晚了，叫她明天来。”萧圣寒皱起眉，对这个女人始终不抱好感。这种女人眼里的欲望实在太赤/裸裸了。

    “就一会，夏天。真的就打扰你一会。”门口的周小雪似乎听到了萧圣寒的声音，出声请求道。

    “圣寒乖，我就在门口，等我下就回来，我去看看她会有什么事。”夏天已经换好了衣服，去开了门。

    萧圣寒看着夏天出门，不放心，也穿上了衣服，站在门后。

    “有什么事么？”夏天的脸上很是不耐，对这个女人自己是没有一点的好感。

    “我有话问你，这边来。”周小雪的声音里似乎隐忍着什么，转身往楼梯口走去。

    “你有什么就在这说吧，已经很晚了。”夏天跟上去，没有再跟着下楼，而是站在楼梯口淡淡的问着。

    “好。”周小雪也站了上来，口气忽然变的很是恶劣，“夏天，我问你，你是不是叫你男朋友对我男朋友说过什么？”

    “什么说什么？不懂你在说什么。”夏天不解的看着脸色阴晴不定的周小雪疑惑的问道。

    “如果没说过什么，冷川为什么今天要和我分手！是不是你对你男朋友说过什么！”周小雪的双眼渐渐浮起了暴虐，声音也大了起来。

    萧圣寒开了门，站在门口皱着眉头看着这边。听的不是很清楚，但是嘴型来看，似乎在质问夏天什么。还有冷川的名字。不是吧，那小子动作这么快，就已经踢了？也不做干净点，居然还怪到自己老婆身上来了！

    “我没有说过什么，圣寒也没有说过什么！你真是无理取闹。”夏天冷哼了声，不屑的看了眼周小雪。

    “你敢说你没有说什么！你这个狐狸精！大学的时候你就老和我抢男人，你现在有了男人了，还要抢我的么？”周小雪已经失去了理智，脸上尽是一片狰狞，挡在了夏天面前，不让她走，“你怎么就这么不要脸，自己身边有男人了还不满足，还要抢别人的！”

    “你神经病！”夏天厌恶的看了眼周小雪，“你让开。”

    “你这个狐狸精，去死吧。”周小雪忽然狞笑起来，走廊上静悄悄的一个人也没有，猛的伸出手推向了夏天。

    而夏天的身后是楼梯！

    “夏天！”萧圣寒狂吼着冲了过来，怎么也没有想到这个女人会突然出手。

    周小雪惊慌的看着冲过来的萧圣寒，再看着就那么滚下楼梯的夏天，心中一片后怕，拔腿就跑。

    夏天整个人往后仰去，慌乱中她抱紧了自己的头。记的紧急救助措施里是讲过的，滚下楼梯的时候要抱住自己的头。一阵阵的剧痛传来，背上，腰上，腿上。在晕前的最后一刻，夏天只感到自己落入了个熟悉而温暖的怀抱。是圣寒，真好，他来了。夏天眼前一黑，安心的晕了过去。

    而刚上楼梯的刘烁看到了这一幕，紧张的也冲了上来，担忧的看着萧圣寒怀里的人：“夏天，夏天怎么样了？”

    “滚开！”萧圣寒那漆黑的眸子里射出冰冷暴虐的寒光，恶狠狠的看了眼刘烁，不再有任何的停留，抱着夏天飞速的下楼。这里是四楼，走楼梯比电梯都快。

    “我知道最近的医院在哪，车在下面。”刘烁心惊萧圣寒的眼光，却还是急速的说出了自己心里的话。

    “那给我快点！”萧圣寒几乎是咬牙切齿的说着。

    刘烁不再说话，也飞速的下楼，走在了前面。

    萧圣寒心急如焚，不可以有事，夏天不可以有事！

    萧圣寒抱着昏迷的夏天和刘烁冲下了楼，一路上，刘烁将车开的飞快，后面已经有辆警车在追赶，喊话警告了，而刘烁充耳不闻，一直往前开去。两个男人的都是心急如焚。

    到了医院，萧圣寒飞速的冲了进去。而刘烁则被后面追上来的交警拦住了。

    急救室的医生被风一样从进来的萧圣寒吓了一跳，萧圣寒那暴虐急切的气息让医生心惊胆战。

    “抖个屁！快看我老婆！”萧圣寒额头青筋暴出，冲医生怒喝。

    医生艰难的吞了吞喉咙里的口水，赶快为夏天诊治起来。

    “如何，医生，我老婆怎么样？”萧圣寒急的脸色已经大变，就差揪住医生的衣领了。

    “手上背上有淤伤，小腿骨折了，脑部没有外伤，一会再照下CT。”医生快速的说完结果，生怕萧圣寒再发飚。

    “她肚子里的孩子呢？孩子怎么样！”萧圣寒的双眼通红，散发着骇人的气息。

    “这，先生，请问您的妻子怀孕多久了？”医生小心翼翼的问道。

    “一个多月。”萧圣寒耐着性子回答。

    “那应该不会有很大的问题，先生您放心，我们立刻为您的妻子治疗。”医生的心里背上都冒起了冷汗，说话更是小心翼翼。

    “那快点！”萧圣寒怒目圆睁瞪着医生。

    刘烁处理完事后，问到了刚送进医院的夏天的病房。轻轻开了门，看到床上昏迷着的人儿，心中一紧。而萧圣寒正坐在旁边握着夏天的手，一言不发。

    刘烁退了出来，明白问眼前的人，眼前的人什么都不会对自己讲，唯有去直接找医生。

    “病人没什么大事，小腿骨折，其他都是淤伤，脑部也没有受伤，肚子里的胎儿也很正常。”医生小心的告诉了刘烁，正怕这个男人也发飚。

    “麻烦你了，医生。”刘烁点了点头，没有像萧圣寒那么狂暴着实让医生放下了心。

    刘烁走到病房门前，从门缝深深的看了眼床上的人，微微的叹气。看来，夏天这次找到的是真心对她的好男人。一开始自己还以为是她伤心，随意找了个男人来替代心中的创伤。现在看来，并非这样。

    不管如何，刘烁的脸上露出了温柔的笑：祝福夏天，祝福他们两。轻轻的拉上门，刘烁缓缓离去。

    萧圣寒一直守在床边没有动过，看着夏天那苍白的脸，萧圣寒的双眼通红。伤害夏天的人绝对不会放过！不管是谁！

    萧圣寒掏出了手机，拨通了冷川的号，走到了窗户下面一阵低语。压低了声音怕吵到了夏天，但是语气里的阴狠和斥责却怎么也掩饰不了。浓浓的肆杀味弥漫着整个房间。给冷川两个小时，把那个女人带到自己的面前来。

