    我什么时候竟然这么不要脸了？”挂断电话之后卓越自嘲着，随后也就出门骑着车往温倩怡家里赶去。

    卓越敲了温倩怡家的门，阿姨给开的门，然后卓越走了进去，见到了在客厅里穿着睡衣在看电视的温倩怡。

    “你怎么没换衣服就来了？”温倩怡看着卓越的样子皱着眉头问道，显然很不悦。

    “今天没关系吧？小旭又不在家。”

    “万一碰见了熟人怎么办？当时我是怎么说的？只要你过来或者是我叫你，你就必须换衣服。就算你不换我给你买的衣服，你也不能穿这身衣服啊！

    穿这身衣服谁都知道你是送外卖的。这次就算了，不要有下一次了。说吧，找我什么事？”

    卓越坐在沙发上，很久之后才开口对温倩怡说道：“能借我三万块钱吗？”说这话的时候，卓越声音低沉，因为，他自己都觉得自己开口说这话很丢脸，很没有底气。

    温倩怡再次皱起了眉头，看着卓越说道：“你以为我是什么？我这是银行吗？你自己想一想，你到我这来工作总共才几天？

    你哪次不谈钱？你这人的思想非常的有问题。我们是签订了劳务合同的，每个月该给你多少就给你多少。你给我个理由，我为什么现在又要给你这三万块？

    我是不缺这三万，可我为什么要给你？我上次给你工资才几天？你知不知道，总是在说钱让人非常的讨厌恶心你知道吗？”

    卓越抽着烟，一句话不说，随后站了起来道：“对不起，不好意思，打扰了。”

    卓越慢慢地往外走着。

    “你给我站住，你这是什么态度？”对于卓越的态度温倩怡非常的不满。

    “我没有什么态度不态度的。我今天过来原本是想着跟你借点钱，并没有让你给我钱，你不借，也没有关系。

    每次都跟你谈钱确实是我不对，这个我向你道歉，以后不会了。”卓越停下脚步对温倩怡说道，然后直接打开门往外走。

    骑着自行车，卓越感觉自己心里疼的不行，很想找个地方好好的大哭一场。

    他本身就是个自尊心非常强的人，基本上只要自己能做到的事，再苦再累他都不会去求别人，但是这次他是真没有办法。

    对于温倩怡的那些话，他感觉到了羞辱，觉得自己的自尊似乎是被人踩在了地上践踏。他也是堂堂七尺男儿，却不曾想着会像现在这般的窝囊。

    卓越回到了自己的小屋子里，打开电脑，点开网页，开始在搜索栏里面打上两个字“卖血”，浏览了好几个网页，随后又输入“卖肾”继续浏览着相关的信息。

    看完了之后，卓越觉得自己脑袋都空了，就这么直接躺在了床上，忽然觉得自己心好累，好累。这次的事情，给了他太多的打击，无情的打击。

    也不知道过了多久，忽然传来了敲门声，卓越有些惊讶。他在北京认识的人加起来也就那么几个，这个时候会有谁过来找他？除了刘三腿他想不出还有谁。

    走过去打开门，他以为是刘三腿来了，而打开门之后才发现，站在门外的却是温倩怡。

    “你怎么来了？”卓越有些惊讶地问道。

    “这是三万块钱，你点一下，刚从取款机里取出来的。”温倩怡从包里拿出一个信封递给了卓越。

    卓越有些震惊，也不知道是不是该伸手去接，最后还是没接，而是淡淡地对温倩怡说道：“进来坐会儿吧，我给你倒杯水。”说这话的时候有种说不出的憔悴感。

    温倩怡看了看卓越，最后还是走了进去，坐在了房间里唯一的那张椅子上面，把装着三万块钱的信封就放在了卓越那唯一的椅子上。

    “你准备去卖肾吗？”温倩怡看到卓越电脑上面显示的搜索信息，惊讶地问道卓越。

    卓越正给温倩怡倒水，看来这，说道：“没有，只是随便看看而已。”

    “前面我说的话有些重，不好意思。”温倩怡接过卓越递过来的水说道。

    卓越摇了摇头道：“我能理解，你没有什么不对，我们俩只是雇佣关系，我们也是签订了合同的，工资多少早就确定了的。

    而我却一而再再而三的跟你讲钱，而且，这次还又找你借钱，我们俩也并不是很熟。不单单是你，换做是谁都会觉得很烦很反感，这是人之常情。”

    “告诉我，你到底遇到什么事了？从我遇到你开始，我就发现你特别的缺钱，时时刻刻都不忘了赚钱。你到底有什么难处？”温倩怡问道。

    “没什么事，只是我个人的一点小事罢了。”卓越不愿意对温倩怡多说什么。

    “卓越，你要是不说你让我怎么跟你继续把合同继续下去？你自己也看到了，你现在的状态非常的不好，三天两头的到处找钱，现在竟然还有要去卖肾的想法。

    你这是不要命了？你让我怎么放心继续跟你合作？作为你的老板，我总得知道你大概的情况吧？”温倩怡继续问道。

    卓越抽着烟，很久之后才说道：“其实也没什么大事吧，之前家里老人生病了，需要动手术。

    家里条件不好，为了动手术找亲戚朋友借了五六十万，只是，手术虽然动了，但是人却依然没有救活。人走了，债还留在这。

    我当时只是一个国企的小职员，每个月扣除保险什么的到手的也就三千块不到，所以才跑到北京来打工，为的就是在大城市钱赚得多，尽快的把这笔债给还了。

    这次借这三万块是因为其中的一个家里人生病了，急需钱治病，我必须得尽快把这钱还给他。事情就是这么个事情吧，无论如何，不管怎么样，我都很感谢你。”

    “你现在还了多少了？”温倩怡问道。

    “我能还多少？还了三万块钱了吧，每个月赚的也就六千块不到，这还多亏了你给我的这份工作。

    不然，我就是到了猴年马月也还不清这笔债，其中有一部分钱还是需要支付利息的，每个月赚的钱也就差不多够支付利息了。”

