    小金龙扬起半个身子，一脸臭屁地看着纥溪，“从现在开始，我决定让你做我的饲主。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ以后，你就是我神圣金龙的主人，怎么样，高兴疯了吧？还不快跪谢本尊圣恩。”

    纥溪嘴角抽搐地看着自己手中一巴掌就能拍死的小蛇，竟然无言以对。

    她手一抖，小金龙就被他从掌心抖落下去，“啪嗒”一声狼狈地掉落地面。

    纥溪居高临下看着它，冷笑道:“我看你是封印久了变傻了！还跪谢本尊圣恩，信不信我一脚踩死你！”

    “大胆凡人！你知道本尊是什么身份吗？我可是龙族里最高贵的金龙……”

    小金龙气的在地上直跳脚，可看纥溪真的不理他要走，又慌了起来。它现在刚刚解封，力量极其弱小，连只低阶魔兽都打不过，而要成长唯有和有缘人缔结契约。

    它在这秘境中等了千年，也只等来这么一位能缔结契约的武者，要是让她跑了，自己岂不是还要再等千年。

    忽然，小金龙的眼珠子一转，整个身体腾空而起，嗖一下挂在纥溪的手腕上，不等纥溪反应，它张开小嘴巴对着她白嫩嫩的手指“啊呜”就是一口。

    纥溪的反应度也是极快的，第一时间就把小龙甩了出去。

    可是已经晚了，她的身上冒起一阵金光，手指的伤口处也多了一道道金色的纹路，又消失无踪。如果用神识內视，就能看到她的丹田里也多了一道金色的图腾。

    小金龙在地上打了个滚，哈哈大笑道:“我们已经缔结了主宠平等契约，你以后都别想甩掉本尊了！”

    纥溪甩了甩伤口已经愈合的手指，脸色阴沉的缓缓朝着地上的小龙走去。

    小金龙被她的气势吓到，顿时缩了缩身体，随即马上提高嗓音道:“你……你别对我动手啊，我们缔结的可是平等主宠契约，你要是对我动用法术，自己也会遭到契约反噬。”

    纥溪捏住它的七寸，一把将它提起来，冷笑道:“揍你还需要法术？笑话，信不信我把你的皮扒下来，切成一段段，做成八珍烩蛇羹？”

    小金龙一脸惊骇地看着这个阴测测笑着的女人，一时间只觉得连自己的蛇胆都在阵阵凉。

    呜呜呜为什么明明只是个筑基期的没用武者，感觉却比它的前主人还要可怕？

    小金龙一向是欺软怕硬的主，纥溪的恐吓更是让它吓得瑟瑟抖，气势顿时消弭的无影无踪，“主人你别……别生气，跟我缔结主宠契约，你……你可是能拿到数不尽的好处的！”

    纥溪挑了挑眉，不信地看着它，“什么好处？”

    小金龙一见有戏，立刻振奋了精神，扭动着细小的身子卷到纥溪手上，开始喋喋不休，“主人你进入这个秘境，一定是为了寻宝吧？我偷偷告诉你，这个秘境可都是我的主人量身为我炼制的哦，所以秘境里所有的宝贝也都是属于我的。我想给谁就给谁？”

    纥溪狐疑地看看它，“就凭你！”