    乔琳琳扎着一个马尾辫，上身军绿T恤被系起，露出小蛮腰，下身大长腿，一曲终了，所有人发出了震天的欢呼。

    乔琳琳有些微喘，脖子上也有微微的细汗，黏住了头发，军绿色的T恤看到湿了一片，紧贴着身体，更加能看出乔琳琳的好身材。

    所有的男生都在那边狂叫，看着眼前这群为自己疯狂的男生，乔琳琳对此很满意，她本来就是那种爱出风头的女孩，高中的时候被称作校花，大学想来今天以后，自己又会多了不知道多少爱慕者。

    “那女孩子是谁啊！好漂亮!”

    “是啊！听说是隔壁理工大学的！”

    “理工大学怎么在这边军训？”

    “大哥，咱们是混编，隔壁还有财经大学的呢！”

    “不行不行，我要去要联系方式！”

    听的旁边都是议论乔琳琳的，王子杰没有表现出吃味，相反，王子杰有一种一荣俱荣的得意，他也不认识旁边那个男孩，但是直接自来熟的勾住了那男生的肩膀：“兄弟，别想了，她有男朋友了。”

    “有男朋友？谁？”男生一脸不解的看向王子杰。

    王子杰很得意，指了指自己。

    “真假的？”

    “废话！”

    男生见王子杰一脸得意的模样，微微撇了撇嘴，也没和王子杰去争论，和另一个朋友走开了，走的时候忍不住嘀咕了一句：“好白菜被猪拱了。”

    “我靠！”王子杰一听这话有些不开心，想上去理论，结果被刘柱拦住：“嗳，杰哥，杰哥，别生气。”

    “这傻逼真不会说话！”王子杰说。

    刘柱嘿嘿一笑：“话糙理不糙嘛！”

    王子杰还没反应过来，刚打算点头，结果转念一想，咦？

    想和刘柱动手，结果却被刘柱抱着双手，这刘柱，虽然土了一点，但是身子是真的壮实，他按着王子杰，王子杰连想动都动不了，这个时候刘柱又在那边陪着笑脸道歉说，开玩笑呢开玩笑呢，杰哥，你看嫂子都这么出风头了，你和咱们这些土老帽较什么劲。

    王子杰被刘柱这么抱着，想动手都动不了，只有作罢，冷着脸说：“你他妈先把我放开。”

    王子杰觉得这乡下地方就是乡下地方，一群土老帽，还他妈贼低俗，环顾四周，也就周煜文还算可以。

    瞧着身边全是给乔琳琳欢呼的，周煜文却是盘腿坐在那边玩手机，仿佛事不关己高高挂起。

    最近这几天，周煜文一直在和章楠楠聊天，自从章楠楠送了巧克力以后，两人的关系似乎在飞快的进展着。

    也说不清楚聊什么内容，但是却一直在聊。

    一般都是章楠楠提出话题，然后周煜文有一句没一句搭着。

    其实周煜文这种男孩子真的不适合谈恋爱，他很不会哄女孩子，更不会花时间精力去陪女孩子。

    那边乔琳琳一曲跳完，环顾一圈，对于这群亢奋的男猴子们，乔琳琳还是比较满意的，她重新披上了外套，回到方阵。

    此时连她的教官都看呆了，痴痴傻傻的站在那。

    乔琳琳打了一个响指：“嘿，教官，给你长脸不？”

    “厉害！厉害！”糙汉子教官哪里看过这么奔放漂亮的女孩，只能竖起大拇指傻呵呵的笑。

    她穿上外套，看向远处的男生方队，见所有人都对自己欢呼，只有周煜文在那边低头玩着手机。

    不由皱起眉头，这个周煜文，手机里有比自己还漂亮的女孩么？怎么比王子杰这块木头还木头？

    “琳琳！你真厉害！”女生方阵里，不少和乔琳琳不熟悉的女孩子开始恭维乔琳琳。

    乔琳琳对这些普通女孩看不上，她眼珠子转了转，对旁边的教官说：“嗳，教官，来而不往非礼也，人家都挑衅了，咱们要还回去才可以。”

    “那咋还啊？那个臭小子会吹口琴，喊回去也没用！”教官说。

    乔琳琳彻底无语了，她把苏浅浅和蒋婷几个女孩叫过来：“姐妹们，一会儿听我指挥。”

    苏浅浅一听，皱起了眉头：“不行！”

    “为什么不行啊？”乔琳琳不解。

    苏浅浅说：“周煜文什么都不会，你这不是故意让他出丑么！不行！”

    蒋婷也摇头说：“你要想玩，叫王子杰不是更好，”

    “他有什么意思，就周煜文，军训拉歌而已，玩玩嘛，无所谓的，姐妹们，听懂了么？”乔琳琳对其他女孩说。

    其他女孩现在是很服气乔琳琳的，不管心里怎么想，反正现在乔琳琳是风头正盛，乔琳琳想玩，她们就跟着玩呗。

    于是穿好衣服，擦了擦汗。

    男生方阵们还在那边热火朝天的讨论着对面的女孩真漂亮的时候。

    “嗳，哥们，那真是你女朋友？”

    “废话！我和她青梅竹马！”王子杰不耐烦的说。

    “兄弟可以呀！”

    王子杰很是受用享受着别人的恭维，这个时候，对面的乔琳琳把手放在嘴巴边扩音，清脆的女声喊道：“周煜文来了没有！”

    “没有~！”一群女孩子，喊起来的时候软绵绵，娇滴滴的！

    乔琳琳继续大喊：“要不要来一个？”

    “要！”

    接着那群女孩子们就在乔琳琳的带领下开始挑衅男生方阵，乔琳琳喊一二三四五，那些女孩子们就叫，我们等的好辛苦！

    “一二三四五六七八九！”

    “你们到底有没有！”

    周煜文被喊得一脸懵逼，其他男生也是很懵逼。

    一个不明真相的男生搂着王子杰的肩膀恍然大悟道：“哦！兄弟，你叫周煜文啊！你名字挺好听的！”

