
　　武道的知识和秘密？

　　陈卓浑身一震，连忙提起精神。

　　赵潜说话的时候，同时仔细感应着陈卓身上的血气，他暗暗心惊：这小子，几天不见，身上的血气居然凝练到了如此地步，竟然不比其他预备役的成员差多少了。他这是磕了多少药？换做普通人估计早撑死了！

　　不对！

　　嗑药根本达不到这个程度！

　　还需要无数的磨砺，才能将虚浮的血气彻底凝实。仅仅凭借如今他执行任务的强度远远不够。这小子为了吸收丹药，难道平时24小时都在做运动？不睡觉的么？！

　　收回心神。

　　“在灵气复苏后，面对着妖兽的危机，人类几乎无时无刻不想让整个族群变强，就像以前一样，重新成为万灵之主。然而，变强却不能走捷径，如果目光短浅，只能彻底毁掉人类未来的根基。”

　　陈卓默默听着。

　　同时仔细思索着赵潜的每一句话。

　　“人类不同于妖兽，妖兽天生就有着强大的体魄、敏捷的速度。因此当灵气复苏后，它们的实力在短时间就迎来了暴涨。

　　而人类却不同……幼年期太过于弱小，成长期漫长。根据科学家的研究，一般人要到二十岁左右，骨骼才能定型。在这之前，人类一直处于生长期。”

　　“若是大家从小修炼武道，无论是淬体术、站桩术，还是其他各种各样增强实力的功法，都会让孩子的骨骼过早停止生长。这会造成各种恶劣的后果：

　　第一，孩子发育不完全，导致身体各方面都有可能畸形。

　　第二，孩子停止发育后，天赋同样会大打折扣，甚至影响武道根基。

　　第三，过早修炼武道，因为孩子心性没成熟，很容易产生错误且膨胀的人生观、世界观……”

　　听到这里，陈卓渐渐有些明白了。

　　果然，他只是考虑自身实力的提升，而高层考虑的却是人类未来。

　　“为了大局考虑，基本上全世界的高层都禁止学校向未成年人传授武道功法。当然，适度的站桩、淬体对身体的确有好处，所以教育部只是禁止学校教导，但却没有禁止学生自己在家里学习。

　　譬如你们学校那名荣城第一天才……当然，现在他不一定是了。那学生叫萧海是吧？据我所知，他就有过好几年的站桩经验，或许已经达到了‘身如磐石’的境界。所以他下盘极稳，血气凝实。这样的人若是参加高考实战，根本不是普通学生能够比拟的。即使你，如果不凭借身法，跟他空手搏斗，目前也不是他对手。”

　　陈卓心中一惊。

　　赵哥可是武师强者，眼力定然十分高明。而他对萧海的评价居然如此之高，那么萧海定然有过人之处。

　　原本陈卓还以为现在的他能够轻易秒杀萧海，现在看来他太自大了。

　　归根到底，是自己根基太差。

　　底蕴不足。

　　现在他杀的那些凶徒，全都是社会武道之人，完全没有经历过系统的培训。若是随便找一个武道大学的学生，在相同的身体素质下，武道大学学生基本上都能够秒杀社会凶徒。

　　这就是专业和业余的区别。

　　没有可比性！

　　赵潜提起萧海，并非无意。

　　如今陈卓实力提升太快，但底蕴偏弱，见识不足，在连续斩杀凶徒的战绩下，很容易产生高人一等的心里。所以他必须要点提对方几句，让陈卓知道天外有天人上有人。如此才能脚踏实地，稳步前进。

　　“至于修炼技能的刀法、剑法，就更需要谨慎了。你根基不牢，怎么可能修炼好剑法？即使你的悟性足够，但是速度、力量达不到要求，各种招式根本无法达标，如此一来很容易将功法学歪，尤其是剑招这样的精妙招式，差之毫厘谬以千里。一旦过早修炼，让身体形成了肌肉记忆，后期若想再调整过来，太难太难。

　　所以，我给你的建议是：现在的你还是以基础训练为主，稳固自己的根基，没必要太快接触剑道功法。大厦基础打得牢固，以后楼才会建的越高。”赵潜盯着陈卓眼睛道。

　　“好的。”

　　陈卓认真答应。

　　同时心中一激灵：虚拟游戏只让我训练身法，却没有给我剑道的修炼方式，莫非也是出于这样的考虑？

　　很有可能！

　　他心中泛起波澜。

　　“原本我是准备让你在外面实战一段时间后，开始适当站桩训练的。毕竟基础站桩术对武道修炼十分有必要，不可或缺。但现在看来，你身体血气凝实的速度远远超过了我的想象，估计你有自己的锻炼办法，甚至比站桩训练更加有效果。因此我就不强求你站桩了，你按照自己的方式锻炼就行。

　　当你成为准武者后，再来找我。武道修炼，准武者是一个至关重要的门槛，关系到你未来的成长高度。切记，切记，在突破准武者后，一定不要自作主张。”

　　赵潜再三叮嘱，眼里满是凝重。

　　原本这番话，他不准备这么早就对陈卓说。奈何陈卓的进步太快了，天知道这家伙什么时候就突破了准武者。

　　所以，还是提前说出来，免得出现意外。

　　陈卓当然满口答应，只是心中疑惑：

　　准武者到底有什么特殊之处？让赵哥如此谨慎对待？

　　他曾经在网络上查看过准武者的信息，上面只是标注了准武者之后，需要进行淬体，并且在身体经过强化后就能够突破成为武者。

　　可现在根据赵哥的话，莫非远远不是这么简单？

　　“准武者。”

　　“准武者……”

　　陈卓喃喃自语，默默思索。

　　……

　　……

　　九点半，陈卓匆匆忙忙离开了赵潜办公室，朝着小区奔去。

　　“又是晚上十点前……”

　　赵潜看着陈卓离去的背影，若有所思。

　　这么多天来，陈卓每一次完成任务都在十点前。若是十点前无法完成任务，那么无论怎样他都会放弃，然后赶回自己的住所。

　　如果说没有古怪，谁都不信。

　　摇摇头。

　　赵潜收回视线，从抽屉里取出一张纸。

　　纸上有一行评分标准。

　　一级天才的评分为90。二级天才的评分为80。

　　在二级天才评分旁边，有着赵潜的字迹：陈卓，83分。

　　他拿过笔，将83分改为了83.5分，然后重新收起纸张。

　　“听说今年战武部对于一级天才的评判标准比往年提高了不少，可别出什么意外才好。嗯……不管怎样，问题应该不大，陈卓的天赋比我想象的还要高，只要他成为准武者，被评为一级天才十拿九稳。那时候，我又能和那些老伙伴并肩作战了。”

　　做好这一切后。

　　他看向漆黑的窗外，目光变得凌厉：“创世组织？”

　　来到窗户旁边，他伸出手轻轻将窗户推开。下一刻，赵潜直接从六楼跳了下去，身影悄无声息潜入黑暗中，没有引起任何人的注意。

　　【各位大佬，求推荐票啊~~~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第七十三章：准武者是个坎免费阅读。https://xs.23sk.com 