    爱兰希尔帝国的圣多诺山脉，曾经是一个非常巨大的山脉，这里的地形地貌，有点儿类似地球上的阿尔卑斯山脉。

    曾经，矗立在这里的巨大山峰，山尖上常年覆盖着积雪，这里山脚下的丛林茂密，甚至连飞鸟都没有办法一口气飞跃整片的树林。

    不过，现在这里基本上已经变了样子。原来的一些高耸的山峰，现在已经完全不见了踪影。

    曾经的鸟语花香早就消失，这里连植被都已经被彻底破坏，如果不是精灵族在这里努力的维持着最后一点儿体面，甚至这里就是整个爱兰希瑞斯最丑陋的伤疤了。

    是的，这里现在有一个新的名字，不是圣多诺山，而是爱兰希尔的伤疤！

    这名字真的不是在搞笑，而是附近的人都已经习以为常，这里就是整个星球的伤疤——那是一整块几乎永远都不会愈合的伤疤！

    高耸的山脉已经消失不见，甚至不少地方已经是深不见底的峡谷。峡谷里到处都是被精灵族种植出来的植被，不过却显得诡异恐怖。

    至于为什么这里变化如此之大，只要抬头看看就可以清楚的知道原因了。

    爱兰希瑞斯的星环，大部分的岩石结构，都是从这里开采并且直接送上天空的。

    随着爱兰希瑞斯星环的逐渐延长，这个星球疤痕也就越来越大越来越明显。

    甚至，原本的山峰变成了峡谷，原本的森林变成了光秃秃的岩石结构。

    没有什么东西是可以凭空出现的，爱兰希尔帝国的发展，同样也伴随着各种各样自然资源的耗尽。

    原本富饶的希格斯，因为有大量的石油储备名噪一时。这里曾经是爱兰希尔帝国工业化的基石，也是整个大陆上最先富裕起来的一个区域。

    可是随着战争的不断扩大，爱兰希尔帝国的不断扩张与发展，希格斯的石油被大量开采，如今已经有了渐渐枯竭的迹象。

    这里的执政官们不得不开始考虑，有一天这里的石油彻底枯竭，地区经济还能依靠什么东西？

    遇到同样问题的还有沃拉沃地区。这里曾经是爱兰希尔帝国最富饶忙碌的地区，因为这里的矿区，是爱兰希尔帝国当时掌握的，唯一一个出产魔法晶石的矿区！

    因为当时只能依靠这里生产魔法晶石，所以这里的开采设备最为先进，开采的速度也是最快的。

    就在几天前，这里的魔法晶石矿脉枯竭了！是的！真真正正，字面意思上的枯竭了！

    这里的魔法矿山已经关闭，原本巨大的露天矿脉上，魔法晶石已经完全看不见了。

    留下来的，就只是空空荡荡的石头，还有停靠在石头旁边，那些体积巨大的，还来不及运走的矿山机械！

    根据计划，这些设备其实还是有用处的，它们要被运往卡西克帝国，因为那里还有一个没有完全开发的矿山，等待着这些大型开采机械。

    设备运往那里，很快就可以投入使用，那边开采出来的魔法晶石，可以继续供给整个帝国，让爱兰希尔帝国继续繁荣辉煌下去。

    与此同时，因为在魔域2号行星上发现了大规模的魔法晶石矿脉，所以爱兰希尔帝国的魔法晶石能源还会继续繁荣下去。

    只有爱兰希尔帝国的高层，还有一些专门的研究机构，才知道爱兰希尔帝国的能源消耗究竟有多么恐怖。

    整个帝国现在消耗着数不清的星球资源，在各个层面上，爱兰希尔帝国都隐藏着吓人的能源危机。

    首先，爱兰希尔帝国的核能源储备相当的巨大，它正在修建几十个新的核能发电站——这些发电站虽然危险，但是它们可以提供庞大的电能资源。

    而爱兰希尔帝国对电能的依赖到了什么样的程度呢？现在爱兰希尔帝国的核心地区，几乎都在24小时不停的消耗电能。

    帝国高层的计划是，让整个星球都明亮起来！按照这个计划，整个星球在未来，消耗的电能，要比现在增加三倍以上！

    没办法，人民的幸福指数，满意度，业余生活，娱乐与学习，都需要电力的支持，所以发电的总数一直都在增长，一直都在不停的增长。

    为了增长，水电站火电站，包括核电站都越修越多。而这些进步，并不是没有代价的。

    正是因为需要代价，需要很多很多的代价，所以爱兰希尔帝国的高层们，才如此迫切的希望开发魔域2号行星。

    他们迫切的希望可以对其他星球采取殖民经营模式，迅速的反哺爱兰希瑞斯。

    自私也好，无耻也罢，这本身就是强者思维。让那些被开发出来的殖民行星为爱兰希尔帝国服务，才是最最正确的选择。

    大家要做的其实也很简单，就是在爱兰希瑞斯被掏空之前，赶紧找到一些可以继续开采资源的星球。

    在这种观念的驱使下，梅恩也好，魔域2号行星也罢，都开始疯狂的开发起来。

    甚至，就连战争都没有结束的魔界，都已经开始了大规模的开发建设。

    在安格夏尔，一座座楼房拔地而起，风暴海上的渔船已经多如牛毛。这座岛屿上的港口城市，如今已经繁华到让人难以置信的地步了。

    毕竟这里距离爱兰希尔帝国的首都的直线距离其实并不遥远，穿过空间传送门，就可以到达渡口城外围的坠魔城，而坠魔城到塞里斯的距离，只有不到100公里而已。

    因为爱兰希尔帝国的首都塞里斯已经吞并了梅恩，原本横在渡口城和塞里斯的土地，如今已经都是塞里斯城的一部分了。

    所以，距离塞里斯城很近的安格夏尔，包括与安格夏尔只有一海之隔的港口斯托菲尔，都已经相当的繁华了。

    没办法，爱兰希尔帝国的经济实在是太强大了，它可以轻而易举的辐射到贫困的地区，把那里的经济也迅速的带动起来。

    总之，在战争即将结束的这些日子里，爱兰希尔帝国的经济，正在高速的向前。

