    第2493章  有缘再会   

    蓝婶气道：“等张哥把这小子抓回来，我一定好好揍他一顿。”

    

    小琳惊慌道：“现在不是说这些的时候，快，快叫神医他们换个地方躲藏！”

    

    “叩叩叩……”就在这时，外面传来张老头的声音，“李婶，开门，我把虎子抓回来了！”

    

    “抓回来了？

    这个臭小子，我要教训他！”

    李婆婆说着，就愤怒地打开了门。

    

    一打开门，张老头就把虎子丢了进来，李婆婆气得拧起虎子的耳朵，怒道：“臭小子，神医哪里对不起你了？

    你竟敢出卖她们，你的良心被狗吃了？”

    

    “哎哎，别揪了！李婶，我知道错了还不行吗？”

    虎子捂着自己的耳朵，龇牙咧嘴地大叫道。

    

    “你知道错了？

    我告诉你，你要是再敢去举报神医，我就对官府说，是你娘和我们合谋窝藏神医的。

    到时候，你家也跑不掉！”

    李婆婆怒道。

    

    “对，要死大家一起死，我们有事，你家也逃不掉。”

    蓝婶也道。

    

    听到这话，虎子吓得双腿打颤：“我错了，我再也不敢了，我想着举报后有一千金才去的。”

    

    “就为了钱，你就要出卖神医，你对得起她吗？”

    李婆婆恨铁不成钢地道。

    

    虎子忙抱住头，道：“是我猪狗不如，我不配为人，我不去了还不行吗？”

    

    蓝婶道：“行，你今天就呆在这里，哪也别去，你要是敢乱说话，我扒了你的皮！”

    

    张老头道：“蓝婶，把虎子带去你家，由你和小琳看管，我先去准备一下，好带神医他们出城。”

    

    “好勒，你去吧！”

    蓝婶道。

    

    就这样，虎子被蓝婶和小琳押走了。

    

    。

    

    一晃，天就黑了，就在大家等得心急如焚时，张老头终于扛着一大包东西来了。

    

    一进门，他就道：“神医，将军，东西我已经准备好了，趁天黑外面没人，咱们赶快走吧！”

    

    “好。”

    云若月说着，一把握住李婆婆的手，不舍道，“婆婆，我们要走了，你千万要照顾好自己，一定要保重！”

    

    “阿离，你们这么快就要走了？”

    李婆婆说到这里，已经心里一酸，眼含泪光。

    

    她紧紧地握住云若月的手，是一脸的不舍。

    

    蓝婶站在旁边，也难受地直抹眼泪。

    

    云若月叹了口气，“天下无不散的筵席，婆婆，蓝婶，我也很舍不得你们。

    希望我们此生，还有再见的机会。”

    

    李婆婆用手擦了擦眼泪，哽咽道：“我也希望。

    时间不早了，你们快走吧，你们一定要平安出城，平安回家！”

    

    “好，婆婆，你也要注意身体，我们有缘再会。”

    云若月说着，难受地扭过头，红着眼眶走了出去。

    

    李婆婆和蓝婶忙跟出去，依依不舍地向云若月挥手。

    

    等云若月走出去时，发现柳如烟、风轻扬和玄策军们已经收到消息，全都赶来了。

    

    大家汇合后，就跟着张老头消失在了夜色中。

    

    云若月她们一走，现场就变得十分宁静，李婆婆看了看漆黑的夜空，苍老的眼里是无尽的寂寥。

    

    

    

