    在历史上，有很多谋略根本是无法破解的。

    或者说要破解起来，相当的困难。

    比如围魏救赵，比如推恩令，再比如眼前的围点打援……

    围点打援，这一战术使用之后，可以说，如今明军的局势相当的被动，之所以如今还能保持均势，是因为，明军强大的战力很大程度上弥补了这一差距。

    而现在，难题就摆在了老朱面前。

    救张温，必然的，王保保必定会中途设下埋伏，可不救援，张温那几万明军就等若白白的扔在那里，成为了元军嘴边随时可以一口吞下的肥肉。

    无论哪种选择，都是相当的艰难。

    众人议论纷纷，殿中，无数人给出了自己的主意，可随后，又不约而同的遭到了反对。

    在这样的局势之下，很难找到一个万全之策。

    朱标也是陷入了沉思之中，坦白来讲，要破解围点打援这一战术，还是有法子的。

    而且还不止一种。

    当然，这是因为朱标，曾经深刻的钻研这种战术的结果。

    他不仅能够熟练的运用这种战术，同时，也清楚的知道如何破解这样的战术。

    首先，第一点，就是要置自己需要救援的点不顾。

    不然的话，一旦选择去救援，那毫无疑问，就要被敌方牵着鼻子走了，一旦如此，这战事就没有不输的道理。

    而被围困的友军能否活下来，那全看天命。

    就比如张温，此番运气好的话，说不定还能全须全尾的回来，而局面最差，也就是全军覆没。

    而第二点，就是在外围的己方主力，虽然说不救援友军，但也需要积极的行动起来。

    这行动的方式可就多种多样了，需要依据具体的情形来决定。

    比如说，可以选择直接正面和敌方设伏的部队交手，这样的好处就在于战争的主动权至少还有一部分掌握在自己手里。

    这决战的时间、地点，也并非是由敌方来决定的。

    其次，还可以选择突袭敌方要害之处，甚至可以于半路设下拦截的伏兵，此谓以其人之道，还治其身。

    要破解围点打援，那只能以彼之道，攻之彼身。

    而无论那种选择，都是对己方被围困部队的一种舍弃，这就是战争的残酷性所在。

    朱标默默的思索着，尽管脑海中已有破解之法，可他并未开口。

    正如老朱所言，他今天是来听课的，不是来发言的。

    倘若老朱麾下如此的文臣武将，最终都商议不出破解眼前局面的办法，那这水分未免也太大了一些。

    这天下，理当来说，还轮不到老朱来坐。

    果然，没过多久，李善长就思忖道：“皇上，臣以为，张温所统率明军，人数虽只有万余，可是战力剽悍，加之这王保保一时之间还要以他为饵，诱惑我大军前去救援，想来，这一时半刻，不会有太多危险。”

    众人闻言，略作思索，也是深以为然。

    老朱亦是觉得李善长说的很对，在如今这个情形下，不救，留待大军在外，反倒对元军是一种威慑，只要元军还抱着诱惑明军走进圈套的主意，这张温，就应该不会有什么太大的危险。

    毕竟，一旦张温所部被元军给消灭了，那明军救不救援也就没多大意义了，失去了鼠妇和枷锁的明军，打起仗来反而会更加的勇猛。

    “因此，臣以为我军当寻机与元军主力进行决战，只有彻底挫败元军主力，我军此番才算获得大胜，即便中途元军灭掉了张温所部，于大明而言，亦不算亏损。”

    这句话虽然残酷，可是道理，却是显而易见的。

    目下的情形，只能说，张温能救则救，救不了，也要足够利用，令其能够发挥出最大的价值。

    刘伯温此刻已是出列，道：“皇上，臣听说元朝的皇帝在常遇春大将军的追击之下，已经逃往到了应昌一带，不如皇上再下一条诏令，令常大将军出关，寻觅元廷皇室的踪迹，如此一来，将会给到王保保极大的压力。”

    众人看着刘伯温，心中皆是禁不住的打了一个冷颤。

    这刘伯温，一如既往的心狠手辣啊！

    原先的时候，刘伯温出招就颇为心狠手黑，招招就是奔着敌人的要害去的。

    现如今，这风格是一点没变啊！

    这元朝的皇帝，众人也知道，老惨了！

    在常遇春的追击下，都不知道搬了多少回家了，这家要是不搬的勤快点，这说不定就要做了大明的阶下之囚了。

    结果，这还没安稳多久呢，这刘伯温又撺掇着让这元朝的小皇帝搬家……

    不当人子。

    老朱眼前则是一亮，刘伯温这个建议好啊！

    这元朝的小皇帝被咱追着撵，你王保保总不好无动于衷吧？

    你这要是派兵救援，派少了没意义，派多了，呵呵，那不正好就中了老朱的心思了？

    这可是老朱朝思暮想的情景。

    到时候，半路来一道伏兵，呵呵，这攻守就易形了！

    这主动权全都落在了明军手里，要弄死这王保保，还不是轻而易举之事？

    明军可以弃张温所部不顾，你王保保难道也能弃自家皇帝不顾？

    从军事的角度来说，的确应该如此，可是政治的角度来说，你王保保真要不管，那王保保就等于自绝元军，这以后元军的皇帝还能放心的将兵权交给王保保？

    想想都有些不大可能。

    谈到了这里，老朱扫视了一眼众人，缓缓开口：“传旨。”

    “命徐达为征虏大将军，常遇春为左副将军，冯胜为右副将军，邓愈为左副副将军，汤和为右副副将军，共率大军扫除胡虏。”

    “兰州，不必救援。”

    老朱这一句话，算是奠定了基调，而老朱话语不停，继续道：“徐达，自潼关出兵，过西安，直攻定西，元军主力必在此处，着徐达寻机与元军主力决战。”

    “常遇春，李文忠、蓝玉所部，率大军北出居庸关，直逼应昌，以擒拿元朝小皇帝为要。”

    “此外……”老朱略作思索，又道：“金朝兴、汪兴祖二人各自率领大军，荡平山西、河北北部残留元军敌寇。”

