    冰狱星带中。

    哗~~~

    无穷无尽，无比梦幻的一条条彩色丝线瞬间出现在星空中，朝四面八方弥漫开来。

    那些彩色丝线撞击在星砂河的浑浊河流上，两者之间顿时疯狂的撞击起来。

    直到将天狼殿覆盖住，这些彩色丝线才停下疯狂的冲击，将那火焰宫殿团团裹住，以防夏至再次发出灵魂攻击，彻底击杀天狼之主。

    “梦祖域？”夏至面色一变。

    就犹如现在星砂河是夏至的招牌至宝一样，身为妖族两大宇宙最强者之一的‘梦妖祖’，也有数件至宝威名赫赫，属于她的招牌至宝。

    这迸发无尽梦幻彩色丝线的巅峰领域类至宝‘梦祖域’便是其中一件。

    “见识不错，正是梦祖域。”略显妖异的声音响起。

    无尽彩色光线腾绕，一道身影出现在星空中。

    那身影上半身类似人类躯体，有着暗红色的长发，面貌俊美，穿着一件血色古朴铠甲，下半身则是粗壮的狮鹫利爪，背后更有狰狞的骨刺双翅伸展。

    他屹立在星空之中，自有一股邪异、冷傲，看向夏至的目光也是一片冰寒。

    “没想到竟然是嫦鹫之主。”夏至立即辨认出来者的身份。

    据说这位几乎是妖族宇宙之主中最强的存在。

    除本尊外，还有两大分身。

    一主战分身常年在宇宙海三大绝地闯荡，一分身则是体型庞大的特殊生命，藏身之处不详。

    唯有本尊坐镇妖族疆域的重要之地。

    今日来的正是这位顶尖宇宙之主的本尊。

    “既然我亲自降临，那你今日也该收手了。”嫦鹫之主冷漠道。

    他也清楚，以夏至表现出来的实力，自己想要压制救下天狼之主容易，想将对方留下是几乎不可能的。

    “要打便打，正好我也想试试，与我老师齐名的存在，究竟有何等实力。”

    夏至遥遥看着那道巍峨身影，神力疯狂涌入星砂河中，与对方争夺着对此处时空的掌控。

    “有趣，有趣。一个修炼一万多年的小家伙，竟然也想和我动手。”嫦鹫之主冷笑一声，同样全力操控梦祖域。

    双方都是巅峰领域类至宝，彼此影响，使得双方都无法掌控时空。

    以天狼殿为界限，一边是滔滔河水，一边是彩色丝线，狂霸混乱的能量波动，令整个冰狱星带遭受到了灭顶之灾。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”

    成千上万颗冰封星辰碎裂，碎裂的空间粒子流疯狂地摧毁着周遭一切。

    夏至隐晦地朝一处看了眼，距离天狼殿不足百亿公里处，正有一颗看似普通的冰封星辰。

    很快，两大领域至宝争锋的能量波及到那边，顿时又是一片数十颗星辰纷纷崩毁。

    突然——

    一颗碎裂的星辰中，突然涌出无尽黑雾，肆意向四周弥漫。

    那无尽黑雾中正有着一座若隐若现的古老宫殿。

    “嗯？”嫦鹫之主惊愕地遥遥看去。

    就见那古老宫殿前突然走出一巍峨身影。

    他穿着黑色古朴的战铠，上面的一团团暗红色纹饰好似干涸的血斑，头上一对深红色尖角，脸上带着狰狞的金属面具，犹如蝎尾的节支尾巴从战裙后伸出，锋利的尖端还有着弯钩。

    他身上散发着肆意暴虐的无尽杀戮气息，开口道：“是谁惊扰我沉睡？”

    金属面具后的血色双眸环视四周，待看到梦幻丝线领域后。

    “我当是谁，竟然是梦妖祖的梦祖域？睡醒一觉竟然又遇到你们这群妖族！”

    “这股熟悉的生命气息，熟悉的铠甲和面具。”嫦鹫之主双眸掠过一丝震惊，“你是……北囚狱主！”

    “哈哈哈……”被叫破身份的北囚狱主猖狂大笑，“你是妖族的嫦鹫？还有天狼！你这条小狗竟然还没死？”

    “北囚狱主！”火焰宫殿中，同样认出这突然出现之人身份的天狼之主脸色大变，急忙操控天狼殿往嫦鹫之主方向靠去。

    “这个疯子，怎么突然在这里出现！”

    天狼之主心底着急，连对方叫他小狗都不敢有任何反应，可见对那人有多忌惮。

    也怪不得天狼之主忌惮。

    那北囚狱主成名远比他还要古老，在宇宙中闹出的风波更是要大的多。

    若说他天狼一直有桀骜之名，但面对那些超级存在还不敢过度挑衅。

    可北囚狱主就是一个完全的疯子，是宇宙公敌。

    宇宙尊者、宇宙霸主死在他手上的多的是。

    骂过得罪过的超级存在更是数不胜数，简直就是宇宙亿万族群的一个梦魇。

    更让天狼之主心悸的是，这疯子手上可是有击杀宇宙之主的战绩，而且还不是一例。

    他现在刚被夏至打的神体损耗大半，实力连完好的五成都没有，根本不敢和北囚狱主照面，生怕被这疯子囚禁后击杀。

    就连妖族嫦鹫之主出现都未退让，一直在旁观战的紫兠寇和青兠寇两位尊者，待认出刚出现的是北囚狱主后，也是片刻都不敢停留，急忙朝乌华秘境外逃窜。

    妖族和人族还会忌惮他们身后的祖神教，北囚狱主可不管你是谁。

    “我发现了北囚狱主！”

    “北囚狱主在乌华秘境现身！”

    嫦鹫之主立即将消息传给妖族梦妖祖，紫兠寇尊者也传讯回祖神教。

    至于另一边的夏至，他们此时都有些顾不上关注了。

    “哈哈哈，天狼，你跑什么？”

    顶级宫殿类至宝‘北囚狱’外围的无尽黑色烟雾猛地扩散，直接将天狼殿覆盖住。

    同时，邪异的声音也响起:“我沉睡无数年，今日醒来正好想活动活动。天狼……你来我北囚狱中住一段时间可好？”

    后方笼罩在黑色烟雾中的北囚狱，突然迸发出一股无比强大的吞吸力量作用在天狼殿上。

    顶级宫殿类至宝，又有着极品镇封之能的北囚狱，此时的威能之强，就算高级至宝中的极品‘天狼殿’也在一阵阵晃动中，移动速度减缓到近乎停滞。

    “嫦鹫之主，救我！”天狼之主一声急吼，神体更是不惜剧烈燃烧，猛烈催动天狼殿。

    此时的天狼之主就仿佛将要陷入绝地的疯狂孤狼。

    因为他深知，一旦自己陷入到北囚狱，落到那疯子手中，等待的就只有死亡。

    他可没有分身！死了……可就真完蛋了。

    “住手！”嫦鹫之主爆喝一声，无尽彩色丝线猛地暴动朝那团黑雾笼罩过去，同时身后骨翅一振，双手抓着两柄巨锏，就朝那边急速冲去。

    哗~~~

    本已恢复平静的浑浊河流此时也突然奔涌起来。

    星砂河中的无数砂砾与梦祖域的彩色丝线开始疯狂纠缠，不让其影响到困住天狼殿的黑雾。

    九十二颗‘星界砂’和一千零八颗‘星神砂’更是化作一双金色手掌，迎击向嫦鹫之主。

    “夏至，你敢！”嫦鹫之主怒吼。

    “我有何不敢？”夏至嗤笑道，“咱俩还没打完，你难道想跑不成？”

    “你这小娃是人类？有趣，有趣。我最敬佩原祖，放心，我不杀你。我今天就专门和妖族这些家伙作对。”

    黑雾中，北囚狱主的声音传来。

    “我可不是帮你。”夏至冷笑道，“你做什么我不管，但嫦鹫之主的对手可是我。”

    “哈哈哈。”北囚狱主怪笑道，“好，那你做什么我也不管，我先把这小狼收拾了。”

    嫦鹫之主此时是真的着急了。

    那北囚狱主沉寂无数纪元，突然在这里出现，谁知道他现在实力如何。

    而天狼之主神体又大损，天狼殿在至宝品级上也不如对方的至宝北囚狱。

    自己要是再不去将其救下，怕是真就凶多吉少了。

    “挡我者死！”嫦鹫之主手持着两巨锏，背后的骨翅更是血焰腾绕，咆哮着朝前冲去。

    在将迎来的金色巨掌轰碎后，整个人直冲向挡在自己前方的夏至。

    “来吧！”

    夏至手一翻，战刀‘血饮’被他持在手中，一迈步也是化作流光迎了上去。

    “无尽刀！”

    夏至九万公里高的神体瞬间燃烧超过一成。

    汹涌狂暴的神力注入手中的高级至宝战刀内，随后直接朝前方猛地挥出。

    无穷无尽的刀光轻易绞碎周围的空间，威能之强令嫦鹫之主都微微变色。

    “宇宙之主究极秘法？”

    嫦鹫之主手中握着的巨锏，却是瞬间泛起无穷血光，同样带着强横超绝的威能，迎向夏至的刀光。

    “蓬~~~”

    两道无比强横的力量碰撞在一起。

    嫦鹫之主疾冲的身形顿时受阻，在星空中暴退近千万里。

    夏至也被两人攻击中那超强的力量震退数步，每一步都是数百万公里之远。

    也就在这一耽搁的时间，只听黑雾中传出一声绝望的惨嚎，随后就再也没有一丝动静。

    而同一时刻，妖族梦祖秘境的虚拟空间内。

    天狼之主面上突然浮现惊恐之色，紧跟着便消失在虚拟世界中。

    “天狼！？”

    “怎么会突然消失？”

    “难道天狼陨落了？”

    “怎么可能！就算是被北囚狱主镇封，有天狼殿在，天狼也不至于这么快就陨落吧？”

    众妖族的宇宙之主纷纷惊呼。

    就是梦妖祖也察觉不对，连开始透过虚拟世界传讯下令给天狼族的宇宙尊者。

    让这些宇宙尊者们查看天狼之主留下的信物。

    “老师，天狼之主陨落了！”

    “妖祖，我老师天狼之主留下的信物已经变成无主植物，老师他死了啊！”

    很快，天华尊者、云华尊者宛如疯了般联系梦妖祖。

    没有重宝之地出现，没有族群大战……一位宇宙之主就这样陨落。

    这可是足以惊动整个原始宇宙的大事！

    而今日，伴随着这一消息的，还有沉寂无数年的北囚狱主再次出现。

    ……被无尽黑色烟雾笼罩的北囚狱中。

    “哈哈，痛快！”

    穿着古朴战甲的北囚狱主，突然一阵幻化，变为夏至树人分体模样，手中所持的却是一颗有着奇异波动的黑色珠子。

    “不愧是前世就擅长炼宝的坐山客，这变身珠果真神奇。”

    看着面前已成为无主之物的天狼殿，焰心环等至宝，夏至将其收起。

    至于灵魂湮灭后留下的天狼之主尸体，夏至同样专门收入一件世界戒指中存放。

    至于原本天狼之主所携带的天狼斯卜瓦，自是被他一道灵魂攻击轻易湮灭。

    “终于击杀了一名宇宙之主。”

    “这样就能让坐山客，给我把星砂河炼制成为领域类至强至宝了。”

    早在他来乌华秘境前，夏至就去神国带了两具鸿蒙树的树人分体出来。

    一具跟着本尊随时补充损耗的神力，另一具则是带着变身珠和北囚狱等至宝。

    在夏至领域至宝‘星砂河’覆盖笼罩整个冰狱星带，掌控这一方时空后，就暗中躲在一颗冰封星辰内。

    按照他的计划，不管这次妖族来的是谁，都将是自己的猎物。

    只能说，天狼之主运势不好，终究还是陨落在自己手上。

    “天狼一族，今后算是完了。”想到从自己界主时就与天狼一族的纠葛，终于在今日将他们的首领亲自击杀。

    而没有了宇宙之主首领，未来能否保住妖族十二皇族的地位，还是个未知数。

    “接下来，就是要考虑如何脱身了。”夏至暗道。

    不用想也知道，北囚狱主这个宇宙公敌突然出现。

    此时，不仅仅是刚损失一宇宙之主估计会发疯的妖族，就是其他族群势力，只要与北囚狱主有仇怨的都不会放过来追杀的机会。

    “宇宙皆敌？”夏至发出一阵笑声，那才痛快啊！

