    哒哒哒……

    伴随着焦志业的暴怒咆哮声，一百五十名身上带着长刀、短刀、长剑的焦家军，骤然动了，脚步声震荡的地面都有些发颤。

    “唰唰唰！”

    他们纷纷亮出了手中的兵刃，指向苏玄，每一个人的脸上，都带着浓浓的肃杀之色：

    “杀死苏玄，为少爷报仇！”

    “杀死苏玄，为少爷报仇！！”

    “杀死苏玄，为少爷报仇！！！”

    ………………

    震耳发聩的呐喊，一如一群虎狼之师般，加之他们每个人都是武道修者，杀意、怒火、威压的释放下，骇人到心脏都要四分五裂了。

    一百五十名武道修者一起出手，这真的太恐怖了！

    一些胆子小的人，甚至都扑通栽倒在地上，只感觉看到的不是一百多人，而是千军万马，奔腾而来一般。

    “此子非死即残……”唐执事扫了眼这些焦家军，心中暗暗想到。

    他并不认为苏玄能强大到哪去，顶多，也就是地位尊者境中期罢了，而焦家军每个人都服用过药物，他们的实力很狂暴，最为关键的是，他们不怕死。

    不怕死的人，往往能将战力发挥出百分之二百的水准。

    “给我上，杀了此子！”焦志业嘶吼一声。

    下一秒，这一百五十名武道修者，挥舞着手中的兵刃，一起的冲前了。

    刀光剑影中，杀意沸腾，狂暴无双……

    “苏少……”夏芷晴脸色惨白惨白的，刚要说话，却发现苏玄面对这一百五十多名武道修者，非但没有惧色，反而一步跨出，冲入人群。

    嘶……

    这一幕令所有人都傻了眼，苏玄疯了不成？不退反进？！

    “一群蝼蚁，安敢猖狂？！”同一时间，苏玄的声音激荡四方，只见苏玄手握一把通体幽红、附着繁复纹路的三尺长剑，冲入上百名焦家武者之间。

    一人与百人，形成鲜明对比。

    顿时，给众人的感觉是，苏玄直接被这些人影‘吞没’、‘消失’了。

    众人看不到苏玄的身影。

    但，却也在此时。

    唰唰唰！

    一道道血雾飞舞着，焦家武者竟接连的倒了下去，苏玄的脚步攒动、手臂挥舞间，手中的天陨剑就宛如镰刀般，收割着一个又一个生命。

    焦家武者，在苏玄的手中，真的如同草芥一般。

    残影划过、剑光闪烁、血雾喷涌……

    不到十个呼吸的时间。

    苏玄的身影突兀停下，而在他的周围，一百五十名焦家武者，全部横七竖八的倒在地上，每个人的脖子上，都多了一条血线。

    “什么？！！！”

    众人一见，眼珠子都要瞪出血来，这……这怎么可能？

    焦家上百名武道修者，竟然在苏玄的手中连十个呼吸都没有撑过，就尽数丧命？！

    这……这是什么神魔手段？

    此刻苏玄傲立于横七竖八的尸体间，手握长剑，可身上却没有沾染半点鲜血。

    任敌万千尸中越，身不沾染丝毫血？！

    “不……不可能……”焦志业也傻眼了，他的焦家军可都是好手，就连他自己这个地位尊者境后期，也不可能在十个呼吸不到的时间，尽数斩杀啊，别说斩杀，就连打败，都做不到……

    可是苏玄…………

    “焦家主，来而不往非礼也，接下来，该我了！”可不等焦志业回过神来，耳边却荡漾起苏玄的声音。

    他下意识转头。

    同一秒。

    苏玄一步掠出，一剑劈来！！！

    很纯粹的一剑。

    没有任何花里胡哨的东西，单纯就是劈来，只有极致的速度、与一百五十万斤恐怖的力量，可是这一剑，太过于惊艳、太过于耀眼……

    轰轰轰……

    天陨剑霹雳而下，空间传来刺耳的悲鸣声，围观者无不例外，尽数耳膜出血、短暂的失聪！

    “危险！！！”焦志业也来不及愤怒了，他只感觉到一道核弹朝着自己轰然而至，若不及时防守，他可能会直接死在这一剑下，因而，他连震惊苏玄怎么使出这一剑的时间都没有了，直接抬起手，玄气疯狂催动：“苍龙印！”

    话音落下。

    他一掌拍出，玄气组成一道金灿灿的盘龙掌印，挡在身前。

    与此同时。

    苏玄的剑尖已经接触到了这道金色盘龙之上，丝毫没有停顿，直接穿过，也就是说，焦志业这一道全力的掌印出击，连苏玄进攻的一秒都没有挡住。

    “苍龙印！苍龙印！！苍龙印！！！”焦志业大惊失色，惊恐万分，一连再次拍出三道掌印。

    这已经是他的极限了，《苍龙印》乃是一部玄级上品的武技，且，对玄气消耗极大极大。

    即便是焦志业这个地位尊者境后期的存在，极限之下，也不过能催动三次罢了，而此刻，生死危机关头，他已经足足挥出四次，几乎将他体内的玄气抽干了。

    三道苍龙印叠加而出，朝着苏玄那长剑而去。

    这一次，倒是勉强挡住了天陨剑，但，也仅仅挡住了一个呼吸的时间罢了。

    而后。

    呲呲呲……

    金灿灿的盘龙顿时烟消云散，与之同时，天陨剑已经劈到了焦志业的肩膀之上。

    “碰！！！”

    顿时，焦志业整个人直接有一半被嵌入到地底，整个肩膀鲜血肆意流淌、骨头崩出、筋膜断裂。整个人直接就奄奄一息了。

    焦志业此刻呼吸紊乱、玄气逆流，看起来简直不是一个惨字可以形容。

    完全重伤！！！

    濒死！！！

    “华夏世俗界第一世家的家主，就这？！”苏玄收回了天陨剑，张狂十足、不屑十足的看了眼焦志业，声音并不是很大，但却传遍在场所有人的耳朵中…………

    “太、太强了！”

    “他还是人吗？地位尊者境后期的焦家主在他手中，连一秒都撑不过？”

    “恐怖如斯啊……”

    现场，所有人都失神了，思维都完全被禁锢了，所剩下的只有震惊、无与伦比的震惊，还有恐怖！

    焦志业也恐惧的跟什么似的，他可是地位尊者境后期，怎么……怎么会这样？！！！

    但，他此刻已经说不出话来了，甚至于，他距离死亡，已经不远……

    不由得，他艰难的抬起头，看向了与之同行而来的玄羽门唐执事，发出求救的目光。

    “老杂毛，他在向你求救，你还不出手吗？”同一时间，苏玄嘲讽的看了眼唐执事，戏谑十足的道。

