一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡没有理会林轩毅的冷嘲热讽，扭身对沈碧琼说道：“沈前辈，林轩毅的病情现在怎么样了？”

    “暂时压制住了，不过等到下次复发，恐怕就难以控制。”

    沈碧琼眉宇间泛着愁容，“叶先生，听说小君身上的血煞之毒是你化解的，不知你是如何做到的？”

    “我早年间曾有奇遇，获得一株宝药。当时小君病情危急，我死马当作活马医，便把这株宝药给小君服下了。

    后来我发现那颗宝药与她体内的一颗珠子一起融解，药性相抵，这才确定她的安危。”

    叶凡淡淡一笑，蛮扯了一个谎，他可不想向陌生人透露自己三字金文的秘密。

    沈碧琼一愣，连忙问道：“叶先生，你手里可否还有那种奇药？”

    “没了。”叶凡摇摇头。

    “这样啊……”沈碧琼低叹一声，十分惋惜。

    林轩毅没好气的哼了哼，“既然没有，你还跟着过来做什么？”

    “虽然没了药，但是我和小君都吸收了那株宝药和珠子融解后的能量，而且我比小君吸收的更多，所以我的气劲中自带一些解毒本性，应该能治你的病。”

    叶凡昂着脖子看向林轩毅，脸色十分傲娇。

    特么的林轩毅，你这是求药的态度吗？老子好心来帮你，你丫的给老子甩什么脸子？

    沈碧琼眉毛一挑，“叶先生体内也有我血魔宗的血煞珠？”

    “血煞珠？”叶凡装傻充愣，“那颗珠子是你们血魔宗的？不对吧，林轩毅说过，那两颗珠子是林氏古族的宝贝啊！”

    “叶先生别误会，这一对血煞珠的确是我血魔宗的至宝，只不过暂借给林家罢了。”

    沈碧琼轻描淡写，把当年血煞珠被林家缴获的事儿说成暂借，脸皮相当厚实。

    “原来如此！”叶凡懒得纠缠这个问题，兀自说道。

    “沈前辈，血煞珠与那株宝药融解后的能量极强，小君不是武者，无法吸收。若是放任下去，她必定会有生命危险。

    晚辈想助小君把那些能量排出去，谁知一时控制不住，那些能量主动涌入我的体内。

    自从吸收了那些能量之后，小辈时常控制不住心性，受不得丁点挑衅，行事有些极端。

    若是有冒犯之处，还请见谅。”

    叶凡大包大揽，先把人设给立起来。

    你不是要董玥君修炼血魔功么？

    我故意说自己的体内血煞能量，比董玥君的血魔功还厉害，看你要不要我救林轩毅！

    沈碧琼若有所思，点头道：“血煞珠的确不是凡物，叶先生有这些后遗症，也是情理之中。”

    “沈前辈，不如让我先检查一下林轩毅，试一试能否助他缓解血煞珠的毒性。”叶凡抱拳道。

    沈碧琼深深的看着叶凡。

    她听孙子提起过这人，也对他进行过一些了解。

    叶凡并非江湖武者，跟军区关系很牵扯很深。

    孙子不喜欢他，视为头号情敌。

    如果对方怀有其他心思，在孙子的体内做什么手脚，那么孙子岂不是危险了？

    可是，孙子讨厌归讨厌，却从来没数落过他的人品。

    由此可见，这个叶凡应该不是那种歹毒的小人。

    沈碧琼看了看叶凡，又看了看林轩毅。

    林轩毅暗自皱眉。

    以他的骄傲，很难接受叶凡来救自己的事实。

    可是，奶奶说过，董玥君虽然学习了血魔功，也把实力提升到六倍极限，但是想要救她，难度依旧不小。

    而且，即便董玥君治好了林轩毅，恐怕她的修为也会就此废除，甚至留下一些后遗症。

    林轩毅相比起接受叶凡的人情，更不想让董玥君冒险。

    至于叶凡会不会害他，林轩毅不曾考虑。

    毕竟叶凡从来做过什么见不得人的事情，就算和董玥君离婚了，也是坦坦荡荡，光明正大。

    若非如此，林轩毅也不会把叶凡的威胁看得那么重。

    “好！”

    林轩毅暗暗一咬牙，沉声说道：“叶凡，如果你能救下我，算我欠你一个人情。以后若是有需要，除了触犯我底线的事情，其他我都能答应！”

    叶凡啧啧一笑，“明码标价，救你一命，换一个武源秘境的情报！”

    “武源秘境？”林轩毅猛地一愣，“叶凡，你没病吧？我们林家当年获得的武源秘境的情报，早就上交国家了！”

    “我不是问你。”叶凡摇摇手指头，转而看向沈碧琼，“前辈，能否答应？”

    “可以。”沈碧琼想都没想，点头道：“不瞒你说，这些年我们血魔宗搜寻了十三处秘境，其中绝大部分个是被废弃的。

    我手里还有五条线索，随你挑选，要是你所选的线索真能找到，也是你的机缘。”

    “嗯？”

    这回轮到叶凡愣住了，他没想到对方居然这么轻易就答应下来。

    尼玛，不会有诈吧？

    沈碧琼看破了叶凡的心思，淡淡一笑：“叶先生，我们血魔宗办事，历来一言九鼎。

    如果我拿已经寻过的秘境线索给你，你尽管来找我们血魔宗的麻烦！”

    就算是废弃的武源秘境，也能搜寻到一些好东西，要是说里面一点东西不剩，那肯定有猫腻。

    就像马赛渡口的那处海底秘境，虽然废弃，但是武源之心的空壳还在，盘龙软剑依旧保存完好。

    沈碧琼是何等身份的人，自然不会拿收刮过的秘境线索，来糊弄叶凡。

    叶凡摸了摸下巴，“好，沈前辈的为人，晚辈有所耳闻。既然如此，那么林轩毅你随我来吧！”

    “你别给我下绊子，不然你什么也别想得到。”林轩毅哼哼道。

    董玥君夹在中间，十分无奈，两边她都不能偏袒，只好低声劝道：“轩毅，你放心吧，叶凡不是那种人。”

    “嗯，我信你。”林轩毅连连点头。

    一行四人来到卧室。

    沈碧琼为叶凡和林轩毅护法，董玥君在一旁打下手。

    两个大男人盘膝坐在床上，面对面看着。

    叶凡摸了摸鼻子，颇有些不自在：“林轩毅，你差不多得了。我是来救你的，又不是来跟你抢亲的，你老是瞪着我做什么？”

    “哼。”

    林轩毅撇过脑袋，轻轻哼了一声。

    就算叶凡救他，他也不可能给叶凡好脸色。

    沈碧琼微微皱眉，低声训斥：“轩毅，叶先生大度救你，你为何老实横眉冷对？”

    “奶奶……”林轩毅顿时有些委屈。

    “叶先生，一切就看你的了。”沈碧琼没有理会林轩毅，兀自对叶凡抱拳道：“有什么需要，尽管吩咐。”

    “沈前辈放心，晚辈会尽力而为。”

    叶凡笑了笑，周身气劲缓缓律动起来，一掌轻飘飘的挥出，摁在了林轩毅的胸腹处。

    随即，淡金色的武劲从手臂出喷涌而出，其间数到血红色的流线盘旋，十分诡异。

    这是叶凡修炼《诡鹰噬神》的本源武劲，名为“血汇爪”，是爪攻中的表现形式。

    自从叶凡脑海中的三字金文吸收了血煞珠之后，“血汇爪”就变得更加凌厉了，颜色也愈发的鲜艳。

    沈碧琼看在眼里，顿时惊异。

    一般而言，寻常武者的外放气劲，会融入自身的属性。

    有些武者属火，气劲中带有火焰，当达到五倍极限之后，凝练武劲火焰内敛，武劲中带有淡淡火色。

    而有些武者，因为所练武籍的缘故，身体属性强行扭转，武劲中的本源属性，会具有其他表现形式。

    好比她和董玥君所练的《血魔功》，原本半透明的实质武劲，被血煞之气覆盖，形成深浅不一的血色。

    而叶凡的武劲，金气中带着血纹，一缕一缕十分玄奇，颜色也异常妖艳。

    “难道，这就是叶凡吸收血煞珠能量之后的异变？”

    沈碧琼暗自惊叹。

    能将两种气劲完美融合，不是运气好到炸裂，就是天赋牛得妖孽。

    而且，叶凡对这两种气劲如臂指使，运用自然，可见身体早已经习以为常了。

    不管是运气之子，还是天之骄子，这叶凡将来的成就，都无法限量！

    可惜沈碧琼不知，叶凡是故意显露自己的武劲特色，让她宽心。

    虽然血煞珠的确被自己吸收了，但是回馈在自身的，却少之又少。

    他对林轩毅的病情之所以抱有自信，就是因为三字金文的存在。

    特么的，能解决掉董玥君体内的，肯定就能搞定林轩毅的！

    一回生，二回熟，反正不用自己承担后果！

    救不了的话，就让林轩毅自认倒霉吧！

    叶凡嘴角勾起一抹笑意，武劲迅速涌入林轩毅的体内。

    林轩毅完全放弃抵抗，任由叶凡的武劲在身体里流转。

    还没过三秒钟，叶凡的脸色顿时变了。

    “林轩毅，你的内腑居然腐坏到这种程度了？！我靠，不仅内腑，还有经脉，武源……林轩毅，你知道不知道，快死了！”

    “要你废话？”林轩毅感受着体内传来的剧痛，咬牙冷声哼哼：“要不是被逼入绝境，我会找你帮忙？”

    沈碧琼低叹一声，她早就知道孙子的情况了。

    董玥君满脸担忧，连忙问道：“叶凡，轩毅很严重吗？你有没有办法？”

    “我不知道。”叶凡的脸色铁青，皱眉回道：“我只能尽力。不过，就算治好，人也要废了！”

    “这么严重？”董玥君美目圆睁，心中无比愧疚。

    林轩毅有今天，全拜她所赐。

    若不是为了救她，林轩毅也不会落得这个地步。