    ()    顺着赵新国的手指望去，顾长青看到一张张憔悴的脸。

    这段时间，鹰堂的人一直在疲于奔命，拼命地跑，躲避洗月派的追杀，其实也早已疲累不堪，只是一直都在忍耐。

    然而煎熬总有极限，修者也是人，也有撑不住的时候！

    七天逃亡里，他们固然创造了奇迹，却也为奇迹付出了太多代价。

    鹰堂中的十余人大部分战死不说，就连那些隐蔽在文心各处的暗子也被顾长青调用起来，为了鹰堂的需要而纷纷执行任务，甚至不惜暴露。

    天神宫在文心国内总计布下的三百余名暗子，仅此七天里，就先后有三十余人战死，四十余人暴露，剩余人等至少有半数受其牵连，迟早暴露。

    如今，顾长青带着的人手，除唐劫不算外，还剩五个，其余人或是在逃亡中被杀，或是奉命留下阻敌而死。

    如果说起初赵新国还能忍耐，那么七天下来，他就再也忍不下了。

    与这里大多数人不同，他父亲是天心真人，他到这里来，其实就是为了捞贡献的，却从没有过吃苦受累的想法。

    抓到唐劫，让他以为有了建功的希望，这个时候，他对顾长青是言听计从的，哪怕青竹林遇袭，众人惨死，对他来说只要能活着回到莫丘，以他们所立的功勋，以他父亲的名望地位，自然就能为自己争取到足够好处。

    然而事实是抓到唐劫却不等于得到兵鉴，整整七天的逃亡与追杀让他们疲于奔命，也让这位少爷吃尽苦头。

    少爷未必都是跋扈的，但少爷必然都是耐不得苦的，事实上他能忍受七天本身就已是个奇迹。

    直到今天，他终于忍不住跳出来了。

    看到这一幕，唐劫眼中已露出笑意。

    他知道，自己等待已久的机会终于来了。

    经历了这么多辛劳，付出这许多血泪，何止是赵新国，就算是其他人，只怕心中也会有不满吧？只不过慑于顾长青之威，许多人有想法也终究不敢说出来罢了。

    这刻面对赵新国的指责，顾长青回答：“我知道大家都很辛苦，不过三年的时光，为的就是现在。为了拿回兵鉴，我们已经付出太多代价，死了太多人。难道大家希望，事情就这么半途而废吗？”

    赵新国冷笑：“问题是你怎么知道这一趟就必定有收获？也许又和前几次一样，还是空忙一场呢？”

    “我不能保证。”顾长青正sè回答：“但正因为这样，我们就更不应该放过任何机会。”

    “笑话，放着知道兵鉴在哪儿的人在这里没办法，却非要自己乱找，简直是舍本求末！”

    “那么你去问！若你能问出，这天大的功劳就算让给你又有何妨！”顾长青怒哼道。

    赵新国立时滞住。

    笑话，这些天来为了从唐劫嘴里问出兵鉴，他们什么方法都想过了。

    可这家伙软硬不吃，就是不吐口，就算用命来威胁他，他也只是冷笑着扬起脖子，大有你有种就一刀捅下去的无赖架势。

    这刻顾长青轻飘飘把难题推给他，他一时也是无奈，只能冲过去对着唐劫又是一阵拳打脚踢。

    末了抽出刀对准唐劫咽喉：“就因为你，我鹰堂伤亡无数，不交出兵鉴，留你又有何用？还不如一刀杀了，大家都得不到！”

    唐劫懒洋洋回答：“洗月派本来就没打算得到兵鉴，哪里来的大家都得不到。”

    赵新国对着唐劫唾了一口：“你放屁！那他们还象只疯狗一样死追不放？不是为了兵鉴他们至于这么拼命？一个学子的命，没那么值钱！”

    唐劫已嘿嘿冷笑道：“一个学子的命当然不值钱，可是天神宫鹰堂再加无数暗子的命，却是非常值钱的。”

    这话传到顾长青耳中，他全身一颤：“你说什么？”

    “你知道我在说什么。”唐劫眼中现出浓浓嘲讽：“知道越狱吗？蹲在监狱里的人，总想逃出去，却不知道，逃出监狱的一刻，才是苦难的开始。对你们来说，一直想要的，就是抓到我。可你们忽略了……抓到我的同时，也就是你们苦难的开始。”

    众人听着心中同时一寒。

    难道说，洗月派的强袭，唐劫的暗助，从一开始就都是一个陷阱？

    那么说……

    他们有些不敢想下去。

    唐劫已悠悠道：“其实我早就给过你们答案，只是你们从来都不相信罢了。我的老家有句俗话，叫疑邻偷斧。有个人，在某天他的斧子丢了，他怀疑是他的邻居偷的，于是怎么看他邻居的行为都象个小偷。可是过了段时间后，他的斧子突然又找到了，再看他的邻居，就怎么看都不象是小偷了……如果你怀疑一个人，那么他所做的每件事都可疑。如果你不怀疑他，那么他所做的每件事也都无可疑。先入为主是一种可怕的思维，让人们对一切事实都视而不见。其实许多事，反过来想想，也是可以讲通的，只是你们从来没人去想过吧。”

    说着，唐劫已抬起头看向鹰堂众人，他继续道：“你们也是一样。与其说你们觉得所有的证据都证明了我就是唐杰，到不如说你们一直以来就在希望我就是唐杰。所以你看不到别的结果，也就看不到别的可能。你们可有尝试过，从我不是唐杰这个角度考虑问题，回想现在发生的一切？然后你们就会发现，有许多事情，其实也是可以解释得通的。”

    唐劫的声音如幽灵般在众人耳旁回荡，顾长青面sè一阵风云变幻，他连连摇头：“不……这不可能……”

    有人还没明白，赵新国这个白痴急问道：“你们到底在说什么？我怎么听不明白？还有什么别的可能？”

    他抓着唐劫的脖子大喊：“你到底在说什么？”

    然而任他怎么喊，怎么疯狂殴打，唐劫却都不理会了。

    他只是冷笑着看顾长青。

    顾长青脑海中则在不停地回荡着唐劫的说话。

    “先入为主是一种可怕的思维……”

    “反过来想一想……”

    “尝试着从我不是唐杰这个角度看问题……”

    顾长青的身体再禁不住地颤抖起来。

    “不，这不可能！”他连连摇头。

    可是脑海中另一个声音却告诉他，这完全有可能！

    这符合逻辑！

    “洗月派……”他的瞳孔骤然放大，看向唐劫：“这一切都是洗月派搞的鬼？他们故意派你冒充唐杰，引我们上钩？”

    “你说什么？”天神宫所有弟子同时震惊望向顾长青。

    顾长青已喃喃道：“为什么你会在入学前故意喊出自己的名字？为什么你会那么轻易就发现启明他们进入的痕迹？为什么庄申会劳而无功？为什么你会轻易获传秘典？为什么我们刚抓了你，洗月派就找上门来……因为这一切都是洗月派一手策划安排的！他们早在三年前就知道我们在找唐杰，所以早在那时就物sè好了一个目标，用来鱼目混珠，用来蒙蔽我们，好误导我们的视线，方便他们自己寻找真正的唐杰。当然，在必要时，也可以用来做诱饵，吸引我们上钩。当我们确信你就是唐杰时，再不顾一切的公开出手劫走你，也就给了洗月派公然出手的理由，他们可以名正言顺的除掉我们！”

    “他们从一开始的目的就是我们！”

    “这就是为什么你会提醒我们有袭击的原因！这也是为什么你会帮我们离开的原因！”

    “因为洗月派要的就是我们逃跑，在我们逃跑的过程中，逼出所有为我们服务的暗子，一举清理掉我天神宫多年以来在这里布下的所有暗桩！”

    说到这顾长青站了起来，怒视唐劫：“从头到尾，你都在努力的去冒充唐杰！”

    ——————————————

    随着顾长青的说话，一幅幅画面已自动出现在众人脑海中。

    来自洗月派高层的密谋，一场不为人知的策划，某个被选中的少年，以孤儿的身份投入卫家，再以仆学身份进入学院，并在洗月学院门口上演了一出“我是唐杰”的好戏……

    从那天起，天神宫的注意力就被这个“唐劫”吸引了，被他牵着鼻子走，直到最后挺而走险，不顾后果的强掳唐劫，从而也给了洗月派机会。

    一个惊天yīn谋！

    所有人都被顾长青的推理震撼了。

    相比之前认定唐劫就是唐杰的理由与证据，眼前的理由显然更加充分。

    至少如果唐劫就是唐杰，那么有两个问题顾长青永远无法自圆其说。

    一个是身为未成年人，他凭什么能用出这许多办法来算计自己，将鹰堂害得惶惶如丧家之犬！

    二是他又是怎么获得抗搜魂秘术的！洗月派什么都可以拿来换，就是这种秘术不可能换。

    可如果这一切都是洗月派的yīn谋，那么所有发生的事就都顺理成章了。

    计划是洗月派的人制订的；

    身份是洗月派的人伪造的；

    喊话是洗月派的人安排的；

    秘法是洗月派的人传授的；

    安阳人是被洗月派收买的；

    阵道更是赵希良亲自教的。

    盒子是又一个诱饵，是用来勾引他们行动的，毕竟他们去的地方越多，能够引出来的暗子就越多；

    唐劫不过是个台前傀儡，一切都是洗月派的人在捣鬼。

    几乎所有解释不通的地方在这刻都获得了完美答案。

    作为谎言，它比真相更加真实！

    尽管不愿相信，那一刻鹰堂众人还是绝望了。

    一名鹰堂下属喃喃道：“我们被骗了……你不是唐杰……所有的人都白死了……白死了！”

    他大声叫喊起来，他竟是倒地痛哭起来。

    “不，我不相信！他一定就是唐杰，一定就是！”另一人指着唐劫激动大喊。只是看他的表情，怎么都不象相信的样子，更象是绝望下不甘认输的表现。

    “施科，魏玉，你们冷静些！”顾长青叫道：“这只是一个猜测，只是猜测！”

    “可这猜测更象真相。”孔五郎道。

    顾长青一滞。

    他回答不上来。

    心头一片乱麻，一时有些理不清，但是隐隐总觉得还有什么问题。

    唐劫推得太干净了。

    一下子把所有问题都推到了洗月派的yīn谋上，可是顾长青总觉得这里面还有什么问题，只是他一时还没想到。

    就在他心乱的时候，赵新国已喃喃道：“完了，这下全完了，死了那么多人，吃了那么多苦，竟然是为了一个冒牌货……混蛋，既如此，留你何用！杀！”

    赵新国大喊出声。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    其余四人也纷纷喊了起来，语气中带着无尽愤恨，为了长达一年来的被欺骗与劳而无功，也为了无数因此“yīn谋”而死去的兄弟。

    惟有顾长青心中灵光突然一闪。

    不对！

    他终于知道问题出在哪儿了！

    唐劫不该主动说出这件事，那只会让他陷入危机中。

    失去了唐杰这个身份，唐劫唯一的下场就是死亡。

    那一刻他猛地看向唐劫，他看到唐劫正对着自己笑。

    他对着自己，突地无声地说了三个字。

    仅看口型，顾长青还是认出了那三个字。

    天都山！

    轰！

    顾长青的脑子立时炸了。

    在和唐劫接触的这些rì子里，他从来没说过宝藏在天都山，就是为了引唐劫自己口误，也省得他总是说自己不是。

    而现在，他终于说出来了。

    却不是口误！

    他就是唐杰！

    与此同时，那五人也已对着唐劫举刀。

    他们要杀了唐劫，一洗这多rì来因他受到的无数苦难！

    顾长青再不顾一切地喊出声来：“不可以！”

    一掌击出！