    广阔天地间，十三尊巍峨百万里的身影依旧，胖乎乎黑袍老者真挚的望着云洪。

    “可否愿意？”

    云洪犹豫了一瞬，便坚定摇头道：“前辈，这完美之道或许有不可思议威能，但是，这并非是晚辈的路，抱歉。”

    所走道路，并非是越强越好。

    就像九道合一或四大规则融合，看似威能无尽，但自道祖开天，再无人能够凭借证道。

    而完美之道同样如此，诸多轮回纪元，也无人能够走通，这条道能否达到极巅，也始终只是推测。

    适合的，才是最好的！

    云洪最早参悟风之道，后来踏上时空之道，再后来九道合一，乃至最终悟出‘永恒唯一’的道意，都是循序渐进，再不知不觉中蜕变，契机到了才会转变。

    九道轮回，虽前路难测，但终究有道祖、九墓主人为指引，让云洪这条路能走通，最重要的有万物源点演变而来的混沌旋涡！

    可完美之道？

    对四大规则，云洪虽略知一二，但几乎未曾参悟过，如何敢说能够悟透？更别说和九大法则融合。

    有自知之明，有得失之心，在修行路上之最重要的！

    “拒绝了？”

    黑袍老者先是一愣，旋即又失笑摇头：“也对，你能得庭主传承，能短短万余年便修炼到如此地步，定有自己想法，倒是我多想了。”

    “前辈见谅。”云洪低声道。

    “哈哈，无妨，少庭主你走的是‘九道合一’，且天赋高的惊人，本觉得你有希望沿我的路走下去，乃至有朝一日圆满，但路是自己选的，他人岂能强求？”黑袍老者感慨道：“完美之道，艰难莫测，若不是发自内心的渴望和热爱，也绝无希望走到尽头。”

    云洪微微点头。

    修行，漫漫无期，若心中没有那一份初心和热爱，迟早会迷失、道心崩溃。

    “虽然你不愿行我的道，不过，相见即是有缘，你身为少庭主，于情于理，我都该送你些东西。”胖乎乎黑袍老者笑道。

    “送我东西？”云洪终于忍不住道：“前辈，你一直称呼我为少庭主，到底是为何？”

    “我曾是无涯庭麾下一员，而你拥有我无涯庭第一至宝‘无涯河’，拥有此宝者，便是我无涯庭传承者。”黑袍老者微笑看着云洪：“因此，我才称呼你为少庭主。”

    “不单单是我，若是同时代其他混元圣人，凡感应到这一缕气息，我相信，都能够认出来。”黑袍老者笑道。

    “无涯河？”云洪错愕。

    他直接想起来了龙君师尊赐予给自己的神魂类顶级先天灵宝‘无涯河’。

    这一刻。

    云洪也终于明白，当初在月河山时，为何‘月河’信誓旦旦认定自己为无涯庭核心成员，恐怕也是因感应到了‘无涯河’的气息。

    只是。

    云洪清楚记得，龙君师尊将‘无涯河’赐予给自己时，曾说过这是龙祖留在真龙族宝库的宝物。

    “两种可能，一种是这真是龙祖得到的，而龙君师尊的确不知晓，最终给了我。”云洪脑海中闪过无数念头：“第二种，就是龙君师尊说谎了，只是假借龙祖之名。”

    同时，云洪也想起认主无涯河时的特殊情况，自己竟沉睡过去了许久？

    那时候实力弱不太明白，被龙君一忽悠便信了。

    可现在回想起来，云洪就感受其中的不对劲。

    “而且，堂堂无涯庭传承至宝，真的只是一件顶级先天灵宝？”云洪有些不敢相信。

    顶级先天灵宝也不弱。

    但是，这可是站在一个轮回纪元最巅峰的恐怖势力，比月河山还要强势，有至少一位至尊，还有数量不清的混元圣人！

    这样的庞大势力。

    只使用一件顶级先天灵宝为传承宝物？

    “无涯河，到底是什么宝物？”

    “具体妙用，我亦不清楚，这乃是当年至尊纵横混沌、杀伐无敌的至宝。”黑袍老者感慨道：“或许是一件先天至宝，或许是凌驾于先天至宝之上的‘至强神兵’，不过按我的推想，和至尊所创绝学《命运无涯》有莫大关系。”

    云洪屏息听着，至强神兵？

    原来，超越先天至宝，被称之为至强神兵，寓指至尊兵器吗？

    刚刚兵涯神帝提过，他所处的那一轮回纪元，曾有三大至强绝学《永恒道书》、《命运无涯》、《问天道》。

    《永恒道书》乃是月河山主所创。

    如今来看《命运无涯》应该就是无涯庭主所创。

    “我所处的纪元早已过去，至尊也早已不知所踪。”

    黑袍老者摇头道：“但是，你能够得到‘无涯河’，定是得到了它的承认，无论是你知晓与否其中隐秘，都算是我无涯庭未来主人，不过，你实力尚弱，应该还未真正发挥它的功效，因此只能算是‘少庭主’。”

    “好处，是你将来或许会得到无涯庭一脉诸多遗泽。”

    “坏处嘛……或许我无涯庭的敌人也有留下传承，他们一旦知晓你的存在，自然而然会来灭杀你。”黑袍老者似笑非笑。

    好处？坏处？

    云洪并不太担心，那一轮回纪元早已逝去，物是人非，还会有什么敌人？

    云洪想的更多的，是龙君。

    “龙君师尊洞府，是无涯庭的建筑风格，又有这无涯河，大概率和无涯庭有摆脱不了的联系，是得到了无涯庭传承？”云洪默默思索着：“甚至……是无涯庭某位超级强者转世？”

    “但也不对，兵涯神帝的一缕残念，才能勉躲在此地苟活，轮回劫下，真有转世之说吗？”

    “而且，先是宇界晶，再是无涯河，龙君师尊接连将诸多至宝赠予给我，他的目的，到底是什么？”

    越是深想，云洪越能感受到龙君师尊的不可测，永远看不清对方的极限在何处！

    神秘！

    似乎能洞察云洪的许多心思，黑袍老者淡淡道：“少庭主，可别以为我说的只是虚妄，虽过去诸多轮回纪元，但我相信，面对轮回劫，当年至尊定留下过许多后手，你未来，会从中受益。”

    “无涯至尊，到底是怎样的人？”云洪不由问道。

    他有些好奇。

    “至尊？”黑袍老者反倒愣了一下，沉默了会，才缓缓道：“至尊，惊才艳艳，无可描述，无论是我踏上完美之道，还是像另一位‘至尊存在’月河山主，都曾受到过他的指点！”

    “他，是我们那一轮回纪元的最强至尊，或许，也是这浩瀚界海诸多纪元至今的最强至尊。”

    “因他，我们那一轮回纪元，也堪称诸多纪元中最强大的一个时期，往后至今，再未见超越的时代，连接近的都没有！”

    “大道无涯，正因至尊的不可测，方才被无数生灵尊称为‘无涯至尊’。”黑袍老者眼眸中有着推测，更有着怅惘。

    似是在回忆那个大时代。

    云洪则是听得震撼。

    第一位至尊？连兵涯神帝、月河山主都曾听其指点？

    “正常来说，至高规则运转，一个轮回纪元诞生出一批混元圣人是很正常的事，可想要打破桎梏，达到至尊之境，几无可能。”黑袍老者道：“至少，浩瀚界海，在我们之前的纪元，从未见过至尊存在的踪迹。”

    “其后，我经历诸多轮回纪元，单从一个闯入进来的传承者得到的讯息，我们那一时代之后，似乎也再未诞生过至尊。”

    “对，我们这一时代，虽诞生了好几位圣皇，但同样没有至尊之说。”云洪摇头道：“唯一所虑，便是道祖，应当是超越了圣皇……”

    “道祖？”

    黑袍老者沉默了下，忽然叹道：“按我们所知讯息，每个轮回纪元的起始，道祖都会降临，我们那一时代，同样有道祖开天。”

    “开天之后，同样会飘然而去，不知所踪。”

    轰！

    这一道消息，才真正将云洪彻底镇住了，比之前的‘无涯河’还要让人吃惊。

    每个轮回纪元都是道祖开天而始？

    道祖，到底是谁？

    难道，真的有生灵能够活过一个又一个轮回纪元，超脱一切？

    这一刻。

    云洪只觉这无尽混沌中，充满太多神秘和未知。

    “道祖，在我们的猜测中，要么是一位已超越轮回劫的不可思议存在，或许，已真正抵达永恒之境，方能活过一个又一个轮回纪元！”黑袍老者轻轻摇头道。

    “要么，道祖并非生灵，就只是至高规则运转之体现，不过，一切都是谜。”

    “即便是至尊，也无法解答这一问题。”

    “也或许至尊知晓些秘密，但未曾和我提过。”

    “或许，唯有渡过轮回劫，活到下一个轮回纪元开启，亲眼见到道祖，才能够洞悉一切真相。”

    黑袍老者看着云洪：“不过，你也不必多虑，待你实力足够强大，相信所有秘密都会显露出来。”

    “对现在的你来说，知晓太多，徒扰心神罢了。”

    云洪点头。

    实力越强，眼界越强，一切自然都不再是秘密。

    “前辈，既无涯师尊横压一世，你有为何说所处的时代黑暗混乱呢？”云洪有些疑惑。

    连月河山主都受无涯至尊指点，只要他愿意，难道浩瀚诸宇还有谁能够阻挡他？

    “至尊强大，堪称万古唯一。”

    黑袍老者轻叹：“但是，在我们那一轮回纪元中，同样诞生了另一位不可思议存在。”

    “逆天无比！”

    “真要说起来，无涯至尊的实力最强，但那一位，才真正称得上是轮回纪元中诞生的第一位至尊！”

    “他创立了足以和‘无涯庭’媲美的可怕势力——天尊界。”

    “他，也被无数生灵颂为‘天尊’！”黑袍老者眼眸深处不自主闪过了一丝忌惮。

    即使相隔无尽岁月，即使自身只余一丝残念，回想起那一位，他仍感到一丝心悸。

    “天尊界？天尊？”云洪虽未听说过，但也记下来了。

    “那个轮回纪元，就是我无涯庭和天尊界的战争史，战火弥散，迁延无尽岁月，直到轮回劫将临时，都未曾结束。”黑袍老者感慨道：“至尊虽强，乃至月河山都隐隐站在我们这一边，可依旧做不到击杀天尊。”

    “天尊不死，这一战也就不可能结束。”

    云洪微微点头，就如遂古宇宙中，那些独行圣人，或许只有一位，但都不亚于巅峰势力。

    对至尊来说，恐怕同样如此，乃至更甚！

    “罢，那个时代早已过去。”

    “你只需记得，日后若真遇到天尊界一脉传承者，务必要小心。”黑袍老者眼眸中流露出一丝杀意：“甚至于，有可能，葬尽天尊界一脉，这是你身为无涯庭一脉的责任。”

    “晚辈记下。”云洪微微点头。

    不过，也没太放在心上，无涯庭也好，天尊界也罢，都已消逝于岁月长河中。

    “我乃本尊留下，许多事，也必须遵循本尊定下的规矩。”黑袍老者指向不远处的一尊尊巍峨身影：“原本，若你愿为我传人，这十三尊‘混元道甲’都可以归你。”

    “可现在，你只能选择其中一尊带走。”

    “混元道甲？带走一尊？”云洪仰头望着那一尊尊巍峨身影，不由问道：“他们是傀儡吗？”

    “算傀儡，但也不是傀儡。”黑袍老者道。

    云洪有些疑惑。

    “当年我无涯庭和天尊界大战烽烟，我作为祖庭第一炼器师，自然也炼制出了无数法宝，傀儡一道也堪称参悟达到了巅峰，在海量资源供应下，炼制出了大量道君级傀儡。”黑袍老者感慨道：“但是，不够……在大决战中，众多道君可联手组阵，灵活多变，可傀儡做不到，它们是物而非生灵，单个道君，在决战中作用很小很小。”

    “而且。”

    “我们也一直在为最终的‘轮回劫’做准备，谁都无法预料那一场劫难会如何降临。”

    “最终，在至尊帮助下，我炼制出了‘永恒道甲’。”黑袍老者轻声道：“圣人驾驭它们，至少可爆发圣皇实力，乃至有望爆发出接近至尊实力。”

    “只是，永恒道甲难炼制，且轮回劫到来来，本尊将一切永恒道甲都带走，迎接大劫。”

    “我这里，留下的，便是比‘永恒道甲’要弱上一个层次的‘混元道甲’，适合道君来驾驭！”

