    “天，古祖们被十凶雷帝和那株柳树杀的大败，逃向了宇宙深处。”

    “怎么可能？无敌的古祖都败了？”

    异域的不朽者们看到昆谛等人亡命奔逃的一幕，全都吓傻了，这样的画面，对他们来说简直是天方夜谭。

    一个又一个纪元过去，他们这一界始终强盛, 不朽之王源源不绝，犹如一台战争机器，不知摧毁了多少古界，让多少生灵归于黑暗，连那强大无比的仙域也不敢和他们开战。

    结果现在，天塌了, 人们看见, 高高在上的古祖们狼狈逃窜，曾经的无上主宰被无情猎杀。

    炽苍、柳神、真凰、仙僧王，一同出手，镇压逃散的不朽之王。

    两尊无上巨头，两尊绝顶仙王，反客为主，将异域当成了狩猎场。

    至于异域的顶尖战力，那些巨头们，早已跟着异域第一人昆谛，逃向了深空之中，溃不成军。

    “轰！”

    有不朽之王无路可逃了，降临世界树所在之地，控制世界树试图抵挡炽苍的步伐。

    粗大无边, 状如虬龙的世界树枝干延伸而来，混沌气澎湃, 每一片叶子都托着一颗星辰, 各种法则缭绕，气象惊天。

    这是世界树, 千万道则汇聚之地，在不朽之王的掌控下, 威能浩瀚。

    顿时间，一股庞大的界面排斥之力呼啸而来，作用在炽苍的身上。

    然而，炽苍纹丝不动，身上雷霆缠绕，无上巨头的威势恐怖滔天，让不朽之王都颤栗。

    “无用！”

    炽苍冷冷的说道，铡刀挥动，世界树枝干应声而断，随后，他身化鲲鹏，脚下甚至浮现出了时光长河，速度快到极致，如一道闪电划过天边。

    下一刻，躲在世界树后方的不朽之王便被炽苍横击，王血飞溅出百万丈之高。

    “啊！”

    一声惨叫，这尊不朽之王战败，元神被炽苍抓走，封镇了起来。

    这样的场景，也在另外的方向上演, 柳神直接出手，镇压了好几尊不朽之王，无上巨头的威势惊天，让远方的王者们闻风丧胆。

    仙僧王则来到一座浩大的古庙前。

    与外界的血雨腥风不同，这里很清净，也很安宁，微风中飘荡着若有若无的木鱼敲击之声，让人不由自主的摒弃杂念，心神宁静。

    仙僧王凝望这座宏伟的古庙，眼中露出了回忆之色，他面带慈悲，像是一个普通僧人，沿着石板路步入佛刹当中。

    奇怪的是，周围的僧人都忽视了他，仿佛没有这个人一般。

    不久，仙僧王来到了佛刹深处的一座佛堂之内，这里，供奉的不是什么古僧古佛，而是一头威风凛凛的狮子。

    这尊神像很庞大，也很威武，栩栩如生，像是真的有一头巨狮立在那里。

    “你是什么人？如何来到的这里？”突然，佛堂中有人出声呵斥，很冷漠，带着大道佛音。

    这里是该教禁地，根本不允许生灵进来，也没有生灵可以进来，谁知今日，竟有一个生灵无视了重重阻碍，迈步走来殿中。

    一个中年人出现了，并未剃度，一头金发披散在肩，身姿高大，体魄雄伟，龙行虎步，一股迫人的气势散发开来，连不朽都要颤栗。

    刚才说话质问的便是他，见来者不答，真身大步走出，眼神冷冽，很不善。

    此刻的仙僧王，浑身笼罩着朦胧的光芒，以中年人的强大，一时间也没看穿，不过，他能感觉的出来，来者不简单。

    “这么快就忘记贫僧了吗？”仙僧王转头，身上的光芒散去，露出了真容。

    中年人见到这张脸庞，大吃一惊，面上尽是难以置信的神色，想到仙僧王的威名，他忍不住倒退了几步，同时，这也是因为他很心虚。

    “仙僧王！你怎么可能还活着？”

    “正是贫僧，侥幸未死，特来此地清理门户。”仙僧王轻语，身上响起呢呢喃喃的诵经声。

    中年人心头大骇，想都没想，抬手便一印。

    “嗷！”

    古印上，一头凶狂的狮子发出巨吼，震动虚空破碎，这是一种禁忌神通，无畏狮子印，曾在仙古纪元立下赫赫威名。

    仙僧王轻轻摇头。

    “看来，你是真的投效了异域，既如此，也没什么好说的了。”

    他施展出了轮回神通，将那凶狂滔天的无畏狮子印击碎，而后杀向金发中年人。

    很快，这里坍塌了，屹立在此教禁地足足一个纪元之久的无畏狮子神像就那样成为了灰烬。

    附近的僧人与狮子看到了一副令人悚然的景象，一头庞大到顶天立地的金色狮子咆哮着、怒吼着，气血滔滔，与一个僧人激战，他们认出，这头巨大的金色狮子便是自己所在大教的始祖。

    金色狮子很狂暴，搅翻了天地乾坤，然而，二者之间实力相差太大，无论它如何挣扎，也无法从年轻僧人的掌中佛国里逃出，最后，它被收走了。

    “天，无畏狮子先祖被那僧人收走了，他到底是谁？不朽之王吗？”

    虽然异域打得天翻地覆，但很多孱弱的生灵并不知道。

    一尊不朽层次的古狮道出了真相。

    “那僧人是九天的仙僧王，老祖当年本是九天生灵，实力强大，独霸一方，后来跟随仙僧王，拜入古僧一脉，成为古僧一脉的护教圣兽。

    仙古大战，老祖见九天大势已去，便率无畏狮子一脉投入这一界，到如今，已经过去了一个纪元，没想到，那仙僧王在围攻当中不曾陨落，而今更是杀了过来，清算当年背叛之事，现在，老祖被他收走，恐怕是凶多吉少了。”

    他的话语在无畏狮子一脉中引发了滔天大波澜，因为很多后续诞生的生灵坚定的认为自己是异域生灵，认为九天是邪魔的后裔，可是现在，一尊强大的不朽古狮道出了真相，是那般的残酷，伴着腥风血雨。

    “我们的祖上竟是九天生灵？也就是说，我等的身体中也流淌着邪魔之血？”有人喃喃自语，失魂落魄。

    “什么狗屁邪魔之血，不过是洗脑罢了，要说起来，真正的邪魔当是此界，真相往往就是这般残酷。

    而今这一界不朽之王们大败，当年的血债估计要一一清算了，你们没有做过什么过分的事，应该无恙，不必担心，老祖和我们就不同了，当年为表忠心，手上沾满了同伴的血，这是洗不掉的。”这尊不朽层次的古狮说道，而后长叹了一口气，似乎释然了。

    它的后代听闻这些话语之后，震惊不已，下一刻，他们仿佛见到鬼了似的，浑身炸毛。

    不朽古狮的背后，不知何时出现了一个俊美的年轻僧人，正静静的看着它。

    苦笑了一声，不朽层次的古狮放弃了抵抗，它旁边的一些古老存在，同样是当年之事的亲身经历者，也没有动作，完全接受了自己的命运。

    连他们这一族的始祖都被收走了，还有什么可抵抗的，需知，无畏狮子经过一个纪元的积累，已经拥有了仙王战力，只不过，道果有瑕疵，但确实挤进了那一领域，最后还是被收了。

    由此可见仙僧王的强大。

    仙僧王没有理会那些未经历过仙古一战的生灵，只是将手上染过战友鲜血的给收走了，他一挥衣袖，不朽古狮、至尊古狮，全都消失不见。

    随后他便离开了，脚踏着佛道金莲，一步步远离，直至完全消失。

    ……

    另一处古地，号称焚天，放眼望去，赤地万里，一片干枯，平日间表现的很寂静，悄无声息，可一旦临近，大地之上便会腾起滔天大火，焚烧天宇。

    这里乃是异域血凰一族盘踞之地，对外界来说，一直很神秘，因为，血凰并不像真凰一样是什么祥瑞之物，反而代表着疯狂、嗜血与杀戮，就连异域帝族都此地很谨慎，很少靠近。

    这一日，真凰到来了，直接真身降临，浑身燃烧着璀璨的五彩之焰，驱散了漫天火光。

    它没有丝毫的遮掩，绝顶仙王的气势铺天盖地，让整片焚天之地颤栗不止。

    “轰隆隆！”

    像是有一挂惊雷炸开了一般，滔天的火光当中，一只生灵睁开了眼睛，身躯庞大，有山岳那么高，它的眸子鲜红而慑人，光束炽盛，宛若两轮血月一般。

    从远处看，那里只有一个模糊的轮廓，带着磅礴的压力，如同一个盖世魔神，来自幽冥地狱中，像是要打开枷锁，屠戮人间，

    这就是堕落血凰，充满着嗜血与杀戮，还有疯狂。

    “是哪位前辈？”

    这头登临仙道的堕落血凰刚刚醒来，便感受到了恐怖无比的压力，顿时吃惊，连忙出声。

    真凰无言，只是眸光很冷冽，布满了杀意，让天穹都崩裂开来。

    “忘记自己体内血液流淌的源头了吗？”它振动羽翅，五彩火焰覆盖了整片天空。

    “你……你是真凰大人？还没死？”这头血凰反应了过来，认出了真凰的身份。

    它的呼吸变得急促起来，神色骇然，呼唤自己的先祖，那头血凰曾参与过仙古大战，带着堕落血凰一族背叛了九天，扎根至异域。

    很快，这片焚天之地便响起了怒吼声，远方的生灵只看见五彩火焰滔天，隐隐有两头庞然大物在其中争锋，结束的很快，五彩仙焰焚灭了一切，万里赤地，尽数化作了焦土。

    ……

    异域，黑暗魔渊，炽苍降临了，杀进异域之前，真龙发出传音，请炽苍顺便出手，清理当年的背叛者。

    这处黑暗魔渊，正是背叛者的居所。

    炽苍立身在漆黑深暗，深不可测的黑渊之上，释放了亿万雷光，顿时间，这里被照亮了，魔渊下，隐约可见一些庞大生物的长长轮廓。

    “黑暗魔龙，你的因果来了，过来应劫吧。”炽苍居高临下，冷酷的说道。

    黑暗中，一头可怕的魔龙睁开了双眸，凝望那刺目的雷光，它看到了一张熟悉的面孔，顿时瞳孔一缩，面露骇然。

    一个本该逝去的无上生灵，怎么可能还活着？这一刻，它以为自己处在梦中。

    然而，那雷光，那伟岸的身姿，不可能作假。

    “是你，雷帝，还活着。”魔龙开口，低沉无比，在深渊中回荡，地动山摇。

    “是我，找你清算因果。”

    “呵呵，我承认你很强，但是，谁也不是一成不变，一个纪元过去，我已经不是当年那个只有真仙战力的黑暗魔龙了。”黑暗魔龙冷笑。

    它与无畏狮子、堕落血凰等一样，成为异域座上宾之后，受到了异域的嘉奖，得了天大的好处，在仙古纪元终究之后的这段漫长岁月中，突飞猛进，已然有了仙王级别的战力，只不过，道果有些瑕疵。

    也就是说，而今的黑暗魔龙也能战仙王了，理论上来说，达到了炽苍当年的程度，这是它敢这样对炽苍说话的原因。

    炽苍闻言，忍不住感慨：“是啊，谁也不是一成不变，而今的我，已经能横推异域了。”

    黑暗魔龙刚开始不信，以为炽苍在说梦话，结果，它稍微一感应，知晓了异域当前所发生的事，瞬间惊悚了。

    几个人罢了，将强大滔天的异域给杀穿了？这未免也太过梦幻了。

    它立刻改变了态度，开口道：“雷帝大人，我刚才言重了，实际上我还是心系九天的，当年之所以叛出，实在是无可奈何，现在，我有了仙王战力，可以帮助九天做很多的事。”

    黑暗魔龙反应很快，立刻服软，表达了自己想回归九天的意愿，因为它知道雷帝的性格，是一个杀伐果断的人。

    只不过，炽苍并不吃这一套，黑暗魔龙就如墙头草一般，看着风向随意倒，即便它真的后悔了，想回归九天，也改变不了它祸害的本质，说不定未来还会再一次背叛。

    “这些，你对真龙道友去说吧，我只是负责镇压你。”

    说完，炽苍出手了，无上巨头的威势爆发，将这片浩瀚的黑暗魔渊都给击沉了。

    这一战毫无意外，黑暗魔龙连稍微的抵抗都做不到，一瞬间就被镇压，连同它的后裔等，一并被带走。

    到时，这一族炽苍会交给真龙来处理。

    做完这一切，炽苍又来到了另外一处古地，十凶之中的蛄族就生活在这里，虽然炽苍先前没有探查过异域，但是，以无上巨头的能力，顷刻之间就能了解许多。

    仙雾弥漫，柳神也到了。

    这里，石山遍地，很广阔，被雾霾笼罩着，看不见尽头，不朽之力与飘渺的仙家道韵等交织在一起，使得这里更加的神秘。

