    “什么？哪有那么夸张？十八叔您也太危言耸听了吧。”

    嬴枭撇了撇嘴，不以为意。

    他堂堂嬴氏帝族大长老之子，平日里不管干出什么事情，都无人敢过问，最多也就被族长斥责两句罢了。

    也正是因此，才造就出嬴枭无法无天的性子。

    眼下，就因为他想要玩一个小婢女，就有可能小命不保？

    这怎么可能！

    “你！我问你，你知不知道冬儿姑娘到底是什么人！”

    见嬴枭一副毫不在意的态度，十八长老内心一凉，深知事情大条了。

    嬴枭是个混吃等死的二世祖，没听说过镇南王之名，但是不代表他没听过啊！

    这可是个睚眦必报的家伙，连嬴氏支脉都灭在他的手中！

    这世上还有什么是镇南王不敢干的？

    “不就是一个小婢女嘛，怎么了？”嬴枭直接说道。

    “我问的不是这个！我是在问你，你知不知道她到底是谁的人！”

    “知道啊，好像是什么叫镇南王的家伙，不就是一个支脉出身的家伙嘛，怎么了？”

    “知道你还敢动？你啊你！你真是老寿星上吊，嫌命长了，平时你胡作非为，有你爹给你担着，可是现在情况不同了！听我的，现在，立刻把衣服脱了，背上荆条，就跪在这里，没有我的命令，你不准起来！”

    “十八叔，你有没有搞错？就是一个小婢女和一个支脉出身的下等人罢了，你还要我负荆请罪？我不干，谁爱干谁干。”嬴枭有些不耐烦的别过了脑袋，认为十八长老实在是小题大做。

    “你！你知不知道，我这是在救你的命！你要不想活的话，那随你，要是想活命的话，就按我说的做！此事非同小可，我需要立即禀报族长，你小子，自求多福吧！”

    嬴枭在嬴氏帝族内的名声实在是不怎么样，十八长老也是该说的都说了，已经是仁至义尽，既然嬴枭不听，那他也没有什么办法了。

    现在，他必须要将此事禀告族长，好提前做出处置，否则等镇南王发现的话，那问题可就大了！

    毕竟此事可是牵扯到一尊未来的大帝啊！

    说罢，十八长老不敢停留，立即赶去大殿。

    “切，什么东西嘛，莫名其妙，要不是辈分在这里，你以为老子还愿意听你废话？”嬴枭冲着十八长老离去的背影不屑冷笑，紧接又脸色一抽，揉了揉被十八长老扇过的脸颊。

    “妈的，活了这么大，我爹都没舍得打过我一巴掌，我们走！”

    好事被打搅，嬴枭也没有继续玩乐下去的心思了，

    见嬴枭离开，一直紧绷着神经的冬儿总算是松了一口气。

    她伸出有些颤抖的手指触摸了一下脸颊上的伤口，很快又像是触电似的突然缩回。

    随后，冬儿扯下一块白纱，系在自己的脸上，将她的伤口给完全掩盖住。

    与此同时，十八长老赶到大殿，连忙走向首位的老族长嬴乾，并将刚才发生的事情，完全告知他。

    “你说什么？真有此事？”

    在听完十八长老的陈述后，嬴乾的脸色陡然一变！

    “确有此事，刚才我有事情暂时离开，途经那里的时候正好发现嬴枭那小子在胡来，要不是我出手制止的话，那小子恐怕连镇南王的女儿都敢下手，族长，此事非同小可啊，一旦与镇南王闹翻，那嬴氏帝族损失的很有可能就是两尊大帝！我们必须要将此事妥善处理！”

    “这个畜生！我一直看在大长老的份上，对那小子的所作所为是睁一只眼，闭一只眼，没想到那小子的胆子是越来越大了，简直猖狂的没边了！”

    嬴乾的脸色瞬间黑的跟锅底一样，他下意识的向秦北看去，当看见秦北的目光也朝他这里看过来时，嬴乾立马心虚的缩回了目光。

    “那个畜生现在人呢？”

    “我让他跪在那里负荆请罪，不过按照那小子的性格，应该不会照做，这时候恐怕刚喝完酒回去睡觉了。”

    “好，我知道了，你现在立刻去叫族内最好的神医过来，无论如何，要将冬儿姑娘脸上的伤治好，至于镇南王这边，我来稳住。”嬴乾小声说道。

    “是。”

    十八长老点头，很快又匆匆的离开了这里。

    “老族长，是发生了什么事情么？”

    在十八长老刚走后，秦北紧接着便问道。

    刚才他就发现十八长老神色匆匆的走来，在嬴乾的耳边似乎是在议论着什么事儿，连带着他的脸色都有些不大自然起来。

    “这...”

    嬴乾一时间不知作何解释。

    他们嬴氏帝族好不容易劝动镇南王将秦语嫣送到这里，可结果人刚到这里，镇南王还没走呢，就发生这么一档子事情。

    这叫他如何开口？简直丢尽了老脸。

    “怎么？不方便说？”

    见嬴乾一副欲言又止的样子，秦北皱了皱眉。

    “这倒不是...是这样的，刚才，发生了一件不愉快的事情，我们嬴氏帝族有个后辈，不小心伤了冬儿姑娘，不过你放心，老夫刚才已经让十八长老去请族内最好的神医，无论如何也要将冬儿姑娘的伤治好！”

    嬴乾有些心虚的说道，故意避重就轻。

    “你说什么！”

    话音一落，秦北的脸色顷刻间就沉了下来，直接将酒杯重重的摔在桌子上，站了起来。

    他二话不说，直接愤然离席，连忙赶到冬儿所在的房间。

    对于他而言，冬儿是非常重要的人，在祖陵昏迷半年期间，一直都是冬儿在照顾着他，甚至不惜生命危险闯入秦王宫！

    在他的眼中，冬儿是同样重要的人，如同他妹妹的存在！

    现如今，有人伤害他的妹妹，这叫秦北如何能忍？更别说，秦语嫣还和冬儿在一起！

    没等嬴乾解释，秦北直接离开大殿，只留下一脸面面相觑的嬴氏帝族众人！

    “唉！坏事了！十七长老，十六长老，你们二人速去，将那个畜生给我带过来，至于大长老那边，此事暂时不要声张！等此事处理结束之后再说！”嬴乾说道。

    眼下，镇南王与嬴枭之间，只能选择一人了，明眼人都知道他们应该如何做出选择！

