    格利泽581是一颗红矮星，同时也是一颗变星。变星就是亮度与电磁辐射不稳定，经常变化并伴有其它物理变化的恒星。

    正是格利泽581不稳定的辐射，才会给夜球光明一面，营造出荒芜景象，生命不可生存。

    沈聪不紧不慢的飞行着。

    熟悉恒星级火种对时空的感知与控制，并浸染自己的全新的载具身体，他要把自己的身体全部场化，只有这样的身体，才能扛得住宇宙中遭遇的各种危险与打击。

    月余时间转瞬消逝。

    沈聪已经来到距离格利泽581不足0.1天文单位，即便格利泽581只是一颗比太阳质量小、体积小、两度小、温度小的红矮星，但在如此距离之下，依然可以感觉到身体开始被炙烤。

    0.1天文单位相当于一千五百万公里，约等于地球直径的一千多倍，相当于五十倍地球到月球距离。

    “格利泽581的表面温度三千多摄氏度，还好。内部可能达到上千万摄氏度，日冕层也几十万度。”沈聪开始围绕着格利泽581转动。

    上千万摄氏度的高温，即便是最强大的恒星级宇宙火种，也无法抵抗住。但表面温度只有几千，这就难不住恒星级宇宙火种了，可以长期驻扎。即便沈聪是刚刚进化的恒星级，依然无惧格利泽581表面高温。

    当然靠近格利泽581开采火种粒时，还得做好其它准备。

    恒星的活动是非常剧烈的，譬如耀斑、日珥、黑子、冕洞，以及光斑、谱斑、恒星风等等，都有可能具有威胁。譬如耀斑，一次释放的能量，几乎可以达到上百亿枚百吨级氢弹爆炸。

    如此恐怖的能量爆发，即便是沈聪猝不及防之下，也可能被吞没。

    所以他得观察仔细格利泽581的表面活动规则，然后在相对安全的平静区域，进行火种粒开采。

    更值得谨慎的是，格利泽581的日冕。那里是这颗红矮星的最外层，但温度却不可思议的达到几十万摄氏度。而更靠内的色球层到光球层却迅速下降到三千多摄氏度，这是非常难以解释的现象。

    要到达光球层开采火种粒，首先要穿过日冕。

    ……

    时间就这样一晃又是半个月过去。

    格利泽581的表面活动规律，基本上被沈聪所掌握，他在模拟导视图上，划出了十五个相对安全的区域。

    日冕层的厚度和薄弱区域，也尽在掌握。

    接着，抖擞精神。

    向第一处区域靠近，巨大的星球状态身体，不断机动变轨，顶着高温炙烤，坠向无边无际的炙热火球。它比太阳要小，但对于沈聪来说，依然是无法窥知边界的巨大星球，成千上万个地球丢进来，都能被吃掉。

    随着距离的无限接近，纯依靠光线的视野已经无法观察，高强度的光照，能摧毁视野中的一切光谱。

    好在如今沈聪已经基本上将光线视野抛开，以火种的活性感知为主导。

    在这样近距离下，活性感知中，格利泽581周围的时空网，已经接近要被撕扯破烂的边缘，扭曲的时空，就好像是一张揉成团的纸。

    恒星对时空的影响力，可见一斑。

    时空的扭曲，产生引力波，引力波能无限延伸，格利泽581也能产生引力波，但引力波的波动尺寸很小，如果不是沈聪费力寻找，也无法找出格利泽581的引力波。这种波动尺寸，能小到千分之一的质子大小幅度。

    “恒星级宇宙火种的导航，将会以引力波作为主导，用引力波构建出宇宙的地形图，或者叫做星图……我暂时还不够强，感知能力薄弱，等我的火种开发成熟，我也能制作星图来勾勒宇宙！”

    宇宙无穷大，没有星图，很难再找到回路。

    他现在基本上就在地球周边几十光年范围内活动，还能依靠观测恒星来引航，等离开千万、甚至上亿光年距离后，根本无法再依靠观测恒星来导航。因为那个时候，一个稍小的目视误差，都会造成无数光年的距离偏差。

    所以引力波的感知，需要提上日程。

    “现在说引力波还太早，我还是先采集火种粒，储备足够火种粒资源，再说吧！”

    ……

    日冕是太阳的最外层，其它恒星的最外层，叫做冕。

    当然在沈聪的称呼中，格利泽581的最外层，依然叫做日冕，反正都是同样性质。

    日冕很稀薄，但温度高达几十万摄氏度，平均温度能达到七十万。和它内部的色球层平均温度不过万，光球层平均温度三千多，简直是两重天。最难理解的是，日冕在色球、光球之外，更远离格利泽581的中心。

    科学不足以解释，沈聪同样不能明白。

    但这不妨碍他即将开始的作业。

    “扭曲时空，曲面飞行，快速穿过日冕，防止被烧死！”沈聪早有应对方法，这也是从幻影之翼记忆中得到的知识。

    那些恒星级宇宙火种，在早期的时候，也难以抗衡日冕层的高温。

    于是祂们利用恒星级火种可以掌握的时空网，研究出一种飞行方式——曲面飞行。

    这是基于时空扭曲的原理，创造的应用技术，很难用言语去解释。和引力波一样，都是更高纬度上的物理规则，没有对时空的感知，是无法真正理解并应用。

    格利泽581的日冕层有上百万公里的直径，利用短暂的时空扭曲营造一个曲面，飞行，可以在极短时间里穿过日冕层。

    顶多消耗一些能量，不会被几十万摄氏度的高温所融化。

    轰！

    星球状态的沈聪，荡漾起周围的时空网，迅速将周围时空扭曲成曲面，然后利用曲面飞行，一头撞进色球层。

    “热！”

    “太热！”

    “热得要死！”

    进入色球层后，周围全都是带电粒子在高速运动，每一个粒子都具备高能，成百上千、成千上万的带点粒子撞击到沈聪身上，瞬时间将它的身体进行电离，在表面形成蓝色的耀眼弧光。

    被电离的表层，就这样失去活性，被日冕从他身体上剥离。

    于是沈聪补充，日冕电离剥离，持续这样的过程，直到曲面飞行结束，已经从几十万度高温的日冕层，来到了一万多度的色球层。

    电离现象不再发生，沈聪也无需消耗能量维持。

    一切恢复平静。

    格利泽581真正的星体，赤.裸展现在沈聪面前，汹涌的高温气体在翻滚，高浓度辐射四溢，这是一个无法言语的光芒世界。