    上次她偷了军一火商名册，到现在她都安然无恙，不知道是墨夜笙没查到她的头上，还是其他？

    如果这次，她要阻止两国的合作，被发现是她故意为之，势必会引起轩然大一波。

    景先生见她犹豫，眉色拢起不悦：“还说要帮我，这点小事都办不好吗？”

    “我……”她正想说什么，忽然门口响起敲门声。

    “夫人，您在里面吗？”

    听到唐狄的声音，顾新妃惊慌失措，抬眸瞪向眼前还一动不动的男人。

    这人怎么这么淡定，一点都不怕被抓到吗？

    景先生就像是知道她在想什么，对着邪魅一笑，凑在她的耳边，低声的说：“是在怕你丈夫的人发现你在卫生间里幽会男人？”

    顾新妃心里咯噔一紧，这个该死的男人，狗嘴里吐不出象牙！

    “你……”她愤怒地大吼，刚一开口，嘴就被捂住。

    “嘘！”景先生对着她做了一个禁声的动作，“妃儿要乖不要吵，不然要是把他们引进来，你可是跳进黄河也洗不清，毕竟我可是不会帮你澄清！”

    男人脸上邪魅的笑容里透着一股独有的贱痞，顾新妃见此是恨得牙痒痒。

    趁着她要发火之际，男人忽然在她耳边警告道：“别爱上那个男人，否则你的宝宝会死不瞑目！”

    顾新妃浑身一颤，心里不住的反驳，不会，她才不会喜欢上那个男人。

    一辈子都不可能喜欢墨夜笙！

    男人在她眼底看到了恨意，很满意的勾了勾唇，随即松开捂住她的嘴的手。

    “记住你今天说的话，没事就多想想你家宝宝，别被那个男人三言两语就哄骗了。我等你的好消息！”

    景先生手指摸过她白一皙的小一脸，顾新妃反应极快，伸手拍掉。

    男人却是不以然，对着她邪恶一笑，随着从卫生间的窗口跳了出去。

    这可是二楼啊……

    顾新妃惊讶，赶紧追上去看看。

    就看到男人的身影迅速的消失在黑夜中。

    “新儿……”

    忽的，门口响起墨夜笙的声音，顾新妃心脏骤缩，赶紧转过身，走向门口。

    哪儿知道，她刚走了两步，卫生间的门就被打开。

    顾新妃诧异的抬头看过去，就与门口处轮椅上的男人的目光对上。

    男人漆黑的双眸紧盯着她，视线在她身上来回扫够，最后落在她身后开着的一扇窗户上。

    “墨，墨夜笙怎么了？”她强做镇定的问道。

    男人抽回目光，视线落在她的身上，开口道：“看你这么久没有回来，我担心你！”

    我担心你！

    简单的四个字，却是触动了她的心底。

    以前十三年，她还以为城堡就是她的家，墨夜笙就是她的家人，会对她嘘寒问暖。

    可四年前发生的事，毁灭了她的所有。

    这四年，她一个人得过且过，没有人会真正的关心她，哪怕一句‘天冷了，注意保暖’，都没有人对她说。

    要不是景先生走之前提醒过她，不然她准会被墨夜笙的甜言蜜语所诱哄。

    想到这儿，她正了正脸色，对着墨夜笙道：“我又不是小孩子，就上个厕所而已，担心什么。”

    看到墨夜笙的脸色沉下去，顾新妃心头发涩，觉得很烦躁，抬脚走出了卫生间。

    