    第3872章 十倍

    “是因为天地法则的不同，产生的变化？”

    对于这力量的变化，楚风眠也是眉头紧锁，他不由的思考这。

    这破碎神通力量中突然出现的那一股隐秘性，楚风眠可以将其归咎为是天地法则不同，而产生的变化。

    但是现在，这符文的力量，竟然是比起破碎宗记载中的还要强。

    这就不可以归咎于天地法则的变化了。

    若是符文的力量，弱于破碎神通的记载，倒是可以算是因为这一个纪元中的天地法则，跟神通纪元中的天地法则，有所区别。

    以至于凝聚出的破碎神通，力量减弱。

    这样的例子，在这一个纪元之中，也是比比皆是，不值得令人感到意外，在楚风眠这个层次的武者眼中，都已经算是常识了。

    可是现在楚风眠凝聚出的破碎神通符文，却不是力量减弱，反而是更强了。

    这几乎是不可能的事。

    因为一个纪元之中，诞生出的武道，必然是在那个诞生的纪元之中，威力最强，而到了其他的纪元之中，哪怕像是神通之道这样独立的武道，都会受到影响，发生变化等等。

    但是绝不可能威力，比起曾经还强。

    破碎宗记载中的破碎神通符文的威力，是在神通纪元之中修行而出的，怎么看威力都应该比起楚风眠现在凝聚出的破碎神通符文要强。

    这才符合逻辑。

    可现在结果却是恰恰相反。

    所以这，绝不是因为天地法则不同，导致的变化。

    “不是天地法则，那是，力量？凝聚破碎神通符文的力量区别？”

    凝聚出的破碎神通符文，威力甚至是要比起记载中的还要强，这令楚风眠都是觉得有些不安，怕是其中出现什么问题。

    他也是急忙从破碎宗的藏书阁之中，搜寻这一些关于破碎神通的记载，大概一刻钟的时间，楚风眠才终于是从破碎宗藏书阁的书海之中，找到了一个答案。

    那就是，凝聚出来的破碎神通符文，会受到凝聚前吞噬的力量，品质的变化，而产生一些差别。

    当然这种差别，并不明显，按照破碎宗的记载之中，哪怕是最强最弱者，区别也仅仅在三成威力左右。

    只能够算是一点点的波动。

    所以在破碎宗的记载中，这记载，并不起眼，破碎宗记载的，破碎神通各层境界的威力，也是按照最为大众化的威力来记载的。

    凝聚出的破碎神通符文，要比起破碎神通各层的标准力量，强上一些，其实也属于正常。

    只不过。

    现在楚风眠凝聚出的破碎神通符文，力量其实有点强盛过头了。

    按照他的推测，这破碎神通符文的力量，只怕是要超越破碎神通第二层标准力量的十倍以上了。

    比起破碎宗记载的，大概三成左右的差距，楚风眠这十倍以上力量的差距，的确是有点吓人了。

    不过楚风眠仔细探察了一番，却是只能够是相信，是这个原因了，他观察了一番那破碎神通符文，发现其中，并没有出现任何的问题，变异。

    仅仅只是力量强大了一些而已。

    所以楚风眠现在凝聚的这一枚破碎神通符文，应该没有任何的问题。

    只是楚风眠为了加速这破碎神通符文的晋升，让这破碎神通符文，吞噬的，都是太初之力，而且还是最为纯粹浓郁的太初之力，才会令破碎神通符文晋升之后的威力，变的如此夸张。

    毕竟在神通纪元之中，破碎宗也只是一个二流宗门，哪怕是后来，破碎宗进入到了太初之地中，但是破碎宗的武者，在选择凝聚晋升破碎神通符文之时，也就是从游离的太初之力中，分化出一点点的混沌之气，来作为力量之源，晋升破碎神通符文。

    可以掌握太初之力的武者，在任何一个纪元之中，都是少之又少。

    像是那些曾经进驻太初之地，开宗立派的神通纪元宗门，几乎都是如此，利用各种办法，分化太初之力，化为混沌之气，来吞噬修行。

    那一点点分化出来的混沌之气，跟楚风眠现在直接利用纪元至宝化为的精粹太初之力相比起来，简直是云泥之别，力量丝毫不在一个档次上。

    所以现在楚风眠凝聚出的破碎神通符文，才会远远超越破碎神通符文标准的力量。

    “只怕是曾经的破碎神君，都没有想到，这破碎神通符文的力量，竟然可以到这一步吧。”

    在发现这破碎神通符文没有任何问题之后，楚风眠也是心情大好，既然没有问题，那这破碎神通符文的力量，自然是越强越好。

    这破碎神通符文的威力越强，对于楚风眠的实力，也将有着更大的提升。

    看着现在这威力强过头的破碎神通符文，楚风眠心中也多了几分期待，他本以为这破碎神通，只能够是成为楚风眠的底牌之一。

    他选择修炼这破碎神通，其实更多的目的，是为了更加了解神通之道，来决定要不要彻底放弃仙帝之道，转修神通之道。

    但是现在看来，这破碎神通，只怕是会带给楚风眠一个意想不到的大惊喜。

    破碎神通符文没有任何的问题。

    楚风眠便是继续开始修炼这破碎神通，一件件纪元至宝，都被楚风眠拿了出来，直接被他打散，化为了纯粹的太初之力，来供应这破碎神通符文吞噬。

    在发现了这破碎神通符文的力量，竟然是跟吞噬的力量纯粹程度，息息相关之后，楚风眠便是打消了吞噬周围游离的那些太初之力的打算。

    那些游离的太初之力，跟这些纪元至宝中的太初之力相比，品质也是相差甚远。

    毕竟这些纪元至宝本质上，都是一些草木金石，一直吞噬太初之力凝聚，最终化为的一种太初之力的凝聚体，他们中的力量，自然是最为精粹的太初之力。

    以如此精粹的太初之力，最终塑造出的破碎神通符文。

    楚风眠心中也很期待，这破碎神通符文的威力，究竟是可以达到哪一步。

    (本章完)

