    “夏星惜，可真有你的，文莱教授你都敢怼？”

    “不过你说的话我爱听，没有谁多谁少，大家都很重要。”

    “是啊，哎，我一定要好好学习！”

    学生们越发振奋起来，只夏星惜眯起眼睛，脑海里回荡着曾经凯文撒战争的惨烈。

    联邦有最优秀的指挥官，而帝国有最好的机甲，虽然联邦战死的人数最多，但是帝国却花掉了几乎国库所有的钱来支持这场战争，机甲员和维修师不知道累死多少，再加上战死的单兵，难道帝国的付出就可以这么轻易的被抹去吗？难道不是死在战场上的，就不算是英雄吗？

    夏星惜深吸了一口气，往事让她无奈又悲伤，但那都过去了，她不是帝国的夏心了，而是联邦的夏星惜。

    “对了，文莱教授到底做什么去了？”

    众人离开阅读室还在讨论，然而很快，他们就知道文莱教授去做什么了。

    老教授去教委静坐抗议去了，战争史有出入，所有人的付出都是付出，老教授带着自己的得意子弟们一起静坐抗议，而这些得意子弟都是军部的优秀成员，于是当天这件事就上了热搜，成了整个联邦的爆款。

    而这样热度的新闻，帝国显然也看到了，只是这次帝国并没有什么表示，至于帝国的百姓怎么想，那就不得而知了。

    文莱老教授的静坐抗议在预备军校引起了超高的热度，引得学生们议论纷纷，最后得知这是夏星惜搞出来的，所有人又觉得异常合理，因为这位学霸真的太活宝了，开学第一天旷课，下午虐了整个机甲系，后来又搞的文莱这种死板老学究静坐抗议，简直全都是军校有史以来的奇葩事件，甚至哪一件拿出来都能记入学校大事件薄的那种。

    夏星惜就像一个行走的台风风眼，走到哪里都能引起狂风暴雨的那种。

    “啧啧，你媳妇儿，是这个！”江辰一竖起大拇指：“我都听说了，这件事情的起因是你老婆在考卷上写凯文撒战争，说什么联邦和帝国付出的一样多，老子有生之年还第一次听到这么公平公正的总结。”

    提起凯文撒战役，江辰一便皱起眉头，他们这些年轻人并没有参加过凯文撒战役，但是军部有影像资料，光看影响就能看到战斗的惨烈，联邦付出了最多的人，帝国付出了几乎掏空家底儿的钱，大家两败俱伤，战斗结束都得回来休养生息。

    “你老婆，优秀。”

    即便是自己都不得不感慨并表示认同，没上过战场的人感受不到什么叫做战争，并不是简单地敌友关系，而是大家都在与死神擦肩而过。

    即便是楼战逍都忍不住抖了抖眉头，网络上文莱教授的新闻满天飞，某学生的字样就显得毫不起眼，可楼战逍就是盯着这三个字，因为每次看到，就好像看到了小妻子那义正言辞的样子。

    原来小恶魔也有严肃的时候。

    削薄唇角勾起一抹淡淡的弧度，楼战逍起身，戴好军帽转身离去。

    “哎，你干嘛去？”

    男人眼底一片深沉，状似无意道：“看看我的机甲修得怎么样了。”

    “哦。”

    江辰一挠头，他是不是忽略了什么事情？

