
　　天空之上，莜莜不紧不慢的投下滚木礌石亦或是毒药坛子。

　　下方就是大片大片的清兵人群，似莜莜这样的覆盖打击，就算是无脑往下丢，对于敌方的阵营来说也是一个极大的打击。不过想要发挥出其最佳、最强的效果，还是要讲究一下方式方法和技巧的。

　　而具体应该如何操作，军旅出身又有着丰富飞行经验的莜莜并不需要夜未明来指点，因为她比如何人都要更加清楚自己应该怎么做。

　　每一断滚木、每一颗巨石、每一个毒坛落下，或是对地方人员密集之处造成巨大的打击，或者对敌军的阵型运转造成严重的影响，亦或者能与下方的夜未明形成完美的配合……

　　无一不是恰到好处、恰到妙处！

　　而地面上，夜未明在用降龙掌打乱了敌方的阵型之后，也是身随剑走，穿插与运动转向的敌军之间，残阳沥血剑卷起一道道灼热的剑气，疯狂的收割着敌人的生命。

　　几乎每一道剑光闪过，都有至少一名敌军变成冰冷的尸体。

　　在地面与天空的组合打击之下，鳌拜护卫队很快便被杀得溃不成军。

　　就在即将胜利在望之际，人群之中突然传来一声怒吼：“可恶啊！一只扁毛畜生，竟然也能如此张狂，这简直就是我们八旗军的耻辱！”

　　言罢，骤然响起一声刺耳的尖啸。

　　却是一支比其他箭支更快更猛的利箭从地面之上冲天而起，以穿透一切的逼人气势，径直朝着三十米高空之上的莜莜射去。

　　见到这支箭的声势、速度和那与众不同的凄厉破空声，夜未明立刻便判断出，它的射程绝对远非普通弓箭兵射出的箭矢可比。

　　30米的高度，对于那些普通的弓箭兵来说或者是一段可望而不可即的遥远距离，但却绝对无法对眼前这支破空之箭形成太大的困扰。

　　该死！是鳌拜！

　　在这一刻，夜未明真恨不得狠狠的抽自己一个耳光，自己千算万算，居然把鳌拜这个大BOSS给算漏了！

　　因为之前两次与鳌拜的战斗中，没见鳌拜使用过武器，就以为他只会拳脚功夫？

　　这特么是什么神逻辑！？

　　要知道，鳌拜的身份背景可是一名战场骁将，拥有“巴图鲁”号称的满洲第一勇士！

　　作为一个武将，弓马纯熟完全就是最基本的标配好吗？

　　他又怎么可能不会射箭？

　　大惊之下，夜未明连忙怒吼一声：“莜莜小心！”

　　然而，他现在出声提醒，又哪来得及？

　　要说这鳌拜当真不愧是久经战阵的老将，如果他在莜莜现身并开始狂轰滥炸的第一时间出手，戒心未消的莜莜还是有很大几率能够及时避开她这夺命的飞矢。

　　毕竟彼此之间那长达30米的距离不是摆设，足够让骑术精湛的莜莜在发现问题之后做出一些应急的反应了。

　　可是他却一直隐忍到现在，莜莜在轰炸了好一会，并眼看着无数射向她的箭矢在耗尽动能之后无力的落下，心里早已经认定下方没有任何可以威胁到她的存在。

　　现在的莜莜。已经开始一门心思的考虑将手头的炮弹往哪里扔更加合适，又怎么会留意到这潜在的威胁？

　　却见那支利箭眨眼之间便已经跨过了彼此之间三十米的距离，直接没入毫无防备的小白腹部。

　　“嗷！”遭受重创的白雕小白，虽然没有被当场秒杀，但也已经在无法维持高空飞行的姿态，身形打着转的向下跌落。

　　“莜莜！”夜未明见状连忙再次提醒一声，跟着一挥手将阿红、阿黄同时召唤出来。

　　前者出现之后立刻一飞冲天，朝着下坠中的莜莜迎了上去。

　　后者则是发出“嗷”一声的吼叫，声音在《罗汉伏魔功》的推动下得到巨大的增幅，瞬间震得周围那些已经举起了弓箭，准备与鳌拜一起集火，在莜莜落地之前将她秒掉的弓箭手头晕目眩，谁也没能射出接下来这致命的一箭！

　　而夜未明本人这时则是一掌轰出，已将将拦在他与鳌拜之间的十几个清兵尽数轰散，跟着展开身法，径直朝着正准备再次再次开弓放箭的鳌拜扑了上去。

　　左手画圈平推，亢龙有悔！

　　“不自量力！”

　　鳌拜那是什么人啊？

　　那也是茅……茅十八都打不过的汉子！

　　夜未明气势逼人的攻击在他看来无异于飞蛾扑火，狂笑声中已经收起了弓箭，跟着毫不犹豫的迎着夜未明的攻击，一掌推出。

　　“轰！”

　　两道强横的掌力撞击在一起，顿时发出一声宛如晴天霹雳般的惊天巨响，掌力的余波不但将首当其冲的夜未明与鳌拜激得衣发飞扬，更将周围那些意图围攻上来的士兵吹得东倒西歪。

　　一击之下，夜未明脚下纹丝未动，鳌拜却是忍不住向后倒退了半步，然后两人对视一眼，口中同时发出一声略带震惊的轻“咦”。天籁小说网

　　鳌拜吃惊的是，眼前这少年的功力竟然如此强横，比起他来也有过之而无不及！

　　夜未明吃惊的是，这鳌拜竟然如此的抗揍，自己能够在90级BOSS身上打出碾压伤害的攻击，落在他的身上，竟然只是将他击退了半步！

　　不信邪之下，夜未明立刻跟上一步，又是一招故技重施的“亢龙有悔”，径直朝着鳌拜的心口拍了过去。

　　第二击，威力增幅20%！

　　鳌拜也是倔驴一头，见到夜未明还想继续正面硬刚，毫不犹豫的再次挥掌相应。

　　这一次，他被接连震退了五步！

　　正在惊愕之际，夜未明已经再一次跟步而上，不给他丝毫喘息回气的岂会，在一声震得周围兵丁耳鼓生痛的巨响声中，再次攻至鳌拜面前。

　　鳌拜本就不擅长闪转腾挪之类的机变功夫，在夜未明的连环打击之下只能硬着头皮挥掌硬抗。

　　“轰！”

　　增幅20%威能的“震惊百里”之下，鳌拜终于再无法抵挡这排山倒海一般的掌力，整个人直接被掀得倒飞出去，撞在身后一排盾刀兵的身上，摔了一个七荤八素。

　　不过即便如此，夜未明依然没能在他的身上打出哪怕只是1点的碾压伤害！

　　这个鳌拜，竟然皮厚如斯！

　　看了一眼这个已经肉到了极致的鳌拜，夜未明当即放弃了继续与他纠缠，身形一转，剑光已经朝着周围的弓箭手扫了过去。

　　现在莜莜已经在阿红的接应之下再一次冲天而起，这一次他直接飞到了百米高空，就算鳌拜的弓箭射程再远，也休想威胁到了她的安全。

　　且不论鳌拜的攻击是否当真能够冲天百米，就算他真的可以做到，彼此之间相隔的百米距离，就算是弓箭也需要至少半秒钟的时间才能够跨越！

　　这么长的时间对于一个武者来说，已经足以做出大范围的闪避动作了。

　　莜莜的安全不再需要自己担心，夜未明所幸也就不再理会鳌拜，转而与阿黄一起，屠戮起这些普通的士兵来。

　　在战场上，弓箭手无疑是对武林高手威胁最大的一个兵种，但想要发挥出弓箭手应有的优势，却必须要掌握着距离方面的优势才行。

　　夜未明此刻早已经凭借莜莜的掩护冲入对方的阵营之中，在距离优势这方面，显然是夜未明要更加占据先机和主动。

　　因为近战之下的弓箭手，对武者的威胁几乎等于零！

　　加上这群原本阵型整齐的弓箭手，经过莜莜的滚木礌石外加毒药坛子的洗礼，早已经折损近半，剩下的也是身中剧毒，五劳七伤，溃不成军。

　　在这种情况下，又岂能挡住夜未明的随手一击？

　　只片刻光景，本就所剩不多的弓箭手终于在夜未明与阿黄的共同努力之下，被彻底消灭。

　　而周围那些盾刀兵、长枪兵则是趁机围拢上来，向夜未明展开第二轮的围攻！

　　在如此近距离的情况下，反倒是那些盾刀兵和长枪兵对他的威胁更大。

　　不过没关系，因为这时莜莜的坐骑小白已经在疗伤丹药的作用下恢复了近半的生命。重新换回自己的坐骑的莜莜，眼看下方已经再没有能够威胁到她的弓箭手，当即将飞行高度降低到十米，同时取出火枪，各种带有技能增幅效果的子弹倾斜而下，顿时边将那些长枪兵、盾刀兵打得哭爹喊娘，也让夜未明压力大减。

　　见莜莜居然降低了飞行高度，鳌拜立刻再次取出弓箭想要进行地对空远程打击，但吃过一次亏的夜未明又岂能让他如愿？

　　就在鳌拜刚刚拉开弓弦的一瞬间，一枚钢弹已经自夜未明的指间射出，直接打在鳌拜手中弓箭的弓背之上。

　　要说这鳌拜手中所用之弓，也算是一件黄金属性的兵器了，但却依然只是木质的弓身。遭到《弹指神通》的全力一击，顿时断成两截。

　　鳌拜作为一个战场骁将，自然拥有着不气不馁的优秀品质，自身的佩弓被毁，立刻便捡起地上一个死去弓箭手的长弓，可还不等他有所弯弓搭箭，夜未明已经冲了上来，残阳沥血剑一扫之下，他手中之弓再次被废。

　　顺带着，夜未明的剑锋所过之处，还带走了一个长枪兵的生命。

　　天上有莜莜无耻的高空风筝，地下夜未明控制着鳌拜根本无法开弓，另有阿黄是不是的吼上一嗓子，亦或是咬死一两个士兵。

　　又过了六七分钟的激烈战斗之后，所有的杂兵已经被尽数清理干净。

　　至此，敌人就只剩下一个鳌拜了！

　　看着已经双眼血红的鳌拜，夜未明的心中没有一丝一毫的怜悯，也没有半点想要停下来休息片刻的意思，当即身形一转，一招“撩剑式”已经沿着一个出乎鳌拜预料之外的角度刺向他的心口！

　　叮！

　　-1

　　果然，鳌拜还依然是那么的皮糙肉厚，即便夜未明现在的实力已经今非昔比，但对上等级高达85级的BOSS本体，依然无法做到破防！

　　而这时，莜莜的增援也已经到了，呼啸的子弹落在鳌拜的身上，同样只能打出一排-1的数字。

　　就这样，夜未明莜莜外加一个阿黄，两人一狗的联手攻击，打出的伤害还没有鳌拜自动回血的速度快！

　　见此情形，莜莜不由皱眉说道：“他的护体功法是在太过强横，必须要想办法找出他的罩门所在才行。”

　　“没那个必要。”夜未明闻言无视十分笃定的摇了摇头，手中宝剑只管朝着鳌拜周身要害招呼。

　　心口、后心、咽喉、太阳、眉心、下阴……

　　MISS？

　　好吧，这家伙缩阳入腹的本事还是依然健在的。

　　现在的夜未明，已经懒得去管鳌拜的罩门究竟在什么地方了，就这么凭借着自身高明的剑法，无脑的往鳌周身上下的要害之处招呼。

　　既然无法破防，那就靠《岱宗如何》一击必杀的效果来克敌好了。

　　虽然，这一击必杀的触发概率极小，但当基数大到一定程度的时候，概率再小的偶然事件，也会变成必然事件！

　　更何况，现在夜未明《岱宗如何》的一击必杀效果，在几经升级之后，已经达到了15%。

　　这个概率，已经不低了！

　　当然，15%的概率，并不代表他每击中对方7次要害，就绝对可以命中一次。

　　夜未明在莜莜与阿黄的配合之下，接连在鳌拜周身要害之上接连命中了十四次，但无一例外，打出来的攻击都是-1！

　　鳌拜见到眼前一男一女一狗用尽了瞬身解数也无法伤害到自己，之前刚刚在心底升起的那一点忧患意识顿时被冲得烟消云散，更加肆无忌惮的狂笑起来：“我鳌拜练就了一身铜皮铁骨，刀枪不入，斧钺难伤！你们是杀不死我的。哈哈，等我的援军抵达之后，我一定要……”

　　“噗嗤！”

　　就在鳌拜猖狂无比的大放厥词之际，夜未明又是一剑锁喉的攻击，这一次终于破开了他的防御，灼热的剑气瞬间穿透了他的整个脖子，又从颈后刺出。

　　而鳌拜原本猖狂的表情瞬间便僵在了脸上，带着满脸的不敢置信，一瞬间断绝了所有的生机！

　　第十五剑，终于打出了期待已久的一击必杀效果！

　　秒杀！

　　“嗤！”握剑的右手轻轻向后一收，残阳沥血剑自鳌拜尸身的脖颈之中被抽了出来，没带出慢点的血花。

　　因为在宝剑刺入的一瞬间，灼热的剑气已经烧焦了鳌拜的伤口，使其连流血都做不到！

　　将残阳沥血剑重新收入包袱，夜未明看着鳌拜缓缓向后倒下去的尸身，平静的开口说道：“弱小和无知都不是生存的障碍，傲慢才是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第538章 弱小和无知都不是生存的障碍（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 