    张道人冷哼一声，取出那枚飞鱼玉符，道：“当初鱼阳师叔下山前，曾将清和飞鱼符交托于我，这数百年来门中弟子虽多，但无一人能引动清和真人气机相合，只有周游可以，所以鱼阳师叔的传承，唯有此人可以承之。”

    这是张道人今日入殿以来，说话最多的一次，众人自然也相信，张道人的话绝不会有丝毫不实之处。

    玄机峰主嘿然一笑，道：“鱼阳真人的传承固然重要……然而，我景尘派的颜面就可以抛弃了吗？”

    此话一出，大殿气氛顿时一冷，张道人蓦然转头，目光森冷如电，场中以他为中心，忽然涌起一道无形的杀意长河，其中弥漫的杀意与剑气，正在缓缓凝化成实质，仿佛一旦其化成实体，便要杀破九霄，斩碎天地。

    千钧一发之际，象正真人忽然大笑起来，这笑声一出，温润和煦，仿如春雨润物，又似暖阳照雪，无声无息地便消融了大半杀意。

    “风离，上次比试是我输了，你要有兴致，待会咱俩再找个地方，活动活动筋骨……眼下却大可不必。”

    说完不等张道人回答，又转头望向玄机峰主，笑道：“你方才说的很对，区区凌阳宗质子，当然没有资格拜在鱼阳真人门下，也当然不能因此丢了我景尘派的颜面。”

    “可若是此人身上没有师承因果，而且天生道体，还在突破炼气期的时候，成就了虚空生莲的天地异象呢？”

    此话一出，殿上众真皆是一怔，神色瞬间变得郑重起来，就连其中几位始终懒洋洋，闭目静坐的真人，此时也都目光投来，显然有了兴致。

    玄机峰主目光一闪，沉默了片刻，半信半疑道：“青云峰主此话当真？”

    象正真人淡然一笑，道：“先说头一个，周游是凌阳宗送来的弃子不假，但其以往在凌阳宗时只是一名普通外门弟子，身上并无师承因果。若非如此，他又怎会被凌阳宗随意舍弃？此事若有心查证，随便派个弟子前去查探一番便知真假。”

    “至于虚空生莲之事，呵呵……却是我门下弟子亲眼所见，玄机峰主若有兴致，尽可到云鹤谷中赏玩几日，那谷中如今遍地都是千年左右的奇花异草，这都是周游成就异象之时，先天一气莲反哺所致。”

    这时候，象正真人自嘲一笑道：“我老道也无需避讳什么，若论私下交情，我跟风离的确不差，但有关宗门颜面之事，自不敢有半点夸大，还望掌门真人明鉴。”

    其实话说到这里，在场众人又岂会不信，要知道开口讲出这番言语的，不是什么随随便便的无名之辈，而是景尘派青云峰之峰主，丹璃院之院主，更是名望传天下的象正真人。

    在这景尘派中，若是连他的话都不可信，那也就没什么人可以信任得了。

    听到这里，玄机峰主久久沉默不语，随后朝象正真人拱了拱手道：“象正师叔言重了，弟子方才所言也只是一时情急，但有失礼之处，还请师叔莫要见怪。”

    象正真人闻言淡然一笑，也没再多说什么，今日之事他自觉已经尽力，剩下就全凭天意了。

    玄机峰主却是一转身，又朝掌门行了一礼，道：“启禀掌门真人，如象正真人所言，那周游既然有此天资和机缘，拜入鱼阳真人门下，自然没有太大问题。然弟子以为，其毕竟是凌阳宗以质子名义送来的，位列亲传弟子仍是不妥……至于最后如何决断，全凭掌门真人做主便是。”

    他这话也说的明白，有关周游拜师一事，他的确没有阻拦下去的理由了，但是……对于周游的弃子身份，玄机峰终究是瞧不起。

    到了这一刻，事情其实已经商议的差不多了，至于该怎么决断，终究还是要听掌门真人的。

    大殿之上，众真纷纷将目光投来，静静等待掌门的决定，好为今日之事，画上一个句号。

    玉鸿真人端坐高台之上，目光缓缓扫过下方，心中一阵感叹。

    自己身为一派之执掌，无论是象正真人，玄机峰主，还是张道人，亦或是其他众真，在座之人无论哪一个，都是他要团结凝聚的同门，更是他要照顾爱护的弟子，他不愿，也不能寒了任何一个的心。

    终于他将右手伸出，拿起玉杵轻轻敲了一下玉磬，霎时间，一道悦耳清音传遍整座大殿，接着又响彻到门中内外，拂去了众人心头之躁动。

    只闻得一道悠扬清正之音缓缓言道：“青云峰周游天资不俗，又得上乘机缘，堪为鱼阳真人之衣钵传继，今着执剑右长老风离真人代为收徒，此事无需再议。”

    这时玉鸿真人顿了一下，才复开口道：“然其出身来历特殊，未曾经历入门之试炼，又鱼阳真人数百年杳无音信，恐已登仙而去。故周游虽可拜师入门，但不算作真传、内门弟子之列，暂为外门弟子，其余一切照例门规……”

    事情敲定下来后，道御殿众真便就各自散去，而张道人更是第一个离去的。

    景尘派某座山峰上。

    周游醒来时，发现自己正身处一个奇特的所在，脚下看似一个湖心岛屿，但四周围绕的却并非湖面水泊，而且一片片玄色雾霭，位于下方的凝实厚重，上面的则清灵飘忽。

    但若说是某处洞府小界，上方却没有一丝一毫的遮挡，举头便是繁星点点，明月高悬……

    周游忽然双眼微眯，仔细打量片刻，心中暗忖道：“不对，这天空的日月星辰，似乎比以往见到的近了许多，而且这满天的星辰，也太过密集了。”

    就在周游暗自思索时，身后忽然响起一道声音，平淡中带着一丝亲切之意。

    “你想的没错，这里并非真实小界，而是鱼阳师叔留下的，传道飞鱼符的内部空间。”

    周游连忙转身循声望去，见是一道虚幻至极的身影，只依稀能看出，是张道人的模样，在其身旁还立着一名趾高气昂的英武少年。

    仔细打量时，只见这少年头束紫金冠，身着一领云龙玄袍，腰环青白玉带，足踏虎头飞云履，一眼望去气度颇为神逸不凡。

    周游心念一动，低头看了看自己，发现自家的身体却并非虚幻，无论是身上道袍，还是腰间储物袋，皆是实实在在。

    “周游，你入门之事已定，自今日起，你就正式归入我景尘派门下，只是眼下还只能算作外门弟子。”

    闻听此言，周游心中不免有些奇怪，“竟然是外门弟子……”

    按照景尘派的规矩，凡是在门中拜在某位长老座下，有了正经师承的弟子，都该列为内门弟子才是。

    不过此刻他也无暇纠结什么内门外门，反正自己已经入了景尘山门，成了正儿八经的景尘弟子。

    对他而言，眼下有了这层身份比什么都重要！

    想通了这一点，周游眉目间满是喜色，上前一礼道：“周游拜见风离师兄！”

    张道人微微一笑，指着旁边那名英武少年道：“这位是清和真人，乃是此方法宝空间的法相真灵，从今往后，你在修行上有什么疑难，都可以向清和真人求教。”

    周游面色一愣，随即失声道：“法相真灵！那不是道器才有的么？”

