
　　“方总，我老周活了这么多年，从来没佩服过谁，就算他们二马一李，甚至世界首富比尔盖茨，我也觉得他们就是一凡人，都是两条胳膊两条腿，没比我老周强到哪儿去！

　　可是，自打我认识您，我就明白了什么叫做神人，什么叫做牛逼，我老周现在，是打心眼里对您佩服的五体投地！

　　来，我敬您一杯！”

　　方哲看着端起酒杯的360周总，心底好笑，按说以周总现在的成就多少也算个人物，再加上他大自己十多岁的年纪以及两人熟识已久，周总还不至于在方哲面前阿谀奉承，拍方哲的马屁。

　　现在他这样做，有求于自己的目的和心态已然表现出来。

　　方哲端起酒杯，接受了他的敬酒，随即笑着问道：“周总，有什么话你就直说吧，晚上我还得看一个项目，等有时间，我再专门请你好好喝一顿！”

　　周总放下酒杯，把自己和方哲的酒杯重新满上后，有些好奇的问道:

　　“什么项目还劳您亲自过问，方不方便给老哥我透露透露？”

　　周总内心好奇心泛滥，他刚才说的话虽有几分阿谀，但也有几分真心话，他的确对方哲佩服万分。

　　像方哲这样一个年仅20多岁，在短短不到5年之内达到如今这种成就，别说是前无古人，恐怕也会后无来者，什么二马一李，比尔盖茨乔布斯，在这个年纪的成就，统统被方哲甩出十几条街。

　　而更让周总感觉方哲是神人转世的是他的眼光和谋略，纵观汇众和方哲自己成立的众赢资本过去几年的投资，别说是鲜有败绩，就算赚钱少的项目都寥寥无几，周总心底，除了用佩服和牛逼俩词，也实在不知道该用什么词来形容方哲。

　　现在方哲说晚上要亲自看一个项目，周总瞬间便感觉，这恐怕又是一个大赚的项目，他的好奇心，自然是翻涌而出。

　　方哲打量着周总，也没刻意隐瞒，说道：“算是一个新闻资讯项目吧，这项目下面人盯了半年多，现在到了A轮融资！”

　　“才A轮？”周总言语中掩藏着一丝兴奋，这样的话，不知道自己有没有机会参与参与，虽然他压根不知道是什么项目，但他相信，能让方哲亲自过问的项目，必然是个非常了不得的项目，是个十之八九会大赚的项目。

　　方哲看见周总脸上一副想要占便宜的喜悦和狡诈，已然猜出了他的想法，他皱着眉头说道：“A轮你就不用想了，除了我们众赢资本，不会有其他玩家，我过问这个项目，是想见见这个项目的负责人，看看值不值得培养！”

　　周总脸上划过一丝失望，A轮不用想，那从B轮到后面的融资，就得看360有没有这个资本和实力挤进去，要知道，市面上但凡有众赢资本和汇众参投的项目，其他的投资人和基金，争得头破血流也想挤进去，因为他们知道，这个项目必然赚钱！

　　周总还想再问关于这个项目的事，却被方哲不耐烦的打断道：“周总，您找我有什么事就直说吧，要没事的话咱们改天再聚！”

　　周总脸上划过一丝尴尬，他光想着追问这个项目，却是把自己今天约方哲出来的正事给忘了，他停顿片刻，组织了下语言，说道：

　　“是这样的方总，您也知道，自从百度搞了百度云之后，我们360也跟着做了云网盘，到现在做了一年多，虽然用户积累了不少，但是盈利上，几乎少的可怜。

　　前几天百度又往云业务砸了100亿，还跟金山签订了合作协议，人家百度家大业大，投多少钱是人家的事，可是我们360穷啊，现在这个云业务一分钱不赚，每年各种成本算下来，还得赔几千万进去。

　　所以我今天专门约您出来，就是想让您帮我看看，支支招，看看这事还能不能做下去，该怎么做下去？”

　　方哲直直的看着他，问道：“你就这么信得过我，不怕我给你支错招？”

　　“嗨，方总您就别谦虚了，要是您都觉得这事没法做，那我不信全中国还有谁能把这事做成！”周总拍着大腿说道。

　　方哲沉默片刻没有言语，以方哲的身份，就算不给周总支招，周总也不敢说什么闲话，不过汇众和360毕竟是曾经在一个战壕里并肩对付过腾讯的，方哲和老周的关系也算亲近，因此方哲倒也愿意帮他一把。

　　方哲反问道：“你来找我，想必心里已经有了方案，长痛不如短痛，看不到未来，没有把握的事，不做也罢！”

　　周总听到这，心头一凉，感情连方哲也不看好在国内搞个人云业务，连他都觉得这业务没法赚钱，360还有什么理由再坚持下去？

　　想起之前的投入，以及360网盘为数不少的用户，周总还是不甘心的问道：

　　“一点办法都没有了吗？广告，游戏，好歹也是几千万用户的产品！”

　　方哲轻声一笑：“你要是不甘心，可以再琢磨琢磨，云盘的用户虽然多，但活跃用户恐怕少的可怜，对用户来说，云盘服务就像个摆设，几个月不用也都很正常。”

　　周总茫然的点点头，又问道：“那办公云呢，像百度和金山那样，从办公云的角度突破，全国上班族每天用各种文件办公，恐怕对云服务也是有需求的。”

　　方哲这次没再回答的他，他相信以周总的智商，他自己就能琢磨透其中的困难和障碍。

　　果然，过了片刻，周总端起一杯酒一饮而尽，叹息道：“算了，百度有钱让百度玩吧，我不跟着他玩了，按国内现在的市场环境，百度和金山能培养出100万付费用户，我都算佩服他，我倒要看看，李总砸下去这100亿，能不能听个响声！”

　　方哲同样将杯子里的酒一饮而尽，站起身来拍了拍老周的肩膀，说道：“我先走了，李总有钱不务正业，你可不要学他，谷歌退出中国后，百度的吃相越来越难看，消费者能容忍百度上那么多虚假广告，是因为他们没有更好的选择，这也是你们360的机会，能不能抓得住，就看你们的本事了！”

　　方哲的身影已经消失在门口，周总的眼神中，却闪过明亮和果断！

　　两个月后，360对外宣布，将于明年3月15日之前，关闭旗下的360网盘业务，在此之前，360网盘将开通快速下载通道，以便用户可以把自己存储在360网盘上的文件和资料下载到本地，对于已经购买360网盘会员服务的用户，360将根据用户剩余的会员服务期限，全额退款！

　　骂声也好，痛恨也罢，360因为自己的跟风付出了几个亿的损失，也因为周总的果断及时止损，而此时，不管是百度云，还是国内互联网行业的其他个人云玩家，依然在咬牙坚持，摸索合适的商业模式和盈利方式！

　　时间转回两个月前，方哲和周总分开后的当天晚上，知春路，翠宫饭店十五层，方哲在这，见到了他跟周总谈到的那个新闻资讯项目的负责人，前世今日头条母公司字节跳动创始人，张一鸣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百一十六章 360周总的果断免费阅读。https://xs.23sk.com 