    第4377章 突破！！！下

    “轰轰轰！”

    龙宫龙王殿内，王仙庞大无比的身躯盘踞在地面上。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    位于他的体内，好似有无数条神龙同时发出震天的咆哮。

    好似要突破某种桎梏。

    一道道虚影，缓缓地朝着上方升去，缓缓的消散。

    浩瀚至极的能量，从王仙的体内朝着周围涌去。

    “嗡！”

    而就在这时，位于王仙体内的混沌原石，也是散发着灰蒙蒙的能量。

    这颗混沌原石，与王仙越加的相容！

    “叮，恭喜宿主等级提升，突破至宇宙主宰巅峰之境。”

    “叮，恭喜宿主突破，九源龙域增强。”

    姓名：王仙

    种族：九源神龙（人龙合一）

    等级：宇宙主宰巅峰之境（九变归一）

    本源：1%（距离下次突破还需99%）

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵

    法则神通：龙眸锁八荒、五行龙爪、阴阳破界、八曜龙鳞、圣龙龙影、天龙八部、龙墓、云雾龙腾、真龙龙躯

    法则法相：八方龙柱、八龙分身、峥嵘龙角、大威天龙、神尾戏珠、生命龙息、影龙分身、冥龙追击、冥龙转换、风雷龙生、狂龙星爆！

    领域：九源龙域

    掌控法则：金木水火土光暗风雷

    神国：龙宫

    拥有龙宫：先天。

    龙宫成员：8060450

    就在这时，系统的声音响起。

    突破了！

    终于突破了！

    王仙眼中露出激动和兴奋地神色。

    为了这一次的突破，他准备的太久了！

    感受着自己身躯内强大的能量，王仙眼中有些兴奋。

    九种属性同修，达到了主宰之境的极限。

    九种属性的加持，令他直接拥有了混沌级别的战斗力。

    王仙一举一动，都拥有着莫大的天威。

    实力达到如此之境，这个时候，王仙也发现自己对于能量的掌控，发生了特殊的情况。

    九种属性相容，能够凝聚出变异的属性。

    例如冰霜。

    纯粹的冰霜之力，与北霜性质一样的冰霜之力。

    另外还有变异骨龙的能力。

    风与火之间的融合之力。

    “现在的自己很强，以前的时候，自己属性之间还不能够做到完美的融合，现在，各种属性相容，能够融合成全新的特殊属性，真的很强。”

    王仙心中微微感叹。

    另外，王仙感应到，自己与混沌原石的融合，在这一次突破，得到了一个巨大的提升。

    已经达到了百分之十。

    体内的混沌之力，也多了很多很多。

    不过虽然增加了很多，但是在总量上，还是不如他体内的九种属性之力。

    九种属性之力，在混沌原石之下，也在朝着混沌之力转换。

    王仙龙爪微动，九种属性凝聚成一柄利剑。

    紧随着，他心神一动，混沌之力凝成一柄利剑。

    他能够感应到，混沌之力凝聚的利剑，要强大太多太多。

    同等量的能量之下，混沌之力要高出很多。

    “自己已经达到了一个极限，想要突破的话，非常困难，不过将九种属性转化为混沌之力，确是能够提升自己的实力，是不是接下来自己的提升，只要与混沌原石融合就行了？”

    “另外，自己转化混沌之力，还需要有空间之力，虚空神龙对于自己接下来的提升，也非常的重要。”

    王仙心中猜测着。

    感应了一下自己的力量，混沌级别。

    相当于二十七个刚刚踏入天元造化之境的存在。

    这仅仅是王仙这一具身体的力量。

    五行大磨、太极龙盘，祖树，虚空神龙之躯，光明龙剑、虚无之盘。

    这些能够给王仙增幅一个大道级别，两个初入级别。

    这是什么概念？

    也就是说，王仙这一具主身躯不出手的情况下，仅仅依靠其他的外物，就能够对抗坠影恶魔皇了。

    而坠影恶魔皇，在宇宙之中，已经属于强者。

    在正义宇宙联盟，也是顶级强者。

    “现在的自己，不知道能够在无数宇宙之中，排到多少名。”

    王仙心中暗道。

    现在的他，太强了。

    王仙有信心，一人干掉一个九源宇宙这样的强大宇宙。

    当然，这个九源宇宙要去掉龙宫。

    虽然说坠影恶魔皇他们联手，也能够抗衡一个混沌级别的存在。

    但是，王仙在偷袭，在先斩首一些强者的情况下，他们在还没有联手的情况下，就已经被王仙杀完了。

    单体混沌级别的存在，非常的可怕！

    更何况，王仙还不是普通的混沌级别存在。

    王仙可是一个混沌级别，一个大道级别，两个初入级别的存在呀。

    另外王仙发现，他的一些攻击手段，限制少了很多。

    例如冥龙追击这个能力，王仙施展一次，需要一年的冷却时间。

    一年内再次使用，身体会遭受到损伤。

    施展达到四次，可能就会彻底的死亡。

    但是现在，他可以无压力的施展五次。

    这就有些恐怖了。

    大道级别的强者被王仙锁定，几乎是必死的。

    五次是无压力的施展，至于说继续强行施展，极限是什么，王仙还不知道。

    但可以肯定的是，能够超过十次！

    用来追杀，几乎无敌！

    “接下来，自己想要提升的话，可能只有融合混沌原石了，我感觉，想要突破至天元造化之境，几乎是不可能的。”

    王仙心有所感，口中喃喃。

    他现在的前方，已经没有道路了。

    如何修炼，王仙已经不知道了。

    现在，提升的办法，只有融合混沌原石。

    “融合混沌原石需要时间，而且速度很慢，算了，接下来先提升一下自己手下的实力吧。”

    王仙心中暗道，暂且提升一下龙宫弟子的实力。

    将关舒情他们一众女生，先提升到天元造化之境。

    目前，龙宫手中的资源还是有不少的。

    有着混沌原石的百倍时间，她们达到桎梏，进行突破，问题应该不大！

    王仙身形一动，化为人形，令暗烈带着他来到通天大道那里。

    这里的能量充沛无比，龙宫的弟子在这里修炼，速度能够得到不小的提升。

    修炼自然要在这里。

    (本章完)

