    “请通过第3通道离开！”

    “快点！”

    “不要挤！”

    东京市区。

    地面街道正在进行紧张的撤离工作。

    这次的外星侵略者很奇怪，突然出现在商业街附近，却没有第一时间展开攻击，看起来像是在等待什么。

    一名少年回头矗立在高楼间的巨大怪兽身躯，耳边隐约传来笑声。

    怪兽好像在嘲笑着人类。

    “喂，城户君！还在看什么？怪兽说不定什么时候就会开始破坏了！”

    “那个不是怪兽，”少年下意识道，“它在笑！”

    “别管这些了，快走！”

    “啊哈哈。”

    莫塔兰嘎惬意扫视地面避难人群，恶魔大口微微开合。

    “逃吧，恐惧吧，这颗星球马上就是我的了！”

    “咻！”

    两道破空声从后面传来，莫塔兰嘎这才转过身，直面出击的两架DASH战机。

    “DASH队员们，我是莫塔兰嘎，接下来地球将交由我支配！”

    “哗！”

    不等DASH进行攻击，莫塔兰嘎率先使用瞬移能力留下数道残影，最后猛然出现在两架战机前方。

    “快躲开！”

    “这家伙到底是怎么回事？”

    “是瞬间移动。”

    夏树安置好小孩后重新回到司令室。

    这次的外星人战斗力其实不怎么强，但特殊能力倒是不少，属于超能力种族。

    而且这家伙好像在打两个奥特曼的主意。

    夏树回想了一遍，却没有更充足的信息。

    仅仅只知道对方通过病毒打败过麦克斯，至于具体有哪些超能力就不清楚了。

    好在tv中UDF成功开发过病毒疫苗，这方面倒是不需要他操心，只要保证东马快斗安全就足够。

    “队长，请您冷静点！”艾莉联络前线道，“这不是队长常规的作战方式，请冷静分析战况，重整战力！”

    “砰砰砰！”

    夏树顺着看向大屏幕，发现DASH作战已经陷入一团混乱。

    队员们全部进入亢奋状态，失去理性不顾一切地全力攻击莫塔兰嘎，不仅耗光了弹药，还没能对莫塔兰嘎造成丝毫创伤。

    莫塔兰嘎病毒已经扩散感染了。

    夏树皱眉展开念力。

    不只是DASH队员们，以战区为中心，大范围民众都进入了亢奋状态，原本还在逃离的人群居然主动冲向了战区。

    只有老年人暂时还没有受到影响。

    病毒扩散得好快。

    传播方式除了空气传播外，还有光传播等特殊传播途径，已经超乎了正常病毒范畴。

    “我出去一下。”夏树转身走出司令室，和匆忙赶来的吉永教授擦肩而过。

    “顾问？”

    “铿！”

    市区战场。

    同样处于亢奋状态的东马快斗在火焰爆炸中变身，战斗欲望前所未有的高涨，就好像叠加了无数兴奋效果，力量与速度得到10倍提升，但战斗力却不增反减。

    对于战士来说，身体能力虽然重要，但更重要的是战斗方式。

    东马快斗已经失去了冷静，根本无法正常发挥出光之巨人战斗力，而且体力消耗也变为10倍，战斗时间大幅度缩减。

    “砰——！”

    夏树来到现场的时候，正好看到东马快斗发射的必杀光线技被莫塔兰嘎轻松瞬移躲开。

    本来东马快斗的体力就不足以支撑几次光线技发射，这种情况下不仅导致能量消耗过度，还使病毒提前发作，精神力一口气耗光进入枯竭状态。

    “呵呵，1号奥特曼也不过如此，”莫塔兰嘎目视着身形淡化脱离变身的原初光之巨人，轻笑着俯视地面，“接下来是……”

    “冲啊！”

    奥特曼的败北并没有惊退被病毒感染的人群，反倒进一步激发了所有人的怒火。

    包括瑞希在内的DASH队员们混在人群中，嚎叫着蜂拥冲向莫塔兰嘎。

    “2号奥特曼连变身都做不到吗？”

    莫塔兰嘎看到完全没有理智的瑞希，言语间满是失望。

    虽然不认为这些奥特曼有能力阻止他，但一点反抗都没有，未免太无趣了点。

    “既然这样，这颗星球就属于我莫塔兰嘎了。”

    “别小看我们啊！宇宙人！冲过去！”

    DASH众人斗志昂扬地从夏树身边跑过，然而还没冲出太远便一个个像是被火焰燃烧殆尽般，纷纷瘫倒在地进入活死人状态。

    太丢脸了。

    夏树打开个人终端联络基地里的艾莉：“过来把他们带回去吧，大家都感染了宇宙人散播的病毒，现在只有开发出特效药才能对付宇宙人。”

    结束通讯后，夏树收起个人终端走向DASH众人，从瑞希身边走过时忽然感受到一道视线。

    瑞希已经失去了行动能力，连意识都暂时处于昏迷，不过瑞希体内还有另一个意识。

    麦克斯奥特曼。

    夏树停下脚步，低头看向只有眼睛能动的瑞希。

    麦克斯现在也只能干瞪眼了，没有瑞希什么都做不了，连正常活动都办不到。

    “你是……”

    “瑞希”目光波动，紧盯着不受病毒影响的夏树，眼中闪过惊色，仿佛一下子明白了什么。

    “放心吧，”夏树感应到东马快斗所在，从“瑞希”身上移开视线迈步离开现场，“我会保护好这颗星球。”

    ……

    战场另一边。

    东马快斗脱离变身后落在公园内，状态同样也很糟糕，身体完全使不上劲，面庞僵硬，连说话都办不到。

    “怎么会这样？我到底是怎么了？”

    “哗！”

    伴随着细微光辉闪烁，东马快斗忽然目光变化，意识瞬间被夏树主导。

    尝试着艰难抬起手臂，稍稍移动都相当困难。

    的确没有行动能力了。

    这种病毒简直就是人类克星。

    也就他经过了数次进化成为光之生命体才能不受影响。

    但他帮不了东马快斗。

    “呵呵，还不明白吗？”

    一只不属于人类赤色脚爪出现在夏树视野中，热浪迎面袭来，连空气都在高温下扭曲变形。

    “莫塔兰嘎？”

    夏树艰难控制着东马快斗身体抬起头，看向身前变成等身高大小的莫塔兰嘎。

    “真狼狈啊，1号奥特曼，”莫塔兰嘎沐浴在高温气焰中肆意嘲笑道，“你们为了能在地球上活动而选择跟地球人合体，无疑是致命失误，看看地球人这脆弱的样子，身体都无法动弹了对吧？

    “因为人类控制全身活动的神经电流都被我的莫塔兰嘎病毒吞噬了。”

    莫塔兰嘎轻笑解释道。

    “没错，你们都感染了我制造的病毒，所以才会被强化10倍，刚才很兴奋对吧？

    “不过现在，你们的神经能量都通过高次元神经元传递给了我，成为我莫塔兰嘎的能量。”

    莫塔兰嘎说着抬手激发念动力取出神光镜分身。

    “还有点时间，我就和你说一说吧，打倒你们奥特曼和DASH之后，接下来就是UDF，地球人的怒火都会朝我而来，我要把这些怒火全部吞噬掉，让人类成为我的养料……

    “想阻止我吗？东马快斗变成活死人，你什么都做不了，呵呵，在地球人的肉体监狱内看着人类灭亡吧！”

