    唐戴嘴角挤出笑容，双手举过头顶行法国军礼。

    “大哥，别冲动，有话好好说！”

    “没冲动，我要是冲动，你现在已经躺在那了！”

    厨师指了指旁边的案板。

    唐戴顺着厨师的视线，看了过去。

    在死亡的威胁下，那混合的黑血似乎比刚才更加粘稠。

    唐戴这边紧张的要死，婴宁却优哉游哉的提问：“对呀，我也很好奇这个问题，你说你一个上品白，从哪搞来那么多中品绿的鬼器？”

    “重点是，这还都是染血殿的东西。”

    饶是唐戴作死经验丰富，在这个时候也想不出怎么回答这个问题。

    总不至于直接说：“怎么了嘛？老子情绪商店开出来的，不服你也开一个！”

    那不是茅坑里打灯，找屎吗？

    而且，婴宁作为一个盲盒里面开出来的鬼物。

    她能知道她自己是从盲盒里面开出来的。

    理应该知道盲盒也能开装备的啊！

    她到底是故意装不知道，还是情绪商店对她有什么限制？

    等会儿……

    唐戴在意识流里，突然注意到婴宁提到的名词，染血殿！

    那是一个在公测3.0初期才隐隐浮出水面的庞然大物。

    但是唐戴在公测3.0初期已经嗝屁了！

    所以他对这个庞然大物同样所知甚少。

    但是……知道这是一个庞然大物就够了啊！

    唐戴瞬间请戏精上身，嘴角勾起一丝龙王笑。

    他轻蔑的看着厨师，开始拉虎皮扯大旗：“哼，哪里来的？”

    “说出来吓死你，就怕你不敢听！”

    说罢，唐戴已经开始幻想他正气凌然的说出染血殿三个字之后。

    他虎躯一震，鬼厨师跪下来叫爸爸模样。

    想到这，唐戴深吸一口气，自信开口：“染……”

    “你要是敢说这枪是染血殿来的，老子现在就一枪崩了你！”

    厨师的饶有兴趣的看向唐戴，眼睛里充满了戏谑。

    “！！！”

    焯，封我退路是吧！

    唐戴整个人直接傻了。

    我他妈是穿越者，我是重生之人啊……呜呜呜~

    像我这样的人，本该灿烂过一生！

    不是这样到头来，被鬼威胁过余生！

    这下唐戴真的整不会了，他觉得自己今天真的作了大死……

    他把最后的希望放在婴宁身上：“姐，你再不出手，从此世上就要失去一个帅的无法无天的人了！”

    “呵呵，不要脸，出手可以，我有一个要求。”

    唐戴小鸡啄米疯狂点头：“你说，别说是一个要求，就算是一百个，一千个，我都答应你！”

    “我说一句，你学一句。”

    “好！”

    “你说，我爱婴宁，往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫也是你。”

    “我……”

    “学！”

    “我爱……”

    “快点，学！”

    “你还是杀了我吧！”

    唐戴直接把头凑到厨师的枪下，视死如归。

    只是，闭着眼睛半晌，唐戴也没有迎来枪声。

    反倒是迎来了厨师哭笑不得的问询：“大姐头，没用啊，这小子誓死不从，不至于真把他杀了吧？”

    牡丹花化作一道青烟，凝聚成婴宁的模样。

    婴宁剜了唐戴一眼：“还是姐姐人老了呗，不爱了呗！”

    唐戴更加傻眼了：“你……你两认识？！”

    “所以，你两刚才合伙耍我呢！”

    怪不得婴宁不出手！

    怪不得坐拥服务员身份，在厨师那一句玩笑都开不得！

    “你要是不嘴欠，我们也找不到机会不是？”

    婴宁翻了一个风情万种的白眼。

    “……”

    唐戴哑然，只觉得一物降一物。

    这婴宁就真如同天上降魔主，专治他这个重生太岁神的！

    但想到婴宁是自己从中级盲盒里面开出来的，他不禁暗骂自己一句。

    下次要是再开中级盲盒，他就是傻逼！

    ……

    更过分的是，揭露答案之后。

    两个人，不，两个鬼在厨房里面续起旧来。

    直接把唐戴晾在了一边。

    “大姐头，好久不见！”厨师唏嘘道：“我还以为这辈子，都见不到你了呢！”

    “怎么？你是想我了？还是想和我缠绵了？”

    厨师表情一滞，尴尬的笑到：“瞧您说的，这么多年，您还是一点没变，我哪敢对您有什么非分之想啊！”

    “有这想法的，只有张大爷！”

    婴宁强势挺凶，双E在盈盈一握的腰肢上摇晃，弹力十足。

    她挑眉道：“你这意思是我姿色不行，除了张大爷，没人看的上我呗！”

    “那不是，以大姐头的身姿，追求您的人不得从里世界排到表世界去啊……只是……”

    “只是什么？你说，我考虑考虑不宰了你！”

    婴宁杏眼一瞪，瞪出了个春意盎然。

    “没有只是！”

    对于这个话题，厨师鬼也头疼。

    婴宁是他大姐头，本来天生就杏眉春目，身材姣好。

    好看是好看，就是这个说话的方式和性格……

    就这么形容吧。

    她是在助冲之和阻冲之之间，反复横跳！

    厨师赶紧跳转话题：“话说，大姐头，锁妖塔不是只能进不能出吗？你这怎么出来的呀？”

    婴宁挑了一眼唐戴：“靠他呗！”

    “没有他，姐姐我还真出不来！”

    “他？！”厨师难以置信：“就他这个弱鸡？”

    唐戴：？？？

    礼貌：你厨师吗？

    但是现在形式比人强，人家牛逼就是有资格说他。

    他只能一边念三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    一边对厨师挤出笑脸。

    “怎么？看不起我相公啊！”婴宁又红口白牙的胡扯：“我和我相公可是有一纸契约在心尖的！”

    “大姐头，你！和一个人类！签订鬼契了？”厨师直接真·惊得下巴掉在了地上。

    “你有意见？”，婴宁一脚踏在厨房的椅子上，涩，呸霸气侧路的说：“有意见你就说，我不是一个不讲理的鬼！”

    “没意见，不敢有意见！就是……比较好奇，您这心里是怎么想的，毕竟……”

    厨师往唐戴那瞟了一眼。

    唐戴那股嘴欠的劲儿又上来了，他一翻白眼：“毕竟我是个弱鸡对吧！”

    “啊，对对对！”

    唐戴：好TM气啊！

    “他长得帅，我看的爽，就是这么简单，还有什么想问的？”

    “就因为长得帅？”

    厨师难以置信。

    婴宁一脸嫌弃的看向厨师：“你看看你自己的脸，再看看他的，你觉得这个理由不够？”

    厨师：好TM气啊！

