    只见前方那座建筑，表面颜色，全部都是漆黑一片，显得无比压抑。

    “我当时闯进这个鬼谷之中，不久之后，山谷之中，就出现铺天盖地的鬼雾了。

    然后，糊里糊涂的，不知怎么，就来到了这座漆黑宫殿之前了。

    好在，我那一次，没有遇刚才那些可怕的尸骸，否则，以我当时的实力，早就大事不妙了。”

    炎帝说道。

    林飞小心翼翼向前走去，靠近那座漆黑的宫殿。

    越是走近宫殿大门，林飞就越是感觉到一股沉闷压抑的气氛。

    而且，阵阵让人毛骨悚然的寒风，时不时从虚空之中吹送出来，让人遍体生寒。

    林飞精神高度集中，走到了宫殿大门之前。

    然后，林飞伸手去推宫殿的大门，里面有着浓烈而可怕的煞气，阴森森一片，让人怀疑来到了森罗大殿之内。

    轰！

    林飞推开了那两扇漆黑的大门，刚抬脚，想要踏进那黑色的宫殿之内，顿时，铺天盖地的恐怖气息，疯狂地从殿内冲击出来。

    林飞的身体，如遭猛雷袭击，仰头就倒飞了出去，撞在石壁上，浑身骨头好像都要断掉了。

    林飞艰难地爬起，盯着前方，口鼻溢血。

    林飞感觉得到，刚才在关键的时候，自己身上的那件道袍，抵消了大部分的恐怖气息，否则，自己现在早就非死即残了。

    “妈的，拼了！”

    林飞一咬牙，取出混沌鼎，释放出来肉体力量，和元气力量，小心翼翼，全神贯注，再次向那宫殿的大门走去。

    哧！

    刚刚走到宫殿大门口，无形的可怕气息又冲了出来，压力狂暴无比，如同一座座大山，不断地砸过来。

    林飞悚然，不过，既然走到了这里，林飞不想轻易放弃。

    于是强行咬着牙，向前迈步，终于进去了，踏进了这片黑色的宫殿之中，这里朦胧而模糊。

    这似乎是一个空旷而孤寂的地方，让人心悸而恐惧，有着浓烈的杀机，潜伏在其中。

    林飞的身体在不断摇动，在这里，林飞感觉到自己的身体承受了太大的威压，似乎被一座巨山，紧紧压着。

    林飞向里走去，艰难的移动脚步，压力大的不可想象，自身简直要炸开了，要被压制的跪伏在地上，长眠不起。

    “噫？

    前面好像有人！”

    林飞忽然一愣，前方竟然有五道身影！

    他们站在哪里，每一个人都有一种特别的姿势，像是在修行，又像是在结印。

    这是什么样的人？

    任何一个散发出来的气息，都恐怖滔天，让人窒息。

    黑色的殿宇中，五道身影屹立，一个个显得高大无比，如同山岳般坐落在那里，给人的压迫感太重了。

    林飞吃惊地盯着他们，有一种窒息感。

    因为，这五道身影给人的感觉，太可怕了。

    面对他们，林飞觉得，自己如同暴风骤雨下的汪洋中的一叶小舟，随时会被打翻，击碎。

    林飞小心走近，看得更加清晰。

    这五个人，有男有女，每一个人身上的服饰，都十分古老奇特，让人一看，就知道，肯定是远古时代的人物。

    “这五个人，我竟然看不出来，他们到底是死的，还是活的！”

    林飞顶着山大的压力，感知了片刻后，吃惊地发现了这一点。

    这五个人身上，没有丝毫的生命波动，可是，也没有任何的死气。

    一句话，不知是死是活。

    “噫。

    他们站立的位置，姿势，所结的手印，似乎都暗合某种规律。

    五个人，看似分开，实际上，他们已经是成为了一个整体。

    这是一个阵法！”

    林飞十分吃惊，这五个古人分明是摆成了一个阵法。

    这个阵法，十分高明，有着一股股的强悍的法则力量传递出来。

    “五行法则！

    这五个古人，每一个古人，所站立的方位，所散发出来独特气息，身体所摆的姿势，还有所捏的手印，都是完全暗合五行法则规律。

    林飞修炼五行霸绝剑，本来就已经是专门感悟过五行法则。

    一旦遇到五行法则力量，自然是十分敏感。

    五行霸绝剑，其实质就是对五行法则力量的运用，将五行法则，转化成剑气，施展对敌。

    所以，对五行法则感悟得越深，所发挥出来五行霸绝剑，自然威力就越是强大。

    林飞知道，自己在五行霸绝剑的修炼之上，其实只不过是刚刚入门，因为自己现在的境界有限，刚刚接触法则力量不是很久，在法则感悟这方面，还是太肤浅太肤浅了。

    这一直是林飞心中的一个很大的遗憾。

    否则，林飞觉得，如果自己对法则力量，能够有更深入的感悟，所施展出来五行霸绝剑，威力肯定远远不止现在的强度。

    当然，这只是林飞自己的想法而已。

    如果让圣尊大陆中，其他那些武者，特别是那些洞天境实力的高手知道的话，肯定会气得吐血。

    因为，一般来说，只有洞天境实力以上的高手，才会开始初步接触法则力量。

    而林飞现在的境界，只不过是高级小乘境，居然就开始感悟法则力量，这简直就是一个妖孽了。

    “原来，五行法则，可以这样演化。”

    林飞本来就是一个武痴，这个时候，感受着那五个古人身上散发出来的法则力量，看着他们的姿势，体悟着五行法则的神韵，渐渐的，就有点入迷了。

    “妈的，小子，你也不看看这是什么地方，你居然想在这里参悟！太冒险了吧！”

    炎帝提醒道。

    “别吵我。

    这五位前辈，正在演绎高明的五行法则，我现在不趁机参悟一翻，将来很难有这样的机遇了。”

    炎帝跟着林飞这么长时间，自然知道林飞的性格，对修炼看得比较重，一旦修炼起来，就是一个狂人。

    片刻间，林飞好像入魔了，完全沉浸在当中，不可自拔。

    黑色的殿宇很广阔，十分的空旷，只有这五尊身影矗立，巍峨如山，压的人要窒息，没有其他器物。

    认真细看可以发觉，他们都有一股难以言喻的凌厉，那是法则的体现，五行法则规律，在这里被演绎成种种凌厉的可怕力量，似乎可以抹杀世间一切。

    对于林飞这个修行五行法则的武者来说，这五道身影无疑是宝藏，是天书，是至高法则传承！

    很快，林飞就已经忘记了其他，全身心的投入了进来，盯着五个古人，仔细的揣摩与参悟。

