    苍穹之上，远远看去，只余一头巨大黑龙在挥舞巨戟。

    但那震颤苍穹的余波，却又明显在表面着这头巨大黑龙正经历着激战。

    巨大黑龙前，没有巨兽，只有一‘微小’到极点，肉眼难视的黑点。

    黑点，一个闪烁间，巨大黑龙已被逼得宛若手忙脚乱，手中巨戟狂舞不停。

    挥舞半晌，巨大黑龙似是注意到自己身上那坚不可摧的巨大铠甲，渐渐放松了些许，也不再胡乱挥舞。

    巨大黑龙手中巨戟，自然便是千钧一族至宝，万钧戟。

    巨大黑龙身上铠甲，则是莽星一族至宝，莽星不灭甲。

    二者，尽皆超越极品圣器，位列上古至宝层次。

    对于上古至宝而言，放大缩小之能，再简单不过了。

    同时，巨大黑龙身上，此刻还有一尊巨大法像，法像通体纯白。

    苍穹上的黑点，自然便是萧逸。

    此刻的萧逸，对比这巨大黑龙之躯，渺小若蝼蚁。

    但一手仗剑下，这单薄身躯，却反将巨大黑龙轰得节节败退。

    “千钧星，落。”萧逸暴喝一声。

    轰…

    一缕白色光芒，瞬间从天而降。

    光芒，非是精纯的纯白色，而是浑厚浓郁之白。

    斩星剑，一劈而过。

    点点光芒加身，萧逸置身白光之内。

    同时，剑身蕴了一层氤氲白芒；整把剑，霎时成了一柄厚重之剑。

    轰…

    剑身与万钧戟再度重重碰撞。

    巨大黑龙，竟是浑身打颤，一双握戟之手险些捉不住巨戟。

    “哼。”萧逸冷哼一声，手中握剑，剑影不断。

    此刻的斩星剑，竟从一柄利剑，成了一柄仿佛比万钧戟更厚重的神兵。

    对比以往的单纯千钧星降临，此刻以斩星手段驾驭，星道力量方发挥得更加淋漓尽致。

    “我说过，这万钧戟你握不动。”

    轰…轰…轰…轰…

    苍穹上，震颤不断。

    巨大黑龙，节节败退。

    “好大的力气。”赤龙惊骇至极。

    一双握戟的巨大龙手，此刻竟已被巨力震出道道血丝。

    黑龙之躯，虽有莽星不灭甲护身，但爆发的巨力还是会从中传递至黑龙身上。

    只不过这些距离会被莽星不灭甲抵消许多，之后又经强悍的黑龙肉体抵消一部分。

    否则，单凭萧逸现今战力，赤龙恐怕一剑都接不下便已重伤。

    当然，更重要的，还有巨大黑龙身后那巨大白象虚影。

    白象虚影加身，巨大黑龙仿佛肉体更强，身躯愈发厚重，坚不可摧。

    轰…轰…轰…轰…

    苍穹上，轰鸣震颤，不绝于耳。

    巨大黑龙的双手，已然在发抖。

    “少得意了。”赤龙猛地暴喝。

    轰…身后巨大法像，纯白光芒陡然化作极致黑色。

    白象，成了一头浑身漆黑的凶悍黑象。

    轰…

    巨大黑龙一戟轰下，戟上，威力陡增，更加锋芒骇人，攻势更加凌厉万分。

    巨大黑龙，竟是转守为攻。

    萧逸一剑挡下，卸去巨戟所有巨力，随后反手一震，以双手持剑之姿，势大力沉，宛若劈天。

    巨大黑龙，猛地握戟而挡，身后法像再度化作纯白。

    一如之前，萧逸狂猛的一剑，被莽星不灭甲、纯白法像、黑龙之躯，生生抵消九成以上。

    巨大黑龙冷笑，瞬间转守为攻，身后法像又化作纯黑。

    轰…轰…轰…

    苍穹上，再度震颤连连。

    但巨大黑龙已一改弱势，不再节节败退，反显得游刃有余起来。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，“厉害，黑白法像之转换应用，已然如臂指使，完美融入战斗中。”

    赤龙，从来不是个寻常妖孽，而是个能与东方麒麟齐名的逆天妖孽。

    且若不论武魂，单论天赋的话，东方麒麟拍马都比不上赤龙。

    短短时间，赤龙能将黑白法像如此完美转换使用，便是最好的证明。

    恐怕，论黑白法像的使用和掌控度，此刻的赤龙已丝毫不亚于以往的巨象老妖尊。

    萧逸眯了眯眼。

    “猛犸星，降。”

    “千钧星，再降。”

    “白魄魂星，降。”

    “狂星，降到极致。”萧逸暴喝一声，手中斩星剑剑影不断。

    轰…

    四股星芒，瞬间加身。

    萧逸的气势，飙升至有史以来的最强，甚至超过了之前与四个妖尊大战之时。

    但，可怕气势之下，萧逸的呼吸已然愈发沉重，额头上，已然汗珠密布。

    这，几乎已是他所能承受的极限。

    “好可怕的气势。”巨大黑龙，猛地瞳孔一缩。

    “冰暴噬魂。”萧逸冷喝。

    轰…冰雪风暴，瞬间冲击而出。

    轰…轰…轰…轰…

    一连五次冰雪风暴轰击，萧逸身上的白魄魂星光芒就此耗尽。

    但身前那巨大黑龙，已被瞬间冰封，动弹不得。

    远远看去，苍穹之巅，太阳之下，一头巨大的黑龙冰雕，栩栩如生。

    冰雕在阳光照耀下，宛若万丈光芒，璀璨无比。

    但，这璀璨之下，却是一记凌厉滔天的绝命一剑。

    “莽星不灭甲，黑龙之躯？哼，我破了你这龟壳。”萧逸暴喝一声。

    剑出，势如破竹，敛着三色星芒。

    一色，厚重之白。

    一色，黑白交加，宛若一头狂冲猛犸。

    一色，略带猩红，那不是嗜血光芒，而是狂热光芒，如狂狮爪击。

    三色，尽加剑上。

    剑，瞬间而至黑龙冰雕身前。

    这一瞬，剑上三色，又猛然何一，化作一股浓郁金色。

    金色剑光中，一头宛若傲视天地之金狮，怒吼震颤。

    剑音，如金狮裂地，碎尽苍穹。

    下方。

    “是是是…”狂狮老妖尊苍老的手指猛地一指，又猛地发颤。

    “是六极先祖…老夫没眼花吧，那小子好像没用六极拳套。”

    六衡妖君眯了眯眼，“没用，那是他自己的剑道威力。”

    “这小子，已经凭剑道悟透了六极帝君的手段，又以剑道完美施展而出。”

    巨象老妖尊仰望苍穹，“老夫没记错的话，无数年前，妖域荒凉，一头黑龙肆虐妖域大地。”

    “那时，便是一头巨大金狮，十招之内击败妖龙。”

    巨象老妖尊看向狂狮老妖尊，“那一战，便是六极帝君和妖龙老祖的惊天一战。”

    狂狮老妖尊未有回答。

    但所有人耳中，已然传来一声清脆的‘嗤’声。

    ‘嗤’声很轻，但却仿佛洞穿天上地下，如一柄天地神兵，击碎一切。

    苍穹上。

    利剑，在那金色光芒下，瞬间洞穿了冰雕。

    咔咔咔…

    冰雕，寸寸尽碎。

    大片冰屑，从高空跌落，随后又在半空消散。

    冰屑之内，利剑，已然洞穿了巨大黑龙身上的铠甲，亦洞穿了里头的皮肉。

    黑龙身躯上，大片腥血，溢散苍穹。

    ......

    第一更。