    一行人跟着丛震中走回科学院,丛震中道：“你们是想先吃饭,还是先休息,还是先跟我回实验室？”

    庄尧道：“我想跟阿布呆一会儿,给我们在院子里弄烧烤吧。”

    丛夏笑道：“这个提议好,我给阿布烤条鱼。”

    阿布“喵”了一声，显然对这个提议很兴奋。

    丛震中笑道：“这样啊，那我也参加吧。”

    丛夏惊讶道：“二叔，你有时间吗？”

    “我每天的工作从七点半开始,现在还有两个小时，少睡一会儿觉而已。”他吩咐自己的助理,“让后勤部现在就准备烧烤。”

    众人一起聚到了阿布睡觉的那个院子里，他们给阿布换了个干净的窝，还给阿布做了个很大的毛线团玩具，看来阿布过得很好。

    小王带着几个后勤部的人开始忙活起来，给他们送来了大批的折叠椅，陆续还有人搬来烧烤架、碳、锅碗瓢盆等工具，另一批人则送来了食材。

    厨房来了一批人，开始给他们料理东西，根本轮不到丛夏插手，他也乐得吃现成的。

    众人坐在一边，丛震中道：“你们在西安取得胜利之后，消息第一时间就传回北京了，你们果然没有让我们失望，这次是我们夺取傀儡玉的战斗中最值得纪念的一次，因为所有人都活着回来了，这是从来没发生过的。”丛震中看着丛夏，“小夏，这一点，你起到了最大的作用。”

    丛夏笑道：“这是大家共同努力的结果，光靠我永远不可能完成这样的任务。”

    丛震中点点头，“没错，这是大家共同的成果，我仅代表科学院第三区祝贺你们顺利完成任务。”

    大家脸上都洋溢着笑容，毕竟能全员凯旋是最大的胜利。

    丛震中道：“对了，明天你们要接受新华社的采访，派一个人去就行了，龙血族一直是艾尔充当代言人，你们嘛，我看柳先生最合适。”

    柳丰羽笑道：“还是上次那个美女记者吗，ok啊。”

    唐雁丘表情有些不自然，但什么也没说。

    “重要的事情咱们就回实验室说了，先跟我说说大致的情况吧。”丛震中显然对他们如何从大雁塔里拿出傀儡玉的细节非常地期待。

    丛夏把一些机密的情况省去了，给丛震中和唐汀之描述一下那天的情况。

    听完之后，丛震中叹道：“虫子的异种能力和再生能力真是生命的奇迹，如果能破解其中的奥妙，将是基因生物学的一个变革式的进步。”

    他们又聊了一会儿，厨师同时他们东西都准备好了。

    这是他们第一次在有专人服务的情况下享受户外烧烤，以前都是为了填饱肚子，现在却可以轻松惬意地享受一顿美食。

    厨房的人用一口最大的锅给阿布炖了鱼汤，那鱼汤是奶白奶白的，颜色特别诱人，而且香气四溢，就连人闻到都有些受不了。

    阿布埋下头去，粉红色的大舌头不断地舔着鱼汤，吃得忘乎所以。

    邓逍眼巴巴地看着那一大锅鱼汤，有些馋。

    丛夏拍了他一下，笑道：“人喝的在这里，还加了豆腐呢，你怎么老眼馋阿布的食物，什么时候饿着你了。”

    邓逍道：“丛哥，不知道为什么，我看阿布吃东西好香啊，好像什么东西都特别好吃似的。”

    “它是猫，猫就喜欢吃鱼，顿顿让它吃鱼，它当然吃得香了。顿顿让你吃鱼你愿意吗？”

    邓逍马上点头，“我还喜欢吃其他的呢。”

    丛夏揉了揉他的脑袋，“那就行了，你要是再偷吃阿布的东西，我让你天天只能吃鱼。”

    邓逍赶紧抓起一个很大的烤鸡腿，狠狠咬了一口，“嗯，好吃，真好吃。”

    丛夏也夹起五花肉吃了起来，这些大厨做出来的东西确实比他们在荒郊野外有什么烤什么味道要好多了，不过丛夏有时候老是会怀念他们一起顶着风雪刷火锅、烤老鼠肉时候的情景，虽然那个时候同样危机四伏，但至少他们不用背负这么多的责任，多到有时候丛夏想起来就觉得呼吸困难。那个时候他们全都向往到了北京能过上有吃有喝的美好生活，到了这里，吃喝确实不愁了，但要付出的却太多了。

    丛夏咬了一大口烤蘑菇，硬是让自己不去想那些烦心事，只是专心吃喝，好好享受胜利。

    阿布把锅底舔干净之后，又开始对付起一条腌制的生鱼，阿布不太喜欢没有味道的肉，最近吃的鱼都是厨房给它专门腌制过的，既新鲜又好吃，阿布每天都要吃上百斤的食物，因为有它在，水产街的生意都被整体带动起来了。

    柳丰羽摸了摸阿布的腿，“你们说它是不是该去洗澡了？都已经两个月了。”

    小王笑着说：“阿清说了，三个月洗一次，不然他们店就不用干别的了，上次给阿布洗澡，他们店里的员工休息了三天。”

    庄尧道：“要是有个大水塘就好了，让它自己跳进去洗就行了。”

    丛震中道：“所有的大水塘里都有大鱼，鱼长大之后，牙也就大了，很不安全。”

    庄尧随口问道：“最近南海那边有什么消息吗？”

    丛震中苦笑道：“前天航拍到一群虎鲸，平均长度是40米，在末世前，他们最大也几乎不超过10米。”

    “40米……”丛夏咧了咧嘴，“真吓人。”

    “南海海域至少遗落两枚傀儡玉。”丛震中叹道：“目前为止，还想不到任何办法取回，我们的潜水艇现在在海里就跟玩具一样。”

    单鸣喝了口气，“喂，这时候别说这种扫兴的话题。”

    沈长泽窝在他怀里，抓着他的衣服，用力摇晃，张着嘴却说不出话来，咿咿呀呀的，看上去有点可怜。

    单鸣揉了揉他的脑袋，笑嘻嘻地说：“不急啊。”

    唐汀之道：“我现在带他回实验室恢复身体吧。”

    “不用，这小子平时太啰嗦了，连我换不换袜子都管，这样好，让我的耳朵清净两天。”单鸣捏了捏沈长泽肉呼呼地小脸蛋，笑得很是开心。

    沈长泽张嘴咬住了他的手指。

    丛夏笑着喝了口酒，这酒可比昨天喝的医用酒精兑水好多了，是正宗的红酒，他向来不舍的浪费好东西。

    成天壁提醒他道：“你昨天刚喝多，今天少喝点。”

    “哦，就一点儿，其实我昨天也没怎么醉，就是喝得难受。”

    成天壁看了他一眼，“躺床上就不省人事，还叫没醉。”

    柳丰羽在旁边哈哈直笑，“哎呀小夏，这儿有人那什么不满了。”

    丛夏尴尬地把酒放了回去，缩到了一边儿，低头吃肉。

    成天壁没什么表情，只是深深地看了丛夏一眼。

    柳丰羽含笑着看俩人，心里居然有点羡慕，看来自己越活越回去了，居然羡慕两个完全不懂得情调的小处男。他抿了口酒，目光不自觉地飘向了唐雁丘，唐雁丘看上去食欲不佳，吃了几口就放下了碗筷，坐在一旁发呆，在感觉到柳丰羽的视线后，也不自觉地转过了脸去，俩人的目光在空气中接触，又马上分开了。

    邓逍在吃进去大半只羊之后，撑得几乎走不动路，但是看着剩下那么多美食，还是心有不甘，干脆变身成了三米多高的大蜥蜴，继续胡吃海塞。

    阿布吃完鱼之后，心满意足地在地上晾肚皮，庄尧趴在它身上喝着饮料，小声跟它聊天。

    龙血族的一群人高声笑骂，好不热闹。

    天色渐渐亮了起来，新的一天正式开始了。

    众人吃完饭后，跟着丛震中回到了第三区的实验区。

    他们把从大雁塔里得来的那块傀儡玉，交给了丛震中，当傀儡玉被装进专门的器皿里拿走的时候，所有人都在心里松了口气。

    龙血族的人离开了，似乎是要去给沈长泽修复身体，丛震中则把他们领进了上次那个绝对私密的会议室。

    丛震中在启动了会议室的密谈模式之后，郑重地看着他们，“现在没有外人了，我想知道你们有没有什么打算跟我说的？”

    丛夏从怀里拿出了两样东西，一个是装指骨的盒子，另外一个，是那九根分辨不出材质的香柱。

    丛震中把那两样东西都拿起来看了看，丛夏把这些东西的来历告诉了丛震中。丛震中听完之后，惊讶不已，“这个盒子和古玉完全契合？庄尧的对，这绝非巧合事件，这个盒子的出现，一定有它的意义。”

    丛夏苦笑道：“我现在感觉，我们需要解开的密实在太多了，一想到这么多未知的东西，头都大了。”

    “探索是一个人一生都在经历的过程，永远没有止境。”丛震中道：“你们要记住，我们的探索对人类有着重大的意义，一定要记住这一点。”

    丛夏点点头。

    丛震中把盒子放到一边，拿起了香柱，“这个香柱倒真是让人好奇，一会儿庄尧跟我去趟实验室吧，把这两样东西的成分都鉴定一下。”

    庄尧点点头，“我还带回了一罐养着虫卵的香灰和一罐大雁塔的成虫，我对这些虫子从香灰中吸取养分这点很好奇。”

    “一会儿一起带回去。”丛震中叹了口气，“要做的事情太多了，最近科学院又招进来两个脑域进化人，希望脑域进化人能越来越多，否则我们就算一天工作24个小时也不够。”

    丛夏拍了拍丛震中的胳膊，“二叔，你别太累了，你知道自己的健康有多重要吧。”

    丛震中淡笑道：“我明白，我心里有数。”

    成天壁道：“之前混进科学院的虫子异种人找到了吗？”

    丛震中叹了口气，“找到了，是当时扑杀虫子的一个警卫，这些虫子竟然能完全剥夺人的自我意识，控制人体，真是太可怕了。”

    “那人现在死了吗？”

    丛震中道：“死了，我们当时本来已经将人活捉，但是他在监狱里自杀了，而且当时根本不知道他是怎么自杀的，他死的时候手里捏着一个虫子，身上没有外伤，但是根据你们的经历，他显然是杀死了自己的脑虫。”

    “或者应该说，是他的脑虫让他杀死自己。”庄尧道：“这些虫子最可怕的地方，并不是控制人，而是控制人的同时，还能利用人的智慧，从人的角度去思考，但却永远做对虫子有利的决定，应该说，他们的心智完全变成了虫子。”

    “难得的一个**实验者，却就这么死了，真是可惜，不过我们保存了他的尸体，这几天正在进行解剖，他跟你们碰到的异种人情况一样，整个身体都是由虫子组成的，可以随时分散和聚集，真是神奇的生命。”

    庄尧道：“我们去实验室吧，我现在就想看看那个异种人的解剖情况。”

    丛震中道：“好，庄尧跟我走。柳先生，一会儿小王会安排你去见记者，你可以先回去换套衣服，其他人就自由行动吧，希望你们能好好休息几天。”

    柳丰羽伸了个懒腰，“好几天都没洗澡了，难受死了，洗完之后，最好还有时间让我补个觉。”

    邓逍打了个哈欠，“我去跟阿布睡觉吧，它刚才很不舍得我们走，太能撒娇了，真受不了它。”说完高兴地跑出去了。

    丛夏和成天壁则打算回去休息。这两天他们都没休息好，前天晚上喝酒喝到三四点，第二天坐了一天的气球艇，更是没法睡觉，丛夏现在只想洗个舒服的热水澡，好好睡一觉。

    进屋之后，丛夏脱下了一身烧烤味儿的衣服，“天壁，你累了吧，你想先洗澡吗？”

    成天壁道：“不。”

    “那我先洗了?”

    成天壁俯□，轻轻咬了咬他的耳朵，“一起洗。”

    丛夏一愣，随即忍不住笑了出来，他摸了摸成天壁浓密的头发，低声道：“我去放水，咱们一起泡个澡，好不好？”

    “嗯。”

    丛夏兴奋地跑进了浴室，打算好好享受一下人生。

    作者有话要说：明天写点肉，作为给高考党的福利，希望大家这两天都吃好睡好，考个满意的成绩=3=

