    废墟这种鬼地方，其实在《全球之劫》的世界里经常出现。

    毕竟这个世界曾经经历过一场大战，如今人口大量锐减，废弃的建筑物甚至是城市都随处可见。

    然而哪怕是鹤清羽也没想到，在这到处升腾着滔天热浪的极北之地里头，居然还能有一片这么巨大的遗迹残留。

    这片遗迹应该怎么形容呢，虽然带着熊熊火海以及滔天的熔浆之中烧了不知道多少年, 但是还能隐约看出一些当初的规模。

    林觉随意地带着鹤清羽落在其中一大片像是外墙表面的遗迹残骸处，俯下身子低头看了看。

    皱眉道：“能在这么高的温度下还保持基本的形状，这些东西的科技含量可是不低啊。”

    “嗯，之前来过这里探查的李宗主也这么说过，说这里明显有着灵气复苏之前最高水准的科技残留。”

    虽然现在鹤清羽这个世界的科技水平跟林觉那个世界的科技水平相差无几，但实际上这已经是百年之后的时间线了。

    照理来说, 百年后的世界应该天翻地覆，但在灵气复苏过后，这个世界的科技遭到了彻底的毁灭性停滞，这么多年以来都没有任何发展。

    以林觉对这灵气复苏的核心地带残留着如此高科技的建筑物残骸的情况来看，当年导致全世界险些崩坏的，应该是一个规模极大的集团。

    毕竟想在当年还是一片冰原的极北之地建立这么巨大的研究机构，这需要非常可观的人力物力，少说也得是国家或者某些巨型财团才可能完成的伟业。

    在周围逛了一圈后，林觉也没有看到什么特殊的东西。

    于是他便对鹤清羽说道：“看来这些建筑物残骸的表面没有什么线索，我们不如潜到下面去看看吧。”

    “啊？潜到下面？潜到熔浆里头？你认真的？”

    顿时，鹤清羽看着脚下那沸腾的赤红色熔浆，眼神中多少显得有些犹豫。

    虽说她身为当代顶级强者，可好歹也是血肉之躯的人类。

    这血肉之躯的身子要直接泡在熔浆里，要是有灵气全程保护还好说，万一灵气没包裹严实或者中途不济，那岂不是直接就会被烧成肉干。

    眼见她露出了犹豫的表情，林觉却是微微一笑，笑道：“放心吧，这熔浆对我们不会造成任何危害，不信试试。”

    话音刚落，林觉便当着鹤清羽的面把手伸出了灵气隔热罩, 直接伸进了赤红色的熔浆当中！

    看到这里，一旁的鹤清羽本能地连忙想伸手过来制止，口中也急忙说道：“林觉！你......咦？”

    话音未落，她便发现林觉的脸上不但带着调侃的笑容，并且还在将那滚烫的熔浆当做澡堂子里头的温水那般撩拨着玩。

    “这......这是？”

    当鹤清羽露出了疑惑的表情时，林觉便笑道：“还记得之前跟你说过的人物角色卡的事情吗？”

    “角色卡？啊！对了，你拥有百分百免疫伤害的词条，所以这熔浆的高温才伤不到你！”

    顿时，鹤清羽这才一拍脑袋，想起了林觉还有这么一个超级外挂。

    虽然早就知道林觉在书里几乎是无敌的存在，可鹤清羽一时间也没反应过来他居然连高温也能够免疫，还能在熔浆水里头洗手。

    不过也是，温度这种东西说起来还挺神奇的，因为有时候很难判断这到底算不算一种“伤害”。

    经过林觉之前的试验来看，如果是不会伤害到人体的低温，那么自己就可以正常感受得到。

    比如之前跟卡露拉一起泡温泉时，他就能感受到温泉的水有多么温暖, 不至于连这温度都隔绝掉。

    但如果是能够伤害人体的高温，比如这熔浆的几千度高温, 那那么林觉就不会感受到。

    他只会觉得这熔浆摸起来跟普普通通的热水差不多，从手上流过非常舒服，并且也不会造成伤害。

    当然，事实上现在并不单单是林觉有这种词条，鹤清羽身上也添加了这种词条。

    听林觉说到这里，鹤清羽忍不住惊讶地问道：“哎？本座也有这种免疫伤害的词条？是什么时候添加的？”

    “昨天晚上就添加了，现在无论是再热的熔浆或者热气，你顶多也就只会热到流汗的地步，就连皮肤都不会被弄伤，所以放心地下去吧。”

    其实这一路飞过来，鹤清羽身上的伤害免疫词条也一直都在发挥效果。

    否则就凭这天空之中的高温，她可不只是被热得满头大汗这么简单，怕不是呼吸空气时肺部早就被烧伤导致窒息身亡了。

    正因为早就已经受到了词条能力的保护，鹤清羽才能够这么潇洒地出现在这里，之前老宗主那批人过来时可没这么容易。

    免疫熔浆的伤害......好神奇啊。

    理解了这点后，鹤清羽也好奇地坐在残骸边上，将自己洁白细嫩的手掌朝着熔浆里头试探性地伸了进去。

    刚一接触到那犹如浓烈番茄酱或者辣椒酱，正在缓缓流动着的高温液体时，鹤清羽只感觉手上一阵温热。

    热热的，却不算很烫，恰好是能让她感觉最为舒适又不至于过热的温度。

    “原来如此，这就是熔浆的手感吗，真有趣。”

    感受到这点后，鹤清羽也笑着用双手捧起一捧熔浆，认那赤红色的流体从指缝里缓缓流下，这感觉就像是在海边把玩着金色的沙砾那样。

    看着一旁的鹤清羽忽然间童趣大发，居然坐在这里玩起了熔浆，林觉也不禁感受到了阵阵新奇。

    说起来，鹤清羽本来给人的感觉一直都是非常严肃，非常认真，非常庄重，甚至有些老气的那种御姐类型。

    不过或许是因为这里只有她跟林觉两人，也或许是因为罕见地遇到了让自己感到非常有趣的新玩具。

    此时在滚烫池子边上玩着熔浆的她，看起来竟是有种回归童年的感觉。

    在林觉眼中，她就像是一位十几岁的青涩少女第一次来到了海边，在海边带着笑容玩着沙子那般天真可爱。

    顿时，林觉忍不住露出了大姨夫般满意的笑容。

    然而鹤清羽用眼角余光看到后，却是忍不住皱了皱眉。

    “等等，你这是在嘲笑本座吗？”

    “当然不是在嘲笑你，只是觉得这样的你看起来还挺可爱的。”

    经过之前卡露拉的贴身教导，林觉也越来越能理解女孩子的心理以及她们需要的是什么，同时也在这方面越来越大胆了。

    换做是以前的林觉，那肯定不敢把“你挺可爱”这几个字当着女生的面说出口来。

    但现在的他可不是男孩，而是货真价实的男人。

    对于一个真正的男人而言，所以这种程度的发言什么的，那简直就是小意思啦。

    当然，对于林觉而言这可能是小意思，可对于鹤清羽而言却显然不是。

    话音刚落，这位圣人大少女先是楞了一下，然后立即忍不住有些害羞地将手中的熔浆朝林觉的方向泼去。

    ......好家伙，别的女孩子泼水，你鹤清羽泼熔浆，真是会玩。

    不过反正在两人看来，这熔浆跟水其实没什么区别，泼着玩也未尝不可。

    于是在被熔浆泼了一脸后，林觉感受着脸上那热乎乎的流沙感，立即佯装愤怒地捧起一捧熔浆怒道：“好啊！居然敢泼我！看招！”

    “唔！可恶！本座要生气了！”

    “谁怕你，来大战三百回合！”

    就这样，伴随着阵阵调笑声从这危机四伏，人类几乎不可能久待的极北之地传来。

    林觉跟鹤清羽就是在这里像是两个小孩子一样，玩起了泼熔浆的游戏，

    两人用手捧起旁边的熔浆，一边躲避对方的泼洒，一边将熔浆朝对方泼着，这动作看起来就像是两个七八岁的小屁孩在海边打闹似的。

    照理来说，熔浆无法对他们造成什么伤害，这么泼着玩也未尝不可。

    然而就在这么玩了半分钟后，鹤清羽才发现似乎有些不太对劲。

    因为她的身上似乎变得热烘烘的，很多地方的皮肤甚至能直接感受到熔浆流淌过的那种奇妙触感。

    这时，鹤清羽低头一看，才发现自己身上的衣服竟然已经不知不觉间被熔浆给烧掉了近半！

    如果不是身上黏着很多熔浆，搞不好早就已经彻底走光了。

    也对，仔细想想，林觉跟鹤清羽两个大活人是拥有百分百减免能力，可他们的衣服又没有伤害减免，自然没理由不被损毁。

    所以这种几千度高温的熔浆没法烧焦他们的身体，烧你件衣服还不是轻轻松松的事儿，别把熔浆不当干粮啊混蛋。

    察觉到了这点时，看着马上就要回归虚无形态的破衣服，鹤清羽连忙朝林觉摆手道：“等等！这熔浆......”

    还没等鹤清羽把话说完，林觉刚刚用灵气凝聚好的个大熔浆球便在她头上爆了开来。

    这种熔浆球就像是林觉小时候把气球里头灌满水，然后从高处丢下去玩的水球那样。

    只不过里头装着的不是水，而是火辣辣的熔浆，所以砸下去时也格外过瘾。

    看着被熔浆浇了一身的鹤清羽，还没反应过来情况不对的林觉顿时叉腰笑道：“哈哈哈！怎么样？这招够不够猛？直接给你洗......洗......洗？”

    本来他还想说“直接给你洗个澡”啥的，结果话还没说完也察觉到了不对劲的情况。

    随着那大股大股的熔浆给鹤清羽来了个从头泼到脚，林觉也看着她身上的衣服随着熔浆的缓缓流淌而融化，直至消失殆尽。

    先是捆住头发的发夹，然后是淡青色的素雅长裙，接着是那看起来尺码很大的内衣以及腿上穿着的肉色连裤丝袜以及高跟鞋......

    总之就是除了人没事，其他东西都被烧了个干净。

    在那瞬间，林觉愣住了，鹤清羽也愣住了。

    反应过来自己身上除了一些熔浆遮体之外就再无片缕时，鹤清羽先是发出了“啊！”的一阵尖叫，然后整个身子猛地跳进了旁边的熔浆池里，只露出一个脑袋来。

    露出脑袋后，鹤清羽的脸红得跟熟透了的苹果似的，并且用愤怒的目光看向了站在上头的那个臭男人。

    看到鹤清羽的脸上出现了又气又恼的表情，林觉也连忙转过身去，用尴尬的语气说道：“抱......抱歉，我没想到会这样的。”

    一边说着，他一边咕嘟吞了一口唾沫。

    虽然鹤清羽身上的衣服被烧光后停留的时间很短，顶多不超过一秒。

    但以林觉现在的动态视力，区区一秒也已经足以看到很多东西......咳咳，懂的都懂。

    极品，不得不说，鹤清羽的身材那真的是极品中的极品。

    如果说卡露拉的身材是标准的西方女性完美身材，那么鹤清羽的就是标准的东方女性完美身材......还是某个部位加大码的那种。

    要是卡露拉看到鹤清羽的身材，肯定会忍不住哭出血泪来。

    凭什么？凭什么我一个西方模板的大洋马，身材居然没你个看起来眉清目秀的东方古典美人好啊？

    一般在这种小说里不应是金发碧眼的女人比较大么？是不是哪里出了什么奇怪的问题？

    当然，具体为什么鹤清羽会有这么好的身材，林觉可以用自己的节操来发誓这事跟自己没关系，完全就是人家天然就长成这样。

    只是虽然对圣人御姐的美好身材十分向而往之，但如今在这时候忽然发生这种事情还是让两人感觉挺尴尬的。

    或者说对于鹤清羽而言，她现在不单单是尴尬，甚至还有些羞耻和恐惧。

    毕竟鹤清羽的身份比较特别，她从小就是以圣人的模板培养起来的。

    师傅也一直教导她要懂得廉耻，不应该在公共场合做出任何不雅的举动。

    因此长这么大以来，鹤清羽还没在浴室和卧室意外的地方露出过自己的肌肤。

    虽说这里就只有林觉一人，但好歹也是个室外的公共场合。

    在这种公共场合一丝不挂，让思想极其保守的鹤清羽感觉自己就像是一个不知廉耻的女人。

    这情况就不单单是羞涩，甚至是羞辱和恐惧了。

    感受到后面的鹤清羽泡在熔浆池里沉默不语，似乎感到有些不安，又有些耻辱的时候。

    林觉也感受到了她的情绪，于是立即深吸一口气，并且选择了一个最男人的做法......那就是陪她一起耻辱。

    噗通！于是还没等鹤清羽反应过来，林觉也毫不犹豫地直接一下子跳进了旁边的熔浆池里头！

    跳下去的瞬间，高温的熔浆直接将他身上的衣服全部烧毁，让林觉也成为了那种极其羞耻的虚无状态。

    “哎？林......林觉？你这是......”

    “你如果对这情况感到耻辱的话，那我就陪你一起好了。”

    林觉从滚烫的熔浆池里弹出脑袋来，甩了甩头上的赤红色液体，对一旁的鹤清羽说道：“这样大家都没衣服穿，丢脸的不止你一个，怎么样？会不会感觉好受一点？”

