    头两天，山林寂静，安逸得过了两天。

    姜莲珠坐着疾风下去捡捡干柴，找点野菜，蘑菇，鸟蛋之类的食物。

    她把无人机放出来的，升腾在空中，密切监视注意着周围的一切动静，周边监视范围在方圆一公里之内。

    设置的目标是人类，要是有人擅自闯进来的话，无人机会提醒预警。

    她还在无人机里看到雪大它们几只了，它们也找到了这里，在附近潜伏着。

    头两天一直是安全的状态，姜莲珠她下水摸鱼，捡鸟蛋，吃烤肉串来着，日子过得像是出去露营一般休闲愉快。

    到了第三天早上，无人机开始预警了。

    “注意，注意，坐标XXX方向有不明人群出现……”

    姜莲珠一个人独居一个帐篷，无人机的全息电子显示屏在她的帐篷内，别人看不见。

    预警的声音，也只能她一个人听到。

    她选择了使用人才能接收到音频信号。

    “查看，放大。”

    她将全息电子屏红色预警的地方放大，就能清晰的看到入侵的人了。

    都是和前几天去攻击姜氏医馆的一样的黑衣人打扮，又是他们！他们又来了！

    这次的人数也不少。

    个个身手矫健，行走利落，在丛林当中，如入无人之境。

    他们追过来了！

    这是势在必得的架势啊！

    姜莲珠隐忍不动，他们可能是追过来的，并不知道她们在最高的悬崖峭壁之上。

    又在全息画面里观察了好一会儿。

    姜程氏起床生火做饭，她还是习惯老传统的做饭方式，姜莲珠拿出来的燃气灶好使是好使，她就是想节约一些，万一那种可燃烧的气体没有了呢，现在有柴火，能省点就省点。

    结果，被姜莲珠制止了，“娘，今天不用柴火，用燃气灶煮。”

    生柴火会冒烟，很容易让下面的人发现。

    目前不清楚下面的人到底是经过，还是找到这里，万一是经过呢。

    才短短两天两夜，就找到了这里，这些人实力不容小觑。

    要知道疾风它们的巢穴可是在深山老林，普通人到达这里，至少需要十天半个月的。

    他们就两天两夜就追到了这里。

    “好的。”姜程氏依言，用燃气灶去做饭了，“这东西能用多久，怕用完了。”

    姜莲珠回，“没事，用不完的，尽管用。”

    这些都是武器库内，野外生存的东西，便携，方便煮吃的，容量并不大，但是，她的武器库内每天都有替换新的，用完直接替换，一点问题也没有。

    当然，她不会把细节和姜程氏说。

    姜程氏听了她的话，“那我放心的去用了。”

    大宝听到了动静，他探出头来，“娘，是不是……”

    姜莲珠朝他轻轻一招手，大宝立刻钻入了姜莲珠的帐篷内，二宝见状也跟了进来。

    “娘亲，这是什么！！”两个孩子都惊呆了。

    姜莲珠解释，“这是全息电子屏，一种监视器，懂了吗？叫无人机，能像鸟一样的飞在天空中，然后，用特殊的光照探测一定范围的距离，我这里的这个叫做无人机的终端，无人机在天上探测出来的画面，都会投射在终端上面来……”

    解释一番，两个孩子似懂非懂的。

    姜莲珠将全息画面上的那些小红点，用手指头轻轻地一点，顿时，全息画面一变，由小红点地图，切换成了清晰的人物画面。

    几个蒙面人的形象出现在屏幕上，吓了大宝二宝一跳。

    “娘！他们这么快就寻来了？”这场景就在悬崖下面不远处的地方。

    “嗯。”

    大宝二宝接受能力很强，迟早是要来的，他们已经做好了心理准备。

    “现在，我们怎么办？”

    姜莲珠回，“看他们是经过，还是找到了我们这里，两天内出现在这里，我猜八成是找到我们这里。”

    二宝呆着，“可是，娘亲，她们是怎么找到的，我们坐金雕上来的，这里没人能看见的哇。”

    大宝比他想得多，“可能是通过秘法，大千世界无奇不有，肯定有我们不知道的东西。”

    姜莲珠非常赞赏的看了大宝一眼，“可以啊，你小子！这都能想得到，对的，我们现在暂时不暴露，看他们走不走，如果不走的话，那就追我们而来的，定然是用了某种秘法。”这样说来，情况就有些危险了。

    两只崽崽都紧张得注视着全息显示屏，注意这些蒙面人的一举一动。

    姜莲珠闲着也是闲着，索性教他们如何使用无人机。

    把画面切换成多面，放大缩小……

    两个孩子看得惊奇之极，“娘，这个监视器真好用，是不是上面的所有小红点，都是蒙面人？”

    “是的，你们可以自己随便点点看，这里是设置监视类型，这里是设置调距远近，这里是调画面清晰度，这里是声音大小……这个地方不能随便乱按，这里攻击类的。”

    无人机不大，可以携带的子弹并不多，充能量也不高，除非万不得已的情况下，才会开启无人机攻击作用。

    只有一百多发细弹。

    这是一天的量，武器库内所有的东西，都是隔天才会更新的。

    不到万不得已的情况之下，不能开启攻击的功能。

    大宝二宝被无人机给整晕了，惊奇的就没有合拢过嘴，娘亲身上神奇的好东西简直是不要太多。

    样样拿出来，都能让他们震惊。

    简直绝了！

    两只崽都是聪明的娃儿，没用姜莲珠教几遍，就会大致使用了。

    二宝将全息界面划开，选择性的放大缩小他都会了，最后将画面定格到悬崖底部了。

    “娘亲，他们果然是直奔我们而来的，他们都围在我们这座山的下面了……”

    大宝也注意到了，“一共有二十多个蒙面人，全部都在我们山脚下，还有人往上面在看，肯定是什么秘法，精确的定位到我们的位置了。”

    姜莲珠嗯了一声，“可以听他们说话。”

    她在终端上随便点了几下，就放到了山崖下面像是小队头领的人物界面上，然后，还听清了他们的对话。

