    “这，这也太强了？”

    “他们是什么境界？”

    看到这一幕，域外之神和宋临雪等人全都惊呆了。

    “大姐，你们先进帝宫，娜娜也在帝宫之中！”

    道九言对宋临雪几人说道。

    宋临雪六人点了点头，她们知道，哪怕是她们留在这里，也帮不上道九言。

    与其这样，还不如呆在帝宫之中，不给道九言添乱。

    道九言手一挥，将她们收入帝宫之中。

    而后扭头看向公孙弘，抬手将一道力量融入公孙弘的体内。

    顿时，公孙弘的周身爆发出无比滔天的气息，实力在不断地攀升着。

    轰！

    一道古老的气息，从公孙弘的身上散发出来。

    令道九言震惊的是，公孙弘的气息，竟然与他在神殿内感受到的气息相同。

    “谢谢你帝神！”

    公孙弘激动地向道九言说道。

    “不说这些，我们先回秘境世界！”

    道九言的声音落下后，直接带着公孙弘离开。

    而各界的大战，却没有停息。

    有了帝宫十万强者的加入，诡异力量不断地被灭，很快祖界大军与帝宫大军相遇，随后继续朝着混沌虚空各处杀去。

    ……

    “终于来了吗？”

    秘境世界天道深渊，道九言的诡异分身，面色冰冷地看着黑洞入口。

    只见无比滔天的诡异之力不断地侵蚀着他所布下的封印。

    诡异分身叹了一口气，“还是无法抵挡他！”

    “你确实无法抵挡，你只不过是他的一具分身罢了！”

    清元的身影从封印中走出来，冷笑地看着诡异分身，说道：“难道你忘了吗？本尊才是诡异之力的本体，你用诡异之力布下封印，是根本抵挡不住我的！”

    “是吗？既然你来了，那就一战吧！”诡异分身冷哼，随即变成一团黑雾，朝着清元冲杀过去。

    “真是找死！”

    清元不屑地冷笑，站在原地动也不动，周身爆发出更加诡异的力量。

    他的力量，无比滔天，浩瀚无比。

    诡异分身的力量，与他根本不是一个等级。

    还没等诡异分身靠进清元，清元的力量就已经将他笼罩。

    “你还有什么想说的吗？”

    清元看着被笼罩的诡异分身，淡淡地问道。

    诡异分身恢复本身，微微一笑，“我没有什么想说的，只是想告诉你一句，我的本体正在往这里赶，而我的使命也该结束了！”

    声音落下，诡异分身的体内爆发出一股滔天的恐怖气息。

    “混蛋，你要自爆！”

    清元脸色大变，身形快速消失。

    轰！

    然而，他的动作还是慢了一步。

    无比浩瀚的力量瞬间炸开，诡异分身自爆所产生的力量，更是无比强大。

    瞬间将整个天道深渊毁掉，而清元也受了重伤。

    “该死，你认为这样就能杀掉本尊吗？”

    清元怒吼，“道九言，你就等死吧？只要本尊救出主宰，世上将再无混沌界！”

    下一秒，一股磅礴的吞噬之力从清元的体内爆发出来。

    瞬间无数的黑色雾气朝着他涌去，源源不断地融入他的体内。

    这一刻，诸天万界之中，所有诡异力量全都朝着秘境世界涌来，通过天道深渊的黑洞涌入清元的体内。

    当最后一丝诡异力量融入清元体内后，清元所爆发出来的气息更加恐怕。

    “道九言，你还是晚了一步！”

    清元冷笑，身形一闪，瞬间从天道深渊中消失不见。

    再次出现时，他已经来到了世俗界，并且出现在昆仑山上。

    “你还是找来了！”

    就在清元出现的瞬间，一道声音传入清元耳中。

    清元慢慢转身，只见一道身影出现在他的身后。

    当看到那道身影时，清元笑道：“龙傲海，你果真在这里！告诉我，九幽主宰被你镇压在什么地方？九幽界在哪？”

    龙傲海看着清元，淡淡地开口：“世上再无九幽，更无九幽界。因为九幽界已经被我儿融合！”

    “你说什么？”

    清元脸色一变，“你把九幽界隐藏在幽冥之水中了？”

    “你还不算笨，确实如此！”龙傲海微微点头，“至于九幽主宰，他也被镇压在幽冥之水之中，连同九幽界一起被我儿九言给炼化了！”

    “不，这不可能，你在骗我？你一定要骗我！”

    清元怒吼，“我要杀了你！”

    声音落下，他的周身便爆发出无比强大的气息，朝着龙傲海冲了过去。

    然而，他的气息刚刚爆发出来，下一秒就受到了滔天的压制。

    一道道天道规则从天而降，无数的天地规则符文，不断地向清元镇压。

    “怎么会这样？龙傲海，这一切都是你的阴谋，这是你给我设计的陷阱？”

    清元终于明白了，他掉进龙傲海给他精心设计的陷阱中了。

    “你说的没错，这一切确实是我设计好的，为的就是把你引出来，将你彻底消灭！”

    龙傲海看着清元，说道：“只要诸天万界还存在一丝诡异之力，我就无法将你彻底消灭。虽说我是祖神，可我也不是万能的。”

    “我也是天地而生，天地而养，天地而成的生灵，也有我恐惧害怕的东西，更有我无法消灭的力量！”

    “你原本是我创造出来守护这世间万物之人，可你的贪婪让你变成了今天的样子。”

    说到这里，龙傲海叹了一口气，说道：“所以，你必须死！”

    听了龙傲海的话，清元无比愤怒。

    突然，他感觉龙傲海有些不对，因为他在龙傲海的身上，并没有感觉到任何一丝力量的存在。

    也就是说，龙傲海就是一个普通人。

    怎么会这样？

    难道是……

    清元猛然抬头，看向虚空，顿时大笑起来：“哈哈哈，我明白了，我终于明白！龙傲海呀龙傲海，你将你的所有力量都融入到了世俗界之中，想要利用世俗界的天道来对付本尊是吗？”

    龙傲海闻言，心中暗中不好。

    他确实是那样做的，只有这样，他才能镇压清元。

    因为清元的诡异之力实在是太恐怖，哪怕他是祖神，也无法彻底将对方消灭。

    所以，他才设下了这个陷阱。

    可现在却被清元发现了。

    “不说话就是默认！”

    清元冷笑，“龙傲海，你认为这样就能消灭本尊吗？你错了……”

    轰！

    顿时一股滔天的诡异力量爆发出来，直接将笼罩身上的天地规则变化的符文震碎。

    “龙傲海，你去死吧！”清元大笑，快速地进着龙傲海冲杀过去。

