    距离新政策实施，已经有五天时间了。

    这段时间内，罗勇主要负责新兵的训练。

    至于其他的政策，罗勇则交给翟让他们处理。

    跑了一阵儿后，一个新征兆入伍的瓦岗士兵突然停了下来，对罗勇抱怨道：“二当家，这都训练了五天了，咱们不过是一帮山贼罢了，何必这么辛苦呢？”

    看这人只比自己大一点儿，罗勇纠正道：“我之前已经说过，从今天起，你们就不再是什么山贼草寇了！而是我瓦岗的士兵！既是士兵，就必须受得了这份苦！若是有谁受不了，可以立即离开，我绝不强留！”

    罗勇说完后，有几个人拉了拉那个不想继续训练的兄弟，想提醒他赶紧归队，别惹二当家生气。

    谁知那人一把甩开来拉他的手，对罗勇继续不满道：“你一个毛都没长齐的臭小子，有什么资格训练我们？！”

    这时，队伍中有人出声怒骂道：“混账东西！你个刚入伍的新兵，居然敢骂二当家！你知不知道二当家为咱们瓦岗立下过多大的功劳？！”

    那人不甘示弱，立即用脏话迎了上去！

    罗勇连忙上前，制止了两人的争吵。

    看见眼前这人一脸的不服，罗勇知道必须给他点儿厉害瞧瞧。

    之前翟让也给罗勇说过。

    瓦岗寨的这群兄弟，不同于正规军。

    要让他们服你，你的力气就要比他们大，拳头要比他们硬，打架要比他们凶。

    只有这样，这帮臭小子才会服你！

    罗勇对那人说道：“不如咱们比试一场，你要是能赢我，我这二当家的位置便由你来坐！”

    那人一听立马来了精神。

    他走到罗勇跟前笑道：“小子，这可是你说的，待会儿输了可别哭鼻子啊。”

    这人是刚招募的新兵，对罗勇的丰功伟绩以及实力并不了解。

    其实不光是他，寨中大多数人都不了解。

    这主要是因为罗勇的事迹还没有彻底传开，所以关于夺下金堤关的壮举，大部分人都认为是翟让的功劳。

    只有当日和罗勇一同行动的几个人，才知道罗勇的实力。

    在这人看来，罗勇应该是寨主的某个亲戚，然后靠着这层关系上位的。

    众人来到一处空地上，那人摆好架势，对罗勇叫道：“小子，别怪我手下无情！看招！”

    那人说完，一拳便朝罗勇面门打了过来，丝毫没有要留手的意思。

    看着这绵软无力的拳头，罗勇把头稍微一扭，便躲了过去。

    那人接着又是一个侧踢，罗勇一个闪身，又轻松躲了过去。

    十几招过后，那人连罗勇的衣服都没蹭到。

    看着那人急得冒汗，罗勇笑道：“现在服气了吗？”

    那人一脸不服道：“小子，有种你别躲！”

    罗勇笑道：“好啊，那我就站在原地让你打。”

    那人一听，一个健步冲上前来，对着罗勇又是一拳。

    罗勇则一把抓住袭来的拳头，接着使劲往身前一拉！左手快速扶住那人的腹部，接着一招“举火托天式”，直接将那人抛翻在地！

    “还不服吗？”

    那人揉了揉率疼的屁股，嘴硬道：“我就是不服！”

    罗勇看那人是在故意找茬，也不想浪费时间。

    他打算让那人看看自己真正的实力。

    只见罗勇攥紧拳头，对着旁边的一块岩石一拳打了上去！

    “砰！”的一声，宛如石破天惊般，那岩石直接碎裂开来！

    这一幕，直接将在场的众人吓得说不出话。

    罗勇对那人说道：“我再问你最后一次，你到底服不服？”

    那人回过神来，收起惊讶的表情，接着扭过头去不搭理罗勇。

    看着这人宛如闹变扭般的态度，罗勇只能无奈的摇摇头。

    “既然你不服从我的命令，那还是回家去吧。”

    那人听后犹豫了一下，随后站起身来便向家中跑去。

    罗勇摇摇头，随后朝众人说道：“大家别去管他，咱们继续训练！”

    说完，罗勇便带着众人又跑了起来。

    那人来到家门前，轻轻敲了敲自家破旧的房门。

    过了一会儿，自己的娘亲打开了家门。

    “今天不是要训练吗？怎么这么早回来？”

    那人把一包药交给娘亲，说道：“我突然想起，娘你今天还没吃药，所以就向那小……二当家请了个假去给您买药。”

    那老妇人接过药包笑道：“你不用操心，药我已经吃过了。还有，你以后就不用再花钱给我买药了。”

    那人奇怪道：“娘，这是为何？”

    老妇人道：“你不知道吗？现在凡是当兵的家属有病有灾，山寨都会免费救治。还有咱家后院的地，刚才寨主已经派人来帮咱们家耕过了，你待会儿就不用去了。”

    那人一听，有些不敢相信。

    他当初参军时，关于这些新制定的福利待遇也了解过。

    但他当时并不相信，只认为这是山寨为了招募新兵所编造的谎话。

    能按时发军饷，让他有钱给自己老娘买药就不错了。

    现在看来，这些承诺都是真的。

    再一想到自己刚才对二当家的态度……

    那人懊恼一番后，一咬牙一跺脚，向自己的老娘打了声招呼后，便飞也似的跑了回去。

    罗勇带领众人又跑了两圈后，对他们说道：“好！先跑到这里，大家现在原地休息吧。待会儿进行枪法练习。”

    那两百人听到后立马如释重负，纷纷坐倒在地。

    看着这些坚持跑完的瓦岗新兵，罗勇满意的点点头。

    以后这些人便是山寨中的将官，等到把他们训练好后，便可将其他新兵交由他们训练。

    如此一来既省时又省力。

    就在罗勇也打算歇息一会儿时，之前顶撞罗勇的那个人又跑了回来。

    他一反常态，主动向罗勇承认了错误，并祈求罗勇恕罪。

    罗勇猜测，应该是他看到了当兵所带来的优厚福利，所以才回来的。

    见此人认错诚恳，罗勇也不想继续追究。

    教训他几句后，便让他重新归队了。

    到了午饭时间，罗勇带着众人来到了新建好的食堂。

    这食堂主要由帐篷搭建，可一次容纳数千人。

    食堂前方的是灶台，中间整齐的摆满了桌子和凳子。

    而在前方的灶台之上，则放着一个个大瓷盆，里面装满了各种美味的炒菜。

    这些炒菜，都是罗勇手把手教给这些军营厨子的。

    当初这些人学“炒菜”这种新奇烹饪方法时，都对罗勇赞叹不已。

    这种全新的烹饪方法，不但省时省力，而且做出来的饭菜也是色香味俱全。

    众人闻着这饭菜的香味儿，控制不住咽了咽口水。

    但罗勇还没有发话，众人也不敢贸然上前。

    看着他们遵守纪律的样子，罗勇内心笑开了花。

    短短几天的训练，这帮人便已经有个军人的样子了。

    在罗永宣布他们可以用餐时，这帮人就如同饿鬼投胎一般，拿起碗筷便朝前方的灶台冲去！

    不过片刻工夫，那一盆盆美味的菜肴，便被吃得干干净净！

    “你们这帮魂淡！也不给我留点！”望着眼前一个个空了的瓷盆，罗勇不停的抱怨道。

