    武道馆这地方，乐队还是头一回来。虽说是所谓的“歌手演出圣地”，不过，三个人倒是都没什么想在这儿开演唱会的想法。

    要不然，按美和酱那动不动搬出那句“因为我们是DREAMS COME TRUE”耍赖的作风，乐队早就拿下了“最快登场武道馆的乐队”的记录。

    话说回来，武道馆的场地使用费过高，可容纳的坐席数相比同价位的场地又少，除非考虑现场收音、舞台效果选择这里，否则的话，确实是个情怀大于实际的场地。

    初来乍到，人生地不熟，到了停车场，乐队三个人跟着经纪人，由现场的工作人员引导着，前往他们的休息室。

    一朝大紫大红，这种场面，去到后台也有专属的休息室。如此一来，岩桥慎一这个长颈鹿男，也能有个地方松懈一下，用不着时时刻刻都戴着头套待机。

    FNS歌谣祭设立的奖项不少，除了有五百万日元奖金可领的大赏，还有新人奖、优秀奖、人气奖、作词作曲编曲都各有奖励。

    奖项多，颁奖节目的时间也很长。期间，还得坐在台下捧场。

    ……

    今年，DREAMS COME TRUE大出风头，正如乐队的经纪人所说的，拿到大赏“几乎没有悬念”。

    颁奖礼开始，乐队三个人坐在下面，看着一个又一个的奖项被揭晓，一组又一组的歌手登台领奖、演唱。

    打头阵的往往是新人奖，压轴宣布的则是大赏。这个套路放在年末哪个奖项的现场都挺适用。

    而今年，拿到了最佳新人奖的，是ZARD。

    年初，ZARD的出道曲搭配富士电视台的月九剧发行，这张出道曲最高名次到过周榜前五，小红了一把。过后发行的单曲和出道专辑都稳扎稳打，论单张作品的最高销量未必是今年出道的歌手中最高的，但综合来看，是最扎实、前途最好的。

    何况，作为新人奖入选的歌曲，还是那支月九剧的主题曲。

    电视台各有偏爱，这种事其实心照不宣。只要没有偏心到公然把无名之辈放到前面去，那么，就没有人会特别追究到底有没有什么实力之外的关系……

    何况，今年的ZARD实至名归。

    FNS歌谣祭的协办单位还有曰本唱片协会，今年，GENZO被邀请加入唱片协会，也让ZARD有了拿奖的入场券。

    有了入场券，才有参与评选的资格。否则，任乐队成绩再好也没有用。

    上午的彩排，岩桥慎一还在场地内看到了ZARD的几个成员。经纪人、还有赤松晴子都跟着他们，现场的工作人员拿着台本，向乐队做着说明。

    和对武道馆没什么兴趣的DREAMS COME TRUE三人不一样，蒲池幸子和三名乐手，心中还带着“武道馆是乐队的圣地”念想，站在会场之内，显得紧张且局促。除此之外，还有一丝的好奇与激动。

    即使和女偶像们站在一起，蒲池幸子这个乐队主唱的相貌也不逊色，而她偶尔跟赤松晴子站在一起，两个人又各有各的美。

    这么一个组合站在会场里，颇引人注目。工作人员做完说明，走开以后，不多时，甚至还有主动过来跟乐队搭讪的男歌手。

    被平时在电视里能见到的男歌手当面恭维，蒲池幸子显得有些局促。还好，乐队成员之间平时相处的不错，队友们这种时候就发挥作用，替她解围。

    而赤松晴子这样的大美人，竟然是乐队的工作人员，这件事就更令人意外。好在事到如今，ZARD有了名气，GENZO也是进了唱片协会的公司，倒是没有敢当面就送名片挖角的了。

    不仅如此，碍着她是唱片公司的工作人员，过来搭讪的男歌手，反而不好和她多说什么。

    岩桥慎一站的不近不远，看了一会儿。

    蒲池幸子不知道自己的老板平时稳重干练，私下里其实偷偷扮长颈鹿男吉祥物。乐队其他人对这件事也不清不楚——知道或者不知道都不奇怪。

    倒是赤松晴子，对长颈鹿男的真实身份心里一清二楚。

    这种时候，不管他在ZARD的成员眼中，实际上到底是穿着马甲还是没有穿马甲，岩桥慎一自己也没打算在这种地方自曝马甲。

    作为这个会场里唯一一个戴着头套的人，岩桥慎一也够显眼。乐队的人刚应付完了过去搭讪的男歌手，稍稍留神，就发现DREAMS COME TRUE的那个长颈鹿男。

    岩桥慎一稍微点头，没走过去，去了美和酱那边。

    “还挺傲气的。”

    乐队里嘴巴最不饶人的川添智久，这种时候也不放过吐毒的机会。蒲池幸子倒不这么觉得，正相反，颇能理解为什么长颈鹿男不走过来。

    不过，不管乐队的成员各自想些什么，谁也没有真的把这个键盘手看成是吉祥物。且不论这个人还挂名DREAMS COME TRUE的制作人，光是参与歌曲制作、跟着参加演出，这些事哪一样都不容易。

    只有赤松晴子，知道头套下面的人到底是谁，目送长颈鹿男走到吉田美和身边。吉田美和笑嘻嘻的凑到他身边，抓着他的胳膊，在他耳边说些什么。

    她从来没有多嘴，把长颈鹿男的事说给过任何人。

    蒲池幸子偶然看向赤松晴子，发现她的神情，似乎对那边的DREAMS COME TRUE，有着别人所不知道的了解似的。

    她努力开动脑筋，想起来，也凑到赤松晴子耳边，小声说，“晴子以前在《乐队天国》的代表席上就坐……”

    大概是早早就见过DREAMS COME TRUE，也知道些别人不知道的关于乐队的事吧……

    虽说如此，蒲池幸子并没有从赤松晴子这里探听的想法。

    赤松晴子听着蒲池幸子不怎么确定的声音，看着她不明就里的表情，莞尔一笑，“以前是代替岩桥桑，当过制作公司的代表。不过，也早就不坐代表席很久了。”

    周防郁雄的BURNING入场后，渡边万由美和岩桥慎一离开制作团队，赤松晴子也从节目里“毕业”。不多时，她大学也毕业，入职唱片公司，当了正式职员。

    “说起来，”蒲池幸子依稀记得，“节目刚开播的时候，坐在代表席上的还是岩桥桑。”

    赤松晴子听了，说她，“幸子是节目的忠实观众。”

    蒲池幸子也不禁莞尔，“以前是忠实观众。……不过，也很久没有看了。”她不自觉地，说了和赤松晴子差不多的话。

    两个女孩子交换视线，都是一笑。

    “觉得很不可思议。”蒲池幸子在熟悉亲近的人身边，流露出她活泼的那一面，“感觉不久之前，还坐在电视机前，看着《乐队天国》的节目，对上班族的生活犹豫不决。”

    可现在，却站在武道馆的会场里，等着拿FNS歌谣祭的最佳新人奖。

    “今天晚上，幸子的家人会看直播吧？”赤松晴子问。

    蒲池幸子“嗯”了一声，露出个幸福的微笑，“弟弟和妹妹还特意打电话给我，说要为我加油。母亲会准备庆祝胜利的炸猪排饭和西瓜……晴子要不要也一起去？”

    “可以吗？”赤松晴子并不是第一次受邀去蒲池家。

    两个女孩子就说定，过后到秦野市的蒲池家，一起享受蒲池和代准备的胜利餐。

    虽说如此，现在这种松弛的气氛，等到颁奖节目开始，乐队作为最佳新人被请上舞台的时候，就不见了大半。

    蒲池幸子跟三名队友，被主持人古馆伊知郎与露木茂左右包围，发表获奖感言。

    “非常感激、非常荣幸，”蒲池幸子说一个词就不自觉点一下头，一不留神，顺口又跟上一句：“……非常紧张。”

    这句话被送到她嘴边的麦克风给传遍会场，也一并传给正坐在电视机前看着节目的观众。不过，顺嘴的一句“紧张”，反倒让蒲池幸子显得更加生动。

    男女两位主持人，以及坐在台下的人，都报以善意的鼓励。而蒲池幸子尽管紧张，却并没有失礼。在她努力发言的时候，三名队友也耐心在一边旁听。

    岩桥慎一戴着长颈鹿头套，坐在台下，看着蒲池幸子代表乐队发表获奖感言，心里对她的表现非常满意。

    这样的蒲池幸子，毫无疑问，已然触摸到了适合自己的登台方式。

    因为她是独一无二且富有魅力的，所以只要做自己就可以了。

    简短的获奖感言后，乐队的三名乐手，各自拿起自己的乐器，主持人与颁奖者退到一边。伴奏响起，蒲池幸子将自己的声音加入，唱起了乐队的出道曲《まっすぐに…》（一直向前）。

    一旦开始唱歌，蒲池幸子作为乐队主唱的魅力，立刻显露无疑。

    与先前的不善言辞形成反差的，是她不拖泥带水的歌声。干脆利落的歌声，先是令听众耳朵一亮。而后，乐队朴实自然、却不乏热情的演出，如泉水浸润心田，将对乐队的深刻印象，也一并渗透到内心深处。

    乐队的音乐水准绝对在线，蒲池幸子这个有一点非传统的女主唱，也自有她的过人之处。将这所有的一切合到一起，今晚毫无疑问，乐队完成了一次成功的现场演出。

    FNS歌谣祭的收视率当然比不上唱片大赏，可也是收视率超过二十、有时能到二十五的音乐节目。在节目里成功演出一次，就是面向大众的一次成功广告。

    岩桥慎一看着舞台上的ZARD，心里替乐队高兴，也期待着开年和富士胶卷合作的广告。

    ……

    时间流逝，一个又一个的奖项颁发，一组又一组的歌手登台。碍着坐在颁奖典礼的会场，美和酱老实了不少，只有偶尔跟她的两个曾毅稍微交头接耳。

    不过，随着奖项一个个公布，离最后的大赏越来越近，美和酱也显得有点紧张，伸过手去，拽一拽岩桥慎一的衣角。可要问她有什么事，她也没话可说。

    “KIRIN~君。”

    “什么？”

    如此无意义的对话，让岩桥慎一颇有一种应付小孩的感觉。

    接下来的优秀歌唱奖，获奖的人是中森明菜。

    今年，中森明菜尽管声势下滑，单曲也丢了周冠军，但即使如此，也还是作为女偶像、乃至于女歌手中的第一人，在FNS歌谣祭上，拿到了个颇有分量的奖。

    白天彩排的时候，岩桥慎一没跟中森明菜碰面。就算见着了，场地里人来人往的，也就是点头打个招呼。

    真要说起来，岩桥慎一这个长颈鹿头套，让他成为会场里最容易被发现的人。但也是这个头套，让他成为只能点头之交、没办法聊天的人。

    某种意义上来说的“会场吉祥物”。

    不过，彩排的时候没见着面，不妨碍他们各自都知道，对方也会出现在今天晚上的颁奖礼上。

    当中森明菜走上舞台，岩桥慎一在ZARD的演出过去以后、走了一路的神，又再度集中起来，准备给自己的女朋友捧场。

    尽管头套一戴，谁也不爱。不论摸鱼划水还是全神贯注，都不会被人知道。

    但岩桥慎一心里自然而然，为自己的心意。

    “非常感谢能获得这个优秀歌唱奖……”

    舞台上的中森明菜，发表着自己的获奖感言。

    出道以来至今，年年拿奖，还是史无前例的唱片大赏三连霸获得者，大小的场面都见惯，这时自然也游刃有余。尽管在获奖这件事上经验丰富，也已经是出道第九年的大前辈，可她的语气神态，仍旧真诚含蓄，有一份纯洁之美。

    岩桥慎一脑中，一瞬之间掠过和她私下在一起时，她小动物般的模样。

    简短的获奖感言之后，现场伴奏的乐队班底开始数拍子。

    音乐声响起，就如同打开了开关，台上的中森明菜，精神面貌仿佛换了个人。只要在舞台上开始演出，就跟先前完全不同。整个人身上，都闪着光。

    他坐在台下，看着中森明菜挥洒她仿佛是与生俱来的才能。这样舞台上的天才，叫岩桥慎一打从心里觉得她很美，打从心里欣赏她。

    岩桥慎一看着她的演出，心中想着中森明菜在舞台上还有更多的可能性，更多的潜力。

    希望她能在舞台上继续闪光。

