    第32章它们挑食

    堂屋里，老村长跟陈建和都在，还有村里几个有些威望的老人作陪。

    宋月凉走进时打量了一下环境。

    农村的土坯房，墙表刷的墙漆因为年代久远已经呈灰白色。

    左右靠墙各放了一张陈木长凳，一张能坐七八个人。

    堂屋最里是张掉了漆的朱漆八仙桌，上面放着暖瓶、搪瓷杯等物。

    桌子上方的墙面挂着伟人画像，两边贴着旧年春节的对联。

    除此之外别无他物。

    她不着痕迹收回视线，这时老村长拿了个搪瓷托盘过来，上面是一片片切好的西瓜，色泽漂亮，瓜香诱人。

    被香气引诱，加上在外面晒了老大一会又热又渴，董望舒也不假客气了，拿起一片西瓜品尝。

    瓜肉入口后，董望舒立即惊喜的瞪大了眼，“唔！好甜！生津止渴！”

    她立刻向宋月凉推荐，“月月你快尝尝看，真的好吃，一口下去身上暑气都散了！”

    宋月凉闻言，也拿过一片西瓜，吃下后神情有了变化。

    味道跟十几天前吃的截然不同，远超她的预期。

    甚至可以说，这个味道能在整个市场里占据上等。

    原本对桃溪村的西瓜，她是打算投放市场之后以包装立意取胜，只是她没想到桃溪村会给她带来这么个大惊喜。

    以包装立意取胜，钱是能赚，但是也容易被人模仿。

    但是如果瓜本身品质过硬，那就不一样了。

    好瓜的味道口感可不是能模仿得出来的。

    “确实很好吃。”宋月凉开口，不吝称赞，“我很庆幸能跟你们合作。”

    老村长等人本来就一直紧张期待两人的点评，如今能得到二人双双力赞，放松下来后，人人脸上笑开了花。

    “不瞒董老板宋老板，其实这也是我们村第一次种出这么好吃的西瓜。”老村长满头白发，布满沟壑的脸上，笑容质朴，“我这心啊现在才算真正落了实地，总算没愧对你们的信任。”

    陈建和也笑道，“确实是第一次。不过我有预感，咱村跟以前不一样了，以后咱种出来的东西，说不定都会越来越好！”

    其他老人虽然嘴上没说什么，但是从他们的神情能看出他们的开心，笑眼里溢着希望。

    “肯定会越来越好。就说你们这西瓜，十几天前还平平无奇，谁能想到十几天后它会这么惊艳？”董望舒声音囫囵不清，嘴里瓜肉还没咽下去，又伸手拿向一片西瓜，“我吃得都停不下来了！”

    堂屋里一时尽是笑声。

    董望舒想了想，又道，“村长，我刚在村口看到你们村有好多地都荒着，可以考虑种起来。”

    堂屋静了静。

    老村长跟陈建和对视一眼，都听出了这话里潜藏的意思。

    老村长强抑激动，试探道，“要是我们村里把荒地都种上，明年的果蔬会多出很多。”

    说话间，他还下意识看了眼宋月凉。

    不知道为何，城西批发市场明明是董家的，可他就是潜意识里认为，他们村这笔买卖背后做决定的人是宋月凉。

    “多少我都收！”这次董望舒不用宋月凉表态，先一步给出承诺。

    她虽然只精吃喝玩乐不爱管生意，但是也不是傻子，这个味道绝对能让她赚疯。

    再加上有月月从旁替她出谋划策，那就是加了倍的疯赚！

    谁还不爱钱了？

    宋月凉此时也点了点头，道，“这种西瓜，明年不管你们种多少我们都收。除了西瓜跟地瓜，如果还有其他量大的果蔬，也可以拿过来。”

    她话音一落，好几个老人坐不住了，老村长更是蹭地站了起来，激动得来回走，嘴里不停道，“好，好，好！”

    ……

    老村长家这顿饭，吃得宾客尽欢。

    桃溪村人是因为看见未来的路越来越光明。

    董望舒是因为找着了钱途。

    孩子们是因为吃到了一大碗肉。

    平时想吃到这么丰盛的饭菜，也只有在过年的时候。

    狗蛋跟华子争先恐后，七七也吃到了人生中第一个鸡腿。

    小娃儿拿到鸡腿的时候，眼睛晶亮，开心得小脸红扑扑的。

    宋月凉视线总是控制不住移到娃儿身上，她以为娃儿会立刻把鸡腿吃光。

    却不想娃儿把鸡腿肉一块块撕了下来，然后，放到了花发老妇人碗里，“婆婆，这个肉没有骨头，很好咬哦。”

    在老妇人要把鸡腿肉回塞给她时，娃儿龇出了小米牙，“我牙齿又白又硬，啃骨头可厉害了。”

    大人们善意哄笑着，又给了娃儿一个香喷喷的鸡腿。

    那一瞬，宋月凉生出了嫉妒，荒唐的。

    “宋姨姨，吃完饭你还有忙吗？”恍惚间，耳边传来小娃儿低低询问。

    宋月凉侧眸看去，“怎么了？”

    “我带你去我家摘枇杷呀！”娃儿弯起眼睛笑得甜甜的，“可甜可甜啦，婆婆说姨姨要是喜欢吃，尽管摘回去。”

    宋月凉弯了唇，“好，待会七七带我去摘可甜可甜的枇杷。”

    她看了眼坐在另一边慈爱看着娃儿的老妇人，心里荒唐的嫉妒突然就散了。

    能让娃儿那么自然说出“我家”二字，定是因为婆婆待她极好，她认可了那个“家”。

    桃溪村不大，村民们的房屋多集中在大路两边。

    老村长家在大路一处缓坡旁，顺坡而下走五分钟，进入右侧小径拐两个弯就是张细凤家。

    很破旧的篱笆小院，座落在小径分岔路口。

    里头一座小小的土坯房，墙体斑驳，处处都是岁月风霜。

    但是院子却打扫得很干净，里面农具物什摆放得整整齐齐，院角一株枝叶繁茂的枇杷树，黄色果实点缀其间。

    满满的生活气息。

    猪叫哼哼声中，七七打开了篱笆院门，带两位姨姨进去。

    “小猪仔知道我回来了，在跟我打招呼呢。”七七说起家里的小猪仔，颇为自得，“它们可喜欢我了，我喂的猪潲它们每次都能吃完。”

    “那你婆婆喂的呢？”董望舒故意打趣。

    七七叹息，“它们挑食。”

    董望舒顿了下，噗的笑弯了腰。

    就连宋月凉都忍俊不禁，轻声笑开来。

    (本章完)

