    路上，任颜开始思考。

    为什么女生会觉得游戏不好玩呢？

    回忆着吞食天地中的诸多细节，片刻后任颜恍然了。

    当年这款吞食天地面向的主要用户就是男生们，可是说是一款绝对的钢铁直男游戏。

    自己当时制作的时候只考虑到了其蕴含的三国故事，并没有考虑到其他的细枝末节。

    这么想来，倒是自己有些欠考虑了。

    那么，女生喜欢的是什么游戏呢？

    任颜又陷入了回忆之中。

    随着回忆，一款款游戏在他的脑海中浮现。

    什么X与制作人啦，什么XX暖暖啦，什么XX荣耀啦....

    这些游戏很快就填满了任颜的脑海，随后经过一系列的短暂分析后，任颜得出了一个结论。

    嗯，女生喜欢的要么是换装帅哥，要么就是重度社交。

    重度社交咱暂时没有办法制作，可换装帅哥，这种游戏凭借着自己现在的美术基础还不是手到擒来？

    美工类游戏嘛，说的谁不会似的！

    而且自己现在还有现成半成品，增加一个功能的事情，还不是赶赶单单？

    任颜心中有了想法，也刚好回到了办公室中。

    办公室内，教师人数不少，要么就是在和同事吐槽学生，要么就是在一旁吃着午饭。

    虽然学校也有食堂，但作为过来人的教师们，对那地方有些敬谢不敏的，远远不如自己带午饭来的惬意。

    前段时间他们可是听说了，食堂新推出了一道名为糖醋荔枝的佳肴，味道先不说怎么样，就单单这个名字，这个组合。

    就让他们想起了自己上学时被学校支配的恐惧，所以一般情况下教师们是打死不去食堂的。

    学生们也酷爱点一些外卖，是以学校的食堂目前只能是勉强维持。

    见任颜进来之后，所有教师先后和任颜打了一声招呼，任颜礼貌的回礼。

    做参赛教师的这段时间，自己的这些同事们，绝对算得上是友好了，没有任何看不上自己的行为，甚至有时候还会为自己感到担心，让任颜倍感欣慰。

    总算是没有此前打工人时期那段糟七糟八勾心斗角的事情发生了。

    任颜刚一入座位，对排的安可就转了过来，拿着自己的小勺子冲任颜晃了晃。

    “今天的炒饭还是一如既往的好吃。”

    “好吃就行，那证明我童叟无欺，没有在糊弄你。”任颜点了点头，打开了自己的饭盒。

    “嗯，那倒是。”安可也点了点头，随后问道：“不过，这道汤是怎么回事啊，我可不记得我有向你买过汤的。”

    说话间指了指冬瓜排骨汤。

    任颜挖起一勺米饭放进嘴里：“要听实话吗？”

    “当然。”

    “因为我心里多少有点愧疚。”任颜明色平静，再次吃了一口炒饭。

    “愧疚？呀，你这个人还会愧疚呢？快说说，你哪里对不起我啦？”安可故作夸张的问道。

    惹得周围教师们心中一片好奇，偷偷地向这里望了过来。

    网络上现在有些传言说安可和任颜有点那种关系，难道这传言是真的不成？

    这一刻教师们发现自己的午饭更好吃了，果然，八卦这项素材才是最好的下饭神器嘛！

    任颜白了安可一眼：“蛋炒饭一份的成本价是在3块3，我含泪一份赚你46块7，于心不忍，决定给你午饭中添加一点花样。”

    “哇，你这个人好黑啊，居然赚我这么的！”安可瞪大了双眼，一脸震惊，随后就忍不住自己先笑了起来：“不过我觉得还是满值的，最起码这个蛋炒饭真的是我吃过最好吃的饭了。”

    “那说明你压根就没吃过什么好东西，同时你们这帮明星们对钱没什么概念，一份米饭五十，也只有你们这种‘聪明人’才会买了。”

    任颜不为所动，继续吃着自己的米饭。

    今天的米饭做的有点多，到现在任颜才吃了不到五分之一的样子。

    “嘁，你这个人说话有时候很气人你知道吗？”安可撇了撇嘴。

    “还用你说？”任颜接话。

    安可一时间哑口无言，用小拳头轻轻锤了一下任颜：“那这个汤是免费的咯？”

    “嗯。”任颜点头：“饭后喝一点汤，会很惬意的。”

    “嘿嘿，那我就不客气啦。”安可美滋滋的将那份汤重新端回自己的桌子上，准备在吃完米饭后品尝一下。

    随后又回过身子，冲任颜笑了笑：“还有，谢谢你啊，上周和你一同上了那节火锅课之后，我也逐渐理解了你说的‘体会’了，现在九班的学生一点都不烦我，给他们上课也很配合，我总算是踏上正轨了。”

    “哦，这样啊，我说你今天心情怎么看上去这么好呢。”任颜笑了笑：“合着是难题解决了啊。”

    “有这么明显吗？”安可小脸一红。

    “明显的不得了，都会和我开玩笑了，之前你可从来没有过的。”任颜点头。

    “女生嘛，都是善变的，你得记住这点哦，不然以后有你好受的。”安可乐呵呵的一笑，再次和任颜道了一声谢后，扭了过去，继续吃起了自己的午餐。

    任颜摇头轻笑，他发现安可熟悉之后，还是很好相处的。

    全然没有网络上说的那种高高在上的感觉。

    也不知道只是她如此，还是这个时代的明星大多如此。

    这个念想在脑海中闪过之后，任颜继续干饭。

    然而这次刚吃了两口，办公室的门再次被推开。

    所有教师立刻抬眼看去，只见年级主任穿着一身干练的职业装束径直向着任颜走了过来。

    任颜有点好奇看着对方，可还没待自己开口，年级主任就说出了自己的来意。

    “任颜老师，校长有请，说是要和你商谈一件很重要的事情，你看...”

    说着看了看任颜的午餐，任颜会意：“这件事情很着急吗？”

    “是的。”年级主任点头。

    “好的，那我这就去见校长，午饭随时可以吃的。”任颜没有推辞，径直起身准备直奔校长室。

    “谢谢你的配合。”年级主任笑道。

    “大家都是同事，不为难对方是基本礼仪，没有什么好谢的。”任颜回了一句，随后跟着年级主任向着办公室外走去。

    不过在走到办公室门口的时候，任颜突然想到了什么，回头看向安可。

    “对了，你今天没有亲戚看你吧...”

    安可一愣：“什么亲戚？”

    “就是那个亲戚啊，你母亲的姐姐...”任颜有些无奈解释了一下。

    安可反应了一下之后，迅速脸红：“你，你问这个干什么？！”

    其他教师也纷纷扭头，眼中的八卦之火熊熊燃烧。

    任颜摊了摊手：“你别误会啊，我是刚刚才想起来，冬瓜这东西属寒，如果在这种情况下你喝了那汤的话，只怕是会更难受，所以...”

    安可一听，脸色红的更加厉害，小声嘟囔了一句：“知，知道了。”

    随后快速把脑袋一撇，塞到了自己的午饭之前，用勺子恶狠狠的戳着米饭：“死汪汪，坏汪汪，你肯定是故意弄这个汤的，我戳死你，戳死你...”

    同时左手小指还把冬瓜排骨汤向外推了推。

    这一幕恰巧被她走廊对面的一位男性青年教师看到，当场就呆滞了起来。

    他对面的教师幸灾乐祸的哼了一句小调：

    “听~心碎的声音?”

    惹得男青年教师没好气的白了他一眼。

    看着安可的样子，心中更痛了。

