    巨幅电影海报，显示出本月星辰影视集团的主打作品，超神机械师。

    海报中，冷酷的韩萧嘴角微微上扬，右手带着精装机械臂，遥望着远方的星空，正应了社会你萧哥，人狠话不多的古老传言。

    虽然还是清晨，天空飘着雾蒙蒙的雨，但依旧有不少观影的少年少女，叽叽喳喳走入影院，联想到今天是周三，并非节假日，或许他们是翘课来的吧。

    罗佳不懂韩语，也听不懂少年少女们在讲些什么，然而票房从来不会说谎，从放开那个女巫伊始，星辰集团麾下的一系列超级英雄电影，便势如破竹般，掀起进攻的狂潮。

    从春节到现在，每个月都有新片上映，搞的传统娱乐圈彻底疯了，毕竟一年只有十二个月，星辰影视的排片，从年头一直到年尾，无论选择哪个时间段上映，都要面临星辰影视的正面核打击，这谁受得了？

    总而言之，华夏娱乐圈最近那真叫一个鸡飞狗跳，沈浪作为金色穹顶认证的超级军事天才，出手比罗佳还狠，按照沈浪的计划，他是打算将偶像这个东西，一口气全部干掉，用虚拟偶像取而代之。

    最后是在罗佳劝说之下，他才启用了第二套方案，华夏需要演员，但演员德需配位，无论任何人，但凡吃了这碗饭，起码演技要过关，那些毫无演技的花瓶型演员，该干什么干什么去吧，将资源让给葛优大叔，张子枫妹妹这类真正有天赋的存在。

    罗佳和许春标在街上漫无目地的走着，虽然韩国经济一直在下滑，但毕竟家底比较厚，还不至于萧条，只是商场里大幅度打折促销的海报，明显比沪都闹市多了许多。

    罗佳忽然对许春标来了兴趣，他琢磨一下措辞，开口问道：“标哥，你目前最感兴趣的科技方向是什么？”

    许春标一愣，“罗总，别开玩笑了，我就是个大头兵，哪懂什么科技。”

    罗佳摇了摇头，“话可不能这么说，在我认识的人里面，标哥你还是蛮有代表性的，反正闲来无事，随便聊聊嘛。”

    “机器人技术。”许春标说，“人工智能小星星都已经出到第三代了，智能化程度越来越高，连我家都装了智能守护者，回家的时候不需要拿钥匙，程序发现我到了楼下后，自己就会启动，打开灯和空调，烧好热水，有时候我经常想，假设第三代小星星不是程序，而是一个实体就好了，像我这样单身的人，其实蛮希望身边能有个伴儿，哪怕是机器人。”

    罗佳微微一怔，是啊，许春标虽然已经四十岁了，但依旧单身，生活蛮孤独的。

    而且从社会发展的趋势来看，今后单身的人只会越来越多，毕竟在女拳的影响之下，华夏女生变的越来越不现实，从某种程度来说，相当一部分现代华夏女生，其实是配不上华夏男生的。

    罗佳让得意弟子沈浪掌管星辰文娱，开启文化战线，很大程度也是为了民族未来考虑，随着华夏国力日渐提升，外国女性正发愁怎么才能嫁到华夏呢，既然女拳主义者如此傲慢，那就如她们所愿吧。

    “没那么简单的。”罗佳耸了耸肩膀，“第三代小星星智能化虽然已经很高了，但是你想过没有，如果在如今的条件下，开启机器人项目，要用谁家的CPu呢？英特尔还是AMD？用谁家的内存芯片？美光还是三星？用谁家的射频？博通还是德仪？”

    许春标愣住了，他是军人出身，并不懂科技，只是觉的一个人生活太孤单，所以十分想要一个机器人陪伴，而罗佳所思考的，原比普通群众更加深刻。

    “事实已经证明，除了独立自主，我们是没有第二条路可以走的。”罗佳沉声道：“我国这才刚刚有了一点成绩，好家伙，什么幺蛾子都出来了，西方对我们各种封杀和威胁。”

    “而机器人这个东西，重要到了颠覆全世界，开创第四次工业革命的程度，如果关键芯片我们自己不能生产，将机器人的控制权交给北美，制造机器人的机床交给霓虹和德国，那样真的合适吗？”

    许春标听了罗佳的话，忽然变的激动起来，连忙道：“那可不成，机器人这种大杀器，关键一定要我们自己掌握！万一北美操纵机器人搞事情，那就糟了。”

    标哥或许是想起了某部科幻灾难电影吧，事实上人类对于机器人和人工智能的争议，从来就没有停止过，此外还有基因技术，将来人类一定会走上基因改造的道路，这是毫无疑问的，而现代人却还在为基因改造技术的政治正确性喋喋不休，想想也是一种悲哀啊。

    罗佳在一个冷饮摊停下，递过一张五万韩元的钞票，买了两只冰激凌，和许春标边走边吃。

    “任何事情都要有一个过程，有了超声波电机之后，我们发展高精度机床的计划提上日程，而机床和半导体，都是机器人计划的前置条件，没有这些，是造不出机器人的。”罗佳咬了一口冰激凌说道。

    许春标眼睛一亮，就在他感觉不用多久，就能拥有一台机器人的时候，罗佳忽然又给他泼了一盆冷水。

    “但是，机器人计划除了机床和半导体，还有一个更重要的前置条件。”罗佳说。

    “是什么？”许春标不解的问。

    “我们在吃的这个东西啊。”罗佳笑着说。

    “机器人计划还需要冰激凌？”许春标一脸懵逼。

    哈哈哈哈~

    罗佳大笑，“不是冰激凌，而是冰激凌背后的农业科技，毕竟机器人时代一旦来临，世界上起码百分之九十的人会失业，推出机器人计划之前，社会生产力，特别是农业生产力，起码应该达到，所有人即便不工作，也一样吃好喝好的程度。”

    许春标震惊许久之后，露出恍然大悟的样子，“我去，科技的事情，原来这么复杂啊…”

    ……

    自从创立星辰科技以来，罗佳总是很忙，难得有闲暇时光，而且因为身份敏感，他已经几年不曾出国了，这次能有机会来韩国，也算小小的放松了一下。

    当晚回到酒店后，罗佳和大伙碰头，听取他们今天的工作进展。

    星辰大学的年轻人们立即跳了起来，讲述沈浪是如何在SM公司威风化，是不会有人在乎的，韩国人搞的流行音乐叫韩流，同样是流行音乐，换成尼日利亚人搞，就只能叫盲流。”

    哈哈哈哈~

    所有人都被沈浪的比喻逗乐了，做人要有本钱，腰杆子才会硬，经过最近几年被华夏狂怼，韩国产业输的一塌糊涂，都快输到姥姥家了，相应他们的文化也会随之贬值，贬值的文化还痴心妄想卖出高价，简直就是做白日梦。

    然后是温家兄弟，果不其然，狂人科学家崔英泰倒是见着了，但他们好说歹说，都无法说动这位窥探了染色体秘密的科学家，去星辰科技工作，看样子，明天真要罗佳亲自去一趟才行。

    工作交代完毕后，李琦调车，带大家去品尝正宗的韩国菜，其实，别管什么日料理，韩国料理，意大利料理，和中餐相比全都是渣渣，与其说是品尝，倒不如说是猎奇，尝个新鲜罢了。

    席间大家都挺高兴，喝了几杯清酒，酒过三巡，不知是谁挑头聊起孙杨的事情，我国著名游泳运动员孙杨，最近在国际上挺惨的，完全一副被孤立的态势，西方运动员集体针对他，令华夏民间无不是义愤填膺。

    有一点大家非常不理解，为什么是孙杨呢？

    在孙杨之前，苏炳添，刘翔，这些优秀的华夏运动员成绩都很牛好，但并没有被群起而攻之，按照现在的架势，西方运动员简直要把孙杨给生吞活剥，态度之恶劣，令人发指。

    罗佳听罢大家的话，发出一声冷哼道：“很简单，苏炳添是跑百米的，而百米这个项目，一直就不是白人霸权，而是黑人霸权。

    “截止2019年7月，全世界共有142人百米跑进10秒，其中132人是西非黑人后裔，黄种人4个，欧洲白人两个半。”

    “校长，怎么人还有半个的？”陈清月不解的问道。

    罗佳耸耸肩，“因为有个叫帕克约翰逊的选手，是白人和恶印第安人的混血，所以只能算半个白人。”

    “所以你们看，短跑一直就不是白人的优势项目，而游泳就不同了，那简直是白人统治的禁区，再说，孙杨也忒狠了，这家伙到目前为止，已经拿了十四个冠军！十四个啊同学们，三个奥运会再加上十一个世锦赛！”

    “孙杨一个人，压制了全球白人游泳界整整八年！”

    “而且你们知道？孙杨十四块金牌数量全球第二，可是全球排名第一的菲尔普斯，是偏向蝶泳和混合泳的，凡是练过游泳的人都明白，自由泳金牌和蝶泳金牌虽然都是金牌，但含金量却差着等级呢。”

    “毫不夸张地说，14金的孙杨是游泳史上第一人，已经把索普，波波夫，斯皮茨等一干历史名将，全他妈的甩到了身后！”

    “随着华夏高速崛起，瞧吧，以后这样的事情只会越来越多，而我们，只要静静的看着他们气急败坏，却又无可奈何。”