    金陵市，栖霞区。

    漫天星光洒落在深宅大院里，满头银发的公孙红英手握三尺青锋剑，身姿翩若惊鸿，婉若游龙，剑锋如白蛇吐信，丝丝破风。

    一旁。

    刚刚赶来的廉姗静立一旁，满眼惊艳。

    公孙剑舞！

    她奶奶家族传承的武道绝技，可惜她没有练武资质，尽管学了个花架子，却施展不出半点韵味，更无攻击性可言。

    反倒是她奶奶在十几年前无视家规，破例把公孙剑舞传授给一位外姓女孩，而她今日到来，正是为了那位女孩。

    “怎么又来了？还是想让我联系孟伟，帮你推掉给周姓年轻人打下手的事情？”公孙红英练完整套剑法，缓缓吐了口气问道。

    “不不不，千万别帮我推掉，我觉得跟在周医生身边打下手挺好的。”廉姗急忙摆手。

    “嗯？你这态度倒是挺有趣？怎么仅隔一日，就改变主意了？”公孙红英似笑非笑问道。

    “奶奶，您昨天说得对，陈副院长把我调过去给周医生打下手，的确有他的用意。”廉姗尴尬一笑，把一旁的毛巾递过去，接着说道：“周医生的医术很厉害，他今天诊治的病人不多，但却让我刮目相看。”

    “具体说说。”公孙红英来了兴致。

    “周医生诊治的其他病人我就不说了，就说一例：周医生能治愈您那位宝贝徒弟的病。”廉姗笑道。

    “你说什么？周毅能治疗绝阴脉？”公孙红英面色骤变。

    “没错，今日他便是在我面前针灸治疗了溪清影，据溪清影说，周毅针灸过后，她感觉非常舒服，明显是有效果。”廉姗重重点头。

    公孙红英觉得有些不可思议。

    她想不通，孙女口中的那位周医生年纪轻轻，怎么能治疗绝阴脉？

    自己虽然达不到鬼医级别，但在中医医术方面的造诣也不低，连自己都治不好，他年纪轻轻是怎么做到的？

    “奶奶，您一定想不到他的师父是谁？”廉姗神秘兮兮说道。

    “是谁？”公孙红英直接问道。

    “虽然周毅没有亲口告诉我是谁，但我还是猜到了，他师父是鬼医楚天慧。”廉姗说道。

    “是她？”公孙红英露出惊讶神色，问道：“周毅治疗清影的时候，用的针灸之术？难道是九死神针？”

    “这个问题我倒是问了周医生，他说不是，但我发现他的针灸手法，很像九死神针！”廉姗说的时候也有些疑惑。

    不是九死神针？

    可他如果真是楚天慧的亲传弟子，那他施展的针灸之术是……

    公孙红英忽然神色一变，喃喃说道：“难道是回生针？残心老人的独门绝技？有可能，残心老人是楚天慧的师父，也就是周毅的师爷，而回生针比九死神针更为神奇……”

    ******

    香榭兰庭别墅区。

    吴启航跟着周毅进入院门，眼神微微一滞，然后视线不断在“骑士十五世”这辆车上徘徊。

    他不是车迷。

    但对很多车都有所了解，毕竟好友杨子栋可是位地地道道的改装车发烧友。

    “周老弟，这车是你的？”吴启航喃喃问道。

    “没错。”周毅笑道。

    “厉害啊！这骑士十五世在全球数量都很少，在咱们华夏就更稀少了，没想到你竟然有一辆，回头有时间了，开这辆车带我出去兜兜风。”吴启航竖起大拇指赞叹道。

    “得了吧！我可不敢带你出去兜风。”周毅连忙摇头。

    “不敢？”吴启航一愣。

    “当然不敢啊！听说无证驾驶不但会被罚款，还会被拘留十五天，我可是还要照顾女儿呢！不能去拘留所浪费时间。”周毅说道。

    “你，你没驾照？”吴启航傻眼了。

    “我刚从山里出来没多久，去哪弄驾照啊？你想坐着车去兜风，找其他人来开吧！要是手痒，你自己也可以开出去兜风嘛！”周毅笑道。

    吴启航闻言，顿时有些哭笑不得。

    他算是服气了，周毅连驾照都没有，竟然买这么一辆巨无霸回来，是钱烧的？还是吃饱了撑的？

    “走走走，喝酒去。”

    两人不再聊车的事情，进入别墅大厅后，周毅本打算去做几道下酒菜，结果吴启航跑过来，不但带来了美酒，还带来了四道下酒菜。

    两人没去餐厅，而是进入书房。

    周毅打开排气扇，又把兜里的香烟掏出来，随手丢在茶几上，然后转身笑道：“吴哥，随意坐，在我这别客气，就跟在咱自己家里一样。”

    “好！”

    吴启航嘴上答应着，身体却像是被磁铁吸引，朝着书柜方向走去。

    他看到了一艘木雕帆船。

    惊艳，心动。

    它橙金色漆面，遮不住细密纹理，掩盖不住雕刻师精湛的雕刻技艺。整艘木雕帆船约两尺长，镂空舱，圆柱杆，船体精巧，金丝线缠绕的缆绳上飘扬木质纹理帆……

    “吴哥，感觉如何？”周毅观察着吴启航放光的眼眸，笑眯眯问道。

    “大师之作，巧夺天工。”吴启航喃喃说道。

    “过奖过奖，随手之作，难登大雅之堂。”周毅谦虚道，只是他脸上的笑容更加灿烂。

    “这是……周老弟你的作品？”吴启航转头问道。

    “是！”周毅点头。

    “厉害，真厉害，我被誉为雕刻大师多年，雕刻出的作品没有一千件也有八百件，可我的巅峰之作，恐怕也难胜这艘木雕帆船分毫。”吴启航苦笑道。

    “吴哥谦虚了。”周毅一副宠辱不惊的模样，摆手说道：“来来来，咱们喝酒吃菜……”

    四道凉菜，两荤两素。

    两人碰杯品酒，随即周毅便流露出惊讶神色。

    “口感绵柔醇香，回味无穷，好酒！”

    “还行吧！咱们苏省的洋河酒，这款高度M9还算不错了。”吴启航笑道。

    “是真不错，比我在山里喝的那些酒强多了。”周毅点头笑道。

    “周老弟要是喜欢，回头我给你搬几箱过来，家里存了很多。”吴启航笑了笑，目光再次从书架上扫过，问道：“不过，周老弟年纪轻轻，在雕刻方面就有如此深厚的造诣，能不能告诉我，你是跟谁学的？”

    “我们村里的老木匠。”周毅随口说道。

    “老木匠？你们村的？”吴启航眼底闪过一道精光，接着询问道：“华夏国雕刻大师我几乎都认识，你们村的那位木雕大师叫什么名字？”

    “他算哪门子的木雕大师啊！整一个老骗子，跟他学点木雕技艺，他可没少骗我的猎物。”周毅撇撇嘴，继续说道：“他姓鲁，叫鲁二，整天吹嘘他是鲁班大师的后人，脸皮不要太厚。”

    “鲁二？”

    吴启航噌得站起来，眼珠子瞪得比铜铃还大。

    【作者有话说】

    第一次来七猫写书，很多状况都不懂，但看到读者朋友们竟然打赏了，还有不少催更，娃娃心情不错，所以决定豁出去老命，从明天开始每天保底五更，如果催更打赏多，每周都会爆发一次，两次，三次……喜欢本书的老铁们，动动你们的纤纤玉指，收藏催更吧……

