    第757章我们是嫁女儿，又不是靠女儿过活

    林家——

    林妈和林羞通完电话之后，因为没有得到想要的答案，心里还是觉得很别扭。

    他们本来就是很普通的小家庭，女儿林羞攀上了富豪人家这件事情，当时也是花了很长时间才被一家人接受的。

    那时只想着不要让女儿在男方家里难做人就好，所以大半年来林家人也都很努力保持着平和的心态，和平易近人的寒家人融洽相处。

    可这才刚刚适应彼此两个家庭的关系呢，寒家那边又扔过来一个重磅炸弹，真是一石激起千层浪，瞬间就把他们给惊醒了，才不得不承认，两家人的相差悬殊实在是太大了！

    京华集团究竟有多大，他们根本不知道，林进也查不出来，只知道有钱有钱有钱，只知道女婿能耐，只知道婆婆名气极大，而那几个数字看着就给人一种冷冰冰硬邦邦的感觉，却又实实在在地告诉他们——这些都是京华集团的一部分。

    那个把她女儿宠到极致的女婿到底心里在想什么，他们真的猜不透，只是觉得……这也太信任她了吧？

    轻轻叹了口气，收起手机，回身打算走出洗手间，刚推开门，就看到林羞小姑站在门外靠着墙，微垂着头，不知道是等着上厕所，还是等着她……要说话。

    林妈笑了笑，“要用厕所怎么不说一声呢？这里面安静，所以我就过来打电话。”

    小姑也笑道：“没事，我也不急，”和林妈擦肩而过时，她又问了声，“你是在给林羞打电话啊？”

    林妈：“是啊。”

    小姑压低了声音，“是为了她老公给她股权的事情啊？”

    林妈略微犹豫，点点头。

    小姑：“她怎么说？”

    林妈蹙眉道：“听她的样子，事先她也并不知情，说是现在问。”

    小姑惊讶了，“难道寒家人事先都没跟她说吗？没商议好就做决定？那她老公和自己的爸妈说了吗？不会是自作主张的吧？林羞婆婆能没意见？”

    这也是让林妈困扰的另一个问题点，如果真是寒蔺君一人的主意，但凡寒爸寒妈心里有个不乐意，就算当时不闹，事后在家里会不会……

    别到时候怪到林羞头上来，说是她怂恿的吧？

    摇摇头道：“我也都不知道，稍后我再问问林羞吧。”

    林妈想继续往外走，小姑又叫住了她，“嫂子，我听姐说，这京华集团是真正的大财阀，全国都没几个能跟它媲美的，是真的吗？如果是真的，那这20％，哦还有孩子的5％，加在一起……啧啧……你可得偷笑了啊～”

    林妈看了小姑一眼，不以为然道：“那是他们给林羞的，我偷笑什么？”苦恼还来不及呢。

    小姑翻了个白眼，道：“嫂子，别那么傻好不好？他们给林羞，林羞偷偷给你和哥拿点，寒家人能怎么的？这么有钱也不至于会计较这点儿吧？到时候这边有了钱，你们两个生活就能过得更好，林进可能也会有更好的前程。”

    林妈眉头更皱紧了，“我们可没这么想过，我们是嫁女儿，又不是靠女儿过活。”

    “诶嫂子……”

    不管小姑还想说什么，林妈自顾自往前走了。

    走到拐角处，突然就看到林进站在角落里抿唇不语，她顿了顿，“站这里做什么？”

    林进脸色古怪地看了她一眼，转身走了，“没什么。”

