    叶白和鹧鸪哨同时醒来，眼前的白墙消失不见，取而代之的是二十米左右长的甬道。

    甬道两边矗立着一排怒目天神石像，这些石像和壁画上的动作、神态都非常相似。

    “三爷，你们没事就好。”齐铁嘴乐呵呵的跑了上来，仿佛自己立了大功。

    鹧鸪哨眼角还有余泪，显然还没从幻境中的情感中走出来。

    叶白也微微叹息，刚才那幻境给他良多启发，直接被齐铁嘴一嗓子吼没了。

    二人同时盯着齐铁嘴。

    见两人的目光不善，齐铁嘴讪讪的闭上了嘴巴。

    叶白将自己在幻境中的遭遇简单了说了说，立马引得陈玉楼等人的好奇，若不是献王棺椁就在前面，说什么他们也要试一试。

    逐渐靠近献王的棺椁，鹧鸪哨也失去了平常冷静心，加上刚才在幻境中的遭遇，颇有些急躁，率先走进了甬道。

    叶白示意众人安静，随后也跟了上去。

    两边的怒目天神雕像惟妙惟肖，比壁画上还逼真，而且他们的眼睛上也镶嵌了某种反光的宝石，在手电光的照射下，熠熠生威。

    有了刚才的教训，所有人都不直视两边的天神石像。

    鹧鸪哨将背后的金刚伞抽出，脚步放缓。

    二十米的通道很快就走到了尽头，众人的眼前出现一副白色壁画墙，正是叶白在幻境中见到的献王老婆。

    这壁画墙和幻境中的壁画大体相同，妇人的样貌，色彩图案、肢体动作都一模一样。

    只是这壁画的画风有些怪异，壁画上的妇人明显凸出来一块，似乎是画像下就砌有一具尸体，和周围的白色石英岩长为一体了。

    “三爷，你看这女人就像是被关在石头中的一样。”齐铁嘴忍不住说道。

    叶白面色微变，被齐铁嘴提醒，这雕像好像是用真人做的，只是在皮肤表层涂抹了某种防腐又像石液的物质。

    难道献王如此丧心病狂？把自己的老婆浇筑成石雕？

    “来两个人，将壁画砸了！”叶白挥挥手，仅跟上来的两个伙计将铁铲拿出。

    只是第一铲下去，壁画顿时滋出鲜血，两个伙计有些慌了神。

    叶白面不改色道：“继续！”

    “哐！哐！”

    几铲过后，一具带血的人形尸体从壁画中被挖出。

    这妇人和壁画中一样，是个艳丽女子，身体某处石液物质脱落，露出白皙红润的皮肤，像是才死了没多久。

    只是突然暴露在空气中，妇人的皮肤迅速被氧化变黑，很快整个甬道弥漫着如腐鱼般的恶臭味。

    恶臭味如同某种信号，妇人的肚子膨胀变大，像是有东西在里面蠕动。

    紧接着妇人被通了电般，在原地腾地坐了起来。

    陈玉楼靠的最近，纵然场面见得多，也不免被这幕吓得心神一惊。

    他若无其事的后退了一步，咳嗽了一声。

    齐铁嘴更是躲到了叶白后面：“三爷，快动手，又踏马的诈尸了！”

    张闻玉倒是艺高人胆大，独臂的食指和中指并拢，在妇人的腹前探了探。

    只见他神色凝重道：“是活的东西，应该是某种昆虫。”

    听到这话，叶白连忙从空间中拿出喷火装置，对准献王的老婆一顿狂射。

    烈火中，这妇人的肚子胀得极快，皮肉在顷刻间被撑成半透明状。

    下一刻，肚子忽然破裂，无数的黑色飞蛾从里面喷散飞出。

    这些蛾子有大有小，不少被火焰吞噬，但也有一些逃脱出来，涌上众人头上的照明装置。

    死人体内生出的蛾子比寻常飞蛾厉害许多，况且这些还是献王用他的挚爱血肉精心饲养的，威力绝对非同小可。

    齐铁嘴半个身子都藏在叶白的胯下，依然免不了被飞蛾围攻。

    “三爷，救命，这些飞蛾咬人了！！”

    叶白不理他，依然用火焰烘烤大批飞蛾，妇人的肚子烧不着，更像是个无底洞，源源不断的飞蛾从里面钻出。

    这时，张闻玉将手掌割破，把鲜血挥洒在甬道中。

    这些飞蛾如同遇到了天敌，瞬间四分五散，向甬道外逃去。

    陈玉楼和鹧鸪哨拦在出口处，用金刚伞挥舞，几息间又打落了不少飞蛾。

    还能飞的飞蛾没几只了，地板上散落着密密麻麻的悍恶飞蛾，这些飞蛾即使被火焰烧灼，依然向前猛冲，直到翅膀烧尽，也没停止扑腾。

    “恶习的玩意。”陈玉楼踩死一只，脚底板上顿时沾染上稠密恶心的液体。

    叶白上前查看齐铁嘴的伤势，只见他满脸暗黑色的尸斑，估计是沾染飞蛾翅膀上的尸粉所致，而且脖颈处还有不少细小伤口。

    “三爷，你说这些玩意怎么就追着我一个人咬，还有那血尸也是，我招谁惹谁了。”

    齐铁嘴都快哭了。

    叶白笑了笑，上来的众人中，只有齐铁嘴和两个伙计是普通人。

    但那两个伙计全副武装，防毒面具护得死死的。

    飞蛾寻不到目标，只能找最肥美的齐铁嘴下手了。

    给齐铁嘴简单的包扎过后，叶白见鹧鸪哨等人已经进入壁画后面的墓室中。

    这墓室不大，四周放置着数件奇特的器物，墓室的中央，放置着一具梯形铜棺。

    铜棺是木、铜混合，整体呈棕黑色，楠木打造，表面有镂空的亭台殿阁，也算精致的棺椁。

    铜棺中，闪耀着金色的宝箱。

    而叶白梦寐以求的黄金宝箱就在其中。

    叶白不禁皱眉，难道献王就埋在梯形的铜棺中，但这下葬环境太简陋了吧。

    这铜棺较比之前的窨子棺、石精岩棺，都相差甚远。

    以献王想升天，又凌驾众人之上的个性，怎么也不会葬在这么普通的铜棺中。

    叶白又向四周看去，这间墓室没有人工雕刻的痕迹，就像是一个天然的白色洞穴。

    洞中不通达，天然石柱林立，有些地方极为狭窄，藏着不少窟窿。

    陈玉楼等人也不觉得这是献王的棺椁，四下散开，想看看这墓室是否还有机关密室。

    墓室的深处描绘着精美的壁画，这些壁画的构图用笔极为简单，似乎是献王本人亲自画的，内容让几人颇为震惊。

