    听得朱元璋之言的李梓萌有点儿小懵：“让百姓主动加入到朱元璋的麾下？可是……这有可能吗？”

    “没什么不可能的——自古以来，得民心者得天下，只要得了民心，还怕没人参军不成？”东方无穷自信满满的回答着道。

    “得民心……怎么得？”李梓萌双眸茫然，她怀疑自己和东方无穷根本就不在一个频道之上，“在您的前世记忆中，朱元璋应该是才打下了这个县城不久，此刻，县城之中肯定是人心惶惶，想要得民心……恐怕不是那么简单的一件事情吧？”

    “我刚才不是就已经说过了吗？那个教书先生已经将解决问题的办法告诉给了朱元璋了，而我也相信，身为我的前世，朱元璋一定会做出最为正确的决定来的！”东方无穷的话语中充满了对朱元璋的信任。

    废话，他能不信任吗？

    这位是谁？

    这位可是大明的开创者、史上得位最正的明太祖啊！

    即便是与之同一档的汉高祖刘邦，人家开局好歹也是位亭长呢，而朱元璋有啥？

    开局一个碗，装备全靠打，然后打下了一个偌大的煌煌大明！

    对于这样的存在，东方无穷可不对他信心十足吗？

    “那个……教书先生告诉朱元璋的方法，究竟是什么啊？能详细说说吗？”

    李梓萌有些无语，你倒是将方法说出来啊，你不说……谁知道究竟是什么方法啊？

    “将粮食赠予县城中的百姓，可不就得了全城百姓的心了？到时候，招兵买马，还不是朱元璋一句话的事情？”东方无穷有点儿奇怪，这么简单的道理，身为主持人的李梓萌，怎么可能会不知道？

    【我明白了，李梓萌这家伙是在配合我，这是在给我扬名的机会呢——这人不错，能处！】

    这样想着的东方无穷，看向李梓萌的眼神不由得柔和了几分下来。

    于是，为了配合李梓萌，东方无穷主动开口多说了几句道：“也正是因为此，所以，我先前才会说，那位教书先生已经是朱元璋的囊中之物了——get到那位教书先生意思的朱元璋，一定会开仓放粮的，甚至于，若是有魄力一点儿，直接将所有的粮食全都放出去，这样一来，全城的青壮男子敢不效死？至于那位教书先生，在见识到了朱元璋的魄力之后，自然会前来投效，到时候，风从龙、云从虎……天地之大，朱元璋何处取不来？”

    东方无穷眼神的变化，自然没能瞒过李梓萌，对于此，她感觉有点儿莫名其妙，若不是因为她没有从东方无穷的眼神中看出对自己的觊觎之情，她都要怀疑这家伙对自己用心不良了！

    与此同时，东方无穷也已经反应了过来——和他前世史料保存尚算完好的信息大爆炸时代不同，这个世界，史料严重缺失，自然，一些对于东方无穷而言耳熟能详的套路操作，此方世界中的普通人还真不一定能够在短时间内反应过来，所以，受到前世记忆影响的他，下意识的以为，身为主持人的李梓萌是在配合自己，现在想来，应该是自己想岔了！

    ……

    ……

    此刻，屏幕之中，画面一转，只见得被朱元璋打下的县城城门口处，一张告示正张贴在城墙之上。

    告示内容如下：

    “凤阳朱元璋谨告天下：元军窃居神州，百姓水深火热，元璋循天道起义军，誓除元军，开创太平盛世，元璋特告父老乡亲，定远官仓粮食，全部奉还于民，并设坛立旗，招募义军！”

    这一刻，城墙口处，站满了无数激动到热泪盈眶的普通百姓。

    随后，越来越多的青壮男子主动接受了朱元璋军队的招募。

    远处，望着这一幕的朱元璋，若有所思……

    ……

    ……

    伴随着屏幕上这份昭告天下的告示被展示出来，刹那间，弹幕间中再次沸腾了起来。

    “说真的，我是真没有想到，给了粮食之后，竟然会有这么多的人愿意主动参军！”

    “没错，我当时听了二号选手之言，还在心里嘲笑他有点儿太想当然了，可别到时候粮食全都分出去了，结果没有多少人愿意来参军，或者说愿意加入朱元璋军队的人数远少于这些粮食能够招募到的士兵，但是现在看来……是我格局太小了！”

    “不过，不管怎么说，朱元璋这货说到底还是有点儿飘了吧？现如今，他不过才打下了一个区区县城，竟然就谨告天下了？他不飘谁飘？”

    “朱元璋这样做，或许是想要以此来提醒自己，他‘开创太平盛世’的志向！”

    “虽然人家朱元璋才打下了一个区区县城，但是人家现如今就敢昭告天下，这种魄力，也不是谁都能有的！”

    “不过，话说回来了，朱元璋还是有点儿门道的，一点就通——说实话，那位教书先生的先前之言，我就没能从其中听出来什么，结果，不管是二号选手的前世还是二号选手的现世，竟然都能够听出来那位教书先生的话中之意，不得不说……这家伙牛逼啊！”

    “现如今我也算是看明白了，粮分了就有兵了，这不就是‘有舍才有得’的现实版案例吗？”

    …………

    《前世轮回》的直播现场，主持人李梓萌再次询问东方无穷道：“二号选手，对于您前世的这一幕记忆，若是让您用一句话来评判的话，您最想说的话是什么？”

    东方无穷望着屏幕上那些老百姓脸上的激动神情，情不自禁的低叹了一声道：“兴，百姓苦；亡，百姓苦！”

    东方无穷此话一出，就连弹幕间中的弹幕内容都为之一滞，而后，“哗啦啦”的，无数的弹幕内容开始在弹幕间中刷屏了起来。

    东方无穷望着堪称是暴动的弹幕间弹幕，先是微微一愣，继而才反应过来——此方世界中，除了历史资料严重缺失外，一些名人、名诗、名词、名言警句之类的资料也是语焉不详的，所以，自己在一不留意之间，装了一手好逼？

