    ?    “不敢，黑某只是陈述实情。”黑阎罗道。

    “也罢，让我看看这些你，你在兴隆军校学了些什么，有多少长进。”钱三爷冷哼一声，一掌拍出，轻飘飘似随手一击，却让黑阎罗如临大敌。

    双手一垂，袖子里面划出两把巴掌大小的刀片，雪亮透明，也不知是什么材料打造，学生们这才知道，原来黑教官也是用刀的。黑阎罗化作一道闪电，主动出击，一刀劈出，虚空之中出现三道刀光，让人分不清哪道是真，哪道是假，左手在前，右手在后。

    “雕虫小技！”钱三爷笑着道：“黑阎罗，如果你只是这水平，今日怕是要见真阎罗了。”屈指一弹，准确地弹在中间的刀光上，叮，清脆的撞击声响起。

    黑阎罗如遭雷击，钱三爷倏然靠近，手掌变成拳头，砸在黑阎罗肩膀上，干脆利索。

    咔嚓——

    黑阎罗了的左臂犹如折断的树枝飞了出去，夹杂一蓬鲜血。黑阎罗隐藏的右手雷霆出击，刷刷刷，连劈八刀，招招不离钱三爷的脖子、心脏等要害，钱三爷身形飘忽起来，闲庭信步，刀光围绕周围，却始终差一线触身。

    呼——

    钱三爷的衣袖忽然甩出，拂过黑阎罗的面部，血光迸射，黑阎罗闷哼一声，触电般后退，脸上一条长长的血痕，鲜血淋漓，和原先的疤痕刚好形成一个交叉。他恍若未觉，死死盯着钱三爷，胸膛剧烈起伏。

    “看在我也是从兴隆军校出来的情面上，我之前的话依然有效。”钱三爷并未追击，悠悠道。

    同学们又惊又怒，这钱三爷看起来没几两肉，竟然恐怖如斯，两个学生冲上来为黑阎罗包扎伤口，只是伤口如破碎的棉絮，参差不一，血流不止，用了好一会儿才勉强不让血流出来，黑阎罗黝黑的脸色多了一丝苍白，一声不吭。

    周围的群众已经散的差不多了，见到钱三爷如此厉害，剩下的人再也不敢停留，迅速离开，以免惹祸上身，没走的就三五个人。

    刘危安轻轻打了一个响指，地面突然钻出来一个人，把印章清给吓了一跳。

    “公子爷有什么吩咐？”穿山甲恭恭敬敬。

    “找到这个叫王艳的女孩，不要动，保护好。”刘危安道。

    “是！”穿山甲刚要转身离去，忽然想起一事，止住身形：“我不认识这个人。”

    “那边是兴隆大学的学生，你掳走一个去，他们认识王艳，但是记得不要伤害了学生。”刘危安道。

    “是！”穿山甲脚底下沉，根本没看出他用什么方法已经消失在泥土里，印章清看的大为惊奇。注意力重新回到兴隆军校，这些学生要糟糕了。

    “三爷身份尊贵，兴隆军校高攀不起，这兴隆军校学生一事，三爷莫要再提。”黑阎罗道。

    “也罢，既然你们不愿意选择，我替你们选择了。”钱三爷忽然脸色一冷，硬声道：“把所有人抓回去，反抗者，就地格杀。”

    “是！”随他一同前来的人轰然应诺，一个个露出不怀好意的表情，犹如饿狼看见了白兔。

    “杀人了不起吗？爷爷不是吓大的。”

    “杀一个够本，杀两个有的赚，今天不能吃亏了。”

    “想欺负我们兴隆军校，必须付出代价。”

    ……

    敌人势大，兴隆军校人数虽众，却明显相差一大截，但是众学生目光坚毅，无一人露出害怕之色。黑阎罗眼中闪过一丝欣慰，本想开口，但是不知想到了什么，任由学生怒骂。

    “且慢！”眼见形势一触即发，唐叮咚突然高声大喝。

    “你是何人？”钱三爷见到唐叮咚一言何止兴隆军校的学生，威势不在黑阎罗之下，不免好奇，一挥手，手下全部停下。

    “唐叮咚见过三爷。”唐叮咚上前几步。

    “你姓唐？”钱三爷心念电闪，“你是唐教官的——”

    “没错。”唐叮咚点头承认。

    “你有何话说？”钱三爷语气缓和了几分。

    “人是我杀的，一人做事一人当，和我这些师兄师弟没有任何关系，我跟你走，要杀要剐随便你。”唐叮咚道。

    “师姐不要。”

    “我们兴隆军校的学生岂是贪生怕死之辈？”

    “叮咚回来，我们兴隆军校害怕姓钱的不成！”

    ……

    众学生顿时喧哗起来了。

    “敢作敢当，不亏是唐家人，不过——”钱三爷眼中厉芒一闪，“我钱某人说的话是放屁么？你，还有十条性命，一个都不能少。”

    “唐教官说了，公平对敌，死伤难免，他不会管，但是有人仗势欺人，他也不会放任不管，钱家势大，但是教官要杀几个，谅也是能够的手的。”唐叮咚淡淡地道。

    “钱某纵横江湖三十载，被一个十几岁的小姑娘威胁还是头一遭，如果是其他人说这话，我一掌劈碎了她，但是你唐家人可以列外一次，就依你所言，一命抵一命。”钱三爷眯着眼睛看着唐叮咚，“你自己动手吧。”

    “多谢三爷。”唐叮咚松了一口气，手一翻，一把匕首出现在手上，闪电插入自己的心脏。众学生齐声惊呼，好几人扑了出来，但是哪里来得及。

    电光石火之间，一道光影破空而至，叮的一声，撞飞了匕首，一条血线从心脏部位延伸至左肩，唐叮咚动作太快，终究还是划伤了自己。

    匕首连同光影落地，众人才看清楚那是一支箭矢。扭头望想箭矢射过来的方向，一个身材挺拔的青年大步流星走过来，此人面容俊朗，眉毛如墨，目若朗星，学生里面好几个同学发出惊呼。

    “刘危安！”

    许久不见，大家的变化都很大，但是变化的是气质，容貌变化不大，很多人一眼就认出他来了。大象和杨无疆一左一右跟在后面，印章清左看看又看看，犹豫了一下，一咬牙，跟了上去。

    “好大的胆子。”钱三爷一方冲出来一个打手，对着刘危安迎头就是一刀。人影一闪，消失不见，此人一人，发现人又出现了，却是变成了杨无疆。还未反应过来怎么回事，胸口一震，剧痛潮水般涌遍全身，身体飞去，两侧的景物飞速向前移动。

    “小心——”使剑之人见人射向钱三爷，上前一步，一掌按在了大手的后背上，手刚一接触，浑身巨震，只感一股排山倒海的力道传递过来，急忙用尽全力抵挡。

    轰——

    无声的碰撞，外人看不出丝毫异常，使剑之人却知道自己内伤不轻，紧咬嘴巴，不让鲜血溢出来，再看打手，在两股力道的激撞吓，五脏六腑还有全身骨头尽皆粉碎，软绵绵坠在地上，早已断气。

    “叮咚师姐，好久不见。”刘危安在唐叮咚面前站定，笑眯眯看着她。

    “你没死？！”唐叮咚眼中闪过一抹喜悦。

    “师姐，这么久不见，第一句话能否说点好听的。”刘危安摸了摸鼻子，他没有亲人，唐叮咚认识以来，对他都颇为严厉，但是此刻见面，却是亲切无比。

    “没什么事就赶紧走吧，这里不是你呆的地方。”唐叮咚忽然冷冰冰道。

    “这可让人伤心了。”刘危安嘴上说着伤心，脸上依旧笑眯眯。

    “跟你说话，没听见么？”唐叮咚眼中闪过一丝焦急。

    “刘危安还记得我吗？”肖杰像一只猴子似的蹦出来。

    “受伤了就安分点，不疼吗？”刘危安转头看着肖杰，这么久了，还是没有长个，之前就没他高，现在差距跟大了。

    肖杰是他进入兴隆军校认识的第一个人，这份缘分很难得。

    “见到你没死，真的很开心，可惜今天不能跟你叙旧了。”肖杰之前被唐天德打成了重伤，随便动一下都疼的嘶哑咧嘴，神情却很开心。

    “以后有的是时间，不急在一时。”刘危安笑了笑，走到黑阎罗面前：“学生刘危安见过教官。”

    “你已经被逐出兴隆军校，不是兴隆大学的学生，不要在我面前称学生，现在请你离开。”黑阎罗一罐的没有表情。

    刘危安最初对黑阎罗是没什么好感的，以来是做事方式，二来他长的不讨喜，现在却感觉他特别的可爱。

    “是，教官！”刘危安还是恭恭敬敬行了一礼，黑阎罗侧身避让，不受此礼。

    刘危安起身，没有理会肖杰小声让他离开，走到钱三爷的面前：“王艳是我的同学，被你钱家人抓走了，限你十分钟把人叫出来，否则后果自负。”

    此言一出，莫要说钱三爷一方，兴隆军校的学生同样以为自己听错了，目瞪口呆地看着刘危安，这，这，这人失心疯了么？

    “刘危安，这里没你什么事，赶紧走。”唐叮咚着急道。

    “走不了了。”钱三爷一步跨出，两人相距五六米，脚步落下之时，人已经到了刘危安面前，一掌拍出，“能死在我的手下，你一辈子也算值了。”

    在众人的眼中，钱三爷拍出的不是一个巴掌，而是一座山岳，刘危安在山岳面前就是一只蚂蚁，轻轻碾压一下，就会粉身碎骨。

    “不要——”

    唐叮咚、黑阎罗和肖杰同时扑出。但是哪里来得及，山岳已经把刘危安笼罩，不少学生闭上眼睛，不忍观睹。

    <!--over-->

