    一群穿着宽松长袍的泰国人，手里拿着刀剑武器，把学生们往窗户边赶，稍有反抗，立刻毫不客气的砍上去，然后又几个人各自手持一块烧红的烙铁，往那些人身上烫去，还把一些烧红的碳往他们脚下人。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    在一边凄惨的恸哭声中，有人实在承受不了上的痛苦，无奈跳楼……

    还有一些被残忍对待、逼迫喝药的，那一瓶瓶的黄色药瓶，喝下去没几分钟就口吐白沫，倒地而亡。

    更多的则是在绝望中悬梁自尽……整个房间凄惨一片，只能用四个字来形容：惨绝人寰。

    连叶少阳这么强大的心理也感到承受不住，握紧拳头，闭上了眼睛。

    “看看啊，叶天师，看一看他们是怎么对我的……”林攸的声音再度响起，叶少阳睁开眼，看到一地的尸体，紫月，吴乐意，泰国法师，还有一个年轻人叶少阳通过面相判断出他是三十年前的杜虎，畏畏缩缩的躲在紫月身后。

    这一行人，目不转睛的盯着房间的正中间，在那里，房间正中间悬挂了一个人，披头散，是个姑娘，几个泰国人正在铁棍敲打她的双腿，出的那种闷响，令叶少阳浑身战栗。

    这应该就是……当年的林攸。

    “我……受不了了。”谢雨晴带着哭腔的声音，在耳边传来。

    “那就闭上眼睛，捂住耳朵！”

    一个泰国人凶狠的看着林攸，把一瓶药水凑到她的嘴边，林攸大声哭泣着，不愿屈从，在那位泰国师的授意下，一个家伙从一个煤炉子里抽出一根滚烫的钳子，烙在她被砍断的双腿上。

    “滋……”一股白汽冒起，林攸的口中出不似人声的惨叫，口中凄声念道：“以彼之痛，锁吾灵身，魂醒之日，诛神裂魂！”言毕，吐出舌头，用力咬断舌根而死。

    叶少阳心中骇然到极点：林攸用的，是法术界通用的“噬魂血咒”，法师在触了噬魂血咒之后，咬舌自尽的话，一身法力会转变成修为，瞬间成为厉鬼，但心中怨念极深，无法度。

    画面中，那泰国巫师在听到林攸念噬魂血咒的时候，当场一惊，拨开众人，跑到林攸身边，从袖子里拿出一把亮晶晶的凿子一样的东西，对着林攸的太阳穴用力钉下去，金光四射中，将她浑身散出来的强大怨气打回到她体内……

    “……那泰国巫师，趁我魂魄未能离体的时候，用那把铁楔子模样的东西，他把我魂魄定住，当时吴乐意建议把我灭魂，以免日后报复，但是那巫师不同意，他的生机变献祭术中，正好需要一个强大的厉鬼做魂引，也来不及去重新去找，于是用那铁楔子在我尸体上钉了七下，使我无法逃脱，就这样完成了献祭……”

    在林攸说话的同时，眼前的场景也在一点点改变，一切都淡下去，出现了光照不进的黑暗，墙壁开始扭曲，渗出血来。

    林攸的鬼影若隐若现，幽幽说道：“我无法回头，不是因为我个人，而是因为对方怕我作乱，压了我的一缕元神在紫月那里，我知道你是天师，但你是斗不过紫月和那大巫师的……”

    “可以试试，不试试怎么知道？”叶少阳眼望着林攸的鬼影，用坚定呃口吻说道。

    林攸沉默良久，道：“天师也有强有弱，让我看看你的实力，输了，你就跟那姑娘一样……”言毕，双臂挥舞，怨气蔓延，墙体更加扭曲，出现了一张张鬼脸，表情一个比一个痛苦，嚎哭连连，震耳欲聋。

    一只手从后面抓住了叶少阳。“少阳……”

    叶少阳回到看到是谢雨晴，一把拉到自己身边，让她跟着自己，抬眼看去，那些鬼影已经从墙体离开，虽然一个个身影虚幻，但是通过他们的衣着，叶少阳一眼认出，他们都是当年那些死在这里的学生。

    “这么多的鬼……”谢雨晴浑身战栗不已。

    “这不是鬼，这是他们当年留下来的残念，被林攸操控了……”

    说话间，这些鬼影的口耳鼻中，不断流出鲜血，一点点流过二人的脚面，那种冰凉的粘乎乎的感觉，让谢雨晴浑身难受，但咬牙坚持，不敢打扰叶少阳。

    叶少阳也没闲着，从腰带里摸出六张灵符，用太乙拂尘蘸下朱砂，一瞬间画完，然后一扬手全部打出去，一心三用，左手用太乙拂尘凌空写印，右手对着六枚符纸喷洒法水，口中念动“酆都大帝遣鬼咒”：

    “一入酆都门，凡尘万事休，鬼咒御灵万劫杀，南明鬼火旋灯起！紫微大帝急急如律令！”太乙拂尘凌空一扫，从地上引动血水，卷入六枚灵符，灵符中黑气大方，燃起六束鬼火，围绕着叶少阳二人旋转起来。

    这酆都大帝遣鬼咒，便是在怨气集结的环境中使用，可燃烧怨气，形成鬼火，也算是借力打力。

    四周不断飘来的鬼影残念，一旦遭遇鬼火，坚持不到几秒钟，立刻被燃烧化尽，变做黑烟。

    黑烟在对面集结，隐隐形成了一道巨大的鬼影，正是林攸……她身体越往中间才越真切，面目狰狞，浑身怨气爆，如同烟雾一般缓缓升腾，只见她冷笑一声，声音消失，身影爆射，一股股怨气排山倒海的袭来，鬼影重重，不断侵蚀着六枚旋灯鬼火，看上去摇摇欲坠。

    连酆大帝遣鬼咒都能破解！

    叶少阳心下一惊，倒也想试一试林攸的实力，当下摸出七星龙泉剑，剑花舞动，连续刺中六枚符火，串在剑刃上，左手食中二指夹住剑刃，向前一撸，将六枚符火引至二指之间，便在这时，感到双腿一紧，低头看去，一只面目恐怖的女鬼从血水中窜出来，抱住自己双腿，向上攀爬着。

    怨气入侵，令叶少阳感到遍体生寒，右手持剑朝下刺去，林攸双手一把抓住剑身，强大的怨气与七星龙泉剑的灵力相杀消耗，居然让叶少阳隐隐有一种脱手之感。