    所谓的软骨散，就是可以让一个人就算有一身力量，同样提不起来的药材。

    而就算是力量型的人，一旦中了软骨散，也没有任何的能力可以摆脱。

    唯一能够做的，只有等待软骨散的药效过去。

    至于散灵粉，这个就更加不用说了。

    对于修真者来说，一旦中了散灵粉，那么全身的灵力在药效没有衰退之前，是不可能提上来任何的灵力的。

    而一个修真者没有了灵力，也就相当于普通人了。

    有的时候，甚至就连普通人都算不上。

    这一点，可谓是修真者需要非常在意的地方。

    而现在，自己身为修真者，不仅仅中了散灵粉，全身的灵力提不上来。

    居然还中了软骨散，全身更是没有一丝丝的力气。

    这样的情况之下，就真的连一个普通人都不如了。

    而现在，不用想，孙燕都知道自己的处境非常的不妙。

    这下子，有可能阴沟里翻船了。

    “没有想到，我们的孙大小姐还是非常清楚的。可以说，不愧是博学多才呀！”

    而在面前的中年男子听到，脸色反而微微一笑。

    没有丝毫的害怕孙燕会逃跑，反而是非常的从容，点点头。

    “难不成，你就不害怕，我现在就杀了你！”

    看着面前的中年男子，孙燕的声音冰冷，脸色更是阴沉了。

    噗！！！

    一口血液吐出来，脸色更是苍白了几分。

    不过，孙燕的气息却是瞬间暴涨。

    看上去，异常的恐怖。

    “孙家的秘法吗？”

    而在面前的中年男子看到，反而是微微一笑，看向了旁边的几个人。

    “我劝你还是不要这么激动比较好，要不然，我不介意让你好好的看看人间地狱的。我想，他们一定会恨死你！”

    “你……”

    原本想要奋起反抗的孙燕，看到旁边的几位中年男子，一个个凶神恶煞的来到几个人的旁边的时候，脸色更是愤怒了。

    “卑鄙！无耻！”

    这些人，打不过，居然直接拿普通人当人质，还真的是丢了她们修真者的脸。

    这些人，不配称为修真者，也不配得到成为修真者的机遇，简直就是败类！

    “你什么你！我们可没有孙大小姐你如此的铁血心肠！成王败寇，现在，不知道你究竟考虑得怎么样了？”

    中年男子听到，反而是微微一笑，根本没有任何在意孙燕的怒火。

    “快点给我考虑好，我可没有时间跟你浪费。我不介意杀一个给你看看的！”

    看到孙燕还没有回答的时候，中年男子的脸色更是愤怒了，声音更加的冰冷。

    这样磨磨蹭蹭下去，很有可能会有着不好的事情发生。

    不管怎么样，自己总感觉有着一种不好的预感，并且那一种预感越来越强烈，越来越强烈。

    那是他从来没有过的感觉，如同死神一般的冰冷。

    嘭！！！

    在孙燕想要说什么的时候，旁边的一位中年男子突然嘭的一声从窗户摔了出去，坠入了江水之中。

    “谁！”

    这一变故，彻底的让中年男子的脸色凝重了。

    对着旁边看过去，一位有着一头黑色长发的少年，怀里抱着一位少女，一步一步的走过来。

    眼神锋利，如同一把剑。

    脸色冰冷，如同冰霜一般。

    气势更是庞大得让人感觉到不可思议。

    这个人给人的感觉，怎么如此的让人没有丝毫抵抗的勇气！

    “你大爷！”

    从旁边一步步的走过来的叶无辰听到，声音更是冰冷，脸色不容置疑。

    好端端的过来游一游江陵，没有想到居然被打扰了。

    被打扰了就已经非常的让人不爽了，而那个家伙更是想要冒犯月儿。

    一怒之下，狠狠的给了他一脚。

    本来不想要出手的，就不能够让自己安安静静的当一个路人吗？

    既然如此，那么没办法了，不得不出手呀！

    “你大爷！”

    当这三个字传入中年男子的耳朵之中的时候，中年男子的脸色一瞬间拉下来。

    可以说，这么长时间以来，能够这样对自己说话的，还没有！

    而这个臭小子居然如此的狂妄，可恶呀！

    别以为教训了他一个属下，就可以在他的面前横了，这是不可能的！

    “这个少年究竟是谁！好厉害！”

    而在旁边的孙燕看到气场强大，一步一步的朝着中年男子走过来的叶无辰的时候，脸色震惊了。

    这个少年，究竟是谁？

    可以说，她一点都不清楚。

    江陵城什么时候有着实力如此恐怖的人了？

    不可能吧！

    不过，看着面前的少年，孙燕同样知道了，没准这个少年就是这一次得突破口。

    如果面前的少年愿意帮忙的话，想要对付这个中年男子，还是可以拼一拼的，并非没有任何的胜算。

    “这是谁呀！难道不清楚现在究竟是什么情况吗？”

    而在旁边的众人看到朝着中年男子一步一步走过去的叶无辰的时候，一个个的脸色疑惑了。

    现在这个时候出来逞能，装逼，明显就是作死的存在。

    这个少年，不应该不知道的呀！

    既然知道了，居然还出来，难不成有着百分百的把握，不可能吧！

    “不知道！希望他有着足够的实力吧！那样，我们也不用如此的悲剧了。”

    “对对对！最好有着足够的实力，狠狠的打趴面前这些人。这些人，实在是太可恶了！”

    “小声点，被听到就麻烦了。”

    ……

    而在旁边的众人看到挺身而出的叶无辰的时候，一个个的脸色激动了。

    希望这个少年有着足够的实力打趴面前这些人吧！

    只要有着足够的实力，那么对付这些人，就完全不会是什么问题了。

    而他们，当然自然而然也就解放了。

    “对！”

    听到面前的中年男子的话的时候，叶无辰点点头，声音不容置疑。

    “让开！别碍手碍脚的！”

    这样的人，居然打扰自己看风景，居然还想要骚扰月儿，简直就是作死！

    “你们的事情，我不管！但是，如果招惹我，我会让你明白什么是后悔！”

    看着面前的中年男子，叶无辰根本没有丝毫的在意，朝着外面走出去。

    “可恶！老大，这个臭小子实在太嚣张了！”

    “对呀！对呀！老大！”

    “老大！”

    而在旁边的中年男子听到，一个个的脸色愤怒了，看向了面前的头目。

    “小子，你要为你刚才的话，付出代价！”

    冰冷的声音从中年男子的喉咙之中发出。

    “给我上！”

    唰唰唰

