    在离开批发店之后，叶璇一脸严肃的走上来对王凡说道：“我想留在广州这里帮你打理生意，我店铺那边你就帮我经营吧。”

    听到叶璇的话，王凡一下子愣住了。

    “什么意思？你不想回去了吗？”王凡问她。

    “不想回去了，那个地方也没什么好回去的。”叶璇淡淡的笑道，“而且咱们不是打赌了嘛，现在看来你是一定能够完成的嘛，我那个店都半死不活的，还不如让你来帮我起死回生呢。”

    “那个赌约你也不用当真，你在这儿人生地不熟的，一个人也不好。”王凡说道。他不知道叶璇为什么忽然会这样，虽然对她印象不怎么样，但是让她一个人留在这儿也不是小事情。

    不过看来，叶璇也不打算告诉王凡她来在这里的原因。

    “我可以和陈灵住一块儿，我们就一起帮你把这里的店铺给弄好就行，只要你信得过我就行。”

    旋即，她又顿了一下，说道：“我一定会帮你的，放心好了。”

    听到叶璇的话，王凡也就不再说什么了。如今她都做到这样的地步，王凡自然那也不会揪着之前的事情不放。于是在随意聊了一会后，两人就各自回到了酒店的望见之中。

    第二天，王凡醒来的时候发现居然已经9点了，而他调的是7点的闹钟。这两天忙着铺子的事情，实在是累人。

    在迅速洗漱之后，他很快就先来到批发店里。一路上，王凡看到手机，发现有好几个王姐和陈灵的未接来电，于是他赶紧给她们回电话，让她们稍微再等王凡一下。

    当王凡赶到店里的时候，叶璇已然在这儿，而且所有东西都已经弄好，就等他来这里开张了。

    “你这家伙，那么重要的日子也能够睡过头。”王姐看着王凡埋怨道。

    听到王姐的话，王凡也只能不好意思的笑笑。不过现在王凡也没法说那么多，因为他的迟到，店铺实际已经错过了最佳的开张时间。

    在把东西又整理了一遍过后，王凡在这批发市场中的店铺总算是正式开张了。

    而他们刚刚开门，便有人过来选货了。

    果然，和王凡猜测的没什么两样，若雪舅舅的外贸货果然在这里很受欢迎。

    营业了一会儿，叶璇在厕所化好妆前来帮忙。

    如今，店铺里有两个美女坐镇，瞬间就吸引过来不少人。

    看着叶璇和陈灵两人忙碌的身影，王凡忽然开始对批发日后生意感到相当有信心。

    在正式开张没多久，店里前来批发的顾客也越来越多，接下来的时间里，他们也没有多余的时间继续闲聊，一直都在忙碌着批发的事情。这个时候，也正好到了顾客最多的时候，他们所在的这一条通道上，顾客拥挤着从各个铺面门口经过。

    不得不说，生意这种东西，真的可以说是优胜劣汰。就在他们这边生意非常红火的时候，对面却是一个人也没有。虽然顾客多，但很多都是走马观花似的路过，并不轻易进店，相对于同一条通道上的店铺，他们这边的进店率算是很高了。主要也是因为展示出来的一些衣服，足以引起顾客们的兴趣。

    眼见他们这边的顾客络绎不绝，对面的老板甚至还一言不发的过来看了两次。

    实际上，这样的行为在大的批发市场里是相当忌讳的，因为你不知道人家来看过之后第二天她那儿会不会就出现你的仿版。要知道，批发中，一个爆版可以说是可以带来很多收入的。

    当然，王凡对这个其实并不担心，因为若雪舅舅给王凡的货源可以说是完全独一份的，很多货版就只有几十件，很难可以出仿版，所以对面那女老板过来看过之后，很快也发现了这问题所在，只能是郁闷的返回店中继续看他们火爆销售。

    忙碌的时间总是过得很快，忙忙碌碌走，也便迎来了收店的时间。和王姐陈灵告别并离开批发市场后，王凡和叶璇在附近逛了一圈，参考了一下其他店铺的做法，顺便又在附近的步行街上逛了一下，买了一些小东西后，时间也来到了傍晚。

    看到夕阳已经徐徐引入那些入云的高楼中，他们也就直接在附近的餐厅吃饭。

    今天是王凡在这里的最后一天了，既然叶璇决定要留在这里，所以王凡也没有再要求她和他一起回去。对于她这样一个独立的女生，王凡知道说再多对她的效果也并不大。而且她留在这里，对王凡的帮助确实也会很大。

    另外，她也给了王凡她家的钥匙和她店铺的钥匙，在餐桌上，她就像一个唠叨的小女人一样交代了王凡所有的细节，让他回去之后给她发行李过来，还有让他替她把店里的衣服都给清掉，看到她这要放弃一切，一心帮自己的模样，王凡心中不禁感动起来。要知道，做出这样的决定，并且就这样待在一个人生地不熟的城市之中，真的不是一件容易的事情。

    而这一次，王凡也和叶璇约定好，她如果在这边全心全意的帮他打理店铺的话，那么他会分给她整个利润的三分之一，所以说王凡的生意做得怎么样，现在和叶璇也是有着很大关系的，而他生意的好坏，也就决定了叶璇收入的高低。

    今天收铺前他们进行了统计，在今天开业的几个小时中，他们一共批发出去2000多件衣服，算上利润的话，大概能有10000左右，对于一般的批发店来说，第一天能够这样，就已经是很逆天的业绩了，这样算下来，一个月的毛利估计能有30万左右，这样单单是靠批发店，或许王安就足以解决批发店的事情了。

    而且批发店铺做得越久，盈利就越高，按照他们零售店的销量来看，批发店的回头率应该也会不错。

    “那我以后，就靠你了哦。”叶璇看着王凡说道。

    听着叶璇的话，王凡胸中忽然涌起一阵汹涌的责任感。

    是啊，真的需要更努力了。

    不过这一次王凡回去以后也还是打算重归直播界，至于如何回归，也只能是回去之后和YDD商量一下策略了，而且那家伙最近行踪，在回去之后，相信也能得到解答。

    希望是好事吧……

    王凡默默的想道。

