    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    江水汹涌，浪卷长空。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    炼星河暴退，如冠玉般莹白的脸上，那双眼中也似乎浮现出来无尽星空，漫天星辰在其中沉浮。

    这时，那黝黑大鼎之上，显现出来的诸多星辰转动，身前百丈黑洞顿时如同一方黢黑的大星，朝着苏乞年镇落。

    “炼星鼎，转生死！”

    暴喝一声，炼星河再张口吐出一道精血，整个人的气息都变得萎靡下来，这炼星鼎乃是他炼魔宗第一元神器，传闻乃是初代炼魔宗主采集一颗自天外坠落的古老星核，花费了足足十年方才熔炼，最终铸炼而成，传闻有勾动星辰之力，转动乾坤生死之威，哪怕是现在的他，不惜消耗精血催动之下，便是四重道果境，元神小成的人物，也要暂避锋芒。

    当然，他也只有一击之力，这一击之后，若是其父不能脱身，斩杀那无名年轻元神，那么他就真的十死无生。

    昂！

    有龙吟声响起，宛如贯穿了遥远的时空降临现世，那是一只晶莹璀璨，紫气萦绕的拳头，伴随着的，是仿佛可以与天地间一切光明本源同呼吸，滂沱浩瀚到难以置信的可怖气血。

    这一拳贯穿层层叠叠的虚空，黢黑的大星被一拳打得粉碎，再抹平镇压如初。

    铛！

    晶莹神圣的拳锋落到炼星鼎上，刹那间迸无量光，这种音波似乎可以穿透神魂，令得刚刚临近的这一代七杀剑王都被震出了洞虚世界，深吸一口气，方才稳住震荡的元神与气血。

    咔嚓！

    下一刻，在那炼星河震惊的目光下，身前那由初代炼魔宗主耗费十年光景方才铸炼而成的强大元神器，寻常通灵神兵都难以撼动的炼星鼎，生出一道巨大的裂痕，很快，蛛网般的裂纹以这条裂痕为中心，蔓延交织，连成一线。

    砰！

    鼎身炸碎，四分五裂，一只晶莹炽盛的拳头洞穿而过，在炼星河的眼前放大，瞬间挤满了他生前最后所见的整个天空。

    噗！

    一朵血花在江面之上绽放，伴着莹白的骨头渣子，也沾染了神圣晶莹的道火，须臾间就化成虚无。

    “星河我儿！”

    炼魔宗宗主炼星海怒啸，他恨欲狂，怎么也没有想到，今日前来围杀那小神仙，居然在他与一念宗魔僧两大五重分身境的高手面前，被其出手镇杀了自己的独子，哪怕是宗内一脉相传，为历代炼魔宗门人弟子筑基炼体的传承元神器炼星鼎也被打碎了。

    哐！哐！

    这时，一身兽皮坎肩的年轻元神与炼星海与魔僧各交换一击，退后数丈立定，而炼星海与魔僧却被生生震退百丈开外。

    两人指掌痉挛，都露出难以置信之色，两宗都注重炼体，甚至魔僧出自少林，不仅习有《迦叶罗汉掌》，更习有《金刚罗汉身》这一门仅次于少林《金刚不坏体》的顶尖炼体武学，对于贯通神藏大窍，亦有莫大的助益。

    而今，无论是炼星海还是魔僧，两人皆为肉身成王之辈，甚至都贯通了两重神藏大窍小世界，加上本身五重分身境的修为，与这无名年轻元神交手一招，居然隐隐落在下风，哪怕是魔僧，魔佛眼中，也不禁露出惊诧之色。

    “四重道果境！”魔僧深吸一口气，似乎洞悉一些虚实，沉声道，“没想到阁下居然渡过了四重雷劫，成就了道果，不过今日小神仙注定陨落，阁下还是不要趟这趟浑水，否则必有万劫不复之凶险，现在退去还来得及。”

    “废话！”

    黑舞动，年轻的元神目光很冷，吐气如冰：“一个也走不掉！”

    轰隆隆！

    他双拳再动，浩瀚气血如大日升空，真气炽烈如天阳，背后隐隐浮现出来一道朦胧的虚影，呈人形，却是与其本身有几分相似，那拳头一下变得炽盛，刹那间贯穿了二十重虚空断层，闪电般临身。

    不好！

    无论是炼星海还是魔僧都勃然色变，这种攻伐力简直逆天，有这么强的四重道果境？恐怕一般五重分身境巅峰也望尘莫及。

    两人不敢有半点怠慢，瞳孔剧烈收缩，身形暴退，同时召唤出两口通灵神兵，魔气萦绕，都散出来丝丝缕缕的纯阳气息，竟是两口接近了帝兵层次的至强神兵。

    一口神兵为一杆大戟，紫光晶莹，缭绕星辰魔光，执掌在炼星海手中，一口神兵为一杆紫金神杵，魔气森森，又透着几分圣洁气息，被魔僧持于手中。

    两口神兵被催动，两大魔宗之主横击苍穹，瞬间贯穿了二十重虚空断层，横在了拳锋之前。

    铛！铛！

    年轻的元神人物不退，面不改色，硬撼两口至强神兵，打得火星四溅，烧穿虚空，音波连九天之上的阴云都震散了一大片。

    这时，这一代七杀剑王已经到来，朝着苏乞年点点头，再看向前方令他心神都颤栗的战场，就不禁露出几分苦笑，没想到小神仙已经有了如此强横的护道人，这位无名年轻高手虽然出道时日比之小神仙短了许多，但同样未尝一败，更一骑绝尘，早早证道元神，没想到今日再见，更展现出来如此可怕的武力，连炼魔宗宗主，一念宗的魔僧这等老辈的魔道巨擘，堪比元神榜前四十位的强横存在，也隐隐不是对手，需要祭出历代传承的至强神兵才能够护持己身。

    此刻，小魔女冷月仙美目眸光流转，亦露出惊颤之色，眼前的一切远远出了预料，诸天命乃至纯阳以上的人族强者皆被牵制，为的就是绝杀这位小神仙，由此可见定计之人的决断与手笔，能够被如此看重，恐怕自大汉立国五千多年来，都绝无仅有。

    但眼前种种，却令其生出了前所未有的危机感，师尊与炼魔宗主皆无力分神，甚至连分身都没有余力出体，还有那位即将渡劫的小神仙，已经到来的七杀剑宗当代宗主，冷月仙只感到如芒刺背。

    看一眼小魔女，这一代七杀剑王终究还是没有出手，这样一个连一流混元境都未曾到达的小辈，哪怕是魔门弟子，他也拉不下脸来出手镇杀。

    更重要的是，祭出了传承神兵之后，魔僧已经有了一分余力，时刻关注自己这位嫡传弟子，一旦这代七杀剑王出手，立即就会出手护持，隔断杀伐。

    轰隆隆！

    雷音再起，九天之上银电如龙，一道金光璀璨，自九天深处坠落，将苏乞年笼罩在内。

    接引神光！

    这代七杀剑王眸光一凝，这是天地有感，降下接引神光，引入雷劫之海，证道渡劫就在眼前。

    而就在被接引神光笼罩的前一刻，在苏乞年的祖窍神庭中，神灵身睁眼，一张晶莹神圣的大弓在掌心凝结，无量光，无量锋芒汇聚，精气神三宝合一，伴着一缕纯阳之气，一杆晶莹神圣，缭绕紫气，泛着金玉光泽的神箭由虚化实，显现人世间。

    属于《****》的灭魂大术《碧魂箭》，到了苏乞年这里，渐渐化成了大光明弓，大光明箭。

    箭尖如刀锋，锋芒凌厉，苏乞年更引动了一丝时间本源。

    嘣！

    弓如满月，箭出弦惊！

    一缕光自苏乞年眉心神庭中射出，伴着一股足以勾动所有人心神的箭鸣离弦声，很难想象，会有这样一箭，甚至有些令人沉沦的迹象。

    这代七杀剑王露出震动之色，小魔女冷月仙则心胆欲裂，骇然色变，因为弹指间，她感到一股莫大的恐怖临身，似乎看到了永恒的轮回与黑暗。

    “尔敢！”

    魔僧大喝一声，继那炼魔宗宗主炼星海的独子被镇杀之后，他的亲传弟子，一念宗圣女也被盯上了，这令得魔佛也火，火气冲顶门，手中紫金魔杵竭力催动至己身所能达到的极尽巅峰，但见紫金魔光大盛，竟硬生生将那年轻元神震退数十丈，而后一杵破入层层叠叠的虚空断层，直达二十重近二十一重之地，朝着那缕箭光砸落。

    然而时间如流水，光阴岁月之力可以磨灭一切，天命也难逃一死。

    岁月如刀催人老，时间如箭透人心！

    这缕箭光不是很炽盛，平和中蕴藏着一股难言的气韵，仿佛岁月沧桑都在刹那间流逝，化为虚无。

    这一箭又如掠过了岁月长河，将雨打风吹去，徒留千百年后干涸的烙印。

    这一箭，仿佛贯穿了生与死，直指生命的尽头。

    光阴消长，万物生灭！

    那落下的紫金魔杵仿佛被凝滞了一般，虽然只在瞬息之间，等到回过神来，那小魔女冷月仙旺盛的生气便消失无踪，绝美的容颜一下苍老，青丝白雪，一念之间。

    这一箭，如春光了无痕，没有在那小魔女身上留下一丝伤痕，却令得那魔僧瞳孔剧烈收缩，这是怎样的一箭，除了四大箭道世家之外，世间怎么会还存在这样可怕的箭法。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！这一章还是较满意的。）(未完待续。)