一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百二十二章路遇不平

    “不用了。”

    陈强推辞道：“既然张老什么大碍了，我就不留了，你们也用不着感谢我。”

    陈强把写满药方的纸张放在床头，道：“里面有详细的步骤，再会吧。”

    陈强放下纸张就出了房门，他不想和张家有过多的联系，官场争斗最为阴暗，他陈强不害怕什么，可他陈家村却是不堪一击，不管出自哪一方面考虑，他都不想和在留在这里。

    张天龙苦笑出声，只当陈强还在生他三个子女的气。

    “年轻人真是太傲了。”张丽有些不满的说到，不过语气已经和善了许多，毕竟那个人救好了他的父亲。

    对于张家人的评价，陈强自然不知道，他已经和林天离开了医院。

    外面灯火通明，来往的车辆络绎不绝，今晚除非让林天开车送，否则只能在这里逗留一晚上了。

    “怎么样？找个地方喝点？”

    李天看着陈强，言语中有一丝挑衅的意味，不过并不是恶意。

    实在是他的打击有些大，陈强明明才二十岁，功夫那样优秀，还他妈的医术这样惊艳，让他这些年的骄傲有些破碎。

    他能在二十五六的年纪当上少将，足能能证明他的优秀，可不知哪个犄角旮旯就冒出来一个陈强，他居然发现……自己哪一方面都比不上他，这不又准备拼一下酒吗。

    陈强似乎看出来林天的想法，嘴角微微翘起，笑的有些坏，他略有神深意的问道：“真的喝？”

    林天点点头，他对自己的酒量还是非常的有自信的，在部队，除了训练，一帮大老爷们就是喝酒吹牛逼，单对单的，他还没有怕过谁。

    “走吧。”

    陈强一笑，对这个林天并不反感，这个小子性子比较率直，不屑那些小把戏，为人又有自己的底线。

    二人走了大概十分钟，在小巷子里有一家大排档，生意相当的火爆，可谓是座无虚席。

    老板和老板娘可能是出来闯荡的小夫妻，他们的年纪并不大，从口音上判断并不是本地人。

    男子负责烧烤，女子就充当这服务员的角色，手脚很是麻利，笑的也很阳光。

    “二位，这边坐。”

    老板娘笑呵呵的引领二人坐下，拿出菜单和纸笔来，示意二人自己写。

    “我可没有带钱。”

    陈强也不脸红，理所当然的说到。

    林天一愣，苦笑一声，没好气道：“我请。”

    看得出来林天真的想和陈强较量一番，菜没有要多少，白酒啤酒早就给报上来了。

    “来透一个。”

    林天一瓶啤酒下肚，好奇的八卦道：“陈强，你小子的身手怎么练的，真他娘的怪了，我这可是拼生拼死，在死人堆里打磨出来的，要是论单人的话，我还没有输过呢。”

    陈强笑眯眯的敷衍，他自然不能说出药王经的事情，只能把所有的问题推到一个并不存在师傅身上去。

    二人有一搭没一搭的聊着，夜晚灯红酒绿。隐藏在肉体深处的欲望肆无忌惮的宣泄着，四周不断的有吹嘘声传进二人的耳朵里。

    “老板娘，我的酒呢？”

    忽然一声历喝炸开，陈强二人也是好奇的望去，只见在角落的那一桌，七八个人光着膀子，一只脚踩在凳子上，说话的是一个约莫三十岁的大汉，开起来面相很凶。

    “一帮渣滓。”林天恶心的收回目光，由于他职业的原因，他最看不惯这种人。

    老板娘急忙小跑过来，胸前的饱满一颤一颤的，那张巴掌大的小脸上堆满了笑容，客气道：“龙哥，您单子上面写的就是十箱啤酒，已经齐了啊。”

    那个外号名龙哥的大汉不断的打量这个小巧的老板娘，她由于底子较好，即使被这红尘璀璨过，眉目间也能看出清秀的样子，在一般人行列，这是比较好看的了。

    龙哥点点头：“再拿一箱来，你坐着陪我们喝。”

    剩下的七个人嘴里也低声喝道，一双双贼眼充满不怀好意的笑容。

    老板娘似乎对这种事情见怪不怪了，游刃有余道：“幺，龙哥这是看得起我，可是摊子没有人打理也不行啊，这样，我送龙哥一箱啤酒，几位好好的喝，不够再说。”

    老板娘的话语不得不说很是漂亮，奉承的滴水不漏，给足了面子，可龙哥并不领情。

    “龙哥差你酒钱吗？你来倒酒总可以吧？”

    他看上这里的老板娘已经有一段时间了，奈何人家保护费按时交，老实本分，他也找不到下手的理由。

    老板娘勉强一笑：“那行，我先给诸位满上一轮。”

    老板娘无奈，拿起酒瓶开始给众人倒酒，桌位有些低，她这一弯腰，挤压的饱满更是的诱人，那个龙哥嘴角一笑，趁着夜色就伸出了手，另外几个小弟都是一脸羡慕的眼神。

    “龙哥……”

    老板年也发现龙哥的不轨之举了，匆忙躲避，酒瓶子碰到了桌面上的杯子，撒了龙哥一身。

    “你找死是吗？”龙哥大怒，一拍桌子，双眼放出凶狠的光芒。

    四周的食客都偷偷的打量，他们成天为生活奔波，下了班在这里吃一口，实在是没有管闲事的心情，只能叹气世道不平。

    “一人一半？”

    林天一直望着那边，端起杯子和陈强碰了一杯，语气比深秋的夜风还要刺骨。

    陈强压下林天的手臂，一口喝掉杯中酒，低声道：“先看看吧，能帮得了一次帮不了一辈子。”

    林天微微点头，眼中的杀气已经毫不掩饰了，他唯一能比得过陈强的就是这股杀气，这是用人命练出来的。

    那边的老板也发现了这边的事情，急忙仍下手中的活计，陪着笑脸跑了过来，看了一下桌子上的场景，赔笑道：“龙哥，今晚算是我请的，你别生气。”

    龙哥冷冷瞥了一眼老板，冷声道：“我这件衣服可是进口的名牌，一万多呢，怎么赔？”

    老板的面色开始难看起来，一万多对于他们这种人，已经算是一笔不小的钱财了，而这个龙哥的衣服明显没有这个价值。