    说起温度，领航的员工们就不由想到之前的五等分。

    今年，2011。

    注定是领航科技再创辉煌的一年，二代机的销量十分稳定，截止到八月，公司利润已经突破一千个亿。

    努努力。

    到年末。

    甚至都有望近两千亿，尽管有点悬。

    但却可以期待一下子，若是到了呢？总得有点目标。

    我滴个乖乖！

    百分之二十，就是四百亿人民币啊，今年的年终奖，比去年高，应该是一定的，一想到这，不由兴奋。

    出来工作，没多少人是为了啥理想。

    钱！

    财！

    票！

    很直白，很朴素的追求，并不丢人。

    领航的企业文化中，并没大谈理想，主要谈的是社会价值，而且，即使谈理想，一个个非常乐意接受。

    薪水到位，一切好说。

    就怕扯着理想的外衣，使劲画大饼，最后只能赔进去青春。

    。。。

    十一国庆的前一天，领航的促销广告，已经造势多日。

    “小气！”

    “吝啬！”

    “赚那么多，却一如既往的让蚊子利。”

    “。。。”

    一瞅，不知多少人吐槽，人家的促销，多是打一个大折，领航呢？小气吧啦的，才降了一百块钱而已。

    不过，支持者也是很多。

    “降价幅度小，保值！”

    “没错！”

    “支持领航！上个月我朋友买的某牌手机，这个月二手半价，不像领航，我五月买，现在二手才降二百。”

    “说得对，领航贵是贵了点，小气也小气了点，但保值。”

    “。。。”

    说起领航的保值，业界无出其右。

    质量好。

    颜值高。

    面子足。

    还保值。

    这样的手机，深得很多人喜爱。

    对于蚊子让利的促销，习惯之后，大家也是欣然接受，这是在维护所有领航消费者的利益，当然支持。

    不能我刚买，你就几百几百的降。

    靠！

    不显得咱傻？

    领航就不错，最大的促销也才一二百，在大家能接受的范围。

    就这样，当晚的提前预定，数量蹭蹭蹭上涨，高达好几十万。

    。。。

    看到领航的成绩如此耀眼夺目，很多同行羡慕得睡不着。

    “几十万，这可是几十万台，十几亿人民币！”

    “咱家手机，总销量都没这么多。”

    “气死偶咧！舒甫那个懒散小子，凭什么？”

    “。。。”

    心里那个嫉妒啊，要是一个兢兢业业的创业者，大家也会心态平衡一些，但舒甫呢？整个咸鱼到家了。

    就算是无为之治，也得有个限度。

    自己吭哧吭哧，忙死，还不挣钱。

    舒甫优哉游哉，瞎闲，却是躺赢，票票一摞一摞的进账，一天赚好几个亿，这还是利润，营收才可怕。

    今年已经几千亿！

    华为都没其一半。

    就在上月。

    胡润榜。

    福布斯。

    两个榜单相继发布，没得说，又一次蝉联华夏首富！

    资产：四千三百亿人民币！

    相比去年，增长不多，但却没人真这么觉得，主要还是领航没上市，明年一旦上市，都不敢想想多高。

    甚至，舒甫的身价，再翻一翻都有可能。

    毕竟，领航太成功了。

    一代机，销量上亿，特么还清空了库存，亮瞎了他们的眼。

    二代机，开局爆火，稳步前进，不出意外，又是亿款机型。

    平板。

    笔记本。

    一体机。

    周边。

    领航税。

    ......

    一项项加起来，领航的利润惊人，全球五百强中，虽然销售额不在前列，但利润却是吊打前十的存在。

    别看沃尔玛、美孚之类销售额高，但利润真心薄。

    接近百分之三十的利润。

    敢信？

    这样的领航，甚至已经传出上市估值一千亿美元，这还是传言，具体多少，到时候还得看领航的定价。

    可不管多少，领航，妥妥的要飞。

    “微信。”

    “头条。”

    “这两个现象级软件，也越来越火，再这样下去，还有谁能撼动这个庞然大物？”

    简直了。

    不公啊！

    老天，就不能来一个人，压一压这家伙？

    。。。

    领航科技，已然是华夏互联网领域的一座大山，看得让不少同行绝望。

    BAT加起来，甚至都不敢说可以赢，因为布局实在是太广。

    电商。

    游戏。

    搜索。

    安全。

    这四项，看似是互联网的核心领域，但大家都明白，真正核心，是有价值的流量，以上都是需要流量。

    谁流量好，当然是用户使用时常越多，流量价值越高。

    而现在。

    微信。

    头条。

    几何视频。

    这三项。

    直接占据着华夏移动互联网最好的流量，迫使BAT甚至都有联合抗击的打算，因为压力实在是太大了。

    以前的三大巨头，现在是三个瑟瑟发抖。

    乘着十一，聚一聚，准备认真讨论这事。

    。。。

    第二天，十月一日。

    别墅。

    单婼两女来这蹭饭，舒甫也借机休息一天，昨天切割了十二小时的大理石，又去送货，现在依旧精神。

    只要一直嗑，睡觉都省了。

    “上次的水晶菜板呢？”看到菜板换成木头的，单婼不由一问。

    “易碎，给扔了。”

    舒甫回答道，之前还觉得钻石菜板有一点意思，但后来感觉也就那么回事儿，于是，全部献祭给了源。

    成了养分。

    卖？

    手里实在是太多，不差这点。

    而且。

    人造钻石技术很成熟，这年头，连钻石矿他都让废弃了，合成钻石一模一样，谁还吭哧去挖那破石头？

    扔地上，他都懒得捡。

    不仅仅是钻石。

    其他宝石一类，也都停止挖掘，存量太多，消耗不掉，降价大甩卖，又容易引人怀疑，现在都堆成山。

    正在仓库里落灰。

    。。。

    傍晚时分。

    两女离开，舒甫的半天假期，结束。

    回到异星。

    看了看计划表，闪身来到了一处厂房，这里正日夜不停的生产铁塔，然后自动化组装，不过不是成品。

    而是一面，安装之前，需要再次组装。

    否则。

    动辄上百米的铁塔，源内放不了多少，本来是四个面的铁塔，拆开后，摞在一起，可以携带的就多了。

    一次就可以携带六百座铁塔的钢构件和配件。

    坐着飞行器，来到目的地，基础已经浇筑好。

    分分钟。

    一座铁塔，便伫立在这座山顶。

    暂时没有安装线缆，最后再说。

    这一晚，数百公里的高压铁塔，完成。

