    []

    “啧啧！第一次劳斯莱斯开到我们村里啊！真好看啊！”

    “……”

    卢家人一听到劳斯莱斯，那顿时双眼放光了！

    他们以为，这是夏武叫来的婚车。

    卢娜娜脸色缓和了几分。

    她虽然还是“哼”了一声，但已经从重重地“哼”一声，到鼻孔只是轻轻张开“哼”了一声：“叫了劳斯莱斯，这还不错，这还比较匹配我的身份。”

    而卢娜娜父母，听到外面村民对劳斯莱斯的惊叹声，自觉面子上也好过了几分。

    他们对张玉琴说道：“这要是没请这么多人，我们女儿肯定是不嫁了，但现在既然来了这么多人，我们也给你个面子，你毕竟还是亲家母就不用跪了，但，”

    话锋一转，直指夏珠：“你这个女儿，这么说我宝贝女儿，那可是要好好和我女儿道个歉。”

    卢娜娜也愤愤看了夏珠一眼：“对！今天这夏珠不和我道歉！这婚还是结不了！”

    张玉琴立即对夏珠恳求说道：“夏珠啊，你就道个歉，实在是没有办法啊，咱们家穷，你弟弟又不出色，这找个老婆太难了啊，你这个做姐姐的不能够眼睁睁看着弟弟打光棍啊！”

    张玉琴不是没有骨气。

    但没有办法啊！

    农村，找个老婆太难了啊！只能够伏低做小！

    而就在张玉琴话音刚落，忽然一道低沉声音响起：“请问哪位是夏武先生？”

    伴随着话音，一个高大的黑衣保镖进来了。

    而他身后，还跟着村民。

    村民们指指点点：“他就是从劳斯莱斯下来的人。”

    “啧啧，真威风啊，不过好像不是来接亲的啊，怎么是找夏武的啊？”

    “……”

    夏武有些懵圈。

    他只认识开拖拉机的朋友，可不认识开劳斯莱斯的啊。

    夏武懵逼道：“我，我是夏武啊。”

    保镖立即一脸恭敬，他递上了一本房本，一本车本，还有一张银行卡，随后说道：“夏武先生，这是帝城第一豪宅滨江一品别墅的房产证，所有人是你。”

    “这是外面停着的劳斯莱斯幻影的车本，车主是您。”

    “这张银行卡，里面有，”保镖顿了一下，随即报出了一个数字。

    这个数字，将在场所有人都给震住了。

    震得是眼睛瞪得比鹌鹑蛋还要大，嘴巴里都可以塞下一个鸡蛋！

    唯独夏珠好点！

    毕竟夏珠也是有见识的人了！

    曾经席寒城将所有财产转给她，让她成为第一女富婆，所以才没有被这笔钱震得三魂失了七魄。

    “这银行卡里的钱，也归您。”保镖说道：“这是我们先生赠予您的，而我们先生只有一个要求。”

    “什么要求？”夏武激动地说话声音都颤抖了！

    他不敢相信！竟然有这样的好事！

    这……

    这……

    他这是在做梦吗！

    劳斯莱斯！豪宅！花都花不完的钱？

    如果是真的！

    别说要求了！哪怕要他夏武的命！也随便拿去啊！

    保镖没有立即回答，而是看了一眼卢娜娜，随后笑了笑，开这才了口。

