    第229章有热闹看

    两个人把杂草除得很是干净，草根能翻的都翻了出来，堆在太阳底下曝晒，晒上几日再挖坑埋掉。

    许氏生怕乔萱说自己两人偷懒，还特意跟她解释了几句，表示之所以一天下来除草的地方不是太大，因为这草除起来不容易，她们没有偷懒......

    乔萱从来都没有这种想法，听许氏这么解释一开始压根儿没听懂，听懂了后连忙笑着表示理解，反而说了些让许氏宽心的话。

    许氏这才放心。

    晚饭又是乔萱下厨，打算用猴头菇牛肝菌炖鸡、辣炒兔丁、红烧兔肉五花肉，甜笋清汤，再做一个时令蔬菜。

    挺长时间没吃兔肉了，还真叫人有些怀念呢。

    看着时候差不多，乔萱正准备做饭，忽然有人从院子门口跑过，方氏正带着孙女在院子外玩，顺口问了一嘴，那跑过的邻居兴头头的说了两句，便又跑了。

    方氏却高兴起来，把孙女塞给许氏，“有热闹看，我瞅瞅去！”

    说着也要跑。

    杨小妮也是爱看的，便也跟着去。乔萱一见连忙叫上邵小七、邵桃桃，也一块跟去。

    毕竟生活在这个村子里嘛，村里的大事小事也该关心关心，既然有热闹看，不妨去瞅瞅。

    方氏一路兴奋的说着，幸灾乐祸的表情不能更明显。

    乔萱算是听明白了，这丁五爷、丁五奶奶家跟自家婆婆有过节，听到他们家二房的孙女丁香大闹，忤逆不孝，可不是高兴坏了。

    此时，丁五爷家院子里已经围了无数看热闹的村民们，喧喧嚣嚣，指指点点。

    一个年轻女孩坐在地上，愤怒控诉：“......同样都是儿孙，我们二房难道就命贱吗？你那心偏到咯吱窝了，还有脸说我忤逆不孝？我说几句公道话怎么了？人在做天在看，也不怕遭报应！”

    丁五奶奶气得倒仰，狠狠瞪着丁香叫道：“反了反了！做孙女的竟敢指责爷奶，反了！这种小贱蹄子还留着干什么？打死算了！”

    丁香啐了一口，仰头冷笑：“我是你们家的种，骂我小贱蹄子你们家又高贵到哪去？家里什么活儿都是我们二房干，有好吃的从来轮不到我们，我娘病得起不来床你硬说她偷懒！你偷偷给堂弟堂姐妹他们吃东西，却偏绕过我和我弟，这种长辈也算长辈？谁家稀罕谁家拿去！你凭什么骂我？凭什么啊！”

    村民们“哄”的就笑开了。

    不免也有些感慨。

    “哎，这丁五嫂是真的忒偏心了，丁二柱周氏两口子也太老实了。”

    “就是，虽说家家有本难念的经，做爷娘的也难做到一碗水端平，可大体上也不能差太远了呀！”

    “这丁香以前瞅着老实巴交、闷头闷脑的，哎哟，咋这么厉害了！”

    “被欺负狠了忍不住了呗，也难怪。”

    “要我说，有话好好说嘛，都是一家人。这样跟长辈说话，也不对。”

    “可不，没规矩啊！要不得！这眼瞅着说亲了，谁家肯要这样的反骨精。”

    ?  ?重要配角出场啦，正面的哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

