    沙潮倒卷，瞬间吞没了女尸，冰雪堡也受到冲击，震颤不休。
    正常情况下，它应该垮塌，可是它没有。包裹它的死亡之沙就如同是一堵吸能的城墙，为它抵御了来自平底锅的冲击能量。
    如果一平底锅就解决了问题，那就不是智慧女神希米亚了。
    忽然，沙堡之中传出了希米亚的声音：“送子神，我给过你两次机会，我不会再给你第三次机会。刚才你已经浪费了你的最好一次机会，你要战争，那我就给你战争。你就睁大眼睛看看吧，我的国——降临！”
    她的声音落下，涌动不休的沙堡突然静止了，所有的沙粒都不再涌动。可是，那些沙粒之上的符文却开始闪烁，释放出微弱的金光。一粒沙粒所释放的金光固然微不足道，可是千万粒沙粒释放出金光，那就不是微不足道了。一刹那间，整座沙堡金光闪耀，与沙粒本身的黑色混在一起，一边代表的是神性，一边代表的却是死亡与毁灭，是一种特别诡异的感觉。
    宁涛的视线直盯盯的瞅着那金光灿烂的沙堡，心中骤然升起了一丝不安的感觉。
    她的国降临？
    她还能把天启神国搬到仙界来吗？
    如果她真能做到，那就是真的牛逼上天了！
    突然，一道几十米粗的金光从沙堡之中射向了天空。那金色光柱瞬间捅破笼罩天空的阴云，金光里符文密密麻麻！
    这金光何其眼熟，不就是当初带走以利萨巴和丹妮莉丝的金光吗？这金光还毁了天国的圣城，带走了数十万天人的性命！
    天空深处聚集着强大的黑暗能量，那黑暗能量就像是一座大山一样镇压下来，巨大的黑影覆盖了偌大一片天空，给人的感觉就像是整个天空就要垮塌了一样！
    宁涛举目仰望，正好有东西从云层之中压下来，他一眼看见，顿时惊呆了。
    那从天空之中镇压下来的不认识，他寻找了许久却不见影踪的镇魂碑吗？
    智慧女神希米亚不止一件法器，那把长柄大砍刀是她的随身法器，而镇魂碑才是她从灵古时代成神之前就跟着她的法器。
    当当当！
    冰雪城中突然敲响了警钟。
    武胜虽然死了，可是城卫军却还存在，城防机制也还在运行。城中突然射起金光，天空又有大碑镇压下来，这样的诡异景象是个人都看见，更何况是负责观察的冰霜武士。所以，城市的几座瞭望塔都敲响了警钟，向城里的仙民示警。
    那些本来在家中待着的仙民听到警钟声，纷纷走出了家门，然后更多的人看到了射向天空的符文金光，还有从天空中镇压下来的山一样巨大的镇魂碑。
    “那是什么东西？”
    “不会是有神要降临了吧？”
    “难道是我们的城主在召唤神灵？”
    “一定是啊！我们的城主素来就有称王的雄心，就连那不日仙王登基的登基大典他都没有去参加，此刻天现异象，肯定是我们的城主召唤神灵，要帮他称王！”
    “东西可以乱吃，话不能乱说啊。不日仙王已经成神了，我在悬空城的舅子飞鹤传书与我，他亲眼看见的，现在的不日仙王好几千米高，那吊几百米长，现在应该叫不日神王了，那不日神王正在凡仙地各地城市建神庙，那些神庙几千米高，雄伟大气得很！”
    “我们冰雪城会建不日神王的神庙吗？”
    “肯定啊，冰雪城是大城，伟大的不日神王怎么会漏掉我们的城市？他一定会来的。”
    冰雪城中到处都有仙民在议论。
    宁涛虽然不在他们的身边，可他仍然能听到这些议论声，因为很多仙民都是他的信徒子民，他虽然还没有在冰雪城建造神庙，可是这里的仙民，不说全部，绝大多数都是他的信徒子民，是一早就将他当成神来信仰的。
    的确，他在凡仙地拥有坚实的信仰基础，这点就连希米亚也是没法跟他比的。在是他当初的付出所应得的回报，他解放了凡仙地，给凡仙地里的仙民一个安居乐业的家园，凡仙地的仙民又怎么会不崇拜他，追随他，信仰他？
    是时候现出神身了！
    现在到了该他装逼的时候了！
    宁涛激活了神本位印，他的身体之中迸射出了万丈金光，神身也就在那金光之中显现出来，万米之高，一条腿五六千米，一条腿五六七米，一条腿接近一千米。
    比起最近一次显现神身，这次显现的神身又长高了一些，也更强了一些。
    这就是信仰的能量，他建了几十座神庙了，每日都有数不清的信徒膜拜他，为他贡献信仰的能量，他的神身每时每刻都在成长。
    这似乎也是智慧女神希米亚要追到仙界来打的原因，如果再给他一段成长的时间，以凡仙地和南无沼泽为基础，他的神身不知道会强大到什么程度！
    “快看啊！神啊！”
    “那是……不日神王啊！”
    “伟大的不日神王来我们冰雪成啦！”
    “快拜神啊！”
    “我就知道伟大的不日神王不会忘记我们！我们全家以后日日都要拜不日神王！”
    “神啊！神啊！”
    整座冰雪城都沸腾了，到处都是欢呼声，大街小巷里随处可见跪拜的仙民。
    一丝丝至信能量从四面八方涌向了宁涛的神身，他的神身时刻都在成长，都在壮大！
    宁涛振声说道：“我，天命送子神，凡仙地、南无沼泽、无尽之森、无尽之海的神王，我，你们信我，我必庇佑你们。你们拜我，向我许愿，我必回应你们。”
    他的声音浩浩荡荡碾压四方，神威浩荡，冰雪城的任何一个角落里的仙民都能听见。就来那些早睡的仙民也听见了，从床上爬起来，穿好衣服出来拜神。还有一些被套住了的仙民，也解了套，匆匆忙忙的出来拜神。
    真神降临啊！
    这些普普通通的仙民、仙人谁见过真正的神灵，谁敢不敬，谁敢不拜？更何况，这个神还是他们自己的守护神。
    却就在万民跪拜的时候，宁涛装逼正值高潮的时候，天空深处传来智慧女神希米亚的声音：“区区一个野神，装什么大尾巴鹰？你以为你到了仙界，你有了信仰的基础，你可以壮大你的神身，然后与我一战吗？没用的，在我的眼里，你的计划，你的行为都是那么的幼稚可笑，你的挣扎也是没用的。”
    宁涛一脚踏向了被死亡之沙覆盖的沙堡。
    冰雪城最雄伟的建筑在他的脚下被踏扁了，黑色的沙粒也铺了一地。金光消失了，那些闪烁的符文也灭了。
    什么神通？
    什么妖魔鬼怪？
    老子一脚踏平!
    “哈哈哈……”天空深处传来了希米亚的冷笑声，充满了不屑的意味。
    镇神碑已经完全从云层之中压了下来，那哪里是一块碑啊，那简直是一块直径十几万米的碑形巨石！
    那碑上站着的不是智慧女神的神身，而是一座城市！
    那城市散发着银色的金属光泽，堡垒、大楼、仓库、基地应有尽有，科幻感十分强烈。
    宁涛忽然明白了智慧女神刚才说的那句话是什么意思了。
    她的国真的降临了。
    人家不是在装逼，人家是真牛逼。
    眼前的战争里，智慧女神希米亚就像是一个穿着未来战斗装甲，手持激光武器的职业暂时，而宁涛则是一个拿着石头和棒子，腰间系着一片树叶的原始人。
    论战斗力，智慧女神希米亚比他更强，论逼格更是将他秒成了渣！
    “那是……天上有做城啊！”
    “那是什么城？”
    “是另一个神吗？”
    “它要干什么？”
    “快跑啊！”
    刚刚还是至信能量如潮水一般向宁涛聚集的场面，一转眼至信能量就消失了，取而代之的是恐惧。那些跪在地上膜拜送子神的信徒子民惊慌失措的奔跑，有人倒在了地上，有人被踩踏，有人找不见亲人而哭喊，整个冰雪城乱成了一团。
    “你们不要慌！我会保护你们！”宁涛吼道。
    他的声音如炸雷一般响彻四方，冰雪城中慌乱的情况得到了抑制，很多奔逃的人都停下了脚步。
    “是啊，我们的守护神就在这里，我们为什么要逃，这里是我们的家！”
    “我听说捕仙者都被伟大的送子神打倒了，我们的送子神是最强的神！”
    “送子神！送子神！”
    冰雪城中到处都是呼喊的声音，群情振奋。
    宁涛仰望着天空深处的镇神碑，还有碑上背着的城市。他怀疑那座城市就是一直隐藏在仙界与神山之间的天空之城，十有八九！
    “希米亚，你玩再多的花样都没用，你我终需面对面一战，你出来吧，让我们一决生死！”宁涛吼道。
    他手中的超度锅也在快速变大，五六七米的长度，三四千米的锅底直径，锅里的造化之印闪闪发光。
    智慧女神希米亚固然在很多领域都碾压他，把他弄得像一个原始人，一个乡下来的土包子神，可他也有他的长处，他的长处不是那条将近一千米长的腿，而是他的造化之力——他的造化之力就是黑暗能量的克星！
    黑暗能量代表死亡与毁灭。
    造化之力代表生命与创造！
    这一战不可避免，他也无处可退。
    这座冰雪城他必须守护！
