    

    陆言和乔峰一路向无锡城而去。

    途中又遇到数名西夏武士，他们将这些西夏武士生擒，逼问丐帮众人的下落。

    而后便得知丐帮众人被囚禁在天宁寺当中。

    两人当即骑马飞奔向天宁寺。

    等他们抵达天宁寺时，恰好看到丐帮众人从寺中出来。

    乔峰和陆言立刻上前，正要说话。

    却听到吴长风几人说道:“帮主，陆先生，刚才真是多谢你们了!”

    乔峰闻言愣了一下，陆言却是想到了些什么，脸上神色变得有些微妙。

    乔峰有些奇怪的看着吴长风，问道:“你谢我什么?’

    吴长风也是一脸奇怪，说道:“先前帮主和陆先生出手救了我们，我们自然是要感谢你们的。’

    乔峰有些惊讶，正要说话，陆言忽然上前一步，将乔峰拉到一边。

    “大哥，看样子是有人冒充我们救了丐帮众人。

    “虽然我不知道对方为什么这么做，不过想必是出自好心。”

    乔峰听到陆言的话，又想到吴长风先前所言，轻轻点头，然后转头对众人说道:“既然你们没事，那乔某就先告辞了!’

    吴长风立刻上前挽留，说道:“帮主，丐帮不能没有你啊。”

    这时宋慈上前，说道:“帮主，先前有人送来紧急军情，徐长老不让你看。’

    “那紧急军情当中所写正是西夏一品堂的悲酥清风毒药，要让我们小心。’

    “当时倘若你看了这紧急军情，我们也不至于输的不明不白，被他们生擒!”

    说话间，宋慈看转头看了徐长老一眼。

    当时要不是徐长老阳止乔峰杳看紧急军情，又替康敏那个贱人出头，他们哪里会落得如此下场!

    面对宋慈的目光注视，徐长老这个时候真是无比难堪，恨不得找一个地缝钻进去。

    乔峰却是再次摇头，说道:“这件事情，就不要再提了。”

    “我既然已经不是丐帮之主，这些事情你们还是不要再跟我说了。

    说完这些话，乔峰也不管其他人，径直朝着外面走去。

    吴长风众人见状，只能无奈的长叹一声。

    陆言和乔峰来到无锡城里，径直上了松鹤楼。

    两人开怀痛饮，陆言对乔峰问道:“大哥，接下来你打算去哪儿?’

    乔峰想了一下，回答道:“我要先回家，去见我父母，问一问他们我的身世。’

    “之后再去少林寺，求见我师父。

    听到乔峰的话，陆言轻轻点头。

    按照正常的剧情发展，乔峰会接连被误会为杀死乔三槐夫妇以及玄苦大师的人。

    然后就成为中原武林人人喊打的存在。

    不过之前他已经去过少林寺，和萧远山约法三章。

    想必乔三槐夫妇和玄苦大师都不会再死了。

    这样一来，乔峰在接下来的处境也会稍好一些，他也不必一直跟在乔峰身边。

    陆言对乔峰说道:“以后我便留在无锡城中，大哥若是有事需要帮忙，只需要让人来传信一封，天涯海角我也会去!”

    乔峰笑着点头，说道:“好!

    一番痛饮之后，乔峰走了。

    陆言则是站在二楼的栏杆前，看着楼下正在说书的先生。

    这说书先生此时正在说的故事正是从大明王朝流传过来的《雪中》。

    四周众人也是听得津津有味。

    “我一个人的力量，想要去寻找厉真真，太难太难。

    “原本可以借助丐帮的力量，但是眼下大哥已经不是丐帮之主，我倒是不好开这个口了。

    “所以我现在最好借助的还是神侯府的四大名捕。’

    “不过如今四大名捕都在危城处理惊怖大将军，我还需要耐心等一段时间。”

    “不如就先在这松鹤楼说书好了。’

    想到这些，陆言便朝着楼下走去

    此时那说书先生正好说完一段故事，准备下台。

    陆言径直去找了掌柜的，问道:“掌柜的，你们这里还需要说书先生吗?’

    掌柜的看到陆言气势不凡，便笑着说道:“这位公子，我们这里已经有一位说书先生了，不需要了。’

    陆言微微一笑，说道:“不如掌柜的给我一個机会试试?’

    说话间，陆言拿出一锭银子放在柜台上面。

    掌柜的见状，笑着将银子收了起来，说道:“既然公子想要试试，那便试试吧，不过不要耽搁太多时间，说一小段就行了。

    陆言冲着掌柜的拱手，说道:“那就多谢掌柜的了。’

    说话间，陆言径直走上高台，他环顾四周，忽然抄起惊堂木一拍。

    正在热烈交谈的众人听到这一声响，都是下意识的转头将目光看向了陆言。

    陆言微微一笑，在桌前坐下，手中逍遥江湖展开，朗声道:“冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉。”

    “万里飞雪，将苍穹作洪炉，溶万物为白银。”

    众人听到陆言这两句话，脸上的神色都是变得有些惊讶。

    这两句话听起来很有韵味，细细品味，更是觉得精妙。

    一时之间，众人都是对陆言这个陌生的面孔有些些许的兴趣。

    恰在此时，松鹤楼外走进一行人来。

    这一行人不是别人，正是段誉以及王语嫣、阿朱和阿碧。

    他们原本是想要来松鹤楼饱餐一顿，然后再启程赶路的，没想到居然刚一进门就遇到了陆言。

    之前王语嫣她们听到陆言自称是说书人，还以为陆言是在开玩笑。

    此时看到陆言真的坐在大堂之中说书，一个个都是觉得极为惊奇。

    “这位陆先生，居然还真的是个说书人。

    “他武功如此高强，不去武林当中扬名立万，居然窝在这里当一个说书先生。”

    “他在此，怎么不见乔帮主?’

    段誉也是环顾四周，并未发现乔峰踪影，于是他对王语嫣说道:“王姑娘，我们不如先坐下吃喝，等我二哥说完书，咱们再去打声招呼。’

    众人闻言都是点头，然后在一张空桌前坐下。

    陆言望着众人，笑着说道:“在下陆言，今日借松鹤楼宝地，为诸位说一段故事。”“今日要给大家讲的故事，叫做《多情剑客无情剑》。

    台下众人听到陆言的话，当即便有人出声询问。

    “多情剑客无情剑?讲的是江湖故事咯?’

    “不知道有没有雪中精彩?’

    “这用剑的，比老剑神如何?’

    面对众人的询问，陆言微微一笑，说道:“一千个听众，对于故事的好坏便有一千个答案

    “这故事精彩不精彩，自然是要诸位听过之后自行判断了。”

    就在众人还想要说些什么的时候，陆言再次抄起惊堂木一拍。

    啪!

    “天寒地冻，一辆马车自北而来。”

    “车轮滚动，碾碎了冰雪，却碾不碎寂寞。’

    “李寻欢坐在马车中，长长的打了一个哈欠。’

    “车厢里虽然很舒服，也很温暖，但是却很寂寞。”

    “李寻欢最讨厌寂寞，但是他却常常与寂寞相伴。”

    “这就是人生，处处都充满了矛盾。’

    “李寻欢叹了口气，从角落里摸出一瓶酒来，大口的喝着，也大声的咳嗽着。’

    “他脸色苍白，咳嗽时泛起一抹病态的嫣红，好似是地狱的火焰，正在焚烧他的灵和肉!

    众人听到这里，眼前仿佛已经出现了一幅画卷。

    画卷之中，一辆马车缓慢的行走在天寒地冻的冰原上。

    马车里，孤独寂寞的人影正在大口的喝酒，借助火辣的酒水驱寒，也驱走身上的寂寞。想必这一定是一个很有故事的人。

    而就在众人这样想时，陆言又说道:“他喝完了酒，就拿起小刀，开始雕刻一个人像。”“这是个女人的人像。

    “在他纯熟的手法下，这人像的轮廓和线条看来是那么柔和而优美，看来就像是活的。”“他赋予了人像动人的线条，也给了她生命和灵魂，只因他的生命和灵魂在刀锋下悄悄流逝。

    “他已经不再年轻。

    “他眼角布满了皱纹，每一条皱纹都蓄满了他生命中的忧患和不幸，只有他的眼睛却是年轻的。

    “他的眼睛，竟是碧绿的颜色.

    随着陆言的讲述，那个孤独的坐在车厢里的人物的形象正在逐渐变得饱满。

    一个历经沧桑，一个有故事，一个心中藏着喜欢的女人的男人。

    忧郁的气息，扑面而来。

    大堂的众人都是渐渐被这个叫做李寻欢的人所吸引。

    同时也在好奇，那个一直被他牵挂着的女人，又是谁?

    随着陆言的讲述，松鹤楼的客人越来越多。

    有些人已经吃饱喝足，却依然不愿离去，深深地被故事吸引着，都忘记了其他的事情。“客栈里，押镖的大镖头急风剑诸葛雷在自吹自擂。’

    “他大笑着，对身边人问，老二，你还记得咱们在太行山下遇见太行四虎事情吗?’

    “那老二回答，怎么不记得，那太行四虎来劫咱们货，还要老大你在地上爬一圈呢，否则就要留下价的脑袋呢!’

    “可谁知道他的刀还没落下，老大就一剑刺穿了他的喉咙!”

    “也不是我赵老二吹，天底下论掌力雄厚，那自然是咱们总镖头的金狮掌，但是论剑法，那一定是老大你最厉害!‘

    “就在他们自吹自擂的时候，客栈外面又来了两个客人。

    “他们的脸枯黄又丑陋，身子细长，就像是蛇一样。”

    “他们的长相几乎是一模一样，只不过左边的人脸色苍白，右边的人脸色却是黑如锅底。

    “这一刻，诸葛雷的大笑声戛然而止，他很想装作没看到这两个人，但是他们却是径直朝着诸葛雷来了。’

    “诸葛雷见他们走过来，只能勉强一笑，起身说话。”

    “两位高姓大名?恕在下眼拙

    “那脸色苍白的人蛇望着诸葛雷，问道，你就是急风剑诸葛雷?”

    “诸葛雷听到那尖锐急促的声音，连忙说道，不敢!”

    “那脸色黝黑的人蛇冷笑，就凭你，也配称急风剑?’

    “说话间，那黝黑人蛇手一抖，掌中便多了柄漆黑细长的软剑。’

    “他用剑指着诸葛雷，说道，留下那包东西，就饶你的命!”

    众人听到这里，脸上都是露出玩味之色。

    先前那诸葛雷在客栈里自吹自擂，好像自己多么厉害。

    结果现在倒好，这黑白两个人蛇才刚刚现身，他就吓得屁都不敢放一个了。

    此时被人家盯上，恐怕也只有交出东西才能留下一条性命了

    陆言继续说道:“那赵老二看到这情景，便站起来想要说话。

    “只是他的话才说了一半，那黑蛇手中的软剑便真的如同一条蛇一样缠在了赵老二的脖子

    “只是剑柄轻轻一代，赵老二的人头便飞起来了!’

    “诸葛雷看到赵老二死了，倒是并不慌乱。

    “他从怀里掏出一个黄布包袱，说道，两位的招子果然亮，咱们这次的确从口外带了包东西回来，但是两位就想这么带走，只怕还办不到。’

    “黑蛇阴测测的问他，你想怎样?’

    “诸葛雷便说，好歹也要留下两手真功夫，这样在下回去也好有个交代。

    “说着，诸葛雷便后退几步，猛地拔出了剑，所有人都以为他要拼命了，却没想到他居然挑起了旁边桌子上的一盘虾球。”

    “虾球飞在空中，只听到剑风嘶嘶作响，剑光如同匹练。”

    “那十多个虾球竟是都被这诸葛雷斩成两半，掉在了地上。”

    “诸葛雷指着这虾球，就说，只要两位能照样玩一手，我立刻奉上东西走人，倘若不能，那便请两位离开吧。’

    “黑色见状冷冷一笑，说道，这只能算是厨子的手艺，也能算是武功吗?”

    “说到这里，他长长吸了口气，那吊在地上的虾球竟是又飘飘飞了起来。’

    “然后之间乌光一闪，那虾球竟是都消失不见了!’

    “再仔细一看，竟是全部都穿在了黑蛇手中的软剑上面!’

    “这一招，可是要比诸葛雷高明了无数倍!‘

    “这时，诸葛雷面如土色，因为他终于是认出了这黑白两蛇的身份!”

    “他们便是江湖上鼎鼎有名的碧血双蛇!”

    “这两人心黑手辣，杀人无数，听说他们身上的红披风就是用鲜血染成的!’

    “面对这样两个高手，诸葛雷只有认输，将东西拱手相送。”

    “原本诸葛雷以为可以逃过一劫，却没想到那黑蛇不打算这样轻易放过他。’

    “黑蛇说，只要你在地上围着桌子爬一圈，我便放了你!’

    “诸葛雷脸上青一阵白一阵，可为了活命，最终还是跪在了地上!’

    陆言说到这里，便有人忍不住喝起彩来。

    这故事比起他们以前听过的那些故事，可都要精彩!

    诸葛雷拔剑时，他们以为诸葛雷要拼命，结果诸葛雷却是切虾球去了

    黑蛇出剑时，他们以为黑蛇也会切虾球，结果却是更高明的将虾球穿了起来。

    再等到诸葛雷交出包袱要离开时，他们以为黑蛇会杀了诸葛雷，或者放了诸葛雷。

    却没想到黑蛇居然要诸葛雷在地上围着桌子爬一圈。

    这可是诸葛雷先前吹牛时说过的话，此时竟是映照在了他的身上，着实是有趣!

    “有意思，这个故事有意思!’

    “其中转折，真是让人意外连连，惊喜连连!”

    “好故事，该赏!”

    说话间就有人将一些碎银子丢上高毫，更多的還是铜板。

    段誉看到這一幕，笑着说道:“我这个二哥，说故事的本事真是厉害。”

    此时王语嫣三女也不得不承认，她们都是被这故事给吸引住了，迫不及待的想要知道后面会发生什么事情。

    陆言微微一笑，拱手谢过众人赏钱，继续说道:“诸位，今日的故事就先到此结束了。”“欲知后事如何，请听下回分解。”

    台下众人此时正在兴头上，听到陆言的话，当即便骂了起来。

    “你这个说书的，好不地道!’

    “这才说了这么一点，你就不说了?

    “就是就是，这刚给了你赏钱，你就撂挑子?

    “今天你哪儿也别去，给老子说到太阳下山!不说我手里的大刀可不放过你!’

    面对极为不满的众人，陆言脸上露出无奈之色，说道:“诸位误会了。”

    “这并不是在下不想继续说下去，而是在下如今还不是松鹤楼的说书先生。

    “先前掌柜的也说了，只许在下说一小段。’

    “如今这一小段说完，在下也就该离开了。’

    “还请诸位勿怪。”

    众人听到陆言的解释，都是愣了一下。

    不过很快，众人就齐齐转头将目光看向站在柜台后面一脸错愕的松鹤楼掌柜的。

    这原本该给予陸言的压力，立刻就来到了掌柜的这边。

    掌柜的一脸哭笑不得，对陆言说道:“这位陆先生，以后就请你在松鹤楼固定下来吧，其他的事情都好商量。”

    他先前听故事听得入迷，都忘了之前说过的话。

    此时明知陆言是棵摇钱树，哪里还会让陆言离开。

    陆言微微一笑，对掌柜的拱手，说道:“那就多谢掌柜的了。

    说着陆言便重新坐下，抄起惊堂木一拍，朗声道:“咱们书接上回!”

