    苏义转而朝看向风离痕，讥笑道：“风离痕，你不是要教训我吗？我就站在你面前，怎么不动手了？”

    风离痕一脸青红皂白，喉头蠕动了一下，想要说什么，却始终无法开口。

    原本，还以为带着雷鸣山的三人，可以轻易的拿捏苏义，以报上次被苏义羞辱之仇。

    不曾想，苏义的强大出乎意思。

    非但没能一雪前耻，更是在苏义面前丢人现眼，等于是拿起石头砸了自己的脚。

    早知今日何必当初！

    此刻，悔得肠子都青了。

    苏义继续嘲讽道：“以为找了个靠山就可以在我面前嚣张了？蝼蚁始终是蝼蚁！跟我斗，你还没有资格！”

    风离痕咬着牙，一脸的难看之色。

    虽然内心无比憋屈，却也无法反驳。

    因为在苏义面前，他真的和蝼蚁毫无分别。苏义想杀他的话，也就动动手指的事情。

    “下次千万别来招惹我，否则我会打死你！”

    苏义脸色骤然一沉，扬手一巴掌扇在了风离痕的脸颊上。

    啪！

    一声清脆的耳光声响彻在校园当中。

    这一巴掌虽然没有用多少力，却仍旧打的风离痕口吐鲜血，懵逼在了当场。

    “看在柳师姐的面子上，这次就不杀你了，滚吧！”

    苏义飞起一脚揣在风离痕的小腹上，直接将其踹飞了十几米远。

    “你们两个还不滚？”

    苏义继而看向了雷鸣山的两人，眼神中一片冰冷。

    “我们雷鸣山有通神境强者坐镇，你真的不害怕？”雷鸣山的一名弟子怒视着苏义。

    虽然被苏义的强大所震慑，但若是这么灰溜溜的离开，始终是不甘心的。

    于是就搬出了宗门强者，试图令苏义屈服。

    “那又如何？”

    苏义不屑的说道：“哪怕你们雷鸣山有真灵境存在，但若是招惹了我，也一定会将你们铲除！”

    在此之前，他就猜到了雷鸣山是一个强大的宗门。

    因为风离痕已经知道了他和江家的关系，却仍敢来找事，这就说明找到了一个强大的靠山。

    这个靠山足以和江家抗衡。

    能够和江家抗衡，至少也有通神境强者。

    目前，他肯定不会是通神境强者的对手，但面对雷鸣山的挑.衅，不得不出手教训。

    眼下的蓝星动荡不已，以后肯定会有更多的势力涌入，若是不表现的强势一点，如何震慑宵小？

    虽然会遭受雷鸣山的报复，却也别无选择。

    因为只要退缩了这一次，或许就永远也站不起来了。

    当然，他也不是毫无准备。

    只要灵鹫山可以加入，这个威胁也就迎刃而解了。

    现在只希望灵鹫宫的人能快点来到。

    “好，你有种！”

    雷鸣山两人不再多说，带着路伟和风离痕快速的离开了这里。

    “散了吧。”

    苏义朝着教学楼上喊了一声。

    一众学生纷纷返回了教室。

    等到教学楼四周安静下来，柳茜儿走到苏义面前，满是歉意的说道：“苏义，对不起啊！”

    风离痕毕竟是她的表哥，总感觉对不住苏义。

    苏义微微一笑，“柳师姐，这事跟你没有任何关系，你也不必放在心上。”

    柳茜儿根本就阻止不了风离痕，却也在第一时间给他打电话报信。

    能做到这点已经不错了，他又怎么会怪柳茜儿。

