    十日后。

    夕阳西下，山道上，有长长的影子拉过来，观其轮廓，似一人一马。

    正是江原和大黄马。

    江原牵着大黄马慢悠悠地走着，两腰间一把长剑，一把宽背大刀，没有用布包着，颇有武人风范。只是露出刀剑之后，经常行走江湖之人，目光老辣，一眼便能看出，刀剑皆是极品。

    江湖凶险，小小少年，竟是敢露出刀剑，大摇大摆，很难不惹得心术不正之人杀人夺宝。

    好吧！江原承认，他的确是存了钓鱼的心思。

    这十日来，他已经钓了七波鱼，净赚白银五百四十两，武功秘籍十本，但皆是三流武学，最多只能练到外劲巅峰，完全不配上武学面板。

    不过，江原也信手练了，获取武神点之后，便将此武学从面板中划去。

    唏—律—律—

    大黄马一声鸣叫，用头蹭了蹭江原的胳膊。

    江原会意，摸了摸大黄马的头，笑道：“行了，知晓你要休息，这便休息一下吧。”

    说罢，江原停住，坐在山道边的石头上，任由大黄马站在路边啃草。

    说来也巧，江原出城后，路径老虎堂，心中忽生去看一看大黄马有无离去之念，待看过之后，这大黄马，却是赖上他了。

    江原见此，也乐得带着，路上也有个伴。

    大黄马脚伤未痊愈，不能骑，脚程也慢。好在江原也不急，这一路上，他走走停停，熬炼武功。

    消化身上的秘药。

    看了大黄马一眼，江原打开武神面板。

    姓名：江原

    武功：撼山劲（第十一层）（120/420）、天心诀（第十一层）（120/420）、玉蚕功（第九层）（80/300）、天罗功（第八层）（100/270）

    武技：撼山撞（大成）、撼山拳（大成）、天罗剑法（第九式）（圆满）、飞星十三剑（第十一剑）（圆满）、霸道诀（第二刀）（圆满）

    武神点：0

    这一路走来，消化所有的秘药和新获取的武神点，江原的武道实力已然到了化劲后期。

    一身内劲浑厚无比，身具两种横练外功，宗师之下，他敢说无敌。

    关闭武道面板，江原休息了一阵，见夕阳渐沉，便对大黄马道：“赶路了，找个地方过夜。”

    ……

    翌日。

    一座不知名的破庙，江原醒来，脸上传来湿热感，却是大黄马正在舔舐他的脸颊。

    将大黄马推开，看了一眼地面的火堆灰烬，道：“该启程了。”

    说罢，江原简单吃了一点干粮，牵着大黄马离开破庙。

    晌午时分，一人一马已经来到了梅岭地界。

    江原口中叼着一根野草，一只手牵着大黄马，一只手作剑指，在练习飞星十三剑。飞星十三剑练到第十一剑，才显现出这门剑法的威势来。

    江原心神完全沉入了飞星十三剑中，浑然忘我，连走到了梅岭大盗的山寨门口，都未曾知觉过来。

    山寨门口，自有盗匪看守。

    见一少年，牵着马，低着头，挥着剑指，往这边走来。

    真是胆大包天，竟是敢孤身闯入匪窝。

    这不是老寿星上吊，嫌命长嘛。

    门口盗匪完全不将江原放在眼里，一盗匪示意同伴，道：“马三，你去将他杀了。”

    马三舔了舔嘴唇，露出残忍的笑容，道：“看我的。”

    说罢，腰间的刀已经出鞘，一步一步向江原走去。大黄马感知有危险，连忙唏律律叫起来，提醒自己的主人。

    但江原此时，却是沉浸在剑法中，完全听不到大黄马的鸣叫。

    马三见此，恶狠狠道：“好小子，当真是不知死活。”说罢，一刀斩向江原，这一刀要是落实了，江原定将落个一刀两断的下场。

    可这一刀近得江原身前，江原却是一侧身，躲过这一刀，牵着大黄马，挥着剑指，继续朝前走去。

    一刀失利，马三大喊一声“可恶”，又一刀向江原的后背砍去。

    江原身子直直一倒，避开长刀，犹如被推倒的不倒翁一般，转了一圈，再度站直，却是直面马三。

    马三何尝不知，这是对上了高手，一滴冷汗无声自马三额头沁出，正要滚落，便见一道剑指轻轻点来，点在汗珠上，汗珠破碎四溅。

    剑指不停，在马三的额头上轻轻一点，蜻蜓点水一般，快速收回。

    “这一剑，原来是这样的。”江原转身，口中喃喃着，继续牵着大黄马往山寨中走去，心神依旧沉浸在领悟中。

    身后，马山兀自瞪大了眼睛，额头上，一个血洞缓缓出现，鲜血狂涌。

    砰！

    马三仰面栽倒。

    见此幕，盗匪们终是回过神来，大喊道：“兄弟们，硬茬来了，抄家伙，并肩子上，乱刀砍死他。”

    十来个盗匪齐哄哄朝江原杀来。

    江原若不觉，继续朝前走去，大黄马都发抖了，但鼻尖被大力牵扯，不得不上前，心道是否跟错主人。

    乱刀砍来，却是砍不到江原一片衣角。

    反倒是江原剑指一指一点，就有一个盗匪倒地死去，致死处，皆是额头戳破，劲透脑髓。

    剩下的三个盗匪顿时醒过来，看着地上全是冰冷的尸体，浑身发抖，不敢再上前，而是齐齐转身，向寨子里面奔去，边奔边歇斯底里大喊：“大当家，二当家，三当家，有强人打上门来。”

    听闻喊声，山寨中的盗匪，皆是齐聚而来。

    三位当家首领，也出来了。

    二当家程天海问道：“什么事？”

    “有一少年，打进来了，被他打死了十几个兄弟。”

    “什么？”

    “废物！竟是被一个少年打进寨中来，养你们何用？”大当家李雄虎怒喝，一掌拍碎了面前盗匪的头颅。

    余下的两个盗匪顿时跪在地上，瑟瑟发抖，不停求饶：“大当家饶命，那少年是个武道高手，我等打不过。”

    见李雄虎还欲杀手下泄愤，程天海连忙劝阻，道：“大哥，杀了他们也无用，还是我们去看看吧。”

    李雄虎这才收手，大声道：“都跟我来，让我看看，是何人吃了熊心豹子胆，竟敢闯我梅岭大盗的山寨。”

    众盗匪跟在李雄虎身后。

    李雄虎带着手下直奔寨门，便看到，一位身材高大，相貌俊逸的少年，牵着一匹马，手中双指作剑，似乎在领悟剑法，对于周边的事物，皆被他无视。

    程天海目光看向寨门口，躺着十几具尸体，皆是额头一个血洞。

    程天海心中一惊，立即对李雄虎提醒道：“大哥，小心些，这少年，有点邪乎。”

    ……

