
　　“比你想象中还要严重得多，公司项目停摆，我们欠银行的钱就有可能会逾期，到时候公司破产，家里的资产会被冻结，房产会被回收，说不定明天咱们一大家子就要露宿街头了！”曲父没好气的道。

　　曲母闻言脸色也有些不好看，拉着曲筱绡道：“筱绡，你好好想想，究竟是哪里得罪谭宗明了。”

　　曲筱绡苦着脸：“可是，我真的想不起来哪里得罪谭宗明了，那种大鳄我哪里够得到？而且，我最近一直在忙公司的事情，就连跟朋友聚会都很久没参加了。”天籁小说网

　　曲母一听也觉得有道理：“是啊，筱绡最近乖得很，老曲，你说有没有可能是搞错了？”

　　曲父气急：“慈母多败儿，就是你把这丫头惯得不知天高地厚，自己什么时候得罪了什么人都不知道，谭宗明那种人手眼通天，他会不查清楚就冤枉你的宝贝女儿？”

　　曲连杰自然不过放过这么好落井下石的机会，阴阳怪气的道：“是啊，我的宝贝妹妹，你可真得好好想想，究竟是哪里得罪谭宗明了，公司现在停摆一天就要损失好几百万呢。”

　　曲筱绡气得头发都快竖起来了，但是当着曲父的面又不好跟曲连杰吵。

　　忽然，曲筱绡眼珠一亮，赶紧掏出手机。

　　曲父跟曲母相视一眼，都下意识的身体前倾，想要听听曲筱绡是在给谁打电话。

　　然而，电话播出去好久都没人接听，曲筱绡只能郁闷的一遍遍重复拨。

　　曲连杰趁机嘲讽道：“这又是打给谁呢，人家连电话都懒得接，还真是墙倒众人推啊！”

　　曲筱绡再也忍不住，反唇相讥：“曲连杰你快闭嘴吧，有能耐你帮家里度过危机啊！在这说什么风凉话呢！”

　　曲父也不满的瞪了曲连杰一眼。

　　曲连杰脸色一僵，嘴硬道：“哼，这麻烦又不是我惹来的，谁闯的祸谁收拾烂摊子！”

　　终于，电话那头传来了安迪的声音。

　　“喂，小曲，什么事这么急？给我打了这么多电话？”

　　曲筱绡就像是抓住了救命稻草，可怜兮兮的撒娇：“安迪，这次你可一定要帮我啊，不然我就死定了！”

　　安迪对曲筱绡的古灵精怪是领教过的，还以为这回也是在作怪，没好气的道。

　　“行了，有什么事就说吧，不过我这会儿在黛山，可能帮不上你什么。”

　　曲筱绡继续撒娇：“可以的，你一定可以的！这件事除了你就没人能帮我了！”

　　“停，有话直说，你要是再这样，我就挂电话了。”安迪无奈的道。

　　曲筱绡赶紧坐直了身子：“安迪，事情是这样的.......”

　　“等等，你的意思是说，你得罪了老谭？”

　　安迪的话让曲筱绡更郁闷了：“现在的问题就是，我完全不知道自己究竟哪里得罪你老板了，我连他面都没见过！”

　　“所以，你是想让我探一探老谭的口风？”安迪微微皱眉，以她对谭宗明的了解，谭宗明绝对不会无缘无故就针对曲家。

　　曲筱绡一听安迪的语气有些为难，连忙装可怜：“安迪，求求你了，这件事真的对我们家很重要，你老板一句话，我们家这么多年的生意就完蛋了，说不定哪天我就只能沿街乞讨了，杀人不过头点地，死也要让我死个明白吧？”

　　安迪听她说得这么严重，也有些于心不忍，心软的答应下来。

　　“那好吧，我现在给老谭打个电话，不过我也不能保证能劝他放过你。”

　　曲筱绡闻言大喜过望：“没关系，只要问清楚原因，我就很感激了。”

　　“嗯，那你等我电话。”

　　安迪挂断电话，也有些疑惑，曲筱绡怎么会得罪谭宗明呢？

　　“喂，安迪，怎么样，这个中秋跟小明在一起过得开心吗？”谭宗明关心的询问。

　　安迪看了一眼正坐在秋千上玩得欢快的小明，脸上不禁浮现出幸福的笑容。

　　“嗯，很好，很开心，小明他也很开心！”

　　谭宗明暗暗松了口气，其实他心里还是有些担心小明的状况会影响到安迪，现在看来，一切似乎在向着好的方向发展。

　　安迪沉默了一会儿，才开口问道：“对了，我听说你最近在对付曲家？”

　　谭宗明笑着反问：“是你邻居那个小曲向你求救了吧？”

　　“嗯，她想知道究竟是哪里得罪你了，其实我也很好奇，你跟她似乎没什么交际才对吧？”安迪疑惑的问。

　　谭宗明笑了：“这事的源头其实不在我这儿，你应该去问邱岩。”

　　“他？怎么又跟他扯上关系了？”安迪就更疑惑了。

　　谭宗明心里暗笑：让你小子出卖我，这回也轮到我出卖你一回了。

　　“那我就不知道了，几天前他拿出一份策划案找到我，跟我做了一笔交易，我觉得这笔买卖很划算，就答应帮他这个忙了。”

　　安迪有些好奇：“你这么说，我都对这份策划案有些好奇了。”

　　谭宗明笑道：“这也是你接下来的主要任务，不过你的假期还没休完，不用着急，等休假结束再回来给我压榨就好了。”

　　“放心，我又不是榨汁机，不会给你这个机会的。”安迪戏谑道。

　　“哈哈~~~”谭宗明很高兴安迪能够变得这么开朗。

　　挂断电话后，安迪想了想，并没有直接给曲筱绡打去电话，而是拨通了秦浩的号码。

　　“喂。”

　　秦浩知道安迪中秋节这段时间都待在养老院，于是笑着说道。

　　“怎么样，这些天有没有什么不一样的感受？”

　　安迪知道秦浩一直跟秀妍院长有联系，暗暗感动：“挺好的，小明已经可以主动跟人打招呼了，温医生也说，他的自闭症有痊愈的可能，以后，我可能周末都要来这边陪他了。”

　　“嗯，那是挺好的。”秦浩由衷替她高兴。

　　安迪犹豫了一下，还是询问道：“对了，刚刚小曲给我打电话了。”

　　秦浩闻言就知道安迪的意思，于是说道：“没关系，你直接告诉曲筱绡好了，就是我在整她！”

　　“方便告诉我为什么吗？”安迪有些好奇。

　　秦浩冷笑道：“你不如问问她对樊胜美做了什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第七十六章：惶恐的曲筱绡免费阅读。https://xs.23sk.com 