    

    一剑斩下，仿佛一道电光。

    欧阳极似乎已经看到了面前这个强势的天才，被他一剑劈为血渣！

    可惜的是，他终究要失望了，他的长剑狂斩之下，却是劈了空，轰隆一声巨响，仅仅是地面被他打出了个大窟窿。

    地面那人的身形已经是消失不见了。

    他正疑惑怎么回事，突然便感到面前有一道人影正冷冷的看着他，猛然抬起了头来，他便清了那人的面容。

    只见此人一身黑衣，身形略显清瘦，眉清目秀，面带冷意，正是陈炫！

    这一看之下，欧阳极顿时心中一惊，“陈炫？你居然没死？”

    他先前来的时候，便看到陈炫半死不活的泡在仙池之中，身上更是根本没有一丝灵魂的迹象，分明像是已经死了。

    一个人连灵魂都没有了，怎么可能还活着，可是现在这小子怎么就又突然出现在了面前？

    而且他隐隐发现，现在的陈炫似乎和以前有一些不一样，一股自然而然的霸道气息从陈炫身上流露出来，让他心中陡然生出一股莫名其妙的恐惧感、压迫感。

    “噔噔噔！”

    他立刻是倒退了三步，神色无比的凝重，嘴中喊道，“好，这样也好，当日在洗剑海外，本座一时大意败在了你的手上，今天便要再与你一争高下！”

    嘴角扯出一个轻蔑的笑容，陈炫玩味的说道，“和我一争高下？这么说你是要和我一对一决战，不使用这古铜傀儡了吗？”

    欧阳极闻言面色发冷，嗤笑道，“不用古铜傀儡？笑话！这傀儡同样是属于本座实力的一部分，今日就要用它的半步法王之力，来碾压你！你若不服，我便杀了你，又如何？”

    欧阳极已经是从骤然见到陈炫出现的惊讶和一丝慌乱中镇定了下来，想到自己拥有这半步法王实力的古铜傀儡，更是有恃无恐，根本不将陈炫放在眼底，仿佛陈炫是一只他随时可以碾死的蝼蚁！

    嘴里说着，欧阳极没有犹豫，已经是立刻操纵着那古铜傀儡朝着陈炫攻击了过来！

    可惜的是，他很显然打错了算盘，陈炫本体的实力，根本不是他可以揣度的！

    只见那古铜傀儡身形如电，闪烁之间拳力疯狂轰出，仿佛一座有一座大山在往下压，空间都要被打爆了，实力实在是非凡。

    但是他厉害，陈炫更厉害！

    陈炫整个都散发着霸道的金色光芒，仿佛天神下凡，金色的拳头似神刀、似仙剑，似魔刃！

    空间仿佛都被点燃了，金色的虚影漫天挥洒，人们只感到眼花缭乱，根本看不清天空之中到底战况如何。

    陈炫和那傀儡已经是战到了发狂！

    欧阳极本来想要再次和那傀儡合力围攻的，可是他分明感到双方的战斗已经激烈到了他根本插不进手的程度了，因为他根本看不清陈炫的动作，难以捕捉陈炫的踪迹！

    欧阳极更是清楚的感觉到，他那傀儡已经是被全面激发了起来，激发出了全部的实力，从他身体之中抽取的灵力，几乎要将他榨干了一般，接连吞服下了许多珍稀的灵药，他才勉强提供出这些力量来。

    他的心中全是一片冰凉，这陈炫实在是太强大了，第一次他就败在了陈炫的手上，这第二次，他拿出了古铜傀儡，堪比半步法王的强大之物，但是看现在的情景，怎么陈炫居然和这古铜傀儡大战不休，完全没有落入下风的意思？

    他才龙象境界中期啊，实力居然已经是堪比半步法王了？

    欧阳极心中的苦涩简直滔天，世上怎么会有如此逆天的人物，这让他们这些所谓的天之骄子还怎么活？

    然而，让他震惊的还在后面，不过一炷香的时间不到，战局居然是已经分出了胜负。

    胜利的不是他的古铜傀儡，而是陈炫！

    只见陈炫通体放光，整个人好像一轮金色的太阳，直接将那古铜傀儡给砸翻在地，仿佛大山被压塌了一般，在欧阳极不可思议的目光之中，陈炫一脚将那古铜傀儡的脑袋踩了个粉碎，将其丹田之中的动力核心，一枚奇异血石都给撕扯了出来！

    一具强大到半步法王实力的珍稀傀儡，超级傀儡，就在陈炫手里变为了一堆破铜烂铁！这场面让人震撼，让人头脑发晕！

    “这不可能！”欧阳极目疵欲裂，根本难以相信眼前的事实，他震惊的简直没把自己的舌头咬掉！

    他根本不敢相信眼前的事实，可是真相就是这么残酷，陈炫已经脚踩闪电，一步来到了他的面前，飞起一脚，将下半身直接踢成了血雾，无数的冤魂瞬间仿佛蝙蝠一般飞散开来。

    这些冤魂立刻就想重新聚集回去，变回他的肉身，可惜的是陈炫心念一动，一道金光瞬间从眉心飙射出来，照到那些魂魄之上。

    被这金光一照，这些魂魄顿时便都燃烧了起来，化为乌有！

    无数的肉身魂魄被烧死，欧阳极顿时疼的双眼翻白，嘴中的惨叫声划破长空，简直刺的人耳朵发痛。

    一脚踩在此人脖子上，陈炫冷声问道，“你说要与我一争高下？杀我如碾虫？”

    欧阳极先前说要像碾死一只臭虫一样碾死陈炫，现在他自己却就好像一只臭虫，被陈炫狠狠的踩在了脚下！

    欧阳极的所有骄傲在陈炫的面前，都一钱不值，他感到自己仿佛狗屎一般被踩在了脚下，极致的屈辱，让他险些没晕过去。

    “你不能杀我！”除了屈辱，欧阳极还感受到了性命的威胁，他惊慌的叫了起来，“本座是蛮闲法王的大弟子，大陆东方的圣子级人物，更是欧阳部落出身，背后有通天背景，无数的强者，杀了我，你就惹上了滔天大祸，罪不可恕！从此之后，永不安宁，不死不休……”

    欧阳极慌张无比，嘴里喋喋不休！

    陈炫只是心头冷笑，似乎自己最近杀的几乎每一个人都有这么一些相似的说辞。

    他们说的似乎没错，他们背景深厚，实力非凡，杀了他们就得罪了无数的人，要被许许多多强大之人追杀。

    在这些所谓的圣子神子心中，只许他们杀我，我就杀不得他们！

    天底下哪有那么便宜的道理？

    “蛮闲法王？欧阳部落？”陈炫一声嗤笑，“只要他们胆敢因此来追杀本座，本座自然会将他们一一屠灭，鸡犬不留！”

