    “什么？”罗兹听到一脸错愕，他还以为这是个很传奇的故事，一个大叔不畏强敌保护了整个小岛，然后整座小岛就因此得救了呢！可事实显然并不是这样，“那之前碰到的那些人呢？难不成不是岛上的原住民？”

    雷克斯望向松野铭琦，有所忌惮。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是害怕他嘛？怕个毛啊，我还站在这呢，你说吧。”罗兹摆摆手说道，他完全没必要怕松野铭琦。

    “知道了……”雷克斯调整了一下情绪，“这些人的确都不是原住民，而是奴隶。”

    除了松野铭琦，其他人都在听着雷克斯的叙述，然而听到奴隶二字时，他们不约而同地看向了松野铭琦。

    松野铭琦面无表情，脚步不停。

    “以奥比克大叔的实力，根本不是帝鳄海贼团的对手，当时他为了保护村庄已经身负重伤，在他无助地看着全村人都被屠戮，村子也被火海吞噬后，伯因还是没打算就这么轻易放过他。”雷克斯说起来也是把自己给代入进去了，语气充满愤恨，“在他们运来了一批奴隶，打算洗刷村庄的过往，建造一个完完全全属于他们的地盘之前，伯因告诉那些奴隶，因为奥比克的原因，他们的奴隶身份无法剃除，每个月都需要向伯因提供其他村庄两倍的物资。”

    “什么意思？其他村庄？剃除奴隶身份？”罗兹觉得自己似乎接触到了什么秘密。

    雷克斯摇摇头：“那些都是重要情报了，就算我想说，那家伙也不会让我说的。”

    “也罢，鄙人做过的事情，还不需要遮遮掩掩的。”松野铭琦淡淡说道。

    “有趣！”罗兹有些欣赏松野铭琦了，看上去和鹰眼居然有几分相似。

    “既然你都不怕，那我更没有必要怕了。身为情报中级干部，我所知道的，不过罗兹大人您可以知晓的权限范围外的任何事情，我都可以说出来”雷克斯也无所顾忌，自己起初也是随口一说，但到现在，已经涉及开一些秘密了，“帝鳄海贼团的做事风格，那就是给自己势力范围内的地盘更换血液。将岛上的原住民全部残杀，再将低价收购而来的奴隶安排进去，这些奴隶在获得自由的同时也必须成为他们的劳工，每个月提供相应的物资才可以继续生活下去。”

    “我明白了。”在雷克斯的详细说明下，罗兹也明白了意思。

    “那些奴隶可以在一座岛上生活，自然是非常乐意的，伯因规定的每个月上缴的物资数量也勉强在他们的承受范围之内。因此，在奴隶交易市场中，奴隶们都盼望可以被帝鳄海贼团所买走。”雷克斯对奴隶们被潜移默化的思想感到无奈，他们已经丧失了对自由的渴望，而是颓废地选择开了更优秀的雇主，他们从骨子里变为了奴隶，“伯因为了折磨敢与他作对的奥比克，就下令这座岛上的居民每个月上缴的物资是其他岛的两倍。”

    “是那家伙的作风。”克洛克达尔呵呵一笑道，“那些奴隶们并不会对下达了这一残酷命令的伯因产生怨恨，而是把怒火都汇聚在了奥比克的身上，是这样没错吧？人心呐……”

    “对……”雷克斯叹了口气，非常同情奥比克，“在已经变得陌生的村子里，奥比克饱受排挤，几年前身负重伤的他现在也是个半残废了，更是无力面对那些拿他泄愤的奴隶。”

    “呼。”罗兹吐出一口浊气，“三年还没有折磨死，也是伯因的意思吧，真是个心狠手辣的狠角色。”

    松野铭琦总算开口了：“这件事就谈论到此吧，如果罗兹，你只是来带走奥比克，那么我可以默许。”

    “用得着你默许么？”罗兹轻哼了一声，不屑道。

    松野铭琦没有表任何意见，而是继续跟随着前进，罗兹这么说他几句他全然不会去理会，可如果罗兹带走奥比克只是打个幌子，实际上要做一些什么不可告人的事情，那他会立刻，不论后果，毫不留情地出击。

    “原本还以为是一件简简单单的事情呢，没想到牵扯出这么多屁事。”罗兹一脸不爽，“但可惜，我也不是个英雄，拯救奥比克什么的，为村民报仇什么的根本不是我这海贼该做的事情。”

    “那……”松野铭琦不知该说些什么了。

    “我只是履行我的承诺，带走我船员的亲人而已……说女仆是你的亲人没错吧？”罗兹看向艾维亚。

    艾维亚耸耸肩：“完全没问题，她们可是这世界上或许我死后唯一能记住我的人了。”

    “呵呵，有意思。”克洛克达尔本来以为接下来是他和老相识的摩擦，但没成想，罗兹也有了要横插一脚的打算，“新世界果然有趣，今天可没有白来。”

    “只是特地前来带走几个亲人吗？这并没有什么问题，如果事情的原委是这样，那一切就都说得通了，但愿是我想的那样，你们来这里并没有什么恶意。”松野铭琦点点头，“只要你们不打其他算盘，我会让你们在船长来临前安全离开的。”

    “是么？”罗兹冷笑，屡遭轻视，他也是受够了，“可惜刚刚我的话还没说完呢。我只是履行我的承诺。可如果，我船员要帮助他的朋友，那个叫奥比克的男人，那我也就有了维护的义务。”

    松野铭琦拔出了长刀：“你还是想插手啊……这只是一件微不足道的小事情罢了，全世界每天都会生无数次呢。”

    “你这么说非常正确，这种事情多了去了，高高在上的天龙人每天都做这种他们已经习以为常了的事情呢。我也老是担心自己做一些吃力不讨好的事情，所以一直在受限。”罗兹同样抽出了剑，慢条斯理的道：“可这次不一样，不知是巧合还是命中注定，这次那家伙生拉硬拽，总是能跟我扯上关系。而且，我这人虽然是个海贼，但有时候也会不爽，也会生气，也会嫉恶如仇。所以……”

    说完，罗兹又看向了艾维亚，一字一顿道：“干吗？”

    艾维亚啐了一口，举起了他的剑：“干！”

    “那就干！”