    “小石头！”铁柱嚷了一句，却不见回应，转头一看，杨珍正蹲在地上扒拉着土。

    “你在做什么？快走啊！”

    “捡石头呀！都说了我叫小石头，那当然得多捡些石头。”杨珍嘿嘿冷笑，俯身从土里扒出两块鸡蛋大的石头。

    原来杨珍见铁柱走不利索，知道跑是跑不掉的，还不如跟这些人干一场。再者，下午发现自己身体的异状后，他有种想找人比划比划的冲动，正好这些人便送上门来了。

    说话间，上面那些人已经冲了下来，最前头的是个看着有十六七岁，比其他乞儿大半个头的少年。他转过弯角，赫然见着杨珍二人就在前方几步远，也不逃跑，一时有些错愕，便也收住了脚。

    他停住了，后面的人却推推搡搡的挤了过来。其中正有那个爬窗小孩，他最是眼尖，一下就瞧见杨珍放在地上的饼子和油纸包，连忙从后面钻了出来，一把抓起了油纸包打开。

    “鸡，烧鸡！有一只烧鸡！啊啊！”这小孩尖叫着，抑制不住的跳起来。

    “什么？烧鸡！”领头的少年往他手里看去。

    “在哪里？我看看。”后面的乞儿凑了过来。

    “我的，我的……”最后过不来的几个急得跳脚。

    杨珍两手各捏着一块石头，暗自冷笑，琢磨着先拿谁开刀。

    “住手！”

    突然一声暴喝，宛如平地响起惊雷，却是铁柱的声音。

    只见他双眼通红，面目狰狞，喘着粗气，如受伤的野兽。

    “烧鸡，是——我——们——的！”

    铁柱大声喊道，带着横扫千军的气势，挥舞木棍朝这群人砸去！

    那个领头的乞儿早有准备，连忙持棍相迎。他比铁柱高出一头，又处在这段斜坡的上方，可谓占尽了优势。虽然平时铁柱能打，这会未必能占到便宜。

    然而旁边还有一个杨珍，他手里的石头早已准备多时，看见那领头的动了起来，杨珍手一扬，一块石头便飞了出去。

    七八步的距离，可以说是指哪打哪，这一下正好砸中这人的小腿。他往前走了一步，便膝盖一软，摔倒在地，随即双手按着大腿，啊啊的惨叫起来。

    杨珍的力气，出手的速度，都远远强过这些人。石头打在人身上的力量，比起铁柱刚才挨的那下，更是不知道重了多少，又是小腿的位置，皮包骨头，这个大个子一时半会是站不起来了。

    这人这么扑通一下跌倒，却是把铁柱前进的路给挡了。铁柱愣了一下，只得寻找下一个目标。那个捧着烧鸡的爬窗少年很快成了他的眼中钉。

    “放下我们的烧鸡！”铁柱怒目圆睁，宛如厉鬼。

    “妈呀！”那小孩怪叫一声，便朝身后人群中挤去，刚才他就是这么出来的。那烧鸡却是被他紧紧的捂着，没有放开。

    “你娘的！”铁柱大怒，抬脚从那大个少年头上跨过：“给我站住！”

    就这么功夫，杨珍的第二块石头也飞出去了，不偏不倚打在爬窗小孩两瓣屁股的中间。

    “扑通……”

    爬窗小孩也倒地嚎叫起来。他一手捂住屁股，痛的直哆嗦，另一只手却还死死地按住那只烧鸡。这会其他的乞儿都反应过来。最前头两人见铁柱冲了过来，急慌慌把手里的石块往他身上一扔，却是没什么力道，然后两手握住木棍，抵挡起铁柱的进攻。

    铁柱忍着痛挨了两下。他不管不顾，木棍从身体左侧划了一个半圆，向上一撩，先将其中一人的木棍挑飞，紧接着朝前一推，那人胸口挨了一棒，“哎呦”一声踉跄着退了两步，跌倒在地。

    剩下那个一看势头不对，马上脚底板抹油，转身便溜。他这一跑，身后还跟着的四个乞儿也赶紧转身，跑得比他还快。

    一边跑一边还有人嚷嚷：

    “快回到刚才那里，用石头砸他们！”

    铁柱怎么可能让他们跑回去？顾不得腰痛，拽着木棍急匆匆追了上去。

    这边杨珍也跟着冲过来，路过那个爬窗小孩时，他一把将烧鸡夺回来，又狠狠在他手上踩了两脚。

    “真是不张记性，今早怎么跟你说的？”

    说的什么？当然是见一次打一次啊！短短两天，这小孩和杨珍见了三次面，就被杨珍毒打了三次，真正是实现了“见一次打一次”。

    爬窗小孩在地上打滚，哇哇大哭，鼻涕眼泪都出来了，也不知道他以后还敢不敢在杨珍面前出现。

    杨珍不再管他，继续往前追去。

    这时铁柱已经将另一个逃跑的持棍小孩打倒在地，剩下的四人正手忙脚乱的朝山坡上爬。铁柱抡起棍子，打在一人腿上，那人“哎呦”一声掉了下来。

    “可不能让他们逃回那处山岗……”杨珍两眼四处寻觅，很快找到好几颗这些人丢下的石头。

    “啊”……“啊”……“啊”……

    三颗石头重重的飞了过去，伴随三声惨叫……

    那真叫一个小李飞刀，例不虚发！

    …………

    所有的乞儿都倒在地上，没有一个站着的。

    但杨珍很不痛快，这身体还没怎么活动开呢！就像一个准备大快朵颐的饕餮，刚扒拉两口饭菜就没了，肚子还饿得很呢！

    我还没过瘾，你们怎么就都倒下啦？

    念头不通达，需要狠狠发泄……

    杨珍走到领头那乞儿面前，捡起一根棍子扔给他。

    “你不是要抢道观吗？你不是还会偷袭吗？起来！咱俩再打一场！”

    那领头的乞儿还在捂着大腿哀鸣，看见杨珍向他挑衅，也是不甘示弱。他眼露凶光，一咬牙，扶着山壁站起，然后抡起棍子狠狠朝杨珍劈过来！

    杨珍的反应却是极快，一个闪身躲开，然后棍子一扫，打在他受伤的大腿上！

    “啊！”一声比刚才不知高了多少分贝的惨叫响起，领头乞儿朝前跪倒，随即捂着大腿打着滚，嘶声裂肺的哀嚎起来。

    杨珍走到另一个乞儿面前，勾了勾手，“你，起来！”

    这乞儿使劲摆手，脑袋晃得跟拨浪鼓一样，说什么也不肯起来。

    “起来！”杨珍大声喊道，掰下一根树枝朝这人狠狠抽去。这人只是躲闪，连连求饶，却不敢反抗。

    “孬种！”杨珍呸了一声，又走到下一位面前……

    然后又是下一位……

    所有乞儿都被杨珍打了一顿，最后是那个爬窗小孩。

    只见他头埋在草丛里，屁股朝外，嘴里喃喃自语：

    “见一次打一次，见一次打一次……”

    杨珍对着他屁股踢了一脚，爬窗小孩“啊”的打了个滚，一只手却还紧紧捂住脸，坚决不和杨珍见面。

    看着这怂样，杨珍扔下木棍，仰天大呼，哈哈大笑！

    他总算舒服了，浑身舒畅，痛快淋漓！

    穿越以来的种种苦闷、忧虑，在这一刻终于得到了宣泄、释放！

    去他娘的穿越，异世界！

    我杨珍，来到了这里，就一定能好好地——

    活下去！

    PS：

    杨珍终于好好发泄了一番。从这章之后，关于穿越导致的苦闷烦扰等将不再提起，当然对亲人的思念偶尔还是会提到。杨珍本人，也将放下包袱，真正融入到这个仙侠世界，开始他的漫漫仙路！

