    第2853章 和妻子通话   

    颜如山和救援队以及前来增援换岗的人几乎是同时到达。

    

    司机通知了警卫员，警卫员把消息转达给陈团。

    

    “陈团，人到了！”

    

    陈团让直升机往下降，很快就降落到了平地。

    

    颜如山也见到了此次救援的最高领导。

    

    “你好，陈团。”

    

    “颜如山同志，你好。”

    陈团和颜如山握了手。

    

    警卫员替他打着伞。

    

    这边司机也替颜如山撑起了一把伞。

    

    其实他身上被雨淋湿了不少，不过颜如山此时也完全顾不上。

    

    陈团和颜如山寒暄了两句，就开门见山。

    

    “你也看到了，下面是未经开发的山谷，里面有很多未知的危险。”

    

    “我们会尽全力保护你，现在需要你下去唤起你外孙女颜曼殊的求生欲，颜如山同志，请问你是否能够做到？”

    

    “如果你恐高，无法下去，或者有什么呼吸方面的疾病，就和我们说，我们会再想办法！”

    

    其实也不一定要求亲人下去，其他人也可以喊。

    

    只是亲人的声音，往往更能激发遇难者的求生本能罢了。

    

    “我不恐高，也没什么病，我愿意下去！”

    

    “我需要怎么做？”

    

    颜如山没有丝毫犹豫！   

    他相信，就算让大哥来，大哥也会做出相同的选择。

    

    只是大哥毕竟不如他年轻，也没他身体这么好，让他下去，才是最优解。

    

    “好！”

    陈团很欣赏这种毫不拖泥带水的性格。

    

    “因为下面存在的危险，我们确实不敢保证能百分之百把你安全带回。”

    

    “所以，在下去之前，你有没有什么需要和你的家人交代的？”

    

    “对了，颜曼殊出事的消息，我们目前只通知了你一人，因为担心老人承受能力较弱……”   

    “我打个电话。”

    颜如山朝山崖下面看了一眼。

    

    这么深的谷底，很可能没有信号。

    

    他担心岳青菀等下联系不上他。

    

    于是，他拨通了岳青菀的电话。

    

    岳青菀还在公司。

    

    如今她的胎已经坐稳了，身为岳氏年轻女掌权人的她，自然不能懈怠。

    

    “喂？”

    岳青菀一边浏览着文件，一边吃着酸角。

    

    接到颜如山的电话，嘴角还上扬着微笑：“怎么了，这会儿给我打电话，今天中午要一起吃饭吗？”

    

    “中午就不一起吃了，我现在有点事，中午可能没空。”

    

    颜如山声音有些沙哑，不知道是因为淋了雨，还是担心曼殊的情况。

    

    岳青菀一下就听出了不对劲。

    

    “如山你怎么了，是不是出什么事了，你声音听着不太对劲。”

    

    她快速起身，把酸角一丢，准备去颜如山的公司找人。

    

    “我没事，出事的也不是我，是曼殊。”

    

    颜如山知道，岳青菀很聪明，瞒着她也瞒不了多久。

    

    万一他出事，岳青菀肚子里还有他的孩子，他不希望连最后一个电话都通不着。

    

    不得不说，颜如山想得有点多。

    

    可能也是他联想到了姐姐姐夫出事，所以就更担心。

    

    “曼殊怎么了？”

    岳青菀已经让秘书给自己拿好了外套。

    

    不管出了什么事，总要去看看的。

    

    

    

