    裕亲王、刘謇和秦家主都已经出题了，剩下的一位则是迄今没有露面的禁龙卫指挥使，当然，这位虽没出题，可顾轻舟把阅卷的事交予这一位，甭管是谁也没胆子敢说阅卷不公。

    顾轻舟往外面看了一眼，阳光白亮而灼热，“赵教谕，既然县学来了不少读书人，你且遣人将比试的题目誊抄数份粘贴到讲堂里。”

    “帖经和五言八韵诗也就罢了，刘大人的策问题却是难得，提供笔墨让他们也试试，左右本官等着也是等着，且给他们当一回夫子。”

    赵教谕大喜，“是，下官这就去安排。”

    其他读书人不管，赵教谕肯定要让县学的学生们写一篇策问出来，能让顾大学士亲自批阅，这可是千载难逢的机会。

    看着赵教谕足下生风的离开了，刘謇眼神阴沉了几分，明知道顾轻舟是在给他挖坑，偏偏说不出反驳的话来。

    坐在下首的秦教授蓦地松了一口气，幸好自己这五言八韵诗的题目出的稀松平常，不会有偏帮万云浩的嫌疑，否则必定会顾大学士给记恨上。

    外面燥热，有些人就进了讲堂里坐等，有些则依旧守在抄手游廊下，不时看向门窗紧锁的三间屋子。

    “何事如此喧哗？”听到不远处的嘈杂声，坐在游廊里的读书人不由皱起眉头，担心吵闹惊扰了比试的湛非鱼三人。

    “朱兄。”却见一个胖子急匆匆的跑了过来。

    见游廊里众人怒目相视，胖子赶忙作揖道歉，兴奋的解释道：“赵教谕把比试的题目粘贴出来了，各位兄台都可以去看，讲堂里还提供了笔墨，顾大学士会亲自批阅我们的文章！”

    “什么？”呼啦一下，游廊里的众人惊呼起来，这真的是可遇不可求的机会，若是自己的文章能得到顾大学士的赏识，即使无法拜师，能被指点一二也将是受益无穷。

    胖子擦着脸上的汗，激动的直点头，“正是如此，各位仁兄也不必着急，一个时辰后才收文章。”

    这边胖子刚把话说完，便见两个斋夫快步走了过来，一人手中拿着几张卷子，一人拿着浆糊。

    “这是今日比试的题目，各位学子若是要答题可去讲堂。”斋夫说完后，将卷子刷上浆糊一一贴到柱子上。

    呃……看着这密密麻麻的帖经题，一群读书人傻眼了，这一张一张的足足贴了十张。

    “五百题？”胖子吃惊的眼珠子都要掉下来了，其他人也是嘴角直抽，只要熟读四书五经，自然能答出来，可这题量足可以让人头皮发麻。

    “还好还好，五言八韵诗很简单，只是写夏荷。”胖子松了一口气，等写完五百题，脑子估计已经是一团浆糊了，能写出通顺的诗作来就不错了。

    一群人目光齐刷刷的看向最后一张卷子，半晌后集体哑然。

    胖子揉了揉眼睛，几乎以为是汗水流到眼睛里让他迷花眼了，“这考的竟然是策问题！”

    “湛非鱼才八岁吧。”旁边的人也诧异的开口，他一直认为湛非鱼是有恃无恐，所以才敢提出挑战。

    如今看到这题目，只感觉羞愧难当，自己是小人之心度君子之腹，这比试的题目不但没有偏向湛非鱼，反而对她不利。

    “盐税、盐价、盐商……这该如何下笔。”另一人凝眉思索着，刚刚还信心满满的要写一篇佳作交由顾大学士批阅，这会已经打起了退堂鼓。

    县学来了一千多读书人，其中八成都是白身，余下也是秀才居多，举人更是寥寥无几，而此刻看到策问的题目后，去讲堂提笔写文章的却不到五十人。

    另一处竹林里，几个锦衣长袍的读书人聚在一起，小公子拿着折扇不停的扇风，压低声音道：“这策问是刘大人出的，德厚者流光，德薄者流卑，堂堂二品大员也好意思刁难……”

    “禁言！”同伴立刻出声制止了，刘大人出这样的题目明显有失偏颇，但也轮不到他们来评论，若是传到刘大人耳中，以刘大人的心胸必定会连累家族。

    虽然知道祸从口出的道理，可小公子却还是意难平的撇撇嘴，万云浩即使赢了，也是胜之不武！

    屋子里，湛非鱼半点不知道一群读书人正在为自己打抱不平，这会她正奋笔疾书的答题，十张卷子五百道帖经题，湛非鱼第一次感觉自家老师不靠谱。

    答完五张卷子的的帖经题后，湛非鱼擦去额头的汗，活动了一下酸疼的手腕，打算先把五言八韵诗给写出来，然后继续答题。

    左右两边的屋子里，万云浩和仝旭面色都有些难看，尤其屋内密闭不通风，宛若蒸笼一般，让人更生焦躁。

    “士之致远……”仝旭皱着眉头思索着，突然后悔参加今日的比试，输给万云浩也就罢了，若是输给湛非鱼，简直是颜面扫地。

    又默念了两遍，仝旭终于想起这句出自《旧唐书列传》，这才提笔快速的写下：先器识而后文艺。

    万云浩虽然备考会试，可他的基础比仝旭牢固多了，帖经题扫过一眼后就有答案，足可以知道他对四书五经的熟练程度，说是倒背如流也不为过。

    可饶是如此，万云浩也不能确保自己的答题是一字不错，毕竟裕亲王这题目挑的刁钻，很多都是书中并不重要的一句话。

    水、火、金、木、土、谷……万云浩足足盯着这题看了半柱香的时间，这才想起此句出自《尚书﹒大禹谟》：禹曰：“於！帝念哉！德惟善政，政在养民。水、火、金、木、土、谷，惟修。

    正午时分，蝉鸣响亮，今日似乎比往常更为炎热，抄手游廊里的人每隔两刻钟便换了一批人，实在是太热，衣裳都被汗水湿透了。

    湛非鱼也热的脸颊红扑扑的，好在屋内没有第二人，她直接把擦汗的帕子撕成长布条，然后绑到了额头上，确保汗水不会滴到试卷上，若是晕染了墨迹就麻烦了。

    夏荷生清池，艳姿自摇曳……湛非鱼将最后一句写上后，又诵读了一遍，虽没什么文采，好在全诗通顺，这才继续答剩下的两百多道帖经题。

    三省堂里，斋夫将膳食送了过来，陈渭彬调了十个大厨来帮忙，除了裕亲王他们这一桌外，还有三菜一汤供应县学这一千多读书人。

    “你们读书人就是事多，收个弟子而已，闹的天下皆知。”裕亲王嫌弃的看了一眼食欲不错的顾轻舟，“你小弟子这会估计在啃硬饼子。”

    三间屋的门窗都锁起来了，吃食和水也是县学准备的，赵教谕考虑到天气炎热，也担心三人会中暑，还让人备了切好的西瓜，至少能解渴。

    “吃得苦中苦方为人上人，王爷你这是小瞧了我这弟子。”顾轻舟笑了起来，论起自律和刻苦，小丫头绝对强过九成的读书人。

    章知府、仝同知、陈县令等人只草草吃了几口，一来是天气太热；二来是和裕亲王、顾大学士、刘大人他们同桌压力太大。

    等到膳食撤下去之后，顾缘泡了茶水送了过来，喝一口浓茶提提神，至少不会昏昏欲睡。

    “大人，一共收了五十二篇策论，其中有十八篇词不达意，这是余下的三十四篇策论。”赵教谕将手中一摞纸放到了桌上。

    说词不达意都是赵教谕美化了，这十八篇离题万里、一塌糊涂，至于剩下的也堪堪通顺而已，有些言之无物，有些空泛无味，若是放到会试上，一篇都过不了。

    “给刘大人他们都分分，各位闲着无事，正好看看南宣府读书人的功底。”顾轻舟笑着拿过五篇文章，把余下的又还给了赵教谕。

    刘謇虽然是二品大员，翰林院学士不过正五品，可非进士不入翰林，非翰林不入内阁，顾轻舟不但和圣上有同窗之谊，同时兼任内阁学士，刘謇这样熬资历上来的二品大员也只能退到一射之地。

    顾轻舟开口了，即使不愿意，刘謇也只能拿起笔开始批阅文章，章知府等人更不敢有二话。

    裕亲王本没什么兴趣看文章，不过闲着也是闲着，见顾轻舟批阅了一篇后就顺手拿了起来，只看了前面几句后，不由道：“南宣府的读书人就这水平？”

    章知府、仝同知、陈县令、赵教谕四人立刻起身请罪，他们都是南宣府的官员，南宣府读书人的文章被裕亲王一个武将如此嫌弃，这也说明他们教导无方。

    “王爷不必如此，不是文章写得差，是刘大人这题出的太难，写成这样也是情有可原。”顾轻舟说了句公道话，继续看第二篇策论。

    举人都不写不好的策问题，让秀才来写，这结果可想而知。

    裕亲王反应过来后，目光倏地看向做下面的刘謇，言语极尽鄙夷，“刘大人，你和小丫头前世有仇吧？”

    否则怎么会出这么难的题目来考一个八岁的小姑娘。

    被诘责的刘謇只能起身告罪，将顾轻舟和湛非鱼这师徒俩是恨毒了，这事传出去之后，心胸狭隘这名头是跑不了了。

    时间一点一点的过去，夕阳西下后，白日的炎热总算消退了，原本躲在屋内的一众读书人也纷纷出来了。

    抄手游廊里坐满了人，连空地上也站了不少人，众人说话声压的极低，担心吵到还在屋内的三人。

    “都点起蜡烛了，想来快写完了。”看到窗户上透出的烛光，有人忍不住叹息道：“湛非鱼年纪小却是吃亏了。”

    之前他们也向县学的生员们打听过了，湛非鱼才学着写制艺文，这一次不但考的是策问，关键题目如此刁钻，湛非鱼即使交了白卷，他们也能理解。

    “哼，她也是自作自受，这比试可是她提起的。”有人忿忿的嘀咕了一句。

    众人回头一看，可说话的人却隐身到了人群里，也不知是谁。

    咔一声把折扇收了起来，锦袍小公子冷哼一声，“别说你们不知道内情，湛非鱼此举虽然冲动莽撞，却也是事出有因，小姑娘不过是一片赤诚之心！”

    早上的时候，不知是谁放出消息来，众人这才知道万云浩和赵教谕之间的恩怨，除了背叛恩师另投师门外，这其中还横亘着赵教谕外孙女的一条命。

    都说有事弟子服其劳，赵教谕是湛非鱼的夫子，她身为弟子给夫子讨回一个公道有何不可？

    万云浩在南宣府的名声极好，可这消息说的是有鼻有眼的，再加上湛非鱼赌上自己的前途挑战万云浩，总不会是无的放矢，这么一想，众人对万云浩也存了怀疑。

    “终于写完了。”湛非鱼搁下笔，活动了一下酸痛的肩膀，这才感觉自己活过来了。

    而此时接近亥时，她整整坐了一天，差不多六个时辰。

    把笔墨收拾好了，又将十二张卷子小心翼翼的放到一旁，湛非鱼往窗户外看了一眼，外面已经漆黑，零星能看见灯笼的光亮。

    等了片刻，铃声响起，不管是屋内的湛非鱼，还是外面黑压压一群读书人都松了一口气，总算是结束了。

    六个衙役和县学三个斋夫三人为一组，拿着钥匙打开了锁，打算进屋收卷子，却不曾想，一道风掠过，屋内的烛火突然熄灭了。

    “起风了？”站在抄手游廊里人诧异的开口，没感觉到起风啊。

    “或许吧，好在已经考完了。”同伴回了一句，动了动脚，站了一个多时辰，双腿都酸痛了。

    湛非鱼一愣，警觉的看了一眼四周，借着月光一看，门口站的赫然是费捕头，不由松了一口气。

    费捕头快步走了进来，将湛非鱼手中的卷子接过来，放进了考卷箱后，贴上封条，“小蒙童不必担心。”

    “劳烦费捕头了。”湛非鱼笑着点点头，她可不想写了一整天的卷子一不小心掉水里了或者被蜡烛给点燃了，又或者丢失了。

    而右边屋子里，仝旭整个人蔫蔫的，说话声也是有气无力，“卷子在桌上。”

    “请仝公子稍等片刻。”衙役恭敬的说了一句，快步进了屋子，借着微弱的月光把卷子拿到门口，等仝旭确认了，这才放进箱子里贴上封条。

    左边屋子里，没看到万云浩出来，赵捕快愣了一下就进了屋子，他是武者，视力强过普通人，即使漆黑一片里，也隐约能看到有道身影趴在桌上。

    “这是中暑了？”赵捕快诧异的开口，回头看了一眼门外，看到精神奕奕的湛非鱼，赵捕快不由笑了起来，还举人老爷呢，至少这体力就比不上小鱼！

    赵捕快大步往里面走，“万举人？”

    喊了两声没反应后，赵捕快又推了推万云浩的肩膀，结果砰一声，人直接倒地上了。

    “你们俩守着，我去叫大夫！”赵捕快也顾不得收卷子了，交代一声后就赶忙往门外跑了去。

    眼前人影风一般跑过去，湛非鱼一愣，费捕头也是眉头一皱，迟疑了一下却没有把考卷箱交给其他人，对着手下道：“你去门口看看……”

    “死人了！”突然，屋子里传来惊恐的喊叫声，紧接着，斋夫惊恐万分的跑了出来，太过于害怕之下，被门槛绊倒了，整个人扑倒在地上。

    空地上还有抄手游廊里的一众读书人在震惊后，齐刷刷的跑了过来。

    “小鱼，担心！”费捕头反手就把门给关上了，咔嚓一声上了锁，防止人多破坏了现场，随后就把湛非鱼护到了自己身后。

    湛非鱼贴着墙壁站着，被长袖遮挡的右手里赫然是一把匕首，人多杂乱，她不得不防备着有人会趁着黑暗对自己动手。

    即便是她想多了，可这一两百人冲过来，若是发生踩踏，自己这条小命就交待在这里了。

    “退后！”突然的，一道冷厉的声音响起。

    刚跑到门口的众人只感觉几道身影从暗中飞掠而出，手中的雁翎刀熠熠的发出幽冷的光芒。

    为首一人冷声怒喝，“禁龙卫在此，所有人止步！”

    嗬！竟然是禁龙卫！众人一下子停住了脚步，而跑的最快的一人没刹住，身体一个踉跄往前跌了过去。

    “啊！不要杀我！”摔在地上的青年一抬头，看到头顶之上的雁翎刀，吓的一声惨叫，手忙脚乱的往后面爬着，唯恐成为刀下枉死鬼！

    大哥哥？湛非鱼看着身侧带着玄铁面具的身影，抿着嘴笑了起来，提起的心也跟着放了下来。

    殷无衍余光扫过身后的小身影，白嫩的包子脸上却有一道墨迹，想来是之前答卷时不小心沾上了。

    感觉到脸被摸了一下，湛非鱼倏地瞪圆了双眼，错愕的看着已经收回手的殷无衍，本就混沌一片的脑子更是嗡嗡乱响，大哥哥这是趁机揩油？

    三省堂里，顾轻舟、裕亲王等人并没有过去，毕竟守在外面的读书人太多，顾轻舟这一出现，只怕会引起轰动。

    “王爷，出事了！”王府侍卫快步进了了屋子，“王爷，前面传来消息，万云浩死了，大夫已经过去了。”

    “什么？”发出惊呼的却是秦家主，整个人呆愣愣的看向侍卫，“你说谁死了？”

    裕亲王眉头一皱，顾轻舟同样面色冷沉下来，这一场比试竟然出了人命，死的还是万云浩。

    等裕亲王等人赶过来时，外面的读书人已经听从禁龙卫的命令退到了空地上，抄手游廊空了下来，方便裕亲王等人通过。

    殷无衍并不打算见外人，让重光和另一个手下保护湛非鱼，身影一闪就消失在夜色之中。

    疾步而来，顾轻舟看着站在墙壁前失神的小姑娘，不由摸了摸她的头，“吓到了?”

    “没有。”湛非鱼有些失望的看了一眼殷无衍消失的方向，回过神来对着顾轻舟摇摇头，“老师，我没事。”

    顾轻舟点点头，看了一眼又被锁上的门，“王爷，此事还需你来处理。”

    刘謇、章知府、仝同知等人都沉默的站在一旁，面色都有些难看，在他们眼皮子底下出了人命案子，凶手分明是不将他们放在眼里，这是挑衅他们身为官员的威严！

    裕亲王看了一眼四周，禁龙卫六人中有两人和上泗县的衙役站在空地前，防止有人趁机生乱，毕竟空地上站了一百多人。

    而剩下四人有两人守在门外，剩下两人竟然是一左一右的站在顾轻舟身侧，裕亲王目光闪了闪。

    “其余人退后，开锁。”裕亲王冷声命令。

    摔的一嘴血的斋夫哆哆嗦嗦的把钥匙递了过来，之前就是他负责开门的，也是他发现万云浩死了，这才惊叫一声跑出来的。

    侍卫接过钥匙把锁打开了，另一个侍卫则提着灯笼照亮。

    被锁在里面的衙役扑通一声跪在地上，“小人拜见王爷。”

    裕亲王脸色一变，“这里面怎么还有人？”

    站在外面的费捕头赶忙开口：“回禀王爷，是卑职听到斋夫的惊呼后，担心外面的人进入屋子，所以将门给锁上了，却忘记冯大平在屋内。”

    裕亲王明白的点点头，这外面站了一百多读书人，若真的进了屋子，凶案现场就被破坏了，费捕头此举并没有错。

    “老师。”看到裕亲王等人进屋了，湛非鱼拽了拽顾轻舟的衣袖，乌黑的双眼里满是请求。

    这破小孩胆子还真不小！顾轻舟没好气的一瞪眼，却还是牵住湛非鱼的手将她也带进了屋子。

    桌上的蜡烛已经被重新点亮了，侍卫又把隔壁两间屋的蜡烛都拿了过来，再加上灯笼的光亮，不大的屋子被照的宛如白日。

    章知府、仝同知等人虽然进来了，却都是在进门的墙边站着等候，裕亲王和侍卫则是上前检查。

    “乖乖站好。”顾轻舟说了依旧，也迈步走了过去。

    湛非鱼先是看了一眼屋子，和她之前的屋子一样，一道门一扇窗，窗户这会还是锁死的，屋子除了中间的一桌一椅外，没有任何藏身的地方，难道是有人趁着蜡烛被风吹灭的瞬间杀了万云浩。

    “王爷，人已经死了。”侍卫检查了一下倒在地上的万云浩，看了看已经乌黑变色的嘴唇，“应该是中毒而亡。”

    一听是中毒，湛非鱼一愣，不由伸长脖子看了看，桌子左侧是几张卷子，中间还有一张卷子，看来万云浩是没有答完题就中毒了。

    毛笔没有搁在笔洗上，而是掉在了地上，凳子也翻倒在地，桌子右侧摆着砚台、笔洗和蜡烛。

    湛非鱼看向桌子右侧的地面，放着一个食盒，若是中毒，只怕是饼子或者水，当然，也有可能是两块西瓜。

    “把食盒打开。”裕亲王也想到这一点。

    侍卫蹲下身把食盒打开了，装水的竹筒已经空掉了，饼子只吃了一半，食盒下面还有两块瓜皮。

    仔细检查一番后，侍卫将竹筒放下，“王爷，竹筒里有异味，毒可能是下在水里。”

    侍卫只是懂一点皮毛，真正勘验还需要仵作或者大夫。

    靠墙站着的湛非鱼沉思着，这水中下了毒能毒死万云浩，同样也能毒死自己，自己是不是该庆幸凶手的目标不是自己。

    仝同知也是一脸的庆幸，仝旭是他给予厚望的长子，这要是被毒死了，仝同知后悔都来不及了。

    “倒是我们大意了。”顾轻舟声音冷的骇人，他同样想到湛非鱼是逃过一劫，难怪无衍那小子留下两个人。

    裕亲王也没想到凶手如此胆大包天，敢在县学里下毒，再想到外面聚集了上千读书人，凶手若是混在其中，也不会被人察觉。

    ……

    半个时辰后，聚集的读书人都被遣散了，县学从赵教谕开始，连同下面的斋夫则被衙门扣押起来，尤其是负责膳食的十多人，都被单独关押在县学大牢里。

    湛非鱼上了马车，“老师，你说是谁……”

    “本王和你一起。”马车帘子被掀开了，裕亲王直接上了马车，没好气道：“你收个徒弟让本王从京城车马劳顿的赶来不说，还闹出人命来了。”

    “王爷此言差矣，凶手毒杀了万云浩，应该是有私仇，和本官收徒想来是无关的。”顾轻舟懒洋洋的开口，靠在车厢上眯着眼小憩，他也在想是谁杀了万云浩。

    湛非鱼同样在思考毒杀万云浩的凶手是什么人，不过有殷无衍在，她倒不必担心凶手能逃脱。

    虽然心里存了事，可昨天毕竟坐了六个时辰，湛非鱼回到农庄洗漱后就睡下了，直到卯时有仆人喊门才醒过来。

    “小姐。”仆人将洗漱的温水送进房里，这才退出去准备吃食。

    湛非鱼起得早，读书半个时辰后练拳，尔后就会进食，而顾轻舟则要到辰时才起，所以仆人这几日都是分两次准备早膳。

    农庄并不大，厢房离得近，裕亲王年纪大了睡眠也浅，再加上他是武将，即使早些年就不出征了，可每日依旧会天不亮起来练武，所以湛非鱼起来读书后，裕亲王就惊醒了。

    “什么时辰了？”声音略显得嘶哑，裕亲王透过纱帐看向窗户外，依旧是漆黑一片，天还没亮。

    守外间的侍卫立刻回答：“卯时一刻。”

    清晨安静，这读书声即使压得低却依旧能听见，裕亲王自床上坐起，“小姑娘倒真是勤奋好学，也难怪顾轻舟收她为徒。”

    朝中官员都知道这收徒不过是圣上对湛非鱼的嘉奖，可她如果是烂泥扶不上墙的愚蠢之辈，顾轻舟必不会答应。

    等洗漱之后，裕亲王也不管顾轻舟有没有起床，直接推开门就进去了。

    “你这是料到本王会来？”裕亲王金马跨马的坐了下来，看着桌上的两副碗筷，倒也不客气的拿起筷子开始吃早饭。

    往日在京城，除非是上早朝，但凡休沐，顾轻舟绝对会睡到日上三竿再起。

    “为官多年却是两袖清风，这庄子小，小鱼每日卯时起开始读书，这不就被吵醒了。”顾轻舟这看似在哭穷，实则是炫耀自己的小弟子。

    呼啦一口咬掉了半个包子，裕亲王又端起小馄饨，眉头直皱，“你便是穷，也不能短了本王的吃食，这一小碗你当是喂鸟呢。”

    南宣府地处江南，南方人生活精致，各种吃食的口味暂且不提，但分量却不多，别看桌上满满当当摆了十多样，可笼屉里只有四个小笼汤包，还不够裕亲王塞牙缝。

    “王爷你这样是牛嚼牡丹，下官应该让厨房准备几个馒头。”顾轻舟拿着勺子慢条斯理的吃着小馄饨。

    鲜肉剁成泥，辅以葱姜水，再加上蛋清搅拌成馅，薄薄的面皮子包裹住肉馅，在高汤里煮上片刻。

    起锅后加上虾皮和紫菜，再撒点碾碎的小麻花，一口下去鲜的人舌头都掉了，偏偏裕亲王连口味都没尝到，一口一个囫囵吞了下去。

    “你和圣上在谋算什么？别当本王是傻子好糊弄。”裕亲王风卷残云一番后，填饱肚子就有精力来兴师问罪了。

    顾轻舟要收徒便收徒，闹的这一出出的，再加上刘謇都被弄到南宣府来了，裕亲王没好气的瞪着顾轻舟，要说这其中没有猫腻，他把脑袋摘下来当球踢。

    “江南富庶，盐商们富得流油，本官太穷这不就眼红了。”顾轻舟说的是含混不清，却也提到了重点。

    “圣上要动江南道？”裕亲王眉头一皱，南宣府虽处江南，却不算多富裕，要说富庶则属中州府等地。

    而江南道世家云集，和朝中更是有千丝万缕的关系，大皇子外家便是江南最大的世家陈家。

    在江南道何止是盐商富裕，茶商、布商……谁不是富可敌国，大庆朝四大皇商，有三家都在江南道，动江南，绝对是牵一发而动全身，甚至会导致朝政不稳。

    裕亲王越想越感觉不对劲，看着慢条斯理吃早膳的顾轻舟，脑中灵光一闪，“刘謇那策问题是怎么回事？”

    江南道不好动，也不能动，可盐商却是可以动一动的，再想到盐税、盐价、盐商的策问题，裕亲王越想越感觉有猫腻。

    “你们这些读书人肚子里的算计果真是一出一出的，本王突然庆幸没把娇娇许配给你！”裕亲王忍不住的感慨了一句。

    他是个武将，有脑子却不擅长勾心斗角的算计，他的娇娇也是虎父无犬女，性子直爽，为人坦荡明朗，这要是嫁给顾轻舟了，只怕被卖了还要给他数银子。

    “小鱼这会应该在练拳，王爷可否指点一二？”顾轻舟做了个请的手势，盐商的事圣上那边还没有明确的结果，顾轻舟也不方便对裕亲王细说。

    “你这小弟子挺不错，昨日仝旭都蔫了，小姑娘却是精神奕奕，早上也是天不亮就起来读书。”裕亲王年岁大了，本就喜欢湛非鱼这样乖巧懂事的小姑娘，更何况她不但长的好，性子也好，落落大方、不卑不亢，还勤奋好学，哪个长辈不喜欢。

    庭院里，湛非鱼正在练拳，她力气不大，可下盘却稳当，出拳也是干脆利落，肃杀的小脸，眼神锐利，乍一看更像是个武者。

    裕亲王原本只当小姑娘是个花拳绣腿，练拳也不过是为了强身健体，毕竟考科举可不容易，要在号舍里待上九日，身体孱弱的的估计都撑不下来。

    可定睛一看，裕亲王面色越来越严肃，这倒是让顾轻舟不解了。

    顾轻舟说是让裕亲王指点湛非鱼，不过是想给她结个善缘，日后在京中多个人护着，毕竟裕亲王身份贵重，他发话了，京城的皇亲国戚也好，纨绔子弟也罢，绝对不敢招惹湛非鱼。

    “小姑娘这套拳是谁教的？”裕亲王正色的问道。

    所谓外行看热闹，内行看门道！顾轻舟只看出湛非鱼这套拳打的虎虎生威、架势十足，可裕亲王却看出这套拳的不俗。

    看顾轻舟还是不明白，裕亲王只能解释道：“这套拳有踢、打、摔、拿、拧这些动作，组合起来便可防守自身，起到克敌制胜之用，若是在军中推广，假以时日必定能让士兵的伤亡大大降低！”

    顾轻舟但笑不语着，着实让性子暴躁的裕亲王气的牙痒痒。

    想到昨夜回到农庄后侍卫的禀告，裕亲王突然问道：“是不是无衍那小子教的？给她防身用的？”

    昨夜在县学的时候，裕亲王就察觉到了，禁龙卫的两个人是在保护顾轻舟，当时他还诧异，难道是圣上让禁龙卫来保护顾轻舟的？

    从县学回来后，禁龙卫的两人并没有离开，而是守在农庄外，这也是因为裕亲王身边两个亲卫武艺高强，否则还察觉不到。

    此刻一想，裕亲王突然就明白了，目光不由看向收拳后开始平复呼吸的湛非鱼，禁龙卫的人或许是来保护这小姑娘的。

    “我这小弟子手里有个制盐的新方子，圣上让无衍来处理。”顾轻舟半真半假的回了一句。

    他自然是察觉到湛非鱼身上藏有不少秘密，尤其是她之前那可将日月换新天的火药方子，顾轻舟只要一想起来就头疼。

    好在有殷无衍打掩护，顾轻舟也不是追根问底的人，湛非鱼身上的秘密再多，也不会对他这个老师不利，相反的，她那些都是利国利民的方子，顾轻舟只会竭尽全力的保护湛非鱼。

    想到殷无衍，裕亲王神色舒缓下来，这臭小子来了上泗县竟然对自己避而不见，不过一想到他和湛非鱼如此亲近，裕亲王看向湛非鱼的目光更为柔和。

    湛非鱼快步走了过来，行礼问好，“老师，王爷。”

    “本想让王爷指点你练拳，不过看来是不需要了。”顾轻舟摸了摸湛非鱼的头，“快去洗漱，一会为师带你去衙门。”

    毕竟万云浩的死还没有查清楚，今日要提审县学夫子、斋夫等人。

    再者经过一夜的时间，上泗县这一千多读书人都知道万云浩被毒杀的消息，此案不查明，对湛非鱼的名声也有碍，说不定有人会怀疑是湛非鱼怕输，干脆一不做二不休的弄死万云浩。

    裕亲王本打算从湛非鱼这里学这套军体拳，不过想到这是殷无衍教的，也没必要舍近求远，干脆让侍卫出去找到外面禁龙卫的人，直接带话给殷无衍。

    片刻后，看到侍卫回来了，裕亲王问道：“如何？”

    “回禀王爷，指挥使此刻在农庄里。”侍卫说的格外尴尬，身为王府侍卫统领，他竟然不知道有人无声无息的进了农庄，说起来这是自己失职。

    裕亲王也傻眼了，转念一想就明白了，随即大步向着湛非鱼住的后院快步走了去，这臭小子越长大越气人！

    此刻日头已经出来了，湛非鱼沐浴后，擦干的头发就随意用发带绑在了脑后，“大哥哥，久等了，我们吃饭吧。”

    “头发还湿的。”殷无衍眉头一皱，天生就冷峻的面容显得寒意逼人。

    湛非鱼摸了摸头发，已经用布巾擦干了水，夏日炎热，半个时辰不到就能干，“没事，一会就……”

    湛非鱼话没说完，殷无衍却已经走过来，解开蓝色的发带后，乌黑的头发瞬间散落开。

    裕亲王和顾轻舟过来后，看到门口的这一幕，两人都傻眼的愣住了。

    殷无衍站在湛非鱼身后，手中的布巾正在一点一点的给小姑娘擦着头发，这要是个丫鬟、小厮也就罢了，堂堂禁龙卫指挥使竟然在干擦头发的活！简直让人瞠目结舌。

    “大哥哥，差不多了，我们吃饭吧。”湛非鱼背对着门口，并不知道裕亲王和自家老师吃惊的眼珠子都要掉下来了，这会她感到饿了。

    昨日在县学就啃了一个冷饼子，回到农庄后，因为时间太晚了，湛非鱼喝了一碗粥，所以这会已经饿得前胸贴后背了。

    这不话音刚落，肚子便发出咕噜咕噜的抗议声，湛非鱼包子脸蹭一下红透了，连耳朵尖也尴尬的染上了红色。

    阳光斜斜的照射在门廊下，看着小姑娘白玉般的耳垂变得红通通的，顾轻舟薄唇勾了勾，手上动作加快了几分，“就这样散着等头发干了再梳头。”

    看着一高一矮两道身影进了屋子，裕亲王忍不住问道：“这小子该不会被鬼附身了吧？”

    这要不是亲眼所见，打死裕亲王都不敢相信，堂堂禁龙卫指挥使，除了对圣上有几分亲近，对其他人一律是冷面相待，不过弱冠之年，却已经掌控禁龙卫，手中长剑更是染血无数。

    殷无衍的冷是从骨子里散发出来的，从骨头到血液都是冰冷的，可今日他竟然如此亲密的给一个小姑娘擦头发。

    顾轻舟双手负在背后慢悠悠的开口：“合了眼缘罢了，王爷不必大惊小怪。”

    王爷就看到无衍对小鱼好，却不知道破小孩为了无衍连火药方子都敢拿出来，这两人虽然年岁差得多，可骨子里都是一样的疯狂，大疯子和小疯子凑一块了。

