    小宝三人，吃过饭返回家中。

    刚一进门，三人就齐齐冲进了黎伟的房间，房门紧闭。

    安宁和赵宁，好奇的看着这三人。

    “他们仨，什么时候这么亲了？”

    “不知道啊！嗳~赵宁，要不要问问小宝计划的怎么样了？”

    赵宁摇了摇头：“不让他吃一次亏，他是记不住的。”

    傍晚的时候，三人又鬼鬼祟祟的离开了家里，再一次来到了程光的家中。

    上楼的时候，小宝就感觉格外的兴奋。

    “这一次，我一定要给赵宁看看，我也是有实力的！”

    而冬冬，则是一想到自己正在做一单二十万的大买卖，心跳也是加快了许多。

    黎伟一本正经：“我想了一下午，还是不知道程哥让我搭建的网站是怎么回事...”

    电梯来到十六楼。

    三人进屋，今天的程光，看去有点不太一样了，投入工作中的程光。

    整个人都散发着一种极其认真的气质，让三人，也不由得变得严肃了起来。

    跟着程光来到那间屋里。

    一个下午的时间，这间屋子里，已经大变样了，到处都是手稿，黑板，也画满了东西。

    “好了，我说一下这一次的计划。”程光开口了，三人安静的坐在凳子，认真的听程光说话。

    “首先我必须要告诉你们，为什么要选择这场球赛，你们要搞清楚一个道理。”

    “人类，在晚上，尤其是深夜的时候，会做很多冲动的事情，所以这个时间段，也是高山最容易冲动的时刻。”

    这就涉及到心理学了，程光也不讲很深奥的内容。

    “这一次的行动，小宝任务最重。”

    听到这里，小宝不由得露出一丝得意的神色。

    “明天开始，小宝就要行动了，主动接触高山，务必要在6号之前，让高山主动找你。”

    这一点，小宝很有信心，这也在小宝之前的计划之中。

    “冬冬，你这两天的任务就是，将乌拉圭和荷兰两只球队的所有主力球员，主教练，替补队员。

    以及欧洲盘和香港盘，所有专业名词全部搞的明明白白，以备不时之需，行动的时候，说话不能有一丁点犹豫。这里有一份资料，我想以你的智商，时间是足够的。”

    说完，再看向黎伟。

    “黎伟，我今天下午已经整理好了我们对网站的要求，我想以你的水平，这个还是很轻松的，有不懂的及时找我。”

    最后，程光将一份计划说明书，分给三人。

    “之前你们拿到的是，自己单独的任务计划书。”

    “这一份资料，是整体计划的内容，时间短，任务紧，大家辛苦点儿。”

    小宝和冬冬，打小就不爱学习，属于那种看到书本就头疼的人。

    但是此刻，二人捧着两份资料，如获至宝一般！一脸的享受！恨不得立刻就开始学习背诵！

    “哦对了，计划书一定要保管好，还有，这一次的行动，我不会出面。等你们好消息。”

    安排好一切之后，程光就送走了三人。

    临走。

    冬冬：“程哥，我手表拉屋里了！”

    程光点点头：“去取吧，别忘了对时间。”

    .

    赵宁，还有安宁，再一次看着这三个男人，大半夜才从外边儿回来。

    刚一回家，三个人就分别回到了自己卧室里，一句话也不说。

    两人对视一眼，十分奇怪。

    回到屋中的小宝，立刻看起了带回来的两份资料，就在打开整体计划书之后。

    小宝这回是，彻彻底底的傻了！

    这一瞬间，小宝真就觉得，以前那些事情，那完全就是小孩子打打闹闹，就是闹着玩儿！

    而面前这份计划表，直接用时间，还有各种术语，将行动情况说的清清楚楚！

    甚至小宝丝毫不怀疑，有了这份计划书，就算是来几个傻瓜，也完全有实力搞定这个案子！

    比如，这一份计划表中，从行动进入白热化阶段开始，就完完全全开始变得专业化了！

    【7月7号，2：30，球赛开始，小宝入场，执行计划——附A】

    【7月7号，2：40，球赛开始前十分钟，冬冬入场，执行计划——附A2】

    而那些A，还有A2，全部都是只存在于每个人单独的计划书中。

    也就是说，如果外人想要知道计划是什么，必须同时得到三个人的计划书。

    更让小宝叹为观止的是，看完之后，自己也只能知道，整体大概计划，和自己要做的事情。

    至于黎伟和冬冬到底是做什么的，小宝自己是完全不知道的，也就是说。

    当计划开始之后，小宝只要扮演好自己的角色，就可以了！

    只有到了最后的行动阶段，才有一部分内容，是要三个人对一次行动计划。

    台灯之下，小宝兴奋了。

    看着属于自己的那份计划书，小宝甚至觉得，自己一次这么兴奋，那已经是初中第一次看到桃色杂志的时候了。

    一夜无眠。

    清晨，小宝顶着一个大大的黑眼圈，洗了一把脸，就独自出门了。

    赵宁就更加奇怪了。

    自从那天小宝说自己要弄高山之后，怎么就再也没什么信息了？这一点都不符合小宝这个爱张扬的性格啊！

    “黎伟，小宝最近在忙什么？”

    黎伟正在餐厅里，疯狂往自己嘴里塞着油条，“额也不滋掉（我也不知道）”

    胡乱塞了几口，黎伟就带着一杯豆浆，又回到了自己房间。

    “安宁！”赵宁给安宁使了个眼色：“你去问一下冬冬，这几个人什么情况？”

    越是这样，赵宁的好奇心，也就越强了，毕竟，冬冬是喜欢安宁的，如果让安宁出马...

    安宁也耐不住好奇心。

    “哎！真没想到，有一天要在自己队友身上，用这招了...”

    对着镜子看了看，安宁整理了一下衣服。

    “冬冬！冬冬？”站在门口，敲着门。

    听到是安宁的声音，冬冬眉开眼笑的来打开了门：“嘿嘿，安宁，咋啦？”

    安宁一手直接搭在冬冬肩。

    “这几天...怎么不找我玩了呀？”

    嘶！

    冬冬倒吸一口冷气，这特么大早的来这个，谁受的了？

    “这几天我...”说到一半，冬冬急忙捂住自己嘴巴。

    嘭！

    门关了。

    “你奶奶个腿，差点就着了道了，还是程哥说得对，人在白天的时候比较冷静！哼哼...”

    安宁郁闷的吃了个闭门羹，扭头去看赵宁。

    赵宁已经换好了衣服：“走吧，跟着小宝去看看。”

    说干就干！

    两人下楼，很快就发现了小宝的踪迹。

    正朝着不远处的一家彩票店往过走，这几天世界杯，彩票店里的生意，别提有多好了。

    小宝刚走进去，一眼就看到了坐在店里中间的高山。

    前一晚，小宝已经将程光给自己的个人行动计划书，全部都背了下来。

    此刻，小宝故意将声音放的大了一些。

    “老板，买比分，今晚那场友谊赛，买1：0。”

