    转到一处巷口时，边上围满了人，指指点点也不知在看什么热闹。

    “姐姐，我过去看看~”

    小青一边啃着酱香鸡腿，一边挤进人群。

    一个装扮似道非道的中年男子站在圈中，口沫飞溅，指着拴在脚边的一只狐狸卖力推销。

    “各位，你不要以为十两银子贵了。这俗话说的好，物以稀为贵……”

    “切，任你说的天花乱坠又如何？敢情你这一只狐狸比买一个丫头还贵？”

    有人不服地反驳道。

    这话倒也没错。

    当前这个世界，贫苦百姓的命可谓是命贱如纸。

    一些穷苦人家养不起孩子，便卖儿卖儿，甚至是白送人。

    那个中年男子倒也不生气，站着对方笑了笑道：“这位兄弟，丫头到处都能买到，只要有银子就行。

    但在下这只小白狐可是花了不少工夫才抓到的，可不是想买就能买到的……”

    “那你说说，它有什么特别的？”

    “问的好。大家听好了，这乃是一只即将成精的小白狐，至少修炼了上百年。

    要不是在下用了一点手段镇住它，区区一根绳索岂能困住？”

    “啥？狐狸精？”

    “大哥你在开玩笑呢？就算它真的是狐精，大家避之不及，还敢掏钱往家里带？”

    “就是，这人脑子怕是有病……”

    一众围观者瞬间便炸了锅，纷纷议论也或指责起来。

    中年男子却一副高深莫测的样子抚须而笑，等到动静稍稍平息下来，这才压了压手：

    “各位稍安勿躁，且听在下细细讲来。

    此狐乃为雌狐，带回家稍加训养与调教，至多三五年工夫，必然会化形为一个狐美人。

    到了那个时候……嘿嘿，其妙处就不用在下过多介绍了，坊间多的是关于狐美人的传说……”

    这么一说，还真有人开始产生兴趣……

    特别是围观者中的几个读书人，开始交头接耳嘀嘀咕咕不知在说些什么。

    民间的确有着不少关于狐精的传说，其中绝大多数是令人津津乐道的。

    狐精，是一个特殊的词汇。

    不少女人一提起“狐精”二字，便恨得咬牙切齿。

    但是男人一提起“狐精”二字，那就心照不宣了。

    “你说这只白狐会化形为美人，如若真是这样，十两银子倒也不贵。

    但问题是，你如何能够证明你没有骗人？”

    “对对对，除非你可以当着大家伙的面证明。”

    “呵呵……”中年男子笑了笑，抬手指向小白狐：“大家仔细看它的眼睛，看它的表情，是不是充满了灵性？”

    “咦，别说，看起来怪可怜的。”

    “一副眼泪汪汪的样子……造孽啊！”

    “的确与普通狐狸不太一样……”

    眼见有人开始动心，中年男子再次游说：“说实话，要不是在下最近急着用钱，又何尝舍得卖这宝贝？”

    “罢了，信你一次，我买了。”

    一个读书人模样的男子终于下定了决心，一边说一边掏银子。

    “等等，我也要买！”

    没料这时候，一声女子的炸喝声突然传来。

    书生不由皱眉瞟了过去，冷声道：“你一个女人买狐精做什么？再说了，是小生先说要买的。”

    说话间，书生急急将手中一锭银子递向卖家，想要坐实这笔生意。

    “本姑娘出十五两！”

    小青又是一声大喝。

    这一声喝，顿让那正准备接过银锭的中年男子缩回手。

    同时眉开眼笑瞟向小青：“看来这位姑娘才是识货之人，那就卖给姑娘了。”

    “喂，这位老哥，你这么做就不对了，做生意得讲究诚信二字。”

    书生愤愤不平地喝道。

    “不好意思，在下可不是什么生意人。此狐乃是灵物，讲究一个缘字。

    很显然，这位姑娘才是有缘人。”

    嗯，有缘人＝有钱人。

    “太欺负人了！”另一个书生一脸羞怒道：“齐兄，咱们也加价，她出十五两，咱们出十六两。”

    “可是……”

    “没事，多余的由小弟来出……”

    这下，那书生顿时来劲了：“十六两，这小白狐我们买了。”

    一听此话，卖狐的中年男子更是来劲，眼光瞟向小青，故为一副为难的样子道：“姑娘你看这事……”

    言下之意不言而喻，价高者得。

    “二十两！”

    小青没有一丝犹豫，比出两根手指。

    “你……”

    那两个书生气得想吐血。

    “怎么？你们还想加价？本姑娘偏不给你们机会，三十两！”

    卖狐的中年男子幸福得快要晕过去了。

    这谁家的傻姑娘？

    别人还没开腔，她自己抬自己的价？

    “小青，他们又没说加价……”

    陌子鸣一脸无奈地看着小青。

    “那又怎么样？本姑娘高兴，本姑娘愿意……”

    白素贞倒是没有说话，只是静静地看着那只小白狐。

    让人吃惊的是，这时候，小白狐竟然做出了一个令人震惊的动作：像人一样直起前爪，冲着白素贞和小青连连作揖。

    看这样子与表情，似乎是在哀求白素贞和小青救它。

    “姐姐，不能让它落到其他人手里……我出五十两！”

    更让人吃惊的是，小青居然又一次加码……

    “这姑娘是不是……这里有问题？”

    有人忍不住指了指脑门，一脸同情的样子。

    “我看像！”

    “多半是装腔作势，我倒要看看她是不是真能拿出五十两银子。”

    有人则冷嘲热讽。

    不过这个时候，陌子鸣却突然释然了。

    他多少有些理解小青为何这么做。

    并非炫富，也并非无理取闹。或许，这是她想要隐晦表达的方式，表达她的不满与愤怒，以及对小白狐的同情。

    也因此，她这番看似不可理喻的举动，白素贞至始至终没有喝止。

    陌子鸣下意识瞟向那只小白狐。

    的确，这小家伙相当有灵性，除了不会说话，它的一举一动，它的表情、眼神几乎与人类无二。

    完全可以看出它眼中的惊慌、害怕，以及哀求。

    由此也能看出那个卖狐之人没有说谎，这小家伙并非普通的狐狸。

    “姑娘且慢……”

    这次，小青主动加价，那个卖狐的中年汉子却没有表现出激动的样子。

    事出反常必有妖。

    所以，他怀疑小青有可能是在戏耍他。

    这好不容易人有肯掏银子，可别让这姑娘将这单生意给搅黄了。

    抱着这样的心态，中年汉子居然又主动降价，其实……未尝不是一种试探。

    “既然姑娘是个识货之人，在下也不好意思多收。这样，姑娘就给四十两银子好了。”

    “不，说好的五十两，一文都不能少！”

    哪知，小青却不买帐，一副斩金截铁的神态回了一句。

    ……

