    郝露气的脸都白了，还直言要去杀了斐然。

    听到郝露要伤害斐然，老余的脸上露出了一抹焦色，连忙说道:“你若是敢伤害她，我这辈子都不会原谅你。”

    他越是紧张斐然，就惹得郝露更加生气。

    没了耐心的郝露，不再温声说话，闷哼了一声道:“你越是紧张她，我越是要杀了她，等着吧，既然我得不到，别人也休想得到。”

    老余看郝露的眼神顿时多了一丝厌恶，虽然担心郝露对斐然下手，但也没有求她。

    “如果你非要这么做，我也阻止不了你，从现在开始我们之间已经没有什么好说的了，就这样吧。”

    说完，老余看了我一眼，示意我离开。

    我随即起身，叫了王秀芝一声。

    我们三人正准备离开的时候，郝露突然说了一句:“你们当真以为我这里是想来就来，想走就走的吗？”

    话音刚落，郝露打了一个响指，门外瞬间冲进来十几个人高马大的黑衣人。

    这个包间本来就不大，这些黑人冲进来之后，顿时将里面挤得满满的。

    我们三个退到了角落。

    我有些不悦地对郝露说:“你这是什么意思？谈不拢，就要动用武力吗！”

    郝露面无表情地看着我们:“我也不想这样做，是他逼我的，既然他不愿娶我，那我娶他总可以吧！”

    听到这话，我顿时有些懵，她这话的意思是要强行和老余完婚吗？

    我不由得皱了一下眉头，“强扭的瓜不甜。”

    “我不需要瓜甜。”

    说罢，郝露转头看了黑衣人一眼，示意他们来抓人。

    那些黑衣人的动作倒是麻利，立马走上前，将我们围起来，步步紧逼。

    这时，王秀芝上前一步，拍了拍胸脯说:“这些人就让我来解决吧！”

    反正就算在这里死了人，郝露也会解决，所以我也就不担心这个了。

    “去吧，不要吸人血。”

    我怕她会把持不住，所以提醒了一句。

    王秀芝看了我一眼，信心十足地说道:“放心吧，这些人的血我还不屑吸呢！”

    说罢，她便朝那些人扑了过去，就像是看到了猎物一般，显得十分兴奋。

    她嘴上虽说不会吸他们的血，但是喉咙已经开始滚动了。

    那些黑衣人虽然都人高马大的，但毕竟都是普通人，所以在王秀芝面前就显得弱多了。

    没几下，就被王秀芝打倒了。

    郝露看到这一幕，大概是恼火王秀芝多管闲事，气恼地说了句:“臭女人，你既然这么喜欢多管闲事，那我就让变成真正的尸体。”

    话落，她两个疾步便到了王秀芝的面前。

    王秀芝还没有反应过来，就被郝露一把掐住了脖子。

    郝露被掐的说不出话，只能发出呜呜的声音。

    我赶紧冲过去，往郝露肩上打了一掌。

    虽然只用了三分的力，但也足以让她吃痛了。

    “啊……”

    郝露吃痛，惊叫了一声，随即松开了王秀芝。

    王秀芝扑通一声跌在了地上，但这对她来说，没有太大的杀伤力，所以很快，她就从地上站了起来。

    “郝露你够了，先前说若不是看在李三严的份上，我不会忍你到现在。如果你今晚不肯罢休，那就别怪我了。”

    我气愤地说着。

    郝露不甘心的看了我一眼，冷哼道:“今天你若是有种就杀了我，不过在你杀我之前，我有必要提醒你一句，刚才我已经让人抓了斐然。”

    听到这话，杀郝露的想法瞬间被磨灭了大半。

    所以说，人一旦有了软肋，就等于被敌人控制了生死。

    我和斐然虽说算不上是共生死的朋友，但也算是关系不错的了，何况她先前还帮了我这么多忙。

    “郝露，你非要这么做吗？”

    我没有开口，老余就忍不住说了一句。

    郝露眼神冰冷地看向他，大概是对老余失望了，说话的态度顿时发生了一百八十度的大转变，“是你逼我的，如果你想救她，今晚上就和我完婚，如果不想，那我只能杀了她。”

    她分明是在逼老余。

    因为以老余的性子，是不可能眼睁睁看着斐然出事的，更何况，斐然还是他喜欢的人。

    老余紧咬着牙关，生气却也无可奈何，过了片刻，才试探性地开口:“你就这么着急和我结婚吗？过几天都不行？”

    “为什么要过几天？”

    郝露反问道。

    老余想了一下说:“不管怎么说，结婚是人生大事，总得准备一下吧？”

    “我已经准备好了，不用你操心。”

    郝露的话顿时堵得老余无话可说了。

    显然，这场婚事是她谋划已久的。

    我转头对老余轻声说了一句:“你先答应她，把斐然救出来再说。”

    说到斐然，老余真是一点儿也没有犹豫，随即说道:“我答应你，不过我想请斐然也来参加，这点你不会拒绝吧？”

    听到这话，郝露脸上露出了一抹意味深长地笑容，冷声道:“你不要以为我不知道你在打什么主意，不过你既然提出来了，我会满足你，现在就乖乖跟我走吧。”

    说罢，她转身朝着门口走去。

    我转头对王秀芝说:“你先回家，不要到处乱跑。”

    王秀芝点了点头。

    嘱咐完王秀芝后，我就和老余一起跟着郝露离开了。

    我俩跟着郝露从会所里出来的时候，我忍不住好奇问了郝露一句:“你这是要去哪里举行婚礼啊？”

    郝露转头狠狠瞪了我一眼，“这不是你该管的事情，如果不是想让你当证婚人，我不会让你去的。”

    闻言，我有些懵，刚才我还奇怪她为什么没有阻止我去呢？原来是想让我当他们的证婚人。

    坐上郝露的车，老余一直阴沉着脸，一路上，没有说过任何话。

    我知道他现在肯定很难受，毕竟在没有任何准备的情况下，和一个不喜欢的人结婚，不管换了谁，都会是一样的。

    直到车子开到眼熟的路口，我才知道，郝露这是要带我们去她家。

    我轻轻拍了一下老余的肩膀，小声地说了句:“快到地方了，打起精神。”

