    皇宫。

    御花园中，赵蔓搀扶着太后，缓缓的在御花园中散步。

    自从太后注意饮食，时常散步运动之后，病情便在逐步好转，虽然没有痊愈，但也稳定到了一个不会经常发病的状态。

    两人走了一会，太后看着神游物外的赵蔓，说道：“好了，你也不用听你父皇的，整天在宫里陪着哀家，出宫做你自己的事情去吧。”

    “我也没有什么事情……”赵蔓摇了摇头，说道：“我想在宫里多陪陪皇祖母。”

    太后脚步顿住，转头看着她，问道：“要走啦？”

    赵蔓表情有些慌乱，问道：“什，什么要走？”

    “行啦，这儿就我们两个，你是在哀家膝上长大的，我们有什么话不能说的。”太后摸了摸她的脑袋，说道：“哀家的小蔓儿当年还在地上爬呢，一转眼就这么大了，要离开哀家和陛下了……”

    赵蔓低下头，说道：“我，我不走，哪里都不去……”

    “走了好，走了好啊。”太后看着她，说道：“皇宫不适合你，要走就走的远一点，走的越远越好，走的越远，那些肮脏的事情，就离你越远……”

    赵蔓看着她，惊诧道：“太后……”

    “不说了不说了。”太后摆了摆手，说道：“人老了，总是爱发这些牢骚……”

    两人又在御花园中走了一刻钟，忽有一名宫女快步走进来，说道：“太后，赵国公求见……”

    太后看了看她，说道：“走吧，哀家也有好久没有见他了。”

    赵蔓一个人留在原地，太后走到前方的一处亭中，一名老者恭敬的站在那里。

    太后走过去，问道：“今儿个怎么有空到宫里来了？”

    周武看着太后，脸上露出悲愤之色，说道：“您要为青儿做主啊！”

    周青是周家一脉单传，太后虽然进宫多年，但也时常关注周家的事情，闻言皱起眉头，问道：“青儿怎么了？”

    周武挤出几滴眼泪，说道：“他被人打断了手脚，大夫说他下半辈子可能要躺在床上，做一个废人了……”

    太后板起脸，问道：“到底是怎么回事？”

    “青儿被一位恶人殴打重伤，那人本来都被关进了刑部，等候发落，但刑部居然包庇那恶人，竟然将她给放了，这分明就是不将周家放在眼里，不将太后放在眼里……”

    太后看着他问道：“青儿伤的很重？”

    周武道：“青儿差点儿就被他们当街活活打死，他根本没有招惹那人，那人就对他下此毒手，我可怜的青儿啊……”

    “行了行了。”太后看了他一眼，说道：“这件事情，我会让陛下查一查的……”

    片刻后，御书房。

    陈皇看着周武，问道：“竟有此事？”

    “千真万确。”周武举起手掌，说道：“若是臣有半句假话，就叫臣不得好死……”

    “舅父不必如此。”陈皇摆了摆手，看向魏间，说道：“召刑部尚书进宫。”

    魏间抿了抿嘴唇，说道：“陛下，这件事情，只召刑部尚书进宫，怕是不够。”

    陈皇问道：“为何？”

    魏间道：“因为这件事情是唐大人下令的。”

    陈皇皱眉道：“唐宁？”

    魏间看着陈皇，说道：“陛下前几日身体不适，老奴就没有告诉您这件事情。”

    陈皇看了看赵国公，却已经不能再收回成命，想了想，开口道：“召他进宫吧。”

    ……

    唐府。

    唐宁看着唐水，问道：“你要去西域？”

    唐水点了点头，说道：“我想去小宛看看，或许我的爹娘还活着。”

    唐宁能够理解她的想法，点头道：“去看看也好，我听说你将他们掳掠来的的小宛奴仆都买下来，银子够吗？”

    唐水道：“还差一些。”

    唐宁走回书房，很快又走出来，将一个盒子递给她，说道：“这里是十万两，你先拿去用，不够再说。”

    唐水本想拒绝，想了想之后，还是将之接过，又道：“用不了那么多。”

    唐宁道：“剩下的你也都拿着吧，此行路远，总有需要银子的时候。”

    安阳郡主站在一边，看着唐水手中的木盒，喉咙动了动，看向唐宁，说道：“其实细算起来，你和我们皇家也沾亲带故，也就是说，我也算是你的姐姐……”

    唐宁道：“唐惠妃是唐惠妃，我是我。”

    安阳郡主道：“那小蔓呢，她是我妹妹，你们，你们那个了，你不也应该叫我姐姐吗？”

    唐宁道：“就算我叫你姐姐，那一万两也要还。”

    安阳郡主看了他一眼，说道：“我没有你这样的弟弟。”

    唐宁还想和唐水再说些什么，一抬头就看到了魏间的脸。

    唐宁看着他，问道：“陛下召见？”

    魏间点了点头。

    唐宁这次没有从袖中摸出苹果，试探问道：“这次是因为什么事情？”

    魏间道：“赵国公进宫了，因为周青的事情，在陛下和太后面前告了你一状。”

    唐水闻言，面色微变。

    唐宁虽然表情不变，心中却有些意外。

    周青的事情，唐水有错，但周家也并不是全对。

    他已经给周家写了一封赔礼的书信，并且送上了一大车价值不菲的礼物，周家虽然没有回信，但却收下了礼物，也算是默认了此事。

    若是他原本就没有打算放过唐水，大可以拒绝那些礼物，唐宁也便知道他的意思。

    然而他收下了礼物，两天之后，却又进宫告状……

    不得不说，赵国公这件事，做的很不地道。

    魏间看了看他，说道：“唐大人，我们走吧。”

    唐水正要开口，唐宁伸出手，说道：“没关系，我应付的来，你就在家里等着，哪里也别去。”

    说罢，他便看向魏间，说道：“走吧。”

    看着他们离开，唐水秀眉微蹙，问道：“赵国公为什么会反悔？”

    “你不知道吗，京师一半以上的西域奴仆，都是出自周家。”安阳郡主看着她，说道：“他断了周家的财路，周家怎么可能放过他？”

    “还说你只是他的表姐……”安阳郡主看了看她，摇头道：“我也算是他的表姐，怎么不见他对我这么好，为了我得罪这么多权贵，得罪陛下和太后------他怎么不给我十万两银子？”

    “别发牢骚了……”唐水抓着她的手，说道：“你快点进宫，帮我打听打听消息……”

    ……

    唐宁跟随魏间进了宫，走进御书房，躬身道：“臣参见陛下。”

    陈皇看着他，问道：“赵国公参你借着宰相的身份，以权谋私，私放犯人，可有此事？”

    唐宁张了张嘴，还未开口，忽有一道人影从外面跑进来。

    安阳郡主站在殿内，看着陈皇，委屈道：“皇伯伯，您要为安阳做主啊！”

    唐宁目光望向她，见她满脸泪水，身体微微颤抖，一副受了天大委屈的样子，不由怔在原地。

    