    

    （感谢永远不忘的情义的打赏，逍遥123，孟庆涛的月票）

    支呀。

    房间门被再次打开了。

    “又有什么事情了”白泽少闭着眼睛语气不是很好的说道。

    “怎么，我是不是打扰你休息了”刘沛儒笑着说道。

    “啊”白泽少听到声音，直接睁开眼睛坐了起来：“科长，你怎么来了”

    “还能是因为什么，这件事情现在闹得几乎是全国都知道了，根本遮不住，问题的关键是杨虎平到底死没死”刘沛儒直直的看着白泽少。

    “没死”白泽少很是肯定的说道。

    “可是，如果杨虎平真的没死的话，面对如今铺天盖地的宣传攻势，日本人应当早就采取行动了，可是现在呢？”

    “这………”白泽少一时间竟然有些语塞。

    虽然他不知道这里面到底发生了什么事情，但是绝对不影响白泽少自己的判断。

    杨虎平绝对没死。

    皱了一下眉头以后，白泽少看着刘沛儒道：“科长，你知道陈源斌这个人吗？”

    “知道”

    “那这个人什么背景，竟然可以知道我们的那么多事情，而且报纸电台同时播送他的文章”白泽少有些好奇的看着刘沛儒。

    “这个人也算的上是名人了，他虽然有才华，但也不是太惊人，关键的是，这个人民族情节很重，尤其是日本人进来以后，发表了许多的抗日文章”

    “日本人就没有把他给除掉？”白泽少有些诧异的说道。

    日本人什么德行，白泽少非常的清楚，面对这么一个顽固抗日分子，日本人怎么会允许这人活到现在。

    “试过好几次，不过都被他给逃离了”刘沛儒淡淡的说道。

    “是我们的人插手了”白泽少忽然间醒悟了过来，直接说道。

    刘沛儒没有说话，只是轻轻的笑了一下。

    红党在搞舆论方面是很有一套的，但是国名单虽然差点，但还是做过一些努力的，比如说招揽这个陈源斌。

    也正因为如此，刘沛儒才会如此的了解。

    而白泽少想明白之后，也就不再询问陈源斌的事情了。

    只是，对于这个家伙竟然将杨虎平的事情大肆报道，他的心里还是和恼火的。

    “有没有可能用瞿颖把杨虎平钓出来”就在这时，刘沛儒忽然说道。

    白泽少沉吟了一下，然后轻轻的摇了摇头。

    如果是之前瞿颖还未到达北平的时候，白泽少还有想法去试一试的，但是现在却没有了。

    因为他了解杨虎平，也了解瞿颖。

    虽然和两人处事的时间不是太长，但是经历过几次大事，对于两人的性格也是有了一定的了解。

    所以，刘沛儒的提议根本就行不通。

    就在这时，任强拿着电报走了进来，只是脸上的神情多少有些古怪。

    “怎么了？”白泽少好奇的问道。

    “总部的电文到了”

    “说了什么”刘沛儒接过话头，问道。

    “嘉奖令，总部大肆赞扬了我们此次行动所取得的的成绩，具体的奖赏，等到我们回到山宁的时候，才会宣布”任强快速的说道。

    听完之后，白泽少也是终于明白，任强的表情为什么那么奇怪了。

    这要是不久的某一天，杨虎平再次出现在众人的视线里面，那么眼前的这份嘉奖令到时候很可能会变成催命符。

    想到这里，白泽少抬起头看向了刘沛儒。

    “现在只能走一步看一步，只希望你的猜测是错误的”刘沛儒说完之后，就直接起身离开了。

    而此刻日本人情报部里面。

    吉本贞一却正在被情报部的老大给训斥着，而在他的眼前，则是飘洒着几张报纸。

    报纸上面的内容，全都是说的是杨虎平的事情，白泽少他们得到消息的时候，日本人同样得到了。

    现在的日本人可谓是非常的被动。

    因为此次的事件，就连这位情报部的首领都收到了总部的责罚电文.

    所以当看到这些报道的时候，首领的怒火可想而知，如此一来，吉本贞一的处境也就不难想象了。

    “杨虎平既然没死，那么就尽快把人给我找出来”发完火的首领，冷冷的命令道。

    “可是杨虎平既然假死脱身，如今又不现身，我们很难找到他的，要不要我们……”吉本贞一试探的问道。

    “可以，如果明天杨虎平还不出现，那么你想怎么做都可以”

    “明白”

    “对了，对于特务处潜伏到北平的那批人，你查到什么线索没有？”首领直接询问道。

    “还没有，他们隐藏的非常深，除了上次在北平饭店里面和他们交过手以外，之后就再也没有发现他们的踪迹了，仿佛已经离开北平了”吉本贞一有些苦恼的说道。

    对于白泽少几人的恨意，吉本贞一可谓是达到了顶点。

    所以在搜捕他们的时候，他也是非常的认真，甚至很多时候都是亲临一线，可惜效果却是不怎么样。

    “我不相信他们会离开的，尤其是如今的白泽少可是受伤了，让我们的电讯部门密切注意城内的可疑电台，通过技术手段去发现他们”首领快速的说道。

    “是”很快吉本贞一就离开了办公室。

    只是，刚刚离开差不多十分钟的时间，吉本贞一却是再次返回来了，脸上还带着丝丝的兴奋之意。

    “首领，我们的人发现杨虎平了”吉本贞一刚走进办公室的时候，就快速的说道。

    “这么巧？那边刚铺天盖地的宣传他死亡的消息，他却在这时候出现了”首领冷笑了一声，淡淡的说道：“人在哪”

    “已经被带回来了，不过……”

    “怎么了？出事了？”

    “发现杨虎平的时候，他身上已经受伤了，而且是好几处枪伤，我们的人刚救下人来，他就昏迷过去了”吉本贞一解释道。

    闻言。

    首领却是皱起了眉头，半天没有说话。

    “首领，现在怎么做？”

    “杨虎平的伤势，多久可以醒过来”首领问出了关键的问题。

    “说不来，医生也不知道，只能说一个大致的时期，还是要看杨虎平自己的求生意志了”吉本贞一吧医生对他说的话，一字不差的翻给了情报部的首领。

    “我知道了，你先下去吧，抓紧时间查找白泽少他们的动向”

    “嗯”        

