    郁烛调动自己的情绪，很快就把自己带入了钟铉的角色中。

    钟铉在《罪渊》中作为女主角，和男主赵驰是仇人，也是斗了十几年的老对手。

    钟铉是那种拥有两副面孔的人，一面是罪恶，一面是良善。

    很难把控。

    所以，郁烛要花费很多的功夫去研究钟铉这个角色。

    她这边刚刚调动了情绪，那边的门铃声再次响起，打断了她。

    郁烛：“……”

    郁烛烦躁地丢下剧本，重新站起来，走过去开门。

    这次来的人是……

    郁烛盯着眼前这个臭男人一身黑的打扮，微微皱眉：“你怎么来了？”

    这，都说无事不登三宝殿。

    这臭男人又跑来她这里干什么？

    他难道就不怕被人跟踪偷拍到吗？

    郁烛表示严重不理解。

    但现下人都来到这里了，她总不能不让他进来吧？

    郁烛侧了下身子，让出空间给他走进来。

    景沿慢吞吞走进来，缓缓开腔儿，“郁烛，你不欢迎我来？”

    郁烛秒变小鸟依人的样子，羞答答地开口：“哪有，我这不是看见你来找我，太开心了吗？”

    景沿：“……”

    景沿瞧了两眼她那样子，默默咽下了所有的话。

    郁烛这女人可真会演！

    郁烛主动走过来，伸手扒下他戴着的黑口罩，还没等她碰到他，景沿就先一步圈住了她的手腕。

    景沿下意识认为郁烛又想占他便宜了，“你想干什么？”

    郁烛笑吟吟地望着他：“我只是觉得你脸上的口罩太碍眼了，都把你的绝世美貌给遮挡起来了。”

    景沿：“……”

    所以，郁烛这女人费尽心思拨撩他，其实就是冲他这张脸来的？

    景沿一下子就沉了脸，幽深的眸子如墨，死死盯着郁烛。

    郁烛不知道景沿脑补出了这么俗套的想法，依旧在笑。

    她笑的时候，唇角弯弯的，眉眼也带着几分笑意。

    她那双狐狸眼眸十分灵动，还有眼角那颗泪痣，哪怕是没有化妆，都十分勾人。

    这大抵就是那种妖艳美人了。

    郁烛的手腕还被景沿紧紧抓着，没有松开。

    郁烛尝试动了动，想把自己的手抽回来，一下子就引来了景沿的瞪视。

    郁烛见硬的不行，就来软的了。

    她又逼近了几分，几乎要贴到景沿的身上，“景沿，你抓得那么紧，是怕我逃跑么？”

    景沿：“……”

    醒醒，我强烈建议你别想那些有的没的。

    景沿低声警告她：“松开你可以，别乱碰我了。”

    郁烛不乐意了，“凭什么不让我碰你？我们亲都亲过了，现在再亲近一下都不可以了么？”

    某只臭男人依旧无情拒绝：“不可以。”

    郁烛：“……”

    啊，这只臭男人……

    不给碰也不给亲，光是让她这么看着，心里痒痒啊。

    郁烛有一种很可怕的冲动。

    她……想把，景沿给欺负哭。

    想，和他做一丢丢比亲亲还亲密的事情。

    郁烛断了自己脑子里那些很过火的想法，乖乖听话。

    “我不碰了，你赶紧松开我，我的手都被你抓疼了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【日后的烛宝：请您注意一下，别乱碰我！】

    求票票，月票推荐票我都要哦。

