    “之前要卖掉服装厂那两万件积压品的周元知道吧？对对，就是那个傻子，我告诉你吧，人家才不傻呢，不但不傻，相反的人还很聪明，他靠着那些服装，陆陆续续的赚了三十多万呢！”

    “什么，三十多万？这也太多了吧？”

    “谁说不是呢，哎，当初咱们都觉得那孩子是个傻子，现在呢，人家是真的厉害啊！”

    关于周元的故事再次在渭城掀起了一阵风，不过这些，周元就不知道了！

    这会的他已经跟孙曼青到了林国忠家门口！

    一座看起来还算不错的院子，只是外面的路糟心了点。

    周元骑着自行车过来，屁股没少跟着受罪。

    “就是这里？”

    看着这眼前的院子，周元揉了揉自己的屁股，开口问道！

    “恩，以前林叔生病的时候，我们厂里的职工过来看过，我跟着来了一次，不会错的！”

    孙曼青捂着嘴巴偷笑道。

    周元点点头，这才上前敲门。

    很快，里面传来林国忠的声音道：“谁啊？”

    周元一笑道：“林叔，是我，周元，把门开了！”

    林国忠赶紧开门！

    打开门看见周元跟孙曼青站在面前，顿时脸上露出笑容道：“你们怎么来了啊？”

    周元笑呵呵的把从手上买的一点水果递给他道：“听说你在家，过来看看你啊！”

    林国忠则是似笑非笑的道：“看我是假的吧？我怎么感觉好像是要让我给你卖命呢？”

    周元哈哈一笑道：“这个就是顺带的，顺带的！”

    林国忠叹息一声说：“行了，先进来坐吧！”

    这话说完，把周元和孙曼青让着坐下。

    等到坐下之后，周元才看着林国忠问：“真的被撸了？”

    林国忠苦涩的点点头道：“那三个家伙联手，把厂子里这几年来的不景气，还有文化衫的事情都归结在了我的身上，可不就被撸了么！”

    说到这里，他是真的心里不甘！

    可不甘又能怎么样呢！

    国企就是这样！

    他的职位，那还不是上面领导一句话的事！

    周元则是愣了一下道：“厂子的不景气这个他们推在你身上还有的说，可这文化衫，不是给厂子赚钱了吗，怎么还能怪你呢？”

    周元是不明白！

    林国忠却很有深意的看了周元一眼道：“在你看来是赚钱的事，在别人眼中，未必就是好事啊！”

    一句话，虽然没有说透！

    周元却懂了！

    这是动了别人的利益啊！

    因为这会，他忽然想起了前世的时候，渭城这边的大量国企，除了中船，中航空那几个带中字的，几乎全部都被私有化，或者说是拍卖了！

    这样的事，当初他就有些好奇，怎么会这么多！

    但现在看来，这里面是有猫腻的啊！

    当然了，这个跟他也没有关系，所以周元也没多想什么，只是笑笑道：“那你打算以后怎么办？要不考虑一下我之前说的？”

    对于林国忠，周元是真的想拉拢！

    这是一个人才！

    至少，在现阶段，有这个家伙在自己手下，跟没有那是完全不一样的！

    “你真打算建厂啊？”

    林国忠没有先答应，而是盯着周元问道！

    周元还没开口！

    孙曼青却是嘻嘻笑了一下道：“真的啊林叔，我们厂名都想好了，就叫青元服饰啊，青青的，元旦的元！”

    林国忠愣了一下，笑着道：“青青的青，元旦的元啊”

    孙曼青脸刷的红了！

    林国忠则是开口道：“也好，既然你们打算建厂了，那我就过去帮一阵子，等你什么时候有合适的人选了，随时告诉我就行！”

    周元激动的站了起来，对着林国忠道：“谢谢您，林叔！”

    这话说完，才开口道：“我还真怕你不答应我呢！”

    林国忠则是叹息一声道：“照着现在服装厂这样子，再加上那几个内斗的厉害，我觉得，就算是不倒闭，那些工人也不会有好下场了，这样的情况下，我还是去外面找个工作的好，就算是以后，那些人有个什么事的，我也好帮衬一下！”

    周元笑着道：“能这么想就对了，我可以向您保证，要是真有那么一天，咱们服装厂，可以接收那些工人，当然了，前期是真心想工作的，那些混日子的老油子我可不要！”

    林国忠点点头！

    随后，又问了周元一些建厂的事情！

    而周元，也趁着机会，把设备和原料的事情的交给了林国忠！

    本来这些事，他是打算自己弄的！

    虽然说，现在的服装厂，机械化程度还不算很高，但设备上的问题也是大事！

    交给别人他也不放心。

    可是现在既然林国忠答应了！

    那这些事，交给林国忠自然是没问题的！

    毕竟他对服装行业非常熟悉了！

    商量好这些，周元又想到了身边几个熟人的待遇问题，随后才开口道：“那就先这样，林叔，明天上午的时候，你跟曼青，阳子一起来我厂里一趟，我跟你们说下待遇的事情，要是没问题，我们就可以开始干了！”

    林国忠点点头道：“这个都好说，只是你想好咱们生产什么样的衣服么？这个可是需要专业的设计师的！”

    “这个啊！”

    周元一笑道：“放心吧，我自己就能设计，保证让你满意！”

    “你？真的假的？”

    林国忠不可思议的看着周元！

    孙曼青也瞪大着眼睛问：“周元，是真的吗？你真的能设计啊？”

    他们虽然不会，但却也知道，设计服装这可是个技术活啊！

    而现在，周元居然说自己会！

    这还真让他们意外了！

    周元呵呵一笑道：“放心吧，我肯定是会的!"

    两人这才半信半疑的点点头道：“那行，那就这样说定了！”

    “恩！”

    周元嗯了一声，又跟林国忠聊了一会！

    就带着孙曼青离开了！

    回去的路上，孙曼青看着周元好奇道：“你真的会设计服装啊？”

    她跟周元认识时间很长了！

    但却忽然发现，自己好像一点都不了解周元一样！

    先是文化衫！

    再到后来的建厂！

    现在居然连设计服装都会！

    简直有些不可思议！

    周元一笑道：“会啊，要不要我也帮你设计一套啊？”

    孙曼青脸红了一下道：“这可是你说的哦，那我可就等着了哦！”

    周元呵呵一笑道：“想的美，我出场费很高的！”

    “周元，你欺负我！”

    孙曼青一声尖叫，立刻朝着周元追了过去！

    周元哈哈一笑，赶紧骑着车子跑。

    就这样，一路有说有笑的到家！

    只是刚到家门口，周元的耳边却传来一阵声音，听到这声音，周元的脸色立刻阴了起来。

