    当然是选二，身体素质不会在短期内提升，但是战斗经验却是最需要补充的短板。

    下一刻，一股热流在脑海里流转，脑子里顿时多了许多战斗经验，攻击、防守！

    这是他在十一天血战中得到的，现在，他已经超过了大部分新兵，达到了精锐士兵的水准。

    收获不小，问题是为何千总要杀我，按理说，我是他提拔的，多少也算是心腹吧。

    刘强开始看回放，他和千总的只见过三次面。

    第一次是作战骁勇，被千总提拔，那次只是千总夸奖，没有交流。

    第二次是提拔成小旗，千总奖励了一把长枪，还询问刘强为何如此骁勇，当时刘强回答的是“为皇上效忠，万死不辞！”

    第三次就是城门见面，千总身后跟着众多贼人，错愕之下，刘强被千总击杀！

    看来问题出现在第二次，千总既然是反贼，刘强的回答自然就是错的。

    继续模拟！

    【你躲过了一次攻击！却知道还是要奋勇作战！】

    【第二天，你在城头表现出色，被巡视的千总发现，口头夸奖！】

    【第三天，你拼命杀死了两个登城的流民，被提拔为小旗！千总奖励了一把上好的长枪】

    【你与千总交流的时候，表露出了投靠千总的心意，千总把你当做了自己人！】

    【第五天，你杀死了一名贼人！升任为总旗，千总奖励你一把长弓。】

    【第十一天夜里，千总带着你和几个心腹开城，城破了，千总得到奖励，你得到一件皮甲】

    【第十二天清晨，你被一群士兵围住砍死！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    这次选三，一个转盘出现，皮甲和长弓来回交替，最后停在了皮甲上。

    刘强心中大喜，皮甲虽然不如铁甲，但是可以防御刀剑砍刺，轻箭攻击，只是对重武器效果差点，装备上了等于多了半条命！

    战场上，有甲和没甲天差地别！

    就是结果仍然不好，有点伤心。

    虽然成功的上了千总的船，但是千总信错了人，贼人无信，得了城池之后翻脸将千总干掉，千总的船翻了，他自然也没落到好。

    不光自己要做出正确的选择，还要让上司也看清楚形势，我真难啊！

    还来！

    【......】

    【你与千总交流的时候，表露出了投靠千总的心意，千总把你当做了自己人！】

    【第五天，你杀死了一名贼人！升任为总旗，千总奖励你一把长弓。】

    【当晚，你夜会千总，装作无意说出流民无信的可能性，千总礼貌的将你送回。】

    【第十一天，没有事情发生】

    【第二十九天，朝廷的救兵到了城外三里处！】

    【千总的部队出城接应，你奋勇杀敌，杀死三名贼人后，被一名高大的黑脸大汉击杀！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    刘强直接选一，这次活的比较久，天天血战，身体素质肯定提高了不少。

    一股热流在全身流转，手臂不再疼痛，胳膊上一块块肌肉隆起，力气至少大了一半。

    轻轻挥舞断枪，枪头划破空气，舞出了一个枪花，如果说之前还只是精锐士兵的等级，那现在已经可以接近于百战精兵的战斗力了。

    现在的我，一个能打十个。

    一发羽箭飞来，直奔刘强的脑袋，刘强手臂轮转，将这支箭磕飞了出去。

    四周士卒看了一片叫好声。

    刘强喜滋滋的拱手，然后坐在城垛后面，身上都是冷汗。

    大意了，差点让人一箭带走。

    还有一次机会，要好好琢磨下，怎么走才行。

    那个黑脸大汉好厉害，只一枪就把自己捅死了，就算自己增加了一个月功力，到时候还是打不赢。

    另外，带队的时候没有章法，手下死的死散的散，只剩下自己跟流民大队PK，肯定也讨不了好。

    最后，就是得有匹马，骑在马上居高临下，优势太大了。

    走您。

    【......】

    【你与千总交流的时候，表露出了投靠千总的心意，千总把你当做了自己人！】

    【第十一天，没有事情发生】

    【你拿到了一柄三眼铳，反复操练】

    【第二十九天，朝廷的救兵到了城外三里处！】

    【千总的部队出城接应，你奋勇杀敌，杀死三名贼人后，与高大的黑脸大汉相遇，你击发三眼铳，将对手打死，流民大乱，朝廷兵马进入城内！】

    【你因功提拔为千总！】

    【第四十天，流民粮食耗尽，被迫撤退，晋宁之围解除。】

    【你得到了总旗的职位，你将缴获自黑脸大汉的宝马送给总兵，成为千总。】

    【你带着不满编的千人队前往宁化县城】

    【万安十五年，流贼再次攻打晋宁，前锋五万流民经过宁化时，被你带领三千精兵埋伏，阵斩郝耀奇，流贼大怒，八十万人连营百里，围困宁化】

    【朝廷无人敢领兵救援！】

    【五十天后，宁化粮尽，你带兵出击，连破十八壕沟，最后力尽被俘，贼首高天王力邀你入伙！】

    【你同意了！】

    【你诈开了晋宁的城门，杀入了晋王王府，得到了一册秘笈，杨家枪法】

    【万安十六年，你因为私闯王府宝库，被贬为小旗，看守晋宁城门，遭受晋宁百姓辱骂】

    【万安二十五年，你终于练成了杨家枪法，你砍死了刁难你的总旗，千总，单人独马出城！】

    【你被贼人马队追上，杀死了三十人之后力竭！】

    【你被乱刀砍死！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    嘶哈，让我缓缓，最后那些乱刀砍过来，真的太疼了！

    缓过劲来之后，刘强选择了一，杨家枪法虽好，但是经过十几年年不懈锻炼的身体更好，有了这幅身板，还有什么事情搞不定的！

    一股热流袭来，刘强身上的肌肉以肉眼可见的速度开始膨胀，不一会就变成了一个肌肉男。

    这可是他十几年坚持锻炼得到的肉体，对肉体的加强远非之前可比。

    就是反复横跳有点狗，反贼无信，可是晋王无情，两边都特娘的很烂，反倒让刘强没法选择了。

