    “月宫！”苏格一惊，没想到月宫的使者这么快就来了！

    月宫是黄金界域之中的宗派，单单就月宫这一个宗派而言，其势力就已经比一个乾元大6要强出太多了。

    乾元大6不过是一个青铜界域，而且在青铜界域之中都要垫底，连太玄界这样的青铜界域都比不上，更不用说是黄金界域了。

    单单是月宫就统领着十八白银界域，五百青铜界域，势力之大已经出了朱清所能理解的范畴。

    有很多界域都和这一方界域接壤，有形形色色的宗派和种族和摩天族有着交易上的往来，这些势力都达成了一个共识那就是狠狠的压榨摩天族，之前那足足有上百倍利润的清单就是出自于月宫之手。

    如果没有朱清的出现的话，或许此刻的苏格已经是兴高采烈的和月宫的使者做着交易了。

    但是由于朱清的出现，使得苏格已经意识到这一笔交易是多么的不公平，这些人完全就是在吸摩天族的血。

    没有人愿意被宰上一刀，摩天族由于其巨大的身体，给人一种傻憨憨的感觉，但是摩天族也有自己的血性，一旦让他们现自己被欺骗了，那么他们的怒火足以将世间万物都焚烧殆尽。

    “我就去见见这月宫使者！”苏格冷哼了一声，巨大的身体一步跨了出去。

    月宫的强者看着从云雾之中走出的苏格都忍不住倒吸了一口冷气，哪怕他们已经见过很多次，但是摩天族那巨大的身躯依旧是给他们带来不小的压力！

    摩天族这个种族唯一的缺点便是那低得令人指的生育能力，在这一点上他们和传说之中的真龙一族是有的一拼。

    除了那低得令人指的生育能力，他们幼儿的存活率也是低的吓人，很难想象如此强大的种族在刚出生的时候竟然是如此的脆弱，甚至比人类的幼儿还要脆弱。

    月宫的人都是抱着一种我是来拯救你们的态度来做交易的，如果没有他们的话，或许这个部落早就已经灭绝了，所以他们收取再多的利润都是应该的。

    “苏格，还不前来拜见月宫三长老，三长老在月宫之中的地位非同一般，这一次肯和你们部落交易，是你们部落的大造化。”月宫使者说道。

    苏格眉头一皱：“不知道这一次月宫出什么价格，还是往年的价格吗？”

    “在往年的价格上再提一成！”月宫使者竖起了一根手指。

    “提升一成，你这是在吸我们的血！”苏格勃然大怒。

    “我们不远万里来到这个鸟不拉屎的界域，还要专门炼制适合你们的丹药和武器，这其中的成本可不是一般的大。”月宫使者说道。

    苏格冷笑了一声：“成本真的有这么大，不会是你们在骗我们吧。”

    “放肆，我月宫岂会做这种无耻的事情？”月宫使者大怒。

    “你月宫不仅仅是无耻了，而且是厚颜无耻，世间竟然有如此不要脸之人！”站在苏格头上的朱清忍不住笑了出来。

    “你是……人类！”月宫使者眉头一皱，没想到竟然有人赶在月宫之前找到这个摩天族部落。

    “苏格，我不知道这个人类给了你们什么价格，但是你要知道月宫和你们做了这么多年的生意，我们的信誉有保证，若是你相信这种人的话，你的部落今年恐怕要血本无归了。”月宫使者说道。

    “你是哪个宗派的弟子，师傅是谁？”月宫三长老盯着朱清问道。

    “他是劫境强者！”老魔提醒道。

    不用老魔提醒朱清也猜到了，不过这里毕竟是摩天族的部落，达到劫境的摩天族也有不少，朱清倒是不怎么害怕这个月宫三长老。

    “无门无派，我是自学成才！”朱清微微一笑。

    “一个野路子也敢来抢我月宫的生意，简直是不知死活，杀了他！”三长老眼中杀机一闪。

    三长老一声令下，月宫队伍之中就有一道身影飞出杀向了朱清。

    月宫和苏格做生意已经有了上百年，甚至连苏格的父亲都一直在和月宫做生意，这种生意的关系已经维持了上千年，所有月宫的武者都认为苏格不会为了一个人类和月宫翻脸，摩天族是绝对不愿意失去这个生意伙伴的。

    可是他们都想错了，在这月宫武者动身的一刹那，苏格那如同山岳一般的手掌就压了下来，这月宫武者甚至都没有来得及反抗就被这一掌拍了下来！

    “轰隆！”大地一震，方圆数十里的大地都在这一瞬间化为了粉末，那一名被拍落的月宫强者自然是死的不能再死了！

    月宫三长老也是脸色大变，摩天族随意一掌竟然就有如此威能，将一名涅槃境武者硬生生的轰杀了！

    “你……你竟然敢击杀我月宫的人！”月宫三长老勃然大怒。

    “谁敢动我摩天族的恩人，我就让他死的很难看！”苏格怒吼了一声，凌厉的啸声足以穿金裂石，月宫的武者在这啸声之中都有些站不稳。

    摩天族那低得令人指的生育能力和存活率，使得他们在数百年之中都未必能有一个孩子存活下来，最近的那个孩子还是玛雅在四百年前胜出来的小傻，当小傻存活下来之后，整个部落是一片欢腾。

    今天朱清一出手就救下了摩天族的幼儿，对于摩天族来说这是大恩，难以报答的大恩，谁要是敢动朱清，整个部落都会为朱清拼命！

    在苏格的眼中区区一个月宫涅槃境武者算什么，连摩天族一个幼儿的毛都比不上，莫说是一个小小的涅槃境武者，就算是月宫的三长老他都敢杀。

    “你……你这个部落以后别想再从我月宫手中交易到一样东西！”三长老指着苏格说道。

    “不交易就不交易，难道我稀罕你们那点玩意吗？”苏格哼了一声。

    “走！”月宫三长老大手一挥，月宫一行人顿时消失在了苏格的面前。

    “三长老我们就这么放过那个傻大个，他可是杀了我们月宫的人。”月宫一名强者忍不住说道。

    “你行你上啊，和这些摩天族开战，就算是宫主都未必有这个胆量！”月宫三长老不屑的哼了一声。

    摩天族虽然日渐没落，族人也变得越的稀少，但是他们那强的令人指的实力依旧是让无数宗派忌惮，就算是黄金界域之中的强者都不敢随意招惹摩天族的强者。

    曾几何时，一方黄金界域之中的宗派看中了摩天族的宝物，竟然愚蠢到用摩天族的幼儿来威胁他们，结果被暴怒的摩天族杀上了宗门，一个黄金界域的宗派少说也有数十名劫境强者，他我们自信面对摩天族也是有一战之力的。

    但是这一战的结果却是以这个宗门的覆灭而告终，这个宗门上上下下所有人都被斩杀，连宗门所在都被夷为平地，据说摩天族仅仅是一脚就踩碎了那个宗门，那数十名劫境强者更是全部被斩杀。

    “苏格的部落是附近最大的摩天族部落，失去了这个部落的生意，月宫的进账会少很多。”月宫的强者说道。

    “少赚一点罢了，又不亏，光是一个摩天族部落的利润，就抵得上月宫几年的总收入了。”三长老哼了一声。

    月宫在摩天族身上攫取的巨额财富足够再建几个月宫了，少了一个部落的生意也仅仅是少了一部分收入罢了，在这一方界域之中有的是摩天族部落要和月宫交易。

    “为什么你们摩天族不离开这个界域，这样一来也能打破这些势力的垄断。”朱清忍不住问道。

    “我们也想啊，可是我们摩天族的虫洞不知道因为什么原因都损坏了。”苏格苦笑了一声。

    “全都损坏了，要不要这么凑巧啊。”朱清一脸怀疑的说道，如果说这件事情和那些宗派没有关系的话，打死朱清都不相信。

    跨界域的虫洞和乾元大6上的虫洞完全不一样，其复杂程度已经不是一般人能够构造的，也只有最强大的灵纹师才有把握构筑出一条连接两个界域的虫洞。

    摩天族在强盛的时候也聘请过很多灵纹师构筑虫洞，在摩天族没落之后这些虫洞就接连损坏，直到最后所有的虫洞都损坏，这一方界域之中的摩天族出不去，外面的摩天族进不来。

    后来66续续的有宗派打开了通向这一方界域的虫洞，开始和摩天族做生意，然而这也已经是几千年以后的事情了，与世隔绝的摩天族已经完全和这个世界脱节，对于那些宗派提出来的价格也没有辨别的能力，他们说多少就是多少。

    这些宗派就如同一只只吸血的蚊子，不断的吸取着摩天族的鲜血，使得这个原本没落的种族变得更加的没落。

    “建造一条虫洞是不是很难？”朱清忍不住问道。

    “应该很难吧。”苏格挠了挠头，对这一点他也有些不确定。

    “那我是怎么出现在这一方界域的？”朱清心中忍不住想到，乾元大6上应该没有通往这一方界域的虫洞，但是自己却突然出现在了这里！

