    除此之外还有来自周边几洲的金丹修士，这些人足足有三十几人。

    这加起来足以近百位金丹修士汇聚在一起，可以说是相当罕见的画面了。

    就在这个时候，陈念之目光微微一凝，看向了这些人之中气息最强大的三人。

    一旁的宴紫姬突破金丹时间比较长，对周边的金丹修士了解也比较多，于是便由她开口为两人介绍。

    只见她微微一笑，目光带着几分笑意的道：“在场众人之中，大多都是金丹初中期的修士，金丹后期的强大修士不足十人。”

    “而这十人之中，金丹大圆满的修士仅有三人而已。”

    她这般说着，目光看向其中一个儒雅的中年男子道：“那人名为魏天雄，是魏国第一金丹，据说此人乃是中乘金丹的修士。”

    “只是此人先后服用了两枚四阶延寿丹，寿元已经过了千载，恐怕突破元婴的希望已经不大了。”

    随着她的娓娓道来，陈念之对着三位金丹大圆满的修士有了几分认识。

    除了魏天雄之外，在场三位金丹大圆满之中，还有一位也是姬洲的修士。

    那是一个身姿婀娜的女子，其双腿修长笔直，眉目带着几分出尘之意。

    “那人名为凌虚仙子，仓国凌氏的族主。”

    “此人乃是姬洲仙子榜上前三的绝代仙子，居然铸就了上乘金丹，日后估计还有几分突破金丹的希望。”

    陈念之忍不住看了过去，发现那凌虚仙子体态修长，气质亦有几分非凡，身姿容貌竟然不弱于宴紫姬。

    姬洲才情惊艳的仙姬女修不少，有好事者给众人列了个名次，但大体也是以修为为主。

    毕竟修士修炼的过程之中，在纯正法力的滋养下，肉身瑕疵就会逐渐消失，容貌气质便会越来越完美。

    一定程度上来说，除了先天根底之外，不同功法、灵根、神通、法力，都会影响修士的气质和容貌，总体上来说自然是修为越高肉身就会越完美。

    所以用修为和金丹品质排这仙子榜，大体来说还是不会出现太大的意外。

    只是像陈念之跟姜玲珑这般，未修修道之前便已经容貌冠绝天下的，更是太过罕见非凡，这种修士要么不入榜，一旦入榜那么势必对是登顶榜首的人选。

    陈念之忍不住有些惊异，忍不住赞叹道：“上乘金丹，想不到姬洲，竟然还有有这等天骄。”

    细细算来，加上姬妃雪的话，姬洲的上乘金丹已经足有三人了，而且居然尽是绝代仙子，让他感觉有些意外。

    那姜玲珑平静的看着那凌虚仙子，微笑着说道：“那凌虚仙子，应该是真君转劫而来。”

    “转劫而来？”

    陈念之眸子微微一抽，心中忍不住闪过一丝震惊。

    虽然早就知道不少元婴都会修炼涅槃转劫术，但是真的遇到一尊疑似真君转劫的存在，他还是感觉到有些震惊。

    随着姜玲珑的讲述，陈念之大概明白了那凌虚仙子的情况。

    据说三百年前的凌氏曾经是元婴仙族，只是妖兽之乱中元婴真君陨落，从而跌落了下来。

    一转眼三百多年过去，她竟然重新修炼到了金丹九重，如果她真是真君转劫的话，突破元婴应该也已经不远了。

    将目光收了回来，陈念之看向了最后一人，忍不住露出了凝重之色。

    那宴紫姬看了一眼，眉目微动的道：“此人我没见过，但是观其模样也大概才出他的来历。”

    “他应该就是天庐洲第一散修了。”

    陈念之跟姜玲珑对视了一眼，眸子霎时间皱起，心中闪过了几分杀意。

    但是又很快将念头压了下来，天庐洲第一散修天星子，此人可是半只脚踏入元婴之境的强大修士。

    据说天星子一介散修出生，虽然只是铸就了中乘金丹，但是突破元婴的希望也是不小。

    如今他年岁不过八百出头，估计还是有几分希望突破金丹的。

    “我观此人，距离元婴不远了。”

    姜玲珑说着，眉目间闪过几分沉凝。

    金丹修士百年可以冲击一次元婴，那天星子服下四阶延寿丹之后能延长百年寿元，三枚尽数服下的活便可获三百年。

    仅此一个手段，他就还有两次突破金丹的机会，他毕竟是中乘元婴，若能得到结婴丹这种宝物，突破元婴的把握应该能超过五成。

    而金丹大圆满跟元婴之境的差距，便是宛如天堑一般，是非常难以跨越的。

    姜玲珑看向陈念之，心中有些担心。

    陈念之摇了摇头，平静的传音道：“无妨，还有四百五十载的时间，足够斩他了。”

    “嗯。”

    他话音刚落，眸子微微一凝，只感觉一股杀意从一旁传来。

    皱了皱眉头，他目光看了过去，发现一个身穿紫袍的男子目光阴冷的看着他。

    宴紫姬也察觉到了异常，抬头顺势看了过去，然后忍不住问道：“那是燕国邓氏的邓天鲲，你怎么得罪他了？”

    “邓家。”陈念之跟姜玲珑对视了一样，然后说道：“一些小恩怨罢了。”

    却说那邓天鲲皱起了眉头，目光带着几分疑惑：“我与此人素不相识，为何会‘怨念夺魂咒’会有感应？”

    “等到……”

    “吾孙元武！”

    霎时间，邓元武目光发冷，心中闪过一丝杀机。

    不过此处倒底是姬洲坊市，他快速的压下了念头，将一股杀意压在了心底。

    “……”

    几人交流思虑的功夫，这场易物大会终于正式开启了。

    姬氏仙族的一位金丹修士走了上来，目光看了一眼众人之后，拿出了几件交易宝物。

    陈念之看到之后忍不住心神巨颤，瞳孔都缩了一缩。

    却说那是三件宝当真不凡，第一件便是五枚颜色各异的灵果。

    虽然陈念之第一次见那灵果，但是他还是认出了那灵果的来历，此物名为五行灵果。

    五行灵果是天地灵根五行果树结出的宝果，此物服用之后能够辅助修士突破金丹之境，效果比起结金丹都不差分毫。

    姬氏仙族仗着一株五阶的五行灵果树，每隔三十年都能成熟就九枚五行灵果，长此以往下来金丹修士几乎从来不缺。

