    第310章演唱会的意外名场面

    颜画按照动作抬起腿，做出高踢的动作，脚上却忽然一轻。

    “！！！”

    糟了，鞋子的绑带什么时候断了！？

    颜画睁大眼，看着席辞后方的上空，高跟鞋完全被她踢飞上去了。

    席辞立刻就注意到了颜画的异常，他顺着颜画的视线一看，就发现她的鞋没了。

    勾唇一笑，席辞暗叹着小姑娘这一脚力气还挺大，鞋居然飞那么高。

    他伸手将颜画扶着站起，随着音乐一个旋身接住了落下来的鞋子。

    又转过身，他回到她面前，一手拿着她的高跟鞋，微微躬身行了一个绅士礼。

    舞台的最后，一身黑衣的王子笑着，他眼帘微垂，睫毛又长又直，眸中尽是温柔的星光，仿佛天上消失不见的星星都进了他的眼底。

    他单膝跪在他的公主身前，修长白皙的手指握着她光洁白嫩的脚抬起，另一只手托着鞋子轻缓地为她穿上。

    丢失的水晶鞋终于又回到它主人的脚上，当脚跟与鞋子彻底相合，王子抬起头看向身前的少女。

    容色姣好却冷酷的少女对着他彻底笑开，如寒冰融化，春水浇灌下千万桃花瞬间绽放。

    她朝他伸出一只手，他将手轻轻搭在少女手上，两手相握，他顺着她的力道站了起来，随后执起她的手，微微躬身，在她手背轻轻落下一吻。

    两人相视一笑，空气中满是粉红色的爱心气泡，音乐的尾奏也到此结束。

    童话一般的画面让台下的粉丝疯了一般尖叫着。

    “安可！安可！安可！”不知谁先带的头，全场都齐齐喊着“安可”，想要两人再来一个表演。

    颜画此时正放松下来喘着气，席辞伸手揉了揉她蓬松的头顶，开怀一笑，露出整齐的白牙，“喜欢刚才的舞台吗？”

    “喜欢——”台下齐齐喊着。

    “好看吗？”

    “好看——”

    “那记得好好珍惜，毕竟只有这一次。”席辞得意一笑，模样有些让人牙根发痒。

    似乎看不惯他的样子，台下立刻就有人大喊，“我下一场的票也买到了！”

    席辞却丝毫没被气到，挑挑眉回道：“明天我跟画宝的双人舞和今天的肯定不一样哦。”

    “抱歉，刚才发生了点意外。”颜画此时也平复好气息了，看着场内的一片金色海洋轻声解释，“鞋子的绑带不知道什么时候断掉了，踢腿的时候鞋飞了出去。”

    颜画鞠了一躬，现在想想其实挺危险的，要是她踢歪了，鞋没准就砸到台下的观众了，“对不起大家，幸好这次没伤到人，下一场我会做双保险把鞋绑好。”

    席辞倒是没拦着颜画道歉，这次确实是他们没有做好万全的措施，如果砸伤人绝对会上头条。

    趁着颜画说话的间隙，席辞转身朝后面招了下手，花七七立刻上来把颜画贴了暖宝宝的大衣递给他。

    席辞赶紧给颜画披上大衣，这体育场是露天的，她穿得太少了，刚才跳舞的时候动着还好，现在静下来没一会儿就该冷了。

    台下的粉丝这才知道原来鞋踢上去是意外，他们还以为是设计好的，毕竟后面的两个人的动作看起来流畅自然得很，尤其是席辞单膝跪地给颜画穿鞋时的场面，当真甜得他们直冒泡。

    “没关系！！”

    “意外超甜！！”

    “喜欢这个意外！！”

    “还想看！！”

    粉丝们纷纷大喊着，颜画面对粉丝们的支持不禁展颜一笑，“谢谢大家。”

    粉丝们总是这样，对自己喜欢的偶像明星格外包容，你在某方面给他们一点点精神上的支撑，他们就会回馈给你无限支持，虽然此时台下的人大部分不是她的粉丝，但却也因为席辞对她爱屋及乌着。

    前世她就是在这样的粉丝的支持下不断努力着，因为她不想让他们失望，她想让他们能够大声地骄傲地说出自己喜欢的人有多优秀，努力用自己的作品回报他们无条件的爱。

    台下忽得就安静了许多，粉丝们愣愣看着台上和大屏幕。

    台上的女孩笑容潋滟，眼眸仿若一湾月牙泉，澄澈至极，似有金色的星光晕开在她的眼底，暖极了，连她唇角扬起的弧度都那么让人沉醉，贝齿红唇，当真美绝。

    不知怎么的，席辞的粉丝就想起了席辞那首新歌的歌词。

    她的眉眼弯弯，对着我笑得好甜。

    嗷嗷！！好想把她藏进房间谁都不会发现！！

    粉丝们捂着小心脏，对着颜画露出痴汉一样的笑容，怪不得他们辞哥变成妹控了，这么看着颜画真人实在是扛不住她的笑啊！

    对了，他们辞哥呢？？怎么忽然没人影了？！

    远处的观众在屏幕上看不到席辞，近处的观众努力将视线从颜画脸上移开，一寻摸，发现席辞正蹲着身子给颜画长到脚踝的大衣系拉链呢。

    “妹控的本质果然改不了。”一位粉丝无力吐槽着，周围听到她话的人不由得赞同地齐齐点头。

    给颜画穿好大衣，席辞就拍了拍小姑娘的脑袋让她赶紧下去了，他还给她留了最好的位置看他的演出呢。

    坐在内场靠中央区域的前排粉丝见颜画居然下来坐到这边的位置了，立刻有些兴奋起来。

    怪不得那个位置一直空着没人，原来是留给颜画的！

    嗷嗷！这么近距离看颜画果然是人间洋娃娃啊！好漂亮！

    席辞见颜画坐到位置上了，敲了敲麦，对着台下的小姑娘微微一笑，“那么接下来，给大家带来——《暗恋》。”

    轻快的音乐响起，席辞在舞台上走动着，少年扬着如暖阳般的笑意唱出每一句歌词。

    粉丝们在台下跟着唱，随着节奏摇摆着应援棒。

    明明是暗恋，偏偏被席辞唱出了热恋的感觉和味道。

    只是内场靠近颜画的粉丝们却隐隐发现，似乎唱这首歌的时候，席辞的视线总是看向妹妹这边。

    之前那些歌辞哥可没这样老看这个位置啊……

    就在这时，另一边的屏幕上切出了颜画的画面，颜画没太注意屏幕，只看着台上的席辞。

    歌曲此时正好完成了第一段，席辞走到舞台中央的边缘，看向台下的颜画，对着她比了个手枪的动作，十分炫酷地射出一发子弹，当然，他的子弹肯定是爱心子弹。

    颜画自然接收到了，她伸出一只手化成手枪，嘴边勾起一抹挑衅的笑，脑袋微歪，用手指轻轻敲了敲太阳穴的位置，然后伸直手臂，闭上一只眼做瞄准状，随后对着席辞手臂一震一抬，开了一枪。

    席辞当场向后仰了一下身子，捂住心口装作被击中的样子。

    完成了一番幼稚的对战，两人不禁相视一笑。

    此时间奏结束，席辞看着颜画，唱出了第二次循环的歌词，“你的眉眼弯弯，对着我笑得好甜，好想把你藏进房间谁都不会发现……”

    歌声飘荡在整个场馆内，而此时屏幕上的颜画，就如歌词里唱的一般，正眉眼弯弯，对着台上的少年笑得甜美……

    ——

    #席辞演唱会#当晚就上了热搜，各种饭拍视频漫天飞舞，视频一打开就是震耳欲聋的尖叫声。

    但#席辞颜画双人舞名场面#、#颜画击中我的心#直接杀出重围迅速冲上热搜前五，相关片段在短视频平台都被赞爆了。

    (本章完)

