    “轰！”

    突如其来的猛烈攻击，顿时吸引了全场所有选手的目光，而当他们看到居然有人主动攻击那无人能敌的灵影时，当下一个个便是长大了嘴巴。

    面对气势惊人的灵影时，他们连逃跑都来不及呢，哪里还敢主动上前找打，这和捋老虎胡须有什么区别？

    最关键的是，这个敢主动对灵影出手的选手，也就刚刚突破到二星的境界，这等实力就敢出动出击，也不知道是该说这小子是无脑，还是说英勇无畏。

    “轰！”

    估计灵影可能也没想到有人敢对它出手，我这一击结结实实的轰在了那个灵影头上，然后...

    然而那个灵影屁事没有。

    “草，高估自己了。”

    见灵影不痛不痒，连气息几乎没有减弱，我顿时骂了一声。

    我这一击不说用了全力，但也起码使了七成力，但我的伤害对于灵影而言，似乎没有什么感觉。

    到底是二星中期的存在，不是我这刚突破到二星的修炼者能够撼动的。

    一击未果，我果断迅速暴退，试图与灵影拉开距离，与此同时我大声暴喝：“还都愣着干什么，连出手的勇气都没有吗，你们还是不是帝局的人？！”

    “苟到最后，你们难道以为就会受到导师的青睐吗？”

    我这一声夹杂着些许怒意的暴喝，瞬间传遍了整个擂台，无数选手心头一震，目光闪烁的看着我这个方向。

    是啊，连这个刚踏入二星初期的新手都敢主动率先出手，他们又有什么不敢的？

    而与此同时，让我轰击的那道灵影也反应了过来，面无表情的朝着我这边急速俯冲而来。

    面对着气势汹汹的灵影，我脸色微变，以我的实力，若是让其盯上，不出几回合就是一个淘汰的下场。

    “轰！”

    就当这时，几道攻击朝着那道灵影轰了过去，短暂延缓了那道灵影的攻势。

    顺着气息一看，只见出手的正是安阳和左崇花。

    攻击之后安阳还不忘叫道：“有种冲着我来啊，小爷分分钟给你打的烟消云散！”

    灵影在空中顿了一下，接着眼中寒芒一闪，调过头朝着安阳追去。

    “卧槽，你还真来啊，我就开个玩笑。”见灵影飞来，安阳一愣，旋即脚底抹油开溜。

    看到这一幕，我也不知道该说什么好，但安阳这波操作确实把灵影引开了，否则估计我挡不住灵影的三两击。

    见安阳让灵影追击，左崇花愤而出手，火红色的鬼气顿时从她体内喷涌而出，而后犹如一条火龙一般朝着灵影奔袭而去。

    “轰！”

    又是一道炸响声随之响起，不过这等攻击对于灵影来说微不足道。

    然而就在这时，擂台之上四面八方的攻击已经传了过来，大量的选手主动站了出来，纷纷与这个灵影交手。

    铺天盖地的攻击落在灵影身上，打的灵影浑身上下不断闪烁，表面都开始不断黯淡了起来。

    到底是人多，即便是二星中期的灵影，在这种连绵不绝的轰炸之中也有点吃不消。

    “漂亮！”

    看到这一幕，我面露喜色，帝局选手终于开始反击了。

    想到这里，我也冲了进去，加入了混战的行列之中。

    “还不错，至少懂得反击了。”

    擂台正前方，望着已经激烈战斗中的一处战场，陆川希微微点头，她要的就是现在这种局面。

    这场战斗，陆川希想考验的是勇气和担当，而不是个人实力，否则她也不会派出远强于选手的灵影出战。

    若是连应战的勇气都没有，那就算有再大的力量，也只是一群绵羊罢了。

    好在，情况不是那么的糟，已经有大量的选手开始主动反击了，而且这个人数还在不断扩大。

    这让陆川希略感欣慰。

    “这个叫叶炎的小家伙果然不错，不光有潜力有实力，还有勇气与担当，这才是一个强者该有的样子。”

    目光在我身上停留了片刻之后，陆川希满意的点了点头，幽幽地道：“沈长安那个不要脸的老东西，居然在选生大会之前就开始拉拢叶炎，这么好的苗子放他那儿都白瞎了！”

    “可不是么，这狡猾的老东西，今年选生大会说什么也让他最后一个选。”一旁的唐世宁深以为然的点了点头道。

    “老唐，下一关你的任务很艰巨啊，今年留下的人数出奇的多。”陆川希看向唐世宁，说道。

    “放心，不管你这关还剩下多少人，下一关我都会让他们人数骤减的！”唐世宁说道。

    在擂台上两位导师交谈的同时，场上的战斗也已经进入了白热化，五六十人围着一个灵影狂轰滥炸，那叫一个热闹。

    “它过来追我了，快轰它，轰它！”

    “谁是紫色系的修炼者，你们最适合对付灵魂体，赶快出手！”

    “精神冲击效果很好，大家可以用精神冲击对付它！”

    场上不少选手都在竭力迎战，不过还是有大量的选手还在观望，甚至是远远躲避。

    “一群蠢货，这灵影也是你们能对付得了的，还有两个灵影没出手呢！”

    一个高瘦男子躲在擂台的边缘，远远望着前面火热的战场，冷笑道。

    正当高瘦男子心中冷笑时，面前空中突然传来一股强悍的气息，只见一道灵影正迅速的朝着这个男子冲了过来。

    “喂喂喂，我什么都没干啊，你不追他们追我干啥！”

    看到这一幕，这男子顿时大叫了起来，朝着另一方向落荒而逃。

    “砰！”

    让灵影一巴掌扇飞几十米之后，我稳住了身形，骂骂咧咧地道：“他娘的，要是林淮和萧雨婷在就好了，我们要好打很多。”

    灵影是真的强啊，刚才那一下要不是因为它是随手打的，加上我偷偷用空间之力化解了一部分威力，估计我能直接被扇到结界上去。

    “武器也不让带，我真是日了狗了。”

    嘴上正吐槽着呢，身后便是爆发一阵鬼气波动，我转身一看，只见一道灵影一脚将一个高瘦男子踢出了场外。

    看到这一幕，我目光微微闪烁，我们所攻击的灵影只是三道灵影当中的一个。

    本来我以为另外两道灵影在我们出手之后也会加入支援，但事实证明我想多了，那两个灵影居然狠心抛下了“队友”。

    就是因为我们所面对的灵影只有一个，我们方才勉强能够抵挡，否则仅凭我们这不到百人的战力，根本就不够三道灵影打的。

    “那两个灵影专门挑着那些不出手的选手打，莫非是在逼着他们出手？”

    望着那两道正在四处找对手攻击的灵影，我心里若有所思，我似乎明白这一关要的是什么了。

    不光是个人实力，还要看勇气，这应该就是这一关所要考核的内容了。

    “既然那两个灵影不加入我们的战斗，那或许我们可以找个机会将这个落单的灵影灭了！”

    望着在众人集火攻击下愈来愈黯淡的灵影，我的眼中浮现了一抹斗志，刚才陆川希可是清楚的说了，若是能将灵影击杀会有额外好处...

    想来想去，我身上能对灵影造成巨大威胁的办法，除了动用我妈留给我的子弹以外，就只有一个了...

    “也不知道二星之后的二元鬼聚弹威力如何...”

    我喃喃自语道。

