    听了这些生存物资的储备情况，陆一鸣心绪稍稍放缓，不过他还是有点儿忧虑。

    现在这种情况吧，不算太糟糕，基本生存有保障，但也不算太好，摆在面前的困难还是相当多的。

    金莉莉坐在一边，小声道：“我听明白他们的意思了，粮食方面的问题，就算没有阳光，基本上几年内是不愁了，不过想要继续发展需要更多的物资啊……几乎什么都缺，毕竟准备时间仓促，不可能把所有东西都考虑进去。”

    “是啊，你说的没错……”陆一鸣点头同意。

    一个社会想要发展，取决的是木桶理论最短的一块木板。短板会不停拖后腿，影响生活质量。

    最后发言的是军方代表郭先锋将军：“各位女士，先生，现在介绍关于云海号的战斗力，我们已经成立专门的特战队，以对抗突然出现的超自然生命体……”

    “我们避难所中拥有的常规武器有：3架最新型号的G11战斗机，运输直升机4架，空空导弹总共50发，空地导弹280发……4台T99坦克，火箭炮10辆，迫击炮……目前的职业士兵总量为两千人，民兵的数量大概是3000人。”

    “……步枪12660把，手枪13590把，各种子弹加起来总600万发，储备量还是比较充足的。”

    “最后是关于战略级核武器，由于氢弹的维护困难，云海市避难所拥有的核武器均以原子弹为主，数量总共12^……”

    “普通的鱼类数量60发，中远程导弹总计40发，这些导弹能够装载核弹头。”

    云海号的高端战力还是相当不错的，一连串的工作汇报听下来，众人算是对避难所目前的武装力量了解了个大概。

    本质上武器也不是越多越好，因为这些高端武器需要大量的人手去维护。

    现在的武器规模，对比起人口数量以及资源储备，已经有点儿溢出了。像战斗机的每一次飞行，都需要大量的燃油，对比之下避难所反倒没有这么多的燃油储备。

    按照目前避难所的条件，武力充沛，民心不算太过混乱，如果不在内部爆发B级以上的超自然灾难，整个避难所坚持一两年是不成问题的。

    不要以为这是一件很简单的事情，如果单纯一个人生活在物资仓库中，不怕寂寞的话，能够在末日状态下存活几年。

    但是三个人呢？只要资源是有限的，总归会出现矛盾，三个和尚没水吃的道理永远存在，必须要有权威人物去当三个人中的领头人，才能够平息各种纠纷。

    一百个人，一千个人，管理的难度就更大！说不定几天的功夫就会诞生一个个势力团伙，产生暴力冲突！

    像现在这样能够勉强维持住秩序，已经是相当不容易的一件事了。

    在避难所中，经常会有幸存者会为一点儿物资纠纷打架冲突，因为一包烟甚至一袋泡面都能够直接打起来。

    一位原本的圣母下一秒就能变成恶魔，人类本身就是这么矛盾的生物。

    最后是丁原上台，对这一次的会议进行了最终的总结：“相信大家对避难所的整体状况已经有了个大概的了解，就目前而言，迫切要解决的就是社会治安问题，是内部问题。”

    “我们现在的治安环境，太糟糕了！到处都是小偷小摸，打架斗殴的人……”

    “根据不完全统计，就这一个月，我们接到了偷窃的报案次数一千多起，打架斗殴的每天都在发生，平均一天有几十次！”

    “这些社会现象是必须要解决的了。”

    在这一场会议的最后，还对整个避难所进行了行政划分，总共划分出了50个不同的居民社区，每个社区大概三千余人口。

    将会有专人对社区内部的安全问题以及行政问题进行处理，这一些官员简称“治安官”。

    绝大多数的治安官，都由超能力者担任。

    这个岗位权力还是非常大的，类似于以前的村长以及警官的综合岗位，社区中大大小小的事务都能够管的上。

    特别是关于打架斗殴、偷窃等轻微犯罪行为，有较高的处理权限，到底关几天，关几个月，治安官一句话说了算。

    光是这一点的权力就非常之大。

    毕竟现在这个年代，就连法院都没有成立，各种鸡毛蒜皮的小事太多了，能够尽快处理还是得尽快，省的某些人真的以为光靠偷东西就能够发家致富了！

    避难所中的超能力者也就150人左右，每个小区平均3人，陆一鸣、金莉莉以及钟鹏三人全都成为了一名治安官。

    丁原在台上说道：“各位，目前的这种治安官设置，只是权宜之计。”

    “最终，我们还是得通过完善法制体系来解决问题。即便灭世灾难的爆发，使得民众的需求很低，但由奢入俭难，享受过现代生活，突然间变成了难民，心理落差是很大的。”

    “因为一点皮毛大的利益，人与人之间就会产生冲突。在灾难中有英雄但肯定也会有更多的狗熊。”

    “这个时候，我们只能依靠相对的公平，来抹去戾气。在法律还不完善的时候，希望大家能够把握好手中的权力，将它们用在该用的地方，不要认为自己就是小区中的土皇帝了。”

    “还有层出不穷的超自然事件，基地内部已经出现了一起C级事故，两起D级事故。说不定某些拥有特殊能力的诡异从外边窜了进来，又或者某一些物品变成了高危险的诡物，这种超自然灾难是自发产生的，很难完全避免。这些问题都需要人手去解决。”

    “成立治安官体系，就是为了减少人员伤亡。”

    现在已经不比以前了，避难所中的人都已经了解到超自然事件的存在，他们对这些东西是非常害怕的。经常会有一惊一乍的误报案件发生，像什么手机爆炸了，不知道会让多少人产生心理，实际上就是电池进了水才爆炸的，根本就不是超自然事件。

    以后这些东西将由社区内的治安官自行判断。

    实际上这种行政划分相当粗糙，必然会产生一系列的漏洞，也会导致一部分的腐败。

    但现在也管不了这么多，能够最终稳定下来，安抚民心才是大道理。

