
　　“随便看看，你这里都有什么装备？”

　　陈也说着，眼睛已经是在店铺里面打量起来了。

　　店铺很是宽阔，除了角落位置里的柜台，四周以及中间都是放满了各式各样的武器，以金属打造的武器为主，也有一些蛮兽材打造的装备。

　　“大人,我们这里什么装备都有。”

　　“史诗级武器也有？”

　　陈也问了一句，直接打断了店员吹牛的节奏，脸色尴尬到了极点。

　　“咳咳，大人说笑了，那样的武器我们这样的小小店怎么可能有。想来只有圣庭才有成品用功勋兑换或者就是花费大价钱让那些铭文大师专门打造。”

　　陈也眉头一挑，看向了店员。

　　这圣庭他从月文照那里了解过,相当于星落联盟的都城,也是最高政治中心。

　　不过他是没有想过竟然还有功勋兑换这件事。

　　“大人，我们小店里面的武器以精良级为最,对于战斗力的增幅十分的强大。”

　　陈也顺着店员的指引，开始查看店铺里面的装备。

　　陈也发现了虽然这个石月族的店员在说店铺里面有精良级的装备，但其实这样的装备并不算多，仅仅是两件，一件是长棍模样，一件则是朴刀模样的长柄砍刀。

　　“帮我取这样武器下来看看。”

　　店员一喜，取下了铭文朴刀交给了陈也去看。

　　陈也上手拿住朴刀，锋芒从刀刃划过，毫无疑问这是一把不错的刀具。

　　金属刀身，不知名蛮兽兽角打磨的刀柄，两相结合，虽然稍有瑕疵，但是还算不错。

　　“这铭文......”

　　陈也感受铭文的力量，却是有些意外，这铭文虽然上了精神保护,让他无法破解铭文的刻画的秘密。

　　但是，这却是不影响他去品评这个铭文武器是否优秀。

　　刀身上的铭文没有多复杂,反倒是有些简单,甚至是运用很粗浅。

　　坚固、锋利主体还是这两个铭文，刻画的数量也比较多，不过对于铭文的理解也不高，蕴含的力量不强，以数量取胜。

　　刀柄和刀身上的加起来的这两个铭文的数量，约有10个左右，占据了朴刀的大部分区域。

　　除了这两个铭文之外，就只剩下另外一个陌生的铭文。

　　“是流水么？”

　　陈也感觉到了里面包含流水一样的力量，柔软但却饱含了强大的力量。

　　“先生，这一把激流刀可以进一步提高刀刃的锋利度和强度，输入灵力也可以放出流水一样的斩击。”

　　店员以为陈也是看中了这一把武器，适时做出了武器的介绍。

　　带货嘛，不寒碜。

　　“拿那个长棍让我看一下。”

　　店员听到了吩咐，立即拿过了刻画着蛮兽图腾的长棍，递给了陈也去看。

　　蛮兽图腾长棍更是简单，长约一丈，小臂粗细，上边刻画有蛮兽的图腾。

　　长棍之上,铭文更加简单，坚固、巨力,两个铭文刻画了足有十多个。

　　看完两个优秀级的武器，陈也就明白了其中奥妙。

　　打造这两件武器的铭文师实力并不强，而且对于铭文的理解并不高，因此刻画的每一个铭文包含的力量有限。

　　如果是一个很优秀铭文师，比如说继承了那一个傀人族知识的陈也，现在认真刻画一个坚固铭文蕴含的力量比这武器上数个坚固铭文力量都要强大。

　　一些更加强大的铭文师，甚至在刻画铭文的时候，考虑的不是铭文蕴含力量的多少，而是材料的承载上限。

　　两个武器底子的金属和蛮兽材料并不差，再加上大量铭文力量叠加，于是品质得到了提升。

　　“这两武器多少钱？”

　　店员一喜，然后立即地道：“虎头棍和激流刀都是优秀级铭文武器，虎头一千血精石，激流刀一千两百血精石。当然，如果换成高阶血精石也是可以的。”

　　“什么玩意？”

　　陈也震惊了，这些个玩意你就敢要这么高的价格，疯了吧？

　　“那普通级铭文武器呢？”

　　“根据材料不同，铭文的不同有价格起伏的高低，大概在几十到几百颗血精石左右。”

　　领地军的标准配置武器砍刀是锋利、坚固两个铭文刻画的，一般为五道铭文左右，评级在普通级铭文武器。

　　而烈焰刀以锋利、坚固、火焰三道铭文为主，完全是达到了优秀级的程度。

　　现在竟然和他说普通级、优秀级的武器竟然这么高。

　　妈蛋，合着自己的领地军还是隐藏大富豪？

　　理智告诉陈也，这个价格要刨除利润成分、材料成本以及来自蓝星领特殊的流水线生产技术、铭文知识传播等等因素。

　　蓝星领对于知识的态度承于蓝星对知识的态度，除了像驱兽、傀儡这一类的铭文会有在有限范围内传授之外，其他的铭文知识可没有这么保密。

　　所以知识技术成本相对于外界而言更低，要知道铭文师的传承可是相对保密的。

　　大范围授徒是非常少见的，也就是落锤城那样岩人聚集的城市铭文师传承会更多。

　　所以这一步成本在外界而言也是更高的，这也是卖的贵的根本原因。

　　“先生，你打算要哪一个？”

　　店员小心翼翼的问了陷入思索的陈也一句，陈也回过神，说道：“这里有傀儡么？”

　　“傀......傀儡？这......这个小店没有。”

　　“傀儡都没有，差评！”

　　陈也寻了个借口，然后直接走人了，开玩笑这东西做的还没自己好，花这么多血精石购买傻子才干。

　　“啊？”

　　店员傻眼了，回过神的时候，陈也的身影已经是消失在他的视线范围内。

　　出了装备店，陈也就紧接着往药店以及锻造铺逛了一下。

　　药店里面出售的主要还是一些伤药居多，外伤药、普通头疼、腹泻之类的药物，增强修为，打磨身体的药也有，但是数量很少，价格很贵，并且对于见习战士或者见习祭司之上几乎没有太大帮助。

　　就算是有大多也是以珍贵药材原始材料的模样出现，一出现也是被城主府先一步留下了。

　　余下锻造铺自然不必说，与陈也设想的完全不一样，这个对于大众开放的锻造铺主要还是锻打金属武器以及其他工具为主，铭文武器做不出来，需要定制还得去装备店，委托他们背后的铭文师打造。

　　陈也逛了一大圈下来，心里顿时有了计较。

　　粮食和普通衣物生意，来到了这边自然是做不成了，因为在这方面月之城虽然不比蓝星领过得精致，但是也不算匮乏。

　　不过倒是装备锻造、灵药出售方面可以作为主要卖点，而且傀儡也是绝无仅有的技术，这个也可以作为主打产品。

　　只要能够逐步完成商业铺设，商品不断销售过来，那么自己就会有源源不断的血精石。

　　不过，问题来了。

　　自己领地那边舰船目前还没有造出来，想要开通商路，估计还得有几个月时间。

　　而且自己目前对于这边情况的了解的确有限，还得再多摸索摸索，踩踩点。

　　“还是先找个事情做，在月之城落脚才。”

　　饭店里面，陈也吃着没有什么味道的蛮兽肉，自己嘀咕了一句。

　　“先生，如果想要留在月之城，为什么不去城主府面试，试一试呢？”

　　忽然，正在上菜的服务员听到了陈也的嘀咕，给陈也倒好了果酒，然后忍不住出声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百八十六章 踩点免费阅读。https://xs.23sk.com 