    小菊儿浅笑着轻轻摆手，另一只手却毫不迟疑，重重拉下操纵杆。

    雷文过山车，发车！

    墙壁上的机关门朝两侧拉开，曲折轨道蜿蜒向远冲天而起。

    简易小车呼啸而出！

    放在前世，商鹤早就激动的大呼小叫，享受极速冲刺的快感。他酷爱这种肾上腺素飙升的感觉。

    但在这个世界不同，他每一次御剑飞行，都是自由的过山车之旅。

    更劲爆！

    更刺激！

    更过瘾！

    对此早就有了抵抗力，心无波动的同时，还感觉有点乏味。

    商鹤已经在考虑什么时候去丰源看看，抓一只可爱的雪姨，超进化后体验真正的飞驰快感。

    回到当下。

    拉鲁拉斯有点害怕，紧紧缩在自己怀里，值得庆幸的是奶瓶被它用嘴堵住，没有洒到自己身上。

    独剑鞘没有待在车里，它嫌弃车速太慢，正在前面领航。

    他自己也在欣赏周围景色。

    虽然是半室内过山车，但装饰极为用心，游览起来一点也不枯燥。别的不谈，就这[星空顶]的设计绝对领衔时尚前沿，配合炫彩灯光编织出梦幻之感。还有大半段轨道在室外，露天小车高高冲上蓝天，能将整个游乐园纳入眼底，不愧是挑战雷文道馆的保留项目，纵使输给小菊儿也会感觉不虚此行。

    不过行驶在室外时，商鹤总是下意识抬头望天，好像在警惕什么。

    好在，艳阳高照，天气稳定。

    要知道，当前世界的合众地区，是有两只捣蛋鬼的。

    ——雷电云！

    ——龙卷云！

    主角布莱克挑战雷文道馆时，恰逢天气忽变雷云密布，在馆外轨道上倒霉的被雷电云劈了。

    “我可不想测验自己的特防……”

    急速飞驰中，商鹤冷静的嘀咕着，最终安稳回到室内，小车速度放缓逐渐停下来。

    眼前是一座走秀T台般的对战场地。

    小菊儿已经站在对面等候，派一只电飞鼠送来钥匙，让商鹤感叹自己不用和主角一个待遇。

    坐在车里打架，感觉束手束脚的。

    小菊儿招手喊道：“快过来，开始这场道馆挑战吧！”

    商鹤打开锁扣，跳下车穿过长廊，隔着对站台与小菊儿相望，先开口讲清自己的情况。

    “我只有一枚毒液徽章，一只精灵，你看这场挑战怎么进行吧？”

    商鹤一副滚刀肉的模样。

    一只精灵挑战道馆，实在是有些不合规定，让小菊儿略微为难。

    另外，道馆馆主要根据挑战者的徽章数量调整自身实力，眼前这混蛋的实力绝对远超一枚徽章的新手训练家。

    正为难着，小菊儿眉头蹙起，想起游乐园中的战斗痕迹。

    “你骗我，你应该还有一只火系精灵，它的火系招式很恐怖，据警方推测是一只灯火幽灵。”

    商鹤耸肩解释道：“确实有，但不是我的精灵，因为一些特殊原因，我们才走到一起。”

    “我觉得……它的身份，不应该出现在这场挑战中吧？”

    商鹤的意思很明显，这次道馆挑战不准备派出烛光灵，因为他总感觉那不是自己的力量。

    小菊儿不解的摇头，疑惑道：“你真是一位训练家吗？”

    “额……这是什么意思？”

    “真搞不懂你在想什么……不管你们是什么原因相遇，但只要它认可你，愿意为你而战，它就是你的精灵，是你可以依靠的伙伴。你在这里否认它的付出，不准备派它参与这场赢得荣誉的挑战，确定它不会伤心吗？”

    商鹤面色深沉，陷入沉默中。

    也许……他大概从一开始就想错了吧？

    认为烛光灵随时可能会离开，或者只把它视为鬼火军团的领头羊来培养……

    他从未问过烛光灵的想法，只是一厢情愿地安排这只一直以“合作者”身份跟在自己身边的精灵。

    公司招员工都知道要给实习生转正，白嫖是一件很不道德的事。

    他倒是好。

    直接化身大资本家，压榨劳力这块被他玩的明明白白，一直将烛光灵视为临时工。

    他和烛光灵之间存在一层隔阂，回避着不愿意和它交心，忽视它的个性想法。

    它也有落寞的时候。

    在独剑鞘进行训练时，站在一旁羡慕的看着，渴望能有训练家指导自己。

    它也有坚毅的时候。

    只是一句信口指点，就能将火焰旋涡重复上百遍，挖掘出新的内涵。

    它也有固执的时候。

    面对天蝎王不肯退让，严格执行指令，独自击败天蝎王证明自己。

    ……

    看着商鹤陷入思考，小菊儿趁势加了一把火。

    “训练家像是一位教练，精灵们是登场比赛的队员。不管你们之间关系如何，或是好？或是坏？但只要它能完美执行你的命令，你们就是一个整体，你们是一起前行的伙伴……它不能否认你的成就，你也不能否认它的付出！”

    商鹤神色恍然，明白问题出在哪里了。

    这句熟悉的比喻，让他想起未来说出同样话的主角布莱克，意识到自己的思维误区。

    他的错误不在于把精灵当成工具，恰恰是太尊重它们的个性。

    把它们想的太深沉！

    把它们当成和人类一样的个体来对待！

    认为精灵和人类一样是七窍玲珑心，有自己的想法，每时每刻都思虑很多……

    有什么不对的？

    在说绕口令吗？

    举个简单的例子，将精灵替换成现代社会的宠物。

    你养了一只宠物，你认为它的脑袋里想些什么？例如狗这种稍微复杂点的，它能在想些什么？

    不外乎是，吃饭、睡觉、拆家、遛弯……

    它会想着和你暂时合作，等达到目标后，再抽身离去，内里一副精明的社会人模样吗？[注1]

    不会！

    除了非常规的二哈外，没有狗会那么聪明。

    诚然，精灵很聪明，近乎是灵长类生命，与人类近似，与上述的宠物区分。

    但它们的聪明也是有上限的。

    不要把它们复杂化，要做减法，再去看待精灵。

    等离子团为什么能在合众横行，哪怕冠军和部分四天王都认可他们的理念？

    正是因为人类和精灵不能相互理解。

    精灵的想法很简单，跟着你、对你好、和你一起欢笑……

    但人类认为它们想要的更多，譬如：自由……

    正是这层隔阂，被等离子团曲解，在合众掀起解放风暴，一时间造成恐怖影响。

    正是这层隔阂，哪怕布莱克身上有主角光环，也被N一举抓住心灵漏洞，离间了跟随他九年的梦梦蚀。

    归根结底，梦梦蚀为什么会离开？

    它感觉到自己的弱小，想要寻找变强的方法，再回来帮助布莱克，才忍痛选择暂时离队。

    布莱克明白吗？

    不明白！

    他以为自己是个废物，脑中的梦想不能再供养梦梦蚀，才被梦梦蚀抛弃，因此消沉很长一段时间。

    回到自己身上——自己就是把烛光灵想的太复杂了！

    烛光灵是怎么跟随自己的？

    因为“舒伯特”这个熟悉发音；因为命烛这一专属食物；因为弑主之仇不能不报……

    复仇这个目标令他们走到一起，成为刚刚提到的“合作者”。

    正是这个原因，才让他心里多了一层隔阂。

    “合作者”和“搭档”是两个概念，很难对前者付出所有，若是在商业领域中甚至会留一手。

    继续刚才的思考，要学会做减法，重新看待烛光灵。

    它会是一个思虑深沉的家伙吗？

    别把它当成心思玲珑的人类，要朝好的方向想，一只烛光灵能有什么坏心思呢？

    它跟着自己只是因为舒伯特吗？

    为什么不能是想找一位新的训练家？想开启一段新的生活？

    时间是最好的良药，能逐渐抹平一切。

    自己为什么不愿意接受烛光灵，给它摘去[合作者]的标签，换为更进一步的[搭档]。

    现在只管去做，剩下的交给未来。

    人生就是一辆列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。在列车上相遇就是缘分，你要在和它相遇起就用最大的真诚对待它。当它选择要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。

    念及至此，商鹤将烛光灵放出，真诚的看着这只小家伙。

    么嘻？

    “烛光灵，等会有一场很重要的对战，你愿意为我出战吗？”

    么嘻？

    烛光灵神色愕然，它已经有点习惯游离的关系。

    以往这种郑重的场景，只会出现在独剑鞘身上，它从未体验过这种被寄予厚望的感觉。

    这真是……出乎意料的舒服啊！

    扭头看向小菊儿，头顶幽蓝鬼火点燃，并且超乎常理的旺盛。

    么嘻！

    它答应了，它愿意出战，没有一丝一毫的迟疑。

    商鹤脸上露出如释重负的笑容，“烛光灵，欢迎入队，以后要多多倚仗你了！”

    嗤——

    幽蓝烛火本就旺盛的不正常，此刻竟自上而下将烛光灵整个吞没。

    “烛光灵？”

    在商鹤担忧的目光中，刺目的进化之光亮起。

    注1：此句划重点，商鹤与烛光灵隔阂所在。

