    莫川立即振动火凤之翼，腾空而起，一个空间穿梭，便已经到了千里之外。

    玄百断之所以突然呆滞，自然是因为莫川早已在周围的仙灵气中布下了幻神毒。

    幻神毒被他升级过一次，可以对仙级生灵起效！

    就算玄百断位于仙王之上，乃是一位无比强大的仙尊，那也还是仙级生灵的范畴。

    只要是仙级生灵，就没人能够抵御幻神毒的效果。

    只不过，由于玄百断比莫川的实力强上太多，毒效的持续时间可能会比较短。

    但，也至少能让玄百断昏迷一秒钟！

    一秒钟后，玄百断呆滞的双眼，恢复了清明之色。

    他望向莫川离去的方位，第一时间勃然大怒。

    莫川一个小小的蝼蚁，竟然也敢算计他这位仙尊存在？！

    “刚才让本尊昏迷的，不是凰曦的神魂攻击，是那小子……自己的手段！他偷偷在周围的仙灵气中下了毒！”

    玄百断一眼便洞穿了自己昏迷的真相，不过，他却深深皱起了眉头。

    仙尊乃是仙中之尊，无比强大的存在，能让一个仙尊昏迷的毒药，可不好找。

    但莫川一个小小的虚仙，却正是拥有这样稀世的毒药！

    “这个蝼蚁身上……果然有大秘密啊！”

    玄百断的眼睛微微眯起，自语道，先前莫川没有受到天道刑罚，便已经说明了这一点！

    而且，他还注意到，莫川的修为在这几个月的逃亡中，居然一路飙升到了虚仙一百桥，突破速度……堪称神速。

    这越发证明了，莫川身上有大秘密存在！

    玄百断脸上露出一丝笑意，对莫川身上隐藏着的秘密，也越发感兴趣了。

    而他这一番沉思，耗去了十几秒钟，浪费了不少时间。

    再算上之前昏迷的一秒钟，他与莫川又拉开了一大段距离。

    不过，玄百断却并不急。

    很明显，凰曦出现了大问题，火海刚才已经散去，火凤之翼也出现了虚幻、消失的征兆。

    估计再用不了多久，火凤之翼就会完全消失。

    没有了火凤之翼，莫川一个虚仙，如何与他比速度？

    他施展缩地成尺，便可以轻松追上。

    “蝼蚁，你逃不了多久的。”

    玄百断冷笑一声，一步踏出，遁入虚空。

    ……

    就像玄百断猜测的那样，莫川的情况确实很艰难，他身后的火凤之翼，越发虚幻、透明了。

    再过一会儿，火凤之翼就会消失，他即将失去空间穿梭的能力，无法再与玄百断周旋下去。

    “如何是好？”

    莫川一边振动火凤之翼，一边冷静思考对策。

    过了几秒钟，他长长一叹，实在想不出任何对策，有些无奈。

    他一个虚仙，能力真的有限，无论使出什么手段，在一位仙尊面前，都如同小打小闹。

    莫川再次一叹，脸色更加无奈了。

    没有了火凤之翼，他想逃脱玄百断的追杀，几乎是异想天开啊！

    然而，正当他束手无策之际，突然脸色微变，瞳孔一缩，紧紧盯着前方。

    前方，一个浑身被冰蓝色雾气笼罩的人影，正悬在半空之中，拦在了莫川的去路之上。

    对方是谁？

    是巧合路过的一个修士？还是专门针对他而来？

    莫川眉头紧蹙，他现在不想深究这些，趁着火凤之翼消失之前，他只想多逃一段距离。

    轰！

    他振动火凤之翼，无视冰蓝雾气中的人影，打算发动空间穿梭，越过对方。

    不过，就在这时，冰蓝雾气中的人影，突然开口了。

    “莫公子，你的情况看上去很不妙啊……”

    这是一个清冷的女声，听起来十分好听，充满磁性，冰蓝雾气中的人影，竟然是一位女修。

    莫川神情凝重了起来，对方居然知道他的身份？！

    如此看来，对方是有备而来！

    且，来意多半不善！

    莫川没有回答对方，他半个身子，已经遁入了虚空之中，只想快点离开，不愿与对方纠缠。

    但这时，冰蓝雾气中的女子，再次开口道：“莫公子不必急着离开，本宫或许有办法……助你从这场逃亡中脱身。”

    莫川一愣，随即，眼中闪过一道精芒，半个身子从虚空中退了出来。

    “大言不惭！”他直视着冰蓝雾气中的女子，淡淡道：“你可知道追杀我的人是谁？竟然敢放出狂言，助我脱身！”

    一旦对方说不出来，他便立即离开，不浪费一分一秒。

