    休息十分钟后，活动的第二场比赛开始！

    上一局游戏，经历惨无人道的1V9后，陈书发誓这把一定要报仇雪恨！

    于是，后台进行抽签分组的时候，陈书提了一点小小的建议，将原本和自己一队的rookie以及小玉踢到了对面！

    作为教练，有一点小小的特权，不过分吧？

    最终，分组情况如下，蓝色方上单Ning，打野陈书，中路淑仪，ADC童话，辅助rita。

    红色方上单TheShy，打野rookie，中路小玉，ADC乐乐，辅助豚豚。

    上一局游戏算是开胃菜，官方也没有太多要求，这一场就有意思了，为了增加乐趣，特意增加了游戏的赛前放狠话环节。

    LG众人倒是随便意思了下，女主播们就有意思了！

    陈书队伍里的淑仪发起先手，直接喊话对位中单小玉。

    直播间水友们起哄，加上陈书打野，给了淑仪不少信心！

    “我们家打野可是陈哥，所以，我会证明，谁才是狼牙TV第一女中单！”

    面对淑仪的挑衅，小玉眨了眨眼睛，一脸无辜的说道。

    “难道你不知道，你们家打野是我舅舅吗？”

    小玉说完，直播间顿时哄堂大笑。

    “实锤了，怪不得上把陈哥0-8，有原因的啊。”

    “呵呵，本以为rookie是演员，原来陈哥才是影帝！”

    “呜呜呜，陈哥是坏人，人家还流了那么多眼泪……”

    陈书队伍先挑事儿，rookie队伍也不甘示弱。

    因为两队的辅助都是女主播，所以豚豚直接起身，挺起胸膛自信的说道。

    “第一辅助已经不用证明了，这一次，我要证明，谁才是狼牙TV第一妙蛙种子！”

    豚豚自信的发言，加上衣服上妙蛙种子瞪大的双眼，直播间兄弟们直呼顶不住。

    “双手打字，以示清白！”

    “兄弟们，为什么比赛还没有开始，我感觉豚豚已经赢了！”

    “本人宣布，豚豚不光是第一妙蛙种子，还是第一皮卡丘，第一杰尼龟……”

    面对气势汹汹的豚豚，坏女人rita低头看了看自己，最终沉默了。

    比赛还未开始，士气方面，陈书队伍已经落入下风！

    陈书退出豚豚的直播间，默默的摇了摇头。

    “技不如人，甘拜下风！”

    赛前的放狠话环节结束，双方进入游戏，第二局正是开始。

    因为是自选模式，所以也不用搬人。

    Ning王和TheShy两人小声的交流着，陈书转过头一看，好家伙，不愧是相爱相杀的两人，居然私下约定选一样的英雄。

    虽然被分开在两个队伍，但是毫无疑问，Ning王的心还是和TheShy在一起的！

    两人同时锁定了上单凯南，这是一场忍者羁绊的对决！

    陈书鼠标在好几个英雄头像上面划过，一时间不知道选什么……

    玩倒是什么都可以玩，但是万一被rookie康特了，那就很不爽了！

    这局游戏，在陈书看来可不仅仅是一场娱乐赛那么简单，这可是为数不多的报仇机会，这是一场和rookie的恩怨局！

    陈书打算好好教训一下这个小子，让他知道上把演自己的后果。

    陈书撇了一眼，发现rookie正专心的盯着屏幕，应该是在在点符文。

    因为rookie现在坐的是子寒的位置，所以就在陈书隔壁。

    趁着rookie不注意，陈书果断伸头看了一眼rookie的屏幕。

    “盲僧吗？”

    回过头，陈书脸不红心不跳的锁定了挖掘机，同时，利用超凡模拟，直接复制了Ning的属性和英雄池！

    上把80+的属性已经尝试过了，的确顶不住，虽然rookie并不是职业打野，但是恐怖的基础属性摆在那里，想要和他过招，起码得是SR的属性！

    模拟Ning的属性后，四星熟练度的挖掘机玩起来果然得心应手！

    双方阵容确定，进入游戏。

    蓝色方上单Ning王使用凯南，打野陈书使用挖掘机，中单淑仪使用狐狸，下路童话使用女警，辅助Rita使用的露露。

    红色方上单TheShy使用凯南，打野rookie使用盲僧，中单小玉使用狐狸，下路kele使用EZ，辅助豚豚使用卡尔玛。

    因为是自选模式，双方上中ADC三C全部是相同的英雄。

    上一把游戏可以说是完全的娱乐局，但是这一把就不一样了，都是带妹局，谁也不想输！

    陈书不想，rookie更不想！

    陈书在下路双人的帮助下快速打掉红buff，准备蓝buff加上蛤蟆的路线速3抓中！

    为什么不抓上路？

    Ning王和TheShy，不提也罢，直播间的水友看不见，陈书看得见啊。

    两个凯南一边补兵，一边聊天，你侬我侬，一点想打架的意思都没有，陈书决定不去打扰两人。

    更何况，上把的仇，这把必须的报！

    陈书操控挖掘机刚刚开始刷蓝buff，中路淑仪便说道：“陈哥小心，小玉二级不见了！”

    这个消息可把陈书吓了一跳，rookie或许不会主动来抓自己，但是有小玉唆使那可就不一定了。

    而且，直播间的弹幕上，水友们也提前报备了，rookie的盲僧是上半野区红开！

    二级带红buff的瞎子，加上二级的狐狸，完全有可能进野区来抓自己！

    二级的挖掘机，学习的QW两个技能，没有E技能的钻地，陈书心里很荒。

    一边刷着蓝buff，陈书的手已经放在了闪现上面，被动听见盲僧和狐狸的影子，陈书就会毫不犹豫的闪现跑路！

    好在十秒钟后，危机解除。

    小玉操控着二级的狐狸，带着蓝buff回到中路对线。

    陈书眉头一皱，感觉似乎没有这么简单，危机解除了，但没有完全解除。

    看见狐狸身上的蓝buff，中单淑仪立马娇滴滴的说道：“陈哥你看，小玉二级就拿蓝buff了。”

    淑仪撒娇后，直播间的弹幕也跟着起哄。

    “陈哥，看看rookie怎么做的？”

    “淑仪说他想要！”

    “陈哥你到底给不给她？”

    低头看了一眼血量不到500点的蓝buff，陈书义正严词的说道：“盲僧是能量英雄，回复速度很快，所以第一个蓝buff给狐狸也正常……”

    说到一半，陈书愣住了。

    比起盲僧，挖掘机属于无消耗英雄，好像更不需要蓝buff……

    正当陈书绞尽脑汁编理由的时候，语音里又传来了淑仪的声音。

    “陈哥，我要……”

