    最最搞笑的是，这还是国外的一个知名的绘画学校。

    是叶不语之前学画画的时候梦想的学校。

    郑金萱给她发来了信息。

    【姐姐，我没有辜负你的期望，我考上了，我真的考上了。现在，只要我的专业分数达到了，我就能上这所学校了。】

    【接下来我会努力的学习专业课知识的。】

    【这张录取通知书是我对姐姐资助我这么多年来最好的报答。】

    【不过我可能没机会去了，那边的学费太贵了，就算有奖学金，学费也要十万起，我承担不起……】

    【不过我想好了，我可以去一个普通的学校，可以减免我的一切学费。虽然学校不好，但是便宜啊！我不能给姐姐增加负担了。】

    叶不语看着郑金萱发过来的文字，特别特别的想笑。

    这份录取通知书想也知道是假的。

    一年的学费要十万，这还真是能张口啊！

    叶不语决定，陪她玩玩。

    叶不语给她回了信息。

    【太好了，小金，你终于考上了，这对我来说是一个好消息。而且我刚刚得知消息，我家里的公司回转了，我有钱了，我可以继续资助你，你考上的这所学校的费用我还是给你全包了。】

    叶不语发过去了消息之后就静静的等待着回音。

    消息发过去之后没多久，郑金萱就给她回应了。

    【太好了，恭喜姐姐家里的情况好转了，真的是太开心了。不过我仔细的想了想，去国外读书的成本太大了，我不能让姐姐这么为我，这些年已经很拖累姐姐了。】

    叶不语笑了。

    【没关系的，我说了要资助你肯定就会资助你的。这样吧，因为你读书的事情可能过程很重要，我们当面聊一聊吧！我现在正好在H市，晚上八点，我定好餐厅等你。】

    【啊，姐姐也在H市吗？那真的太好了，我也一直特别想要见到姐姐。那姐姐把位置发给我，我今天晚上刚好没有晚自习。】

    叶不语看着郑金萱发过来的消息语录，特别想笑。

    她在邮箱里，可真的是一个善解人意的好姑娘啊！

    而且还晚自习。

    亏她说的出来。

    既然她这么喜欢演，叶不语不介意陪她玩。

    戳穿她。

    江瑶看着她脸上的表情，有预感要有事情发生了，所以就凑过去看她的手机，当看到郑金萱和叶不语的聊天内容的时候，立刻就炸了。

    “我靠！这女人简直太不要脸了！都这个时候了，还想着骗钱！学费十万，亏她张的了口。”

    这个郑金萱简直太没脸没皮了。

    对于资助她的人她都能骗得下去，偷东西算什么？

    人混到这个阶段，她的这辈子算是毁了。

    “你晚上还有戏吧？那我就自己去了。”

    江瑶耸耸肩，“没办法，我晚上走不开，晚上的戏很重要。”

    叶不语拍拍她的肩膀，“等你回来了以后，我们去吃夜宵。至于小金这边，我来处理。”

    江瑶恨恨的说：“你可千万不要手下留情，不要给她留脸面！”

    