    手机一响起来，冯丽萍这才冷静了许多，赶紧拿出来看，发现是苏倾城的电话，她脸色一沉，接起说道：“喂！”

    苏倾城问道：“妈，我和苍生已经到了这个温泉山庄，你现在在哪儿呢？”

    冯丽萍一听陈苍生居然也来了，心里没来由的有点心虚，主要是想起来，那条项链好像是陈苍生的朋友送的？现在被自己搞丢了，陈苍生会不会上纲上线啊！？

    想到这里，冯丽萍支支吾吾道：“我在更衣室呢，你先进来说吧！”

    苏倾城先是迟疑了几秒，随即就拒绝道：“妈，你还是先出来吧，我倒是可以进去，苍生不方便进去啊。”

    冯丽萍不耐烦道：“所以说你带他来干啥？碍手碍脚的，还一点用都没有！”

    苏倾城也不跟冯丽萍争论这个，只是说道：“我和苍生在大堂这里等你，你快点出来吧。”

    说完，就主动把电话给挂了。

    之前苏倾城是因为找不到人，所以才有点心急了。但，现在她已经确认了冯丽萍在哪里，自然就没有刚才那么着急，反正人就在更衣室里，又不能长翅膀飞了，所以，苏倾城这会儿倒是沉得住气，压根就不跟冯丽萍争吵什么，只是和陈苍生一起在大堂里等着。

    见老婆难得硬气一次，陈苍生也笑了起来，对她竖起大拇指，说道：“老婆，你刚才可真霸气，居然敢和妈顶嘴了。”

    苏倾城闻言，俏脸一红，佯装抬手要打陈苍生，嘴里说道：“你就知道取笑我！”

    陈苍生笑着摇了摇头，拉住了老婆的小手，跟她坐在休息区里等着。

    而他刚才那番话，也不是在开玩笑，是真的觉得苏倾城有了长进，如果是以前的话，就算她跟丈母娘冯丽萍再怎么吵架，吵的有多凶，最后都是她主动低头，而且大部分的时候，还是丈母娘冯丽萍占据着主动的地位。

    像今天这种，不光说话态度强硬，甚至还把丈母娘冯丽萍的电话给挂了，放在以前几乎是不可能出现的。

    所以陈苍生心中也是不禁感慨，看来老婆在事业逐渐稳定以后，确实是比以前自信了很多，之前她在面对冯丽萍的时候，因为一些自卑心理，根本就不敢忤逆，哪怕心里知道冯丽萍的要求是不合理的，最后也会满足她。

    现在就不一样了。

    随着事业的进步和发展，苏倾城已经越来越自信了，再也不像以前那样，因为某些自卑的心理，就不断迁就丈母娘冯丽萍。

    这是好事儿。

    陈苍生心里自然是高兴的。

    因为这也代表着，自己这么长时间，通过各方面的铺垫，一点点让老婆拥有事业，并不算是白忙活。

    同一时间。

    更衣室里，被挂断了电话的冯丽萍满脸都写着不爽，感觉有点丢了面子。

    不过这会儿她也不敢继续耍脾气了，毕竟两千万的粉钻项链丢了，这可是件大事，她立刻就下定决心，对周围的几个大妈说道：“我女儿来了，你们一个都别想跑啊，都跟我出去！”

    刚才那几个为自己辩解的大妈立刻就不愿意了，皱着眉头说道：“丽萍，你这就是不讲道理了啊，你的东西丢了，那就赶紧报警解决啊，跟我们有什么关系？难不成你还要赖我们偷了你的东西？”

    “就是，自己的东西自己不看好，现在丢了就逮谁赖谁？哪有你这么办事儿的？”

    “我看啊，那项链搞不好就是她冯丽萍自己给藏起来了，然后甩锅到我们头上，想讹我们的钱！”

    见这几个大妈越说越离谱，冯丽萍脸色铁青，说道：“你们懂不懂律法，现在你们都有嫌疑，没洗脱嫌疑之前，谁也别想跑啊！”

    马娟立刻讥讽道：“你一个臭文盲，懂什么叫律法，少在那里吓唬我们，小心告你造谣诽谤！”

    眼看着这群老娘们就要吵起来了，赵晓春则是转了转眼珠子，开口说道：“好了好了，咱们也别在这里争吵了，到底是怎么回事，就按冯丽萍说的，咱们出去对质一下呗。拿没拿她的东西，这肯定是有个说法的，虽然更衣室里没有监控，但想要证明自己的清白，也不是什么困难的事儿，大不了就报警，叫巡查署的人过来调查，清者自清，有什么好怕的！”

    她这也算是站出来说了句公道话。

    虽然，刚才冯丽萍见人就咬，让赵晓春恶心的够呛，但，她能忍下来这口气，主要还是因为冯丽萍说她女儿苏倾城就在外边，这可是个难得的机会，搞不好就能略过冯丽萍，直接跟苏倾城搭上线呢？

    抱着这样的想法，赵晓春也不介意站出来帮冯丽萍说两句话。

    只可惜，冯丽萍现在就跟一条疯狗差不多，根本就听不出来好赖话，哪怕赵晓春自己认为是站在她那边说话的，冯丽萍也不领情，冷哼一声以后，看都没看赵晓春一眼，就跑去换衣服了。

    其他几个大妈，包括马娟在内，也只能忍着腻味的心情，跑去换好衣服，毕竟赵晓春在她们当中还是有几分威信的，虽然她们敢跟冯丽萍吵吵，可是面对赵晓春的时候，心里还是不自觉出现了几分畏惧。

    等这群人换好了衣服，乌乌泱泱来到大堂，苏倾城一眼就看向了众人当中的冯丽萍。

    尤其是看到冯丽萍那肿的和猪头差不多的脸，顿时就吓了一大跳，站起身来问道：“妈，你这是怎么回事儿？”

    冯丽萍一脸晦气道：“我不是跟你说了，我被人给打了！两个不知道从哪里冒出来的小贱人，把我给打成了这副德行，你可得给我出一口恶气！”

    苏倾城闻言，立刻就说道：“我看你还是先去医院吧，这伤势，看起来太吓人了！然后再打电话报警！”

    冯丽萍瞪着苏倾城道：“报警报警，你就知道报警！我都被人给欺负成这样了，你还不赶紧叫人给我把场子找回来！”

    苏倾城秀眉微蹙，正要开口，旁边的赵晓春却是见缝插针，立刻挤过来说道：“哎哟，倾城侄女，几年不见，现在都长得这么漂亮了！”

