    “走，去哪啊？”谢雨晴愣了一下说道。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    就在这时，一股冷风，从两边窗户和门洞里吹了进来，非常的冷。

    “好强的阴风！”无月道长悚然说道。

    叶少阳的心猛地一沉，他知道，在场的谁都走不了了，当下利用最后的时间，从腰带里摸出三枚铸母大钱，咬破指尖，喷了一口血在钱上，对着房间的东北角扔了出去。

    三枚铸母大钱，分别落在墙角不同的地方，形成一个夹角，中间圈出一块几平米大小的空间来，叶少阳大声喝道：“都进去！”

    大伙赶紧跑进去，靠墙站好。无月道长手拿拂尘，神情紧张，出于道士的直觉，他知道要出大事了。

    叶少阳转头朝水晶棺望去，现已经有很多小鬼钻了出来，被阴阳路的阵法所吸引，但由于缺少引导，一个个探头探脑闹，不愿前进，当下收敛心思，朗声念诵起往生咒：

    天道长存，两仪聚生，阴阳不定，乾坤长明，天上三清，怜我生灵，恩怨离别，缠绵我心，一朝生死，两下分明，夜路难行，黄泉路近，忘川河水，昏惨凄迷，三生石前，缘灭缘定，望乡台上，辽远凄迷，孟婆有汤，了却残情，六道轮回，循环不停，天地大道，以正我心，今有冤魂，原归故地，鬼差通判，即刻引行……”

    那些原本踌躇不前的小鬼，听见往生咒，双眼立刻亮了起来，顺着阴阳路的方向缓缓走了下去。

    就在这时，外面的天色，突然黑了下来，宛如黄昏。阴风不断吹来，越来越急。

    庄雨柠躲在父亲怀里，颤颤的说道：“明明是大白天，怎么会这样啊。”

    “厉鬼，可以用鬼气封锁住一小块地方的天空，隔绝阳光，方便出没。”无月道长望着窗外灰暗的天空，忧心忡忡的说道。

    突然回过神来，从自己道袍里摸出数张蓝色的符纸，飞快的画了几笔，分别贴在通往两间卧室的门洞上，然后走过去把大门关紧，在门上也贴了一张，然后才回到铸母大钱定出的结界之内。

    又过了几分钟，天色已经黑到跟黑夜差不多，屋里蜡烛全灭了，只有谢雨晴的手电照亮。

    叶少阳还在全神贯注的度着小鬼，一心只想着把它们度完，结束这件事情，好去对付胡威，不然光凭自己仓促间布下的那道结界，挡不了多久。

    不断呼啸的阴风，突然停了下来，房间里陷入一片死寂。

    村支书也意识到危险将至，唉声叹气起来：“早知道就听叶先生的，当时就走了，结果现在，想走也来不及了……”

    谢雨晴立刻呵斥了一声：“别说话，仔细听！”

    村支书立刻闭嘴。

    窗外的院子里，响起了一阵悉悉索索的声音，好像有什么东西正在穿过院子里的杂草丛，大伙面面相觑，心都提到了嗓子眼。

    声音越来越近，来到卧室窗下的位置，停顿了一下，然后是翻窗的声音，接着，是赤脚走在地上，一步步走了过来。

    什么东西走过来了？

    众人的情绪几乎要崩溃了，如果不是人多，只怕当场就要昏过去几个。

    脚步声来到卧室门后，停了下来，接着“吱呀”一声，房门被推开。谢雨晴举起手电，照了过去

    一张惨白的脸，长在一个瘦小的身体上，脑袋很大，尤其是脑门非常宽，两只眼睛大而细长，两边向上吊起，双眼通红，泛着一层血光，小巧的鼻子下面，是一片完整的皮肤，没有嘴。

    “鬼啊！”第一个尖叫起来的，是村支书，用力的向后面挤，躲在两个侄子身后，这俩小伙吓得也不轻，一人手里举着一把铁锹，做出自卫的姿势，吓得双腿抖。

    庄雨柠几乎当场昏过去，倒不光是出于恐惧，而是……这个小鬼，她太熟悉了，不止一次见过，它就是自己养的小鬼！

    在上次被叶少阳击退、失踪了这么多天后，它终于又出现了！

    小鬼冲她弯起了眼睛，虽然没有嘴，但大家都能感觉出它在笑，而且是那种阴惨惨的笑……

    阴阳路里，已经有第一批小鬼快要走完道路，接近出口的时候，身影越来越淡，最终化作一道轻烟，消散而去。

    小鬼试图进屋，但是被无月道长贴在门上的灵符，突然亮起一道与灵符颜色相近的蓝光，形成了一道结界，将小鬼挡住。

    “嘎嘎嘎……”虽然没有嘴，但从小鬼身上，仍然响起了一串轻蔑的笑声，只见它双臂一用力，似乎震开了一道无形的门，向堂屋迈出了一步，灵符飞落。

    小鬼又蹦又跳的走进屋里，朝叶少阳看了一眼，犹豫了一下，并没有过去，而是朝墙角走了过去。

    来到大伙的面前，歪着头，用一双通红却没有瞳仁的眼睛，对众人一个个打量过去，最后目光落在庄雨柠脸上，眼睛眯成一条缝，轻轻说道：“妈妈……”

    “啊我不是你妈妈，你走开！”庄雨柠尖叫着，躲在父亲怀里，恐惧的哭了起来。

    庄蔡心中虽然也恐惧到极点，但还是把女儿拉到自己身后，藏了起来。

    小鬼眼中立刻现出愤怒，伸出一双胖嘟嘟的雪白小手，朝她伸了过来，结果一道紫光，从地上的钱眼里升腾起来，将小鬼震得向后退了几步。

    “嗷！”小鬼扬起头，体内出一声怪吼，伸出双手，用力撕扯起那道紫光，抓住一束，像扔东西似的像外扔出去，结果钱眼里不断有紫光射出来。

    小鬼一怒之下，一口咬在紫光布置成的结界上，撕出一块空间来，将脑袋硬生生挤了进去，两只胳膊也伸了进去。

    “天地无极，乾坤借法！”无月道长大叫一声，手中拂尘挟着一股罡气，朝小鬼扑面击来。

    小鬼先是愣了一下，随后抬起手，迎着拂尘，一掌拍了过去。

    两股力道相撞，小鬼什么事没有，无月道长却是被打飞出去，撞在墙上又掉下去。

    就在这时，三盏铸母大钱一起亮了起来。