        季雅姗却使劲地摇头，口是心非地否认：“谁说我舍不得离开他了！他放我自由，我高兴得狠！如今我已经高中毕业了，步入大学后，我可以自由恋爱，不再受他的牵制。我为何舍不得离开他？”

        “十爷没说理由吗？”童筱颖直接无视掉季雅姗的话，捡重点问。

        季雅姗仍旧摇头，哭诉道：“他说，以后我不必再见他了……”

        童筱颖听到这里，沉默了。她心想着，或许是跟婴宁有关。

        但是，婴宁已经死了……

        十爷是突然觉得愧对婴宁吗？

        “筱颖，我已经说了原因了……你是不是该陪我喝酒呢？”季雅姗再次将酒瓶递给童筱颖。

        童筱颖刚想拒绝，嘴巴还未张口，季雅姗便伸出食指来，贴在了童筱颖的粉唇上。

        “我现在什么话都不想听你的安慰，只想你安安静静地陪我喝酒！”季雅姗接着说。

        童筱颖深吸了口气，接过了季雅姗手中的酒瓶。

        季雅姗咧嘴一笑，拿起自己刚刚那瓶未喝完的酒，与童筱颖碰了碰瓶子：“不醉不休！”

        童筱颖抿了抿唇，皱着眉头喝了起来。

        她们两在这儿喝酒，就因为彼此都是素颜级别的美女，早已被邻座的几个坏男人给盯上了。

        其中一个“坏男人”就是季雅姗的同父异母的哥哥季运恒。

        季运恒身旁的狐朋狗友里面，有两个男人对季雅姗感兴趣，而他作为哥哥，虽然是同父异母，但是已经警告了身旁的人，不许打季雅姗的主意。

        至于季雅姗身边的另外一个女人……

        季运恒觉得听她的声音很耳熟。

        小谢？！

        季运恒沉思了一会儿，不禁狐疑了起来，但心里又不太确定到底是不是。

        听说，小谢被“夜惑”的股东之一给莫名其妙地开除，所以，小谢早已不在“夜惑”里唱歌。

        他现在好不容易治好了命根子，却没有“美人”也很是令他头疼。

        邻座两边的包厢里，一起八个男人在等中间这VIP雅座里的童筱颖和季雅姗喝醉酒，他们好捡便宜。

        季雅姗已经喝了两瓶了，只是脸部涨得通红，双眼迷离。

        童筱颖一瓶下去，直接喝晕了过去，倒在了沙发上一动不动了。

        季雅姗往童筱颖身旁挪了挪，伸出手来，有气无力地摇了摇童筱颖，咧嘴一笑，打了声“嗝”，索性也趴在童筱颖身上，依偎着她睡了过去。

        当两边的男人伸头探望，确定中间这VIP包厢里的两个女人喝醉了后，纷纷起身，准备下手时，岂料过道里突然窜出四个黑衣保镖，将他们欲要行动的计划给硬生生地逼停。

        没过多久，一个身形修长的男人从过道暗影中走了出来。

        季运恒看到那个男人后，下意识地往雅座后躲。

        那个男人是叫“连少”吧！

        他每次遇到他，他就准倒霉。

        这次，季运恒学乖了，看到傅夜沉就躲。

        傅夜沉走到雅座里，让手下把季雅姗从童筱颖的身上拉起来，并吩咐手下的人将季雅姗安全送回去。

        今天他很忙，所以才让自己的私人保镖一直盯着童筱颖，生怕她出一丁点的意外。

        此刻晚上十点，他起初刚好工作完，接到手下的消息，便赶了过来。

        傅夜沉的气场，总是会在无形中让身旁的男人自惭形秽。

        他将童筱颖从沙发上以“公主抱”的姿势，轻轻地抱入了怀中。

        躲在一旁雅座里的季运恒，眼睁睁地看着这个男人带走了两个女人，哪怕其中一个是自己的妹妹，他都心有余悸的不敢出去对峙。

        季雅姗被送走后，傅夜沉抱着童筱颖坐进了自己的座驾里。

        她在他怀里很安分，脸颊红润，似乎睡得很沉很沉。

        “昼景……”童筱颖突然一声呓语，抬起手来，紧紧地抓住了傅夜沉的衬衫的衣襟。

        每一次她在梦中呼唤自己的弟弟阿景的名字，他的心就会痛一次。

        到底要怎样，他的心才不会痛？

        或许，是他不甘心，又或许是他对她的执念太深……

        他傅夜沉，就是无法做到彻底放下她童筱颖。

        所以，心痛的那个人，就只能是他一个人吗？

        她本就应该是属于他傅夜沉一个人的才对！

        “小陈，回傅氏集团大厦！”傅夜沉突然对司机小陈命令道。

        小陈不得不打转方向盘，向原本驶往私宅的反方向开去。

        私宅里，苏漫雪发现童筱颖未回来，傅夜沉也未回来后，心里恼火，却又不得不强忍着自己的暴脾气。