
　　第506章：水下自由呼吸

　　有没有不用氧气瓶就能水下呼吸的可能呢，沐阳觉得自己应该查一下，他悄悄从徐幼珊的身子下面抽出自己的手臂，把徐幼珊放好，然后又拿起电脑。

　　翻找了好半天，终于让他找到一样可以实现自己想法的东西。

　　“‘鱼鳃式’水下呼吸器。”

　　沐阳一见之下高兴不已，不过沐阳仔细看了一下，又马上失望了，竟然只是一个设想图，以现在的手段根本没有办法实现。

　　不行，既然有设想，第四世界比现实世界要快6年时间，现代社会科技日新月异，没准第四世界就有这个东西呢，现在过去看看。

　　沐阳穿越到了第四世界。

　　“莎拉，你听说过鱼鳃式呼吸器吗？”沐阳问道。

　　莎拉摇摇头，“没有听说过，难道你需要那东西吗？”

　　“是的，有用处。”沐阳道。

　　“我给你查查。”莎拉说完开始在电脑上搜索起来。

　　“亲爱的，确实查到你说的那种东西了，这里有一篇报道，说全世界有好几家公司在研制，一家法国公司研制成功了这种鱼鳃式呼吸器的实用产品，不过还没有正式对外出售呢。”莎拉道。

　　沐阳一喜，既然有就成，没正式对外出售，那咱就到公司去买，大不了多花些钱而已。

　　沐阳没有耽搁，告别莎拉、凯尔三人，自己坐飞机来到法国里昂，这家叫赛峰科技的私人研究所。

　　“我在网上看到了关于你们研究所，研制出来的那种鱼鳃式水下呼吸器的报道，我对他非常感兴趣，我本人就是个特别爱好潜水的人，所以想要第一时间得到他，或者我们还可以谈谈生产与代理的问题。”沐阳见到了接待他的负责人后说道。

　　“哦，谢谢你喜欢我们的产品，不过我们还没有正式对外出售，暂时也没有招揽代理商的意思。”负责人说道。

　　“但你们花钱研究出他，不可能只是为了自己用吧，我想全世界的潜水爱好者都在等着他，难道你不希望自己的产品第一时间占据市场吗，要知道，世界上还有好几家公司正在研制这种鱼鳃式呼吸器，如果你们落后了，没准这种东西就只能变成你们自己的收藏品。”沐阳道。

　　负责人想了想道：“或许我们可以合作一下，不过我们暂时还没有大量投产的可能，我们也在做量产化的研究，我相信，其他公司也暂时被卡在了这上面。”

　　“我觉得我们可以先合作，毕竟我们已经出了成品不是吗，哪怕是实验室成品，但是我们现在就可以做宣传了，一边调动购买者的胃口，然后我们在加紧时间研究，等量产化之后，第一时间抢占全球市场，而我，就是来为你们做宣传的。”沐阳口若悬河的劝说着。

　　负责人最后还是被打动了，毕竟研究出好产品，就是为了赚钱的，现在有人愿意合作，而且能让的产品又能抢占市场，何乐而不为呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“希望我们能够很好的合作。”负责人和沐阳握手。

　　“我想一定会很愉快的，我相信你们产品的前景，好了，现在可以让我看看那种呼吸器吗，我已经等不及了。”沐阳说道。

　　“好的，我让人那几个过来你看看。”不多时，有人拿着几个盒子过来，负责人打开一个，从里面抽出一个大约三十公分长，像是一根棍子一样的东西。

　　沐阳拿过来摆弄了一下，这根棍子中间有一个呼吸口，这个一看就能明白，有一个人嘴咬住的地方，可以从里面吸出氧气，而真正的科技含量，就在两侧伸出去的管子上。

　　两侧的管子大概有三公分直径，上有很多空洞，沐阳猜测是用来进水的，但是至于怎么工作，沐阳就猜不透了。

　　正当沐阳疑惑时，负责人说道：“这种鱼鳃式水下呼吸器，也可以称为再生式氧气系统，我们给他起的名字叫特里同（Triton），这是海神的名字，其作用就是像鱼鳃一样，可以直接从水里提取氧气，让佩戴者能够在水下保持呼吸。”

　　“采用最新型的多孔疏水膜技术，让水停留在疏水膜上面，然后利用一个微型分离加速泵，将氧气分离出来，就达到了在水下自由呼吸的效果。”

　　沐阳听得简直一头雾水，什么疏水膜，什么分离泵的，都是什么东西啊，不过没关系，这是科学家们的工作，对于他来说，只要能用就行。

　　“你好像提到了分离泵，用电的吗，能续航多长时间？”沐阳到是听出了一些东西，如果续航能力不行，那也是个废物。

　　“这个你大可放心，我们采用了一种微型电池，采用石墨烯技术，是传统电池存量的1000倍，足够支撑一个呼吸器连续在水下持续呼吸20个小时，是传统水肺呼吸式的氧气瓶时间的十倍左右，而且可以水下换电池，非常方便。”负责人笑着说道。

　　“很好，我想我是不是可以试验一下。”沐阳道。

　　“当然，我们有水池，你可以到哪里亲身试验一下。”

　　负责人把沐阳领到一个室内游泳池，沐阳换了一个泳裤就跳下了水，把鱼鳃式呼吸器叼在嘴里，然后慢慢的伸到水下。

　　“呼、呼、呼、呼。”

　　一开始沐阳还有些不太适应只用嘴呼吸，但是以他的适应能力，不长时间就熟悉了这种呼吸方法，然后沐阳就发现，自己确实可以在水下自由呼吸了，而且这种呼吸器的供氧量足够自己在水下自由活动，不会产生窒息和呼吸不够的感觉。

　　沐阳畅快的在水下游了二十多分钟才冒出头来，拿下呼吸器对着负责人说道：“非常好，比我想象的要好，就是不知道大概多长时间能够答道量产的水平呢。”

　　“电池和其他材料都不是问题，现在最大的问题，是疏水膜的问题，这种疏水膜是我们公司独立研制开发的新型材料，现在在实验室里，每天只能生产不到一平米的疏水膜，大概只够十个呼吸器的产量。”负责人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第506章：水下自由呼吸免费阅读。https://xs.23sk.com 