
云绾妤一眼望去，放在自己被这群狼包围的严严实实，水泄不通，根本就不好出去。

她抬眼看了一眼自己的东面，  发现那里狼群少一点，看上去薄弱不少，应该是一个突破口。

云绾妤手里的灵力打向了那一处，东面的那些狼完全没有想到云绾妤会突然这样，毫无防备，措不及防的被灵力给击中了。

只见那火灵力触碰到它们的皮毛时，便燃成了熊熊烈火，被烧中的那些狼传来了一阵哀嚎声，而她眼皮子都不带眨一下的。

其他三个方位的狼群认为这是一个好机会，于是什么都没有多想，直接冲了过来，只是云绾妤从来都不会如此大意，早就在这里等着他们。

只见她干脆利落腰身一跃，随即落下来的时候，则是踩在了那些狼的脑袋上，站的非常的稳。

旁边的狼群看见了，立马张开嘴想要将她的脚给咬断，谁知道咬断的却是自己同伴的脖子。

即便如此，在它们牙齿即将要碰上的时候，半发现对方身手灵活，直接跃倒了的另一只狼的头顶去。

就这样继续下去，不少的狼群都是死在自己的伙伴嘴里，而云绾妤正借由着这个空隙，往自己刚才烧出的那一片路快速移动快去。

云绾妤一路速度很快，生怕自己停下来之那些狼便会追过来，所以她不敢停，即使自己的手臂已经麻木没有知觉了，还是没有停下来。

一旦停下来就不会再有刚才那么侥幸的事情发生，她必定打起十二分的精神等着。

而那些狼群自然也不愿意放过她，毕竟到嘴的肥羊怎么能会让她跑了。

再说了杀了它那么多的兄弟，自己也不会放过那个女人，它们眼里都是一片狠厉之色。

云绾妤走了不知有多远，这才停下脚步，身体的灵力都快要被她支配完了，而后方也没有那些狼群在追了，她这才停下的脚步。

不过她这次倒是没有选择在原地休息，而是进入了空间，而她的右手臂上的紫色已经开始蔓延了，同时也证明了毒素也在蔓延了。

而且扩散的速度非常的迅速，应该是自己之前跑的时候所致的，她此刻的脸色白得吓人，她一进空间便将小团吓了一跳“主人，你这是怎么搞的？”

云绾妤现在连说话的力气都没有，只是看了看他，随即便轻声说道，因为虚弱声音变得非常的小，若是不仔细听的话，根本就听不到“你现在给我将炼丹房的那瓶解毒丹拿来。”

好在她之前早有准备，她吩咐完这些，只觉得眼前视线有些模糊，随后只觉得眼前一黑，便晕了过去。

她只觉得自己的手脚都是冰冷的，而她的额前还在不断地冒出冷汗，身体还打着寒战。

她不知道这样反反复复了多久，整个人都快要被冷死了，渐渐的她在寒冷中寻找到了一丝暖意，她不断的靠近，想要索取，想要吸收温暖，直接接触到了那抹暖意，那股暖流正在源源不断的往自己的身体流露。

一扫之前的冰冷，身体也逐渐暖合起来，她的身体也没有之前那般的难受，她身体也在渐渐的恢复，随后她缓缓地睁开了眼睛，首先引入眼帘的是一双黑曜石一般闪耀的桃花眼，正带着笑意看着她。

那双带笑的桃花眼见眼角处的那颗泪痣衬的越发的迷人，有着勾人心魄的感觉。

她现在躺在草地上，她右手臂上才传来了一丝丝的刺痛，但是确实有知觉的。

玄碧蛇现在正在她的手边，一脸担忧地说道“主人，你可是吓死我了。”

“怎么了？”云绾妤只记得自己让小团去拿丹药，接下来的事情自己都不清楚了。

“主人，你刚才一直在叫冷，给你喂丹药也喂不进去。”小团想到当时她脸色苍白的躺在草地上，他拿出了丹药想要给她喂进去，但是怎么都不愿意吃。

“这次多亏了你们。”云绾妤都没有想到自己差点连丹药都吃不进去了，看着小团他们，眼里带着感激之色。

“主人，不是我们的，是他救的你。”小团说到这里的时候，眼里还露出了害怕的神色，看得出来他到现在对君玄澈的害怕还很深。

“多谢。”云绾妤生涩的说了一句，毕竟君玄澈和自己已不是主仆关系，也不是亲人朋友关系，这次承了如此大情，日后必定会奉还的。

“你死了，本尊上哪去找这么一个人，还有本尊虽然将你身上的毒给排出来了，但是你现在处于失血过多，需要好好补补。”君玄澈看了她一眼，神情有些不自然的说道。

云绾妤点了点头，便开始打座调息了，她这几日一直在和灵兽战斗，根基更加的扎实了，灵力也涨的很快，已经有了要突破的迹象。

果然还是实战才是最能够提升修为的一种方式，也不会给人一种揠苗助长的气焰。

她此时心性沉静，脑子里也空洞处于放空状态，令人非常的轻松，而她也喜欢这种氛围。

突然只见她腹部处微微有些发热，身上的气流已经开始往上一动，而从灵根从正散发着灵力，有两道分支，随后在会和在一起。

她身上的气息也开始不断地往上提，但是她并没有借助这份气息开始往上突破，而是一脸沉静的压了下来，等待自己再也不能压得时候，这才展露出来。

云绾妤先是勉勉强强的将这些压了下来，她身体顿时觉得轻松了不少，身体也变得轻盈起来。

之前因为中毒的那种疲惫感，现在都已经尽数消失，她这才睁开眼睛，从地上坐了起来。

而这是身边传来了一道磁性的笑声，从声音里还能够听见几分欣赏“你还算是理智，懂得压下来，若是换作其他人人巴不得赶紧突破呢！”

“我不是其他人。”云绾妤看了他一眼，淡淡的说了一句，便转身出去了。

她现在需要看一下那群狼到底走没走，自己也好避开它们，虽然那些灵兽修为不高，但是数目却很多，若是单杀肯定毫无压力，而是群攻，那就没有胜算了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318117"  chaptername="第四十九章  中毒">加入书签</a>
</div>
