2064魔神
术道疯狂运转，陆云不断的推算着那三百六十五个魔神的根底。
从他推算的结果来看，道王所说的都是真的，并未对他有任何隐瞒。
甚至现在，这大千世界也在抗拒那三百六十五个周天世界……世界周围，本应该有周天世界守护，但绝不应该是那三百六十五个魔神所化。
大千世界乃是客观存在的世界，无法抗拒那三百六十五个魔神，但是它却可以帮助陆云对抗这些魔神。
天地之力加持之下，陆云的术道发挥到淋漓尽致，十分轻易的就推算出那三百六十五座本源祭坛的所在。
“三百六十五处龙穴！”
“三百六十五座大墓！”
“那三百六十五个魔神，将他们的祭坛葬在墓中！”
陆云的眼睛微微眯起，随即他笑道：“如此正好，我摸金一脉早已在仙界发扬光大……盗墓这等事情是我摸金一脉的看家本领……我将摸金一脉的弟子搬来，让他们将那三百六十五座祭坛，从墓里一座一座的挖出来！”
陆云不打算亲自动手了。
那些那些魔神虽然在沉睡，但是他们的意志已经注意到他，无论陆云做什么，他们都会有所防备。
倒不如让摸金一脉的弟子出手！
反正，陆云那一身盗墓的本事早就传下去，让门下弟子动手，自然在合适不过了。
若是每件事都需要陆云事必躬亲，他还培养那些势力作甚？当然，陆云太懒，一直甩手，若是没有卿语和小狐狸，怕是他现在依旧是孤家寡人一个，并没有什么势力。
道王的脸上也流露出一抹笑意，他知道，有陆云在，一切问题就都不是问题了。
青铜色的地狱之门轰然开启，瞬间连接到了仙界玄黄山道院。
道院之中，摸金一脉的弟子倾巢出动，踏入这方未知的世界。
陆云虽然将地狱，天狱，归墟三道合一而成的地狱大道送给了混乱圣尊，但是地狱之门作为生死天书中的神器，依旧是陆云的。
到了这个时候，地狱之门甚至可以连接虚无内外一切存在，一切世界……只要陆云身在那方世界便可。
甚至他想要去那三百六十五个魔神所化的诸天世界，都是轻而易举。
只是，他若是敢踏入那些世界，就是自投罗网了。
三百六十五个魔神正在复苏，那里更是他们的世界，陆云胆敢踏入其中，他们立刻就会斩杀陆云，想方设法夺取生死天书。
摸金一脉被陆云搬入大千世界，卿语和小狐狸也在其中，她们见到陆云之后，二话不说就拽着他不知道去了哪里。
“年轻人，要节制啊。”
道王看着他们离去的方向，不由自主的流露出一抹会心的笑意。
不知道多久，陆云的脸上带着七八个红唇印，身形略微的有些狼狈的回来了，他看着道王，干咳一声。
道王眼观鼻，鼻观心。
“你的那些弟子好快，沉着你办事的功夫，竟然挖出了一座祭坛。”
道王这才看着陆云，似笑非笑的说道。
“什么叫快，明明过去很久了好不好！”
陆云觉得道王是在怀疑他的持久力，不由瞪着眼睛说道。
卿语和小狐狸则是霞飞双颊，满脸通红。
道王笑而不语。
“不过那些魔神也做出反应了。”
道王正了正神色，道：“有硬仗要打了。”
“你们两个先去生死天书的内天地修炼。”
陆云也觉察到危机的降临，他不由分说的，就将卿语和小狐狸送到生死天书之内。
她们二人虽然修为精进，已然成为天尊。
但是在这大千世界中，天尊帮不上任何忙，反而会成为陆云的软肋。
无尽的僵尸，从四面八方涌聚而来，将臣脚踏虚空，一步一步的走到陆云和道王的面前。
“陆云，往我们对你那般信任，倾力培养，你最终还是与主宰同流合污，为保一个女人，要毁灭众生吗？”
将臣已经显现出僵尸本尊，是一个惨白惨白的人形。
不过他却长着四头八臂，背生双翼……这是真正的‘尸’。一切僵尸的老祖宗，他自诞生的那一日起，便是尸。
尸的七窍之中留着橙黄色的尸水，他所过之处，万物都被尸化。
树木变成了僵尸树，甚至天地的元气也化作死气沉沉的尸气。在这大千世界中，尸显展现了他虚无境强者的全部力量。
道王的脸色发白，主宰只是他的化身，而且化身的本尊还在对抗三百六十五尊魔神汲取大千世界的力量。
眼前这个，只是化身的化身。
别说是虚无境，就连圣尊的级别都没有达到……现在，他只能靠陆云了。
陆云的手中多出一张符箓，他一言不发，便将那张符箓抛了出去。
瞬间，一道符变成了千百万章符，整个大千世界的力量，都在这些符箓之下被调动起来，瞬间，雷声大动。
这是引雷符，陆云以生死神通掌心雷炼制而成。
在这些雷霆出现的下一个瞬间，陆云再度施展生死神通，五行术。
瞬间，金木水火土五大先天五行之力凝聚成型，缭绕在他的身体周围，与那漫天九霄神雷融合，化作五行破魔神雷。
这是生死神通级别的五行破魔雷法！
尸在本质上，也是魔头的一种，先天魔头。
陆云的五行破魔雷法，恰好可以克制他。
瞬间，漫天僵尸哀嚎，在这五行破魔雷中化作飞灰。尸的双眸成血色，一片血海从他的身边涌现，将周围的破魔神雷挡住。
“我记起来了……杀死我的人，将我炼制成尸王的人，是你。”
忽的，蝶兮张开双眸，她的目光所到之处，同样化作尸山血海，与尸的血海如出一辙。
“可惜了，只差最后一步，没有将你炼制成我的化身，我也只能将计就计了。”
尸咧嘴大笑，充满腐臭气味的尸水从他的嘴里流淌出来。
“你不是尸。”
忽的，道王大声喝道：“你是三百六十五个先天魔神的‘绯路’。”
“哈哈哈哈——”
尸大声的笑道：“当然是我，否则这头没脑子的老僵尸，如何能演化深渊地狱，如何能将万千子孙撒入虚无中所有的存在？”
“只可惜，你竟然将地狱大道送给他人？否则现在我立刻就能反制你！”
绯路咬牙切齿。
……
