    当土豪当久了，陆灵蹊都忘了她曾经因为一块两块的灵石努力算计的样子了。还有青主儿，也当土豪当久了，她们居然一齐忘了灵石这码事。

    这得多蠢啊？

    还有季鞅。

    真是活该他们灭族，让她帮忙寻人，居然还怕她跑了，不让她带储物戒指？

    陆灵蹊气得想打人的时候，也想把她自己打一顿。

    真是太蠢了，蠢得不能原谅。

    这要是被师父和宜法师叔知道……

    陆灵蹊简直不敢想，他们会用什么招对付她。

    瞅瞅梁通师叔可怜的样子就知道，他们若是发现，他们的庇护把她养蠢了，一定会剥了所有，把她的扔到一个叫天不应叫地不灵的地方从头磨练。

    从小境冲出来的时候，陆灵蹊黑着脸按最开始就选定的方向，急掠而出。

    混沌巨魔人的东西，没几样能放出去。

    唯一能卖灵石的大椿树，倒是极品的灵木，可恨，哪怕他们当场砍了，她也没足够大的储物空间装它。

    “嗷呜呜~~~”

    前方传来狼嚎声，晋阶之后长大了一圈，皮毛更显顺溜的头狼远远看到她的时候，兴奋的恨不能甩尾巴。

    这？

    陆灵蹊一肚子的气，在围在自己身边兴奋转圈的家伙面前，也发不出一丁点儿。

    “你倒是机灵。”

    她揉揉它的脑袋，“这次怎么就你一个了？”

    “嗷呜~”

    头狼以脑袋拱她，示意她坐到背上。

    “你是想吃独食吧？”

    陆灵蹊坐到它背上，“想装傻听不懂，我也知道你的意思。”这家伙护食的很，她又不是没看见，“算了，看在你这么机灵的份上，那就快跑起来吧！”

    正好，她得不想跑。

    在它背上轻轻一拍，头狼如离弦之箭，迅速冲了出去。

    果然，三阶以后不一样了。

    不紧更稳，也更快！

    “也许，你都比我机灵。”

    陆灵蹊趴到它身上，小声地咕哝道：“我最近很办了几件蠢事。”这里是二十万里寒漠的另一边，要不然，她一定先回百禁山，让瑛姨用大椿跟重平师叔谈生意。

    千道宗家大业大，一定很高兴收下大椿这样的极品灵木。

    可惜！

    陆灵蹊叹了一口气，“我还要去找拍卖场。”

    等有了灵石，第一件事，就是给自己弄个储物戒指。

    说她贪，那就贪吧！

    陆灵蹊现在严重怀疑，季鞅在她和青主儿的心中，种下她们防贪的心理，目的就是避免他们混沌巨魔族大出血。

    毕竟烂船尚有三斤钉。

    混沌巨魔人的秘地秘境，虽然有很多东西不能光明正大地出现在外面，但是，他们也一样有不少好东西，如大椿这类极品灵木，可以被她所用。

    哪怕自己不用，交给宗门，或者留着给以后的徒弟炼一件极品的木系法宝也行啊！

    陆灵蹊决定，回头把‘贪’做到极致！

    就算她真的被青主儿这个混天藤影响了，戒‘贪’也是以后的事。

    跟混沌巨魔人这类‘魔’人手软，她都要看不起自己了。

    “嗷呜~”

    头狼不知她在叨咕什么，不过人家说了这半天，它要一句不回，好像也很不好意思。

    “嗷呜，嗷呜，你知道我要到哪去吗？”

    居然甩了族群，真是不服不行。

    陆灵蹊揉了揉机灵狼颈间的毛，“我要横穿整个西狄草原，跟着我，你可想好喽。”

    “嗷呜~~”

    头狼很享受被人揉颈毛，高兴地回应她。

    “既然你这么高兴，那就跑吧！”陆灵蹊望着快速后退的风景，轻声道：“从现在开始，每两百里，我就给你一条九阶凶兽肉。”

    说来，她算它的机缘！

    它抓住机缘不松爪，正是它的聪明之处。

    ……

    春草部，山娜这些天只要有空，就看部族长老从灵界带回的道魔擂台战留影。

    知己知彼，方能百战不怠！

    人人害怕，所谓的魔门第一人宋在野，真正的本事没显露三成，就被林蹊按死在擂台上。

    说真的，她原来还觉得，是世人把宋在野捧得太高后又妖魔化了。

    但现在……

    七界那么多天之骄子，一起因他而失落，山娜觉着，幸好姓宋的死了，要不然，七杀盟在招揽不了山海宗时，早对他们西狄草原伸手了。

    “就知道，你又在盯这东西。”

    阿菇娜和巴音匆匆而入，“山娜，你应该到外面看看了，七杀盟那位断煌星君又在各部长老处画大饼了。”

    “他画他的大饼，吃不吃在我们。”

    山娜毫不在意，一边给他们倒茶，一边道：“长老们又不傻。”

    无相界的道魔也一直有争，可是什么时候，西狄草原都没有介入进去。

    “长老们以前是不傻，但现在不一样。”

    巴音凝眉道：“我们无相界失踪的林蹊、申甫等，俱是未来的元婴真人，甚至是未来的化神星君，他们现在不在了，各方就等于断了一代。”

    反而是他们西狄，毫发未伤。

    “你说长老们，还会像以前那样冷静吗？”

    这？

    山娜的眉头终于皱成了川字，“不是说，他们的魂火全都安定下来了嘛？谁能肯定他们真的回不来了？”

    她看向阿菇娜，“我们不能不说，林蹊是很有运道的。当年在五行秘地的时候，她遇到过我，也遇到过你们，甚至阿菇娜，你还因为拉克申特意去追杀过她。

    可是，她一直活着，而且活得非常好。

    你们没跟长老们说过她吗？”

    算不算天道的亲闺女，她不知道，但绝对非常有运道。

    “拿她挡一挡也不行吗？”

    “挡了。”阿菇娜异常郁闷，“不过，我太爷爷都没理我。”

    一向很宠她的太爷爷，这一次，居然严令她不要乱说话，她怀疑太爷爷对断煌老魔画出的饼心动了。

    “要不是我跑得快，现在肯定都被软禁了。”

    这么严重？

    山娜终于觉得棘手了，“我们西狄与天剑宗的边境如何了？增兵了吗？”

    “现在还没有增兵。”巴音被族中长老特意叫去谈话，可是很知道些事，“不过，我们奈兀儿族，已经在暗里集结兵力，族中长老的意思，要打大的。”

    大家在边境打仗，一边是为了彼此的地盘，一边又是为了练兵。

    “我收到阿吉、巴遥、沙巴他们的传讯，好像，他们要到边境去了。”

    大家都上了，不可能山娜和阿菇娜能呆着不动，“大战，也许已经不远了。”

    “天剑宗可不是软柿子。”

    山娜叹口气，“我们在边境打打没事，一旦侵入天剑宗的地盘，他们的反扑……”她把手中的茶壶‘咚’的一声放下，轻摇了腰间的铃铛，很快，一个侍者就低眉顺眼地进来了。

    “我问你，族中最近是不是在调集人手？”

    “……是！”

    侍者偷看了一眼阿菇娜和巴音，哪敢瞒着，“说是要开赴边境，长老让我们暂时瞒着您。”

    果然！

    山娜很清楚，第一批去的人，绝对十死九生。而他们这些被族中看好的子弟，只会在天剑宗力有不逮的时候派进战场。

    “知道什么时候走吗？”

    “不知道，说是等上面的命令。”

    等命令？

    那就是看断煌老魔开的条件合不合适了。

    山娜在房间里转了几圈，看到还低着头的侍者，摆手让他下去，“我要去闯一次长老会，你们谁愿意跟我一起？”

    “自然是一起！”

    阿菇娜和巴音同时站了起来。

    很快，刚送走断煌，正要跟大家再秘议一会的紫衫星君就看到三个连袂而来的人。

    “大长老！”

    山娜在老头望来的时候，先行躬身，“有一件事情，弟子要禀明给长老会。”

    “你说！”

    紫衫用眼神把春草部想说话的阿山按了下去，静等他们西狄这一辈最杰出的三个弟子说什么话。

    “弟子在奇怪岛诸空间试炼的时候，拿下了太霄宫叶家的一个弟子，一月前，他曾给我传信，太霄宫、千道宗、乐机门等，在七杀盟断煌老魔滞留我们西狄的时候，就在秘密派遣弟子。”

    “噢？”

    紫衫的眉头一皱，看向专门收集修真界消息的百莫，“你昨天说，千道宗这一次把应该换防的弟子，也留在了边境？”

    “是！”

    百莫面容也很凝重，“山娜，你的那个暗线，还说了什么？”

    “他说太霄宫调集弟子在千道宗宜法真人去过之后，传说宜法真人恨透了七杀盟的几位长老，尤其是这位动了宋在野遗物的断煌老魔。”

    山娜直视诸位长老，“不管那断煌老魔给了我们什么条件，只凭他害了道魔两家那么多新秀，我们就不能跟他和所谓的七杀盟合作。”

    说到这里，她顿了一下，“将心比心，若是我们因为那老魔失落他地，族中对那老魔会是何种心态？”

    这？

    紫衫微微一愕后，突然笑了，“哈哈！哈哈，哈哈哈……”

    他太高兴了。

    江山代有人才出。

    西狄虽然暂次于无相修仙界，可是只要失落的人回不来，要不了五百年，西狄定将崛起。

    “山娜，你做的很好。”紫衫笑咪咪地肯定她，“不过，我族调兵潜将，只是做给断煌和修仙界那些人看的。”

    长时间不闹点事，会被别人看不起的。

    尤其是现在，西狄只有他一个化神星君的时候。

    “让他们期待期待，紧张紧张，我们才能在两方的角逐中……，”他伸出一只手，笑咪咪地做了个抓的动作，“捞点东西嘛！”

    只是，他在这里打着算盘，想要捞点东西，却不知道，风门、随庆、渲百、山隐、至阳五位化神，正秘密地连袂而来。

    七杀盟在灵界被诸魔宗一齐抵制的同时，暴发了连场大战。

    那是别人的事，他们管不着。

    但是，断煌这个老混蛋，害了他们的弟子不说，还到无相界来搅动风雨，就实在太过了。

    虽然灭杀一个化神星君很难很难，可是，不做，眼睁睁地看着他当无相界的搅屎棍，又实在太为难他们了。

    所以，风门和随庆一合计就拉着大家一起干了。

    “已经查到了，断煌就在春草部。”

    随庆把万里传讯符收起来，“紫衫那个老狐狸，已经带着西狄各部长老，跟他谈了一个月。”

    他脸现讥讽，“真要打，他早就干了。”

    “……那就是说，我们也可以联合他喽？”

    至阳想走保险的路子，毕竟化神修士的打架，对天地的伤害可能是无法估量的，“老夫以为，紫衫是不敢让我们把战场按在西狄草原的。”

    所以，他就只能跟他们一起。

    至阳星君虽是道门有道之士，可对付断煌这种人，却很能便宜行事，“山隐，把伏魔八镜准备好。”

    ……

    得到长老们准确不打的消息，山娜三人的心情都放松了。

    “我本来觉得，我太爷爷他们是老狐狸。”阿菇娜拉着她漫步云端，俯瞰美丽的草原，“但现在，我感觉你也可以称一声老狐狸了。”

    “哈！”

    山娜在巴音也咧嘴的时候，忍不住牙疼，“我看你们是羡慕嫉妒我了吧？”弄一个暗线可不容易了呢。

    “别以为我不知道，阿菇娜，你在千道宗坊市也弄了个暗线。”

    “我那暗线没什么用，连千道宗都进不了。”

    阿菇娜叹口气，“花了我大把灵石，却连林蹊的面都没见着一次。”

    那臭丫头天天就藏在千道宗内，坊市有多少条道只怕都不知道。

    阿菇娜本来信心满满地想要找她大打一次，可是，没想到，转眼间，人家就变成天道的亲闺女了。

    “本来，我准备在她从灵界回来的时候，亲到千道宗挑战，了却一段心事的。”

    可惜，她找不着人了。

    “还有申甫和燕离。”

    那两人都是玩剑的高手，她也想挑战来着。

    “我最近手痒的很，要不然，我们在这里小玩一场吧！”

    这里？

    山娜正要应下，耳边突然传来紫衫大长老的传音，“山娜、阿菇娜、巴音，你三人马上亲自到天池走一趟，那里的乌萃草应该可以摘了，速去采来。”

    现在？

    虽然远处的夕阳就要落下，可是大长老有令，他们当然要走一趟。

    看三人迅速往远方天池冲去，紫衫才冷着脸，面对五个不要脸，要他下毒的不速之客。

    这胆子也太大了。

    什么样的毒，能把化神星君在片刻间毒倒？

    只要人家还有一口气，反应过来的刹那，春草部方圆千里之地可能就会灰飞烟灭啊！