    “危险！”曲檀儿迅出招，将段烙刹那间往地上一按！

    砰！砰！……一边数声枪响。

    在段烙刚刚站的身后，露天桌上的瓶子都爆了几个。

    她是险险地救了段烙一命。

    “啊！……”美女们一见，尖叫声挺狠，说起来有点假，也有些是真怕吧。只是有些，装着弱弱就往那些男人的怀中靠，诱惑多些吧。

    墨连城刚想动，又让曲檀儿一拉，摇头。

    “檀儿？”

    “有人去了，不需要你。”曲檀儿提醒。

    经她一说，他果然见到段烙的保镖们往那一个方向奔去。而顾林是马上过来，护住了段烙，“段少？您没事吧。”

    “没，还得谢谢曲小姐。”段烙感激地看向曲檀儿二人。

    “不客气。当是谢谢你这一顿晚餐。”曲檀儿浅笑。见他们往酒店退去，她也带着墨连城往酒店退入。

    至少在里面不会成为把子，安全些。

    外面的人也进来了，保安是迅出动。

    曲檀儿和墨连城是退到一个角落，冷静看着在场的变化。若是两个人出手，捉到那杀手是不难的。只是人家的事，两个外人不好擅自插手。正所谓是多一事不如少一事，说不定人家还不喜欢他们擅自过问。

    她走到一旁，给自己倒了一杯红酒。

    再多倒了一杯，送到墨连城面前，笑眯眯道：“城城，试试？东岳国的，和玄灵的，那些酒，其实都不算是酒。”

    “是吗？”墨连城接了过来。

    新学的一招，他绅士般碰了碰她的杯，再浅浅酌上了一口。

    “含在嘴里一会，再咽下。”她提醒。

    “嗯。”

    那一边，段烙格外生气，而场面也有些混乱，怕被误杀的人不少，能淡定才怪。而这一个角落，两个人却有滋有味地品尝着酒，显得格格不入。

    段烙见了，心中的怪异感，升得满满。他步了过来，或者，只有二人所在的范围内才是安全的。刚才，若自己不是走到他们那里搭话，是不是已经死了？这一个可能性很大。

    “两位真是淡定啊，和你们比起来，我们这些都像是没见过大场面的草包。”段烙扯了扯领带，也让人倒了一杯酒过来，一饮而尽。

    曲檀儿笑了笑。

    不得不说，段烙的话很正解。

    他们几度经历生死危机，而这些太平年代的有钱少爷，哪里遇上过什么真正的腥风血雨？她调侃道：“有人要你命，你别喝醉。”

    “在你们在，我会死吗？”段烙感叹，自己无意中在海上“捡”的一个女人，反而给自己捡回了一条命。

    “呵呵！难说，神仙也有打瞌睡的一刻。”曲檀儿笑得意味深长。

    “需要我帮忙吗？例如……身份|证？”他试探问。

    曲檀儿是脸不改色，浅笑连连，“和聪明人打交道就是痛快啊。那就请你帮个忙，办两张身份|证。”

    她直接提了出来，在这里没钱是寸步难行，没有身份证也一样麻烦。

    如今的社会，是有钱能便鬼推磨，