    中药铺内，一男一女驭鬼者，看着进入后院的林千，脸色变化不定，特别是在听到林千那番轻描淡写，并且极其侮辱他们的话后，男驭鬼者脸上当即浮现出了怒色。

    男驭鬼者刚想说些什么，站在他旁边的女驭鬼者，一把拉住了他，没有说话，只是对他摇了摇头，让他不要那么冲动。

    男驭鬼者看着女驭鬼者那凝重的表情，脸色稍微就是一僵，脸上的怒色，也慢慢的恢复了下来，可心里的不愤，依旧是处于满溢状态。

    他也知道，现在不是他闹脾气的时候，他们还有求于人，自身的状态也不是很好，而且听老爷子的意思，刚才那个青年，很强，极其强，强到老爷子都很无奈的地步了。

    不然按照平常情况，谁揣了大门，还会被老爷子好生好气的请进去？

    他很清楚这些，只是有些不服而已。

    小茹扫了眼这两个人，看到男驭鬼者那一脸不服气的样子，嘴角撇了撇，眼中满是不屑，很是看不起他们。

    不过小茹倒是没有在意什么，只是淡淡的对他们说了一句：

    “在这里等着，我去给你们拿药，拿到药后，你们就离开吧。”

    说完就头也不回的走进了药房里面，去给他们拿药了。

    两人看着走入药房的小茹，相互对视了一眼，眼中弥漫着希望，他们可以活下去了。

    却说药铺后面，林千看着这个半死不活的老家伙，也不在意他说的那些，自顾自的找了一条椅子坐下，然后从口袋里拿出照片，直接将照片里的白嫁衣新娘给抓了出来。

    将白嫁衣新娘直接扔在地上，看着被两根棺材钉钉死的白嫁衣，林千眼中有些阴沉，没有给废话，直接开口说道：

    “老家伙，我这次可不是来拿药的，我这次过来，是想问问，这个身穿白嫁衣的新娘是个什么玩意，你知不知道这玩意的来历。”

    老人看着被林千扔在地上的新娘，昏暗的眼睛微微眯起，眼中有一抹伤感一闪而过。

    看着那钉在白新娘身上的两根棺材钉，老人心里微微一惊，他没想到这后生居然能有两根棺材钉，这玩意平常驭鬼者能有一根，就是谢天谢地了。

    这后生越来越出人意料了，听到林千的询问，老人叹息一声，将墨镜摘下：

    “林小子，虽然不知道你是从哪里把这家伙弄出来的。”

    “不过有一件事情，你说错了，这只厉鬼身上穿的不是嫁衣，而是丧服，定制的丧服。”

    听到老人这话，林千眼眸一眯，脸色有些诧异：

    “丧服？还是定制的？”

    看着地上的厉鬼，林千有些不确定的问道。

    “嗯，确实是丧服，这个不会错的，虽然我瞎了，不过我还是看得清楚这是一件丧服的。”

    “而且我以前就见过这件丧服，制作这件丧服的人，我也认识。”

    “至于，为什么这件丧服会跟出嫁的嫁衣一模一样，这个就有些故事了。”

    林千听着老人的这番话，若有所思，看着地上的白嫁衣新娘，想了想对老人道：

    “说说看。”

    既然不是嫁衣，那么这玩意大概率给新娘没什么关系，既然没关系，林千凝重的心情也就放松了一些。

    老人听到，林千这话，也不在意，摇了摇头说道：

    “这件丧服，是从一个裁缝铺里流出来的，里面有一个人是专门缝制这种衣服的，这已经是老手艺了。”

    “在我们那个时代，也就有他们铺子里才可以将厉鬼缝制成衣服。”

    “不过由于时间过的太久了，我也不知道那间裁缝铺还在不在。”

    “想当初，他们的手艺可是一绝，只要你带着厉鬼和鬼钱上门，他只要答应帮你做衣服，那么他们做出来的衣服，就一定是让你最满意的。”

    “当年，我也去定制过衣服，好家伙，那价格可不便宜，要了我足足二十块钱，要知道我只是去定制一件寿衣而已……”

    林千听着老人的叙述，刚开始还挺正常，可到了后面，就有点不对劲了，看着老人在哪里回忆往昔，林千眉头皱了皱，有些不悦的说道：

    “老家伙，你好像跑题了……”

    老人听到这话，嘴角抽了抽，也反应过来了，似乎是扯远了，看着这个很让人满意的后生，叹了一口气：

    “你小子就不能让让我这个老家伙吗？”

    林千听到这话，脸上很平静：

    “老家伙，我已经很让着你了，你可不要得寸进尺……”

    老人：“……”

    看着一脸平静的林千，老人摇了摇头，笑了笑说道：

    “好了，回到正题，说说这件丧服吧，其实也没什么，就是以前一个驭鬼者想要驾驭诡新娘，弄出来的，结果你也看到了，他失败了。”

    “如果我没有猜错，这只厉鬼是你从一处坟地带出来的吧。”

    林千一听这话，瞳孔就是一缩，低头看着地上的丧服鬼，眉头紧锁：

    “驾驭诡新娘，这人好大的气魄。”

    “你说的到是没错，这玩意确实是从一处乱葬岗深处带出来了，当时我们正打算离开，这玩意就挡在我们的面前，于是我就将他带出来了。”

    听到林千的解释，老人点了点头说道：

    “那就没错了，这家伙最后一次出现的时候，就说要去找新娘的本体，然后就音信全无了。”

    “不少老家伙都说他已经死了，现在看来确实是这样，毕竟想要驾驭诡新娘，可不是一个容易的事情，死了也很正常。”

    说到这里，老人停顿了一下，抬头看向了林千，语气中带着些许期待：

    “对了，在你遇到它的时候，有没有看到一把红伞？”

    听到老人这突兀的询问，林千表现的很淡定，脸上面无表情：

    “没有，遇到他的时候就这样。”

    老人看林千这平静的神色，不像是在骗人的样子，不由的有些失望，叹了一口气，无奈的说道：

    “可惜了，当初这家伙，就是得到了那把红伞才萌生了驾驭诡新娘的念头，甚至为此不惜花费大价钱，去定制这件跟新娘嫁衣一模一样的丧服。”

    “可惜了，没想到那把红伞竟然遗失了……”

