    丹尼尔继续解释——

    “这时候，西莱斯特开始犯错。”

    “第一个错误，是她没料到，法国魔法部不同意国会增派人手协助防御，我们七个美国傲罗无法出现在明面上。因此尽管法国方面增派了人手，但是属于她的力量和信息渠道反而出现了漏洞。”

    “但她也做了弥补的方案，一是派塞西尔和我们联系，二是让我们轮流监视酒店动静，尤其是会议进行那天，也就是今天。”

    “但接下来就是她的第二个错误。”丹尼尔笑了起来：“她没有意识到我和艾布克的存在，这给了我们做手脚的机会。”

    “其实我们只做了三件事，幸运的是，都成功了。第一件，查出了马特被关押的地方，就在酒店的地下室；第二件，联系上了尤瑞亚，但我们其实遇到了和西莱斯特一样的困境——沟通不畅，甚至比她还不如。”

    他看了一眼尤瑞亚，“否则我会劝你直接取消第二次袭击，另寻机会援救马特。”

    “不过好在，我们把最关键的信息告诉了你们：包括我和艾布克在今天下午2点到5点值守，以及马特的关押位置！”

    “第三件事，就是我和艾布克按照约定时间，谎称发现了你们的踪迹，带走了其他人，给你们留出行动的时间。其实也就五分钟，但这五分钟就是关键。”

    “至于西莱斯特犯的第三个错误，”丹尼尔表情严肃起来，“这也是你们的错误，她低估了你们的鲁莽程度。”

    “她完全没想到，你们竟然组织了超过五十人的营救队伍。尤瑞亚，跟着你行动的一大半人都还在上学，你有想过你的行为有多不理智吗？”

    “你有想过发生伤亡了怎么办？”他严厉地说。

    尤瑞亚羞愧地低下头，他确实没考虑那么多。

    一旁的拜尔斯倔强地说：“我们早就做好准备了！反正他们也会消除我父母的记忆，不是吗？”

    丹尼尔看着他眼中拼命打转的泪水，欲言又止。

    尤瑞亚拉了拉拜尔斯的手臂，看向丹尼尔：“确实是我的错，我不该把他们牵扯进来，更不应该没调查清楚就展开行动，要不是那位先生手下留情，我们早就全军覆没了。”

    丹尼尔好奇地问：“法国傲罗里有高手？”

    尤瑞亚苦涩地说：“不，是一个麻瓜研究专家，他，他简直……我无法描述他的强大。”

    丹尼尔对他口中的麻瓜研究专家十分好奇，这个职业里也有高手吗？但他知道这不是询问的好时机。

    其他人有些恍惚地听完了整个事件的全过程，这比他们预想的复杂太多了。

    “丹尼尔大哥，你们是直接来我们这边吗？”尤瑞亚问道。

    “你给了我三个隐蔽地址，另外两边我已经去过了，马特很好，他对我说，他一个字都没有吐露。”丹尼尔微笑着说。

    “好样的，马特！”

    “干得漂亮！”

    “丹尼尔大哥，”尤瑞亚担心地问：“马特已经暴露了，西莱斯特会不会对他下手？”

    丹尼尔思考片刻，“我想不会，但监视肯定会有，你们短期内肯定不能联系他了。”

    众人相顾无言，原本激动的心情也变得黯然。

    尤瑞亚沉默着，也在思考着，这一系列事情让他成长了太多。

    过了许久，他突然抬起头，对众人说：“我去自首。”

    “什么！”

    “不行，尤瑞亚！”

    “想想我们是为了什么！”

    他们纷纷鼓噪起来，一个身材魁梧的男巫愤怒地嚷嚷：“我们干脆召集所有人，正面杀回去。”

    两位成年巫师彼此对视一眼，丹尼尔说：“如果你想确认贝思妮的状态，不急于这一时，没必要把自己搭进去……”

    “不，丹尼尔。”尤瑞亚平静地说，他的视线一一看过去，等所有人都不说话了，才开口道：“同伴们，这或许是一个机会。”

    尤瑞亚提高了声音：“想想吧，西莱斯特之前费尽心机想捂住盖子，看到我们革新会壮大了，就想秘密抓捕拿到人员名单。但她之前布置的两个陷阱，都因为丹尼尔大哥的提前通知而失败，她开始慌了！这一次她也做了准备，从某种意义上来说，她成功了。”

    “她抓住了马特！”

    其他人的目光落在他身上，追随着他不断走动的身影。

    “但她也失败了，就像丹尼尔说的，她或许预料到我们会展开营救，但没想到会来这么多人，也没想到分配给她的傲罗里就有我们的同伴！”

    尤瑞亚不断整理着思路，他真诚地看着所有人，“所以，这是一个机会，一个把事情彻底闹大的机会！”

    “你们写信给《法兰西魔法日报》、《灵猫观察报》，我去自首。”

    “如果有罪，就让法律审判我，就让我的罪行被世界铭记！”

    ……

    菲利克斯在房间里整理着自己的书稿，他估计这会议是开不下去了——少部分麻瓜研究专家在袭击发生的瞬间就溜走了，剩下的倒霉蛋不是被送进医院，就是在醒来后讨要说法，法国魔法部可以说焦头烂额，到现在还没消停。

    更何况，酒店都塌了一半，这会议还怎么开？万幸的是，没有人死亡。

    西莱斯特的麻烦更大，尽管她避免了最严重的后果——那个叫贝思妮的女孩死亡，但这件事已经捂不住了，她极有可能面临民众、法国魔法部、美国魔法国会和国际巫师联合会的四重问责。

    菲利克斯拿起床头的一叠剪报，这是马克斯韦尔给他的，里面大部分是关于西莱斯特本人的报道，从她的政治主张，到公开发言，再到制定的法律制度，林林总总……

    尤其是某一版头条中，她高举魔杖，慷慨激昂地发表演讲，标题是她的名言——“法律是秩序的基石，我们是法律的基石。”

    菲利克斯将剪报抛到空中，看着它们化成了飞灰，勾出一个嘲讽的笑容。

    外面突然传来一阵喧哗：惊慌失措的呼喊声、往来奔走的脚步声格外清晰。

    菲利克斯露出疑惑的表情，他走出房间，来到一楼大厅，法国魔法部的官员们脸上满是不可思议的表情。

    菲利克斯抓住那个年轻傲罗的手臂，“发生了什么事？”

    “海、海普先生。”他结结巴巴地说道：“出大事了！”

    “记者们都来了，还有各国的麻瓜研究专家们在围观……”

    “围观谁？”

    “袭击者！或者说，是两个伊法魔尼的学生！”

