
　　他一到医院，先去了医生办公室，问了一下许樱的情况。

　　医生给他看了一些资料，说：“情况不太好，可能要尽快手术。”

　　聂向晨还微怔了一下，说：“前几天不是还好好的么？”

　　医生目光闪了闪，轻咳了一声，说：“病情反复变化也是有的。”

　　聂向晨拿着那些资料去了病房。

　　许樱此刻躺在病床上，脸上毫无血色，连嘴唇都是白的，看到聂向晨，她虚弱的笑了一下，“你怎么又来啦？

　　不怕墨小姐生气吗？”

　　“她没有那么小气。”

　　聂向晨说道。

　　许樱轻笑了一下，“我只是不希望你们因为我闹了矛盾，这样子我心里会过意不去的，她可是墨家千金，我不过只是一个孤女罢了，别因为我，惹她不开心。”

　　她这话说的，让聂向晨心里微微有些不太舒服。

　　他抬头看向许樱，目光深深沉沉的，如有实质，看的许樱有些不知所措。

　　她掩着唇猛烈的咳了起来。

　　聂向晨紧紧的盯着她，看了好大一会儿，这才过来，轻轻的替她拍着背，“怎么还咳起来了。”

　　许樱急促的喘息着说：“大约是因为脑子里的东西引起来的吧。”

　　反正现在什么事情都往脑子里的东西上扯，这样子才能显得更严重，聂向晨才会更疼惜她，关爱她。

　　聂向晨没有说话，许樱有些奇怪，他这个时侯不应该过来关心她吗？

　　可是他依然没有焦急，于是她又猛烈的咳。

　　聂向晨终于开口道：“我去叫医生。”

　　许樱一把握住他的手，“晨哥哥，陪我一会儿好吗？

　　就一会儿。”

　　聂向晨看着她，没有说话，在她的病床跟前坐了下来。

　　她起身，靠在聂向晨身上，“晨哥哥，你还记得我们小时侯吗？

　　夏天的夜里，我们总是坐在一起看星星，就是这样靠在一起的。”

　　“M国的医生我已经联系好了，等你好些了，就送你去那边，他们会尽快给你安排手术。”

　　聂向晨却像是没有听到她的话一般，淡淡的说着他对她的安排。

　　许樱心里恨恨的，又掩着唇咳，然后轻轻的喘息着，这模样又柔弱，又性感，“不用了，其实真的不用了，就算是死了，能死在晨哥哥身边，我也便安心了。”

　　“我要订婚了，说不定很快会结婚，身边死了人，不好。”

　　聂向晨淡淡的说道。

　　许樱咬着下唇，眼里憋着一泡泪，喃喃的叫了一声，“晨哥哥……”聂向晨伸手扶着她复又躺了下来，“你先休息吧，我再去问问医生情况。”

　　说完，他起身离开。M.23sk.com

　　许樱气到爆炸。

　　为什么会这样？

　　明明晨哥哥很在乎她的呀，她听说她落海以后，聂向晨还得了自闭症，这不是因为在乎她吗？

　　她不能就这样放弃，这一次再来到他身边，她就是要为自己的父母报仇的，她一定要将聂家和墨家搅得鸡犬不宁。

　　——初婳放学以后，没有直接回家，而是去了酒庄，她找到梁婉君，又询问了一下之前那个关于酒品的讲座的门票的事儿。

　　梁婉君仔细跟她讲了一遍，梁婉茹是怎么将票给她的。

　　初婳勾唇冷笑道：“梁婉茹还是不死心哪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1720章 不上当免费阅读。https://xs.23sk.com 