
村里的事情千头万绪。

要不是这次亚菲对时莜萱痛下杀手被他发现，他根本就不可能现在离开。

盛翰鈺没醉，老亚头醉了。

亚菲也醉的不省人事，被人送回房间休息。

盛翰鈺离开宴席，对时莜萱道：“我们走吧。”

送行酒也喝了，他想趁大家都不知道的时候，偷偷离开。

挥手告别的滋味不好受，还是静悄悄离开的好。

“好。”

时莜萱叫上自己的人，一行人登上游轮——终于要离开了！

大家的想法都不一样。

时莜萱归心似箭，恨不能马上飞到江州才好，她已经有两个月没见到女儿了。

开始还不觉得，现在要回去了，突然发现无比想念。

盛翰鈺站在甲板上，心里说不上的滋味！

要说舍得那是不可能的。

他还没有恢复记忆，现在所有的记忆都是关于渔村的，离开渔村对别人来说是归家，但对他来说意味着是离别！

渔村有他的记忆，有他的亲人。

老亚头和亚菲都是他的亲人，他挺舍不得俩人。

老七和张妈静静的站在盛翰鈺身后。

和他们相反的是——王勇和一众兄弟们，欢快的像是过节一样！

终于要回家了，人找到了，远离风险还赚了一大笔钱。

游轮载着人们的希望和欢乐返航。

小渔村在眼前越来越小，越来越小……

突然，盛翰鈺瞪圆眼睛，高声喊：“停船，快拿望眼镜来。”

渔村忽然乱了，人们四处奔逃，还有几处起火！

望眼镜拿来了，不只盛翰鈺，其他人也发现海盗又攻击了渔村，就在他们还没有离远的时候。

“返航！”

这次没等盛翰鈺下命令，王勇直接喊大副开回去。

时莜萱关键时刻没忘记马上通知R国海警，海警在公海上通缉这些海盗，立誓要给他们一网打尽！

……

渔村已经交上火了。

海盗这次攻打渔村，意外的发现才一个月不见，渔村的战斗力突然变得强悍不少。

其实这都是时莜萱的功劳，是她的主意在外面高价请射击高手和格斗高手到渔村给村民集训，快速给他们培养成能自保的战士！

今天在海盗再次突袭的时候，渔村的人不只快速反应过来，还给海盗们打的抬不起头，一点便宜都没占到。

“见鬼，撤！”

海盗头子大嚷：“快撤！”

好汉不吃眼前亏，不管是不是好汉，都懂这个道理。

刚撤到海上，就冤家路窄碰上游轮。

两边立刻交上火。

时莜萱在船舱里躲着，心里忐忑不安。

她担心盛翰鈺，但不能出去。

时莜萱知道现在自己出去，不是帮忙是添乱。

老七和张妈都在她身边保护她，时莜萱对老七道：“你出去保护翰鈺，我这不用你。”

“好嘞。”

老七等的就是这句话，时莜萱话音还没落，他已经给枪推上保险出去了！

所有的人都在甲板上，船舱里空荡荡只有时莜萱和张妈。

甚至连游轮上厨师都冲上去了。

时莜萱有种不祥的预感。

说不上是什么感觉，反正就是觉得不安！

而这时候，时莜萱发现老七出去后，舱门竟然没关上。

她对张妈道：“去给舱门关上，反锁。”

张妈笑着去关舱门，边走边安慰她：“您放心，甲板上全是我们的人，那些歹徒是到不了……“

“咣！”

舱门突然被一脚踹开，张妈被厚重的铁舱门砸中额头，直接晕过去。

“张妈，张妈！”时莜萱挺着大肚子过去，准备查看她伤势。

一座铁塔般的男人挡在面前，她连退几步：“你赶紧逃走吧，趁现在没人发现。”

她认出这男人了——海盗头子！

他是怎么躲开甲板上那么多人的耳目，跑到船舱里的？

时莜萱没时间想，因为男人用枪顶着她凸起的肚子：“你当老子傻？”

“老子好不容易到这来，就是奔你来的，我往哪逃？”

……

盛翰鈺和王勇在跟海盗们激烈交火，眼看他们就要赢了，身后却突然传来一声喊：“住手，给你们手里的武器都扔到对面船上去。”

“做梦……”

王勇回头，立刻停火。

大喊：“住手，都住手。”

海盗头子拿时莜萱当人质拦在前面，蒲扇般的大手掐着她颈动脉，另一只手拿枪抵在她肚子上。

再一次对大家命令：“都给枪扔到对面船上去。”

王勇率先扔下武器，举起双手对海盗头子道：“你别伤害我大嫂，你要什么我都给你什么，你给人放了。”

海盗头子没搭理他。

狞笑着对盛翰鈺道：“行啊小子，真有你的啊，有个怀孕的媳妇还要娶我们R国的姑娘，好事都让你占了。”

“你是怎么做到的，教教我？”

盛翰鈺：“你给她放了，我就教你。”

“哈哈哈哈哈……”

他发出一连串的狂笑，声音难听的很，像是金属刮在玻璃上一样刺耳！

“亚诺，你们江州人是不是都心眼多，当别人是傻子呀，啊？我给她放了你们立刻就能给我打成筛子。”

“你要怎么样才能放人？”盛翰鈺盯着海盗头子，神色冷静，心里却隐隐在做痛。

这种感觉很奇怪，好像自己特别在意面前的女人，他手心已经出汗了，这是从来没有过的事情。

当初亚菲被掠走，他也只是愤怒，生气，而没有这种心被别人攥在手里的感觉。

“你们给我钱。”

海盗头子简单粗暴，却也是个痛快人。

他提出要求，让盛翰鈺给当初朱恨江从岛上弄走的钱和珠宝都还给自己。

他可是海盗啊，没有偷鸡不成蚀把米的道理。

自己带人辛辛苦苦杀人越货，然后用脑袋换来的辛苦钱被人截胡了？

不行。

这样的事情要是传出去，他以后在这一片海域就不能混了。

海盗头子还挺要面子。

盛翰鈺道：“我不知道什么珠宝，没看见。”

那笔钱已经作为抚恤金发给村民了，根本拿不出来。

“不可能，朱恨江说钱都被你拿走了！”海盗头子瞪圆眼睛，对盛翰鈺嚷嚷。

朱一文居然没死。

盛翰鈺道：“他偷了你钱，他的话你还敢信？智商真是感人。”

时莜萱插嘴：“你还是回去看看吧，那个人狡诈多端，说不定现在已经用偷你的钱，买通你手下逃跑了。”

海盗头子：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60667143"  chaptername="第485章">加入书签</a>
</div>
