    第1449章女孩子第六感

    糖糖自知理亏，所以接下来的时间里很努力地做作业，终于赶在吃晚饭前把作业都给写完了。

    趁着寒森翊去上厕所，她给家里阿姨打了个电话，说自己晚上和同学在外面吃饭，得知爸爸妈妈也都不在家，心里更放心了些。

    刚放下手机，就看到旁边寒森翊的手机响了一下，随即屏幕亮了。

    她不经意地瞄过去一眼，屏幕上显示的是微信消息。

    陆昙月：寒同学，吃饭时间到了，一起去吃饭吗？

    糖糖眨眨眼，这次宜兰来参加国际大赛的貌似就两个人，寒森翊是其中一个，另一个就是那位学姐，难道这个“陆昙月”就是她在大堂看到的那位？

    哼，吃饭不能自己吃自己的吗，为什么非要约着一起吃呢？

    寒森翊从洗手间出来，看到的就是小姑娘嘟着嘴闷闷不乐收拾书包的样子，挑眉问：“怎么了？”

    糖糖头也不抬地道：“你手机响了。”

    手机响了她这么大反应做什么？

    寒森翊朝手机走去却没看手机，目光一直投在她身上，俊眉微蹙思索着，走到茶几边了才拿起手机看，很快便明白了，勾着唇笑了。

    糖糖看了她一眼，误以为他是看到了那条微信内容才笑的，语气酸溜溜地道：“哥哥在这里好快活，还有美女约吃饭呢～”

    寒森翊轻斥道：“快活这词能随便用吗？这是刚才那位学姐。”

    糖糖：“那你要和她一起吃饭吗？”

    寒森翊：“女朋友都有意见了，我怎么还能答应？”

    糖糖：“那女朋友要是同意的话，你就去了？”

    寒森翊：“女朋友同意的话，自然是女朋友也一起去，那我避讳什么？”

    糖糖快被“女朋友”绕晕了：“……”

    寒森翊见她瘪着嘴不说话，软化了下来，道：“就算去，也肯定会喊上老师一起的，你别多想。”

    糖糖：“你觉得是我多想吗？女孩子第六感很准的，我在楼下就看到她看你的眼神很不一样。”

    寒森翊滴汗，将手机递给她：“那你帮我回绝了吧。”

    糖糖接过手机：“回什么都行？不怕得罪学姐？”

    寒森翊：“别故意骂人就行，让她知难而退的。”

    糖糖想了想，回复：我想在自己房间里吃饭。

    打完字后给寒森翊看，寒森翊点了头，她才将内容发出去。

    很快陆昙月就回复过来：好啊，就在房间里也行，我过去找你吃饭，正好有几道题想问问你怎么解。

    糖糖瞪大眼，将手机拿给寒森翊看：“你看你看，还说不是对你有意思呢，还想跑你房间来了！”

    寒森翊皱了皱眉，接过手机回复：我吃饭就想一个人，如果学姐有问题，还是请老师一起过来，让他也知道你被什么问题困扰了吧。

    陆昙月：好吧，我晚一点再约。

    寒森翊又将手机示意给糖糖看：“这下满意了吗？”

    糖糖弯着唇角笑了：“嗯。”

    她拿着寒森翊的手机，心里有点痒痒的，问道：“可以翻看上面的吗？”

    寒森翊大大方方地点头：“可以，随便看。”

    糖糖便将聊天窗口往上滑，发现他和陆昙月是昨天才互加的好友，基本都是对方找他他才回复，而且仅回复和题目、竞赛相关的话题，对于那些聊天的废话置之不理，她这才放心了。

    寒森翊道：“收拾好了吗？走吧。”

    糖糖：“啊？去哪里？”

    寒森翊揉揉她的头发：“带你去吃饭，然后派车送你回家。”

    寒森翊换了身衣服，和糖糖两人都戴着同款鸭舌帽、同款口罩，牵着手乘坐电梯离开酒店。

    打车到了附近的商业广场，寒森翊找了家粤菜馆进去，点了几样糖糖喜欢吃的菜，很快菜就上来了，两人慢慢吃着。

    吃到一半，寒森翊手机响了，他掏出来看了眼便接起：“老师。我在外面吃饭，快好了。哦，好。高兴，不过是意料之中的。好，我会好好休息，明天再接再厉。”

    糖糖看向他，见他脸上一副淡然的样子，好奇地问：“老师和你说什么？”

    寒森翊轻描淡写道：“上午的比赛过了，明天参加第二场。”

    糖糖顿时满脸崇拜地看着他，道：“哥哥好棒！恭喜哥哥～”

    寒森翊轻轻一笑，道：“这才第一场，后面还有两场，最后赢了再说吧。”

    糖糖：“可是已经很厉害啦！我猜猜看，哥哥是不是第一名晋级的？”

    寒森翊轻点头。

    糖糖笑弯了眉眼，看起来比他还高兴：“那我们这顿饭就当是给哥哥提前庆祝啦！啊说到庆祝，我能不能点一瓶酒？”

    寒森翊立即微沉俊脸：“不可以！”

    糖糖撒娇：“就普通的啤酒可以吗？”

    “不可以。”

    糖糖从对面的位置移到他旁边，拉着他的手轻晃：“那就菠萝啤！酒精度数很小的，这家粤菜馆肯定有卖菠萝啤的，我就要一罐，我们分着喝好不好？不对不对，你明天考试你不能喝，那我就喝半瓶～”

    寒森翊冷着脸就是没妥协。

    他对妹妹宠虽宠，但绝不是没有原则的，该拒绝的无理条件必须强硬，否则就变成溺爱了。

    对女朋友也一样。

    糖糖只能失望地坐了回去，嘴里还嘀咕着：“菠萝啤而已呀，水果啤酒，真的度数很低的……”

    两人吃完饭，到广场外等车。

    寒森翊叫了京华酒店的专属车来接，他亲自陪同将糖糖送回云景公寓，让司机在停车位等着，领着糖糖往小区里面走。

    小姑娘垂眸踢着路上的一颗小石子玩儿，闷闷地没理他，寒森翊略一思索，就知道她还在生他不让喝酒的气。

    一瓶菠萝啤而已，至于吗？他有些无奈。

    看了看四下无人，他将小姑娘牵着手拉向一旁的昏暗处，自己背靠着墙壁把人抱在了怀里，低头隔着口罩亲她。

    糖糖被吓到了，还没反应过来就被他亲了，瞪大双眼看着他。

    唇贴着唇静止了足有5秒，他才退开，自己也有些窘，但还是清了清嗓子，道：“那个……喝酒什么的嘴巴里会有味道，所以我们都不要喝酒，那我可以考虑像这样多亲你几次。”

    糖糖眨眨眼，下一瞬会意过来，水眸闪着像星星一样的光，忙不迭点头：“好！”

    寒森翊还以为她会害羞呢，没想到这么配合，倒是让他哭笑不得。

    糖糖双手神到他颈后抱着他，伏在他肩头甜甜地笑：“森森哥哥，我好喜欢你～”

    寒森翊也拥紧了她：“我也喜欢糖糖。”

