    人口拍卖会，外面的样子一点没变，不过内部到处都是破坏、烧毁的痕迹。

    埃里克等人费了一番功夫，终于将拍卖场后台关押的奴隶解救出来，又找到钥匙为他们解开手上的沉重镣铐，以及脖子上的奴隶项圈。

    “咔哒”

    当脖子上的奴隶项圈掉落在地的一刹那，一个个被解救的奴隶，心情就像过山车一般，从地狱瞬间回到了天堂。

    被解救的奴隶们对埃里克几人感恩戴德，甚至有几个普通人当场跪下表示感谢。

    “别、别这样，我也是听从埃里克哥的安排。”温蒂慌忙拉起跪地感谢的几人，加以安抚。

    “你们都走吧，小心不要再被抓了。”

    看到他们千恩万谢的走掉，古伊娜、温蒂两个小女孩的心情也欢快起来。

    毕竟刚才埃里克屠杀贵族的手法有些狠辣。

    “哼，想不到你也会做好事。”夏露露明明是想夸奖，但是话从她的嘴里说出来就完全变了种味道。

    【夏露露好感度略微增加，羁绊等级不变。】

    埃里克看着夏露露低头沉思：‘难道她的羁绊等级也要到达3后才能开启下一次召唤吗？万一舔她的时候被误认为我要c猫怎么办……’

    “你、你这么盯着我什么意思？！”夏露露慌忙地抱胸问道。

    “我只是走神了，我可没那么变态。”

    “你果然没在想好事！”

    ……

    在拍卖会场搜刮完钱财，埃里克和杰诺斯各自背起一大包金银珠宝。

    “埃里克哥，拿死人的钱，这样做是不是有些不太好……”善良的温蒂小心地提出异议。

    “不，温蒂，如果这些钱被人口拍卖场的幕后老板得到，他们就会用这些钱购买奴隶，就一定会有奴隶贩子铤而走险去绑架普通人，卖到拍卖会。”

    “如果他们破产，就会没有钱支付给奴隶贩子，赚不到钱，奴隶贩子就会转行干别的，奴隶贩卖这种恶习就会得到遏制。”埃里克讲起大道理，维护好自己在温蒂心里的形象。

    “只要破坏产业链中的一环，就可以打击整条罪恶的产业链。”

    “埃里克哥懂得好多……”你看，温蒂的眼睛开始闪闪发亮了。

    “哼，但最主要的原因还是你贪财吧。”夏露露可不像温蒂那么好骗，又劝告道：“温蒂，很多事情不能光看表面，需要看到事件的本质。”

    “我、我知道了。”本应上小学的温蒂，对这些事情还很难理解。

    这时，杰诺斯突然报告道：

    “埃里克老师，外面有一大群生物反应正在靠近。”

    “是吗，这么多人应该是海军吧。”

    古伊娜和温蒂竖起耳朵，只听见拍卖场外，一阵密密麻麻的脚步声由远及近的传过来。

    “走吧，让你们也见识一下这个世界所谓的正义代表，却对这些肮脏黑暗的行为视而不见的海军。”

    埃里克率先朝门外走去，而古伊娜和温蒂二人连忙跟上，杰诺斯用义眼不带感情地扫了一遍拍卖会场，最后走出会场。

    刚一出会场大门，就见到一大片海军将这座人口拍卖场团团围住。

    海军上校刚拿出喇叭准备喊话，结果看到从会场里走出来的埃里克，呛了一口气，现在还在咳嗽。

    海军们大惊道：“四、四皇？为什么四皇会在这里？！”

    “嗯？”

    听见海军震惊的吼叫，埃里克小声自语：“被认出来了？难道斯卡哈的符文不管用了？”

    “呜……”海军们的手在不停颤抖，就连剑刃枪支都需要双手紧握，才能保证武器不掉在地上。

    “别慌张！”海军上校总算舒缓过来，“他们仅有四个人，趁拂晓海贼团的爪牙都不在他的身边，正好将达伦·埃里克抓捕归案！”

    ……

    “战国元帅！”海军大声报告，“在香波地群岛发现‘四皇’埃里克的踪迹！”

    “你说什么？！”战国瞪大眼睛，一手捂额道：“他难道又去找天龙人的麻烦了吗？”

    “不，他屠了一个‘人贩店’、不对，是职业安定所的工作人员以及前去购买奴、‘商品’的客人们。”

    “好可怕啊。”一手喝茶的黄猿，放下茶杯，“专门去找人贩店麻烦的四皇，实在是太可怕了。”

    “近在咫尺的香波地群岛出现‘海上皇帝’，我们海军本部也不能不为所动，你说是吧，战国先生？”

    “黄猿……”脑仁疼的战国转头看向黄猿。

    “我去看一下吧，希望别再出现虐杀天龙人的事情。”

    “请放心，我尽量不学萨卡斯基被打落到海里。”

    “……”

    战国也咬牙地对副官说：“去联络玛丽乔亚，告诉天龙人，达伦·埃里克现在正在香波地群岛，如果他们还愿意去送死就随他们所愿。”

    ……

    在此之前，“天龙人在哪？”艾斯德斯正在满香波地群岛的寻找天龙人，喊住一个本地人问话。

    “你找那些家伙做什么？”一旁的斯卡哈问道。

    在得到不清楚的答案后，艾斯德斯小手一摊：“对天龙人动手，海军大将就会出动，‘冥王’雷利和我们战斗并不会以命相搏，那样的厮杀毫无乐趣可言，如果是和海军大将战斗，那就不同了。”

    “就因为这样，所以埃里克才叫我看住你。”斯卡哈叹气道，然后赤色的眼睛发出红光。

    “又在用[千里眼]了吗……”

    “看来你不需要找天龙人了。”

    “你这是什么意思？”

    “意思是，来了……”

    耳中的联络器传来埃里克的集合命令。

    ……

    “温蒂，你想战斗吗？”看着对面严阵以待的海军，埃里克小声的问道。

    “……嗯”已经做好决定的温蒂，深吸一口气，用力点头。

    小巧的靴子向前一步，走到众人之前。

    “温蒂。”夏露露担忧的叫了一声。

    “我不会让温蒂受一点伤的，我保证。”

    “小女孩？”对面的海军哪怕面对温蒂，也毫不犹豫地举起手中的步枪。

    “电生磁！”看到海军这个举动，埃里克大怒，将他们手中的武器全部吸到自己的手边。

    “什么？！”没了武器海军面面相觑，瞪着自己的双手发呆。

    “格兰蒂涅，请借给我力量。”温蒂双臂向两侧微伸，脚下的空气肉眼可见地凝聚起微风，白色的气浪向上吹起，裙摆、裙子、头发在不断摆动。

    温蒂那稚嫩的面孔，以及眼中坚定不移的眼神，张嘴深吸一口气，脸颊鼓得滚圆，双手紧握，脑袋微微后仰，再猛然向前一喷：

    “天龙的……咆哮！”

    一道由细到粗的巨大龙卷风，从温蒂的口中喷出！

    对面的海军大惊失色。

    浅蓝色的风暴向他们袭来！

