    第三十六章颜如玉

    李牧与叶凡两人一路跟随无良道士而行，无良道士速度很快，翻山越岭，不比飞行慢多少，不多时来到了一处山门前，这是魏国境内的一个小门派，比起灵墟洞天都多有不如。

    段德七拐八绕，深入了进去，李牧与叶凡没有敢跟进，在外静静等待，丰刻钟后胖道士红光满面的溜了出来，而后大摇大摆的离去。

    不多时，这座门派中传来阵阵喝喊声，一片喧嚣，隐约间听到，该派似乎丢了什么贵重的东西。

    “哪里走!”竟有一个老者发现了他们。“死胖子，我问候你个列祖列宗，该不会是故意的吧，成心让我背黑锅。”叶凡心中惊疑不定，眨眼消失在深山中。

    李牧知道剧情，却也没想着改变，有些事，说出来真的解释不清楚，况且，不跟着无良道士，怎么见到妖族后人颜如玉？又怎么参与接下来的剧情？

    半个时辰之后，他们又捕捉到了无良道士的踪迹，叶凡有些怀疑段德或许已经觉察到有人在后跟踪。

    李牧是真想告诉叶凡，“不用怀疑了，段德早察觉到有人在后跟踪了。”

    不过无良道士段德，演技是真的好，连叶凡都能着了道，完全有资格去拿个奥斯卡了。

    ......

    两人一路跟随，竟是被无良道士带到妖族女子沐浴之地。

    “什么人？”就在这时，有女子的娇喝声传来。

    叶凡再次观看，发现段德眨眼消失了，踪迹渺然.....

    他们想逃都不能，桃花林落英缤纷，所有花瓣都闪烁着霞光，这里显然刻有道纹，凝聚山川大地的奇异伟力，已经自成一方天地，被截断了去路。

    “小兄弟胆子不小啊，竟然深入我派重地，偷窥我等出浴……”当中一名亭亭玉立的女子，拢了拢滴水的乌黑丝，带着淡淡的笑意，看着叶凡与李牧，让人感觉春风拂面。

    “完全是误会，我们是被一个死胖子坑了，他在陷害我们，让我们背黑锅，刚才明明是他在这里偷窥，与我们无关。”叶凡在心中问候无良道士的女性亲属十八代，这死胖子太缺德了。

    看着眼前美丽如绝代佳人一般的女子，李牧心中猜测，“这就是秦瑶了？不愧是一代佳人，确实非常美丽。”

    那个清澈透亮的小湖中，所有女子都走上了岸，全都只用一条白色的轻纱遮体，曼妙惑人的肌体若隐若现，根本无法遮挡住，非常的具有诱惑力。

    秦瑶玉体修长，袅袅娜娜来到近前，伸出纤纤玉指向着叶凡而来。那只纤纤玉手，捏了捏他的脸颊，道：“我感觉到了这具肉壳的不凡，血气澎湃，如大河滔滔，绝不是凡休……”

    “各位仙子对这具宝体可满意否？买一送一，这笔买卖划算吧！”就在这时，桃花林中传来了无良道士段德的声音，他红光满面的是了出来。

    “段道长，我对这具宝体非常满意。”秦瑶轻笑起来，靓丽动人，散着让人无法抵抗的魃力。

    “既然满意，那便给我一滴妖帝所遗留的精血吧。”胖道士眼中闪动着奇异的光彩，道：“我相信你们妖族说话算话，不会反悔。

    叶凡大吃一惊，这群女子竟然是一群妖精，且他由妖帝精血想到了那颗妖帝之心，他无力呻吟，而后瞪向胖道士，道，“死胖子你敢坑我?”

    无良道士瞥了他一眼，气道：“小子别给我提坑这个字，三年前你坑的是我的命，今天我不过是坑了你的身体而已。”

    “你行!”叶凡很想在他的胖脸上留下自己的鞋底子印。

    接下来就是叶凡与无良道士段德的爱恨恩怨纠缠了，李牧站在一旁，看着两人精彩的表演。

    话说这无良道士段德的来历那也是不凡，荒古时代时叫做曹雨升，石昊的好兄弟。他的师父来历神秘，应当也是一为绝世大能，只是原著中描述很少，猜不透跟脚。

    要知道，他可是能在曹雨升身上刻下杀阵，为其算命时，就告诉他会成仙，事实也确实如此，被石昊亲手葬入万物土中，而后在叶凡时代九道轮回印齐聚，熔炼为一体，于红尘中成仙。

    期间，轮回好几世，每一世都能成为绝世大能，与帝尊亦师亦友，由此可以想见曹雨升的天赋多么不凡了。

    “以后去完美世界时，必须得将曹雨升的底给剖出来。”李牧心里想着。

    ......

    随后，李牧与叶凡便被带向桃花林深处，这是玄元派的后山，安外的安谧，非常宁静，有阵阵圣洁的气息弥漫而出，前方有一些美丽的女子把手。

    当走过一条峡谷，来到一片翠绿如玉的山峦前时，顿时让人感觉到了无尽神圣的气息波动，所有草木同如玉雕一般，烁烁放光，流转出奇异的光彩，这里显得与众不同。

    就在前方一座流光溢彩山峦J1，那里雾气弥漫，霞光点点，一座亭台高悬在上，亭中一个完美无瑕的女手，立身在那里，双眸如水，雾气迷蒙，向下望来。

    她冰肌玉骨，没有一点瑕疵，仙躯挺秀，像是上天最完美的杰作，白衣胜雪，黑轻舞，像是广寒仙子临尘一般。

    李牧望着眼前的女子，感觉都有点失神，这个女子真的美丽无暇，根本寻不出一丝瑕疵，近乎完美。

    见到叶凡的一刹那，颜如玉就认出了叶凡，不免露出一丝异色，“是你....”

    “是我，没想到，我们又见面了。”叶凡也是一阵恍惚。

    随后，又看向叶凡身旁的李牧，面露疑惑，“你又是谁？”

    叶凡连忙向颜如玉解释，“这是我朋友，李牧。”

    见此，颜如玉也没多注意，她并未从李牧身上感应到有什么特殊体质，遂不再多管。

    瑶等人闻听，皆有些惊讶，没有想到双方竟然认识，不禁打量了叶凡几眼，而后望向山峦中的神秘女子。“殿下，这个少年是段道长送来的，果然如他所言那般，具有宝体，是难得的圣器。”秦瑶向那完美的女子禀报。

    ......

    如原著一般，叶凡被选为容纳大帝的心脏圣器，以荒古圣体的强大生命力，温养大帝的心脏，使其保持活力。

    叶凡被妖族中人以帝兵强行破开苦海，将大帝的心脏强行种在叶凡金色苦海中。

    苦海破开的刹那，李牧也忍不住动容，“炽烈的金霞冲出，海啸阵阵，浪涛冲天，不愧是荒古圣体！”

    李牧也是知道叶凡有绿铜碎片能够镇压大帝心脏，不会被吸成人干，才没有出手相救的，相反，这一次，叶凡反而会得到不小的好处。

