    “龙头这一仗是打定了？”

    淡马锡土著居民朱之丹站在船厂工地的高处，俯视着建设中的工地，在他脚底下那些来自荷兰的俘虏们正努力抬着一根巨大的梁柱，从面前走过。

    “当然打定了。”郭怀一把手里的一颗肉粒塞进肩膀上那只毛发油亮光滑的海鹰嘴里，说道：“不然我们千里迢迢的到这儿来干嘛？”

    “可是。”朱之丹疑惑的问道：“红毛鬼已经派人来和谈了，我们汉人讲究不战而屈人之兵，能通过谈判解决不是更好吗？而且…….”

    他看看郭怀一，这个年龄相仿的年轻人一向与自己交好，这些天聊得很投机，于是朱之丹最终鼓起勇气说道：“古人说两军交战不斩来使，我们把人家来谈判的人砍了，还强迫剩下的人当奴隶，这是不是有点……”

    后面的话他没敢说出来。

    郭怀一替他说了。

    “你想说不道义吧？”

    郭怀一慢慢转过脸去，朱之丹迎着他的目光，发现这位新朋友表情变得严肃认真。

    “朱之丹，你忘了我们是什么人吗？”郭怀一道：“我们是海盗啊。”

    朱之丹被他盯得发毛，本能的“哦”了一声。

    “那些红毛鬼是什么人？也是海盗啊，海盗之间讲道义，你是不是读了啥不该读的书？”郭怀一嘴里没有训斥的口气，但眼里全是教育的意味：“何况红毛鬼真的是来谈判的吗？绝对不可能是！”

    “哦？”朱之丹。

    “我们和红毛鬼打过无数次交道了，对他们的了解很深刻，这帮白皮猴子，他们骨子里压根就没想过和别人和谐相处，脑子里装的全是坏水，干的就是抢掠豪夺的勾当。”

    朱之丹用力咽了一口口水：“可是，葡萄牙红毛鬼不是和龙头相处得很融洽吗？”

    “那是因为他们没别的选择了。”郭怀一冷笑道：“你信不信，要是他们有跟荷兰红毛鬼一样多的船，他们对我们绝对比谁都狠。”

    “那……”朱之丹肝儿一颠：“龙头还和他们称兄道弟？”

    “彼此利用罢了。”郭怀一扬扬眉毛：“商行想赚他们的银子，红毛鬼想买商行的货，一拍即合。”

    “那为什么商行不肯和荷兰红毛鬼彼此利用呢？”

    “他们不是不肯嘛？”郭怀一没好气的道：“朱之丹，我告诉你，红毛鬼是一群贱皮，跟他们好好说话，他们会认为你软弱好欺负，就会来搞事情，如果把他们狠狠揍一顿，让他们明白你不是好欺负的，这些白皮贱种反而会笑着来舔你的鞋子，求你交好，就这么贱！”

    “世上还有这样的事？！”朱之丹满脸的匪夷所思，不敢相信的问道：“他们这么没脸没皮？”

    “脸皮和利益比起来，算个吊毛。”郭怀一拍拍朱之丹的肩膀：“我们夷州人讲究礼义廉耻，外面的红毛鬼可不懂这些，我听龙头说，红毛鬼叔嫂相通、兄妹相合，竟然习以为常，非常的野蛮荒淫。他们的和尚可以玩弄良家妇女，官府不但不敢管，还和和尚勾连沆瀣一气，财主对待雇农可以任意处置，打死也不负责，你听听，这都是什么事？”

    “那不是违背伦理人性吗？”朱之丹听得目瞪口呆。

    “这不算啥，还有呢。”郭怀一谈兴大发，揽过朱之丹的肩，在他耳边嘀嘀咕咕，朱之丹是土生土长的淡马锡土著，一辈子就没离开过这座岛，看过有限几本书，还是上次聂尘带过去的，思想单纯得很，见识有限，被郭怀一一阵灌输弄得面红颈涨，听到荒唐无耻处乐得两眼放光，听到残忍凶狠处气得双手发抖，两人坐在高处的木桩上，如此的消磨了一个下午。

    锡兰岛上的约尔，这段时间就没这么逍遥了。

    他很忙碌，不过接到范德贝克回来的消息，他还是第一时间见了这个使者。

    “就你一人回来？”约尔看着孑然一身的范德贝克，大吃一惊：“其他人呢？”

    “约尔，他是坐柔佛人的商船回来的。”边上的格尔夫提醒道。

    “柔佛人的独木舟？”约尔的眉头皱得更深了：“怎么回事？你的船呢？”

    “被东方海盗扣了，他们说是当做上次的赔偿。”范德贝克见了亲人，双目含泪，屈辱和这些天的苦难一下就涌了出来，单腿跪下道：“司令官，全完了，全完了~~”

    “什么全完了！？”约尔猛地站了起来，怒喝道：“你给我好好说话！”

    范德贝克仰面大哭：“我带去的人，范迪塞尔，孚尔姆、布拉努兹，全死了，被东方海盗砍了脑袋，血祭了他们的人，司令官，东方海盗就是一群真正的海盗，杀人不眨眼！”

    “我们也是真正的海盗！”约尔咬牙切齿，厉声问：“剩下的人呢？”

    “被他们抓去当奴隶了。”范德贝克答道：“像黑人一样，被当奴隶了，我离开的时候就没见到他们。”

    “这是什么？”格拉夫伸腿踢了踢范德贝克捆在腰间的一个麻袋，踢一脚血腥味四溢。

    “是……”地上的范德贝克用颤抖的手解开绳子，倒出六只耳朵来：“是死去的三个人的耳朵，东方海盗割下来带给你看的，他们说，要我们迷途知返，以此为戒，如果想在马六甲以东做生意，就要按他们的规矩来，否则，这就是下场。”

    “砰！”愤怒的约尔拍了桌子，冲前几步到了范德贝克的跟前，一把揪住他的领子，牙花子磨得咯咯响，鼓着眼睛半天蹦出来一句：“什么规矩？”

    “他们要在远东实行货物买卖配给制，我们想买什么，必须在他们制定的港口购买，要卖什么也要在他们制定的地方贩卖，数量由他们定，统一结算，不可赊欠。”范德贝克像只鹦鹉一样，把聂尘的话原封不动的说了一遍。

    “呵，呵呵，哈哈哈~！”约尔愣住了，几秒钟后松开范德贝克的衣服，起身怪笑起来。

    “格尔夫，你听听。”笑了一阵，约尔面目狰狞的看向格尔夫：“再想想，欧洲以前最强大的国家，不管是西班牙，葡萄牙，还是英国，法国，有没有这样大的口气、这么狂妄的思想？谁能做到这样荒谬的事？”

    “没有。”格尔夫把头摇了又摇：“这是不可能做到的，想都不敢想，随便哪个国家敢开这样的海口，就会成为众矢之的，其他国家会结成同盟，团结一致的击垮它。”

    “可是野蛮的东方海盗敢这么说，似乎还敢这么做！”约尔咆哮道，在屋里狂暴的走来走去，走几步就挥一下毛茸茸的胳膊：“无知的野猪不知道猎人的强大，敢于挑战这世界上最强大的海军，没有把尼德兰放在眼里，没有把我们放在眼里！”

    他站定在屋内那个巨大的地球仪面前，手一拨，将硕大的球体转得如同风车，然后巨掌一按，定在了远东的那一片位置上。

    “写信，写给东印度公司，写给英国人，写给法国人，写给印度沿岸各个土邦主，写给所有能动员的人和势力！我要集结整个印度大陆附近的盟友力量，要碾压狂妄的东方海盗，把他们从马六甲抹去，让他们缩回自己的地洞中去！”

    “葡萄牙人和西班牙人会帮助他们的。”格尔夫点了一句道。

    “让他们捏在一起吧。”约尔狞笑道：“泥巴怎么捏合，聚成多大的团，都是泥巴，无法阻挡钢铁的战刀，尼德兰的战船，终究会驰骋在远东的海面上！”

