    “谷丹，这个名字不错，就用他了！”谷世海想了一下认同了这个名字。

    就这样，谷幽妹妹的名字就这么定了下来。

    小家伙很聪明，仿佛知道是在讨论她的事情，听到自己有名字后也很是开心的笑了。

    不同于普通的孩子，谷丹一直表现的很有活力，丝毫没有想要睡觉的样子，在谷世海的怀里闹腾的很是欢快。

    “看样子这小家伙怕是难带了！”看着女儿活泼的样子，李如君有了不太妙的预感。

    “没事，咱们这么多人还看不了一个婴儿么！”谷世海非常的开心。

    “希望吧！”李如君有些疲惫的说到。

    虽然她刚突破到了宗师级，但是之前精神力消耗的太大了，加上又生下了孩子，精神上很是疲惫。

    “如君，你先睡会吧！”谷世海也看出妻子很累，赶紧劝说到。

    “嗯，那你好好看着女儿吧！”李如君真的是累了，心神放松之下很快就入睡了。

    “那个谷幽，你去买些婴儿用的东西来！”谷世海抱着女儿忽然想到他们之前都没有想到孩子会这个时候出生，所以很多的东西都没有准备。

    “不用了！”这个时候，谷幽的外婆推门走了进来，“我都叫人买好了，一会就送来！”

    谷幽恍然，外婆一直很关心母亲的，她没有第一时间就进入病房原来是在安排这些。

    “谢谢妈！”谷世海连忙道谢，对这个岳母，谷世海还是很尊敬的。

    “来，让我抱抱我的外孙女！”外婆靠近了谷世海高兴的说到。

    “等下！”谷世海赶紧闪开，看到岳母有些不善的脸色赶紧解释，“妈，这个孩子因为发生了一些事情，表现的有些过头了，你抱有些危险！”

    “你这理由也太假了吧！她一个婴儿还能伤了我不成！”外婆有些气恼。

    “还真有可能！”谷世海连忙点头，“这个孩子现在的手劲差不多有后天巅峰武者的力量，要是不小心被她打到一些薄弱的部位还真是会有些疼痛的！”

    “真的假的？”外婆很是怀疑。

    “这么说刚才那个医生真的就是她打的了！”谷幽的外公李季业站在门口说到。

    “外公，这个是真的，连我都挨了她一下。”秦语岚上前作证，同时她的脸上还有着淡淡的痕迹。

    “还真是个熊孩子！”外婆笑着说到，也就没有继续要求抱这个孩子了。

    谷幽的外婆修为并不高，本事也就是先天初期的层次，加上岁数有些大了，要是挨上一巴掌还真是够受的。

    “来让我抱抱！”李季业兴奋的上前，他是宗师级的武者，自然是不在乎这点力道了。

    这次谷世海没有拒绝，顺手就把孩子放到了岳父的手中。

    李季业显然很喜欢孩子，抱着外孙女一直笑个不停。

    小家伙也不怕生，在外公的怀里玩的也是很开心。

    不过很快就产生了变化，小家伙对外公的胡子很是感兴趣，不停地乱抓。

    要是普通的孩子，李季业根本不用担心，但是这个外孙女的手劲出奇的大，虽然没能把他的胡子拔下来，但是还是让他感觉到了疼痛。

    “外公，我还没抱过妹妹呢，让我也抱抱吧！”谷幽见状走上前，要是真被妹妹把外公的胡子拔下来一把可就不太好了。

    李季业也顺势把孩子递给了谷幽，自己赶紧处理下巴的疼痛，不过他没有好意思用手去揉只是暗中用内力去缓解。

    说来也奇怪，谷丹到了谷幽的怀里就老实了许多，最后揪着谷幽的衣服睡着了。

    “看来她玩累了！”谷幽看着妹妹揪着自己的衣服不放，也只好这么抱着她了。

    这时，病房的门被敲响了。

    “应该是送东西的人到了！”谷幽的外婆笑着说到。

    不过打开门走进来的竟然是几个陌生的人，之前被谷幽踢出去的两个人和这些人站在一起，这让谷幽他们明白了这些是政府的人。

    “这里是病房，有病人，希望你们不要来打扰！”谷幽冷冷的说到，他对这些政府的人没有丝毫的好感。

    “这是我们处长，你态度好点！”之前被谷幽踢出去的人看到谷幽的样子很是不爽。

    “给你们两个选择！”谷幽没有理会他，“一是你们自己出去，二是我踢你们出去！”

    “你别太放肆了！”那个人听到谷幽的话也不善的说到。

    “聒噪！”说着谷幽就动了手，他一手抱着妹妹，就这么冲了过去。

    那个人没有想到谷幽说动手就动手，立刻吓的后退，他可是身知谷幽的厉害的。

    这时一个人突然上前一步挡住了谷幽的攻击，这个人一出手谷幽就看清了对方的底细，竟然是个宗师级中期的武者。对上宗师级初级的谷幽还能一击制胜，但对上中期的就不可能了，加上他还抱着妹妹，更是不方便和对方硬碰，只能是和对方对了几招后就后撤。

    不过谷幽在后撤时，突然发出了一个火球，在御物术的操控下，绕过了这名宗师级中期的武者，直接命中了刚才那个开口说话的人。

    谷幽的火球术威力堪比宗师级武者正常的一击，那个人在仓促之下竟然没能防住，被这个火球直接炸飞，跌出了门外，虽然伤势不重，但是却显得非常狼狈。

    刚才和谷幽交手的那个人神情一紧，全神戒备的看着谷幽，他在谷幽的身上感受到了极度的危险。

    “谷幽算了，不要动手了！”李季业认出了来人，出来打了个圆场，“这个是民安局的廖广丰廖处长，应该是为了你们家遭袭的事情来得，你们不也是想知道这件事的前因后果么！”

    听了外公的话，谷幽收起攻击的姿势，转身走到了后面。

    “廖处长，我想知道到底是什么人袭击了我们家里？”谷世海稳步的走上前问到。

    “这个还不清楚！这些人的功法很是陌生，以前从没有过出手的记录！”廖处长看到谷世海也感觉到难办，这一家各个都不是省油的灯。

    “啥都没有查出来也好意思来这里耀武扬威的，什么狗屁执法者！”谷幽在后面不满的说到。

    廖广丰一听谷幽的话就知道一定是刚才那两位得罪了他们，“这俩家伙真是没有眼力见，竟然敢得罪这种高手！”

    虽然廖广丰心中埋怨两个手下，但还是得应对谷家的问题，“我们已经有了猜测，这些人应该是修炼了妖族功法的邪修，因此才由我们来接手的。”

    民安局本来就是一个特殊的部门，他们专门负责处理一些难以处理的大事，平时都是高高在上的，但是今天确实碰到了谷幽他们，谷幽的表现比他们还要强势，但形势比人强，他们也只能受着了。

    “既然你们现在什么也没查到呢就请回吧！”谷世海对政府的人也没啥好感了，自家在城内竟然被攻击，政府的人不但没有慰问，还派来两个眼高于顶的家伙在这指手画脚的，加上他们夜里被城守无辜的攻击，这些事情都没有个交代他自然也是心中不满了。

    廖处长有些挂不住了，他何时受到过这种待遇啊，不过想到谷幽的实力和易怒的性格，他也只能是忍了下来，不然有可能被揍一顿，那就更丢人了。

    “这个还请见谅，毕竟只是昨晚的事情，我们也需要时间去查的，等有了结果，我们会及时通知你们的，不过为了查案，我需要你们的配合。”廖处长这次没有用高姿态去压人了。

    “你们想了解什么，我们也是昨晚的当事人，有什么话问我们就可以了，就不要在病房里打扰我姐姐休息了！”病房的门口，李如彤抱着不少的婴儿用品说到。

    原来，刚刚外婆安排人去采购东西，怕太慢让李如彤和宫东莱去门口等着了。

    听到李如彤的话，这些人把视线转向了病床上，李如君正安静的躺在那里睡觉，而在床的周围，一个黄色的光罩把整个床保护了起来。

    “又是一个宗师境的高手！”廖处长心中不淡定了，“这个房间里竟然有这么多的高手。”

    原来，这些人一出现时，怕打扰母亲的休息，谷幽就让秦语岚发出了护罩把病床隔离起来了。

    “那好，你们随我来下，我们说一下昨晚发生的事情！”廖处长态度有了很大的变化，实在是谷幽一家给他的触动太大了。

    “我们应该可以旁听吧！”谷世海跟着走出了病房。

    “行！”廖处长点头，“正好你们也可以想想这些人到底为什么要攻击你们家！”

    民安处的人听到领导的话也是有些无语了，他们办事什么时候这么随便了，不过他们看到那名同伴狼狈的样子，都明智的选择了闭嘴。

    他们并没走多远，只是选择了旁边一个空着的病房。

    “我们昨晚正在家一起吃饭，突然警报声响起，从监控中我们看到了一些人迅速的朝着我们靠近并且形成了一个包围圈，姐姐马上就决定，趁他们没有完成包围进行突围！”李如彤开始回忆起昨晚的情况。

    “突围后，他们派出了一部分人追击我们，这些人大多在先天后期层次，姐姐有身孕，根本发挥不出应有的实力，还好有人听到了动静过来帮助了我们。”

