    

    
                第2732章

    
                “你这样做，只会害了你自己！”

    
                “是不是害了我自己，那都是我的事情！”

    
                泥磐族长十分得意地看着对方，看到她这幅气急败坏的样子，他觉得十分满意。

    
                当年他只是一个在巫清霜体内玄色真龙面前摇尾乞怜的废物，甚至连蝼蚁都不如。

    
                但现在，对方却只能在他面前气急败坏，而不能做出反击。

    
                “你一定会死的！”

    
                巫清霜因为被偷袭，所以状态有些不太好。

    
                面对泥磐族长，她发出最为凄厉的喊叫，而后这种喊价化为人的耳朵只能隐约听到的远古龙吟。

    
                “尽管愤怒吧，你越是愤怒，我就越是能意识到周元的重要！”

    
                泥磐族长有恃无恐，毕竟实力摆在这里。

    
                巫清霜身影猛然在原地消失，往泥磐族长那边冲去。

    
                双方就这样再次杀到了一起。

    
                其实周围不乏观战的泥磐村人，只是他们都知道，这种层次的战斗，自己不可能插手！

    
                就算是那些七品中阶乃至高阶的人，只能远远看着，一点出手的想法都没有。

    
                与此同时，周元已经跟那两个巫清霜的随从，杀的如火如荼！

    
                他脸上带着畅快之色。

    
                重生此番天地，他一直没有遇到一个像样的对手。

    
                其中左白和赫连无双虽然都非常强悍，但周元却不能对他动手。

    
                而在瀛洲岛国遇到的司空明，周元本来是准备杀了那个家伙的。

    
                却没想到对方提出了所谓的命运注定言论，让周元难得迟疑了。

    
                最后还是没有杀掉那个家伙。

    
                所以可以说，周元在晋升到八品境界后，其实一直没有遇到一个像样的高手。

    
                直到这一次，两个七品中阶的围杀，终于让周元体会到当年自己尚未走上巅峰时候的那种感受！

    
                “两袖青蛇！”

    
                剑气顺着周元两条手臂，猛地往两旁边席卷而去。

    
                而且这次周元还对两袖青蛇做了加强，虽然现在他还不知道如何完全发挥阿修罗刀的作用，但面对这两人，已经足够了！

    
                两袖青蛇就已经让这两个强行提升到七品境界的废物苦不堪言。

    
                手持阿修罗刀，隐藏在剑气当中，不断对两人进行攻击的周元，更加让他们难以抵抗！

    
                “就这点实力，你们就觉得能够杀了我？”

    
                周元言语中充满嘲讽之意。

    
                他担心的其实只有一个人，那就是巫清霜，或者说隐藏在巫清霜身体当中的那条玄色真龙！

    
                至于这两个强行提升境界的家伙，他是完全没有放在眼中的。

    
                杀死他们肯定是挺麻烦的，但周元不觉得自己做不到这件事！

    
                其中一人两条手臂都已经被剑气给伤得血肉模糊，脸上表情逐渐变得骇然起来。

    
                他发现，自己跟同伴的境界，乃至各个方面，对比起周元，都要更加强大。

    
                可是当真到了动手的时候，自己却完全不是周元的对手！

    
                跟他比起来，他们两个就好像完全不懂如何战斗的废物一样！

    
                “我跟你拼了！”而他的同伴，好不容易得到恐怖的力量，本以为可以彻底击败周元，一扫之前的阴霾，没想到还是如此狼狈！

    
                他已经有些杀红了眼，不管不顾就往周元那边杀去。

    
                “不要去！”

    
                “铿！”

    
                锁月剑跟天寒绝仙发生猛烈碰撞。

    
                碰撞产生的巨大的力量，让周元再一次倒飞出去，不过他每次不管是飞出还是靠近，都是经过了精密计算的。

    
                就如这一次，虽然被对方用强悍的力量给打飞了。

