    本来秦铮还想要指责一下顶级大佬这么做有点不太礼貌，不过很快他就发现了不对劲的地方。

    这也是如此，在仔细看那张契约书的时候，顶级大佬就发现这张契约书并不是真的，而是伪造出来的。

    伪造的手法非常不错，刚才他一时间都没有看出来，这个时候仔细看才发现这个契约书有多假。

    “我说你这个可真是够神奇的，为什么平白无故的要伪造这么一个东西？”

    顶级大佬对这个契约书还是挺感兴趣的，这个玩家为什么要伪造自己的契约书，对他来说有什么好处？

    玩家听了顶级大佬的话脸色变了变，没有说话连忙把自己的东西给抢了回来这时候顶级大佬没有阻止了，只知道饶有兴致看着他。

    秦铮也点了点头，他也想要知道这个玩家把契约书抢过来是要干什么。

    “是啊，你跟我说说，你为什么要伪造这个东西？”

    “这个是我自己的东西，跟你有什么关系？你要是没事的话就赶紧给我走，不要在这里耽误别人做事！”

    说完之后他就把自己的东西给拿了回去，看样子是要走，不过顶级大佬却不打算就这么容易的放过他。

    顶级大佬心中有种直觉，这个玩家伪造这个契约书肯定是有什么目的的，只不过现在他还不知道他的目的到底是什么，越是这样顶级大佬就越是不想要放这个家伙了。

    “我觉得你最好还是老老实实的把这个事情的始末给我说清楚，你知不知道伪造契约书在游戏世界里面是违规的？”

    这个游戏世界要比其他的地方更加自由，不过还是有一些限制的，尤其是像这种伪造契约书的事情是游戏里明令禁止的。

    顶级大佬想要知道这家伙伪造契约书是干什么的，这个玩家听了顶级大佬的话，脸色却变了变，看样子是想要跑了。

    秦铮想都没想，直接就跳到了这个玩家的身后，他的动作很快，玩家才刚一回头就撞上了秦铮。

    玩家的前面是秦铮，后面是顶级大佬，这两个人正在缓缓的逼近自己，他有一些急迫。

    秦铮皱着眉头，他也想弄清楚，这到底是怎么回事，秦铮还从来没有见过在游戏世界里面敢这么光明正大地伪造的人。

    “这到底是怎么回事？我劝你最好说清楚，要不然的话对你没有什么好处。”

    秦铮本来打算逼这个家伙就犯，结果在这个时候又发现了这个玩家口袋里面还有很多奇珍异宝。

    这个玩家的口袋里面装满了宝贝，而且这些宝贝都是稀有的秦铮只是随便的找了一个，就发现那个是传世级别的珍珠。

    他这人长得其貌不扬的，而且身上的装备也都很普通，没有想到身上竟然带着这么好的宝贝跟装备，这是什么鬼？

    顶级大佬也在这个时候发现了那些东西，对这个玩家的兴致就更加浓烈了，他朝着秦铮笑了一下。

    “然后你说说这个玩家到底是怎么回事，为什么身上会带这些东西？”

