    时至今日，方里已经经历过不少的副本世界，当初初入主神空间就像是极为遥远之前的事情一样，连方里都算不清到底过去多久了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “以体感时间来算的话，那至少也有一年半载了吧？”

    而经历过的副本世界姑且不论，单单是个人世界，方里就已经前前后后的得到了四个。

    四个个人世界。

    换言之，方里得到过四次ex级的规格评价了。

    方里并不知道，这样的成绩算不算好。

    毕竟，方里在主神空间中已经独来独往惯了，至今为止还从来没有与哪一位主神使者有来往，倒是也不知道这种隐藏通关评价在主神空间中到底算不算稀有。

    可是，这四个个人世界对于方里来说倒也有着非凡的意义。

    不管是在哪一个世界，都有方里留下的不浅的痕迹。

    所以，四个个人世界，方里最终都还是得再回去一趟。

    现在，正好是时候。

    “编号11273申请进入个人世界，开始进行配比。”

    “目前个人世界为：《绯弹的亚里亚》、《学战都市asterisk》、《从零开始的异世界生活》、《月姬》。”

    “请选择申请进入的个人世界。”

    听到系统的提示音，方里没有任何犹豫，直接道出了之前便已经想好的选择。

    “《绯弹的亚里亚》。”

    这是方里第一个获得的个人世界，亦是真的计较起来的话早该回去一趟的个人世界。

    要说为什么的话，其余三个个人世界里，方里都有好好的做下离开以后的处理，然后才心安理得的回归主神空间。

    唯有《绯弹的亚里亚》世界，当时，方里甚至连好好道别都没有做出，在情急之下，选择了回归。

    “也不知道亚里亚和白雪她们到底怎么样了。”

    “希望，我离开的事情并没有引起太大的风波。”

    在方里这么说着的时候，系统的提示音便是再次响动了起来。

    “个人世界选定，选定的个人世界为《绯弹的亚里亚》，是否确定？”

    “是。”

    “选定成功，于主神空间中的休息时间为十天，以1：1o的时间比例进入该世界，需交付2oooo兑换点，是否交付？”

    “是。”

    “交付成功，进入该个人世界以后，你将无法触任何的任务，不管是主线任务、支线任务亦或者是隐藏任务都无法进行触，其余主神使者也将无法进入该个人世界，当规定的时间到达时，若想继续停留，则需要再额外交付一定程度的兑换点。”

    系统的提示音，到此结束。

    留下的仅仅只剩下一个询问。

    “是否进入？”

    闻言，方里微微一笑，斩钉截铁的做出了选择。

    “是。”

    话音落下的瞬间，方里立即是像幻象一样，逐渐的变得虚无缥缈了起来。

    直至，消失不见。

    ……

    熟悉的传送眩晕感袭向了方里的脑海，让方里的方向感瞬间消失得无影无踪，最终，被抛上了半空。

    那不是比喻。

    方里真的被抛上了半空了。

    “呼————！”

    还没有来得及睁开眼睛，方里的全身便是迎来一阵海风的吹袭。

    旋即，方里便是掉了下去了。

    如同在高空中凭空出现的一样，方里整个人都在呼啸的风声之下，往下掉去。

    “这是被传送到我上一次离开之前的位置了吗？”

    方里没有慌乱，只是睁开了自己的眼睛。

    进入其眼帘的便是一片蔚蓝。

    有蔚蓝的天空，亦有蔚蓝的大海。

    上一次，方里离开这个世界时，正是这个状况和这个位置。

    因为伊-幽的事件，方里来到了这片大海之上，最后与夏洛克一起乘坐着载人飞行工具来到了这一片高空，被夏洛克推出了舱门，在无可奈何的情况下，只能选择回归主神空间。

    “如果那个时候就有这双靴子，那就不用走得那么仓促了。”

    说着这样的一句话，方里那在呼啸的风声中往下掉落的身体陡然滞在了半空，悬浮在了那里。

    环视了一眼周围，进入方里眼帘的始终都只有那蔚蓝的天空和大海。

    “这样我该怎么回武侦高啊？”

    连一个可以作为指标的地方都没有，方里根本就不知道自己现在到底身在何处，又该往哪个方向飞。

    “也不知道手机在这里能不能用。”

    这么说着，方里取下了离子火花，转而将黑之环给戴上，从其内的空间里取出了手机。

    那是方里还在这个世界时使用的手机。

    “幸好，还有信号。”

    于是，方里调出了定位系统和世界地图，终于确认了自己的位置。

    “学园岛是在那边吗？”

    转过头，看向了一个方向，方里的身形顿时化作一道流光，向着学园岛的方向飞去。

    途中，方里还打开了信箱，看到了一封封简讯。

    “方里，你在哪里？”

    “快点告诉我，你在哪里？”

    “我打你的电话，可是一直都打不通。”

    “海上救援队已经开始行动了，他们很快就会找到你的。”

    “你到底在哪里？”

    “不要吓我好吗？”

    “你…你再吓我的话，我真的会在你的身上开洞的。”

    “方里…快给我回电话啊…”

    “我不相信，你这么厉害，绝对不会出事的。”

    “你可是我的搭档，如果你出事的话，我是绝对不会放过你的。”

    “你…你快点给我回电话，算我求求你好吗？”

    “只要你能够回来，不管让我做什么，我都愿意。”

    “求求你，快点回来吧…”

    一封封的简讯，均都完完整整的保留在了方里的信箱里。

    而这些简讯，从方里离开这个世界的那一天开始，几乎每天都会有至少一封到方里的手机中。

    至于署名，则是只有一个。

    ————「亚里亚」。

    除此之外，白雪同样来了一封又一封的简讯，数量完全不比亚里亚少。

    看着这些简讯的送时间，方里才终于确定。

    自己，已经离开了这个世界整整三个月了。

    整整三个月时间的渺无音讯，亚里亚与白雪的心情到底如何，从简讯中便可以看得出来。

    于是，方里默默的收起了手机。

    紧接着，化作流光的身形便是提高到了最高，如同一道流星一样，划过天际。