    “不可能！这绝对不可能！我不相信！”

    萧北愤怒的咆哮着，他怎么也不愿意相信，云离歌竟然是如此强大的人物。

    那个他一直都看不上的家伙，一直都想要杀掉的家伙，竟然如此之强！

    云离歌轻抚着弑神枪，脸色淡漠的看着他。

    “其实你知道这是事实，你不愿意相信这件事，只是因为你不敢面对失败而已。”

    “住口！住口！我要杀了你！”

    萧北愤怒的冲向了云离歌，但是云离歌却依旧没有动手。

    当他一拳落在云离歌身上的时候，从云离歌的身上，猛然之间，爆发出一股强大到极点的能量，直接将他的拳头反弹回去。

    下一瞬间，冲击波动，直接把他整个人都给彻底的毁灭。

    在他的意识彻底消亡之前，云离歌方才冷漠的开口道：

    “不好意思，忘了告诉你了，我现在的修为，是混元大罗金仙！”

    萧北彻底绝望了，也从这个世界上，彻彻底底的消失了。

    从此以后，整个宇宙之中，都不会再出现他的意识和身影。

    他永永远远的完蛋了。

    直到临死的这一刻，他的内心才猛然间后悔。

    他为什么要这么愚蠢？为什么要装逼？

    只不过是重活一世而已，只不过是稍微的弥补了一些前世的遗憾，就觉得自己好像天地之间，最强大，最特殊的存在。

    结果到头来，他只是一个笑话而已。

    将萧北彻底消灭之后，萧北的力量，便融入了云离歌的身躯之中。

    虽然这一股力量，对于云离歌来说，可有可无，但是积少成多，早晚会让云离歌的实力，提升到一个常人不敢想象的地步。

    “你是一个很有意思的人，这么多年以来，我还是第一次见到你这么有趣的人。”

    冥羽在一旁饶有兴致的说道。

    而云离歌则是轻笑一声，并不以为意。

    冥羽的存在，是九幽之主，是凌驾于九幽之地一切之上的神！

    无所不能！

    她看待自己，就如同看待一只小小的蝼蚁一样，所以她觉得有趣。

    不过，自己可不能真把自己太当一回事。

    一定要吸收更多的灵魂，来增强自己的力量，然后冲出九幽之地！

    原本他是不怎么抱希望的，但是，看到了弑神枪之后，他忽然间有一个想法。

    如果弑神枪在这里，那...杀伐之力，是否也在这里？

    杀伐之力，是三千大道之一，而且是排名前十的大道！

    它虽然比不上师尊开天辟地的力之法则，却也是一门强大到极点的法则！

    而且还有一点，那就是九幽之地，也是远远不如整个混沌世界强大的！

    如果自己能够把杀伐之力找回来的话，模仿师尊开天，把九幽之地给劈开，是不是就能离开这个地方？和师尊他们团圆？

    ...

    另一边，金鳌岛上，陆萧然回来之后，就立即开始闭关。

    因为，当他完全吸收了三清和后土之后，就发现，自己的身体有些不受掌控了。

    准确的来说，是自己的体内，产生了另外一道意识，他在和自己争夺这具身体的掌控权。

    陆萧然就算是用脚指头，也能大概猜出来，是谁在背后捣鬼？

    当他沉浸心神，来到自己的精神识海之后，便冷声道：

    “出来吧！盘古！”

    一声过后，他的精神识海中，缓缓凝聚出来，另外一道身影。

    这是一道极其魁梧的身影，一身充满了刀削般的肌肉，光是看一眼，就能够给人精神上极大的震撼。

    他就是曾经开天辟地，以力证道，响彻天地的存在。

    也是自从天地开辟以来，就家喻户晓的存在！

    盘古大帝！

    “想不到隔了这么多年，我竟然还能看到传说中的盘古。”

    对方微微一笑，神态中，透露出无穷无尽的自信，仿佛在他面前的一切，都是他预料之中的事情。

    “不错。你的成长。远远出乎我的意料之外。这具身体，被你修炼的还不错。虽然修为还差一点，但是这对一个普通人来说，已经是极限了。

    从现在开始，这具身体归我掌管，我会给你重新送到一个身体，让你能够重新修炼和存活下去。”

    陆萧然冷冷一笑。

    这家伙想的可真美，自己费尽了千辛万苦才修炼到今天这个地步，结果他说拿走就拿走，一点都不想给自己留。

    真拿自己是傻瓜不成？

    就算你是盘古！

    就算你是三千混沌魔神中最强大的那一位。

    就算你开天辟地，功泽万物。

    陆萧然，也不是你的一条狗，你想怎么安排？就怎么安排？

    “如果我拒绝呢？”

    陆萧然的脸色，冰冷一片，盘古则是自信一笑。

    “你拒绝不了。你没有那个资格。也没有那个能力。当年我以力证道，开天辟地，我就已经料到了今天这一步。

    我想到了其他三千混沌魔神，会对我出手。也想到了天地对我不容。

    所以我才选择化身万物，以此来避开陨落的危险。

    当我把自己所有的元神都收集完毕的时候，我的意识就会重新开始复活，既然掌控这具身体，从而再一次达到巅峰，掌控三界，彻底证就大道！

    你何必挣扎？你现在只是一个混元无极大罗金仙而已。

    但这个修为，已经是这个世界的极限了，你不可能更进一步的。

    把这具身体交给我，我能脱离这个世界，我能带领所有人，踏入一个更高的层次。

    一旦踏入那个层次之后，这个世界所有人，都会感激我。

    想想看，那可是一个维度的改变。

    只要我突破了那一层之后，即便是让你重新修炼，你未来的实力，不会弱于你现在的实力。

    你的那些徒弟们，也都会成为新世界的受益者。

    突破自我，达到一个前所未有，亘古未知的强大层次！

    一眼亿万年，一言灭三界！

    那是何等的辉煌？”

    陆萧然轻哼一声。

    “你说的倒是好听。如果我猜的没错的话，你为了达成这个目的，还会献祭更多人吧？”

    盘古傲然道：

    “这是当然。改变往往要伴随着鲜血。再说了，这也不能算是流血。这整个三界中，几乎所有的生命，都是由我的血肉化成的。现在我把他们全部都收回来，难道有错吗？”

    “错尼玛个头！”

    叶萧直接就忍不住的破口骂了一句。

    盘古当然没错，所有人的生命都是他赋予的，现在他拿走这些生命也是应该的。

    但是现在的问题是，陆萧然不想让这些人死！

    他不想去管什么正义不正义，规则不规则！

    他绝对不允许任何人伤害他的徒弟。

    如果让盘古占据身体主导权的话，他一定会大开杀戒！

    别的不说，老二姬无瑕，肯定是跑不掉了，还有老七君不见。

    他们两个，一个是元凤，另一个是祖龙，都是盘古身躯演化，而且他们两个的实力那么强，盘古不把他们吞了，陆萧然把自己的名字倒过来念！

    老五诸葛紫琼也是，她是九天玄女，估计也跑不了。

    让盘古去祸害自己辛辛苦苦带出来的徒子徒孙们？

    别开玩笑了。

    陆萧然宁愿自爆，也不可能会让盘古得逞的。

    盘古微微摇头。

    “看来我跟你是说不通道理了。不过也罢，你的思想高度有一定的局限性，我就算说再多。你也不可能理解的。

    既然你不愿意投降，那就不能怪我了。”

    说话间，两人的精神识海中，已经缓缓升腾起三道光华。

    是盘古开天斧、太虚神甲，以及旺财本体的那一块造化玉碟。

    太虚神甲，被鸿钧老祖用来困住陆萧然他们的时候，他就已经跑了，所以太虚神甲没有人操控，就被陆萧然收入囊中。

    但是从理论上来说，这三件宝物，全部都是盘古的，它们只会听从盘古的意愿。

    这也是为什么？

    盘古要把它们召集出来。

    这样一来，陆萧然什么都没有，想要和他对抗，胜算几乎微乎其微。

    “在你死之前，还有什么想说的吗？”

    陆萧然轻哼一声。

    “鹿死谁手还不一定呢，话别说的这么早。”

    盘古摇摇头。

    “看来你是不死心了。罢了，既然如此，那我就送你上路，然后再消化你的精神力量。”

    话落，他直接以自身精神力，去沟通盘古斧、太虚神甲，以及造化玉碟。

    然而，就在这个时候，他忽然之间发现，自己的精神力竟然调动不了自己的混沌至宝！

    开什么玩笑？

    这些混沌至宝可都是他的宝物啊！

    为什么会不听自己精神力的召唤？

    这个时候，旺财化成人形，微微一笑。

    “不好意思，是我做的手脚。

    这个盘古开天斧，并不是你自己的盘古开天斧，而是我仿造出来的，所以，它只会听从我的命令。

    至于太虚神甲嘛，它现在已经认陆萧然为主了，也不会听从你的命令。

    而造化玉碟的大部分，又都在鸿均手里，或者分散在三界不知名的角落里。

    所以，你现在是赤手空拳。”

    盘古微微挑眉，但旋即则是轻笑一声。

    “背叛我？有点儿意思。

    不过，倒也无妨。反正，只要我杀了陆萧然，吸收他所有的意识，你们，也将重新成为我的法宝！”

