
　　“口出狂言？”

　　郭玉呵呵冷笑一声，带着几分傲然之意，道：“毒神，我是不是口出狂言，你大可亲自来试试？”

　　“小子，既然你想找死，那老夫今日就成全你。”毒神面带狰狞之色，微微抬起紧握在右手掌中的短刀，向着郭玉站立的方向缓缓迈动步伐。

　　那把短刀也不知是用什么材料制成的，在其念力的催动下，散发出幽深森冷的光芒，看得人从心底里感到发寒。

　　郭玉见状，双目曝露出一丝杀气，手中的太渊剑立刻轻吟起来，遥遥地盯着毒神，朗声笑道：“毒神，今日这青云山，就是你这老魔头的埋骨之地。”

　　随即他又侧首朝杵在他身边的田不易轻声道：“师父，您和诸位师伯专心应对其他敌人，弟子去宰了毒神那老家伙。”

　　田不易朝周围的魔门众高手看了一眼，脸上浮现担忧之色，点了点头，道：“老七，毒神他修为高深，你自己当心点。”

　　“师父放心，弟子明白。”郭玉郑重地回了一句，接着气沉丹田长啸一声，身子犹如一道闪电划破长空，迎面朝毒神飞扑了过去。

　　毒神反应很快，老迈的身体看起来异常灵活，双脚在地上轻点了两下，身子凌空窜起，手中的短刀骤时光芒大盛，狠狠地劈向郭玉的身体。

　　“砰！”

　　一声巨响，两人法宝引动的天地灵力当空炸裂，恐怖的气流四处溢散，震得周围的空间似乎都变得扭曲起来。

　　不过郭玉和毒神均没有后退一步，反而催动体内真元再次加力，让双方彼此之间的距离又靠近了几分。

　　这下子，长剑和短刀散发出的光芒愈发强盛，甚至把两人的身体都包裹了进去，形成两个紧密相连的巨大光球。

　　“好恐怖的气势！”无论正魔两道，现场的所有人都被两人凌厉的攻势所震，脸色变得一片凝重。

　　这时，远边的鬼王眉头紧紧皱起，忍不住向着玉阳子说道：“玉阳道兄，为免夜长梦多，我们大家还是赶紧出手吧。”

　　玉阳子把目光从交锋的郭玉和毒神身上收回来，和鬼王与三秒仙子分别对视一眼，沉声道：“好，那我们一起动手。”

　　然后，一众魔教高手在三位宗主的率领下，立马又御使起各自的法宝和青云门一众首座与长老激战起来。

　　而此时郭玉和毒神这两个当世顶尖高手发出的这一招恐怖的攻击也终于见了分晓。

　　“咚！”

　　犹如打雷一般的沉闷响声在两人耳畔炸响，沛不可当的巨力倒震而回，让郭玉和毒神均不由自主地倒飞出去，向着身后的地面落去。

　　毒神连着在地上轻踏几步方才站稳身形，盯着郭玉面色十分难看地冷然哼道：“好小子，果然有些本事，难怪敢和老夫对战。”

　　站在他对面不远处的郭玉嘴角升起一丝冷笑，道：“毒神，你这位万毒门宗主也不过如此。”

　　说吧，身形再起，拎着太渊剑又向毒神冲了上去，疯狂地与其大战了起来。

　　“嘭嘭嘭……”转瞬间，两人的身形就化成两道幻影，从地上打到天空，又从天空重新战到地面，成为了龙首峰之巅战斗地最为激烈的一团。

　　毒神毕竟年纪大了，气力不如郭玉旺盛，不一会儿，额头上就慢慢涌现了汗珠，逐渐跟不上这么快节奏的攻击。

　　郭玉发现他的颓势后，一边攻速又加强了几分，一边还向着毒神讥讽道：“老家伙，按你现在的身体状况，可在我手中坚持不了多长时间。”

　　“哼，小子，这是你逼老夫的。”毒神在又一次碰撞后，伸手从自己的腰间解下了一个袋子，狞笑地打开抓在左手手心，随即右手握着短刀方才重新攻了上来。

　　郭玉瞳孔骤然紧缩，因为他已然认出来了，这个袋子正是万毒门的万毒归宗袋，里面拥有许多令人闻风丧胆的当世奇毒。

　　万毒归宗袋这件法宝可一点也不简单，与鬼王宗的伏龙鼎、炼血堂的噬血珠以及现在被郭玉所得的合欢宗的合欢铃并称为魔教四大奇宝，足见它的威名之盛。

　　果然，这次近身后，毒神在用短刀挡下郭玉的太渊神剑后，就立刻扬起了左手。

　　顿时万毒归宗袋这件魔门至宝立刻涌现诡异的红光，从里面跃出了数个毒物，凌空发出阵阵尖鸣声迎面朝着郭玉飞来。

　　这些毒物中有蜂、有瓢虫、有蜻蜓，当然还有郭玉此生可能永远都不会忘记的七尾蜈蚣。

　　不过郭玉现在对它们可没有像以前那般敬畏，脸上升起冷笑，左手探往胸前，瞬间一股炽热的火焰涌现在掌心之中。

　　紧接着，他甩动左手向着已经来到他身前的几只剧毒凌空急速摆动，把它们纷纷全都拍了出去，利用炽热的火焰狠狠地灼烧着。

　　“滋滋……”几只毒物立马发出哀嚎声，挣扎着掉头回到了毒神身边。

　　毒神面上掠过狠色，盯着郭玉愤恨道：“小子，老夫不相信你能一直防守下来。”

　　说着，毒神嘴中低声念了几句咒语，这些毒物立刻全都环绕在其身畔展翅飞翔，发出“嗡嗡嗡”的噪音。

　　然后，毒神挥动短刀，带着狰狞的笑容一起向郭玉围攻而来。

　　“哼！”一声冷哼，郭玉右手长剑舞动，左臂则分心应付处理这些毒物，刷刷刷，和毒神又战成了一团。

　　郭玉现在很有信心，即便毒神有这些毒物相助，他也有把握很快就可以把他击败。天籁小说网

　　因为毒神的年纪实在太大了，已经到了即将要坐化的边缘，在郭玉的猛攻下，他根本就坚持不了多久。

　　可是突然来自远处的一句惨叫声把郭玉的计划打乱了。

　　眼眸微转瞄去，郭玉发现一个青云门的白发长老被几个魔教之人御使法宝打得吐血摔倒在地面，眼看就要不行了。

　　而其他的首座长老的状况也不是很好，除了田不易等几个实力强大的，其余皆已经落入下风，身处险境之中。

　　“小子，不要看了，你们青云门今天必将彻底灰飞烟灭。”毒神自然也注意到了周围的变化，冷冷地对郭玉哼道。

　　毒神现在的想法就是把郭玉拖住，由一众魔教高手先把青云门的这些首座长老给除掉，那么到时候自己这里也将迎刃而解。

　　郭玉当然也想到了这一点，不由地面色微微一狠，对着毒神重重地劈了一下，伸出左手在空中急掠几下，把毒神唤出的几个毒物全都攥在了掌心之中。

　　然后他猛然紧握，伴随几声激烈的虫鸣声，把这些毒物一下子捏死在了手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百三十八章鏖战毒神免费阅读。https://xs.23sk.com 