    直播间中，在嘉儿的带动下，这一日林修的礼物收获，一共3200万元！

    这笔钱不少，但是，比起林修成功【死而复生】，开启的黄金裹尸布第二阶段，这点钱其实不算什么！

    ……

    这天，林修的黄金死神进化，仍在继续，而现实世界却早已是全网震惊！

    所以林修真的是死而复生吗？

    刚刚他的死亡应该不是造假的吧，否则怎么可能得到系统的认证？

    所以，在惊悚世界中，试炼者们居然存在着死而复生的方法？

    林修这小子，究竟是怎么做到的？

    望着阅兵广场上，神圣木乃伊般的林修，不少大佬陷入了沉默。

    思来想去，大佬们内心只有一个想法。

    林修死而复生所依仗的，莫非就是他身上的黄金裹尸布。

    黄金裹尸布，作为一件专为帝王生死而准备顶级的凶器，这东西要求自己的宿主经历死亡过程，似乎无可厚非。

    之后经历过真正的死亡，才配掌握如此顶级神物！

    所以，林修是早就预谋好要被弑神专家杀死的吧。

    不得不说，这家伙的胆子是真的大。

    是，【死而复生】这种事，凭借着手中利器，试炼者们是有一定几率可以实现的。

    但是万一呢，万一这尝试没成功的话，你人可就彻底没了啊！

    全网顶级高手，一遍又一遍地会看着林修死而复生的过程。

    他们实在捉摸不透，今后自己面临的究竟是一个什么样的竞争对手。

    妹的，一个连死都不怕的家伙，咱们拿什么跟他竞争？

    这一日，在林修死而复生之前。

    林修在全球大佬的眼中，就是十三天王中，普普通通的一个。

    而经过今天这场震撼人心的名场面教育之后，不少人默默地将林修排到了全球第一。

    或许，论战力，年纪轻轻，试炼场次较少的林修，不是最顶尖的一个。

    但是这家伙不怕死啊！

    一个不怕死的家伙不排第一，谁排第一？

    ……

    这一日。

    就在林修又一次创下经典记录之后，全球各大势力进一步行动起来。

    目标只有两个。

    第一个，全惊悚世界范围内，寻找类似【黄金裹尸布】，可以完成试炼者死而复生的神秘之物，这东西大佬们很早就下令手下找寻了，可至今没有哪方势力传来明确消息！

    第二个目标，想办法在现实世界和惊悚都市中和林修进行接触。

    这接触，不管是正面还是负面的，都一定要进行。

    首先，探明林修这家伙，是否还有更多的【死而复生】次数。

    如果有，那么这家伙重生的次数还有几次！

    如果没有，那么林修今天实现涅槃重生的条件，到底是什么？

    这些秘密，各大势力无论如何都要想办法挖出来。

    嘶。

    林修啊林修，你这家伙还真是独自一人，改变全人类对于惊悚世界探索的进程啊！

    你小小年纪，怎么就能成为引领时代发展的大人物呢。

    暗网之中，各方大佬十分不解！

    ……

    另外一边，由于在吞噬湮灭物质的时候，林修就已经见到了自己涅槃重生的全过程。

    所以什么害怕，惊喜，对于林修来说，不存在的。

    他，只是默默地包裹在黄金裹尸布内，感受着自己身上流淌的血液，慢慢从鲜红变成金色。

    与此同时，林修隐隐约约，仿佛又一次触碰到了鬼神世界的某些高阶门槛。

    这高阶门槛，感觉是神。

    又仿佛只是比普通人类更高一点的生物。

    在所谓的高阶生物之上，还有无数更加强大的存在。

    只有在无尽的高峰上，最后顶级的那些，才能被称之为——神！

    黄金鬼神，听起来和“神”似乎有所沾边。

    但是，在林修所了解的真正神灵序列中，自己所掌握的能量，渺小得像一粒尘埃！

    这一粒尘埃，尚进不来神灵的法眼。

    但是，在普通人类中，自己已经算是比较强大了。

    所以这就是自己进入惊悚世界中被治愈的结果吗？

    哎。

    黄金裹尸布里，林修总感觉自己的恐怖冒险好像走偏了。

    再这样下去，自己好像也不用寻找什么恐惧感了。

    这辈子都不可能被治愈了。

    无尽的金光中。

    林修的身体，又一次经历了解构、愈合、重塑的过程。

    然后，时间慢慢耗尽。

    在失联岛国上百万群众观望传说的注视下，林修默默退出副本，留下一段传说。

    ……

    转眼。

    阴森，冰冷，光是四周空气，就足够吓人的青山医院中。

    当林修重新回归惊悚都市，黄金裹尸布一打开的时候，系统之声再度响了起来。

    “叮！”

    “欢迎试炼者重新回归惊悚都市。”

    “目前您的直播间在线人数突破210万，您获得了新的里程碑奖励，物资宝箱*1！”

    这边，林修直播间的人气，仍在飙升，全球几百万被征召的试炼者，冲着【浴火重生】的消息，至少有一半涌进了林修的直播间。

    而就在林修直播间人气飙升的时候。

    突然间，直播画面中，一道如同黑炭，身体里燃烧着诡异火光的恶煞，出现在了林修面前。

    “臭小子，上次在门诊大厅，就是你偷袭我的吧？”

    来者不是别人，正是青山医院主任级医师，实力超群的漆黑恶鬼。

    这恶鬼，浑身上下黑得可怕。

    当他出现在林修直播间的时候，不少水友感觉自己的屏幕都被染坏了。

    有一说一，这主任级医师，真是黑得吓人。

    ……

    是日。

    一号门诊室内，当黑炭主任出现的时候，他的身边，还跟着一个面色冰冷，穿着诡异花裙子的中年妇女。

    这妇女，乍一看五十几岁模样。

    平平无奇，路边大妈一个。

    但是，当林修将目光向大妈望去时，只一眼，林修直播间中无数人便忍不住惊呼，这人，好可怕的气息！

    大妈，310岁，青山医院副院长之一。

    今天，她是接到主任级医师的投诉，前来处理黑炭主任和一号门诊间的纠纷的。

    青山医院内，医生们禁止相互攻击，今天如果黑炭主任的控诉属实，那么林修将受到极其严厉的处罚，甚至被吸走一身修为，逐出青山医院。

    所以，你想好怎么回答了吗？

    林修医生。

