    刚才发生的小插曲。

    让受惊的众人。

    重新坐回原位。

    众人交头接耳，窃窃私语。

    还未从农家闹事，白马义从现身中醒过神来！

    扶苏趁乱，反而捞到了一个座位。

    正好。

    就坐在紫女这一桌！

    “公子，这张萧真能胡言乱语。”

    “夫子之意，怎可能是，既然来了，就安葬在这！”

    奴仆小声在扶苏耳边逼逼叨叨。

    书倒是没读多少。

    却觉得自己牛逼的很。

    “不要妄议他人！”

    “张萧公子才学五斗，你教他做事？”

    扶苏看了眼这奴仆。

    心想，这家伙是不是第一次出来，飘了啊！

    怎么以前没见他这么多嘴！

    待回咸阳。

    找个机会，让他深造一下。

    学学君子礼仪。

    奴仆见到扶苏语气加重，知道公子心中有点不悦，当即闭嘴不敢多言。

    “话说回来，只怕夫子从棺材里爬出来，也不敢相信自己的耳朵吧。”

    “能从圣贤之语中，解读出另外的意思，恐怕举世也就只有他一人了！”

    扶苏看向张萧的眼中。

    充斥着欣赏之色。

    他读了二十几年的儒家经典。

    今日不想。

    却听到如此解读。

    一开始。

    他也觉得张萧是在抹黑儒家。

    夫子怎可能说出这种话！

    但。

    这不正和书中徐凤年那种霸道之路，大气魄相吻合嘛！

    好像，这么解释，也不无道理！

    “待说书结束，我要和他彻夜长谈，推杯换盏！”

    扶苏心想着，便投入了故事中。

    ……

    啪！

    张萧一拍醒木。

    “却说这鱼幼薇，舞剑之美，翩若惊鸿，如繁花洒落，既有仙子落尘之灵动，又有剑气如霜之清冷！”

    “再加上，她那勾人的眼神，妖娆的身材，真是让人欲罢不能！”

    “徐凤年看得如醉如痴，喝彩连连，拍手叫好。”

    “剑女逐渐靠近徐凤年，贴身而舞。”

    “忽然！”

    张萧语音陡然提高。

    吓了众人一跳。

    “鱼幼薇一剑刺向徐凤年的心口！”

    “寒光逼近！”

    “徐凤年来不及多想，拿起身边的水果盆，向前面一挡！”

    “剑锋贯穿铁盘，劈在了桌子上！”

    “守在门外的褚禄山，立刻推门而入，大惊失色，一掌将鱼幼薇给打飞了出去！”

    “而后，鱼幼薇就被带到了世子府上！”

    “至于她为何会刺杀徐凤年，来世子府上又有何遭遇……”

    “咱们啊，下回再说！”

    今个说书。

    就说到这了。

    台下观众听得入迷。

    又突然断章。

    差点没一口气喘不上来。

    全都给抬走了！

    张萧扇了两下扇子，接过小二手中的茶水，抿了口。

    “诸位，你们可别说我小气。”

    “刚才那段，是我为了补偿你们受到惊吓才说的！”

    “而且，我都没断章不是！”

    “天底下，哪能找到我这么好的人是吧！”

    他呵呵一笑，安抚了下方的观众。

    “公子此次，真是太大方了！赏！必须打赏！”

    “今个，豁出去了！这个月一百两的零花钱全打赏了！！”

    “子谈兄大气！豪爽！我也跟上！献上一份薄礼吧！”

    “公子，你看我们大家一个个打赏这么多，怎么着，你也多待一会，满足一下我们的好奇心不是？”

    台下众人纷纷起哄。

    想再从张萧嘴里听到些评书。

    “行啊你们！”

    “原来在这等着我呢！”

    “想从我这挖出劲爆的猛料啊！”

    张萧指着一白白的胖子，跟老友打趣一般，哭笑不得。

    “问吧。”

    “只要不是书中的内容就行！”

    张萧一摆龙门阵。

    等众人提问。

    “公子！公子！刚才那白马义从，可是称呼你主公？”

    “你该不会是大秦皇朝的王公贵族吧！”

    “怎么会来这这说书啊！”

    一人站起来，挥舞手臂，让张萧看到他。

    众人听到这问题。

    顿时安静了下来。

    显然。

    这也是他们心中好奇的事！

    白马义从。

    张萧刚在书中讲来。

    下一秒。

    就出现在了他们的眼前！

    书中的人物，竟然变成了现实！

    饶是谁，都会心生震撼！

    他们心中都在猜测……

    会不会张萧就是那北凉世子徐凤年？

    而这所谓的雪中。

    就是他的自传？

    一时间。

    众人心中，思绪万千，甚至都脑补出来了一部以张萧为主角的阴谋万千，诡计纵横的王位争夺巨著！

    “我是王公贵族？”

    “我怎么不知道！”

    张萧眼眉微挑，一脸匪夷所思的惊疑道。

    “那这些白马义从，为何尊称你是主公？”

    扶苏缓缓起身，开口问了出来。

    “因为书里就这么称呼徐凤年的啊！”

    “其实，这些家伙根本不是士兵。”

    “是我的一些崇拜者，自己弄了个白甲，白马，长戟，假扮成白马义从而已！”

    “私养士兵，在大秦皇朝可是重罪。”

    “我明知故犯，嫌脑袋太重了？”

    张萧强行解释，找了一个较为真实的理由。

    三言两语。

    就打消了众人心中的疑惑。

    是啊！

    张公子如此聪明。

    肯定不会做私养士兵的蠢事！

    肯定是张公子的崇拜者假扮的！

    “原来如此！原来如此！”

    “没想到，白马义从竟是张公子的崇拜者自建而成！”

    “不对啊，那些士兵煞气十足，怎可能是普通人假扮的？”

    “你猪啊！仰慕张萧公子的人，就没有江湖人士？”

    “随便一个江湖人士，哪个没杀过人！有煞气，很正常！”

    “我要加入白马义从！我也要追随在张萧公子的身边！”

    “算我一个！”

    “老子也要加入！”

    “圣贤城徐老狗…报道！”

    “圣贤城许老三…报道！”

    “圣贤城李大柱…请战！！”

    “……”

    刷！

    刷！

    刷！

    刷！

    ……

    一时间。

    客栈内外。

    人们一个接一个站起来。

    右手贴胸。

    目光崇仰。

    遥遥地对站在中心处的张萧。

    单膝跪地！

    口称主公！！

    卧槽？

    张萧脸色一僵。

    什么情况！

    一不小心……

    策反了整个圣贤城？？？

    整个客栈。

    只有扶苏和他身边的奴仆，站在那里。

    呆若木鸡。

    一动不动。

    他们两人张着嘴。

    眼珠子瞪得贼大。

    无比惊愕的看着眼前的这一幕。

    那表情。

    似乎在说……

    这些人是不是都疯了？！

