一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第119章你这是在挑衅我吗？

    这时，楼梯上传来了一句淡淡的话语：“五十年份以上的药材从现在起暂停出售。”

    众人寻声看去，只见一个身穿白大褂的青年，手里拿着一本医术从楼上缓缓走下，他直视着苏尘，面色冷漠；后面则跟着一个满脸谄媚笑容的中年人。

    苏尘眉头一皱。

    见他如此，云霜连忙就说道：“十年份以上的药草和毒草也行。”

    虽然和苏尘认识不久，但是她已经看出来了，苏尘这个人不是什么好脾气的人，她怕再惹出什么事情，只能自己开口。

    而且，她之前的时候也听苏尘说了，十年份以上的药材也可以，这样级别的药材，明善堂应该有很多，大多数人求购的都是这一层次的。

    可这时，那从楼上走下来的青年又开口了：“十年份以上的药材有很多，但今天一株都不会卖给你！”

    五十年份的药材不是大路货，一般要是有什么情况，很多药店也都会暂停供应，这点苏尘知道，所以刚才他并没有计较什么，可如今，已经是明着冲他来了。

    云霜也皱起来了眉头，抬眼就看到了白大褂青年，不由惊讶一声：“张然？你怎么在这里？”

    张然目光移向云霜，温和一笑道：“我来这里帮老师办点事，真巧啊霜霜。”他目光闪动，在看到云霜和苏尘真的站在一起后，目光中不由闪过了阴霾。

    他早就将云霜视为自己的禁脔，这个苏尘倒还真敢跳出来。

    巧吗？云霜看了看苏尘，眉头轻轻皱起，这未免也太巧了点儿吧？

    这时，后面的曼漫和石磊几人也走了进来。

    石磊嘿笑一声道：“然哥，你可算是来了！”

    张然轻轻点头，从楼梯上走了下来，看着苏尘，眼神冷漠道：“你就是苏尘？”他自然知道苏尘，甚至已经关注了一段时间，之所以这么问，不过就是先羞辱一下，真正的招数还在后头呢。

    苏尘话语中带着丝丝冰冷：“你是这里的主事人？”

    张然脸上表情微僵，他只是来这里帮自己老师跑腿的，明善堂的背景不比他老师小，他又怎么可能是主事人。

    之所以敢说之前那两句话，不过是借着这里的掌柜想要讨好自己，所以趁机抖抖威风罢了，欺负一个外地的小子而已，又不是什么大事。

    “不是！”他声音冰冷的吐出了两个字。

    苏尘扫了他一眼，缓缓道：“不是就滚开，谁给你的胆子，敢在我面前放肆？”

    张然面色骤然阴沉了下来道：“苏尘，这里可不是青州，还这么狂妄，真当没人能收拾的了你？”

    “收拾我？”苏尘哑然失笑，缓缓道：“你这是在挑衅我吗？”

    门口的石磊和曼漫目光闪动，原来这小子是从青州来的，但这也实在嚣张过头了吧，他知不知道站在对面的是谁？

    石磊忽然阴阳怪气道：“原来是从青州来的大少爷，我们哪敢挑衅你啊，怕还来不及呢！”张然在这里，他底气可是足的不能再足。

    曼漫忍不住笑出了声，青州来的小子而已，他们这些地头蛇还真不怕。

    张然冷笑一声道：“挑衅你？苏尘，别把自己看太高，不妨告诉你，我老师和葛神医的关系，可不是你能够想象的，别以为你和他老人家有点儿关系，就把自己当回事了！我现在就是出手教训你一顿，也没人会说什么。”

    苏尘淡淡哦了一声，似笑非笑道：“那你动手啊？还是觉得我不敢拿你怎么样？”

    张然面色再沉，他之前就打听过了，苏尘似乎挺能打的，现在他一个人，没有保镖跟在身边，自然不会自讨苦吃，再次哼了一声，讥讽道：“你不是想买药材吗？告诉你，只要我在，你就别想在这里买到一株药材！”

    一旁的云霜眉头微皱道：“张然，不至于吧？这里又不是你家开的，苏尘怎么就不能在这里买药材了？现在这里归你说的算了？”

    张然自得一笑，摆手道：“云霜，这件事你别管，刚才他不是还非强迫你去藏明山吗？这也算是帮你出口恶气了！至于我说了算不算，我相信王掌柜还是卖我几分薄面的。”

    门口的石磊也狠狠出了口恶气，心情十分畅快道：“快走吧！然哥都发话了，你在这甭想再买到一株药材！”

    曼漫也满是幸灾乐祸的看着苏尘，你嚣张啊，怎么不继续嚣张了？

    云霜看不过去了，怎么说苏尘都是和她一起来的，若是作壁上观，回去后她爷爷还有云逸估计都饶不了她。

    她开口道：“张然，苏尘是我哥的朋友，玩笑随便开开就好，差不多就得了。”

    张然摇头一笑，不在意道：“云霜，这小子虽说是云总的朋友，但他可不是我张然的朋友，而我只跟朋友开玩笑，他苏尘？呵呵。”

    这时，跟在张然后面的中年人站了出来道：“云小姐好，鄙人王忠，是这里的掌柜，张先生是我们这里的贵客，一些无关痛痒的要求，我们明善堂自然会满足的。”

    言外之意，苏尘不过是一点无关痛痒的麻烦罢了。

    明善堂背景深厚，王忠脸上带着傲然，哪怕是云家，在这里都不能放肆，云总的朋友又如何？就是云总亲自在这里，也不敢得罪明善堂。

    说完，他朝苏尘哼了一声，冷言呵斥道：“赶紧滚！别说是一株药材，就是一株草，只要它属于明善堂，就没人会卖给你！”

    张然是汪教授眼前的红人，汪教授又和自家大老板关系很不错，苏尘？一个普通人而已，若是在路上碰到，他看都不会多看一眼。

    只是很可惜，这一世的苏尘不是普通人。

    张然面带嘲讽，冷冷看着苏尘，要怪就怪你非要凑到云霜身边来，整个云州，谁不知道云霜和我的关系？你还非得来得罪我，小子，看着吧，这才是开胃菜，后面咱们走着瞧。

    云霜心里也很是憋闷，但明善堂的掌柜不是一般人，她说话也不管用，只能悄悄拉了拉苏尘的袖子，小声道：“明善堂背景很大，我们家也招惹不起，要不然咱们再去其他地方看看吧？”