    “太像了……一定是错觉。”乔沫沫伸手拍着额头，觉的自己这样的想法很危险。

    一边说要跟顶层的男人断的彻底，一边又把他联想到老公。

    “怎么会是老公呢？不可能的。”乔沫沫否定了这个可笑的念头，关了网页。

    与此同时，王辰也发现了这张照片，想必是以前会议室里有人拍下的，正好这次炒作老大要接管慕氏的消息，就乘着热度，放了上来。

    “赶紧删掉，别让沫沫发现。”慕修寒看到时，吓的心脏一震，俊容发沉。

    王辰赶紧买通媒体，删掉这张照片了。

    “你派人好好盯着，别让我以前的任何照片泄露出来，我现在还不敢让沫沫知道我的真实身份。”慕修寒叮嘱王辰，一把要严格把守这件事。

    “放心吧，老大，关于你以前的种种，我都会派人盯紧的，绝对不会让少奶奶看见的。”王辰吓出一身的冷汗，老大这么重视，可见他是真的很爱少奶奶。

    下午，乔沫沫接到了慕修寒发来的一条短信。

    是夏恩星明天的行程表，非常详细，哪一个航班，哪个时间点，哪个接机口。

    乔沫沫给慕修寒发了一个笑脸。

    慕修寒回复了一句，注意安全。

    下了班，乔沫沫买了水果，打了包来到医院。

    一推开病房门，里面十分的吵闹，竟然白柳玉跟三个同年纪的大妈，坐在沙发上打牌。

    “妈……”乔沫沫一脸蒙圈。

    “来来来，沫沫，跟你介绍一下，这位是刘姨，这是张姨，这是王姨，她们都是我一起工作的同事。”

    “这就是你女儿呀，长的好标致。”

    “你可享福了，有这么个有钱的女儿，还卖什么苦力？”

    白柳玉一脸得瑟的笑起来：“是啊，我女儿可是我的骄傲，也是上天可怜我，让我孤苦无依的时候，还能认回她。”

    乔沫沫礼貌十足的一一打完招呼：“我切点水果给你们吃。”

    “来来来，我们再玩两局，你不知道，在这里闷死了，一点乐子都没有。”白柳玉赶紧招呼同事继续玩。

    她的几个同事却有些为难：“柳玉，别玩了吧，你女儿来看你了。”

    “没事的，你们玩。”乔沫沫见母亲高兴，便笑眯眯的说。

    “我女儿很懂事的，女儿，你不会嫌弃我玩牌吧？”白柳玉故意问一嘴。

    “哪里会呀，你高兴就好。”乔沫沫虽然很无语，但也不好说什么。

    “听见没有，我女儿最懂事了，来来来，再玩。”

    几个同事只好继续陪她玩，乔沫沫在旁边切了水果端上，又帮忙泡了茶水。

    晚饭时分，几个阿姨离开了，乔沫沫陪白柳玉吃了晚饭，就把明天夏恩星的行程说了。

    “真的吗？沫沫，你真的弄到了？好厉害呀。”白柳玉激动的不行，终于可以见女儿一面了。

    “不是我，是修寒帮了忙，他找朋友弄的。”乔沫沫微笑解释。

    “不管怎么样，谢谢你，沫沫，帮妈妈完成一个心愿了。”白柳玉难掩开心。

    乔沫沫噗哧笑了起来：“妈，你怎么开心的像个孩子似的，要不是我是你女儿，我都要怀疑夏恩星是你女儿了，你那么喜欢她。”

    白柳玉吓的表情瞬间一僵，这才知道自己得意妄形了，赶紧正了脸色，严肃道：“沫沫，你说什么傻话呢，夏恩星是天上的月，我不过是她脚边的泥，我们怎么可能有关系？”

    “妈，你别紧张呀，我只是随口乱说的，我好不容易认回了你，可不希望，再把你弄丢了。”乔沫沫赶紧握住她的手，希望她别气恼。

    白柳玉却将手抽回，背过身去抹泪：“沫沫，你真的不嫌弃我吗？我就是一个一无是处的大妈，帮不了你，还会拖累你。”

    “妈，说这些干什么？”乔沫沫心疼起来。

    白柳玉卖了一会儿惨，实在挤不出眼泪了，只好转过身，继续吃水果：“我知道你不嫌弃，可我心里自卑，怕影响你跟修寒的感情，让人知道他有我这种上不了台面的丈母娘，别人会说你们闲话。”

    “妈，别说这些了，我们能再相见，已经不容易，何必在乎外人说三道四的？”乔沫沫不是一个悲观的人，她总是喜欢乐观接受事实。

    “嗯，女儿，你真好。”白柳玉笑眯眯的望着她。

    第二天，是双休日，乔沫沫一早，就帮妈妈办理了出院手续，白柳玉精神好了不少。

    下午两点半，乔沫沫和白柳玉买了一束花，站在出机口。

    白柳玉捧着花，一脸焦急的张望着：“女儿，你的信息不会有误吧，怎么到点了，还没出来？”

    “妈，别着急，肯定会出来的。”乔沫沫陪她挤在人群里，这才发现，还有别的粉丝也在等着夏恩星，乔沫沫护着肚子，陪妈妈挤在最前面。

    “来了，是她吗？沫沫，是不是她？”

    “是夏恩星，她出来了，快，拍她。”

    “好漂亮，好有气质。”

    白柳玉浑身激动的发抖，她捧着花，目光一眨不眨的盯着出来的夏恩星，她穿着休闲，但难掩一身富贵气质，一头长发，慵懒的披散在脑后，一看到有人在等她，她立即戴上墨镜，走过来扬手打招呼。

    “恩星，恩星。”白柳玉激动的跳起来，朝她招手欢呼。

    乔沫沫看着妈妈追的比年轻人还起劲，一时有些哭笑不得，心里莫名有些失落。

    是不是妈妈一直在找自己的时候，看到夏恩星跟自己年纪相仿，所以，妈妈一直把她当成女儿来寄于希望，多年的感情积累，让她对夏恩星有一种难于割舍的依恋呢？

    乔沫沫并不吃醋，她只是心疼，恨命运的捉弄，为什么不让她早一点找到妈妈。

    夏恩星已经走过来了，有几个女粉上前要签名。

    “恩星，我好喜欢你，好喜欢你演奏的音乐。”白柳玉快步的挤了过去，将手里的花送上。

    夏恩星为了章现自己对粉丝的喜欢，伸手接了白柳玉递过来的花，抱在怀里，一手签字。

    “沫沫，快……给我纸和笔……”白柳玉转头伸手，却发现乔沫沫站在人群外面。

    “过来呀，愣着干嘛，快来。”白柳玉不顾形象，大声叫嚷。

    乔沫沫赶紧找到一张纸和笔，朝着人群挤了过去，白柳玉伸手接过，乔沫沫往后退出去，被人狠狠一推。

    “啊……”乔沫沫惊叫一声，整个人往旁边倒去。

    就在这时，一只手伸过来，将她整个人接住。

    乔沫沫惊慌失措的挣扎站起，发现接住她的是一个戴着墨镜的年轻男人，他身边还跟着两个保镖。

