    “你这人是怎么回事呀？走路不长，眼睛呢？不知道，看路的嘛。”

    苏景韵知道这件事儿不是自己的错，谁好好的走着走着？大马路两边的非得往自己身上冲。

    徐蓓姗就是这样的人，她洗自己的头，长的跟个花孔雀似的，这大波浪染的跟朵菊花一样。

    “有什么事吗，我记得徐小姐应该不能出现在这吧！”之前那件事也算是人尽皆知，更何况这还有一个当事人在这说的话当然是管用。

    苏景韵可不管老太太的面子，人家既然不愿意给自己面子，那老太太也就只能怪这个不着调的人。

    徐蓓姗被呛的有些说不出话，毕竟当初那件事情确实是自己做的，而且就在当时立刻就被抓出来了，谁能知道这么有效率？

    “你在那说什么呢？我为什么不能在这你以为这条路是你家的呀？好好的走着路能不能长点眼睛而且你不要想着撇开话题。”

    原本念着，今天买到了很想吃的一家甜点，心情特别愉快，所以就没有开车，自己走去了公司。因为距离也不是很远，大概也就只有五分钟的路程。

    苏景韵现在却不这么觉得了，有一个扫把星站在自己的面前，也不知道是来干什么的。

    只是暂时脸色还是好好的，没想着要做些什么，总不能让人平白无故上来就一顿喷。

    “徐小姐，如果你没什么事的话，就不要过来烦我，你应该知道我不是好惹的。”一整个苏家左后盾更何况现在的情况是只要自己开口，陈煜深也会偏帮着自己，如果是要对峙的话，那根本就不太怕的。

    徐蓓姗自己也明白，硬碰硬当然是不行的，但是老太太的话一直在他的心里隔应着。

    陈煜深一定是因为这个女人长的很像，当年的那个小贱人，当年就是用这张人畜无害的脸勾引了她所以才导致自己落了空，可现在绝对不会让同样的事情发生第二遍，而且还是同一张脸。

    现在只要排除苏景韵就是当年那个女人，那自己就是有机会的，只要跟陈煜深证明。那自己就会再一次的被老太太提在名单上，这难道不是自己最想要的吗？

    其实，不管怎么说？老太太也只是要一个心安。苏景韵虽说可以让两家的生意巩固，但偏偏这一张脸叫人心慌，如果没有关系，是最好的，现在手底下不就是有一个最好的人去试探。

    两个人站在大街上，而且长得又不差。平平的叫人侧目，尤其是这时候突然出现了飞车党总是在这么巧合的时候。

    徐蓓姗在看不见的地方，冷哼一声。这种招数当然是自己想出来的了，就是因为太低级了，而且会把自己卷在里面，所以才不会有人怀疑自己。

    想着之前那个女人也发生过这样的事情，有着很深的心理阴影。之后只要每一次有这种机车的声音就会抱着头躲到墙角去不管任何场合。

    之前陈煜深会一只护着时时刻刻的把人带在身边，可现在就不一样了。

    对呀，还真是不一样的。苏景韵没有一丁点的反应，甚至是还想笑，就看这部分，我一直盯着自己也不知道在干什么？

    “徐小姐，你在想什么呢？不会吧，这个时候你还能发呆。”

    走上前，然后还晃了晃手对边上呼啸而过的声音是没有一丁点的反应，还把人给吓着了。

    主要是这样，徐蓓姗在发呆的时候，这个声音从自己的耳边炸了过去，又突然之间发现自己最亏欠的一张脸，最害怕的一张脸出现在眼前，能不让人害怕吗。

    “啊！”

    这一生可算是让周围的人都注意了，起来还以为是飞车党，害了人家小姑娘呢。

    苏景韵赶紧往后退了两步，可不想跟这个女的认扯上什么关系，要不然的话，总得有些事情出来自己现在已经安稳正常了，可不想要再继续去医院接受治疗。

    之前为了治疗这种让人害怕的声音，国外的医生可是采用的麻木治疗，让自己多听几遍，甚至是让自己去学的机车差点没把命给了那群人。

    苏景辰在周边猎艳，其实他就是一名星探。作为公司的老总，总是会自己去找那些只有潜力的小明星或者是想网红毕竟带明星大网红是很难找的，但是想要出名的孩子去很多。

    苏景韵总是说着，二哥干这一行就是误人子弟总是会把那些原本平凡的孩子们拉到深渊里去，不过大部分也是人家自愿后果自负。

    “哥。”

    苏景韵大喊一声实在不愿意跟这个女人磨蹭，徐蓓姗也被骗了回头，果然在这个时候赶紧跑开才是最正确的。

    苏景辰原本还在看电影，坐在最后一排，享受着情侣专座。只是这一排专座只有一个人看着就有些可怜，突然之间打了很大的一个喷嚏。

    想了想就知道肯定是有谁在咒怨自己，不过这个电影一点意思都没有。虽然是千万只做可偏偏全是小网红在撑场子，唯一有一点咖位的，还被当了配角挤兑着。

    所以这一场没有任何看点，只好站起身子，立刻出去，毕竟自己的时间还是很宝贵的，要不是你也约的妹子有事没来也不至于这样。

    看着后面那几排的小年轻，亲的上劲。晨单身狗只在心里面默默的说了句，伤风败俗。其实他自己也跟那些人没什么区别，只是唯一的区别是他身边没有妹子就怎么简单。

    之前街边上的一切都落入了一个人的眼里，陈煜深一点都不愿意相信，徐蓓姗是老夫人骗去的。

    张拓一点都不想调查老夫的事，陈老夫人在背后做了多少手脚都不干净，就算自己调查，不出来也一定会有别人知道。

    老夫人这些年背着陈煜深，到底做了多少对不起集团的事情都已经数不清了。现在想起来要和苏家联姻无非就是因为这些年好像自己的反响越来越差，多少人都不愿意再继续提起自己。

    就连当年陈老爷子背后的那些兄弟都不愿意继续搭理，无非就是因为自己这些年做的事情，所以想一个办法挽回是最好的。

    所以就极力促成了苏氏集团的联姻所以才能找回这个有着一模一样脸的苏小姐，可谁知道这才是一件事情的开端，就是因为这个女人回来了，所以自己才会被儿子猜疑。

    “老板……老夫人昨天见了徐小姐。”张拓实在是不愿意管，当年自己家里出了车祸，是老夫人给了钱救了命，可现在自己是给老板做事，当年的恩情也早就已经还完了。

    陈煜深清楚的知道这件事，所以才会让张拓去查。就是要证明自己身边没有母亲安插的人，这些年自己做的也算是对得起了。

    “把人给我送出去。”

    说的人就是徐小姐了，自然是不愿意在容城里见到徐蓓姗。陈煜深之前已经说过的话，没想到徐佳和老太太居然阳奉阴违，这是恐怕是忘了陈煜深到底是一个多么心狠手辣的男人。

    当年要不是因为去欧洲北部处理事情，夫人也不至于会落个死无全尸。张拓当年也跟着一起去，为了以防万一，所以老夫人做的那些事情，张拓也并不清楚，大概只有耿秋有那么一点头绪。

    “好的，两个小时之后徐蓓姗小姐，会坐上第一班飞机。”

    要不然像走最好的方法就是快点送走，不能让人有任何反应。徐家之后会有什么反响老太太之后会有什么意见，这一切都已经不是张拓应该考虑的事情。

    徐蓓姗做梦都没想到自己最想见的人，居然出现在了自己面前。张拓一直都是徐小姐，最想看见的人之一。

    只要这个男人出现了，那么陈煜深也会在自己的身边，不远处看着自己了。

    一脸激动的有些紧张，甚至是脸都红了起来，局促不安的扭动着身体。

    “张…”

    “徐小姐，我们老板请您做两个小时之后的飞机前往国外某处旅游度假。如果您是个明白事理的人，应该知道该怎么做。”

    前半段听起来的时候，那真的像是在邀请自己去蜜月度假旅行就连孩子名字叫什么去了读书以后要做什么？甚至是一些奇奇怪怪的想法，徐蓓姗都已经想的一清二楚了。

    可是知道这最后一句就是晴天霹雳，陈煜深知道自己没有走，而且还怪罪自己，所以才要在这时候把自己送出去，只想跟那个小贱人相亲相爱。

    再没有理由的掉头就跑，而且一点都没有想回头的欲望。徐蓓姗最终还是被抓住了一个女人，怎么可能跟一个男人相比？

    张拓只是叫自己身后车子里面的保镖把人带走了，并没有提前通知徐家的老先生。就连那位年轻的徐先生都没有通知，两位都是在收到一个国外位置，酒店电话的时候才知道。

    “真是欺人太甚，这个男人怎么可以这样？好歹我们家珊珊对他也是一片痴心。”

    陈老夫人扶着自己的额头不知道该怎么解决这件事情。

