    第1617章1617决定

    “本来想要给你们兄弟四个分了的，但是现在既然要先给他们四个买房子吧。”屈小丽接着丈夫的话说。

    朝阳也没有说什么了，接过来这一包钱。

    静初开口了“爸妈，我和朝阳不要了，朝阳一直都有钱分，还有这房子钱不够，我们添上。”

    他们两口子手里的钱比这钱多，主要是爸爸给，魏叔给。

    李云贵和屈小丽都摇头。“这三万是给他们四兄弟的，你们的你妈我们外攒着。

    你们有，是你们自己的，我也知道你们两个都在上学，你爸给你们不少钱了吧？”

    这下静初不说话了。

    “我没有你爸挣钱多，但是给你们少分点还是可以的。”

    朝阳拉住了媳妇的手“爸，我知道怎么办。”

    这时候满江开口了，“爸，我手里有两千块钱，我回去给我二哥。”

    还没有等到别人说话，成林先叫起来了“三哥，你怎么会有这么多钱？”

    “每个月的补助，我还帮着同学家亲戚家的孩子补课，还有就是刘师傅也会带着我出去挣钱的。”

    这下成林垮下脸来了“这么说就是我是穷光蛋了。”

    静初噗嗤一声笑了。“成林啊，你少买点衣服还有吃的也有钱了。”

    “二嫂，那样生活还有什么乐趣，我最大的爱好就是吃遍天下的美食。”成林哀嚎。

    这下一家人都找笑了，李云贵白了一眼小儿子，这孩子从小就是这样的不着调。

    “不管你怎么样，但是这钱你给我干干净净的。”

    成林马上一本正经的。“爸，你们都放心，我知道的。”

    “好，我相信我儿子。

    还有满江，这钱你自己留着吧。”三儿子什么样，他们最清楚了。”

    李满江摇头“爸，没事的。我平时也没有花钱的地方。”

    他说这话的时候，成林都快哭了。

    “你自己留着，你已经二十七了，也该找对象了。”

    静初就看到公公说完这话，成林身体抖了抖。

    她抿着嘴笑，决定救三小叔子，满江真的是一个老实人。把成林卖了吧。

    “是啊，成林啊，喜欢你的那么多姑娘，你就没有喜欢的吗？”

    成林哀怨的看着静初“二嫂，我没有得罪你吧？本来有三哥前面顶着，我在后面猫着就好了，你这样一说，我怎么办？”

    满江没有理会小弟“爸妈，我有女朋友了，就是我们还没有商量什么时候结婚，她也是刘师傅的徒弟，现在我们一起做研究呢。”

    这下李云贵高兴了。“行，你们商量，还有我们怎么也要和人家女方的父母见见面的。”

    “爸，她家就她自己。等到回去我跟她商量，确定好了，我带着她回来。”

    “好好好。”

    屈小丽看着已经傻了的小儿子“成林，家里就差你了。你二嫂不是说有很多人喜欢你吗？你也带回来一个你也喜欢的。”

    成林艰难的点头“妈，我以后会注意的。”

    “好，这样就好了。我和你爸就盼着你们都成家，你看你大哥二哥他们多好？你就不羡慕？”

    成林很想说自己不羡慕。可是看着老了很多的父母。这话他真的说不出来。

    就是点头“妈，我一定会注意的。”

    其实也不是没有，两人都已经商量结婚了。成林也见了女方的家长，但是他们家就一个闺女，知道成林他们家四个儿子，就想着招赘。

    这个成林怎么会同意呢？都没有敢和家里人说，他想着要是自己说出来，二哥一定会揍他的。

    所以两人就散了，这是绝对不可以的。

    其实成林想着自己还是不够爱这个女人吧？要不然自己一定会想办法争取的。

    王梦琳满脸都是笑容。家就是应该这样。

    晚上屈小丽躺在被窝叹息“以后小晨和小宁也要离开咱们了。”

    “是啊，不过也正常。等到以后咱们过去跟他们一起生活。”

    屈小丽笑了“我不会去的，我哪都不去。”

    她是知道丈夫的，他怎么会舍得离开呢？

    李云乔两口子也是这样的。陆凤珍趴在丈夫身上“娇娇他们也要离开我了。我真的舍不得，可是也不能耽误他们。”

    “没事的，有我陪着你呢。”

    “好，你一直陪着我。”

    “凤珍。我过年后会调到省里了。”

    “我是跟着你一起吗？”

    “对，我去哪里都带着你。

    正好让四个孩子跟着雪儿他们一起去首都好了，到时候就咱们两个过去，那时候你别嫌弃寂寞好了。”

    “我不会嫌弃的，只要有你在就行了。”

    李云乔微笑的轻抚媳妇的后背。都已经这个年龄了。可是还是有一种喜爱的感觉。

    “红林他们两口子怎么办？”

    “留在这里吧，成林会升职的。”

    这下一家人可是真的分散开了。

    第二天，是红林出去买油条的，现在这边也没有那么严了。所以卖早点的还是挺多的。

    “红林，红林。”

    李红林是真的没有办法了。还不如让媳妇来了呢。

    “妈，你怎么在这里？”

    “红林，是不是雪儿他们三个回来了？红军和红岭也回来了？”

    “是啊。”这个就是想要瞒着都瞒不住。周边的邻居都知道了。毕竟弟妹们都太优秀了。

    “红林，我要去见见他们，我已经很多年没有看到过他们了。”

    红林看着已经佝偻的妈妈，心里也不好受，每天看到陆姨，现在看到妈妈，他心里不舒服。但是他也知道这都是妈妈自己做的。

    “妈，你有什么事吗？你定一个地方，我让他们一会儿过去找你。”

    梁彩凤低着头不说话。

    红林就站在一边等着，他突然知道了这是妈妈想要回家去看看？

    可是现在家里哪有她的位置？别说位置了，就是爸爸一定不会让她进家的，毕竟现在爸爸已经有媳妇了。

    梁彩凤半天也没有见儿子说话。“就去我住的地方吧。”

    “好，我回去告诉他们。还有你吃饭了吗？想吃什么，我付钱。”

    梁彩凤知道大儿子实成，所以就要了两张炸饼还有一碗豆腐脑。

    (本章完)

