    陈阳很是想笑，要是陈建国知道王富贵和罗全现在说的话，不知道会不会气死！

    毕竟，陈建国是尽心尽意的站在王富贵这边，可对方倒好，稍微一有事，立马就甩锅。

    这可不是一个好习惯！

    “你这是在推卸责任！”

    杨茹冷哼一声，道：“你们这么多人，还带着工具，怎么可能跟你们没关系，现在要确认的，谁是主谋，这是从犯！”

    这话一出，王富贵和罗全对视了一眼！

    “陈建国是主谋！”

    几乎没有任何的犹豫，这两个人是同时开口，全都开始指认起了陈建国。

    在这个时候，他们二人最清楚不过了，能把自己身上的责任摘除一点是一点，做从犯，总比做主谋要好吧？

    “不对吧，陈建国不一直都是听你们的话吗？”

    陈阳狐疑的说道：“而且这次你们来了这么多人，明显是主谋啊！”

    这……

    陈阳的话，让王富贵一时有些怔住了，不知道该怎么去反驳。

    “陈老板，你这话就说错了，一般来说，谁拿着凶器谁才是主谋啊！”

    一旁的罗全脑子转的更快，立马说道：“你看我们的手上连汽油都没有，就算想烧，也没那个实力啊！”

    “这些主意都是陈建国出的，他只是让我们来帮帮场子，主要还是他用汽油来烧！”

    这话说完，似乎是有那么点可信度了！

    “对，对，就是这样！”

    王富贵赶紧附和了起来，“就是陈建国的主意，大家伙说是不是啊！”

    “没错，就是陈建国！”

    “陈建国说要来烧掉果园的，我们只是听他的话。”

    “都是陈建国的责任，跟我们真的关系不大啊！”

    ……

    有了王富贵的提醒，后面的村民全都开始附和了起来，几乎是没有任何犹豫的，就把黑锅往陈建国身上推！

    杨茹和陈阳对视了一眼，都看到对方眼睛里的无语！

    大难临头各自飞！

    这是真的一点也不假！

    “既然这样，那我们就等着吧！”

    杨茹缓缓说道：“要是陈建国来了，我们就互相求证一下，如果他不来，那这个责任可就全都在你们身上了！

    好家伙！

    “杨警官，你能让我打个电话吗，我这就催陈建国来快点，这些都是他的主意！”

    罗全没有任何犹豫的就说道：“我能做你们的卧底，直接喊他来！”

    “对，对，我也可以！”

    王富贵也是一样，特别的积极，一副要戴罪立功的样子。

    哦豁！

    这么积极？

    杨茹和陈阳、顾佳都惊呆了，这年头，猪队友真是可怕，出卖人都这么的积极，完全不带任何思考的，光是想想都觉得可怕。

    “那行，你打电话吧！”

    杨茹和陈阳交换了一下意见，都觉得没问题，反正以王富贵和罗全现在的性子，是不可能弄出别的猫腻的，早点催陈建国过来，还能早点结案呢！

    倒是一个好事！

    罗全立马拿出手机，拨通了陈建国的电话。

    “你人呢，怎么还没来？”

    刚一接通，罗全就急不可耐的催促了一句。

    “啊……你们都到了吗，我还在路上呢……”

    电话里，陈建国似乎还有些懵逼，连忙说了一句。

    “我们都已经到了，陈阳不在，你搞快点，不然的话，耽误了大事，我弄死你！”

    罗全恶狠狠的说道，那样子，像是真的要弄死对方一样。

    “好，好，我知道了，马上到，肯定不会耽误！”

    电话里的陈建国也不敢反驳，一口答应了下来。

    要是他知道罗全的现状，估计能气死！

    “嘟嘟……”

    挂掉电话，罗全小心翼翼的带着一点讨好，看着杨茹和陈阳，问道：“您二位看……我……我的表现可以吗，算不算戴罪立功？”

    还真有觉悟！

    杨茹轻声一笑，道：“当然算了，不过，现在还没有定罪，我会记下的！”

    “好的好的，谢谢杨警官！”

    罗全一阵大喜，一个劲的道谢。

    在这个时候，能立功，那都是大好事了！

    一行人等了足足十分钟，才听到不远处传来的一点走动声音。

    “喊一声！”

    杨茹冲王富贵和罗全使了使眼色，轻声说了一句。

    “陈建国，是你吗？”

    “陈建国，在这边！”

    罗全和王富贵争先恐后的喊了一声，大概在他们看来，这么做能立功，自然是不甘落后了。

    “我来了！”

    很快，一道声音从不远处传来，正是陈建国的声音。

    “你搞快点，等你呢！”

    罗全又喊了一声。

    什么情况？

    陈建国也不是傻子，对方这么的急切，他总觉得哪里不大对劲。

    听这个声音，有些着急的过头了。

    而且，这次时间才刚到，就打电话，电话里又是一个劲的催。

    还有，陈阳在这个点，居然不在吗？

    这不可能啊！

    白天的时候，陈阳就知道自己准备了汽油，还敢不在这边？

    即便陈阳不在，晚上这么空旷，王富贵和罗全喊话的声音还那么大，这是生怕不暴露啊！

    等等……

    “爸，咱们怎么不走了啊？”

    陈财今天瘸了一条腿，但还是想跟着一起行动，走了半截，自己父亲忽然就不动弹了。

    “你觉不觉得有点奇怪！”

    陈建国沉声说道：“我心里有点怕！”

    怕？

    这有什么怕的？

    陈财不解的说道：“这次有王叔和罗叔他们出人，我们只是送个汽油，又不会出什么大事！”

    听上去，的确是这么个道理！

    “陈建国，你搞快点，我们都等着呢！”

    很快，罗全的声音又传了过来，特别着急的样子。

    “来了来了，就来了！”

    陈建国回了一句，但脸上却是多了一抹沉思之色，“这样，你先和汽油呆在这里，我先过去，要是没什么事情的话，我再返回搬汽油，我要是一时没回来，或者出了什么情况，你就赶紧跑路，听明白了吗？”

    啊？

    这么严重？

    “那要是真出了什么事情你怎么办啊！”

    陈财顿时急了。

    “傻儿子，反正我两手空空，又没带汽油，就算是警察来了也不能把我怎么样啊！”

    陈建国得意一笑，道：“反正就放在这边，你别被抓住，那我就什么事也没有。”

    听上去好像是这么一回事！

    “爸，你怎么好像突然变聪明了啊！”

    陈财忍不住说了一句，“之前你但凡有这么聪明，也不至于被陈阳给打击的威望全无了！”

    额……

    陈建国脸色一黑，自己之前有那么笨吗？

