第一百一十七章危险时刻，战线将破

妖兽的进攻一直在继续，丝毫没有停下的迹象，现在才是第三天的上午，距离这一天的结束还很漫长！

林清尘他们在怎么游走在战线上，也始终是有个自己的界限，他们连续全力施展实力，虽然说一时之间，他们的压力得以减轻！

但是，面对源源不断的妖兽冲击之下，他们的玄气最终有挥霍完的时候，大约过去了两个时辰，他们现在终于感觉到玄气有些跟不上消耗！

只能选择先回去恢复一下，对着整个战线的人族同胞喊道；

“下面就看你们的了，有一段时间我们支援不了了，这段时间就只能靠着你们自己了！”

说完之后，最后一次杀了一个横向的支援，之后他们三人就回到了之前的地方！

现在他们三人的玄气，虽说还没有完全用完，但是一一惊快要见底了，不可能等到不剩下一丝一毫的才选择折回来！

那样的话，他们怕是回不来了，他们的表现已经逐渐的引起了众多妖兽的注意，下一次的时候，可能就会有很多强大的妖兽针对他们！

在这么多妖兽之中，还是有很多的破玄后期强悍的妖兽，他们暴虐，嗜杀，不惧生死，不把敌人斩杀不会罢休的！

“大哥，你太猛了，凭着你们三人之力，硬是斩杀众多妖兽！”

“在它们之中来去自如，真是实力派偶像！”

青年这边还想继续唠叨，被他的爷爷给拉过去训了一顿！

“你一边去，别打扰他们恢复！”

“我可是听说了，刚刚谁嗷嗷叫要上去的！是你吧！”

“叫你好好修炼，就是不听，现在知道了自己实力低微了吧！”

“早干什么去了，你给我老实点，不然以后可有你好受的！”

一说到这里，强年顿时有些蔫了，他们说的都是事实，自己也反驳不了！

这都在眼前明摆着呢，都不用人家说，自己一眼就看得到，感觉得到两者之间的巨大差距！

“前辈，你也别太过于苛责他，以后还有机会，只要好好修炼，早晚都会更强的！”

林清尘看着有些受打击的青年，开口对着月寒谷的副宗主开口说道。

“小友啊，不是我说他，实在是他太懒了，他的天赋是我们月寒谷着几代人中最好的！”

“全宗的人，都冲着他，什么都依着他，就是给惯着长大的，索性品性还可以！”

“不然的话，我们真的唉，不说了！”

月寒谷的副宗主，响起青年从小的种种事情，有些失望的说道。

自从见了林清尘以后，那种失望就越来越多了，他们的后辈，何尝没有惊才绝艳的人！

只不过太不争气了，值得欣慰的是，还好品质还可以，没有给其他人一样，养成那些不好的习惯！

这也算是他们唯一值得欣慰的了吧！不过现在还不算晚，自从见了林清尘之后，现在比以前努力多了！

现在努力还不晚，以他的天姿，还是能赶上去的，跟林清尘这样的人在一起，成长速度也会更快！

现在已经是破玄中期的修为了，这次妖兽事情之后，修为肯定会有一个很大的飞跃！

林清尘他们退回来之后，他们却是又感觉到了跟之前一样的压力，只不过现在士气高昂，战士还没有出现什么太大的伤亡！

整个战线还算能维持，偶尔有突破过去的妖兽，也被后面恢复的人，立即出手，有惊无险的度过了！

时间已经快要接近中午了，这一天也算是过去了半天，这个时候，突然妖兽加大了攻击力度，几乎所有的破玄后期妖兽！

全部集中在一个位置，看样子是打算撕开一个口子了，现在它们已经有些按耐不住了！

看那个规模，全部都是破玄后期之中强悍的妖兽，其他位置的妖兽实力相对弱很多！

但是也只是相对弱小很多，要是被他们冲击过来，也就完了，哪里都离不开人！

看着中间位置的妖兽群，从它们的气息都可以感受得到，它们是被精心挑选出来的！

从高处看了看，应该有几百头的样子，怕是很大一部分的都集中在这里了！

“看样子，它们是打算一击冲垮我们的阵营了！”

“所有人保持原来的样子，中间位置的主意了，他们开始冲击了！”

“一定要拦住它们，别被他们给冲垮了，我们的人很快就到了！”

“只要坚持这一波，我们就有希望了！”

三宗的宗主，看着远处集合的妖兽，心里很湿担忧，但是他们不能乱，也不能说一些不利的话，只能给下面的人打气！

他们要随时准备出手应付可能出现的四阶妖兽，所说一直有源源不断的人赶来支援，可是也一直死人啊！

实力也是没有增加多少，只能是勉强的守住，一个不小心，就不知道哪里被攻破了！

林清尘他们听着上面传来的话，现在他们三个人，加上月寒谷的副宗主两人，一起去了中间的位置！

希望可以跟他们一起，守住这短时间吧！推算一下，现在三宗支援的人，应该就要到了吧！

只要能坚持到他们其中一方赶来，那就算是守住了，后面的其他人也是差不多会赶到！

后面就是双方僵持的时候了，早在第一天的时候，就已经让那些城中的普通人先离开了！

现在三天已经走的差不多了，实在不行，只能退到城中了，天浪城怕是要废了，不过只要人没事，一座城，很快就会被建立起来！

先妖兽不仅是要占领屠灭他们身后的这座城市，更是想要把他们眼前的这些人杀掉！

只有杀了他们，才能安心的在城里，想做什么都没有了顾虑，所以他们一直在围着他们这些人进攻！

妖兽的数量实在是太多了，他们根本不心疼死去的那些，死了就死了，还能给其他的妖兽当口粮，可以更快的突破！

“吼！吼！吼！”

接连三声怒吼响起，应该就是让中间的强大妖兽发起冲击的信号了！

果然，这边吼声刚落，中间聚集的妖兽已经开始朝着这边冲击过来！

林清尘他们看着冲击过来的妖兽，他们现在也不敢跟之前一样的冲出去！

现在他们面对的全是破玄后期的妖兽，不是之前那些，偶尔三五头，在几百破玄后期妖兽中间，怕是自己活的不耐烦了！

林清尘他们还没自大到那种程度，要真是冲过去的话，他们不出意外的会成为妖兽的口粮！

他们三个还没活够呢，现在可不能死！死了多可惜啊，打好的年华，还有好多事情没做完呢！

妖兽刚一跟这边接触，就死了不少人，惨叫声音不断的响起，刚开始一下，就差点冲垮了人族这边的阵营！

“馨儿，用大范围的迟缓武技，我跟清影在前面斩杀！”

林清尘看着死伤一片的众人，头也不回的对着林清馨说道，然后直接就冲了过去！

“秘法，《聚气凝神》"

收敛心神，强行吸收外界能量，大幅度提升体内的真气，从而打出更强的攻击，由于突然增长的真气会导致掌控力降低，可能造成误伤!

“秘法，《灵心聚法》”

以空灵的状态凝练玄气，增加攻击力一段时间！

“秘法，《凝神归心》”

沟通外界万物，吸收万物生灵的能量提高自身的玄气！

“秘法，《锋芒之心》”

以心意塑造强大意志，凝练赋予箭矢之上，带着施展者斩敌的决心，使之更加锋锐，以增强穿透力！

现在面对这么多的妖兽，林清馨不敢保证月寒谷的两人能安全挡住对着她斩来的攻击！

况且现在正是需要人手的时候，所以选择了自己保护自己，让他们两人在前面一起跟妖兽厮杀！

这种情况下，一个不留神就死了，哪里能不顾自己的防御，还是安全起见的好，不能让林清尘担心！

“千冰寒影,”

林清馨心念一动，顿时凝聚出箭矢，搭在上面！

将千年寒冰凝于箭尖射向敌人，使寒气在敌人间传播，对大范围的敌人造成冰冻伤害,冻结力更强，可以减缓妖兽的进攻节奏！

何为千冰，就是千年寒冰，这里所说的千年寒冰，并不是说它存在上千年，而是跟千年寒冰一样，散发的寒气让人难以抵御！

不然的话，林清馨到哪里找千年的寒冰每次让它固定在箭头上！

施展完了这一招之后，紧接着用出穿透力极强的武技，由于妖兽太多，太过于密集，后面的妖兽根本看不见前方！

所以林清馨选了一个有效的攻击武技，可以最大限度的给妖兽造成伤害！

“穿透箭,”

巧妙的运用射击技巧使凝结的能量箭矢穿透敌人的护身玄甲，可同时攻击后面的敌人！

一箭射出，不仅穿透了前面第一头妖兽的脑袋，后面的妖兽也是看不见，更别说躲了，直接就跟穿糖葫芦一样的连续射穿了七八头妖兽的脑袋！

到这里，才没有对后面的妖兽葬生伤害，只不过这里人家穿的是糖葫芦，中间还有一个东西连着，看起来红红的！

林清溪这里穿透的是妖兽的脑袋，虽然没有东西支撑着，但是一样的效果就是，被穿透的妖兽脑袋都是红色的，也算是有异曲同工的效果吧！

林清尘还是和原来一样，施展漫天剑气防御在身外，挡住朝着他射过来的妖玄兵！

只不过范围小了点，毕竟身边还有同族在，不能误伤了他们，那就笑话闹大了！

仗着自己身法好，跟妖兽进身打，跳到妖兽的身上，拿着执念剑就对着妖兽的脑袋上捅去，不管杀没杀死，以及之后赶紧换位置！

死了更好，没死的话，也差不多重伤，没有了太大的伤害能力，现在位置太过于密集，跟平时在通灵山脉战斗不一样！

所以妖兽的实力其实也有很大的限制，基本上就是靠着他们锋利的爪子，还有牙齿，最多就是从口中喷出妖玄兵，趁着不注意，一击斩杀！

妖兽的防御本来就厚，加上妖玄气护身，一般实力不强的，很难同时打破他们的两重防御！

所以对于人族来说，斩杀也是不太容易，必须先破了护身的妖玄甲，才能让锋利的玄兵，在灌注玄气的情况下刺进妖兽的身体！

很多人都是联手一起斩杀妖兽，一个负责破开妖玄甲，另一个选择出手击杀，除非是实力强大的，战斗意识强悍的人！

不然的话，很多的人单打独斗根本不是妖兽的对手，现在人死的越来越多，凭着林清尘他们几人，根本阻止不了这么多妖兽！