    “给你三日，把这事查出来。”

    赵性在训诫完另外一位驸马之后，将宋北云召过去后，满脸厉色的如此说道。

    “你这是为难人，三天能查出个屁。”小宋坐在那双手捶着腿：“不过这件事还是有点蹊跷的。”

    “不是柴家？”

    “大家都能猜到是柴家，你觉得会是柴家吗？”小宋看了赵性一眼：“柴家真这么蠢，他们早就被你爷爷给宰光了，人家聪明着呢。”

    赵性来回踱步，转过头看了看宋北云：“那你可有眉目？”

    “我能有什么眉目，你真当我万能啊，我不也是两只耳朵一双眼。”小宋端起茶杯喝了一口：“不过说起来你让老丁处理这件事那是真的英明。”

    “行了，朕不跟你废话许多，你最好快些给我查出来，不然朕寝食难安。”赵性显得有些焦急：“小鱼。”

    “在。”小鱼从旁边缓缓闪了出来：“官家请吩咐。”

    “司命司全部听从这厮调度，并且赋你司命司先斩后奏之职权。”

    “不行。”宋北云眉头一皱：“你给的权太大了，冷静一点再下命令。”

    小鱼在旁边不说话，而赵性沉默一阵后也是点头道：“那朕把这先斩后奏的权给你，你给把事平了。”

    “我才不要你的先斩后奏，你这边稳住，想办法给我平反。”小宋站起身：“时间差不多了，俏俏等太久了。”

    “晚上家中有好吃的？”

    “有有有，你偷偷过去就行，今天商队从大食带了骆驼肉来，晚上我试试烤来吃吃。”

    “行。”赵性沉吟片刻：“那玩意能好吃？”

    “这不没吃过么。”小宋拍了拍身上的灰尘起身朗声道：“臣叩谢官家赠言，承蒙官家厚爱，愿效死力。”

    说完他袖子一甩便从上书房中走了出去，跟之前那个驸马汇合在了一起，两人也没多说话就结伴走了出去。

    来到门口之后，接下来就是一系列繁琐的婚庆礼节，一直折腾到了傍晚时分总算才让那八抬大轿进了公主府。

    用御赐的玉如意撩开俏俏的珠帘后，小宋累的一屁股坐在了红彤彤的婚床上，一句话也不想说。

    “可是折腾人。”小宋靠在那拿出东西吃了起来：“这成个亲简直就是要了人半条命啊，你累不累？”

    俏俏没有回答，只是将头冠小心翼翼的放回公主的箱子里，看到她满脸依依不舍的样子，小宋笑了起来：“你放回去干什么？”

    “这本就是金铃儿的东西，自是要还她的。”

    “凭什么啊。”小宋把凤冠拿出来往俏俏头上一扣：“出嫁的是你，八抬大轿入门的也是你，就连同心碟上按下手印的还是你，这名份就该是你的，外头怎么样不管，反正在这个家里，天王老子来了你也是最大的。”

    小宋翘着二郎腿说道：“除了红姨……她的话还是要听的，不然要挨打。”

    “你小时候可是没少挨红姨的打呢。”

    “是啊，谁让我欠呢。”小宋往床上一躺：“你说要是没有这么多乱七八糟的事，咱们是不是还在小莲庄混日子呢？”

    “才可没有混呢，我可是有好好让你读书的。”俏俏坐在凳子上开始用茶水沾湿毛巾擦去脸上的珍珠粉：“你才是混的呢。”

    小宋笑了起来，并没有多说话，而这时外头的门被吱嘎一声推开，接着就见红姨抱着孩子走了进来，她也没说话，就是在桌上放了个红包便转身离去了。

    不过这时外头也逐渐热闹了起来，毕竟到了吃晚饭的点，那帮吃蹭饭的闲人大概也是到了。

    因为小鱼回到了皇宫所以老王再次回到了这里，他本就是来照顾金铃儿的，如今更是承担起了接待的工作，在这一点上他的经验可是无与伦比，算是个专业选手。

    听到外头的动静，小宋再次起身：“行了，也别歇了，我又得去干活了。”

    赵性作为皇帝，他肯定是最晚来的，其他人必然不能晚于他到来，但心痒难耐的赵性老早就到了，他却不进公主府而是悄悄躲在隔壁小宋屋里问金铃儿要儿子玩。

    那金铃儿自然不会给，毕竟这个宝贝疙瘩到现在还嫩生的很，亲爹都不让抱何况一个破舅舅。

    “官家，人差不多来齐了。”老王匆匆从隔壁赶来，凑到满脸不高兴的赵性小声道：“宋大人说您可以过去了。”

    “骆驼肉好了没有？”

    “那还差一些，不过倒是有上好的葡萄美酒。”

    “好好好。”赵性笑着站起身：“朕久闻这宋狗的葡萄酒配得上一声美酒，今日我便去试试。”

    不过显然赵性的到来给在场的人不小的压力，因为今天的事情在场的聪明人其实都是心里头通透的很，但如今却并没有人能给出一个结论，所以看到赵性时都显得有几分尴尬。

    当赵性落座之后，坐在他右手边的老丁开始跟他窃窃私语起来，从他的表情来看应该是说的今日早先的事情，而赵性的眉头一直在紧锁，情况显然不容乐观。

    而赵相今日是没有来的，据说是家中老妇身体抱恙，虽是贺礼送到了，但人却是没来的。

    大家心里也清楚，他是因在官制改革的问题上和老丁起了摩擦，两人如今谁也不搭理谁了，但老丁是个耿直的聪明人，他并不在乎这些东西，所以他照来不误，但赵相就有点小老头的执拗，并不愿意在私下场合看到老丁。

    就在小宋招呼这帮老爷们的时候，俏俏也整理好了衣裳，金铃儿甚至过来帮她将嫁衣等等东西装入了她自己的箱子中，还给她一柄太皇太后给公主的紧锁锁上了这个箱子。

    要不说为什么金铃儿大气呢，虽然平时呜呜早早的垃圾话满嘴，但在这种事情上她绝对是处理的很漂亮的，就如宋北云说的那样，但凡是金铃儿有那么一星半点的公主秉性，这个家就得乌烟瘴气。

    “公主公主，方才老爷来说了，让您和俏俏姐快些去院子中。”

    外头侍女急匆匆的跑了进来通报了一声，金铃儿和俏俏对视了一眼，两人结伴来到院子之中，但却没有发现任何东西，只有月亮旁边挂着一颗孤零零的启明星。

    “他又闹什么花样？”

    金铃儿皱着眉说道，而俏俏也是一脸茫然，完全不知宋北云把他们叫来做些什么。

    而就在这时，她们正对的方向突然一支火光直冲上天空，当它拖着彗星一般的尾巴抵达最高空时，它突然就绽放了出了一团如花似锦的火光，照亮了整片天空。

    这一声闷雷惊扰了全城，无数人探出脑袋想看个究竟，就连赵性也不例外，屋中的宾客们都纷纷走了出去想看看这声巨响究竟是什么。

    他们出门时，正巧赶上那团火花渐渐消散，不过还没等他们诧异，突然从金陵城的四周围同时升腾起了无数那种拖着长尾巴的焰火。

    它们同时升空、同时炸开，整个天空都被渲染成了一片灿烂的颜色。

    四周围被这些光亮弄得如同白昼，那隆隆春雷之声连绵不绝，霎时间便驱散了一整个冬日的阴霾。

    “呀……”金铃儿也是第一次看到这番景象，她仰着头张着嘴，情不自禁的露出了笑容。

    而俏俏本就是从乡下来的姑娘，她更是没有见过这般的场面，加上上午时那家伙说晚上要给自己送的礼物，她一下子就知道这个礼物是个什么了。

    此刻她的心情极其复杂，复杂到心情根本无法平静下来，甚至不知道自己该是用什么表情，最后嘴巴一撇却是情不自禁的哭出了声音。

    不过哭声并没有传出很远，很快第三轮又开始了，这一次并非齐射而是以高中低三个角度搭配着不同的颜色，仿佛一支神奇的画笔在天空中描绘出一幅壮丽而绚烂的图案。

    整个金陵城都在为之惊叹，许多人第一时间就联想到了今日的公主大婚，无数的女子看着天空上的一幕一幕，回头便是对自家的丈夫一通臭骂，她们也不知道为什么骂，但是她们很不爽，既然不爽那么骂就对了……

    “这可当真是大手笔。”

    赵性由衷的感叹了一声：“朕大婚之日都没有这般光景啊……”

    赵老爷心中又是酸涩又是羡慕，他堂堂一国国君当日结婚时却只是普普通通的吹吹打打，但今日妹妹成亲时却是宛如一派神迹。

    他知道这是谁的手笔也知道这些东西是从哪里出产的，只是他没有想到这些东西居然能有这样的灿烂和迷人。

    “迷人么？”

    小宋阴森森的凑到赵性的身边，一句话生生将赵性吓了个够呛……

    “狗东西，你吓死朕了……”赵性低声骂了一句：“下次祭祖时，你也给朕点上。”

    “祭祖？”宋北云凑到赵性耳边小声说道：“若是在战场之上将它们放平，会是怎样的光景？”

    赵性先是愣了愣，接着眼睛里绽放出耀眼的光芒，跟天空中的烟花一起奔腾了出来。

    “你是说……”

    “能够民用，就代表军用的已经成熟了。”

    赵性一把拽住宋北云：“快给朕好好说说！”

    ---------

    今天被外地的同学拉出去喝酒，很晚才回来。今天实在熬不住了，我争取明天上午更吧，昨天差不多写到四点……十九岁了，不能再跟十六七岁一样熬了，真的缓不过来。

