    第2198章

    这些二世祖的话音还没有落下，门边突然传来了一道清冷悦耳的嗓音，“那你们刚才说我什么坏话了？”

    萧城抬头一看，门边多了一道清冷曼妙的身影，何冰竟然来了。

    今晚的何冰穿了一件复古木耳边的黑色小开衫，露出里面细细的白色肩带，下面是卡其色的奶奶裤，小白鞋，一出场就满满的青春少女气息。

    朱丽当即跑上前，轻轻拉住了何冰的衣袖，小声道，“冰冰，你来啦。”

    刚才两个人通电话的时候她说唐钰出事了，何冰根本就不，但是后来她看到了萧城，然后对着电话那端的何冰说了一句---OMG，冰冰，我看到了一个好帅好的大叔，好像叫......萧城。

    然后，何冰就出现在了这里。

    朱丽八卦的目光在何冰和萧城的身上打转，她肿么觉得这两个人有猫腻呢？

    大家都没有想到何冰会突然出现在这里，一头清纯的黑发散落肩头，何冰清冷的伫立，一双黑漉的明眸冷冷清清的看着这满地的狼藉，冷冷清清的看着窘迫狼狈的他们。

    那些二世祖终于明白为什么这么多男人喜欢何冰，唐太子爷还有赵大少为了她干一架，就连香港城爷都给惊动的理由了，这个何冰真他妈的漂亮。

    尤其是那一身冷清绝丽的气质真是......绝了。

    唐钰当即上前，来到了何冰的面前，“冰冰，你误会了，他们并没有说你坏话。”

    “是吗？”何冰的目光绕过了唐钰，落在了前方萧城的身上。

    萧城也在看着她，一时之间四目相对。

    不过何冰很快就收回了目光，她淡淡道，“唐钰，你跟我来，我们谈一谈。”

    ......

    手下的人已经在酒吧里善后了，萧城站在大街上，外面的冷风将他身上的灰色衬衫吹得鼓鼓作响，他从裤兜里掏出了一包香烟，然后用打火机点燃，开始吞云驾雾。

    他抬头，看着大街对面的两个人，何冰和唐钰站在那里，听不到两个人在说些什么。

    其实何冰想跟唐钰说的很简单，她淡淡道，“唐钰，他们说的都是真的，我不是处了，我以前有过男人。”

    刚才在电话里朱丽都告诉她了，听说有人看出她不是处。子之身了，这没什么，她从没想过隐瞒。

    她妈妈想着让她嫁给唐钰，那索性就借着这个机会告诉唐钰，把话说清楚。

    唐钰一僵，这话从赵杰嘴里说出来他可能还不信，但是现在何冰站在他面前明明白白告诉他了，自己喜欢的女孩儿原来早已经属于别人了，任何男人都会吃醋嫉妒发狂。

    唐钰伸手捏住了何冰的香肩，“冰冰，没关系，你......你一定不是自愿的对不对？要不然这三年你的身边也不会一个人都没有，那个男人并没有陪在你身边。”

    提到那个夜晚，何冰轻轻颤了一下羽捷，她看着唐钰，“唐钰，我们认识这么长时间了，难道你还不了解我的性格，如果......我不是自愿的，他能得手吗？”

    