    对于正常的用餐者来说，限制一个小时内吃完其实影响不大，有没有这条限制都无所谓，因为一个小时完全足够。

    当然，这只是治标不治本的策略，最主要还是得找出幕后找茬之人，解决根源问题。

    李岩请帝都的朋友帮忙调查，这些世家公子哥影响力不小，三教九流都有人脉。

    调查结果还没出来，李功那边先给李岩打了个电话，很坦诚的承认事情是他找人干的。

    “李岩，我们李家想要对付一个人，多的是办法，不要以为靠着毒药就能把李家整垮。”李功很是得意说道。

    李岩哈哈笑道：“耍这种小把戏就想让我就范，真不知该说你天真还是说你傻，你好歹活了一大把年纪，脑子还这么不开窍。”

    居然被一个晚辈嘲讽，李功脸上布满愠色，怒道：“你要是想一直玩下去，我奉陪到底，就怕你玩不起！”

    “行啊，那你就慢慢玩，让我瞧瞧你都有哪些手段。”李岩淡淡笑道。

    挂了电话，李功重重哼一声，让手下的人继续盯死假滋味餐饮，请更多无业人员去餐厅占座。

    另外，岩石药业的直营店也派不良分子前去捣乱，拉几条横幅在店门口，就说店里滥竽充数卖假药，延误伤者伤情。

    拉横幅用不了多少钱，社会闲散青年多的是，随便给点钱，有的是人愿意干这活儿。

    面对这种情况，李岩让直营店的员工直接报警，抓走一个是一个，同时让公司法务部的律师做好准备，随时起诉这些闹事份子。

    华夏法律有规定，捏造并散步虚伪事实，损害他人的商业信誉，商品信誉，给他人造成重大损失或者有其他严重情节的，处二年以下有期徒刑或者罚金。

    涉及到岩石药业这种大企业，而且和军方有合作关系的企业，随意污蔑直营店贩卖假药，已经对公司信誉造成严重伤害，足以让那些闹事的社会份子吃牢饭。

    短时间里，岩石药业起诉了三十多人，把其他闹事者吓得闻风丧胆，他们可不想为了赚点钱而进监狱。

    假滋味餐饮那边，前来占座的人依然不少，道高一尺魔高一丈，餐厅限制用餐时间后，他们很快想出应对之法。

    占座快要满一个小时，立马会有新的人进来轮班，随便点一两样便宜酒菜，坐满一个小时再离开。

    对于这些人，李岩同样没有手软，揪出几个典型人物杀鸡儆猴。

    占座这种行为尽管不违法，但占座之人都是些闲散的混混青年，本身底子不干净，做过不少违法犯罪之事。

    李岩派人去查他们的老底，从小学偷同桌橡皮擦开始，只要是黑料，通通翻出来，一个一个送进监狱。

    干掉几个硬茬子后，没人敢再来占座，他们知道假滋味餐饮动真格的，和这种大企业作对，纯粹是找死。

    李功气急了眼，砸出更多钱请人去两家公司捣乱，他相信钱财动人心，重赏之下必有勇夫，现在没人敢做，无非是钱不够多罢了。

    有钱能使鬼推磨，还真有不怕死的家伙愿意铤而走险，不过人数比之前少了许多。

    可惜这笔钱那么好赚，有人干了两天，结果在回家路上被人打闷棍，废掉一条胳膊或者大腿，赚的钱正好拿去当医药费。

    商场如战场，李岩自知不能太心慈手软，否则对方只会蹬鼻子上脸。

    知道这些事都是李功在幕后操纵，省去排查的时间，李岩让李豪散播消息，谁要是能拿到李功的头颅，不仅能获得解药，赏金在原基础上增加一倍！

    消息一传开，不少人动了心思，有些人并没中毒，也想要挣这笔钱。

    甚至还有其他家族之人，两亿的酬金买一条命，足以让一些地位卑微的家族子弟动心。

    隐族九大世家的财富都是掌控在少数上层人物手中，一些非嫡系的子弟干的都是跑腿打杂之事，一辈子都无法出人头地，干的活最多，拿的钱却最少。

    这些人对家族的认同感高不到哪儿去，李岩的目的很简单，就是用钱财鼓动他们冒险一搏，万一成功了，下半辈子吃香的喝辣的！

    接到消息时，李功心跳加速，不由自主的心慌意乱，前不久他刚遭遇过刺杀，险些把小命丢了，现在李岩加大悬赏力度，他的处境将更加危险。

    李功最先的想法便是躲起来，找个没人知道他的地方隐居一段时间，等劲头过了再回来。

    面对数百个蠢蠢欲动的族人，李鹏远同样没有太好的应对之策，只能答应李功，让他先离开隐族避一避锋芒。

    俗话说狡兔三窟，李功在隐族之外还有好几处落脚点，以防出现什么突发情况。

    乘船离开隐族所在的湖心岛，李功稍稍宽心一些，他走得很隐蔽，除了他老爹外，没有其他人知晓。

    岸边有备好接送的豪车，价值五百多万的劳斯莱斯，李功坐上去后，隐隐听到有“滴滴滴”的细微声音。

    “不好，是定时炸弹！”

    李功猛然大惊，想要推开车门逃生，可就在这关键时刻，司机突然转过身，死死将李功的手臂拖住，不让他逃走。

    “李宾，疯了吧你，快给老子松手！”李功声嘶力竭咆哮，那滴滴响声就像是给他敲响丧命钟。

    “李功，我忍你好久了，跟我一起下地狱吧！”名叫李宾的司机疯狂笑道，手上力道更大一分。

    响声越来越急促，表明距离爆炸没剩下多少时间，李功吓得脸色发白，使出吃奶的劲挣扎，想要挣脱司机的双手。

    然而这双手就像是铁钳子，紧抓着李功的手臂不放。

    李功咬牙喊道：“放了我，我给你五千万，不够可以再加！”

    李宾咧嘴笑了笑，目光转向窗外，看这个世界最后一眼，脑海浮现出妻女的身影。

    他上个月被查出患有晚期癌症，没多少时间好活，治疗已经没有什么意义，就算倾家荡产医治，顶多也就是多撑几个月。

    唯一让李宾放心不下的便是妻子，以及还在上幼儿园的女儿，家里的存款不足以让她们衣食无忧。

    正好李功此时离开隐族，还选择让他做接送司机，给了李宾可乘之机。

    “多么美好的阳光，再也见不到了……”

    李宾脸上泛起一抹温暖的微笑，紧接着一声轰隆爆响，他瞬间失去知觉，劳斯莱斯化作一团火球，将他和李功彻底淹没。

    三个小时后，苏娅通过秘密电话打给李岩，压低声音说道：“老板，李功死了，车里被司机安放了定时炸弹，司机和他同归于尽。”

    李岩此时坐在沙发上和李思一起看动画片，听到如此劲爆的消息，整个人都跳起来。

    镇定下来，李岩急忙问道：“消息可靠吗？”

    “绝对可靠，两具尸体都烧成焦炭，其中一具经过DNA鉴定，确定是李功本人，另一具是司机李宾。”苏娅说道。

    “居然真被搞死了……”

    李岩喃喃自语，原先他并不抱太大希望，还想着有朝一日能亲手解决掉李功，没料到他死得这么快。

    干掉李功的人也挂了，李岩想了想，派陈艾力立刻赶往李宾家，将他家人全部接走，以防李鹏远报仇心切，牵连到他们。

    李宾早有预料，只要杀掉李功，李家不可能放过他的家人，因此事发之前就把家人转移到江南省。

    陈艾力和李家的人都扑了个空，李岩让人全力打听，务必在李家之前把人找到。

    李宾曾交代过妻子，带着女儿投靠李岩，他为了杀李功而死，李岩总不能坐视不管。

    他妻子不知道丈夫为何这么交代，在福宁四处打听才找到李岩的住处，成功见到正主。

    一番交谈后，李岩承诺派人保护她们母女，并把属于李宾的两个亿给她们。

    李宾的妻子这才知道丈夫为何要那么做，竟然给她们母女留下两个亿的遗产，这笔钱放在银行里生利息，几辈子都花不完。

    隐族李家，李鹏远白发人送黑发人，整个人像是瞬间苍老十几岁。

    “报应，真是报应啊！”

    李鹏远回忆起二十多年前，他先后害死李岩的爷爷和父母，如今反过来，李岩设计捉了他的亲孙子，搞死他唯一在世的儿子。

    若是哪天李岩一个不高兴，顺手把李乘风也给干掉，李鹏远这一脉就彻底绝后了。

    天理循环因果报应，李鹏远终于明白这句话的真谛，可惜他明白得太晚了。

    和李鹏远不同，老园丁等人得知李功惨死的消息，恨不得张灯结彩敲锣打鼓。

    当年李鹏远叛变，李功没少出谋划策，累累血债他都有份，算是罪有应得。

    老园丁一时兴起，说道：“如此大喜事，必须要庆贺，摆上宴席，咱们大贺三天！”

    “没错，必须得庆祝，我去弄一串一万响的鞭炮！”李潇喜上眉梢，按捺不住内心的激动。

    他一家人死的只剩下他一个，当时带队冲进他家的正是李功，如今这家伙惨死，大仇终于得报。

    “少爷这一招真是够狠，把李家上下搞得鸡犬不宁，李鹏远估计哭晕在厕所了吧。”楼管阿姨很是畅快笑道。

    高阳嘿嘿一笑说：“据安插的情报人员汇报，李鹏远那老货已经一整天没吃东西，要是这样下去，估计用不着我们报仇，他自己就先挂了。”

    “他这是活该，手上沾了那么多人的血，是时候让他血债血偿了！”老园丁冷哼道。

    这种难得的好日子，必须请李岩过来一起庆贺，李潇亲自开车过去接他。

    关于隐族李家之事，李岩只是偶尔给尹筱雅提过几句，他觉得有必要带妻儿去一趟金阳路别墅。

    李思是李岩的儿子，也是这一脉的继承人，老园丁看到小家伙，笑得眼睛眯成一条线。

    他没有后代，把李岩当成孙子，爱屋及乌，对李思也喜爱得很。

    李岩把众人一一介绍给尹筱雅认识，尹筱雅知道暗中有许多人在保护她，就是这里派出的人手，心中十分感激。

    看到别墅中张灯结彩，尹筱雅不禁问道：“今天是什么节日吗，我怎么没听说？”

    “我不想瞒你，今日除掉了一个大仇人，大家忍不住鸣炮庆贺。”李岩解释道。

    尹筱雅了然的点点头，她听李岩说过，亲生父母和爷爷都是死于非命，仇家势力十分强大，能够报仇当然值得庆祝。

    她相信自己的丈夫不会因为仇恨蒙蔽心智，他依然是曾经那个他。

