    因为正常人知道别人有孩子，再惊讶说的也应该是‘你居然有孩子了’或者‘你什么时候有孩子了’这两句话，而不是‘你怎么会有孩子！’

    而从这一句话可以看出，唐山很早之前，就知道他没有生育能力了，因为就是唐山害的，所以唐山才会知道！

    想到这儿，唐时言脸色极为阴鸷可怕，周身更是布满了杀意。

    孟珏站起来，安抚性的拍了拍他的肩膀，“好了时言，现在你气也没用，好好配合我接下里的治疗吧。”

    唐时言扫了孟珏一眼，声音冰冷无情，“我知道，这件事情，不要告诉宋暖。”

    他不想让宋暖觉得，他就是个没用的男人！

    孟珏读懂了唐时言心里的想法，推推眼镜轻咳一声，显然是在忍笑，“我知道，放心吧，事关你男人的尊严，我会帮你保守秘密的。”

    唐时言抿了抿薄唇，没说话了，随后把手机拿了出来，拨打了程西的电话。

    电话很快就接听了，程西打着哈欠的声音传来，“总裁，这么晚了有什么事吗？”

    “前几个月，我让你查的有关于唐山的一些事，结果呢？”唐时言揉了揉胀痛的太阳穴问。

    孟珏惊讶，“你前几个调查唐山干什么？”

    唐时言垂眸，没有回答。

    他调查唐山，是因为那个时候，唐山突然来到别墅，看到了宋暖和科硕，反应十分的大，后面就匆匆离去。

    不过当时他并不知道唐山落荒而逃的原因是这个，只以为是其他的，所以就让程西去调查，但这么久了，程西也没有给他一个结果。

    “唐山？”程西愣了一下，然后这才想起了什么，拍了一下额头回道：“抱歉总裁，您一直没有问起，我就给忘了，当时我调查他，并没有查到他做了什么奇怪的事。”

    “买药的确不奇怪。”孟珏耸肩，“一般人都会去买药，所以很少有人觉得别人买药的行为有问题。”

    唐时言薄唇冷冷勾起，“虽然买药这个行为，的确不会让人多想，但也恰巧就是线索所在。”

    说着，他眯着眼睛，又对程西问道：“你在调查过程中，有没有查到唐山五年前买过什么药？”

    “药？”程西抓过床头的眼睛戴上，想了一会儿，这才回道：“那倒没有，不过我查到唐山五年前有段时间，确实频繁出入过一个私家医院，不过我以为他是看病，所以没怎么注意，总裁，是不是这里面......”

    “就是这个！”唐时言脸色冰冷的捏紧手机，打断他的话，“立马着手调查那家医院，我要知道，唐山当年在那家医院里的一切动态！”

    “是！”虽然不知道总裁到底要做什么，不过程西没有多问，点头应下了。

    通话结束，唐时言放下手机。

    孟珏伸了个懒腰，“时间不早了，我先回去了，等治疗计划制定完毕后，我再通知你。”

    唐时言嗯了一声，表示知道了。

    孟珏转身朝书房门口走去。

    唐时言没有看他，手指交叉放在桌上，眼皮低垂，眼底冰冷，让人不寒而栗。

    他在想，爷爷当初为什么要留下可以掰倒大房的遗嘱，而且留下后，却又让助理给他留言，希望他在大房没有危害陆家和陆氏集团的时候，不要去寻找遗嘱，给大房留条生路。

    他原本也在考虑要不要听从爷爷，毕竟这是爷爷的遗愿，最重要的是，大房如今却是安安分分，没有对陆氏和陆家做什么，他也不是不可以放大房一马，可是现在唐山却害得他有了这个毛病，他绝对不会放过大房。

    等找到遗嘱，大房这一脉，他一定会全部铲除！

    思及此，唐时言微眯的眼中，迸发出让人强烈的狠厉，不过很快，又转瞬即逝了。

    随后，他站起身，也走出了书房，往房间走去。

    回到房间，唐时言看见宋暖坐在床上，身上盖着薄被，手里拿着一个设计本和铅笔，正在不停地写写画画。

    听到开门声，宋暖停下手中的动作，扭头看去，看到唐时言进来，微微一笑，“回来了？”

    这句‘回来了’落在唐时言耳中，让他内心一阵触动，暖暖的，沉重阴鸷的心情，顿时都好了不少。

    他嗯了一声，紧皱的眉头松开，加快脚步走过去，“还不睡？”

    “等你呢。”宋暖合上设计本，“你跟孟医生谈完了？”

    “完了！”唐时言抬手，准备扯领带。

    宋暖见状，立马放下设计本，掀开被子起身跪走到他跟前，制止了他的动作，“我来。”

    她把他的手拨开。

    唐时言低着头，看着她跪着的动作，没有说话，眸色十分幽暗，立马仿佛有什么东西在闪烁。

    宋暖没有发现他的一样，一边帮他解领带，一边说道：“你刚刚那么胡乱的扯，简直就是对我们服装设计师的挑衅，对我们来说，每一个作品都是孩子，所以我们可不喜欢看到消费者这么粗鲁的对待它们，好了。”

    宋暖把取下来的领带丢到床上，拍了拍手，准备完事走人。

    然而唐时言却在此刻拉住她的手，喉结微微滑动了一下，声音沙哑的道：“还没完，继续。”

    “继续？”宋暖狐疑的看着他，“完了啊，领带不都在这儿么。”

    “还有衣服和衬衣没脱。”唐时言眸色暗沉的跟她对视。

    宋暖眼睛微微瞪大，瞬间明白了一切，小脸红了起来，“干嘛这个也要让我脱？”

    “我要换睡衣，总不能只换一个领带吧？”唐时言垂眸看着她，眼底亲着几分笑意。

    宋暖看见了，小脸更红了，“那你自己脱啊！”

    “是你自己把这个事情接过去的，所以你要做到底。”唐时言薄唇微勾的道。

    “我......”宋暖小嘴张了张，顿时无言以对了。

    是啊，他脱领带的时候，不就是她看不过眼，自己抢过来要给他脱的么。

    没想到就这样，居然被他赖上了！

    宋暖无奈的捂了把脸，然后认命般的，把手放回他衬衫上，开始给他脱衣服。

    期间，她的手指不可避免的碰上了他的胸膛，明明没有任何意思，但在唐时言看来，却像是撩拨，让他的胸膛像是被羽毛拂过，痒痒的，眸色也越来越暗沉。

    下一刻，他眸子一眯，直接将宋暖压倒在床。

    宋暖愣住了，呆呆的望着他，“你干嘛？”

    唐时言没有回答，低头吻了下去。

    这一下，宋暖哪里还不知道他要干嘛，心里默默翻了个白眼，最后还是把手揽上了她的脖子，回应起了他。

    唐时言得到回应，就如得到了某种鼓励，眼神收缩了一下后，吻的更加强势了。

    第二天，宋暖腰酸背痛的起来，唐时言难得还在，还没出门。

    宋暖揉着腰背，瞪了他一眼。

    唐时言穿着一身浴袍走到床边，发尖还在滴着水，显然是刚洗完澡。

    “很痛吗？”他问。

