    林墨没有说话，而是取出了七圣琴。

    “七圣琴……”异圣人神色微变，特别是在看到第七弦后，神情变得凝重起来，别人看不到第七弦的变化，他却是看到了。

    很明显，第七弦有被开启过的痕迹。

    也就是说，林墨可能已经具备了开启第七弦的资格了。

    “大人，纵使是死，我们也要救他。”林墨面露毅然。

    “这是何苦呢，你已是双极致，若是能找到路，破入至尊境，未来成就将会极高。”异圣人瞥了林墨一眼，缓缓说道：“你可知道魔宫神极，你应该知道，毕竟你与他才刚交手不久。而他已在后世破入了至尊境，并且是极致的力量掌控之道。他如今战力，纵使是本圣都未必是他对手。”

    最后这句话，让林墨和兮择一惊。

    异圣人已经存在不知多少万年了，这异神族乃是异圣人一手执掌至今的。

    虽然不知道异圣人具体多强，但林墨看得出来，异圣人绝对不比道祖伏羲等人差多少，甚至可能还强得多，不然也不会统御异神族抗衡古神氏族那么多年。

    神极不过才刚突破，居然就远超异圣人了？

    那神极到底达到了什么层次？

    似乎看出了林墨二人的想法，异圣人缓缓说道：“魔宫神极所走的乃是体神双道，他的身躯和神魂都已经淬炼道了极致。如果他不是追求的百世至尊的境界的话，他其实早就可以破入至尊境了。只是为了破入百世至尊，所以他才会四处找寻契机。然而在你身上，他勘破了契机，所以他一突破，就是百世至尊。这只是他的起点，未来他能达到何等程度，暂时没办法预估。”

    百世至尊……

    林墨深吸了一口气，关于这一块他早已听说过，只是没想到神极居然走的是体魄和神魂双双突破之路。

    “不仅如此，他在力量掌控上修到了极致。所以，他也算是走的极道的百世至尊。一位极道百世至尊之强，远超预料。你是双极致，若你能破入至尊境的话，那就是双极道至尊，倘若你的体魄和神魂都能双双铸就至尊境，那就是双极道百世至尊。”

    异圣人说到这里，望向林墨的目光透着复杂，“你的未来，有很大潜质，甚至能超越神极。如果就在这里陨落的话，那就太可惜了。我认为，你还是别插手这件事了。你那位朋友，既然他做出了那般选择，那就得承受失败后的结果。毕竟，这世间有胜者，就有败者，不可能全都是赢家。”

    如果是以往，林墨会考虑一番，甚至会犹豫不决。

    然而经历了那么多，林墨早就体会到了，什么东西才是该珍惜的。确实，拥有足够强大的力量是好事，超越所有一切的力量，没人不想拥有。

    但是，要力量来做什么？

    不就是为了保护身边的亲人和朋友，以及挚爱么？

    如果武独尊死了，林墨却什么都不做，什么都不争取的话，纵使未来获得强大的力量，他也会内疚一辈子。

    “纵使未来会辉煌，未来会很强，可有些东西一旦错过，就没了。”林墨缓缓说道。

    听到这一番话，异圣人神色透着异样，似乎想起了什么似的，又像是陷入了某种回忆之中，他没有再开口说话。林墨和兮择也没打断，而是静静等待着。

    良久，异圣人轻叹了一口气。

    “没想到你年纪不大，但却是对事情有着这般独特的理解。”异圣人缓缓说道：“你说的没错，确实有些东西一旦错过，就没了。”

    “既然你们要这么做，本圣也不会阻止你们。关于岐玉之事，本圣可以告知给你们。但是，若你们敢对外泄露半句，可别怪本圣不给苍宇颜面。”异圣人的话说到后面，透着森森威严。

    “异圣人放心，我等绝不会对外泄露半句。”兮择拱手说道。

    “嗯。”

    异圣人微微颔首后，才开口说道：“岐玉不但是本圣的首徒，而且还是本圣之女……”

    什么……

    林墨和兮择二人大为震惊。

    圣人之女？

    可是，圣人不是不能传承血脉吗？为何还能生育？

    似乎看出了林墨二人的想法，异圣人说道：“本圣没有成为圣人之前，留下了一些血脉，不过那些血脉都没能活太久，也无法传承下去。唯有岐玉是意外，她并非胎生，乃是本圣取族内圣物异胎给她所化而成。而那异胎乃是我族始祖所留，所以她拥有着始祖的一些能耐。”

    听到这里，林墨和兮择二人颇为讶异，没想到异圣人居然会这样创造出一个后人来。当然，并非是力量创造，而是以异神族的始祖遗留的至宝。

    异神族的始祖啊。

    一族创始者，绝对是难以想象的强大之人，而这样的人遗留之物又岂是简单的东西？

    “为了避免被别人察觉，本圣对外一直说她是本圣的首席弟子。早年她还小，倒还没什么，随着她长大，意识开始成型后，她开始有些排斥首席弟子这个身份。而本圣顾虑诸多，也不愿承认她乃是自己的后裔。其实现在想一想，当初本圣顾虑什么，她本来就是本圣之女。”异圣人说到这里，无奈的叹了一口气。

    林墨和兮择已经可以想象得到，在异圣人的呵护下，岐玉的成长，还有她的任性。很显然，岐玉任性是异圣人一手造就的，显然是太过于疼爱岐玉的缘故，所以不舍得教训。

    “或许是因为本圣不愿当众承认她身份之事，所以她对本圣颇为不满。本圣与岐玉的矛盾，也因此埋藏了下来。唉……说实话，本圣顾虑太多了，没能好好教导她，而是对她听之任之，以至于最后造成她那般任性的性格。”异圣人连连叹气。

    此刻的异圣人已不像是高高在上的圣人，而是一个后悔没教育好后人的老父。

    “本圣的过错，以至于最后铸成了大错……”

    异圣人无奈说道：“岐玉遇到了喜欢的人，那是一个古神氏族的后辈小子，她想要和那个外族人在一起。然而，族内不会允许的。而且，本圣还是异神族的族主，岂会任由自己的首席弟子兼女儿嫁给外族人？本族不允许，自然要阻止她。所以，本圣让人将她抓了回来。”

    

