    可是实际上，单独拿出来的话，五个分支都是有资格化成圣路的。

    这个在道门的典籍当中，是有过记载的。”

    听到这话，宁辰只能再在心里说上一句：道尊yyds！

    五个分支中随便抽一条出来，都能成圣。

    这其它体系，是真的比不了。

    当然自己的百家道除外。

    自己的百家道，成圣路径更多。

    “不知前辈走的是那条分支？”宁辰对云玄子问道。

    云玄子骄傲的，道：“我走的分支就比较多了。一开始我走的是丹鼎，之后走符箓，后来走积善。对于经典也有涉猎。”

    宁辰看云玄子那骄傲的样子，看在他给自己龙蛋的份上。

    宁辰就不拆穿云玄子了。

    这不就是一条，明显变穷的下降通道吗，你骄傲个什么劲。

    丹鼎最费钱、符箓次之，积善因为要到处走，所以看起来不花钱，实则也需要投入一些。

    只是比前面两个，烧钱少的多而已。

    至于经典，这个最省钱。

    天天坐在道观里面，诵读经典，最多吃饭喝水而已。

    归根结底一句话，你涉猎这么多，还不是因为你越来越穷吗？

    “前辈觉得，我应该开那一条道比较合适呢？”宁辰继续对云玄子问道。

    云玄子，道：“这个我其实有替宁院首想过的。

    占验一道，最是玄之又玄，同时副作用也大，这占验一派明显不符合你。

    经典一道，倒是比较容易。不过道门很多典籍，尤其是基础典籍。现在都被长生道宗霸占，如果立此道，可能会跟长生道宗产生冲突。

    积善一道，虽然也很容易，可是其中艰辛，可能会吓退很多想入此道者。

    所以我觉得符箓和丹鼎，算是比较合适的。

    而且恰好此两道，都是我所擅长的。

    我应该可以帮助到院首。”

    宁辰看着捋了捋自己长须的云玄子，发现传统道门落魄不是没有道理的。

    你说你来拉风险投资，就说拉风险投资的事情。

    你得摆正你自己的位置才对。

    说什么你能帮助我，这就有点扯淡了。

    宁辰故作沉思了一下，道：

    “我觉得还是稳妥一些比较好，我选择经典一道。

    虽然说典籍都在长生道宗。

    但是我毕竟定九鼎，与国有功。

    我去求一下顺帝，长生道宗虽然不见得会把原本给我。

    但是让我抄录一份，应该问题不大。”

    云玄子一听宁辰要选择经典一道，心中一荒，连带着手上捋胡须的动作都变形了。

    一下子扯掉了，好几根胡子。

    “宁院首，你怎么能跟长生道宗那些，道门逆种妥协呢？

    而且经典一道，耗时耗力。

    想要见成效，需要一个不断的时间。

    很难吸引人进入此道。

    反观符箓和丹鼎，见成效快是一方面。

    另外一方面无论是符箓还是丹丸，都是修行界的抢手货。

    只要出售都可以获得比较可观的受益。”

    宁辰点点头，有些为难的说道：“前辈说的我也知道。

    但是我也有我的难处。丹鼎和符箓两道，的确见效更快。

    可是这前期的投入也非常大，再者一个，我身边也并没有成熟的丹师和符师。”

    云玄子一听，连忙表示道：“宁院首忘记我刚刚说的了吗。这两道我都算是精通，我可以帮助宁院首。”

    宁辰先是眼睛一亮，随即又是摇摇头，情绪拿捏的极其到位。

    “宁院首还有什么担忧的吗？”云玄子见宁辰表现，不由得连忙问道。

    宁辰道：“有前辈帮忙固然非常好。可是这分账该如何呢？

    到时候真的因为这些黄白之物，影响了我跟前辈之间的关系。

    实在大大的不值，我还是走经典派吧。”

    云玄子一听宁辰是担心这个，不由得又捋胡须说道：

    “关于这事也有先例可循。

    丹师炼丹，准备三炉药材。

    三炉药材成一炉，剩下不管多少药材都归丹师所有。

    成的一炉丹丸，按照七三分账。”

    宁辰听了云玄子的话，连连摇头道：“前辈这样太吃亏了。

    前辈又要自己准备三炉药材，炼制成功之后还只能拿三。

    这个对前辈来说太不公平了，晚辈愿意六四分账。”

    云玄子：！(◎_◎;)

    什么鬼，这是什么理解能力。

    云玄子道：“宁院首可能理解错了，是由需要丹药一方。准备三份药材，炼制成功之后，丹师占七。”

    宁辰当然知道云玄子说的是啥，只是宁辰觉得云玄子，现在明显没搞清楚状况而已。

    自己都已经做了妥协让步了，结果云玄子还非要把话说明白。

    “原来是这样，那我还是走经典派吧。”宁辰说道。

    这个时候云玄子要是不明白，那就是傻子了。

    “我之前说的都是古之分配原则。

    现在当有现在新的分法才是。

    我觉得六四就不错，丹师占六其实也很公平。”

    “我还是觉得经典派比较适合我。”

    云玄子咬咬牙道：“五五分。”

    “冯将军你觉得我去求顺帝的话，让长生道宗给我抄录一下典籍，带上一点什么礼物比较好。”

    云玄子再次咬了咬牙，道：“四六分，不能再让了。”

    “药材呢？”宁辰问道。

    云玄子道：“药材丹师没法提供。丹师要是提供药材，就按照市价卖丹好了。不过多余的药材，丹师可以不带走。”

    “那要是丹师故意损毁药材呢？”宁辰再问道。

    云玄子摇摇头说道：“这个不存在的，丹鼎一道故意损毁药材，就等于毁自己修炼大道，不会有丹师这么做的。”

    宁辰笑着举起酒杯道：“多谢前辈宽宏大量，愿意给我三七这个比例。”

    云玄子看着宁辰端起的酒杯，再看着宁辰的笑。

    犹豫了一下，最终云玄子还是举杯，跟宁辰碰了一杯。

    答应下这最后的三七分，云玄子的确是吃亏了一些。

    可是吃亏，总比连亏都吃不上的好。

    因为长生道宗的存在，他们这些固守传统道门的修士，生存空间已经越来越小了。

    符箓和丹鼎，已经被长生道宗垄断了。

    再加上有帝王背书，谁还会选择他们这些云游的野道。

    就想一下云玄子一个堂堂三品，都有快一年没有开炉炼丹了。

    “前辈，咱们现在就算一家人了。我也给前辈说句实话。

    前辈你看上去吃亏了，但是前辈你想过薄利多销这事不。

    我立百家学院，那入百家学院的学子，不在百家学院购买丹药，他去什么地方购买？

    而且前辈应该知道我跟靖王和定国侯之间的关系。

    他们能够买我的酒，就能买我的丹药。

    另外七皇子也是我生意上的合作伙伴。

    所以就算丰京不让卖，北境四州也够了。

    退一万步说，就算是哪儿都不让卖咱们的丹药。

    我把丹药化在我的酒里面，直接变成药酒。

    到时候给酒加点价格，丹药钱自然就出来了。

    赚钱吗？

    不丢人。

    先把钱赚了，我们再去追求理想。

    尤其是传统道门想要复苏，没钱能行？”

    云玄子听了宁辰推心置腹的话，心里的确是敞亮起来了。

    如果真的能够按照宁辰说的走量的话。

    那他还真的不算是吃亏。

    只是还有一个问题，比较棘手，那就是药材的问题。

    现在炼丹的药材，几乎都被长生道宗垄断了。

    他们很难，拿到太多的药材。

    巧妇难为无米之炊。

    丹师没有药材，那也是白费。

    宁辰听到药材这事，也不由得眉头皱了起来。

    药材这个事情，的确还挺棘手的。

    宁辰并没有一口答应下来解决药材的事情，而是对云玄子道：“前辈关于药材这个事情，我也没办法立刻给你答复。

    不过我可以帮你问一下，看看有没有解决的办法。”

    云玄子也道：“那就有劳宁院首了。”

    宁辰跟云玄子碰杯之后，一饮而尽道：“好说，一家人不说两家话。等我这边确定了药材的来源，到时候前辈选一个黄道吉日，就开阴阳家。”

    云玄子点头，道：“好。”

    其实对于阴阳家，宁辰也想过要开的。

    对于丹药这事，宁辰自己其实并不怎么需要。

    但是这个事情吧，有可能薅系统羊毛不是。

    系统可以兑换的丹药，对于修行者来说，都是梦寐以求的东西。

    虽然宁辰自己不需要，但是可以拿出来，兑换圣道物品不是。

    宁辰跟云玄子一直对饮到了夜深，云玄子才离开宁辰这里。

    临走之前，云玄子留给了宁辰一传信玉符。

    宁辰如果有药材方面的消息，就可以第一时间联系云玄子。

    云玄子离开之后，宁辰回到了自己房间。

    拿出了云玄子，给自己留下的那一颗龙蛋。

    宁辰之所以在没有听完冯无敌的话，就直接改变了自己的想法。

    主要是因为这龙蛋，直接给宁辰传音。

    表示自己愿意跟在宁辰的身边，同时自己马上就要出来了。

    龙蛋自己都这么说了，再加上宁辰的确需要道门丹鼎，将自己的丹药合法化。

    这样一来，大家算是各取所需。

    宁辰还获得了一个龙蛋，何乐而不为呢？

    将龙蛋取出来之后，宁辰直接以神念，与龙蛋进行沟通。

    “你能不能把你蛋上冒出来的光收一收，有点刺眼睛了。”

    宁辰用手遮挡着眼睛，对龙蛋传音说道。

    “好。”

    龙蛋当中传来了一个憨憨又奶声奶气的回应。

    随着回应，龙蛋上面的光芒，也消失不见了。

    光芒消失，宁辰也终于可以看清额龙蛋的本体了。

    抛开了光芒不说的话，这龙蛋就是一颗大号的鹌鹑蛋。

    只不过这龙蛋上面的花纹，是有规律性的。

    “既然可以不发光，你非要弄的光芒万丈的干什么？”宁辰继续用神念跟龙蛋沟通。

    “我怕被人以为我死了。”

    这个回答，宁辰还是真的没想到。

    宁辰以前听过一个冷知识，说人在睡觉的时候，突然踩空。就是大脑想要，判断你死没死。

    这龙更加直接，直接发光表示自己没死。

    但是它明明可以传音说话的，非要发光干什么？

    “我大部分时间都在沉睡，只有感觉到外界对我有利的变化，我才会苏醒过来。就算主动向我传音，我在沉睡的时候也是听不到的。”

    宁辰点点头，表示自己明白了。

    要是这样的话，那这龙蛋还是的确得发光。

    要不然真的容易，被人以为里面是一个死胎，给丢了就糟糕了。

    “你说你马上就要出来了，是需要我的帮忙吧？我怎么帮你？”宁辰对龙蛋询问道。

    龙蛋传音道：“你让我吸一吸你身上的气运就好了。”

    “就这么简单？”宁辰对龙蛋回应道。

    龙蛋憨憨奶奶的回应道：“现在就需要这么简单就好了。”

    龙蛋这传音，让宁辰心中没来由的跳了一下。

    下一刻宁辰连忙查看立命石空间。

    果然，八颗圣意果已经一颗都不剩了。

    “我的夜宵是炒龙蛋，小龙你有兴趣吗？”

    八颗圣意果！

    宁辰都没来得及仔细观察一下，这圣意果究竟是什么样子的。

    就被这龙蛋都给消化了。

    哪怕你吃一半留一半，我也敬你算是一个正常龙。

    结果你这全都吃了。

    一点回报都没有看到，就先把我果子吃了。

    这样的龙我要你何用！

    还不如直接炒个蛋，还能管饱。

    “那种果子，对你用处很大吗？”小龙控制着龙蛋，往后面挪了挪，怯生生的对宁辰问道。

    “你都觉得是好东西，你觉得对我有用没用。”宁辰对小龙反问道。

    宁辰发现了，这小龙别看小，装傻可是一点都不弱。

    这装起傻来，那是真的让你看不出一丝痕迹来。

    “我开始只是觉得它们看起来好吃，吃了之后才知道它们对我的帮助不小。”

    “小龙你说火腿炒蛋好吃，还是韭菜炒蛋好吃。”宁辰把小龙搂过来，对小龙继续问道。

    小龙又要往后挪一挪，不过根本挣脱不开宁辰的胳膊：“等我孵化出来之后，我可以用东西跟你换那些果子。”

    “你知道那是什么果子吗？你说换就换，你有能够交换的东西吗？”宁辰佯装生气，试探性的发问道。

    小龙传音道：“那果子除了甜一点，主要就是里面的能量很特殊。我的龙族空间里面，并不缺少蕴含那种能量的东西。”

    说完之后，小龙弱弱的说道：“只是它们都不甜，你可以接受吗？我可以给你双倍。”

    宁辰听了小龙的话，勉为其难的接受了小龙交换的请求。

    毕竟甜可以使人快乐。

    不甜的话，只有双倍，才能使人快乐。

    这个逻辑没毛病。

    “那我可以开始吸你身上的气运了吗？”小龙弱弱的传音给宁辰问道。

    “你确定吸了我身上的气运，你就能破壳而出？”宁辰对小龙问道。

    龙蛋连忙点了点，表示道：“可以的。”

    “那就吸吧，需要我怎么配合你一下吗？“宁辰对小龙问道。

    小龙听到宁辰说自己可以吸他身上气运，兴奋的扑到了宁辰的怀里。

    气运这个东西，宁辰已经了解过了。

    气运本来就是流动的。

    小龙吸了，宁辰这边依然还会有气运流淌进来。

    龙蛋靠在宁辰的怀里，宁辰并没有感觉到自己身上有什么变化。

    可是龙蛋里面，却传出了，吃面条一样‘吸溜’‘吸溜’的声音。

    宁辰还真第一次知道，吸气运要用嘴巴吸的。

    听着里面的声音，宁辰也不知道，小龙得吸多久才能结束。

    看了一眼天色，宁辰抱着龙蛋，一起上床。

    就把龙蛋贴身放在自己旁边，顺便给这个小家伙，盖了一张被子。

    一夜好梦。

    第二日天不亮，宁辰就四个肉肉的爪子给挠醒了。

    宁辰睁开眼睛，看到一个全身金灿灿，一个肉嘟嘟的大脑袋出现在了自己面前。

    “这是龙！？”

    宁辰看着眼前这个肉嘟嘟的大脑袋，第一时间，很难把它和龙联系在一起。

    可是总算是孵化出来了，这就是好事。

    宁辰掀开被子，本来想看看小龙会不会身体长的像龙一点。

    可是却发现，小龙除了脑袋和四肢破壳而出以外，剩下的身体各个部分，都依然被蛋壳包裹着。

    现在这算是一个什么样的情况呢？

    孵化了但又没完全孵化。

    感觉到动静，小龙睁开了乌溜溜的大眼睛，看向了宁辰。

    接着小龙尝试了几次，因为蛋壳的原因都没有爬起来。

    不过最后小龙一用力，直接飘了起来。

    只是用力过猛，整个龙在半空转了好几圈，最终还是大头朝下。

    看着这个可爱的小家伙，宁辰真的很难把它跟龙联系在一起。

    将小龙扶正，宁辰刚要问什么。

    就感觉自己这房间里面，刮起了一道风。

    接着凭空的房间里面，就多了一男一女两个人。

    只是这两个人一看就是化形而成的人。

    尤其是男的，身上再保留了太多属于它本体的痕迹。

    倒是女的化形的比较彻底，而且穿着也非常大胆。

    一头火红的头发，堪堪挡住关键地方，火红的衣服，一双大长腿，明晃晃的晃的人眼睛都直晕。

    把天不怕地不怕，准备冲上去对线的小龙，拉倒自己身后。

    宁辰这才拱手对，进屋的两个人道：“晚辈宁辰，见过麒麟王、神凰王两位前辈。”

    变成女性的神凰王，看着宁辰口吐人言说道：“我当日倒是真的看走眼了，没想到你竟然可以走到今日这般地步。”

    “神凰王前辈过誉了。”

    神凰王没继续跟宁辰拉家常，而是单刀直入的说道：“宁辰，我们今日前来，就是为了这个小家伙。所以我希望你可以把它交给我们，它在我们身边，才能更好成长起来。”

    小龙听到神凰王的话，直接拉住了宁辰的衣服。

    明显小龙，不想跟神凰王和麒麟王离开。

    别说小龙，宁辰也不想让这小家伙离开自己。

    之前这小家伙还是一个蛋，还偷自己果子的时候，宁辰还真没啥感觉。

    可是当这个小家伙，吸了自己身上的气运孵化出来之后。

    再看这个小家伙，莫名的就多了一种说不清道不明的感觉。

    前世的宁辰并没有过孩子，所以宁辰也不理解，这算不算是老子看儿子那种亲情。

    可是现在神凰王过来，就要把小龙要走，这个宁辰还真的不能答应。

    “前辈此事恕难从命。”宁辰直接拒绝了神凰王的提议。

    神凰王道；“你先别急着拒绝我们。你还没有听我们开出的条件呢？”

    宁辰摇摇头：“前辈，我拒绝你们跟条件没关系。”

    神凰王看了一眼宁辰身后的小龙，似乎明白了什么，对宁辰说道：“你是不是听了那些牛鼻子说，这小东西继承了整个龙族的财富？”

    不等宁辰回答神凰王就给宁辰说道：“这小家伙的确是继承了整个龙族的财富。

    可是龙族是经过了一场大战，最后才消失的。

    龙族的大部分财富，可能都已经打没了。

    就算没有被打没的，以这个小家伙现在的能力。

    也完全没办法开启它的神圣空间。

    你确定你要去等一个不确定的未来？”

    这事，宁辰还真不知道。

    可是扭头看了一眼，可怜兮兮看着自己的小龙，宁辰还是咬着牙拒绝了神凰王的提议。

    “我就说不用跟他客气，直接把它带走，到时候再给他补偿就是了。”麒麟王终于不耐烦的开口了。

    听了麒麟王的话，宁辰也不自主的握紧了拳头。

    不反抗就束手就擒，这个宁辰还真办不到。

    宁辰是想当一个佞臣，不是当一个怂臣。

    听了麒麟王的话，神凰王直接往后退了一步，对宁辰道：“宁辰你记住了，它要对你出手这事，跟我一点都没关系。你以后成圣了，想要找人报仇的时候，直接找他。”

    神兽之间的友情，都这么现实的吗？

    麒麟王听了神凰王的话，抬起的脚步，又收了回去。

    “你说的好像他一定可以成圣一样。”麒麟王不服气的说道。

    “随你。”神凰王耸耸肩膀说道。

    麒麟王这一次不说话了。

    看麒麟王不说话了，神凰王又走到了前面。

    “宁辰我们来这里，并不是想要逼你交出它。

    只是它跟在我们身边，的确对它成长更好。

    而且你把它带在身边，对你来说本身也非常危险。

    它如果没有孵化的话，那也不会有什么人惦记它。

    现在它既然已经孵化了，惦记它的人恐怕就不会少了。

    到时候你也危险，它也危险。”

    神凰王说的这个话，倒是让宁辰微微沉默了一下。

    “前辈，我相信你是为我好。但是这事我觉得还是应该听听小龙的意见。如果它愿意跟你们走的话，我无话可说。”

    “不愿意。”小龙奶声奶气的果断拒绝道。

    神凰王看着小龙笑眯眯的道：“你是贪图他身上的气运吧。姐姐告诉你，姐姐这里也有气运给你吃。”

    小龙直接疯狂摇头：“不要、不要。阿姨身上的气运不香。”

    小龙说完这话，宁辰清晰的看到，神皇额头青筋暴跳。

    宁辰强行的把自己的笑意给憋了回去。

    只是这憋的真的好辛苦。

    麒麟王就没憋住，直接放肆的笑了出来。

    神凰王也没跟麒麟王客气，直接一脚过去，就把麒麟王从一条空间通道，踢了出去。

    至于会飞到什么地方，就得看麒麟王的造化了。

    “前辈，它还小什么都不懂呢，前辈别跟它一般见识。”

    说完宁辰把小龙拉倒自己前面来：“还不快给你神凰姐姐赔礼道歉。”

    小龙依然倔强的说道：“不，不，这是阿姨不是姐姐。姐姐不是这样的。”

    在神凰准备出手拍死小龙之前，宁辰把小龙拉倒自己身后道：“前辈，这小家伙，一定是蛋教不好。前辈你想，它跟那些牛鼻子能学到什么好东西是吧。”

    神凰脸色刚刚好看一点，就听到小龙说道：“不是的，不是的。我是从你梦里面，看到姐姐、妹妹和阿姨的区别的。

    你的梦里面姐姐是又冷又飒又大气。

    妹妹是双马尾穿着好看的小裙裙。

    阿姨是故意打扮成姐姐样子的。”

    宁辰听了小龙的话，直接跳起来道：“不可能，你怎么可能会知道我的梦。”

    小龙说道：“我吸你气运的时候，顺便看到的。”

    神凰斜视着宁辰，脸色越发的不善。

    “前辈你别听这小东西瞎说，我怎么会做那种无聊的梦。”宁辰把小龙拉倒自己身前，用手捂住了小龙的嘴巴，省的它再口无遮拦。

    神凰倒是懒得跟宁辰一般见识。

    “既然它愿意待在你身边，说不定对它是一个不错的选择。毕竟龙族愿意跟随的人，将来成就都不可限量。”

    宁辰觉得神凰王说‘不可限量’这几个字的时候，是真的非常的勉强。

    话锋一转神凰王继续说道：“虽然它愿意待在你身边，但是它不能就这样突兀的出现在你身边。

    如果你放心的话，你把它交给我。

    我带它回去，给它改头换面之后，再把它名正言顺的送给你。

    如此一来的话，它的身份就可以说得清楚了。

    同时有我和麒麟王的身份加持，就算敢动你的人，都未必敢动它了。”

    宁辰听了神凰王的话，惨兮兮的道：“前辈，你别这样。我觉得我还能救一下。”

