    李振拖着酸痛的身体来到了更衣室，准备换衣服离开！慕小乔和昨天一样，心满意足的溜了！

    这时李振接到了一个叫高彻自称是证券公司高管的电话！想约李振见面，说是想请教李振投资方面的问题！

    李振想了想拒绝了他的邀请，不过没有说死！让他加微信聊，等他有空了再说！

    对方的态度也很好，只说你先忙，再挂电话时又顺口说了句，关于李振在他们公司的股票交易信息已经被他加密了，暂时不会泄露出去！

    李振知道对方应该是某个势力的代表，所以并不想轻易的表态！他需要掌握主动权，那就要继续展示实力！

    今天周末，李振决定放松一下！

    拿出手机决定约金泉出来耍耍，结果竟然被派出去催债了！

    决定找个地方吃个晚饭，然后再说！在手机上搜索了一家口碑比较好的海鲜牛排餐厅！

    李振在服务员的带领下来到一个可以看夜景的座位！

    “来一份肉眼牛排，一份珍宝蟹肉饼，一份龙虾汤！再来一支这个柏图斯2006！”李振看了菜单后说道！

    “好的，先生！请您稍等！”

    李振听着餐厅钢琴师弹奏的曲子，悠闲的吃牛排喝着红酒，再次感叹有钱真好！

    “先生，你好！你是一个人吗？”

    李振抬头一看两个妆容精致，衣着光鲜，手提名牌包包的美女站在桌前！

    “是的！”

    “那介不介意，和我们拼个桌？”其中一个大波浪美女用粤语问道！

    李振看了看周围，再看看桌上的红酒！大概是把自己当成凯子的了！不过李振并没有拒绝，反而主动叫服务员加座位！

    两人做下主动介绍了自己，大波浪说自己叫Pipi，另一个高个美女叫CiCi！广粤特别是珠三角地区本地的一些本地年轻人，受香江的影响很喜欢取英文名字！

    李振在羊城读的大专，自然是知道一些的！

    “我叫李振，二位是羊城的本地？”李振一边叫服务员给二人倒酒，一边用粤语问道！

    “是呀！今天没事做，我们就约了过来这边逛逛街，做做美容咯！结果来的有点晚了，还好李生你人好！”大波浪的Pipi说道！

    两人优雅的拿起红酒杯，水汪汪的盯着李振道

    “李生，这是柏图斯2006吗？”Cici指着红酒问道！

    “是呀！这个餐厅最好的也就是这种红酒了，让二位见笑了！”

    “李生，说笑了！柏图斯可是酒王之王，即使是2006年的这边的售价估计也要3万左右了！我们平时可是舍不得喝呢！今天我们借花献佛了，cheers！”大波浪美女Pipi说道！

    “cheers！”

    接下来三人又聊了起来，主要是两个女人在聊，李振只是偶尔说上一两句，点点主题！

    从聊天李振也是了解到了很多信息，虽然两人遮遮掩掩的，但耐不住李振是个开挂的！

    两人是羊城天河的，家里虽然是有些房子在出租，村里也有分红，一年能有给百万的收入，算是小富二代！

    李振估计两人虽然每个月家里都会给些零花钱，但还不够两人花销的，所以有空就来高档餐厅钓凯子，看她们的熟练的样子，估计也是熟手了！

    不过李振不在乎，大家出来玩，谁占谁便宜就看本事了！

    “两位接下来如果没有安排的话，一起去酒吧坐坐？”李振见时间差不多了，直接问道！

    李振也许自己都没发现不知什么时候开始，他说话做事越来越霸道了！有钱人的霸道叫帅，有主见！

    “好呀！反正时间也还早！”两人对视一眼，笑着点头说道！

    刚刚两人已经确认了这个男人是真有钱，先不说这饭差不多就花了4万！身上穿的戴的五一不是奢侈品牌，手上戴的手表两人一眼就认出了这是价值百万的名表，可以想象这个男人多有钱！

    当来到楼下看见李振的宾利慕尚后，两人直接一左一右的抱住了李振的手臂！

