    尼娜步履轻盈走上台阶，破窗而入的纷乱雪花，追随着她的足迹，留下一道火焰路径，猩红双眸，瞥见藏在余烬身后的安娜，嘴角一勾，流露垂涎笑意。

    “挺机灵的小丫头，知道打不过，就往这里躲，若不是那个小子蛮力惊人，一时半会，我还真不好处理你！”

    嗯？

    最终BOSS的说辞，让余烬有些诧异，方才她手旋黑伞破坏房间的样子，可不像是区区一道铁门就能阻止得了的，而从背后响起的声音，旋即解答了他的疑惑。

    “她没有你想象得那么无所不能！这个空间只是她的容身之所，但她绝非这个空间的主人，好比某些传说里的地缚灵，可她又比普通地缚灵更加邪恶。郁积在她体内的怨气令我恐慌，若不是有空间压制，让她的力量无法无限膨胀，否则我们连挣扎的机会都没有。”

    安娜的声音有些颤抖，无法掩饰自身惊惧，直面尼娜，让她承受着足以窒息的庞大压力。

    因为尼娜施加于枫血家族的血脉诅咒，让她产生魂体分离的虚弱感，不知为何，这种感觉突然变得无比强烈，之前面对尼娜时，她还能服用对抗离魂症状的特殊药剂，压制源于血脉的虚弱状态，可是现在却不行了。

    如果余烬回头的话，就能看到安娜此时像发了四十度的高烧一般，霞飞双颊，嘴唇泛白，眼神混浊，虚汗淋淋，但她咬紧牙关振奋精神，不让自己虚脱倒下，继续为余烬解释着。

    “这片空间非常特殊，不单单是怨念聚合，还有许多存在的气息与她相冲，比如四楼的铁门，停在二楼的电梯，还有藏在一楼会议室的某样物品，之前那些成功逃离的人，或许就是借助了这些东西。”

    说到这里，安娜看着余烬背影：“你应该去过会议室吧？”

    “当然，会议室的状况还是我提醒的！”

    尼娜替余烬回答了这个问题，神情不悦：“如果他直接死在会议室里，那自然是再好不过的事情，可结果出乎我的意料，他的实力比以前的那些人要强上不少，不愧是身怀火种的特殊存在！而你的表现也不错，至少没有像你的大部分同族那样，看到我就站不稳，连陪我过家家的能力都没有，只会一个劲的求饶，真是扫兴！”

    “要知道，每隔几十年上百年，我才有机会让雪校投射现实，捕捉你和你的那些同族。好不容易出来透透气，我自然是要玩到尽兴，偶尔开心了，或许还会故意放过几条漏网之鱼。”

    像是那些死于话多的反派一样，尼娜开始滔滔不绝的讲述秘辛：“但是，你们就没有这么幸运了，我能感觉到，外面的世界出现变化，致使怨念空间开始松动，可以持续且稳定的投射现实，前几天接连碰到几批棘手存在，把我这里搅得天翻地覆，我还没找到应对变化的办法，结果恰好就碰到你们，吞掉你们的血脉与火种，正是我提升实力的好机会。”

    “你们猜……我会不会大发慈悲，也放过你们呢？”

    闻言，安娜的心情沉到谷底，直到现在她才明白，每一次雪校出现，都意味着家族成员要经受生命考验，有很多人因此莫名消失，明明留下些许记载却仿佛人间蒸发，而侥幸逃生的，恐怕也会由于血脉诅咒的缘故，彻底失忆，根本记不起任何细节。

    家族内部倒是注意过雪校传说，可一直找不到确切证据，外加每次雪校出现的间隔太久，所以并未对传说有多么上心。

    余烬则对尼娜的说法，表示不解：“你既然想吞掉我们，直接动手不就行了？为何还要故意让我留在一楼，找到对付你的道具？”

    “当然是因为我自尽之时，还残留了一点可笑的善念啊！不然，你们所有进了雪校的人，都要有来无回！”

    尼娜露出愤恨神情，双眼恍若迸射火焰：“不妨告诉你，那壶水里其实蕴藏着我死时流下的泪水，所以它才对我具备克制效果，这份克制效果甚至蔓延到整个一楼，在会议室附近呆久了，我的实力都要下降不少。同样，二楼也是如此，残存善念在与我的对抗中，将真正的雪伞封禁于电梯内，目的自然是为你们这些人留下一线生机。”

    “三楼和四楼则完全是我的领地，尤其是四楼，因为我在决定坠楼的刹那，怨气也达到顶峰，所以让最靠近楼顶的这里，聚集了大量怨怒。”尼娜看向余烬的目光有些嘲弄，“你千不该万不该，不该撞碎那道铁门，更不应该让我毫无阻碍的走到这里！”

    “因为那是残存善念为了防止我得到怨怒灌注，特意设下的意志屏障，你们一定没发现，我在分配钥匙的时候，甚至连铁门钥匙都不敢触碰！”

    尼娜缓缓抬起双臂，令余烬忽而感到肩头好似压着重物，身躯沉重了不少：“在这里，我的怨念将可以完美运转，不必受到虚弱困扰！而在和你们交谈的这段时间，我已经调集了大量怨念，彻底掌管四楼空间，想要逃出去，就只有打倒我！当然，你们可以将希望寄托于那壶泪水，但你们觉得，我会给你们这个机会吗？”

    “难怪……”

    余烬之前就觉得，以尼娜的人物智能，应该不会凭白无故的浪费口舌，原来，在他们拖延时间的时候，对方同样没有松懈。

    他悄悄向安娜问道：“准备好了吗？”

    面色苍白的安娜，硬撑着回应道：“还差一点点！”

    “那我先上了，你要加把劲！”

    余烬说完，便以连续飞跃大步跳出，试图靠近尼娜，可后者早有防备，轻轻挥手在身前布下怨念屏障，令撞到空气墙的余烬，不得不半途停下。

    【提示：你的力量等级为九点，达到突破“怨念屏障”的最低限度！】

    【提示：随机抽取一个“十一”以内的自然数，若结果为“十一”，你将突破“怨念屏障”。】

    【提示：抽取结果为“七”，判定失败，你被“怨念屏障”挡下。】

    失败的判定提示，反而让余烬意识到，最终BOSS并非无法抗衡。他果断使用活性软体生化臂攻击怨念屏障，希望能直接通过判定，然而尼娜根本不给他这个机会，一道耀眼火环，自脚下出现，向四面八方极速蔓延，即便余烬有所察觉，急忙运用连续跳跃进行躲避，却还是被火环波及，猛地倒飞而出，一下子掉了三分一的血量！

    “好高的攻击力！”

    余烬从地上爬起，便看到尼娜又在积蓄下一波火焰攻击，有怨念屏障提供保护，她可以肆无忌惮的释放火力，而他和安娜如若找不到破局之法，迟早要被最终BOSS耗死在这里。

    急忙喝下一口治疗药剂恢复血量，余烬蓦地肩头一沉，大步踏出，以冲锋之势撞上怨念屏障，猛烈后劲，让余烬在弹指之间接到五次判定，而得到力量加成的成功概率，也稍有提升，最终让他幸运的碰到了小概率事件，无形墙壁轰然碎裂，无法阻挠前进步伐，整个人像挣脱枷锁一般，径直冲到尼娜面前。

    可余烬刚要拿出水壶，尼娜手中便再度出现一把黑色雪伞，不得已余烬只能作罢，而尼娜却趁势将黑伞抛出，化作烈火长龙，一口将近在咫尺的余烬咬住。

    【提示：来自传奇BOSS“？？？”的“火龙吐息”，对你造成三十三点冲撞伤害！】

    【提示：来自传奇BOSS“？？？”的“火龙吐息”，对你造成三十五点撕咬伤害！】

    【提示：来自传奇BOSS“？？？”的“火龙吐息”，对你造成三十四点火焰伤害！】

    【提示：来自传奇BOSS“？？？”的“火龙吐息”，对你造成三十九点碾压伤害！】

    一次攻击瞬间引发四种判定，直接要了余烬大半条命，幸亏他的血量上升不少，否则连一波攻击都挡不住，更严重的是，烈火长龙并无停歇之意，咬着余烬撞向墙壁，大有同归于尽的势头，而余烬的力量无法挣脱龙口，致使治疗药剂都无法动用。

    千钧一发之际，他只能向安娜喊道：“动手啊！”

    其实在尼娜现身之前，他就和安娜商量过应对之法，后者说只要给她争取到足够时间，就有把握重创尼娜。所以，余烬和尼娜这才想到了一起，非常默契的拖延时间，然而尼娜都快把他搞死了，安娜这边都还没动静，怎能让他不心急？

    好在，安娜最终还是硬抗着血脉诅咒的强烈阴影，成功完成念力积蓄，双手捂住太阳穴，将意念会聚至眉心一点，而后激发念力尖刺，于无声中闪电飞射，瞬间贯穿了怨念屏障，直接刺入尼娜脑海！

    作为怨念集合体的尼娜，自然不会因此死去，但是安娜的强力一击，却让她突然失去了意识，不仅放开对空间的掌控，连火龙吐息都随之消散。

    跌落在地的余烬，侥幸保下一命，立即一口喝光治疗药剂，而后做出了一个奇怪动作。

    他左手一甩，作为饰品的异常手套就突然变成乌青触手，和活性软体生化臂一起，以强劲黏性死死地抓住地面，而后他压低重心半蹲在地，身躯向后不断扬起，使得化作触手的两条手臂，好似弹弓一般随之绷紧，当双臂绷紧至最高限度的那个瞬间，余烬突然两腿一蹬，配合双臂迸发强劲的弹力，嗖的一下飞了出去！

    这，便是来自于异常饰品【软体手套】的崭新特效——【软体弹弓】！

    ……

    【软体手套】（异常装备）

    装备类型：饰品

    装备特效一：血量+50、理智+30

    装备特效二：软体弹弓（需与“活性软体生化臂”配合使用，蓄力零点五秒，向前飞跃最多十五米，落地时向两米之内的所有目标造成等同力量等级的范围伤害与击飞效果。）

    需求：感知等级5、敏捷等级2

    介绍：这只手套完美继承了异常项目“活性软体”的变化效果，能够在本体与触手之间进行切换，激发触手状态后，将能配合“活性软体生化臂”做出多种战斗动作，是异常饰品中，少见的能对战斗产生直接作用的特殊存在。

    【活性软体套装4/4，信物“活性软体的贪食欲”获得一定效果加成。】

    ……

    【软体弹弓】的出现，使得余烬又拥有了一种复合型的位移技能，伤害控制同时兼备，令尼娜方才恢复意志时，便骇然发现，余烬已经来到面前，双脚轰然踏地，震动之力把她击飞到半空中，好不容易稳定重心平稳落地，却又发现余烬不见了踪影，让她的反击没能找到宣泄目标。

    等等！

    尼娜突然感觉不对，低头向下望去，旋即愕然看到，自己身陷一摊墨绿淤泥之中，以她的角度勉强能隐约看出，淤泥表面显露着一张巨大而狰狞的恐怖面庞，正以一双狭长黑目盯着茫然无措的她，血盆大口则露出诡异笑容。

    不好！

    尼娜心中警兆顿生，赶忙调集火焰之力加以抵抗，可她并不知道，余烬集齐活性软体四件套后所获得的套装能力，是免疫伤害且无法打断的硬性控制，单就控制效果而言，比软体弹弓造成的击飞效果还要霸道，除非尼娜具备类似太阳金身的无敌能力，否则必然要被突然涌起的墨绿淤泥包裹在内。

    此时此刻，激活套装能力的余烬，短暂失去人类身份，化作“劣等生化魔人”，外形好似体型硕大的浑圆气球，裹挟着尼娜向楼下蹦去，直接落到连通三楼的那段楼梯上。

    噗！

    触地之后气球破裂，尼娜掉出陷入僵直，余烬也恢复人类身躯，霎时间，他拿出水壶一把泼到尼娜身上，立马将火焰衣裙扑灭大半，来自于传奇BOSS的窒息压力也顿时消散一空。

    而到了这个地步，余烬却还是没有停止动作，他抢步上前一把抱住尼娜，顺利通过力量判定，几乎以两步一楼的幅度，在“连续跳跃”失效之时，强行将尼娜带到教学一楼，而这里尽管失去了承载眼泪的水壶，却一如尼娜所言的那般，仍然具备克制效果，让刚刚实力大降的尼娜再度受到双重压制。

    “快！”

    安娜拖着疲惫身躯，跑到楼梯拐角，与余烬一起向最终BOSS发起狂风暴雨般的攻势，实力一落千丈的尼娜根本没有反抗余地，便在一记爆头棍后，宣告死亡。如同卡列一般，在一声尖叫中，耗尽体内火焰，最后只剩下一块块黑色焦炭。

    【提示：你击杀了传奇BOSS“？？？”，获得海量贡献点！】

    呼……

    击杀提示，让余烬猛地松了口气，但他知道现在根本不是休息的时候，外边的雪花还未停止，必须尽快拿到雪伞才行。一把将尼娜掉落的两样物品捞入腰包，余烬便和安娜一起在库房中找到撬棍，随后打开停在二楼的电梯，顺利找到真正的雪伞。

    “走吧！”余烬如释重负的说道。

    “嗯！”安娜重重点头，苍白脸色浮现笑意。

    两人共持一伞并肩同行，走出楼外，风雪不侵，有雪伞保护，即便是踩到雪中都不受影响，而那遮蔽视野的漫天大雪，也纷纷为他们让开通路。

    在即将踏出校门的时候，余烬突然回过神来，向安娜问道：“你真是我所知道的那个安娜吗？”

    “不。”

    “那你是谁？”

    “你真的想知道？”

    见安娜莫名反问，余烬心头一凛，突然意识到什么，急忙拿出班级名单，立时愕然发现，安娜的名字……也出现异变！

    而当他抬起头来，眼前哪里还有安娜的影子？

    自己孤身一人站在雪中，右脚踏出校门，左脚也即将落地，在正式离开雪校世界的刹那，无尽思绪涌上脑海，他忽而想起，自己光顾着拿到雪伞，却忽略了某些细微差距，二楼电梯的热力固然惊人，比之一楼却还要差一些，那么落在三楼的雪花，是如何造成这种诡异现象的呢？

    余烬想要回去查看，可是左脚却随即落地。

    一股狂风卷起漫天雪花，让他的视角被纯白占据……