    就在这个时候，陈炫腰间的袋子里突然钻出了一个俏丽的身影，却是琴巧儿那丫头。

    她美艳的小脸上露出了小财迷一样的神色，居然是站在陈炫的身边，将陈炫身上爆炸开的那一块块血肉、骨块全部用玉净瓶装了起来。

    “这些可都是宝药啊！哈哈！发大财了，发大财了！这都可以拿去卖灵石啊！好多好多灵石！”

    琴巧儿喃喃的说着，小脸蛋因为兴奋而变得有些红扑扑的。

    “次奥！我怎么有这种朋友！”

    这琴巧儿未免也太那啥了吧！这可是哥的血肉啊，你收集起来，要拿去卖钱，这是几个意思？哥是你家养的肉猪吗？

    不能再让这家伙呆在虚空袋子里了，本来小鼓都已经够财迷了，如今要是在被这个坏姐姐一带，那还不得钻灵石缝里去？

    陈炫所不知道的是，这个时候的小鼓双眼已经在冒星星了，“哈哈哈，柳叔叔，你说小鼓聪明不？巧儿姐姐虽然爱财，但有时候脑子明显还不够灵光嘛……”

    小柳子心底也在腹诽，“妈蛋，我就是不敢下手，不然的话……不过小主人不过一年多的时间，居然已经变得这么聪明了，的确是比以前厉害多了，看来修炼的多了，脑子也会变得好使，不行，我也得找主人教我一点厉害的功法了！”

    那些前来围杀陈炫的人，本来还想着，陈炫到底想要怎么做，怎么逃，结果陈炫居然就在他们的面前，吞下了那枚逆天之丹，要当场突破法王！

    “这小子未免也太大胆了吧！”

    “居然敢在我等面前，就这么突破？”

    “只要等会到了关键时刻，我们出手干扰的话……”

    有人在冷笑，一些阴毒的心思已经是转了起来。

    再说陈炫这边，随着药力的爆发，他的肉身爆裂的更快了，整个人除了丹田和识海的位置，其他地方，居然已经是全部爆碎的快要没有了一样，只有一个近乎虚幻的人形，看上去极为的恐怖。

    所有人都知道，现在就是陈炫突破到了最为关键的时刻了，这是已经半只脚进入了鬼门关了，如果一个不小心死在这里也是有可能的。

    他们有心想趁机捣乱。

    只是一道血红的倩影，却是拦在了陈炫的面前，手中紧紧的捏着陈炫的那血肉丹瓶，看着他们的眼神充满了毫不掩饰的杀意。

    这个血红的倩影，自然就是魅魉了。

    魅魉此刻散发出圣人的威势，配合着她身上那种来自诅咒之地的诡异气质，让人绝对是不敢小觑。

    更何况，她的手中还拿着那只装着雷劫之源的丹瓶呢？

    当然，更加令有些人惊悚的是，他们总觉得魅魉看他们的眼神就好像他们看着饭桌、看着米饭的眼神一样，让他们莫名的有些发冷。

    “出手吗？不出手吗？”

    所有人都在犹豫，不知道到底该如何是好。

    “陈炫此人已经是突破失败了一次了，这一次他也未必能够成功，我等何必要冒险？”

    有人难免如此想到。

    要知道那雷劫的滋味实在是不好过，他们真的没把握，可以顶着雷劫将陈炫如何如何。

    在一众强敌的环视之下，突破法王大关，陈炫这份勇气和果断，倒也是值得大书特书的了。

    咔嚓、咔嚓！

    破裂之声不断的传来，这是本命神兵破碎的声音，众人甚至已经是感受到了一股绝强的法则气息从陈炫身体内部传递了出来。

    众人一阵阵的惊悸，“他真的要突破成功了吗？”

    当然也有人发出了嗤笑，“就算突破了这些又如何？”

    “上一次他还不是成功突破了，并且引来了雷劫，结果如何？还不是被打落回了龙象之境？”

    修为的突破引来雷劫，有三种结果出现，一是渡劫成功，突破修为，二是被雷劫直接劈死，三呢，则是被打落修为，突破失败。

    这三种情况之中，其实要属最后一种最小，不过也不是没可能。

    他们显然认为，陈炫上一次就是属于这种情况。

    最终他们还是强忍住没有出手，因为就在这个时候，灵月宗的仑明也带着三名圣人高手来到了这里，加入了守护陈炫的阵营之中！

    这一下，陈炫这边也有五名圣人了！

    到时候，一旦打斗起来，到底结果如何，真的没有敢猜测。

    说不定，就会有圣人陨落。

    有时候，人的真的是活的越长，才越怕死，活的越好越怕死，这些圣人不但活的长，而且活的极好，一个个都是大宗门老祖一般的存在，受人敬仰，掌控他人生死大权，这等人生如何不好？

    他们都是很舍不得死。

    “轰！”

    突然，这寂静的寒林之地，传来了一阵轰天巨响。

    巨响的来源是陈炫，虽然早就预料到了可能会有这一步，但是所有人还是忍不住紧张了起来，目不转睛的朝着陈炫看了过去。

    只见随着那一声巨响之后，陈炫的身上赫然是有一股彩色的风吹拂了开来。

    这彩色的风以陈炫的丹田为中心，朝着四周扩散了开来，如同水波，如同涟漪。

    “法则之风！这是法则之风！”有人在惊呼。

    所谓法则之风，就是当一个人突破法王的时候，本命神兵破碎，其中孕育的无数法则疯狂冲出的一瞬间，形成的一种异象。

    当然，这异象可不是每个人都有的，只有本命神兵中蕴含的法则极为的丰富之辈，才会有。

    出现这种异象的，无疑都是天才人物。

    然而，这还不是结束。

    随着这一股彩色的法则之风吹拂开来，陈炫的肉身就开始恢复了，他的肉身在法则和药力的组合下开始重组，散发着神性光华的血肉、充斥着无限法力的金色血液……

    不过眨眼间的时间，陈炫那破破烂烂几乎要没有了的肉身，居然就重新恢复了过来，成为了一具矫健、完美的躯体！

    而随着这躯体的组成，第二道异象出现了，陈炫的背后赫然是有一轮红日升腾了起来，这红日的光芒很柔和，但是却给人一种浩大、恢弘、霸道的感觉。

    这红日升起之后，陈炫的背后又有一轮圆月也升腾了起来，这圆月的光芒很清冷，很华美、好像蕴含着无尽的永恒。

