    第330章老猫傻了   

    越打，他就感觉，张余的战斗技巧，就提升的越快，逐渐的，他竟然落于下风，这种突如其来的变化，也是令老猫震撼非常。

    

    “嘭……”   

    下一刻，两个人对碰了一拳，这时候的老猫有些气喘吁吁的，老猫忍俊不禁的看向了张余，只见，张余神色平淡，脸不红气不喘，如此一幕，看的老猫，也是再度吃惊。

    

    “这小子跟我打了这么久，难道这小子就不累吗？”

    

    现在，老猫察觉，张余这小子，实在是太诡异了，跟这小子战斗，这小子就仿佛是一个变态一般，自己明明即将干掉这小子，可这小子总是可以多开自己致命一击，不止如此……   

    随着这小子的战斗，这小子的格斗能力，也是在以一种肉眼可见的速度提升着，这种提升速度，就连老猫，都是惊骇莫名。

    

    那种提升速度实在是太快了，他见过一些格斗天才，但从未见过提升速度有这么快的。

    

    “爽快。”

    

    这一刻的张余，神清气爽，如今他的身体素质达到了500，普通人也不过才100而已，这就相当于五倍普通人的身体素质，这样的身体素质，可不是一加一这么简单，所以这导致了张余的体质也是极为的充沛。

    

    不止如此。

    

    张余的神经反应速度也是超级快，加上张余学习了格斗技巧，这导致了张余的格斗技巧也是在以坐火箭一般的速度提升着，这种提升速度也是极快。

    

    现在，他就是在拿老猫喂招。

    

    张余神色冷峻的看向了老猫，笑了笑道：“再来。”

    

    “还来……”   

    这时候的老猫眼珠子一瞪，这一刻，老猫心里有一种退却的想法了，这小子这么强，越打自己越不是对手，照着这么打下去，恐怕要不了多一会儿，自己就打不过这家伙了。

    

    “不行，得赶紧离开，一切等离开了这里再说。”

    

    想到这里，老猫心生退意，老猫不想再跟张余纠缠下去，这小子，实在是太诡异了，继续跟这小子纠缠下去，老猫怕自己栽在这里。

    

    这些年来，老猫常走在生死边缘，自然是有他的本事。

    

    “刷……”   

    下一刻，张余再度朝着老猫冲了过去，凌厉的攻击，看的老猫都是眼花缭乱，不过老猫毕竟是顶尖的高手，这份战斗力，也自然是毋庸置疑的。

    

    看到张余攻击了过来，老猫也是随手抵挡，随后，一脚狠狠地踢向了张余的脑袋，张余有所察觉，往后一仰，便是躲开了老猫的攻击，可是……   

    待到张余往后仰下去的一瞬间，张余的右脚则是高高的抬起，狠狠地踢向了老猫的下巴，如果被体重的话，老猫也必然会身受重创。

    

    可老猫毕竟不是普通人，待到张余踢向他的时候，他就已经有所察觉，老猫将自己的双手挡在自己的下巴处。

    

    张余后退了两步，这时候的张余看向了老猫，老猫冷哼一声。

    

    “该死的东西，我杀了你……”   

    下一刻，老猫做出一副攻击的姿势，而张余，也是神色一凝，死死地盯着老猫。

    

    “喝……”   

    下一霎那，老猫暴喝一声，脚掌一跺地面，就欲朝着张余扑了过来。

    

    可就在张余防备的瞬间，这时候的老猫，忽然间转身便跑，这突如其来的一幕，也是将张余给吓了一跳。

    

    “卧槽？”

    

    一时间，张余的脑门上多了三个问号，张余一脸懵逼的看向了眼前的老猫，一时间，张余有些傻了眼。

    

    “这是什么操作？”

    

    饶是张余，都是满脸的不可思议。

    

    老猫虚张声势，到了关键时刻，竟然他妈的跑了？

    这是什么套路？

    饶是张余，都是有些懵逼了。

    

    “不好……”   

    紧接着，张余想到了一些什么，他还要逮捕老猫呢，如果这让老猫跑了，那还了得。

    

    “哪儿里跑……”   

    老猫的速度快，而张余的速度更快。

    

    张余的脚掌一跺地面，紧接着，用力这么一蹬，张余的身形犹如一支利箭一般，飚射而出。

    

    不得不说，张余的爆发力，实在是强大的有些可怕。

    

    几乎是眨眼间，便是来到了这老猫的身后。

    

    老猫有所察觉，更是脸色大变。

    

    “不好……”   

    下一刻，老猫急忙转身，伸出右手，一拳狠狠地朝着张余轰了过去。

    

    这一拳，快很准，如果换成了一些人，恐怕都未必能够挡得住这一拳，但张余早就有所准备。

    

    尤其是在老猫转头的一瞬间，张余就已经准备好了。

    

    张余同样是一拳朝着老猫轰击了过去。

    

    “嘭……”   

    沉闷的声响响彻，老猫被轰退了几步，而张余，则是一步未退，这突如其来的状况，也是令老猫，亡魂皆冒。

    

    “什么……”   

    老猫心里一沉，当即，老猫再度飞快的朝着另外一个方向奔去。

    

    这时候的张余，速度更快，几乎是眨眼间，便是追上了老猫，这一刻的张余，没有多余的废话，一拳轰向了老猫。

    

    可怕的力量与速度，与空气摩擦，甚至都擦起了爆鸣声。

    

    如此可怕的力量，令人当真是惊骇莫名。

    

    “不好……”   

    老猫急忙躲闪，可是张余的膝盖速度更快，甚至根本不给老猫反应时间，就这么轰的一声，狠狠地顶在了老猫的肚子上。

    

    老猫身体蜷曲着，这令老猫有着说不出的惊骇。

    

    老猫脸色有些苍白的看向了张余，张余神色冷峻，静静地站在这里，其双手负于背后，这一刻的张余，看起来，给了他一种莫名的威慑。

    

    “小子，你到底是什么人？”

    老猫忍不住问道。

    

    张余闻言，轻笑一声，淡淡的开口道：“你可以称呼我为狼牙的菜鸟。”

    

    “菜鸟？”

    

    待到老猫听到这两个字儿的时候，老猫脸色一点点的变得阴翳起来，老猫胸腔中，有团熊熊怒火在燃烧。

    

    在他看来，张余的这种说法，无异于是在给他火上浇油。

    

    菜鸟？

    

    一个菜鸟，可以在战斗之中，提升自己的格斗技巧？

    这开什么国际玩笑，如果说一点点的磨炼提升，他信，因为他也是这么一点点的过来的，可是，类似于这种坐火箭一般的速度提升着，那纯粹的是扯淡。

    

    他就从未见过有谁可以这么天才。

    

    

