    四个煲都端上桌，酒也烫好了，张晨已经有些迫不及待，但慧娟不许他先尝，而是要等她上桌，才一起开吃。

    　　张晨笑道：“这又是你酒店的规矩？”

    　　“对对，这是今天最新的规矩。”慧娟说。

    　　等到她很快地把灶台都清理干净了，这才坐进了包厢，和张晨说，你不知道，灶台不清理干净，我连饭也吃不好，坐在这里，还会想着厨房的事，清理好了，才感觉那边真正结束了。

    　　慧娟给两个人的杯子都倒满酒，这才把四只砂锅盖一一打开，张晨的筷子，几乎在她打开盖子的刹那，就伸进了青菜煲里，夹了一筷子青菜放进嘴里。

    　　之所以选择这个当第一目标，那是张晨以前从来没有吃过青菜煲，他吃过的青菜，都是炒得翠绿油亮了，而这个青菜煲的青菜，炖得稀烂，菜已经失去了绿色，变成了黄色，就像烤麸，还加了很多的酱油。

    　　张晨夹起青菜的时候，慧娟就盯着他看，眼里充满了紧张和急迫，张晨吃了一口后，皱了皱眉头，慧娟急切地问：

    　　“怎么样，不好吃吗？”

    　　张晨一边咀嚼着，一边说：“你不是说，不好吃也不准说吗？”

    　　慧娟沮丧地叹了口气，苦着脸说：“好吧，好吧，允许你开始批评了。”

    　　张晨笑道：“那我可以表扬吗，我可以说，这个太好吃了？”

    　　“真的？”慧娟盯着张晨问。

    　　张晨点点头说，真的，要是不好吃，我真的会沉默，但好吃，就必须说出来，真的是太好吃了，而且，我不知道，青菜还可以这么做。

    　　慧娟嘻嘻笑着：“那你尝尝这个。”

    　　她说着用汤勺舀了一勺豆腐到张晨面前的碗里，张晨看到这豆腐已经炖空了，尝了一下，鲜美无比，金华火腿的鲜香和干辣椒的辣，充盈炖空的豆腐里的每一个缝隙，完全入味了。

    　　张晨不停地点头说好吃好吃，慧娟和他说，豆腐煲要想好吃，最关键的不是做，还是选豆腐，一定要买盐卤豆腐，做起来才好吃，还有，你知道我为什么要同时炖土鸡煲吗？

    　　张晨摇了摇头，慧娟笑道，那是可以在炖的时候，这豆腐煲和鱼头煲里，都加鸡汤啊，这比什么高汤都鲜美。

    　　张晨点点头说：“那点了土鸡煲的不是吃亏了？他的汤都被别人占便宜占去了。”

    　　“这个都是自己吃的，又不是拿来卖的，有什么吃亏不吃亏的，再说，也就加了一点，多了会腻。”

    　　张晨奇怪了：“为什么这个不能拿来卖？”

    　　他想起来了，原来慧娟的姐姐在这里开店的时候，菜品的风格好像更接近这一路。

    　　“不是和你说了，这是土菜，是我们农村里摆席的时候才上的菜，这城里的饭店，哪里可以上这个。”慧娟说。

    　　“错，错，大错特错，这酒店，不管什么菜，好吃才是王道，你这些菜，比那个冒牌的一级厨师，好吃多了。”张晨说。

    　　“真的？”慧娟问。

    　　张晨点点头说：“当然是真的。”

    　　慧娟笑道：“我还以为，这些菜都上不了台面的。”

    　　慧娟给张晨盛了鸡煲和鱼头煲，张晨吃了，也大赞好吃。

    　　“你这个手艺，跟谁学的？”张晨问，“我前面看你在厨房里，手脚也很快。”

    　　“那当然，我从小就跟我爸爸学的。”慧娟说。

    　　“你爸爸是厨师？”

    　　“不是，我爸爸是农民，但他就是属于乡下，那种做菜做得特别好，而且可以做大菜的人，所以在我们那里，谁家有什么红白喜事，都会来请他去做菜，我和我姐，从小就喜欢跟着他去帮忙，主要是，跟去了有的吃嘛。”

    　　“怪不得。”张晨笑道，“还是祖传的手艺。”

    　　慧娟点点头说：“还真是的，我爸爸就是从小，跟着我爷爷学会的。”

    　　“来来，敬你，也敬你爸爸和爷爷，让我吃到了这么好吃的菜。”

    　　张晨举起了杯，慧娟嬉笑着，也举起来，碰了碰，两个人一大口，都是半杯。

    　　加饭酒加了姜丝，加上又辣又鲜美的热煲，两个人的身上，都吃热了起来，说话也随便和放松了，张晨问慧娟：

    　　“对了，你们这里的拆迁政策下来了没有？”

    　　“下来了。”

    　　“有补偿吗？”

    　　“没有。”慧娟笑笑，“除了退还房租和八百块的奖励，其他什么都没有。”

    　　“那你还笑得出来？”张晨奇怪道。

    　　“那怎么办，天天哭吗？”

    　　慧娟反问，张晨呆了一下，说不上来，但就是觉得，她这样的反应不正常，慧娟接着说：

    　　“通知没下来，我心里没定的时候，老实说，我天天都很紧张，坐立不安的，晚上觉也睡不着，每天一个人想想，就想哭，也真的不知道哭过多少次了。”慧娟说，“等到通知下来，没有盼头了，心里定了，反倒感觉踏实了，不再去想了。”

    　　“那接下来，你准备怎么办？”张晨问。

    　　“我不是和你说，心里已经定了吗，定了就什么也不怕了。”慧娟说。

    　　“什么意思？”

    　　“简单，这是我的店，谁要是想把它抢走，我就会和他同归于尽。”慧娟笑了一下，“厨房里，煤气罐我都已经准备了三罐了。”

    　　张晨心里一惊，他前面在厨房里转的时候，确实看到好几罐煤气罐，当时他手痒，提了提，发现都是满的，心里还在想，生意都没有，准备这么多煤气罐干什么，原来是准备干这个的。

    　　张晨看着慧娟，发现她虽然笑意盈盈的，但这笑后面，有一种苦涩和空洞，一种对什么都看透了，彻底放开的感觉。

    　　“别做傻事。”张晨说。

    　　“不是，我这个不是傻事，这个店就是我的一切，把店拿走，我就什么都没有了，这个店，就是我的命，谁要来拿我的命，我不和他拼命吗？”慧娟说。“要是你，人家要拿你的命，你和不和他拼命？”

    　　张晨想了想说：“拼。”

    　　“对了，就是要拼，我已经想清楚了，所以，这不是傻事。”慧娟说。

    　　“我是觉得，不值得。”张晨说，“不就是几万块钱的事吗？这钱没有了，可以再赚，但要是人没有了，就赚不到了。”

    　　慧娟摇了摇头，冷笑道：“几万块钱的事？你说得真轻松，这钱对你来说，可能都不算钱，但对有些人来说，就是他的命，甚至，都不是他一条命，还包括他爸妈的命。”

    　　“没这么严重吧。”张晨说。

    　　“当然有了，就为了这几万块钱，你知道前几天我姐姐来，她希望我干什么吗？我的亲姐姐，她甚至希望我为了这几万块钱，去陪那几个老流氓睡觉。”

    　　慧娟说到这里，嘴角还是笑的，但眼眶里已经泛起了泪花。

    　　张晨叹了口气，他说：“我那天不是给你留了名片，就和你说了，不要干傻事，有什么过不去的，打我电话，我会帮你。”

    　　“你为什么要帮我？我的亲姐姐看到我都逃了，我们到今天，也才见第二次面吧，你为什么要帮我？”慧娟说，“老实说，我那天就觉得你这话很假，下了车，就把你的名片扔了。”

    　　张晨觉得有点窘，不知道怎么接这个话。

    　　慧娟盯着他问：“你喜欢我？”

    　　张晨摇摇头又点点头，赶紧又摇摇头：“我不讨厌你，理解你，觉得我们可以做朋友。”

    　　慧娟的手在自己面前挥了一下，意思好像是说，这种虚头巴脑的话，少来，张晨不禁脸红了一下，慧娟说：

    　　“你想和我睡觉吗？你要是想和我睡觉，我觉得还真实一点，还相信你会帮我，那些老流氓都想和我睡觉，但是我不愿意，你要是想，我会愿意，我感觉你比他们好一点。”

    　　张晨也看着慧娟，摇了摇头，他说：“我对你有好感，但不想和你睡觉。”

    　　“那就算了，其他的话，都是白说。”

    　　“不是，你听我说，我说我理解你，是因为我也走过你一样的路，五万块钱，也曾经会是我的命，所以，我说我想帮你，不是乱说的。”

    　　慧娟笑道：“你开门走出去，街上一大半的人都需要帮忙，你怎么不去帮他们，要来帮我？”

    　　“我说过了，我对你有好感，当然，不是说有好感的人，就一定要上床，而且，街上的那些人，没有来找我，你来找我了，我对你的了解，比了解他们更多。”张晨说。

    　　“我来找你了？”慧娟奇道。

    　　“对啊，那天是你拦住了我的车。”张晨说，“要是你没有找我，那天过去，也就过去了，你只是我见过的无数老板娘的一个，但你拦住了我的车，和我说了那些话，让我感觉，你和其他人不一样了，怎么说，就是有了更近的距离。

    　　“人距离远的时候，会对别人的处境无动于衷，比如，非洲每天都有人饿死，我不会有感觉，但如果我身边的人要饿死，我就不可能无动于衷，会看不下去。这种感觉，你理解吗？”

    　　慧娟点了点头：“理解了一点点。”

    　　“还有，比如，你现在要我拿一百万两百万帮助你，我会犹豫，为什么，我会觉得我们的关系，我是说朋友关系，不是男女关系……”

    　　慧娟“扑哧”一声笑了起来，她说：“我理解，你不需要反复和我撇清关系的。”

    　　张晨也笑了，他说：

    　　“我会觉得我们的关系，还没到那一步，要是要一千万两千万，那我马上会拒绝，因为这不是钱的问题，而是，我要是答应了，我自己都会觉得我疯了，但现在，你需要的是几万块，这个，对我来说，没有压力，帮了，也只是举手之劳，明白吗？”

    　　张晨没有告诉慧娟的是，他心里隐隐还觉得，自己多要的那几百万的拆迁款，其实是剥夺了无数像慧娟这样的人的权利，他没有高尚到会去拒绝这笔钱，但心里的不安，是存在的。

    　　这种不安，会让他看不下去，会觉得，能帮一把的时候就帮一把，当然，前提还是这人，让自己看着不讨厌，甚至有种亲近的感觉，这种亲近的感觉，更像是友情，就像是当初，瞿天琳看到他，就会帮他一样，而不是说，非要到床上才能解决这种关切。

    　　同时，有没有虚荣心在作祟，连张晨自己也不知道，那就是前面，慧娟说的，根本就没把他说的话当一回事，下车就把他的名片扔了，这也有点刺激到张晨了。

    　　你以为我不会帮你，我偏偏就帮。

    　　你以为世界上没有这样的好事，我偏偏就要让你认为，还是有的。

