    第567章哭唧唧

    戚染染得知戚桓宇来了，立马出来，看到站在树下的人立时喊了声，

    “二哥！”

    戚桓宇转身后行了礼，说明来意，

    “得了皇上特许才能过来一趟，

    我向皇上请命,去扬州赴命，

    皇上封我监察御史，今日就动身。”

    昨日在回府后，他同父亲提及了此事。

    戚丞相并没有反对，反而加以鼓励。

    为官就该为国家社稷分忧，为君王分忧，为百姓分忧。

    “此行,可能要去一段时间。”

    戚染染不反对。

    就是觉得一切进行得太快了。

    虽说昨夜里宇文宸同她说了有让二哥去扬州的打算,

    但她没想到这么快就有了结果，

    更没想到二哥这么快就要走。

    “山高路远，二哥要保重。”

    戚桓宇：“你也是。”

    在向戚染染辞行过后，戚桓宇从万寿园出来，去了太后的宜春园。

    既是探望也是辞行。

    姑侄俩说了会儿话。

    虽说得了特许，但戚桓宇知晓在宫中应该遵守做臣子的本分，约莫一盏茶的时间久从宜春园出来。

    偏殿中，柳婉柔醒来，云岚知道自家小姐的心事。

    将从宫人得知的消息说了。

    柳婉柔愣了半天，良久才回过神。

    去扬州……

    特意来向太后辞行。

    可……扬州距离京城有千里。

    若是人走了，只怕往后真是再见一面都难了。

    柳婉柔也不知是哪里的力气，竟然撑着从床上起来，不管不顾地往外面走去。

    她想。

    若是他在宫里，她就去见他一眼。

    哪怕远远的看上一眼就好。

    此时，戚桓宇已经快到了宫门口。

    柳婉柔远远地看到了一道背影，眼前却是虚晃一下，整个人险些倒下去。

    云岚见到自家小姐憔悴的模样,一心焦急,不禁喊了声,

    “戚大人请留步。”

    戚桓宇和跟随的宫人闻言，回头望过来一眼。

    四目相对，却隔了太远的距离。

    为戚桓宇引路的宫人是李公公特意指派的。

    看了看戚桓宇，又抬眼看了看落在他们身后的柳婉柔，默默侯在了一旁。

    这是李公公交代给他的任务，戚大人又是贵妃娘娘的兄长。

    要说行方便，他肯定是要与之方便的。

    戚桓宇视线中看到那道如蒲柳一般在风中飘零的身姿，隔空浅浅颔首，已是能尽到的所有。

    等视线收回时，重新看向了身边的宫人，浅道，

    “有劳了。”

    宫人知晓这是不逗留的意思，就继续为戚桓宇引路，不忘笑道，

    “戚大人客气了，这是奴才应该做的。”

    说完，就领着人往宫外走。

    柳婉柔眼见人要离开，忍不住又上前追了几步。

    可孱弱的身体敌不过凌冽的北风，一瞬的功夫就被吹倒在地上。

    云岚惊呼一声，连忙将人扶起。

    柳婉柔却一点都顾不得自己的情况，视线越过云岚的肩膀去看。

    她见前方的人步履微顿，心底里不禁生出希冀。

    可视线中的人没有再回头。

    更没有看她一眼。

    逾矩的事没错出半分。

    明明知道他没做错什么，可心里还是控制不住地难受。

    柳婉柔虚弱地倒在地上，连最后的力气都没了。

    最后只能由宫人送回去。

    不过一会儿的功夫，这事儿就传到太后的耳朵里。

    太后持着沉香手珠的手一顿，气度雍容，眼底却划过一抹狠厉，

    “人都走到宫门口了，她居然还敢追出去，

    当真是嫌流言流语不够多！”

    孙嬷嬷在一旁劝着，

    “太后莫要动气。”

    太后迅速地拨动几下手串，以此来让自己情绪迅速稳定下来，

    “可怜之人必有可恨之处，

    哀家是对她太慈悲了。”

    说完，下了指令，“既然人能追出去，可见病得不重，让她从哪来回哪去。

    至于体面……”

    太后一声冷哼，

    “既然她不要，哀家也不用给了。

    宫里不是养闲人的地方。”

    孙嬷嬷知道太后是真动了气，一直劝着，

    “太后息怒，莫要气坏了身子。”

    太后谁也不理，闭着眼就转动手串。

    太后的心情不好，戚染染托着下巴，也是没精打采的模样。

    宇文宸停笔抬眸时，就看到不远处趴在桌上恹恹没精神的人，提了句，

    “若是因为你二哥离京的事，朕可以允他晚些天动身。”

    戚染染听后果断摇摇头，

    “我虽然舍不得二哥走太远，但知道公事不能耽误，

    再者，若是父亲知道，也不会允许二哥懈怠，

    二哥也不是偷懒的性子，

    反正就是调出去一段时间而已，还是会见面的。”

    她就是有点舍不得而已。

    等会儿就能克服这情绪了。

    不过，二哥走了，家里就剩了父亲和三哥。

    抿了抿嘴巴。

    她想着，没二哥在家，估计……三哥要倒霉了。

    戚府中，戚少宇刚回来就看到停在门口的马车。

    等进了门，就家里父亲和二哥一脸的正色。

    旁边还有常跟在二哥身边的小厮收拾东西，府上的人也都是进进出出的忙活。

    戚少宇不明白，

    “这是怎么了？”

    戚丞相没说话，懒得搭理他。

    戚桓宇看过一眼，淡然开口，

    “皇上命我为监察御史去扬州巡查，要调去扬州一段时间。”

    监察御史！扬州！

    戚少宇站在原地，把听到的信息切碎，再拼凑，形成了自己独特的理解思路，

    “什么！二哥你要去出门？”

    还是扬州，那么远！

    戚丞相冷脸：“……”

    戚桓宇：“……”

    戚少宇懵了，巴巴地跑过来确认，

    “就因为我拿了你的字？”

    要真是这样，他现在还回来还来不来得及！

    戚桓宇连白眼都懒得翻一下。

    真不明白三儿的脑袋里到底装得是什么。

    老大不小的人，怎么说起话来还是这么二。

    戚少宇揣手手，试探，

    “那，那什么时候回来呢？”

    “现在还不知。”

    戚染染急得团团转，

    怎么办！怎么办！

    焦虑的咬了手指头。

    大哥在边关！妹妹在宫里！

    现在二哥要去扬州！

    天啊！

    猛地抱头，瞳孔迅速扩张！

    家里居然就剩了父亲和他了！

    他会完蛋的！

    扑上去，不管不顾的抱住戚桓宇大腿，

    “二哥，我错了，你去扬州带上我吧，

    我给你当小跟班，我给你银子花，

    你想要什么砚台，我就给你买哪种，

    你说往东，我绝对不往西，成不成！

    带上我这个不要钱的弟弟吧……”

    别把他一个人留在家里啊！

    让他独自面对父亲，他会死的！

    (本章完)

