    “老祖，是否要重开山门？”路复宗开口问道。

    申马沉吟了片刻，摇了摇头，道：“此地太过偏僻，我也不可能常驻于此，万一发生意外，我心难安。”

    “……”路复宗闻言，耷拉着脑袋，显得很低沉。

    “度天之道，存乎于心，不存乎于象。心若在，度天宗便在。”申马仰望苍穹，眸光明灭不定。

    “是我着相了。”路复宗惭愧道。

    “你这一脉修炼的是《灵宝经》，我给你讲讲道吧。”

    ……

    一个月后，申马再次启程了。

    “老祖珍重！”路复宗眸中满是不舍。

    “来日，再会。”

    “唰！”

    一道流光划破苍穹，没入苍茫宇宙。

    申马并没有往终极帝关冲去，而是开辟一条混沌通道，降临勾陈星域，这里是神庭的核心疆土。

    远空，有八座壮阔巍峨的雄关矗立着，在它们的中央处，隐约可见到一座巨大的岛屿，奇花异卉，灵草宝药遍地都是，仙雾渺渺，霞光缭绕，宛若仙境。

    八座雄关组成一方大阵，道纹交织纵横，将神庭的大本营笼罩的严严实实，一般的准帝来此，也难以攻破。

    “阁下是谁？”申马刚一靠近，一座雄关上就传来一声大喝。

    这是一个身材魁梧的男子，满头金发，眼赛铜铃，手持一根长枪，战气澎湃，摄人心魄。

    申马没有回应，直接探出一只龙爪，轰向雄关，硬生生将笼罩在关上的帝阵拍碎。这可是帝阵，但是在他的面前，就如同窗户纸一般，一捅就破。

    他浸淫组字秘无数年，又日夜观摩诛仙剑阵，阵法造诣已臻至化境。

    即便是无缺的帝阵，只要给他一些时间，以他如今的境界，也是能够破解的。更何况，眼前的帝阵并不圆满，有很大的缺陷。

    “你…”雄关上那男子被申马一把拎了起来，任他如何挣扎，也无法逃脱。

    在他的身上有一方准帝级别的宝印，迸发出炽盛的光辉，比恒星爆炸还要刺目，想要破开申马的束缚。

    然而，申马万法不侵，法力滔天，直接将其捏成碎片。

    “放开少主！”

    关上许多人大吼着冲了过来，都是神庭的精锐。然而，申马只是淡淡看了他们一眼，无数人瞬间爆成血雾，随风消逝在虚空中。

    龙眼之威，恐怖如斯。

    “我…我父是帝…”男子脸色煞白，浑身不由自主的打颤，从头凉到脚，如坠冰窟，内心无比恐惧。

    “噗！”

    还未等他说完，申马就将他整个人抓爆，化为血与骨。

    “杀人非吾愿，但是不灭神庭，我的念头始终不通达，于‘道’有损，所以只能请尔等赴死了。”

    申马眸光冷冽，似可冰冻三千界。

    到了他这个境界，已经很少做梦了。但是在前往终极帝关的前一天，他竟然做了一个梦，梦到了度天宗的灭亡，梦到了血和乱。

    醒来之后，他思绪万千，心中似有一个死结，难以解开，憋得十分难受。所以，今日他降临神庭的大本营，就是为了解开这个结。

    申马通体缭绕着一层又一层的血雾，像是从远古战场走来的盖世大魔，神秘而恐怖。

    他登上了雄关，一步一步向前，逼近中央处的岛屿，杀意贯穿九霄，震动了大宇宙，整片星域似要瓦解开来。

    “咔嚓！”

    笼罩在岛屿上的帝阵全都亮了起来，但是很快又暗淡下去，一片又一片的神纹承受不住申马的威压，直接崩碎开来。

    “何人敢闯我神庭？”一个白发飘飘的老者站了出来，他身形干瘦，穿着一件华丽的道袍，至强的气息澎湃，浩浩荡荡，摄人心魄。

    这是一尊准帝。

    在老者的身后，还站着九位大圣，一个个神威赫赫，体表有璀璨的神辉在流转，强悍至极。

    最后方，旌旗猎猎，长枪如林，战戈如虹，铁剑铮铮，甲胄森然，这是神庭的禁卫军团，声势浩大，气吞山河。

    “度天宗，申马。来此…”申马仰望星空，眸光明灭不定，顿了顿，又道：

    “灭神庭！”

    “阁下未免太过猖狂了，即便你为高阶准帝，但是面对我神庭帝主，你还是不够格。”为首的老者冷漠的说道。

    “够不够格，也要打过才知道。本座不愿伤及无辜，尔等此时离开，还可留下性命，否则悔之晚矣。”申马淡淡的说道。

    “此獠太嚣张了！”神庭每一个人都义愤填膺，恨不得将申马抽筋扒皮，填进臭水坑里。

    “受死吧。”老者张开双手，猛地往地下一拍，岛屿上一座又一座阵台浮了起来，齐齐打出毁灭光束，冲向申马。

    “诛！”

    申马轻叱一声，一指点出，一道白光激射而出，在虚空中化为一把暗红色的杀剑，粗大如岳，上抵苍穹，下探幽冥，让人心悸。

    一剑横扫，破灭了一切攻击，那数十座阵台接连崩碎，化为光雨洒落在星空中。

    “啊…”

    无数神庭大军被剑气波及，断肢残骸四处飞舞，血流成河，无比惨烈。

    “噗！”老者浑身染血，踉跄倒退，虽然同为准帝，但是他与申马的差距太大了，连其随意一击都挡不住。

    如今的申马，连他自己有多强都不知道，身具真龙血脉，元神又经过祖符纸洗礼，或许打不过至尊和另类成道着，但是一般的准帝他还真没放在眼里。

    “帝主！救命啊！”

    “无上的神庭之主，请降临吧，诛杀此獠！”

    无数人哀嚎嘶吼着，不断朝岛屿中央宫殿叩拜祈求。

    “轰！”

    突然，神庭中央宫殿中的帝主神像喷薄出通天光束，贯穿云霄。与此同时，远空一颗火红色的星辰裂为两半，从中走出一个中年男子。

    此人满头红发，浑身被一副赤红甲胄覆盖着，身材挺拔，宝相庄严，隐隐带着一股帝皇之气。他正是神庭之主，帝主。

    他坐在一辆辇车上，九条蛟龙拉车，伴随着蒸腾万里的紫气，一条虚空大道直接铺展到了神庭，速度快到极致。

    “何人犯我神庭？”

    “鸟人，等你多时了。”申马眸绽五色神光，看出了帝主的本体，那是一只含有朱雀血脉的大鸟。

    “大胆，冒犯吾主，只有死路一条。”神庭大军暴动，纷纷亮出武器，杀气冲天。

    “帝主，此獠毁我神庭雄关，灭我神庭教众，少主也死在他手上，还请帝主诛杀此獠！”老者神情悲绝，恨恨的说道。

    “请帝主诛杀此獠！”神庭众修士齐声大喊道。

    杀声震天响，八荒六合俱颤动，摄人心魄。

    “杀我子嗣，毁我神庭，此仇不共戴天！”

    帝主神色冷漠，眸光深邃而可怕，宛若一尊上古神皇，睥睨天下，准帝九重天的威压笼罩了整片勾陈星域。

    “杀我门徒，灭我度天宗，此仇亦是不共戴天！”申马眸光赤红，喷薄出熊熊怒火，似可焚山煮海，诛神灭佛。

    “铮！”

    两股恐怖的‘势’陡然撞击在一起，火花四溅，烧塌了虚空，整个岛屿出现成千上万条裂痕，连向永恒未知处。

    “杀！”

    帝主乱发狂舞，化为一头巨大的赤龙，通体宛若凰血赤金铸成，色泽鲜艳。此外还有一只朱雀站在龙首上，睥睨天下。

    帝主并不具备真龙血脉，之所以出现赤龙身，一切都源自于他身上的那套甲胄。

    赤龙嗷啸天下，张口吐出万道火焰，灼热无比，瞬间烧塌了虚空，周边的星辰都被熔化了。

    “你有种，竟敢在本座面前骑龙。”

    “真龙十八掌！”

    申马怒了，接连拍出十八掌，这是自阿弥陀佛古星禁地学来的神通，专门攻击弱点。

    没有璀璨刺目的光，也没有浩浩荡荡的威势，但是十八连掌却剖开了袭来的万道火焰，结结实实的打在帝主身上。

    “铿锵！”

    帝主周身出现了九个古老的字符，如同九日当空，照亮了整片星域。这是道经中的九个古字，可以镇压己身，实现永恒，拥有坚不可摧的防御力。

    “帝尊九箭！”

    申马掐起法印，勾动天地中的道纹，在虚空中凝聚帝尊的九个古字。而后以龙爪为弓，古字为箭，射向前去。如同后羿射日，九箭横空，盖压当世。

    不止如此，还有妖帝古字、妖皇古字、太皇古字等，他掌握的帝经太多了，帝经古字像是不要钱的一般，疯狂的往外激射。

    “至尊战又出现了吗？怎么气势如此恐怖？”

    “两尊准帝在大战，一位好像是是神庭的帝主，另一个好陌生，本体竟然是一头真龙。这一世出现了如此强者，所谓的帝路争锋还有什么意义？”

    “无论谁胜出，都是各路天骄心头的大山！”

    附近星域的强者觉察到大战的气息，纷纷将目光投向这里。

    “杀吧、杀吧，最好同归于尽！”

    “走在前面不一定就能登临帝位，古来多少天骄都卡在最后一步。”

    许多人在心中暗暗诅咒。

    人心，不过如此。

    “轰隆隆！”

    帝主周身的九个古字剧烈颤动，迸发出可怕的气息，化为一片宇宙风暴席卷四方。然而，终究还是抵抗不了如此之多的帝经古字，轰然炸裂开来。

    他嘴角溢出数缕鲜血，蹬蹬后退了数步。

    “再吃我一箭！”

    这一次，申马将轮回路大磨盘中的一个金色符文的部分纹路勾勒了出来，金光璀璨，照亮了八荒六合，一股不可名状的气息似跨越了时间长河，从诸天源头处降临，要磨灭、净化一切异端。

    “这是？！”帝主顿感毛骨悚然，内心出现了一丝恐惧。按理来说，到了他这段境界，除了大帝古皇外，世间已极少有东西能让他害怕了。

    “嘭！”

    面对来势汹汹的金色符文利箭，帝主眉心光华一闪，一座高达三十三层的宝塔飞了出来，它通体由永恒蓝金铸造而成，其中还参杂了部分玄黄精粹，周身缭绕着混沌光，气势磅礴。

    这座塔竟然是由两种仙料铸成，价值连城，绝世罕见。

    三十三层塔，顶天立地，宛若三十三重天镇压于此，万劫不侵。

    “轰隆隆！”

    惊天动地的撞击声传出，响彻各界，下方的神庭岛屿若不是有帝纹护持，怕是要化为一团灰烬。那些神庭大军遭了大祸，修为稍弱的直接就化为血雾，惨不忍睹。

    “咔嚓！”

    永恒蓝金竟然被崩裂了，其上出现了无数道细小的裂痕，若是再受几次轰击，怕是要被撕成碎片。

    “你！”

    帝主脸色微变，心神震动。这一次的交锋，他已经明白眼前的对手绝不简单，所用的神通法术更是诡异无比，连自己的帝塔都差点被震裂，可想而知其实力有恐怖。

    “咦，没碎啊！这至高符文也没想象中那么厉害嘛。换一个试试看。”申马低声呢喃道，而后再次于虚空勾勒一个残缺的金色符文，化为利箭射出去。

    身处准帝九重天巅峰的帝主，任何声音都难以逃过他的耳朵，何况申马的说话声根本就不加任何掩饰。

    闻言后，他极为恼火，眼前的小辈竟如此轻视他，他实在是忍不下去了。

    正当他举着永恒蓝金塔准备主动出击时，金色符文利箭又来了。

    一根穿云箭，像是贯穿了无尽虚空，带着永恒不朽的金光，从诸世外射来，截断了时空，整片星域仿佛都停滞了。

    “嘶！”帝主忍不出倒吸了一口冷气，多少年未曾感受到死亡的威胁了。这一次，他的内心真实出现了一丝想要逃离的冲动。

    但是内心的骄傲由不得他退缩，更何况下方还有诸多神庭教众正在观望着这场大战。一旦退了，何以领导神庭？

    他发出一声长啸，通体迸发出炽盛的神辉，隐约间可见一只朱雀神翅撕开了大宇宙，滔天的光芒将整片星空淹没，让人看不真切。

    “嘭！”

    当一切落幕，永恒蓝金塔炸开了，帝主的身上也染上了点点血迹，他的肩头被利箭贯穿出一隔血洞，其上有莫名的金色道则在肆孽，破坏伤口的愈合。

    “呃，不同的符文效果不一样啊，看来以后还得多钻研。”申马轻语道。

    “无上的帝主居然受伤了！”

    “不可能，这绝对不可能，那狂徒不过准帝七重天，帝主不可能败的！”

    神庭众修士惊恐万分，不由自主的颤栗。

    “再吃我一箭！”

    ……

