 而当那道凶悍身影清晰时，柳月妍一众，皆是忍不住倒吸口凉气，神色惊愕。

“这，这是什么怪物！？”

“三头六臂，煞气冲天……”“这怪物，怕是和柳师姐遭遇的最后一只怪物还要强悍！”

放眼看去，秦逸尘面前的凶悍身影极为高大，前者那修长身形在其面前，显得那般不堪一击。

而那怪物，浑身更是煞气萦绕，更是有三头六臂，六只手臂充斥着毁灭之力，那三具面孔，皆是不同，或青面獠牙，或笼罩于煞气中，中间，也是凝视着秦逸尘的面孔，更是一片狰狞。

那煞气与凶悍的可怖气息，令台下众人都是一阵脸色骤变，就连秦逸尘都是星眸微眯，这怪物给他的威胁，的确比柳月妍遇到的最后一只怪物更为强大！然而，当李格定下心神后，却是忍不住扬起抹冷笑：“贼子，看来你的运气不错啊！”

此时，任谁都能看出来，秦逸尘遇到了十尊怪物中最为棘手的之一！说起来，在众人看来，若说十尊怪物，要分个强弱排名的话，那前三者，一是柳月妍遭遇的那尊，其次便是那险些令李格陨落的暗影怪物，然后，便是秦逸尘现在面对的！神霄仙宗看在眼里，不禁一阵窃喜，而聂云天等人，却是脸色苍白，本以为这最后一战，能有惊无险，谁成想，秦兄的运气这般差劲！而更让聂云天担忧的是，怪物已然出现，那么，想临场换人是肯定不行了。

柳月妍也是明眸闪烁，一方面，她在为秦逸尘的运气感到同情，另一方面，更是在感慨秦逸尘毫无选择。

“这尊怪物，若是秦仙君都不是对手，那咱们，怕是都得要止步于此了……”这话更是引得各大仙宗之人颇为认可，秦逸尘若是失败，那相当于最强的三人都再无法出手，那这最后一道禁制，怕是再难以破解！此次，就连天罗仙宗的几位高手都没有说什么还有自己之类的话语，反而神色凝重，都知道，这一战，必然极其凶险！何况，秦逸尘虽未负伤，可连战两场，必然有所损耗，这最后一战，输赢还真是未必！不过，事已至此，秦逸尘却是别无选择，而是双腿微弓，紧盯着眼前的三头邪魔，心中暗道：“其他的暂且看不出来，但这三具头颅，必然都有古怪！”

至于是何古怪，这一次却无李格那样的探路石，秦逸尘提醒自己谨慎的同时，也唯有独自面对！“贼子，我看你这次怎么死！”

李格满心得意，对他而言，就算此刻无法破开禁制，可洛师兄迟早会赶来，而秦逸尘若是死在上边最好，就算没死，那也会元气大伤，状态萎靡，等他的同门赶来，不还是死路一条！然而，对于神霄仙宗一众戏谑的目光，秦逸尘却无丝毫波动，反而在星眸闪过抹精芒的刹那，身影，陡然消失！“白虎玄天变！”

在场众人，只能听到一阵冷厉爆呵，却难以捕捉到身影，下一刻，却见一道金黑交错，似光暗凝一的凌然身影，斩出一抹刀芒，直劈那怪物头颅！“好快的速度！”

“我怎么感觉，秦仙君的战力，又暴涨一层！？”

“他怎么还有能力再战？

他是怎么承受得住秘术神通反噬的？”

“这贼子……竟然还身怀此等手段！”

施展白虎玄天变的秦逸尘，战力更为强悍，那一缕刀芒中，更是夹杂了斩生刀法的凌厉！然而面对那迎面袭来的白虎之刃，那怪物中间的头颅竟扬起抹狞笑，随即，六只手臂，一瞬便轰出数千道残影！这数千残影，可并未虚实交错，而是其凶悍的实力，足以一瞬间，轰出数千道可怖的拳锋！“轰轰轰……”交手的刹那，秦逸尘便是眸光一闪，果然，又是一个肉身便能硬撼仙器的棘手家伙！短短几息，两者便是交手数千次，虽然此刻还并非动用致命杀招的时候，可单凭两者爆发出的余威，便令台下众人一阵后脊发凉。

众人此刻也很清楚，所谓的寻常交手，那也只是对于秦逸尘而言，但换做他们，那怪物的随便一拳，都几乎能令自己重创了！台下，柳月妍神色复杂，目光盯着交手的双方，除却想见识秦逸尘的真正实力外，还希望替前者找到敌人的破绽！然而，柳月妍却是发现，这怪物的拳锋，虽不及她遭遇的那尊力大势沉，可速度却反而更快，关键，还是六臂！“柳师姐，有什么发现么？”

听到同门询问，柳月妍却缓缓摇头道：“很难，换做是我，纵是灭仙钗齐出，也只能与这怪物不相上下……”后半句，柳月妍没说，那便是换做是她，此刻怕是唯有被动防御，想要取胜，只能小心翼翼的找机会，否则，根本难以伤到这怪物！“这……”而天罗仙宗一众闻言，脸色更为难看，柳月妍在他们心中的地位无比崇高，连她都这么说了，那秦逸尘此次，怕是真的悬了！唯有聂云天，死死握着双拳，紧张道：“再等等，或许秦兄现在只是在试探，待会，必然能反攻！”

此话连聂云天都觉得底气不足，更不用说落入李格耳中，换来的只是一阵嗤笑，待会？

怕是待那贼子仙力耗损后，就是死期的到来！而正当此时，却见那怪物六臂齐出，轰袭在白虎之刃上，强横的冲力，竟令秦逸尘都忍不住身形一颤。

而趁此机会，却见那怪物左侧的头颅，竟微微偏转，在那煞气笼罩的背后，正有一道凶残目光，锁定了秦逸尘！“吼！”

随着一声嘶吼炸裂，竟见那怪物一头口中，竟喷发出无比浓郁的煞气，速度更是极快，在那瞬间，空气都为之腐浊！“嗖！”

好在，秦逸尘历经无数次生死搏杀，早已经验丰富，身形微偏，那煞气便擦肩而过，但饶是如此，他也感到一阵心惊。

更不用说台下的柳月妍等人，可谓是脸色骤变，但凡不是瞎子，都能看出那煞气的可怕！柳月妍估计，被这煞气击中，在场除却寥寥几人外，其他人，恐怕都是当场化作一团枯骨！ 