    第103章月亮，安全第一

    宋月凉视线不着痕迹在男人脸上掠过。

    脸色似乎没有昨天那么苍白，精神也好了不少。

    看来续续命，还挺有用。

    牵着七七越过男子，宋月凉一言不发，当他不存在。

    傅燕迟脚跟一转，屁颠屁颠跟在后头，“包子是高中校门口那家老字号买的,豆浆油条是老街口李记的，粉是学校后巷徐伯粉摊的……全是月亮你以前最喜欢吃的几家，我没记错吧？”

    七七已经被妈妈抱在怀里，小脑袋恰好能看到后方男子愉悦笑脸。

    七七抿抿小嘴，“傅叔叔，你只买了妈妈喜欢吃的,没买我喜欢吃的哦。”

    不合格。

    打叉叉。

    叫你把我妈妈气坏了，你还笑得那么开心。

    男子桃花眼一弯,“有句话叫做有其母必有其女。妈妈喜欢的,七七肯定也喜欢，所以叔叔买的是双人份哦。”

    “……”七七撅起小嘴。

    妈妈喜欢的，她当然都会喜欢。

    傅燕迟挑眉，背着宋月凉，从裤兜里又掏出个东西朝小娃儿挥了挥，无声道，“这个，喜欢吗？”

    “！！！”看清男人手里的东西，七七眼睛一下瞪得溜儿圆，惊呼出声，“妈妈！”

    男人连忙做出嘘的手势。

    宋月凉侧头，“宝宝，怎么了？”

    七七，“妈妈，傅叔叔手里有个妈妈哦！”

    好大声。

    宋月凉回头。

    男人手里的东西已经飞快收回去了，但是对上女子薄凉眼眸,傅燕迟，“……”又慢吞吞掏了出来。

    一个活灵活现的陶瓷人。

    衬衫长裤高马尾，细眉凤目樱桃唇。

    最传神的是小瓷人的神态，眼角微微上挑，冷淡睥睨的姿态，活脱脱小人版宋月凉。

    宋月凉眸光轻闪，收回视线，在男子看不到的地方，唇角几不可见翘了一角。

    傅燕迟察言观色，立刻贴得更近，“月亮，好看吗？我亲手做的，家里还有十一个！”

    “做这东西来干什么？”宋月凉目不斜视往前走，但是总算肯开口应话了。

    “当然是睹物思人了。”

    七七那个哀怨。

    早知道就不喊出声了。

    因为一个小瓷人，傅叔叔上了妈妈的车，还坐在她旁边！还没给她小瓷人！

    咬着包子嘬口豆浆，傅燕迟笑眯眯看向对他瞪眼的小娃儿，“是不是很好看？喜欢吗？”

    七七眼睛一亮，拼命点头,“喜欢！”

    “那你多看两眼，待会叔叔还要拿回家锁起来。”

    “……”

    车子在大马路上拐了个小蛇形,宋月凉咬牙,“傅燕迟，你还欺负小娃娃？”

    “话不能这么说啊月亮。”傅燕迟笑眯眯的，理直气壮，“君子不夺人所好。我的十二个月亮，少一个就不成套了。”

    摆在车头的纸巾包飞了过来，砸上傅燕迟脑门。

    傅燕迟顺手接住擦擦嘴，“月亮，小心开车，安全第一。”

    七七用力咬了口香葱花卷，声音丧得不行，“妈妈，你为什么把傅叔叔放上车……”

    宋月凉扶额，“妈妈错了。”

    车厢里还有个大人看不见的小蛋人，两手抱臂冷冷瞅着傅燕迟，在电他跟不能电之间反复横跳。

    ……

    傅宅门前。

    孟静娴下了出租车，在门口站了很久。

    红砖绿墙，青石铺路。

    这座宅子以前她曾经来过几回，跟着傅雅来的。

    那时候年少的她们，谁都不曾预料到日后的命运，会出现如此巨大的偏差。

    她深吸一口气，上前敲门。

    很快，门应声而开，贵叔恭谨请她入内。

    老爷子在客厅里坐着，面前的檀木矮几上，摆着一壶沏好的茶水。

    孟静娴缓步入内，到得老爷子面前，鞠躬行礼，“老爷子，我来了。”

    她今天穿着一袭绛紫旗袍，婉约大方，沉静优雅。

    开口一腔熟悉的吴侬口音，让傅老眼里出现片刻恍惚，两个明媚少女在他眼前软语嬉闹的画面，好像就发生在昨天。

    可是再眨眨眼，却已经物是人非。

    他的女儿早早没了，剩下的小姑娘，如今眼角也有了皱纹。

    “好多年没见了，小娴。”傅老叹了声，指着对面木椅，“坐吧。”

    “我早该过来看您，是小娴不是。”孟静娴依言坐下，垂眸间，眼里是遮掩不住的愧意。

    她的低姿态及愧疚，傅老都看在眼里，这么多年一直如此，“你不用这样。当年我女儿去世在先，你进门在后，你不亏欠我们什么。相反，我要感谢你，进门之后，对阿迟一直视如己出，你做得已经很好了。”

    燕家那样的家世，燕淮纵然身为家主，也身不由己，不可能为了早逝的女儿，一直单身。

    他也没理由要求人家为了女儿终身不娶。

    便是没有小娴，终究也会有其他人。

    孟静娴闭眼，眼尾悄然溢出微红。

    傅老不知情，但她心里始终有愧。

    无人知晓，她对燕淮的仰慕，甚至早于阿雅之前，只是那个男人的目光，从未曾落在她身上。

    即便是阿雅去世之后，她嫁进燕家，男人对她的态度，也始终如从前，淡淡的。

    从未在意过她。

    所以她将那份感情藏在心里，从不敢宣诸于口。

    没人知道，这场婚姻，是她带了私心，自己求来的。

    她取代了阿雅在那个家的位置，霸占了原本阿雅该拥有的东西。

    “傅老，对阿迟好是我应该做的。他是阿雅的孩子，就等于是我的孩子。”她着手倒茶，把茶水放到老人家面前，手势娴熟，“我跟燕淮之间，本来就是各取所需。他需要一个女人照顾孩子，我需要一个男人庇护我免于变成联姻工具，结婚协议里一早写得清楚明白。”

    她抬头，朝老人勉强一笑，“我做了我该做的，也得到了我想得到的。”

    笑容还没落下，泪意已经盈出眼眶，孟静娴掩面，细瘦双肩剧烈颤抖，“我还是愧对了阿迟啊，老爷子。我进门之后，阿迟却不肯回家了……”

    客厅里一时无声，只有女人细碎的哽咽。

    傅老扭头，眨去眼里湿意，无声长叹。

    谁都没错，谁都不能怪。

    命运如此。

    (本章完)

