    瞧这般李鸿章四人满脸歉意的模样，楚金凤也不禁轻笑出声，“开玩笑的，你们不必如此当真。”

    “对呀，我们也知道你们之前在外地的情况，没告诉我们真实身份也很正常。”任子美脸上浮现了，柔美的笑容，“如果换做是我们，恐怕也不会说出实情的。”

    见任子恒三人的脸上并没有任何一点，介怀之色，百里红妆，四人这才松了一口气。

    经过这一番相处之后，他们是真的，将任子行三人当成了朋友，如果他们因此而生气，从而断送了这，份友谊，那实在是太可惜了。

    “说来，没想到你们四人就是外电传的沸沸扬扬的修炼者，不过我们在知晓之后联想起来倒也觉得除了你们四人之外，也没有其他人能够配得上龙大人的这份看好了。”

    任子恒赞叹的看着百里红妆死人，之前在知晓龙大人竟然增雨了三只契约兽给，是个名不见经传的外点修炼者，他的心中也是十分震惊的。

    因为他在蓬莱店呆的时间已经不短，自然也知晓让龙大人赠与，契约兽所需要的条件，即便是普通的内殿弟子都无法达到对于外殿弟子而言，那更是不可能的事情。

    最初在知晓这个消息的时候，他只觉得一定是误传，而后在知晓是真的的时候，他便，更加好奇了。

    不过，在亲自见识到把李鸿章私人的能力之后，他觉得龙大人这样的选择并没有错，因为他们四人的确值得。

    他甚至觉得，以百里红妆四人现在的能力已经根本不需要继续呆在外地了，成为内殿弟子也完全没有任何问题。

    只不过，他们现在的修为还不曾达到那一点底子，的水平罢了，和他们的战斗力可是一点都不比那点底子差。

    光是这一点，便足以证明他们的优秀。

    听着董元薇的话，百里红妆四人也是淡淡一笑。

    “你们没有生我们的气真是太好了，这样我们也就放心了，之前来的时候我们还一直担心这个问题呢！”上官仪笑着出声，俨然是松了一口气的模样。

    伴随着上官影的话音落下，任子行三人眼底的笑意一眼，加深了几分，至少这证明把李鸿章私人也是真心将他们当成朋友的，否则也不会为此而担心。

    “我们哪里是那么小气的人？”楚锦峰一手搭在地伟盛的身上，倒：“这种小事，我们根本就不会放在心上。”

    “我也知道你就不是小气的人。”温子然大笑道。

    “现在时间也不早了，不如我们去外面的酒楼聚一聚，站在这里说外面不太方便。”d北前看看天色，提议道。

    任子航点了点头，“好啊，我们原本就是在这里等着你们一同出去的。”

    紧接着，百里红妆四人便和任子恒三人，一同向着蓬莱店的外边行去。

    自从把李鸿章四人跟着龙元威离开之后，外电的修炼者们便有着诸多的猜测。

    谁也不知道龙大人究竟对他们有没有作出处罚，也不知道龙大人找他们去又有着什么样的事情。

