    天斗大斗魂场，斗魂台上。

    看到除了林夜外，其余天星战队的队员，竟然在后面拿出桌子和凳子，坐下嘻嘻娇笑着，聊起了天，还嗑起了瓜子。

    天斗二队的人，额头上顿时青筋暴起，只感觉一股被轻视的强烈愤怒，猛然间窜上了心头。

    这让天斗二队的队长不禁顿时怒吼了起来。

    “天星战队，你们……你们这是在干什么，是看不起我们吗？！”

    “不是看不起你们，只是对付你们的确只需我一人足矣，你们不需要感到羞辱，虽然你们是第一个，但绝不会是最后一个。”

    林夜缓缓向前走去，一边淡淡的说着，一边召唤出了武魂隐风剑。

    随着隐风剑出现在手中，在外附魂骨·共生体战衣模拟出的法器万象的能力下。

    黄、黄、紫、紫四道魂环顿时从林夜的脚下接连升了起来，环绕在林夜周身。

    “可恶，你这个家伙，你以为你是魂宗，就可以打败我们整支战队吗，你太猖狂了！”

    看到林夜是魂宗，天斗二队的队长微微一惊，然后随即还是不禁攥紧了拳头，一脸愤怒地怒吼道。

    而四周，其余的六名天斗二队的队员，也同样都握紧了拳头，看着林夜，脸上满是被人轻视的愤怒。

    他们可是天斗皇家学院二队！

    虽然实力肯定不如一队的队员，但是能够被选为天斗皇家学院的二队的成员。

    他们在天斗皇家学院的学员中也都是佼佼者，实力都不弱。

    一名魂宗虽然强大，但是想要打败他们一整支战队，却是根本不可能的事情。

    林夜的行为，让他们感觉自己被羞辱了。

    “哦！真是让人不敢相信，天星战队好像真的只打算派出一位选手去迎战我们的天斗皇家学院二队，这实在是太让人难以置信了！”

    天空中，看到天星战队好像并不是假装的，而是真的打算只让林夜一人去迎战天斗二队，这让主持人托尼杨不禁满是不可思议。

    而看到了斗魂台上的景象，四周的观众席不禁也不禁顿时炸开了锅。

    “这个天星战队我以前从来没听说过，怎么敢这么嚣张，这可是我们天斗皇家学院的二队啊！”

    “哼！这肯定是一个哗众取宠的战队而已，知道打不过，所以故意这样做的，避免输的太难看！”

    “就是！就是！肯定是这样，一个垃圾战队而已，怎么会打败我们的天斗皇家学院二队！”

    ……

    四周的观众席上，无数观众议论纷纷，但是基本上都是鄙夷天星战队，觉得这是哗众取宠。

    毕竟林夜所在的天星学院，在以前的全大陆魂师学院精英交流赛上，可是没有取得过任何任何成绩，基本上是默默无名。

    而主席台上，看到天星战队竟然真的只派出一个人迎战天斗皇家学院的二队。

    宁风致依旧是面色淡然，看不出有什么情绪，养气功夫十足。

    萨拉斯则轻抚着雪白的长须，嘴角微微扬起。

    至于雪夜大帝，则眉头微皱，心中有些不快。

    虽然天斗皇家学院不是他本人亲自管理，但名义上他好歹也是天斗皇家学院的院长。

    天斗皇家学院的二队，某种程度上也代表着他，代表着皇室的脸面。

    但是现在，天斗二队却被下面这个天星战队如此轻视。

    这不得不让雪夜大帝心中不禁感到有些不快。

    “呵呵，一个垃圾战队而已，竟然敢这样挑衅我们天斗皇家学院二队，真是猖狂，不过估计也是知道自己不敌，所以故意哗众取宠而已，实在不值一提！”

    主席台后方的贵宾席上，看着下方的斗魂台，雪星亲王也很是不屑地道。

    “哦？亲王殿下是这样觉得的吗？可是为什么我觉得这支天星战队，反而可能会获胜呢？”

    一旁，听到雪星亲王的话，九心海棠族长叶芷兰却不禁淡淡一笑，说道。

    “不会吧！叶族长竟然这样认为的？要是这个天星学院的小子是魂王也就罢了，但是区区一个魂宗，想要打败我们天斗皇家学院的二队，这怕是有些痴人说梦！”

    雪星亲王有些嗤之以鼻。

    “既然我和亲王殿下的意见这么不统一，那不如我们就打个赌吧？怎么样？”

    听到雪星亲王的话，叶芷兰依旧淡淡地笑着，说道。

    “赌就赌，赌什么？”

    对于叶芷兰的挑战，雪星亲王也丝毫不虚，直接应下。

    “听说亲王殿下在天斗大斗魂场附近，有一座空置的府邸，那就这样吧。”

    “如果这一场比赛是天星战队获胜，那亲王殿下就把这座府邸输给我，而如果是天斗二队赢了，那以后我就承诺给亲王殿下您五次的治疗机会，怎么样？”

    叶芷兰美艳的脸上浮现出一抹淡笑，道。

    “五次的治疗机会？”

    听到叶芷兰的赌约，雪星亲王不禁有些心动。

    要知道，九心海棠魂师的治疗能力，可是整个魂师界都闻名。

    五次九心海棠魂师的治疗机会，这对于皇兄雪夜来说可能无所谓。

    但对于他来说，价值就很大了，说不定他就可以利用这个治疗机会，收服几个伤残的魂帝魂圣。

    只要让叶芷兰治疗一下，这些伤残的魂帝魂圣可以痊愈。

    而他，也就有了完全状态的魂帝魂圣作为手下了。

    “这个治疗机会，如果我用不到可以给别人吗？”

    想到这里，雪星亲王不禁微眯着眼，问道。

    “当然，只要我们九心海棠家族没有断绝，还有九心海棠魂师存在，亲王殿下的机会就算是留给子孙后代都没问题。”

    叶芷兰淡笑道。

    “那！那我答应你！”

    听到这里，雪星亲王顿时果断地答应了下来。

    而与此同时，在斗魂台上。

    随着主持人托尼杨宣布战斗开始，天斗二队的战魂师顿时纷纷愤怒地向着林夜冲了过来。

    而与此同时，控制系魂师也在后方对林夜发起了控制。

    但是对于天斗二队的来袭，林夜却很是淡然，直接身形一动，便瞬间迎了上去。

    面对天斗二队的控制系蜘蛛魂师释放出的控制魂技。

    对于脚下窜出的一根根蛛丝，林夜一剑挥出，瞬间全部斩断。

    而面对袭来的天斗二队的战魂师，林夜则轻松地闪避着从四周不断袭来的攻击。

    对于器魂师，林夜仅仅轻描淡写的几剑，便挑飞了其器武器，然后一剑破防重创，最后一脚踢下斗魂台。

    而对于袭来的兽武魂魂师，林夜也是几剑化解攻势，然后一剑破防，一一重创，最后全部踢飞。

    仅仅几个呼吸之间。

    林夜便将袭来的所有天斗二队的战魂师重创，全部踢飞出了斗魂台。

    然后身形一动，林夜瞬间来到了天斗二队后方的女控制魂师身后，将隐风剑横在了其脖颈上。

    “你们输了！”

