    

    
                苏御微微一笑，师姐们都是有情有义之人，不会为了一尊神像传承而发生冲突。

    
                哪怕是准圣级别的神像，也不能动摇她们之间的感情。

    
                他计划所有师姐都有准圣级别的传承，这样双方的差距不会拉太大。

    
                只有自己一人强大，家人实力弱小，这可不是一件好事。

    
                目前拥有准圣传承的师姐有如来佛祖传承者蔡云韵；天地四灵玄武传承者钟子涵；天地四灵白虎传承者赢雁菡；上帝耶和华传承者宁梓柔。

    
                还有就是混沌之卡俄斯传承者琳叶。

    
                “估计琳叶很难融入师姐们。”苏御心里嘀咕着。

    
                九名师姐一起生活了二十多年，情似亲姐妹，琳叶想要融入她们，需要耗费很大的力气。

    
                第三尊神像是某个小岛国的神灵，天照女神，也称之为天照皇大神、皇大御神、天照坐皇大御神等~

    
                天照是小岛神话里三贵子之一，高天原的统治者与太阳的神格化，简称之为太阳女神。

    
                在苏御眼里，实力一般般，唯一的亮点就是太阳权柄。

    
                “对我们没什么用处，如果你们想送人，可以拿去。”苏御无所谓的说道。

    
                他身上的神明传承有很多，已经不太在乎那些低级传承。

    
                他已经把目光放在了宇宙上，而不是蓝星。

    
                “这份神灵尸骨有什么用？”苏御问道。

    
                “交给我吧，我提取其中的神性能量，加入丹药中，可以炼制出大药。

    
                神灵的骨头还可以打磨成兵器，或是制作兵器中加入一些神灵骨头，增强威能。”长孙春岚淡淡的说道。

    
                这一具神灵尸骨类似于大鲨鱼，浑身生满倒刺，狰狞恐怖。

    
                “好，那就拜托你了。”苏御点点头。

    
                对于长孙春岚的炼丹技术，他十分信任，虽然年龄不大，但是炼丹水平已经接近大宗师水平。

    
                一旦成为大宗师，就能成为蓝星最尊贵的人之一。

    
                任何势力都要将其奉为上宾，不敢随意得罪。

    
                剩下的宝物大都是宝药或者奇异金属，苏御没有拿，其他师姐也没动宝药，全部留给了长孙春岚。

    
                只有她能将宝药的效果发挥到极致！

    
                “还差一具神像，我就能集齐十二祖巫，成功突破三品境界！”

    
                “还差一尊？什么样子？”赢雁菡好奇的问道。

    
                苏御将烛九阴的画像取出，“时间祖巫烛九阴，掌握着时间之力的存在。”

    
                爱尔莎一脸怪异的看着苏御，“那个，这尊神像我见过。”

    
                什么！

    
                苏御大吃一惊，迅速起身，双手抓住爱尔莎的肩膀。

    
                “莎姐！你说的是真的？”苏御紧张的问道。

    
                他原以为，想要得到最后一尊神像，只能碰运气，计划在十年内找出烛九阴神像。

    
                如果十年找不到，哪怕有遗憾，大道不完整，他也突破三品境界。

    
                但现在爱尔莎竟然出言见过神像，简直就是天上掉馅饼！

    
                “当然是真的。”爱尔莎妩媚的一笑，伸出舌头舔了舔嘴唇，她突然想到了一个好玩的。

    
                “在哪里？”苏御急忙说道。

    
                “想知道？”

    
                爱尔莎附在苏御耳边，小声说了什么。

    
                苏御立即拍着胸膛，自信的说道：“当然可以，我的舌头保您满意。”

    
                爱尔莎羞赧一笑，取出一尊神像，苏御定睛一看，赫然是时间祖巫烛九阴的神像。

    
                宝库外

    
                美人鱼一族大战人类，疯狂的美人鱼施展禁术，与颜如玉几人拼命。

    
                负责接应他们的强者迅速反应，一同镇压美人鱼一族。

    
                “不要逃！”

    
                有美人鱼爆发红色气焰，强大的气息冲击海域，令偌大的海域沸腾，海流四处冲击旋转。

    
                “不要和一群疯子正面对抗！她们已经施展禁术，时间一到就会死去，我们不必与之相争。”颜如玉冷静的说道。

    
                诸神教会的人瞬间明悟，九人合力暂时镇压搏命的美人鱼，颜如玉施展遁术，带几人离开。

    
                极北之地

    
                叶尘踏上了这个令他憎恶的土地，望着表面繁华，内部混乱不堪的城市。

    
                他低下帽檐，慢慢的向城中走去。

    
                “我曾经的生活，比身处地狱还黑暗，而现在，恶鬼已经归来。”

    
                迎接死亡，拥抱死亡，感悟死亡，吾此刻为魔祖罗睺！

    
                一股大恐怖笼罩在极北之地的上空，无人可见，无人可知。

    
                中大陆

    
                这里纷争不断，没有国家概念，只有一个个部落。

    
                在这里，大部分部落都十分落后，甚至有的部落抵抗科技物品，过着如同古代的生活。

    
                石昊走在一片废墟上，这里是一被攻破的部落。

    
                胜利的部落可以对弱小部落行任何事，这是中大陆永恒不变的规则。

    
                地面上很多男性的尸体，女性的尸体很少见，应该是被掳走当作牲口奴隶抓了起来。

    
                中大陆上一直对外提供奴隶，蓝星上的奴隶，有百分之八十五都来自中大陆。

    
                这是一片未开化的土地！

    
                石昊眼角瞥见一个小女孩，躲在墙角，浑身脏兮兮的，好像一个小泥人。

    
                “小姑娘。”

    
                石昊拍了拍小女孩的肩膀，小女孩瞬间抱头跪下，身体颤抖。

    
                “求求你，不要杀我！”小女孩可怜兮兮的说着。

    
                石昊不嫌弃小女孩头发脏乱，温柔的揉了揉她的脑袋。

    
                “我不会杀你的，放心好了。”

    
                石昊此时才发现，这个小女孩的头发竟然是银色，如果洗干净，一定是一头漂亮的秀发。

    
                真的？

    
                小女孩悄悄抬起头，看到了石昊的笑容，心神仿佛都融化了。

    
                数日后

    
                石昊告别了小女孩，他已经将小女孩安置到一个安全地方，在那里，小女孩能安全长大。

    
                “大哥哥，我们还能再见面吗？”小女孩大声问道。

    
                石昊一愣，随后笑了笑，“可能见不到了吧~”

    
                “为什么？”

    
                “如果想见我，那就去找一个名叫苏御的男人吧。”

    
                小女孩紧握着拳头，眼泪哗哗的流下，坚定的说道：“我一定能再见到你！”

    
                “小家伙，想再见到神子大人，可不是一件容易的事情。”一旁的人笑呵呵的说道。

    
                回到神庭后，石昊坐在窗前，抬头仰望月亮，眼中闪烁着莫名的意味。

    
                “快了，我有预感。”石昊喃喃说道。

    
                神秘禁地中

    
                安澜欲哭无泪的看着身上的金骨，这一根骨头镇压了他许久，无论如何都不放他离开。

    
                “狗屁的骨头！害我不能出去享受！我还没享受世间美女的滋味，就被你镇压。”安澜破口大骂，这块骨头简直厚颜无耻，不要面皮！

    
                金骨不融入他的身体，也不让他离开，只是无声无息的镇压他。

