
　　陆娇直接回家换了件衣服，拿了两颗自己舍不得吃的大白兔奶糖装口袋。

　　在苏家犹豫了好久，不敢进门。

　　“娇丫头，有事嘛。”苏母准备上工，看见陆娇好奇问。

　　“婶子，我想找珍珍玩。”陆娇小声回答。

　　“哎哟，那敢情好啊，珍珍在房间玩呢，我婶子带进去。”苏母亲切的拉着陆娇，她高兴啊，闺女终于有玩伴了，而且娇丫头这性格她也喜欢，不像江家那丫头心思恶毒。m.23sk.net

　　苏珍珍正在照着镜子编头发呢，看见门口有两个影子进来，一看是娘和陆娇。

　　苏珍珍想起来陆娇上辈子一直暗恋四哥，在她家出事情的时候，也是陆娇一直在帮忙，后来四哥走了，陆娇一直不嫁。被村里人瞧不起。

　　“娇娇，快过来走。”苏珍珍愣了会儿神，拉着陆娇坐下。

　　“那行，闺女你们玩啊，娘去上工了。”苏母看着闺女拉着陆娇就知道闺女喜欢陆娇，放心的出去上工。

　　“珍珍，我没有跟你打招呼，直接来你家，你不会不开心吧。”陆娇紧张的看着苏珍珍，要是别人突然来她房间，她自己也会生气的。

　　“不会啊，娇娇，你来我很开心呢，你不知道我一个多无聊呢，以后你得经常来我家玩哦。”苏珍珍亲昵着拉着陆娇的手，经常来才能和四哥相处呀，才能做她四嫂呀，这样四哥就幸福了。

　　陆娇听到苏珍珍叫她经常来她家，脑子浮现苏四哥的身影，含羞低了低头。她还以为珍珍不喜欢她呢。

　　村里的人都说珍珍性格娇纵，又爱骂人，他们说的一点都不对。

　　“娇娇，你看我新编的头发好看不？”苏珍珍低着头给陆娇看。

　　“真好看，珍珍，你好会编啊，手真巧，不像我，好像什么都不会。”陆娇着着苏珍珍头上好看的八股编羡慕道。

　　“那我教你啊，以后你就能自己编了。你看先把这捋头发顺过来，再把这捋头发交叉过来，就这样……慢慢来。”苏珍珍演示一遍给陆娇。

　　陆娇笨拙的捋着头发，感觉手指不受控制一样，自己编得乱糟糟的。

　　苏珍珍耐心又教几遍，折腾了两个小时，陆娇终于熟练了，开心和苏珍珍抱起来。

　　苏珍珍又拿了两个蝴蝶结出来送给陆娇。陆娇一直推脱的不肯定接受，这两个蝴蝶结发夹太精致了，肯定很贵，她不可以拿的。

　　珍珍已经教了自己编这么好看的发夹了，自己不能不识好歹。

　　苏珍珍和陆娇才相处半天，苏珍珍就真心喜欢陆娇了。

　　你看这就是区别，要是江有冰在的话，看见苏珍珍有这么好看的夹子直接不要脸开口要。

　　陆娇是送给都不好意思要。

　　苏珍珍直接夹到陆娇头上，陆娇没办法推脱，才勉强接受。

　　“珍珍，我回家了。”陆娇依依不舍的和苏珍珍道别。原来有朋友是这样的感觉，好开心啊。

　　“那常来我家哦。”苏珍珍又塞了两包饼干给陆娇。对于她喜欢的人她不会小气。而且以后还是自己的未来四嫂。

　　“娇娇，你去哪了。”陆母看着闺女陆娇眉欢眼笑的，询问道。

　　“娘，我去苏家找珍珍玩了，以后她就是我朋友了，我也有朋友了。娘你看我编的头发好看不？头上发夹好看不？她给的。还有这两包饼干。”陆娇喋喋不休的说道，拿着饼干给陆母尝尝。

　　从闺女进来的时候，她就注意看了，刚想问呢，这发夹一看就不便宜，而且又精致，供销社可没有买。

　　听到闺女说是苏家的丫头给的也就不奇怪了，村长家把闺女当宝一样宠着，什么稀罕东西，她那个当兵的三哥都能帮忙捎回来：“闺女这发夹可贵了，下次你去的时候拿十去鸡蛋过去，不能白拿人家的东西，虽然鸡蛋比不上发夹，但好歹是个态度。”

　　“苏丫头，这孩子是个好的，以后你经常和她玩。”她闺女整天在家里待着也闷，而且也喜欢苏家的四小子，以后要是嫁过去，和小姑子欢喜好了，日子也好过的多。

　　就算不能嫁过去苏家，多一个朋友闺女也能开朗些。

　　苏珍珍有些想霍言了，煮了凉粉准备送过去消消暑。

　　路上碰到谢深锦正在吃力挑着牛粪，头上插着几条牛草，白色的沾衬衫一小坨一小坨的牛粪，脚上还穿着皮鞋，皮鞋沾着一层厚厚的牛屎。皮鞋的鞋底都裂开了，谢深锦还一无所知。

　　苏珍珍一脸嫌弃的捂着鼻子，这也太臭了吧，而且还辣眼睛。

　　苏珍珍从来没见过别人干活穿白衬衫和皮鞋了的。

　　也只有谢深锦这个弱鸡男能做得出来。还以为自己很帅气。

　　yue…………受不了！！！晚上吃饭都影响她吃饭。上辈子可能是眼屎没擦干净才会喜欢上他。

　　谢深锦家是城里的，但是他是作为老大，下面还有三个弟弟，他那偏心的母亲就知道疼他最小的弟弟，谢深锦并不受宠。

　　别家的孩子下乡，每个月都有父母补贴一点，谢深锦老娘指望他寄粮食回家呢。

　　谢深锦看见苏珍珍，以为是苏珍珍特意来看的，哼，这肥婆要不是还有用，自己看她都不会看一眼：“珍珍，对不起，我不能陪你了，你爹叫我打扫牛圈，不打扫完，不能下工的。”谢深锦故作受伤低了低头。

　　谢深锦对自己的脸蛋很有自信，他觉得只要是个女的都会喜欢他。

　　这个女果然装不过两天就屁颠屁颠来找他了。

　　肥婆我都这样讲了，你还不紧张叫你爹给我安排别的工作。

　　“哦，那你好好干吧，加油天黑干完，要不然小心掉牛坑里。哦，还有，我不是来看你的，就只有这一条路经过大队，不要自作多情。”苏珍珍冷笑。

　　这辈子没有她苏珍珍这个垫脚石看他还怎么蹦跶。

　　“珍珍我的意思是，叫你爹……”谢深锦见苏珍珍好像不理解，忽略了苏珍珍脸上的嫌弃。

　　“行了，谢知青，快点干活，要不然等会我跟爹告状，你就等着扫两个月吧。”苏珍珍心情大好，看着谢深锦黑着的表情，愉悦的拎着饭盒走开。

　　该死，怎么这样，这个女人难道不是来找他的吗？

　　难道她真的移情别恋喜欢那个凶神了？不可能江有冰明明和他说过，苏珍珍喜欢他的。肯定是苏珍珍这个女人欲擒故纵，来吸引他的注意。哼。

　　苏珍珍：呸，那么臭的玩意，本姑娘看着都吃不下饭，恶心玩意儿。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第25章 陆娇找苏珍珍免费阅读。https://www.23sk.net 