    幽影族的可卡，脸色变得极其难看，阴厉狠毒的目光凝聚在石岩身上，杀意不加掩饰。

    他没有料到以他的力量，竟然没能将石岩瞬间格杀，还让他挣脱出来，以全新形态出现在眼中。

    这是对始神的侮辱

    可卡没有只言片语，冷哼一声，虚界继续变化。

    悬浮在他虚界内的山川，凝炼成三条土黄色的恐怖凶兽，携带着土之力量的厚实沉重，瞬间挣脱虚界的束缚禁锢，无声咆哮着，又朝着石岩啃食过来。

    三头凶兽身长数千米，狰狞可怕，乃是玛琊星域不曾显现的妖族异种，三股惊天动地的威猛力量，顿时将石岩灵魂锁定，几乎在瞬间将石岩神体淹没。

    没人能够再看见石岩，只见一片土黄灰色的世界翻腾，隐隐见到凶兽的蜿蜒身躯，如山脉在震动。

    石岩暴躁不屈的咆哮声，却一波连着一波，经久不绝。

    突地，石岩的咆哮声止住，他又从三头可卡虚界浮现的妖族异种当中显现了一霎，满身创伤，浑身骨骼传来啪啪粉碎声，一脸鲜血凝固。

    毕竟是始神境，他全身力量催动，依然不可力敌。

    然而，在他觉得仿佛要陷入无尽深渊之时，他瞧见了异常

    下一刻，他便觉得浑身穴窍的负面力量、神力、魔血和星辰能量，如同有了宣泄口，忽然狂涌出来，仿佛汇入那一道道古魔神的幻象中。

    虚空中，数十条古魔神虚影，慢慢变幻着迅速的融合起来。

    一股恐怖绝伦的灭绝气息，一点点滋生那一条条古魔神虚影融合为一在短短三秒时间，仿佛汲取了石岩所有力量，化为一团，又迅速衍变，成了一具数百米高的巨大模糊古魔神影像。

    那古魔神影像如水中投影，模糊不清，只有一双猩红如血的眼球如两个血淋琳的太阳，额头一个血色印记无比的明显。

    古魔神幻象在第九生命之星才一浮现，石岩便轰然一震，抬头惊骇的看向浩淼虚空。

    封锁第九生命之星的层层待界在瞬间拨乱反正被破坏的空间节点，霎那间恢复正常。

    一股冰冷邪恶意志，携带着至邪至恶的能量，不知从宇宙的某个角落灌泄下来，汇聚在那如巨山般的古魔神体内，那古魔神在顷刻间，仿佛囊括天地力量的源泉，毁天灭地的波动，让第九生命之星都为之震颤，让暗影鬼狱所有达到始神境的强者都轰然巨震。

    石岩抬头看着那巨大古魔神影像，突然有种错觉，他觉得那具古魔神仿佛拥有了生命

    而他此时全身力量一干二净，那一道道小一点的古魔神在融合之时，抽取了他所有能量，仿佛从宇宙深处唤醒了什么邪恶生灵，直接入驻古魔神体内。

    那具古魔神恐怖影像，虚空浮现之时，一双模糊如铁锚般的巨手，突然一抓。

    三头由可卡虚界飞出来的妖兽异种，顿时炸裂出来，无数土黄色光泽飞溅出来，归为虚无。

    古魔神低头一吸，那些鬼纹族x药器阁、疾风战部的武者，一身生命波动瞬间被抽的干干净净，瞬间成了一具死尸，一点生命波动不存。

    除了聚集在石岩身旁防护的夏心妍和芙薇，在短短一瞬间，几乎所有生灵都被吸取了生命力，瞬间惨死包括克罗克家族的杜林，包括数千名鬼纹族、药器阁、疾风战部的武者。

    只有一宰，数千人惨死生机不留分毫。

    幽影族的首领可卡，突然神体颤抖，眼中显出大恐怖，见鬼般的尖叫起来，“不可能，你，你已经死了”

    他像是得了失心病，大声尖叫着，灵魂祭台顿时从脑壳内飞逸出来，要尽最大力量逃遁出去。

    然而，那恐怖如山的古魔神，又是伸出巨手，两只手分别攥紧可卡的虚界和灵魂祭台，同时一捏。

    咔嚓

    可卡的虚界和灵魂祭台，在瞬间粉碎，化为无数异光消散在天地之间。

    达到始神境的可卡，在那古魔神手上，简直没有丝毫的反抗余地，竟被瞬间击杀。

    悬浮虚空的古魔神，视线仿佛越过重重距离，一只手远远探出，仿佛跨过了空间，落向幽影族聚集之地，随意的搅弄了记下，在湖泊上方的幽影族的战舰仿佛璀璨焰火，纷纷爆碎消陨，所有幽影族族人全部被斩杀。

    做完这一刻，那古魔神的猩红双眸，才俯瞰底下的石岩，深深瞥了一眼，似乎张口无声呢喃了一句什么。

    那恐怖绝伦的气息，迅捷的消失，那古魔神影响一点点的变淡，从宇宙神秘深邃之地过来的一股意志念头，逐渐的从古魔神影像上消失，仿佛重新离开了。

    然而，一股念头却在石岩脑海荡漾出来，只有他能听明白。

    “幽影族能猜测出你的身份，在未达始神之前，尽量不要暴露。我越过无尽空间而来，不能长时间逗留，能为你做的，也只有这么多，我在帮戒灵找寻最后一份记忆，等它记忆全部融合，你就能知道你将肩负的责任”

    依附古魔神的意识离去，那古魔神幻象骤然消褪，旋即光芒一闪，那柄血色巨剑重新浮现，顺势落向石岩身旁。

    啪嗒

    血剑在他脚边停留，一只只猩红眼睛依然如常，附在剑柄上。

    周围满地尸体，有的悬浮虚空，有的落在地上，死状全是一致，都是生命被抽尽而亡。

    突地，一股比海洋还要汹涌的死亡精气，猛地从天灌注过来，瞬间注入他浑身穴窍。

    那是幽影族可卡灵魂祭台崩溃之后，神体内力量的涌入，那是一名始神

    此时的石岩，一身力量几乎被抽离干净，猛地重新涌入澎湃力量，简直有点不堪重负，让他浑身都颤抖起来。

    在他身旁，站立着两名女子，皆是如看着妖魔鬼怪一般看着他。

    数千名疾风战部、药器阁、鬼纹族的强者，此时都成了一具尸体，杜林已死那柄鬼纹族的神兵雷霆神矛，则是化为一道闪电，朝着哈默的方向飞去。

    满地尸首中，只有三个活人还站立着，一男两女。

    石岩沉默端坐着，神体颤抖不休，在吸收可卡一身精气的注入，始神境，一身死亡精气总和，比他之前吸纳的所有人加起来还要澎湃，让他穴窍胀痛无比，负面连续的浮现出来。

    空间节点已恢复正常，敌人对第九生命之星的封锁，至此，算是彻底失败。

    本来艰难的一战，因为那古魔神的突然浮现，瞬间被转变过来，幽影族的始神可卡，众多幽影族族人，几乎在转瞬见被灭杀，鬼纹族的狂鲨战舰，首领杜林，被直接屠戮。

    只剩哈默那一支了。

    “混蛋”突地，夏心妍大骂起来，看着满地麾下尸体，恨不得冲上前狠揍石岩一顿，“我的人也全死了”

    芙薇也是脸色铁青，看着石岩不知道该打还是该骂，“我们药器阁的武者，也全部被杀了，就究竟是怎么一回事”

    夏心妍和芙薇从震惊中醒转过来，禁不住大骂出声，愤怒冲上脑海，花枝乱颤。

    石岩勉力睁开眼，沉吟了一下，伸手一划，一道空间通道浮现出来，他看向芙薇、夏心妍，说道：“我们三人先离开这儿，放心，第九生命之星的危机已经解除，有些事情我们换个场合讲，我不想第四个人知道。”

    夏心妍皱眉，旋即点了点头，没有询问理由，直接钻入虚空通道内。

    芙薇咬了咬牙，明显慎重考虑了很久，然后才无奈叹息一声，在夏心妍以后，也冲入通道内。

    感应着一股惊天波动的飞速而来，石岩微微变色，也急忙钻入当中离开，那通道迅速消散。

    三人才离开，通道刚刚消失，风言突然降落。

    她那双深邃苍古的眼眸，突地泛出匪夷所思的震惊色，呆滞的看向如同天翻地覆的大场面，看着满地满空的尸体，尸体来自于鬼纹族、疾风战部和药器阁，神识放开，周边没有一丝生命波动，没有一个活人。

    风言彻底傻眼了，以她的见识和认知，也不知道究竟发生了什么。

    她就这么站着，许久许久，才想起以音石传讯夏心妍，可音石启动后，却并没有一点回应。

    风言脸色无比难看。

    扎锋抬头看着湖泊，默默感应着，突地一脸呆滞。

    刚刚头顶密集的幽影族族人，仿佛突地凭空消失了，一点气息不存。

    扎锋觉得自己可能出了问题，又皱着眉头感知，眼睛内怪异的光泽不断地闪现。

    许久，扎锋烦躁的偷偷掀开一道缝隙，透过波光看向天，旋即大张着口，满脸恐惧。

    湖泊上，浮动着无数幽影族战舰碎片，停留着一具具幽影族族人尸体，全部死气沉沉，没有一丝生命波动，场面无比的诡异。

    所有敌人都被屠杀，而他，从始至终没有觉察到一丝波动，没有听到战斗声响。

    扎释心中泛出毛骨悚然的感觉，浑身冰冷，他生出白日见鬼的恐惧感，头皮发麻。

    ps：今天有四章，先求下望好汉女侠垂怜俺。未完待续

