    “黄东成？韩国人？”

    　　王太卡听到手下人的通知，想都没想，直接说道：“回复他，我不见。我已经出家了，现在专心研究佛法。有什么事托梦联系，我睡觉的时间大概是在晚上十二点以后，一直到上午八点九点。让他尽量在凌晨的时候托梦。好了，就这样，别来烦我了。”

    　　最后王太卡正在躲那些昔日的“故人”，就是那些曾经排挤过王太卡，但是现在都已经报了仇的人。这些人肯定不会善罢甘休，要么求饶要么威胁，总之肯定都不是什么好事。

    　　王太卡回国，也有一部分就是为了躲避这些麻烦。所以这个所谓的黄东成，就让王太卡觉得是什么人找来的说客，直接拒绝见面了。

    　　而黄东成被拒绝之后，整个人都呆住了。当然后面他怎么闹，那就不归王太卡去思考了。

    　　王太卡现在只是累。

    　　回国之后，整个人就疲倦起来。也许是躁郁症一点点消失的原因，以往王太卡经常处于亢奋的状态，现在却越来越支撑不住了，一到晚上就犯困，可是不管怎么睡都睡不醒。

    　　曾经有心理医生把王太卡的精神状态，比喻成一列破旧不堪，但是势不可挡的列车。而现在，这车好像要散架了。

    　　王太卡正疲倦的时候，就听到办公室的们被推开。

    　　“我不是说过，不要让人来烦我吗？”王太卡不耐烦的说道。

    　　身后却传来一声轻笑：“怎么了，不欢迎我？喂，最近脾气怎么变大了？”

    　　王太卡猛地回头，不敢相信的瞪着眼睛：“充儿？你不是......你不是有拍摄吗？怎么......”

    　　充儿打个哈欠，可爱的样子，说道：“是啊，本来是休息一晚上，然后直接回韩国的。可是谁让我想你呢，所以就坐飞机来找你，然后明天再回韩国。”

    　　说着，充儿还举起手看看手表，说道：“嗯，还有大概九个小时，我就要机场了。减去路上的一小时，还有准备空余的一小时，臭十七，你差不多还有七个小时，好好跟说说，你到底有多想我！”

    　　王太卡看着充儿就想笑：“胡说八道，我怎么可能想你？我正在想这今天我应该去哪里快活呢！七个小时，光说那些，是不是也太浪费了。”

    　　充儿气笑了，走到了王太卡的身边，轻轻的坐在了王太卡的腿上。王太卡也顺势抱着充儿，轻轻呼了口气，有些安逸。

    　　“你还真的是够厚脸皮的。”充儿说道：“不过，你如果想做什么坏事，那可是不允许的。我明天一早也得赶飞机，你总不能这么折腾我。”

    　　王太卡说道：“嗯，我知道。那么你先走，等我忙完这些事，我也去韩国。到时候，我再好好算算，你到底该遭受什么样的惩罚。”

    　　“切。”充儿才不怕这些，她只是静静的伏在王太卡的身前，然后抱着王太卡，说道：“十七，我感觉我越来越离不开你了。”

    　　“我也是。”王太卡轻轻抱着充儿，说道：“所以啊，有时候真的想可以跳出现在的身份，可惜我们都不能。”

    　　充儿伸出手指，点了点王太卡的鼻子：“不，我虽然不可以，但是我知道知道你能。如果你做的事情，是没有人可以阻止的。”

    　　“也不是。”王太卡微笑着：“今时不同往日。之前我是光棍一个，怎么样都无所谓。我甚至可以随表这个不刮风的地方，直接在地上睡一觉。但是现在不同了，我有了你，我就不是一个人了，我还要承担一个家。虽然那些事情有些遥遥无期，但是我真的已经想很远了。所以我还是要赚钱，我不可能跳脱出现在的身份。要不然，我很难再找到这样收入的工作的。这一路走来，确实不易，但是我也有不少机缘巧合。所以不能浪费这样的机会。”

    　　充儿笑道：“你什么时候这么没自信了？”

    　　“我再厉害，也不过是一个摄影师而已。当然，到了这个程度，赚的钱肯定很多。但是和当社长还是不能比的。人啊，还是要面对现实才行。”王太卡捏着充儿的脸蛋，认真的说道：“如果你看到了一双喜欢的衣服，或者高跟鞋，再或者是什么包包，但是我却囊中羞涩，那种感觉真的是够窝囊的。我不会让这种事情发生。我相信我们的感情，不会被金钱的阻碍所打破。但是我也要保证，我们之间的感情，永远不会有被金钱阻碍的机会。”

    　　充儿伸出去，放在了王太卡的嘴边：“嘘，我知道了。干嘛这么紧张兮兮的，我又跑不了。我知道你，懂你，明白你。所以，我也会支持你的。我是你的女朋友，不是你请来供奉在家里的花瓶。而且，为什么一定要让你一个人承担那么多呢？臭十七啊，你难道忘了，我也是一个要强的人？”

    　　王太卡笑了：“是哈，我确实是忘了。”

    　　“所以啊，别给自己那么大压力嘛。”充儿伸出手，轻轻揉着王太卡的太阳穴，王太卡舒服的瘫在椅子上。

    　　呼吸的，是充儿身上的香味。抱着的，是充儿美好的身躯。那份满满的充实感，让王太卡很满足。

    　　王太卡打个哈欠，问道：“对了，你饿不饿？要不要吃点什么？还是说我找个地方让你休息一下？明天不是还要赶飞机。虽然说明天感觉很长，其实也就剩下几个小时了，对吧！”

    　　充儿点点头：“所以，不用那么麻烦，我就是想来陪陪你。”

    　　“多累啊，本来这时候你应该在酒店休息睡觉的，现在却急匆匆的来找我。”王太卡心疼的摸着充儿的小脸蛋，真嫩，真可爱。

    　　“呀，疼。”充儿躲了躲，笑眯眯的说道：“但是，我宁愿累一点，也想来陪着你。因为你是我的臭十七呀！”

    　　王太卡无奈，明明“十七”这个外号的来源，并不是什么好的词汇，甚至还算是脏话，但是现在充儿娇嗔的说出来，听起来却格外动人。

    　　王太卡抱紧充儿，恨不得好好疼爱一番。

    　　“哎，要疯了！”

    　　：。：

