    “永夜吗？不知道出现对于大周是好是坏！”

    周君良目光深邃，语气更是带着一抹凝重，随后目光不在看星火城之外，毕竟有众多军团在，那些怪物根本就进不来。

    目光上移，看向了天空，天空之上一片雷海，璀璨的蓝光与漆黑的乌云，两种颜色在天空上交错。

    吼~

    一声龙吟，国运金龙直接飞腾而起，金色的身躯更是直接跨入乌云之中，雷光暴动，伴随着一声声嘶吼，好像乌云之中有什么东西存在一样。

    不过周君良知道，国运金龙只不过是在渡劫而已。

    王朝晋升皇朝，有两道劫，一为天灾，二为人祸！

    天灾就是天空上的雷劫，当然天灾可不仅仅如此，人祸就是那些漆黑大门，并不是大周内部出现问题。

    现在的大周，虽然有了重明族加入，但并不乱，因为那些重明族的普通百姓，发展大周的生活与以前相比相差甚大。

    不仅有天网的存在，大周城池内的生活更是富裕。

    “天灾开始了！”

    周君良感受到周围空气的变化，脸上的表情并不意外。

    只见星火城居然开始出现大雪，鹅毛般的雪花开始飘然落下，

    一股寒冷的气息开始浮现，宛如星火城瞬间了进入了寒冬季节一样。

    “快，快，融化大学，烈火战箭攻击青铜城墙之下！”

    城墙之上，声音不断响起。

    大雪下的非常快，顷刻间好像要把星火城淹没一样。

    不过有烈火战箭，倒是融化了不少的大雪。

    其他城池，更是有下起倾盆大雨，要么就是非常的炽热。

    宛如被四季笼罩了一样，只不过没有四季那么温和，直接就达到了极端。

    “你就是这人族的王！居然还有永夜印记，不知你属于谁？”

    这是一道声音引起了周君良的注意，伴随着一道身影从漆黑大门之中走出。

    “哦？永夜之人？”

    周君良站在祭台之上，双目清明，脸上毫无变化。

    “没错，不知道你是属于永夜呢，还是属于永恒呢？”

    一道黑袍男子，从漆黑大门之中踏出，语气平缓，身上更是没有一丝的气息，但却行走在天空之上，好像有透明的平台承载着他一样。

    黑袍男子整个身体都被黑袍笼罩，好像不敢露出本来面目。

    周君良甚至并不想说话，眼神一晃，七色光芒流转，黑袍男子瞬间被一个四方，散发七色光芒的罩子笼罩住。

    “镇压！”

    眼神中七色神光爆射，光罩更是不断的缩小，宛如囚笼一样。

    “我说，不用给这么大的礼吧，也许我们是朋友呢。”

    黑袍男子脸上带着淡笑，随后身影直接出现在了外界，光罩好像没有任何的作用。

    “嗯？”

    周君良轻咦了一声，随后脸上带着一抹郑重。

    “果然不简单。”

    周君良目光注视着他，眼神中七色光芒流转。

    黑袍男子轻笑道：“自我介绍一下，在下永夜影族影千界。”

    “不过，永夜印记可不是那么容易被祛除的，来吧，回归永夜的怀抱吧！”

    影千界双手打开，好像在迎接着什么，一股魔气突然升腾起来。

    “有点意思！”

    周君良笑了笑，感受到体内永夜印记突然出现了躁动，随后调动体内的造化珠，再次压住永夜印记。

    周君良知道，这个永夜邪魔想要调动自己体内的永夜印记，这样就能够让他堕落。

    “你好像很自信啊！”

    周君良看向影千界，手掌微微抬起。

    紫色流光浮现，一股威压向着周围蔓延。

    “呵呵，在这么一个世界，我当然自信了！”

    影千杀轻笑道，随后身影直接消失，一点痕迹都没有。

    周君良眼睛微缩，神识更是不断的看向周围。

    星火城依旧被白色的大雪覆盖，大量百姓走出家门，甚至有的登上的青铜城墙。

    “人呢？”

    周君良眉头微皱，结果并没有任何的发现。

    “莲花大阵！”

    周君良意识一动，识海之中一盏青铜古灯直接消失。

    瞬间就把整个星火城围了起来，只不过并没有显现出来。

    “这永夜邪魔，不攻击人，甚至感觉他好像就是出来逛一逛！”

    周君良眉头紧皱，不断的寻找影千界的身影，很快在青铜古树之上，周君良成功看到那个影千界。

    “找到了！”

    周君良身影瞬间消失，七色光芒在瞳孔中不断流转，好像要把影千界刷出来一样。

    “哦？找到我了？”

    影千界看到周君良的出现，不由的笑了笑，随后身形一闪，再次消失。

    “忘了跟你说了，我在这不朽世界，是不死的存在，你关心我，还不如关心一下你的星火城！”

    影千界遁去身影，声音却在四面八方传递过来。

    “斩魂！”

    一道幽光亮起，随着一道刀芒，直接劈在了青铜古树的寒月冰泉边上。

    一道身影直接被劈了出来。

    “忘了跟你说了，在星火城，我是无敌的存在！”

    周君良语气平静，好像随手斩杀了一只蚂蚁一样。

    “呵呵，我在永夜等你！”

    黑袍男子身影逐渐变淡，只留下这么一句话。

    “分身，还是投影？”

    周君良听到影千界的话，不由的皱了皱眉。

    “嗯，信息？”

    这时，斩魂刀突然传递一道信息进入周君良的脑海之中。

    “什么？”

    看到信息的瞬间，周君良脸上带着一抹惊讶以及凝重之色。

    随后一言不发的再次出现在祭台之上。

    “呵呵，原来这就是不朽世界吗？”

    周君良脸上带着一抹苦笑说道，随后抬头看向了天空。

    此时天空上国运金龙身体已经被雷劈的纤细了起来。

    乌云也逐渐要散去的样子。

    斩魂刀传出来的信息，只有几道而已。

    第一，不朽世界确实与永恒和永夜有关系，可以说不朽世界只是两界融合起来的一个碎片。

    第二，不朽世界虽然说是万界融合，但真正的样貌，其实只是万界的缩影。

    也就是说，不朽世界相对于永恒与永夜，只是一个大一点碎片。

    而且永恒与永夜两方面，都在关注着这里。

    甚至不朽天道在那些真正的大能眼里，也只不过是随手可以打伤的存在。

    “以不朽世界为棋子吗？”

    周君良心中不由的一禀，甚至想到了不朽龙蛊的事情。

