    每个人的立场不同，处事方法也不尽相同，岑长倩也有他的难处，既然没有加害之意，那为什么要驳人家的面子呢！适当的配合一下，就当是唱戏了。

    是以从夏官出来后，秦睿特意让人给黑齿常之传了口信儿，将实情相告，大将军的脾气不好，要是因为这点事闹出什么误会来交恶，那可就得不偿失了。

    随后，又转身去了内卫，他没有时间和精力处理武三思的事，可武幽兰有，请她帮帮忙，让手下去跟进一下，说不准就能查出来，帮武三思这个倒霉蛋解决一下燃眉之急。

    可刚到门口，就被守内的内卫拦了下来，秦睿眉头一皱，沉声言道：“怎么，你们不识得本将吗？”

    秦睿是内卫的常客，内卫的士卒当然认识，可他们也是为难的，是以都低头不语；这一幕恰好被昭武校尉-葛庆看到了，赶紧把秦睿请了进去。

    他与秦睿一同在雁门关打过仗，曾亲眼见到过秦睿单骑在数万大军中驰骋，纵横睥睨，要是把秦将军惹毛了，这些混小子吃罪不起不说，小命也保不住。

    “秦将军，末将劝你，这个时候最好不要进去，还是换个时间来！”，葛庆特意把声音压低了，低声说了一句。

    “怎么的？你们内卫摆宴，单差秦某一杯水酒不成？”，秦睿挑着眉头看了一眼葛庆，他当然知道武幽兰不会带着他们喝酒吃肉，可什么事搞的这么神秘，连门都不让人进了。

    换成别人这么问，葛庆肯定以“无可奉告”四个字应付了事，可秦睿毕竟不是别人，尤其在自家将军哪儿，不是吗？是以，左右看看四周无人，低声把原因说了出来。

    原来，虢州有个叫杨初成，诈称自己是羽林卫郎将，矫太后诏令在当地募兵人，要再行废立之事，迎庐陵王复辟。当地官府耗时二十八日，才将其一干人等尽数拿下，一网打尽。

    这不，昨日按照上命，经三法司之手，移送内卫，加以审理，加以详查，看看幕后是否有人指使。秦睿与庐陵王是好友，这世人皆知，是以武幽兰下令，要是秦睿来了，就直接拒之门外，不想让他趟这趟浑水。

    听了这番解释，秦睿点了点头，这特么还真是荒唐的够可以的了，冷不丁的出来个人，说什么就是什么了，小孩子过家家吗？笑话，是谁想出这么低劣的计谋来陷害李显的，那还不如拿刀直接去砍来的痛快！

    知道葛庆是好意，所以拍了拍他的肩膀，就让其头前引路了；秦睿心里很清楚，这种根本就没法躲，只要李显还是所谓的庐陵王，就一定会有野心人拿他做文章。

    “你怎么来了？”，看到秦睿进了正堂，武幽兰皱了皱眉头，顺便还瞪了葛庆一眼，责怪他自作主张带人进来。

    “怎么，你这还不能来人了！”，秦睿也不客气，自顾倒了杯茶，一边喝，一边翻着书吏写好的卷宗。

    “你不该来的，但凡有点头脑的人都知道这是在栽赃李显，可你这么一来，就算不是，也招惹上嫌疑了不是！”，武幽兰有些生气的白了秦睿一样。

    “哎，这话反过来说也行，有人想要离间陛下和太后，好从中渔利。面上看好像对庐陵王最为有利，可实际上变数却很多，要不然你会如临大敌吗？”

    秦睿这话，让武幽兰一时语塞，这家伙脑袋动的太快了，什么都瞒不过他，真实的情况却是如他所说的那样。好，既然瞒不住了，那就直接摆出来好。

    武幽兰将人犯杨初成手持的诏书拿了出来，递给了去了；而且秦睿摸了摸后，平摊在桌子上，把茶水往上一泼，然后用纸沾了沾玺印的位置。

    “笔迹几乎以假乱真，且上贡给御前的朱泥都是经过特殊处理的，遇水而不落色；如果不是太后亲口说没下过这样的诏书，即便是咱们也看不出来。”，秦睿扬着手中白纸笑着说。

    按照朝廷的典制，诏书从来都是一式两份，一份发出去，一份由殿中省保管，为的就是避免伪诏，而现在干这活计儿的不是被人，正是内舍人-上官婉儿。

    格式、笔锋、辞令，完全附和太后的习性，不是十分熟悉太后的人，是做不出来的，这也是虢州的地方官一时没察觉出来的原因，所以武幽兰也把怀疑的苗头对准了上官婉儿。

    别的不说，单说玉玺这一项就耐人寻味了，要知道她这个内舍人，可是兼着符宝郎的活计呢！除了她又有谁能神不知、鬼不觉，动用玉玺呢！

    “这个叫杨初成的口供前言不搭后语，一看就是蒙事，一般的刑罚根本就没用；对于这种死士就得用点特别的方法，既诛身，又诛心！”

    看到秦睿嘴角抹过一丝冷笑，武幽兰就知道秦睿是有注意了，外面的那些人都内卫是酷吏，可他们那里知道，得罪了千骑将军比他们这些所谓酷吏更惨。

    行了，既然秦睿来了，也愿意出手，她也就不用费心了，熬了两三天，该去休息一下了；是以叮嘱昭武校尉-葛庆给秦睿打下手，要什么给什么！

    而秦睿也不可客气，在吩咐了葛庆几句后，就让人带着他先去审审其他烦人，工欲善其事必先利其器，该准备的东西要准备，该见的人要先见，没有完全的把握是啃不下杨初成这个硬骨头的。

    与此同时，秦睿心里也有一丝糊涂，一份真假难辨的诏书，上官婉儿、李显，甚至映射了李旦，这张网是不是弄得大了一点，幕后黑手的胃口是不是太大了，他就不怕消化不良把自己撑死。

    可话又说回来，能策划这样的大事的人，怎么会是傻子呢，人家完全不会去干拿鸡蛋去碰石头的事。那么问题来了，这个人到底是谁呢？他为什么要这么做，他这么做的目的究竟是为了什么呢？

    是公愤？是私仇？还是妄自尊大的野心家？这一切的一切，都得在杨初成以及他手下的身上找答案了。

