    数百道神识几乎在一瞬间，定格在程灵璧身上。

    北昆仑弟子暗道赵无忌有眼光。

    南昆仑弟子则捏了把冷汗。

    程灵璧单系灵根，练气五层修为，世家出身底蕴深厚，实在是苏慕歌不能比的。正因如此，程灵璧也在心头思忖起来，有美貌加持，她实在无需在斗法上出甚风头。

    但她毕竟年轻，禁不住好胜心强烈。

    何况此女破坏了自己的计划，实在可恶！

    不过，倘若自己单枪匹马收拾了苏慕歌，等于“啪啪啪”打了南昆仑的脸，淮离是否会因此而心怀芥蒂？

    不愿承担任何一丝风险，冥思苦想过罢，程灵璧排众而出，莞尔一笑：“弟子愿意代表北昆仑出战，但弟子觉得，此举有欺负苏师妹之嫌，即便赢了，也是胜之不武。不如这样吧，南北各派三名弟子进入千山绝道，咱们采用淘汰制。”

    果然，淮离向她投去赞赏的目光。

    “三对三？”

    赵无忌沉吟。

    他们北昆仑清一水的剑修，撑起一个剑阵至少五人，三个剑修完全无法配合。而南昆仑尽是杂修，倘若配合的好，力量不容小觑。

    正当他纠结之际，一名筑基剑修一头雾水的推他一把：“赵师兄，你究竟犹豫什么，三对三就三对三，力量摆在那里，咱们强攻便是，怕什么？”

    听罢此言，赵无忌微微一愕，说的没错，他们怕什么？”

    但他心里就是毛毛的。

    尤其是注意到苏慕歌粉嫩双颊上，那一抹若有似无的讥讽笑意。

    但他还是同意了。

    双方便开始商讨另外两名人选。

    淮离和白静等筑基期修士拟定几名小弟子，讨论的如火如荼，苏慕歌抄着手，凑上前道：“淮师兄，其实不必如此麻烦，弟子早有选择。”

    “说说看。”

    “我，还有我的两头契约兽。”

    “苏师妹，你恐怕不懂，”淮离笑嘻嘻地道：“你身为驭兽师，契约兽不必计算的。”

    “是淮师兄没有听懂。”

    苏慕歌摇了摇头，一派认真的道，“弟子的意思是，对付北昆仑派出的三名剑修，弟子一人足矣。”

    淮离的笑容一瞬僵在脸上。

    整座修炼台鸦雀无声。

    下一秒，北昆仑剑修简直炸开了锅！

    将他们同契约兽相提并论，绝对是奇耻大辱！

    真不愧是同秦峥一起来的，一个赛一个的狂妄啊！

    “你脑袋坏掉了不成？！”秦峥瞠目结舌的将她拉去一边，戳着她的灵台道，“我那么多优点你不学，什么不好学什么？！”

    “你给我一边待着去。”苏慕歌冷脸拨开秦峥，勾了勾唇角，对众修士道，“不过弟子有一个要求，要等三日之后，再行比试。”

    “为何？”

    “因为弟子的第二只灵兽还不曾孵化出来。”

    “……”

    诡异的静默过后，再是一场轩然大波！

    若非南昆仑几名筑基期修士已在苏慕歌身前挡着，恐怕早就拔剑将她捅成马蜂窝了！

    如此大杀北昆仑的威风，南昆仑修士心中痛快至极！

    反正他们心知肚明，无论派出一个还是三个，面对北昆仑剑修，他们根本没有赢的可能。既然如此，还不如只教苏慕歌一个小姑娘上场呢，输也不会输的太过难看。

    于是淮离和白静相视一笑，同意苏慕歌的提议。

    换做裴翊，定然拒绝，但赵无忌明显已被气的神经短路，面部抽筋：“行！别说等三天，三年都行！等着输吧你们！”

    程灵璧蛾眉一蹙。

    未曾比试，他们北昆仑已经输了一大半。

    这姓苏的丫头不简单。

    原本还顾忌到淮离，欲要给她留几分薄面，以现如今的情况看来，不狠狠收拾她一顿，被“啪啪啪”打脸的便是自己了！

    ……

    约战的事情一经敲定，北昆仑众剑修忿忿离去。

    他们前脚将走，后脚苏慕歌便被南昆仑众弟子团团围住，被迫收下一大堆丹药符箓。火一样的热情令她有些招架不住，忙不迭寻个借口落荒而逃。

    “哎……”

    盘膝坐在桃花扇上，苏慕歌的心情略有些沮丧。

    天地良心，她并不想为了程灵璧而踩低北昆仑，可她别无选择。

    “你当真疯了。”银霄从储物袋里露出一只眼睛，满满都是看待神经病一样的表情，“你以为，凭借你我这点儿力量，能够打赢三个同境界剑修？”

    “不能。”苏慕歌摇头，“所以咱们必须将日曜解封。”

    “莫说解封变数极大，解封以后，日曜也未必认你为主。”

    慕歌笑道：“那便仰仗你了。”

    银霄哼一声：“我凭什么帮你？”

    苏慕歌戳了戳它的脑袋：“要不然，我再去你识海逛一逛？”

    银霄“嗷”一声躲开她的魔爪，郁闷的直磨牙：“这回真是阴沟翻船，碰上你这怪人！明知程家手中有个超神通器灵，为何非要强出风头？！”

    沉默片刻，苏慕歌淡淡道：“银霄，咱们日后一起走的日子还长，实话告诉你也好。程不灭那老匹夫，当年奉痕之命，灭了我外海全族，我来此地目的只有一个，那就是报仇。”

    獠牙微微外露，银霄愕然。

    苏慕歌一面驱使着桃花扇，一面又徐徐说道：“痕觊觎你们七曜已久，迟早会知道七曜在我手中，势必是要来抢的。与其无声无息的被他杀死，倒不如先声夺人，令他有所顾忌。”

    银霄若有所悟：“此番，你是铁定要赢过程灵璧了？”

    “不。”

    苏慕歌正襟危坐，牵了牵唇角，云淡风轻的道，“我是要她输，输的要多惨有多惨，惨到再无暇去理会其他……从今往后，只一心想要对付我，折磨我，她越恨我，我越开心……”

    迎风而卧，银霄抖了抖毛，感受着来自人类的满满恶意。

    ……

    一路飞回灵兽阁。

    苏慕歌没有回房间，直奔青木长老萧卿灼的洞府而去。

    她不断在萧卿灼的洞府周围徘徊，尝试能不能在不进入洞府的情况下，令日曜得以吸收神器的力量。

    最后终于择出一处角落。

    苏慕歌在角落里盘膝坐了半日，封印日曜的那颗铃铛只比来时微微泛红一丝，照此程度下去，指不定需要一两年才能完全解封。

    正想计策时，听见初夏咦了一声：“苏师妹，你为何坐在此地？”

    抬眸一看见初夏，苏慕歌倏忽想起今日乃初五，而每月初五，正是初夏去给青木长老整理洞府的日子：“师姐，你是来执行任务么？”

    “对呀。”初夏挥了挥手中拂尘，“你呢，有事求见长老？”

    “我无事。”

    “别骗我了，现在全昆仑谁不知道，你三日后要入千山绝道，一人单挑三剑修……”初夏走近她身边，抬手拍了拍她的肩膀，安慰道，“莫要放在心上，他们北昆仑一贯欺负人，搁谁身上也忍不住，三日后直接认输吧，长老不会责怪你的。”

    “怎么我还不曾比试，你们就全认为我输定了？”

    苏慕歌哭笑不得，上前挽住她的胳膊，“师姐，我自入阁以来，还不曾做过一次门派任务，不如今日就由我为长老整理洞府吧？”

    初夏稍稍一愕，面上露出一丝难色，但很快掩去。

    “行，师姐正好偷个懒。”

    初夏将拂尘和玉牌递给苏慕歌，正打算告诉她如何开启石门，整理时应当注意什么，苏慕歌早已熟门熟路的将玉牌嵌入石门凹陷处。

    左三右四，只听“咔擦”一声，石门便缓缓开启。

    她顺着甬道走进去。

    萧卿灼不在主殿中，许是在闭关。

    唯有一只体态丰腴的九尾白狐眯着眼打盹。

    感受到日曜的热度不断攀升，苏慕歌斗志昂扬，开始按照守则整理萧卿灼的洞府。从前拜在金光道君座下时，这些琐事她做了几十年，并不陌生。

    整理过一遍之后，她正打算开始第二遍。

    胖狐狸突然命令道：“你，去喂一喂那些小崽子。”

    苏慕歌蹙眉，这是杂役弟子做的事情吧？

    但她没有反驳，面无表情地抓起一把兽粮，走去一侧的结界前，一粒粒的喂给那些嗷嗷待哺的小兽。等喂饱它们之后，苏慕歌径直走到九尾白狐面前，弯腰钳住它的下颚，撬开嘴巴，眼疾手快的塞进去一把兽粮！

    半梦半醒中，胖狐狸被噎的炸毛跳起！

    “你你你，竟敢喂我吃兽粮！”

    “原来你不吃兽粮？”

    苏慕歌抓了抓头发，露出一抹憨厚笑意，“也是，你都这么胖了……”

    “噌”！

    九条尾巴孔雀开屏似的一竖而起，胖狐狸甩出一道灵气，直冲苏慕歌的面门打去！

    苏慕歌祭出桃花扇，“唰”一声撑开，原路奉还！

    九尾狐这种契约兽品阶高，故而天生能言，其实论修为，它连筑基的门槛还没摸到，平日里只会依仗血统和主人狐假虎威，如今碰上一个敢还手的，立时傻眼。

    被自己的灵气击飞出去，直接贴在墙面上。

    恼羞成怒打算去和她拼了，却被一道灵气再次拍在墙上。紧接着，它的一条长尾被倒拽起来，听见萧卿灼训斥道：“孽畜！竟在我洞府内出手伤人？！”

    “是她打我……”

    胖狐狸忙着辩驳，爪子一伸，指向苏慕歌。但一回头，它愣住了，只见苏慕歌躺倒在地，唇角还流着血，一副重伤不治垂垂欲死的状态。

    胖狐狸惊呼，“明明反噬在我身上了呀！”

    苏慕歌挣扎着从地上爬起来：“弟子知错。”

    萧卿灼脸色微寒：“为何是你，初夏呢？”

    苏慕歌指了指腰间玉牌：“初夏师姐身体不适，弟子是代替她来的。”

    萧卿灼不曾开口，一道身影至后殿走出，广袖华服，环佩叮咚，正是金光道君：“咦，本座似乎曾在哪里听过你的声音……”

    苏慕歌微微张了张嘴，无言。

    “哦，苏……慕歌。”金光道君缓步上前，抬手在她额前一抹，似乎在探她的伤势，“听说你三日后，打算以一敌三，入千山绝道？”

    “弟子……”苏慕歌支吾了一声，“的确如此。”

    金光道君呵呵一笑：“有胆量。”

    萧卿灼瞟了苏慕歌一眼：“不自量力。”

    “师弟，若我不曾记错，咱们师兄弟四人都曾以一敌三，闯过千山绝道吧？”金光道君咂咂嘴，似笑非笑地道，“回想当年，真是不胜唏嘘，我还记得大师兄他……”

    “三师兄若是无事，可以走了。”

    听见“大师兄”三字，萧卿灼本就阴沉脸色愈加晦暗，长袖一拂，冷冷道，“还有，三师兄不必再白费心思，此话我早已说过五百年，东西不在我手中。”

    金光道君脸色亦是一沉：“师兄只是来寻你下棋而已。”

    萧卿灼冷笑着勾了勾唇角。

    金光道君叹了口气，摇了摇头，拂袖而去。

    他一走出萧卿灼的洞府，就看到等在角落里的初夏。

    挥手设下一层结界，金光道君传音道：“本座派你来灵兽阁接近青木长老，耗费三年，好不容易取得他的信任，拿到进出他洞府的资格，今日为何拱手让给她人？”

    初夏跪在地上，不敢抬头。

    “弟子知错。”

    “他的日子不多了，你需抓紧时间……”

    嘱咐一声，金光道君便展袖向寝殿飞去。

    一路向北，所过之处闪现烈烈金光。众弟子纷纷跪伏在地，诚惶诚恐的三拜九叩。

    金光道君放出神识，环绕在昆仑山巅海岸，心口微微有些沉痛。

    “师父，我样样皆比他们三个出色，连您也说我是您最得意的弟子，但您为何要将神光之钥传给萧师弟？若您看到如今昆仑道统昌盛、蒸蒸日上的局面，会不会为您当日所做的决定……后悔？”

    ……

    金光道君离开之后，萧卿灼杵立良久，才一深一浅的走回榻边坐着。

    他不吭声，苏慕歌也不说话。

    反正她是来蹭神器的，待的时间越久，她赚的越多。

    萧卿灼突然从乾坤戒里摸出一张玉简扔给她：“这里面记载着中到高阶的驭兽诀，还有一些提升契约兽潜能的法术，你且拿去领悟吧。”

    苏慕歌双手接过，颇为意外：“师叔……”

    南昆仑未曾拜师的弟子，都属于逍遥道君门下，她称呼萧卿灼一声师叔并无不妥，故而萧卿灼也没有在意：“你来寻我，不是为了此事么？我虽不赞成你的狂妄，但南昆仑，或许正是缺少你这样的人，才会落得如斯地步……”

    “多谢师叔。”

    苏慕歌也不解释，只管收下，又趁机道，“师叔，弟子还有一个不情之请，这三日，弟子能否在您的洞府内修行。”

    萧卿灼终于从自己的情绪中抬头，望她一眼：“为何？”

    苏慕歌捂住胸口咳嗽一声：“您洞府内灵气充裕，而弟子恰好受了些伤，”

    胖狐狸怒道：“还装！”

    “可以。”萧卿灼扬手给了胖狐狸一锤，撂下两个字，便不在理会苏慕歌。取过兽粮，勾兑了一些灵液，开始去喂金毛小鼠。

    “多谢师叔。”

    苏慕歌赶紧寻了一处角落，盘膝坐下。

    日曜吸收神器光华的时候，她百无聊赖，便抽出一道神识进入玉简中。待那些口诀伴着画面映入识海内时，苏慕歌突然觉得，自己在驭兽师的世界里，仿佛被推开了一扇窗。

    稍稍有所领悟，就过去整整三天。

    等她从玉简中回神时，萧卿灼还是同一个姿势坐着。

    “师叔，弟子这就前往千山绝道了。”苏慕歌起身告辞，等了一会儿，萧卿灼毫无反应，她便躬身退出洞府。

    掏出银镯一看，日曜那颗铃铛已经红如烙铁，但丝毫没有解封迹象。

    她皱皱眉，祭出桃花扇向千山绝道飞去。

    ……

    千山绝道并不是一条路。

    而是矗立在昆仑正殿大广场正中央的一方灵器。

    从外表来看，它毫不起眼，只是一方记载时间的日晷。

    但在日晷内部，却是一处破碎虚空，时节变化无常，幻象丛生。

    自昆仑存在，它便存在，虽只是最低端的灵器，也渐渐生出了器灵千山。

    千山傻是傻了点儿，比不得长洲蜀山派和瀛洲定禅阁的神器器灵，也比不得炎洲丹霞宗的仙器器灵，但他好歹是个器灵。

    一物但凡能够生出灵来，就能够掌控自身虚空内的一切。

    所以，昆仑弟子每每便以千山绝道来进行比试。

    因为他们的一举一动尽在千山监控下，既可以保证绝对公平，又可以保证生命安全。

    “将近巳时了，苏慕歌还来不来？”赵无忌抱着臂，一脸不耐烦，“倘若怕输，痛痛快快认了便是，莫要浪费大家的时间。”

    “估计……就快到了。”

    淮离擦擦汗，其实他也不确定苏慕歌会不会来。

    秦峥双手抱着剑，从两人前面走过，冷笑一声：“你们尽管放心，我家慕歌既然说的出，就一定做得到！”

    赵无忌一瞧见秦峥，两只眼睛就冒火，偏偏他是金光道君点名收徒之人，又动他不得。

    广场上，南北昆仑弟子密密麻麻挤了一千多人，

    不停有弟子在吆喝下注。

    这也算昆仑的传统了，但凡有比试，总少不了围观瞧热闹的。只是今次赌局实在没有意思，因为直到目前为止，包括南昆仑弟子在内，下注买南昆仑赢的，一个都没有。

    “啪”！

    含光剑一拍，秦峥挑了挑眉：“我买苏慕歌赢。”

    摆摊修士嘴角一抽：“秦师弟，你拿你的剑下注啊？”

    “我的含光不值钱？”

    “就是太值钱了，咱们不敢收。”摆摊修士连连摆手，“你若真想下注，快拿灵石来。”

    “我没有灵石。”秦峥目光沉沉，再将剑一拍，“就拿它下注！”

    “秦师弟你开什么玩笑？”摆摊修士奇怪的瞄他一眼，“你进北昆仑一个月，已将咱们执事堂下下个月的任务都给做完了，赚了不少灵石吧？慎言长老以为你缺灵石，还额外赠你许多，你当咱们不知道？”

    “要你管？”秦峥横眉以对。

    “我也买苏师姐赢。”

    一个乾坤袋落在注台上，程灵犀抬眸望了望秦峥，“就当咱们一起下注吧，无论输赢，等秦师兄有灵石时，再将本钱还我不迟。”

    “二姐，你究竟怎么回事啊你！”程天养在一旁咋舌，“是我和大姐要进千山绝道，你怎么买对方赢？”

    “我……”

    “谁同你是‘咱们’？”程灵犀话没说完，秦峥瞥她一眼，扛着剑转身就走。

    “嘿，我说你这人……！”程天养撩袖子就想冲上去揍他，却被程灵犀拦住，只能呸呸两声，“老子真是受够他了！回头有机会，非得好生教训他一顿不可！”

    程灵犀却沉吟：“天养，那个苏慕歌，是个什么样的人？”

    程天养愈发恼火：“一个小贱人而已，同秦峥真是绝配！”

    话音一落，就听有人吼了一声：“苏慕歌来了！”

    程灵犀忙不迭举目，只见半面儿香扇上坐着一位清秀仙子，眉宇间透着一股同年龄不相符的成熟，一看便是不寻常的人物，怪不得无论走去哪里，总能听见有人提起她的名字。

    不过……居然也有些似曾相识？

    颈上的青铜古戒突然一热，程灵犀收回视线：“师父，您怎么了？”

    痕的声音飘荡在识海内：“怪哉，我似乎感应到了溯……”

    “什么？”

    “没什么。”

    许是太多神识集中在身上的缘故，苏慕歌只觉得脸颊微微发烫。

    收了桃花扇，她落地向淮离行礼。

    淮离低声道：“苏师妹，对方除了灵璧师妹之外，还有程天养和凌玦。”

    苏慕歌听罢一愣，这组合完全出乎她的意料。

    若她不曾记错，北昆仑新入门的精英弟子中，除却程灵璧，练气五层境界的修士大有人在。而程天养和凌玦，一个练气三层，一个练气四层，资质也算不得绝佳，为何会派他们出战？

    “原本轮不到他们的。”

    淮离偷笑一声，“不过其他人选，听说被秦峥打的灵气虚耗，不能出战……”

    额角青筋噗通乱跳，苏慕歌彻底无语了。

    “你们只有一个时辰的时间哦。”

    千山吧唧吧唧吃着灵石，日晷针渐渐发亮，映射出一道白色光芒，“手上的呼救令请保管好，一旦捏爆呼救令，便会被送出虚空境。根据比赛规则，撑到最后一个出来的，才是赢家哦。”

    程灵璧三人神情紧张，将一枚翠色玉牌戴在手腕上：“明白了！”

    苏慕歌则慢悠悠的把玩着玉牌。

    千山又吧唧吧唧吃了一块灵石：“现在，我来讲解一下你们会遇到的各种情况。一旦进入虚空，你们会被随机送去某处，可能还没见到对手，就已经遭遇灭顶之灾……”

    他话才起了个头，众人只见一道身影从眼前掠过。

    沉目一看，竟是苏慕歌跳进了虚空之内！

    淮离捂住眼，不忍直视……

    “日曜没有苏醒，你不怕？”银霄捏了把汗，“三个人，耗灵气都能耗死你。”

    “你真当我是狂妄自大么？”

    千山绝道内无法使用飞行器，而且重力加倍，苏慕歌展袖下坠，眼见快要落地，她一抽驭兽鞭，缠绕在一颗大树枝干。

    一个借力，空翻，纵身，降落在树杈上。

    她从乾坤袋里摸出一块儿灵石，随手扔在地面。

    “嘶嘶嘶……”

    “嘶嘶嘶……”

    只见一阵白烟过后，整块儿灵石的灵气竟被地面尽数吸收！

    银霄睁圆了狼眼！

    苏慕歌轻笑一声：“千山绝道的阴损招数千奇百怪，而且每隔一刻钟变动一次，时而幻境，时而心魔，时而兽潮，时而抽灵力……看似无迹可寻，其实不然，日晷盘其实就是一个六爻盘，完全可以推算。”

    “所以你说三天，不是再等日曜，是在等时机？！”银霄兴奋的跳出来，“慕歌你快告诉我，你怎么算出来的？即便是我，恐怕也得研究个三五十年啊！”

    眉梢微挑，苏慕歌佯作高深，笑而不语。

    长袖下的拳头却紧紧攥起。

    她要用那些年他们教她的，一点不剩的还回去！

