    看着幽冥公主色变的样子，楚颜汐仿佛猜到了有什么情况。

    “鬼帝怎么了，你快说！”

    格里菲斯似乎也看出了什么，迫不及待地又带着几分恶趣味道：“看你吓得这么厉害，鬼帝该不会偷偷摸摸在做什么恐怖又变态的事吧？”

    像是猜到了她心中所想，幽冥公主手一抖，哆嗦了半天才道：“我也不确定，但这件事已经发生很多年了，每次我看到父皇，都有一种害怕的感觉，仿佛……他会连我这个女儿也杀掉。”

    如果是平时，她绝对不会说出心底的秘密。

    但现在已经顾不得在意了，她只是个阶下囚，如果能发泄一些心中的秘密，或许还会好受一些。让那些尘封在角落的隐秘浮现水面，或许也是她的一点不为人知的念头吧。

    “父皇这些年，已经杀了很多大将了。”

    幽冥公主幽幽地道：“曾经，我鬼族十二战将，哪一个不是骁勇善战，绝对强大的存在？可这些年来，一个个死的死，亡的亡，还有一些是被父皇杀死的，到现在只剩五位了。”

    楚颜汐眉头一皱，原来鬼族的十二战将，死了那么多？

    能够被称为战将的，自然是一方豪强，死一个都是极其严重的。

    就像是人皇麾下四大神将之一，雷神将战死了，已经给人族带来了极大的损失，气得人皇举兵出击，要为雷神将报仇。

    可鬼族，居然死了这么多个战将？！

    但并没有见到鬼族衰弱啊。

    幽冥公主接着又道：“这还不止，父皇不但杀了很多战将，就连我很多兄长姐妹，也是被父皇杀死的。父皇喜怒无常，一旦触怒了他就会被杀，我能活到现在真的是运气，可我其他兄弟姐妹就没这么好的运气了。”

    似乎听出了什么问题，一旁的紫玄卿走了过来，问道：“鬼帝为何要杀你们这些子女？如何杀的，你都亲眼看到了？”

    抬头看了一眼紫玄卿，幽冥公主却双眼无神，又低垂下头，有气无力地道：“我也不知道，父皇很容易就被触怒了，一旦发火，他就会六亲不认。唯独对我稍微好一些，所以我才免除了劫难。”

    常年对鬼帝的惧怕，也导致了她不敢忤逆。

    这次鬼帝让她来魔族联姻，她并没有多想就答应了，这是基于早就顺从了鬼帝的心意，根本不敢反抗。

    格里菲呵呵一笑，幸灾乐祸地道：“看来鬼帝比我们魔族还要残暴啊，连自己的大将和子女都杀，只怕杀到最后，就剩他一个了。”

    “不是，我曾经怀疑过……”

    幽冥公主顿了顿，还是说了出来，“我怀疑父皇在修炼一门功法，这是鬼族初始一代鬼帝留下来的，从来没有谁炼成过。但父皇不相信，只怕他是真的在修炼这个功法了。”

    楚颜汐立即道：“什么功法？”

    “万鬼不灭之躯！修炼这个功法，需要吸收强大之人的神魂，一共九千九百九十九个，就能壮大自己的神魂。一旦炼成，神魂就永生不灭，就算是身体被毁了，只要换个躯壳就可以继续复活，生生世世，永恒不灭！”

    幽冥公主一字一顿的，说得无比艰难。

    却听得楚颜汐等人都震惊了！

    万鬼不灭之躯，还有这样邪门又恐怖的功法？

    格里菲斯震惊不已，好半天才回过神来，怒骂道：“如果是真的，鬼帝简直是丧心病狂，为了一己之私，竟然要杀一万人，只为了他永生不灭！狠，真是够狠！”

    他以前一直觉得自己父皇已经够冷漠无情了，甚至杀了他的母后。

    但现在和这位鬼帝比一比，他顿时觉得自己父皇和善多了，起码还有人伦亲情，会考虑大局，做事也是为了全体魔族，而不是一己之私。

    这虽然是幽冥公主的猜测，但只怕也有端倪，不是无的放矢。

    楚颜汐又问了一些，见她再也说不出什么有用的机密，一直在反复叨念着鬼帝的残忍可怕，也就没有再问了。

    了解了这么多鬼族隐秘，足够她好好消化一阵的。

    楚颜汐和格里菲斯走到一旁，他想了想道：“妹妹，刚才幽冥公主说的可是大事，你觉得要不要告诉父皇？”

    鬼族对魔族的阴谋，告诉魔君也可以。

    这样他就不可能再和鬼族真正结盟，势必产生隔阂和警惕，甚至还会想着反击，就付分散魔族对人族的精力，对于楚颜汐来说这是好事。

    她点点头道：“我认为应该要告诉父皇，才能让父皇及时做出对策，免得受了鬼族的阴谋算计。不过此事要押后一段时间，不能立马说，再等一等。”

    格里菲斯有些不解，楚颜汐瞪了他一眼道：“如果你马上就说了，父皇让你带兵去剿灭鬼族怎么办？难道你真的就去了？”

    “妹妹的意思是？”

    “在等一段时间，用不了多久，我就能找到地狱魔龙，召唤出来了。”

    楚颜汐正色道：“哥哥，只有实力才是一切，你必须有了地狱魔龙这样强大的助力，才能立于不败之地，不然万一遇到危险，怎么办？”

    格里菲斯这才明白，感叹不已的道：“还是你想的周到，妹妹，你为我考虑的太多了。”

    真是被卖了还要帮着数钱！

    楚颜汐暗自一笑，一本正经道：“所以，先等几天，顺便哥哥先回去找人假扮幽冥公主，等此事完成了，我这边也差不多了，到时候我们在一起行事。”

    她低声说了几句，听得格里菲斯连连点头：“妙，妙计！妹妹，你现在越来越聪明了。”

    格里菲斯兴冲冲地回去了，离开了魔渊。

    等他走了之后，楚颜汐才放松了神情，不用伪装了。

    紫玄卿一指点出，妖力化作一座牢笼，直接将幽灵公主困在里面，防止她逃跑，这才看着楚颜汐，恢复了本来的面目笑道：“你这丫头，刚才又诓骗格里菲斯了？”

    楚颜汐也恢复了平时的娇俏，眨眨眼睛道：“那是他自己笨，可不怪我了。”

    她告诉格里菲斯，等寻到幽冥公主的替身，她再召唤到了地狱魔龙，两人就禀告魔君带着大军返回鬼族，到时候好杀鬼帝一个措手不及。

    利用魔族的大军，铲除鬼族，丝毫不动用人族和妖族的力量，让他们自相残杀，这才是她期待的。

    “玄卿，我们应该抓紧时间去魔渊了，最多还有两三个月，希望这次有惊喜。”

    她的终极目标，地狱魔龙！

    【作者有话说】

    预告，番外已经进入尾声，最多下个月就要完结了，感谢各位小可爱追文，么么哒。

