    第260章灵魂发问

    【那羊神是始于什么呢？】

    【前面的姐妹，灵魂发问啊。】

    【你问倒我了，好像他们俩认识的第二天，羊神就对甜甜跟别人不一样，那为什么呢？羊神可不像是那种会一见钟情的人，更何况那时候他们还没见。】

    时甜甜看见那句‘羊神是始于什么呢？’心里咯噔一下，后面再看弹幕，自己也忍不住想，他是因为什么呢？

    之前没有细想，现在回想起来，他对她的喜欢跟温柔，确实来的莫名其妙。

    他也确实不像是个会主动去加女孩儿好友的人。

    所以他们是在那之前就认识吗？是她忘记了？

    时甜甜有点走神，以致于她耳机里响起脚步声她都没听见。

    等脚步声到近点，她才猛然回神，可是已经晚了，她被那人打死了。

    望着变灰的画面，时甜甜略带歉意的说：“不好意思啊兄弟们，我刚才走神了。”

    【怪不得我们在弹幕叫你，你毫无反应。】

    【甜甜在想什么走神了？】

    【估计在跟我们想一样的问题。】

    时甜甜返回大厅之后，又点了开始对局。

    “这次我们还是跳豪宅。”时甜甜跟直播间的粉丝说。

    【我还以为甜甜要不玩了。】

    【我也是，吓死了。】

    【甜甜都好久没直播了，我已经在外面的直播间混了好久了。】

    时甜甜到了豪宅附近就点了跳伞，这次难得的是她的三个队友也跟着她跳了豪宅，但是他们都没开麦。

    跟他们这一队一起跳下来的，还有另外一队，他们跳在另一面。

    时甜甜落地就捡了一把ak，往前走了两步捡了头甲，又捡了六十发备弹。

    “先去把那一队解决了。”时甜甜一边跟直播间的粉丝说话一边朝着那队楼下的方向摸过去。

    队友此时开了麦：“是要打那一队吗？”

    时甜甜也开了麦：“对，你要一起吗？”

    时甜甜说话间已经摸到了近点，对着前面正在捡东西的人就是一梭子子弹。

    打倒了之后，时甜甜换弹直接补掉。

    “我过来帮你。”开麦的一号说。

    时甜甜‘嗯’了一声，在附近随便捡了一把s686（喷子）。

    关了游戏麦，勾起唇角跟直播间的粉丝说：“玩儿点不一样的。”

    【我最爱的喷子乱杀来了。】

    【甜甜真的好久没拿喷子了。】

    时甜甜贴着掩体走，听到了前面急急忙忙赶来的脚步声。

    她直接冲过去，那人显然也看见了她，时甜甜手速比她快，一喷子喷出去对面没倒，她又喷了一喷子，对面倒了。

    她换枪补掉了这个人。

    这时候她被打了，她反应迅速的缩回掩体后。

    一号低声说：“我来了，打你的那个人在哪个方位？”

    “在西南方向。”

    “嗯。”一号应了一声。

    时甜甜蹲在掩体后面打绷带，她刚才来的太匆忙，绷带还是路上顺手捡的。

    终于补完血，时甜甜歪头看了一眼刚才打她的位置。

    一号已经绕到了侧面，那人探头出来瞄时甜甜，一号一梭子子弹击倒了他。

    时甜甜从掩体后出来，舔了那两个人的包。

    (本章完)

