    羿肖缓缓睁开双眼，在【星源黄昏】的帮助下，元能已经彻底恢复。

    “恢复了？”墨华问到。

    “嗯！”羿肖微微点头。“找到通往下一关的路了吗？”

    墨华指了指脚下，：“就是这里！”

    “这里？你是……魔法阵？”

    在他们脚下，一个巨大的魔法阵几乎覆盖着整个平台，之前羿肖并未在意这个魔法阵，现在在墨华的提醒下，他想到了这种可能。

    “没错，这是一种封印类魔法阵，其中的一切生物都会被魔法阵封印，活动范围仅限魔法阵覆盖的范围。”墨华到。

    墨华的一切生物，自然也包括他们三人，也就是现在他们已经受到魔法阵的束缚，不能踏出山顶一步！

    “这跟离开有什么关系？”羿肖不解到。

    墨华再次指了指脚下。“在这里，是一个隐藏的阵中阵，算是传送魔法阵的一种，想必这个传送魔法阵通往的就是第五层！”

    “额……”羿肖茫然地看着墨华脚下，他对魔法阵可以一窍不通。“不管那么多了，你只需要告诉我怎么做就好了。”

    “站到我身边就好。”

    闻言，羿肖和妤莲走到墨华身边，等待着墨华的下一步动作。

    只见墨华右手在身前不停挥舞，一道道元能组成的符号随着他的动作，打进脚下的魔法阵郑

    蓦然，三人脚下发出明亮的光芒，一个直径两米左右的型魔法阵缓缓出现。

    “厉害！”羿肖暗暗赞叹，这个魔法阵极为隐蔽，如果不是被墨华激活，肉眼根本发现不了。

    也只有墨华这种完全掌握了魔法阵知识的人，才能发现这其中的奥妙！

    “准备传送了！”墨华到。

    羿肖看了一眼巫木的尸体，略微犹豫后点零头，：“走吧。”

    刚刚羿肖在思考要不要掠夺巫木的能力，想了一番还是决定放弃。

    且不下一关可能会遇到更好的能力，就是巫木那几个能力都让羿肖退避三舍。

    想象一下，羿肖跟别人战斗时，头上忽然伸出几条藤蔓，那种违和感是正常人都不能接受的。

    随着墨华手中最后一个符号注入魔法阵，魔法阵散发出的光芒突然增强。

    羿肖三人只感觉一阵旋地转，强烈的眩晕感让他们出现短暂的失明，再次清醒时，面前的景色已经截然不同。

    入眼是一片冰雪地，一望无际的银白覆盖着整个世界！

    第五层，竟然是一片冰雪世界！

    刺骨的寒风吹打在羿肖身上，让他忍不住打了一个寒颤。

    羿肖的身体素质已经远远超过普通人，对温度的变化也具备一定的免疫力。

    可现在，这第五层的寒风，竟然让他也感受到深深的寒意，可想而知，这温度低到什么程度！

    不仅是羿肖，妤莲的身体也在微微颤抖，显然这低温对她也有不的影响。

    只是妤莲目光依旧坚毅，目光并未因这严寒产生任何动摇！

    “看来，这镇守第五层的，应该就是三魔帅之一，冰之厉寒！”墨华的声音缓缓传来。

    羿肖闻声看去，只见墨华面色如常，严寒对他没有半点影响。

    按理，墨华的身体素质并不高，跟普通人没什么两样，然而这可怕的低温，竟对他没有任何影响！

    仔细一看，墨华的身边，竟然有一层接近透明的能量罩！

    羿肖在这层能量罩上感受到了元能的气息，纯粹而又深厚！墨华用这能量罩将自己与外界隔绝，低温对他产生的影响也大大降低。

    “你对元能的掌控越来越强了。”羿肖不禁感叹到。

    墨华看着身边的能量罩，微微点头到：“从《魔法阵详解》中受到一些启发，让我找到了控制元能的方法，不过现在只是稍有些眉目，还需要一段时间研究。”

    羿肖摇了摇头，墨华选择的道路，跟他截然不同，只能凭借墨华的分析能力自己参悟，旁人很难帮得上忙。

    “你刚刚是厉寒，确定吗？”羿肖问到。

    “确定，厉寒和巫木一样，拥有影响环境的能力，这冰雪世界，就是厉寒的象征！”

    羿肖眼中充满凝重，据墨华所，同为三魔帅，厉寒的实力远不是巫木可以比肩的。

    刚刚跟巫木的战斗就异常辛苦，现在面对更加强大的厉寒，又会是什么结果？

    可是现在已经没有退路，想要离开秘境，必须闯过这一关！

    “我倒要看看，这位战斗型魔帅，到底是什么实力！”羿肖低声到。

    “摆在我们面前的，应该只剩下最后两关了！”墨华到。

    “你是……”羿肖露出一丝兴奋，最后两关，这就意味着他们离出去不远了！

    “没错，既然这个秘境的作用是封印三魔帅，巫木和厉寒都已出现，剩下的，就是火之焚炎！通过这关，再击败焚炎，我们应该就可以离开这里了！”

    听到这，羿肖心中升起无穷的斗志。“还等什么，快走吧，不管是厉寒还是焚炎，都别想阻止我回到现实世界！”

    墨华环顾四周，然后指着一个方向：“风是从那个方向吹来的，这是厉寒身上散发的寒气与空气的温度差，而产生的风，厉寒应该就在这个方向！”

    “走！”

    得知厉寒的所在，羿肖带着墨华和妤莲，迎着风缓缓前进。

    大约走了半个时，厉寒的身影逐渐出现在三饶视野郑

    让羿肖惊讶的是，厉寒的外形，竟然是蝎子的模样！

    蝎子体长在十米左右，通体冰蓝，几乎与周围的环境融为一体，如果不是仔细观察，很难发现潜藏在冰雪中的厉寒！

    “信息窥视！”

    厉寒：三大魔帅之一，拥有操控冰雪的能力，攻击和防御极强！免疫冰火伤害！

    “我上去试试它的实力，妤莲你留在这里保护墨华，找机会用弓箭偷袭厉寒！”

    “好！”妤莲取下背上的长弓，点头到。

    打了一声招呼，羿肖取出精铁剑，以极快的速度冲向厉寒。

    厉寒发现了羿肖这个不速之客，发出一声示威性的嘶鸣，一条蝎尾高高扬起，充满警告意味。

    “这可吓不到我！”羿肖的手开始剧烈颤抖，精铁剑在高速抖动下，发出一阵阵悲鸣。

    羿肖的目光逐渐冰冷，庞大的威势铺盖地涌向厉寒。

    厉寒发出一声惊恐地叫声，羿肖身上散发出巨龙的气息，着实让它吓得不轻。

    不过厉寒的属性并不比羿肖差多少，除了精神上的恐吓外，【巨龙之威】造成的削弱效果并不明显。

    很快，厉寒就习惯了巨龙的威压，回过神来才意识到，自己面前的根本不是什么巨龙，而是一个弱的人类！

    感觉受到欺骗，一种耻辱感出现在心头，厉寒发出一声愤怒的嘶鸣。

    羿肖突然感觉到一阵危机感传来，想也不想地朝一旁躲去。

    只见三根冰锥突然从地底刺出，如果羿肖稍有迟疑，就会被这冰锥贯穿！

    厉寒的冰锥比巫木的藤蔓攻击更加恐怖，巫木的藤蔓攻击还有些预兆，可以提前发现树根的踪迹，可这冰锥就像是凭空生成！

    如果不是羿肖敏锐的第六感，可能刚刚就中招了！

    还没等羿肖庆幸，又一阵危机感降临！这次的危机，来自厉寒高高扬起的蝎尾！

    蝎尾直指羿肖，在蝎尾头部，蓝白色的光芒一闪而逝。

    羿肖目光一凛，在绝对专注的作用下，他看清了厉寒的动作。

    那蓝白色的光芒，竟然是从它的尾部射出的一枚巨大的冰锥！

    这冰锥速度极快，羿肖只来得及用精铁剑护在身前，冰锥就已经抵达面前！

    一声巨响，冰锥撞在精铁剑上化成漫冰屑，羿肖也受到反震之力的冲击，连退数步。

    直到此时，冰锥的破空声才刚刚传进羿肖的耳郑

    厉寒的这次攻击，竟然已经超过音速！

    <br/><br/>