    悠言也悄悄离了座。

    林子晏和唐璜的声音在后面传来，问她去哪里。

    她来不及回答。

    体育馆外阳光灿烂，悠言满心喜悦，眼里却透着一丝涩意，这夏日的温暖怎么也照不散。

    体育馆里比赛还在继续——小组赛开始，林子晏和唐璜走出体育馆。

    “这丫头倒是走得快，喊也喊不住。”林子晏有些奇怪。

    唐璜关注的却是其他：“有件事我还是不明白。”

    “怎么？”

    “顾夜白为什么会参赛？”

    “据路透社消息，是为了筹集去庐山的经费。”

    “路透社？”

    “就是从路学妹那里透露的消息。”

    唐璜喷了，“敢情你们还经常交换消息。”

    “掌握第一手资讯，这叫双赢，你到底懂不懂？”

    “你和她走得近，小心顾夜白生气。当然，你这小子醉翁之意不在她。”

    “开玩笑，你以为我是因为Susan才和路学妹好？”林子晏啧啧两声。

    “得，你继续装。”

    眼见唐璜要走，林子晏冲过去勾住他肩，“你不是想知道顾夜白心里想啥，来来来，哥告诉你，一来，肯定是给那些欺侮过悠言的人还礼，二来嘛——”

    “嗯？”

    “只有让别人知道顾夜白是个什么样的人，以后别人才不敢欺负他的女人。”

    “他真的变了。”唐璜默了半天。

    “你当时不在不知道，悠言写给魏子健那混蛋的情书被张贴到教学楼，当看到她被一群人围住嘲笑，顾夜白那眼神，我现在想想还觉得害怕。”

    二人说着走远，背后，一只白皙美丽的手，慢慢掀开覆住眉额的鸭舌帽，贝齿咬住樱唇。

    “小姐？”旁边的中年男子神态恭敬，低声相询。

    女人的声音从红唇里淡淡泄出。

    “我要你替我办一件事，尽快办妥。”

    *

    前面树荫下，一个男生似笑非笑看着她。悠言微怔，停下了脚步。

    对方朝她走来，“他赢了不是很好吗？”

    “迟大哥你怎么知道？”

    迟濮笑了，“怎么，只能你做观众，你迟大哥不行？”

    “那你为什么出来了？”

    “妹妹出来，作为哥哥的也只好出来了。”

    “可你在我前面？”

    “乌龟是用爬的，人是用走的，你说谁快？”

    “臭迟濮！你过两天不也要参加校园祭音乐典吗，不好好准备，还到处乱跑。”

    迟濮一个爆栗敲下来，“我来看龙力怎么死。”

    “哥……”

    迟濮拍拍她肩，淡淡道：“还有魏子健，我等着。”

    悠言却有些怔忡。

    “怎么洒金豆子了？”迟濮微微低头，摸摸她脑袋。

    “迟大哥，我该怎么办？”

    “真是个傻妹妹。”

    迟濮长叹一声，伸臂把她环进怀中，一下一下轻拍她背，像小姨过世的时候，小小的她躲在他怀里寻求安慰时安抚着她。

    “我的病你一定不能告诉顾夜白，不然我恨死你。”

    迟濮点点头，“我明白，我无权替你决定你的人生。”

    他说着忽感芒刺在背，略一侧身，只见数步开外，一个男人正淡淡看着他们。

    对方容貌清俊，两穴微绷，脸上线条此刻过于冷硬，腰间红白相间的花带在阳光下闪烁着耀目的光彩。

    迟濮说：“妹妹头，出事儿了。”

    悠言一愣，顺势在他衣服上擦掉眼泪鼻涕方才探出头来。

    迟濮说道：“好吧，现在更麻烦了，擦完鼻涕没有？擦完就向后转。”

    悠言不解，依言转身，随即呆愣住，前方，那个人负手而立，额上汗水未干，脸上看不出丝毫情绪。

    然后，悠言还看到了他身上的异样。他甚至……赤着足就跑了出来，他是出来找她吗？

    “也许我不该这么早出来。”他转身就走。

    “小白！”

    她大惊，追了上去。

