    “不！”

    魔族圣人嘶吼着，眼看着魔神的力量就要降临，可这时候，一只古朴的大鼎从天而降，径直将他镇压在其中。

    此刻，魔族圣人已经有了魔神的一星半点的力量，身上已经长出了细密的黑色鳞片，光是鳞片的防御就直逼上品圣器，魔族圣人挣扎着，爆发出自己最强的力量撞击着九龙炼天鼎，九龙炼天鼎被撞击的摇摇欲坠，就连苏辰也感觉到一阵吃力，。

    “小子，你的神器虽然厉害，可是我献祭的自己的灵魂换来远古魔神的一丝力量，虽然在量上微乎其微，可是在质的上面却足以秒杀无数个你，你的圣器休想困住我！我就算是死，也要拉着你一起毁灭！”魔族圣人咆哮道。

    苏辰脸色一阵难看，没想到魔族圣人拼命之下，竟然还有如此强横的手段，难怪他们只有两个人，都敢在天界疆域兴风作浪，哪怕是普通的圣宗强者，也未必能接的下他临死前的反扑吧！

    眼看着魔族圣人就要冲破镇压，就在这时，九龙炼天鼎发出一道轰鸣，九条神龙从鼎身上显化而出，如同锁链一样将魔族圣人封锁在其中，随后万道轰鸣，任凭魔族圣人如何挣扎，也不能挣脱九条神龙的封锁。

    随后，一条金色的神龙盘踞在鼎口将九龙炼天鼎彻底封死，魔族圣人不甘的嘶吼，起初还稍微有点动静，不过几个呼吸间，魔族圣人就彻底没声了。

    就连苏辰也有些傻眼，在之前，九龙炼天鼎可没有这功能，九条神龙封锁对手，最后还有一条金色神龙封锁鼎口，原来鼎盖上的金色龙纹，竟然是一条神龙所化成的！

    虽然龙纹已经残缺不全，可威力却相当惊人，如果换做以前，九龙炼天鼎未必能镇压得了魔族圣人，可是有了鼎盖之后，一切就另当别论了，何为鼎盖，不就是把九龙炼天鼎盖住，任凭里面的东西有再大的神通，也绝对翻不出来！

    此刻的魔族圣人通过献祭得到一丝魔神之力，比起寻常的圣宗强者只强不弱，即便如此，面对九龙炼天鼎的镇压，他都没有丝毫的反抗之力，如此说来，自己现在岂不是拥有了镇压圣宗强者的手段！

    苏辰心中狂喜，如此一来，即便是面对圣宗强者他都全然不惧，九龙炼天鼎果然是妙用无穷，找回一个鼎盖就能镇压圣宗强者，那么等自己将剩余的部件全部找齐，九龙炼天鼎还会强横到什么程度，没准连圣王甚至圣皇的强者都能镇压！

    这么一想，苏辰还有点小激动，不过苏辰也清楚，这次能找到九龙炼天鼎的鼎盖，纯粹是自己运气好，九龙炼天鼎品质提升的时候，自己就感觉到了鼎盖的存在，如今鼎盖已经回归，九龙炼天鼎已经趋于完整，即便如此，苏辰并没有感觉到其他的部件。

    天界疆域这么大，或许剩余的部件并不在九龙炼天鼎感知的范围内，又或者，九龙炼天鼎剩下的部件，未必就在天界之中，将九龙炼天鼎补充完整，绝对是一个漫长的过程。

    真的等九龙炼天鼎到了能镇压圣王圣皇的程度，恐怕自己也能够力压圣王乃至圣皇了！

    “九龙炼天鼎啊，你到底隐藏了多少秘密？”苏辰自语道，时至现在，苏辰发觉自己对九龙炼天鼎的认知还非常狭隘，如今补全了鼎盖，九龙炼天鼎也发生了极大地变化，苏辰还要好好地体会一段时间才能完全摸索透。

    “眼下就是收割战利品的时候了，一个魔族的巅峰圣人，体内的圣人法则足以将我提升到一个相当恐怖的程度啊！”苏辰兴奋道。

    就在这时，一股强大气息快速向这边冲了过来，苏辰的变色骤然一变，不用说也知道，一定是那个独角的魔族圣人没有追到至尊楼的那些人，转而来对付自己了。

    九龙炼天鼎镇压了这个魔族圣人后，秩序之链就已经彻底消散，苏辰之前是捡了个漏子，才把这名魔族圣人镇压在里面，此刻正是需要找地方炼化来吸取其中的莫大好处，这时候和另外一名巅峰的魔族圣人硬拼，实在是不明智，等自己将九龙炼天鼎中的魔族圣人炼化之后，再来对付这个独角圣人也不迟，到时候就应该是这家伙祈祷没碰到自己了。

    苏辰当机立断，风神之翼浮现在身后，立刻向着远处疾驰而去，与此同时，苏辰隐藏了自己的全部气息，九龙炼天鼎连圣宗都能完全镇压，苏辰只是稍微借用了一点力量，就将自己的行踪完全封锁了起来。

    哪怕是圣宗强者亲自推演，也绝对找不出自己的行踪。

    不一会儿，苏辰就已经离开了荒芜山脉，此刻，九龙炼天鼎中，魔族圣人的躯体正一点一点的融化，苏辰在逃跑的过程中还不忘分心炼化魔族圣人，如果换做旁人的话，一定是找个绝对安全的地方才会慢慢炼化，否则一旦被打断，十有八、九会受到对方圣人法则的反噬。

    苏辰虽然战力堪比巅峰圣人，可本身毕竟只是半身修为，半生的圣道法则遇到巅峰圣人的圣人法则的反噬，那绝对不是闹着玩的。

    苏辰也是艺高人胆大，一小会的功夫，一条完美的圣人法则就已经从魔族圣人的体内剥离出来，起源之火立刻缠绕了上去，将一道圣人法则完全炼化，顷刻间，苏辰的体内出现了一百道强横到极点的圣道法则，浑身上下说不出的舒畅。

    “这就是魔界的法则之力吗！”苏辰感觉到充盈的力量忍不住想仰天长啸。

    无论是圣道法则还是圣人法则，都是从所处的天地中凝练而出，魔界比天界在本源上要雄厚许多，所以即便是同样是圣人法则，魔族圣人们的法则之力都要比人族圣人们的强上许多，这也就是为什么同等境界的情况下，魔族的强者能够完虐人族强者。

    这一道圣人法则炼化成一百道圣道法则之后，苏辰明显感觉到这一百道圣道法则比自己原本的圣道法则要强了太多，苏辰甚至都一种想去魔界修炼的冲动了！

    就在这时，之前的石壁前，一个漆黑的身影从天而降，赫然是之前的那个独角圣人，想来是之前没有追到鸿海圣人他们，恼羞成怒之下，干脆展现出原始形态追击了过来。

    独角圣人私下里探查着，眉头不由得皱了起来，怎么刚刚还感觉到同伴的气息，这一眨眼的功夫就不见了？

    “难道是他得到了那小子身上的莫大好处，不想分我一杯羹，一察觉到我的到来，就立马躲了起来？”独角圣人惊疑不定。

    按照原本的计划，人族半圣的好处全部归他，自己只能得到至尊楼那些圣人们身上的好处，可是至尊楼的实力非同小可，几乎在天界的各个角落都有传送阵，眼看着自己就要追上至尊楼的那些圣人，可没想到自己刚刚穿过最后一个山脉，至尊楼的那些圣人们的气息就彻底断绝了。

    只要还在荒芜古域，自己多少还能感觉到他们的气息，可当时他们的气息消失的那么彻底，那只有一种解释，那就是他们此刻已经到了亿万里之外，哪怕再高明的探查手段也无法感知到他们的所在。

    似乎是为了验证自己的猜想，独角圣人往前追击了没多远，果然见到了一个尚未冷却下来的传送阵，至尊楼的那伙人应该就是通过这个传送阵离开的。

    “真是可恶啊！到嘴的鸭子竟然都让他们飞了，至尊楼果然不愧是天界的庞大势力，竟然连已经荒废掉的荒芜古域都设置了超远程传送阵，并且还定期有人维护，不然要不了多久，这个传送阵就会被荒芜古域的法则所破坏，他们就算到了传送阵处也没办法离开了。”

    独角圣人心中抑郁，大鱼被同伴给定下了，自己只能吃点小虾米，可更让他气愤的是，这些小虾米竟然就这么从自己眼前溜走了，自己辛苦的追了半天，到头来连个屁都没捞到！

    “不行！这笔买卖我太吃亏了！我必须回去，要分到哪个人族小子身上的好处，哪怕是为此和他翻脸也在所不惜了！”

    抱着这样的想法，独角圣人生怕自己来迟了一步，最后连汤水都喝不到，可没想到自己已经用最快的速度赶了过来，最终却是人去楼空的结果，这让他怎么能演的下这口气！

    “枉我平日里把你当大哥！你有了好处竟然一个人独吞，我算是瞎了眼看错了人！”独角圣人暴怒道。

    “咦，这里怎么多了一片破碎的小世界？”

    独角圣人有些疑惑，他们在荒芜山脉已经很长一段时间了，以他们圣人巅峰的实力，哪怕有神藏隐藏的再隐秘，也躲不过他们的查看，为什么他们之前就一直没差距到这里还有这么一个小世界？

    从周围的气息判断，这个小世界分明是刚刚挖掘出来没多久，再者，荒芜山脉经过无数圣宗圣王强者们的光顾，没有理由连他们也察觉不到这个小世界的存在啊！

    独角圣人惊疑不定，最后还是决定走上前看看，独角圣人刚靠近石壁，立马发现上面有残留的血迹，从上面的气息来看，这分明就是魔族生物特有的毁灭气息。

    独角圣人顿时大惊失色，饶是他神经再大条，此刻也明白情况有变，原本以为同伴追击那个半圣小子肯定是手到擒来，没想到他竟然出了意外！

    “这小子身上到底藏着什么秘密，明明是半身修为，就能连巅峰圣人都能在他手上吃了大亏！无论如何，当务之急还是赶紧找到大哥的踪迹！”独角圣人打定了主意，微微感应了一下，立马向着苏辰离去的方向快速的追击了过去。

