    “平局了吗？”

    平静地收好了决斗盘，帝皇的脸上兴奋的红晕迅速褪去，在没有决斗的时候他就变回了那个统治十二次元所有生灵的帝皇，“‘天秤’马上就要瓦解了，我们得在这个时候做出选择。”

    “你说的‘天秤’，就是我们在决斗之前放上筹码的那个天秤对吧？”游戏收回了卡组，他此时也将目光转向了一旁的金色天秤，在它的一边站着“超魔导龙骑士·真红眼龙骑士”，另外一边飘着一张契约书，“现在我们平局了，双方都得不到任何东西，自然是一切照旧……能做出什么选择？”

    游戏失败的代价是交出超魔导龙骑士，而帝皇答应如果游戏胜利的话，不光归还超魔导龙骑士，自己也会撤出地球……但当时并没有提到平局的话应该怎么样。

    武藤游戏这么多年以来参与的黑暗游戏不可谓少，平局的情况下还是遇到过，而且很多次。

    毕竟，那些使用“奥利哈刚的结界”的家伙这七年以来总是来找他的麻烦。每次遇到这张“嗜血”的卡，善良的游戏就会控制决斗的力度来保证平局，以免结界吸走双方任何一边的灵魂。

    会有这些家伙来找游戏的麻烦倒不是因为“太一”没扫干净“多玛”的余毒，而是总有自作聪明的呆瓜听到“初代决斗王也曾经输给过奥利哈刚的结界”这种不负责任的谣言，所以“太一”的仓库里秘密封存的“奥利哈刚的结界”总是失窃。

    每一次当看到拿着“奥利哈刚的结界”找到自己的家伙的时候，游戏都会很头疼地克制力量给他一个平局——这是真的很头疼，一方面双方实力差距太大放水都难，另一方面则是“奥利哈刚的结界”会放大负面情绪，它的使用者往往会因此而经常做出相当神经病的操作。

    游戏个人认为，这种频发的神经病操作才是“奥利哈刚的结界”在高段位的决斗中总是谁用谁输的重要原因。

    也正是因为困难，所以游戏对“平局”之后的展开印象非常深刻，双方什么都没有得到，说是“平局”，但其实是个“双输”的结局。

    不过现在……帝皇却提出了“平局”还有另一种结算方式。

    “这要看你怎么选，我反正无所谓。”帝皇老神在在地坐在了黄金王座一旁的小椅子上，指了指一旁天秤上的筹码说：“就好像半瓶水可以是半空的也可以是半满的一样，可以什么都不得到，也可以双方各退一步，你拿走你要的，我拿走我要的。”

    “你要的，是将‘超魔导龙骑士·真红眼龙骑士’关进黑塔；而我要的，是你们离开地球。”游戏看了眼天秤上的砝码说道：“原来如此，因为决斗打平了，所以就从零和博弈变成了公平交易吗？”

    “可以这么说。”帝皇点头说：“那你要怎么选呢？”

    “等一下，很快就好。”

    游戏打算和阿图姆商量一下，这种事情还是他比较擅长权衡。

    【“AIBO，虽然有些残忍，但这可能会是最好的机会。”】阿图姆看着对面老神在在的帝皇——很显然，对手并不担心游戏的选择如何——对游戏说道：【“虽然我不知道为什么超魔导龙骑士的分量能这么重，但很显然……这可以切实地解决眼前的这个问题。”】

    【“让他把决斗精灵收回去对吗？但是这样真的就可以……”】

    【“不AIBO，不收回决斗精灵，其实在欧洲肆虐的决斗精灵大部分都不是来自这里的。”】

    阿图姆突然说出了让武藤游戏不敢相信的话。

    “不是来自这里？那会是来自哪里的？！”

    游戏瞪大了眼睛，失声喊了出来；而此时帝皇则是从小椅子上站了起来，开口解释道：“我叔叔的确派出过一批决斗精灵，去这个星球上的一个岛国去完成他的某个计划，但我的确没有直接派出过精灵。”

    【“那些肆虐欧洲的决斗精灵，大部分是人类的，地球人的。”】

    阿图姆显现了出来，直勾勾地盯着对面的帝皇说道：【“但之所以会有这么多决斗精灵觉醒，却是和他脱不了干系。”】

    “用地球上的话来说就是……”帝皇揉揉下巴想了想，说：“打开了潘多拉的盒子？好像可以这么说。”

    尽管帝皇的确只发布过“寻找决斗高手”这一个命令，但很显然这些派出去的决斗者们不会一个人一个人地问，他们知道怎么样挑动地球人的社会才能逼人类的决斗者们发挥最大的实力。

    “决斗者的力量来自于心，无论是无论是守护家园的决心还是称霸一方的野心，没有这些执念是没有办法让决斗者之魂和卡组共鸣起来的。”

    帝皇这么说道，而阿图姆也说过类似的话，帝皇的部下们当然也都知道这一点。

    所以他们为了完成命令，略施手段就将所过之处都转变为了一个“蛊场”，让用惯了刀剑枪炮的人类怀抱着各式各样的“决心”与“野心”在“蛊场”里使用“决斗怪兽”这样陌生的武器互相战斗……而最后选出来的“蛊王”的任务就是和帝皇决斗。

    这样的局面纵使能让决斗者实力飞速进步，但所带来的混乱与毁灭却是难以估量的——谁都知道乱世出英雄，但如果有当太平犬的机会，谁会想去当那乱世人？

    就正如帝皇所说的那样，潘多拉的盒子打开了，越来越多的人类知道了自己原来掌握着这么强大的力量，那么他们必然不会再甘于现状。

    混乱将会随后而至，而如果现在让帝皇带着他的人离开，毫无疑问是有了解决这个问题的希望——解铃还须系铃人，既然帝皇的人可以将局势轻松搅乱，那是否也能让局势稳定回去呢？

    就算他们不打算出手稳定局势，只要帝皇撤回命令、带着幕后黑手们离开地球，剩下的事情也会方便很多。

    【“不管怎么说，AIBO。”】阿图姆看着游戏的眼睛，认真地说道：【“不能对明天的地球置之不理啊！”】

    阿图姆和帝皇说的道理游戏理解的很快，但他还是有些放不下：“但是超魔导龙骑士是我们和城之内之间的友谊结晶，我们怎么能私自决定祂的命运呢？如果还是要送出去，那我们这么拼命地决斗干什么？几千年前的须佐之男都知道不能一味地给八岐大蛇献上少女！”

    此时站在天秤上的超魔导龙骑士打了个哆嗦：【等等……我在您的心中定位是……少女？！主人你咋想的啊？】

    【“是啊，拼命的决斗为了什么……但AIBO，这就是生活。”】阿图姆也叹了口气：【“我们没有办法做到十全十美，你已经尽力了，至少你获得了一个‘公平交易’的机会。”】

    【“可是……”】

    【“让我去吧。”】

    就在此时，超魔导龙骑士的声音却在游戏和阿图姆的耳边响起，一人一灵往超魔导龙骑士的方向看去，发现他此时仿佛已经看明白了一般。

    【“超魔导龙骑士……”】游戏看着天秤上的超魔导龙骑士，欲言又止。

    【“对方已经做了大让步了，主人。”】超魔导龙骑士看着放在自己对面的天秤上的那一页薄薄的契约书，叹了口气道：【“老实说，我自己都不相信我能值这么大价。”】

    超魔导龙骑士本就是聪明的精灵，在听了阿图姆和帝皇的话之后，他自然知道了此时的轻重缓急。

    “我知道了。”游戏深呼吸一口气，点了点头，然后对眼前的帝皇点头道：“我接受条件。”

