    在机场汇合陈邵阳及先期来访的澳洲三军统帅刘三保、总理许久康及国务顾问伊莫顿后，众人乘坐飞机往北而去。

    飞机在一处荒原临时机场落地，接着转乘军车前往秘密研究基地。

    抵达基地，守备主官立即引领这些大佬们前往中控大厅。

    “奥本海默博士，准备已经全部完成了？”夏跃站在最前面，向主持此项试验的负责人问道。

    “夏先生，一切就绪，只需要按动这个红色按钮，就可以引爆它！”奥本海默是原美国著名物理学家，被夏跃点名，由伊莫顿在五年前拐来北边的。与他一起同期到来的，几乎囊括了英美德三国所有记录在案的科学家，一共筹建了17个大型科研项目组，涵盖远程大飞机、火箭、计算机等多个课题，这座17号基地便是项目中的压轴课题——原子弹。

    南边的‘曼哈顿计划’原本应该在去年就正式启动，如今损失如此多的优秀科研人才后，也不知道能不能获得成功了。

    当然，这些不干夏跃何事，不能搞定更好。

    “博士，开始吧！”

    “倒计时开始！”奥本海默点点头，对着话筒下令道。

    “9，8……1，0！”

    夏跃上前摁下红色按钮。

    轰……

    远处突然亮起强烈的闪光，几乎照亮了方圆六十多里的地方。随后形成了一个巨大的火球，万紫千红的颜色，接下来这个火球变成了一个巨大的蘑菇云，瞬间上升到了三千多米的地方才熄灭。最后巨大的冲击波以爆点为中心向四周极速扩散。

    “赶快检查仪器观测数据是否正常！”奥本海默博士大声对着话筒吼道，闻言中控室下方的数据中心顿时一片忙乱。

    为了准确测试这颗大玩具的威力，特别是检验其杀伤力，17号基地直接采用了‘塔爆’——即将原子弹放置在一座百米高塔的顶部引爆。

    在这座铁塔周围六十公里范围内，则布置了超过三千台测试仪器和将近一百项核爆效应测试物，包括飞机、坦克、舰艇、自行火炮、牵引火炮、临时搭建的大桥、舰艇上层建筑、各种车辆、建筑群等，也有包括狗、白鼠、鸟、牛、马、羊等各类生物。

    “博士，数据出来了，超过两万吨TNT的能量释放！”

    “光波辐射比预计强度高二十倍！”

    “冲击波强度超出预计范围！”

    “检测到强烈电磁脉冲！”

    ……

    下面有研究员开始大声报告起各项数据。

    “成功了！”

    “我们成功了！”

    一听这些数据，楼下数据监测中心不少研究员欢呼着蹦了起来。

    原子弹爆炸，释放的能量巨大，过程非常迅速，微秒级的时间内即可完成。在爆点周围不大的范围内形成极高的温度，加热并压缩周围空气使之急速膨胀，产生高压冲击波。像此次试验用到的原子弹，被架在一百米高的铁塔上，在周围空气中形成火球，发出很强的光辐射。这些不同于化学炸药爆炸的特征，在研究员报告后，无疑证明试验已经成功。

    楼下研究员们欢声雷动，反倒是奥本海默博士沉默不语，甚至面上显露出淡淡的忧色。

    见状，夏跃上前拍了拍他的肩头，轻声说道：“博士，原子弹不是用来丢到敌人头上的，而是为了震慑敌人。有时候，武器的威力太过巨大，反而不会被轻易使用。因为，谁也不知道，这武器会不会将自己和敌人一起消灭掉。”

    “真的？”奥本海默博士有些半信半疑。

    “达摩克里斯之剑之所以让人感到敬畏，是因为它悬在头顶，引而不发，悬而未决！”夏跃透过防弹防辐射玻璃瞧见外面已经席卷而来的风沙，声音淡淡的说道。

    若是他继续解释自己不会使用原子弹，奥本海默不一定会相信，但他如此解释为什么不使用原子弹，奥本海默反而相信了。

    也就是了解奥本海默的历史，换做其他人，夏跃绝不会解释。

    他会不会使用原子弹？会不会如原历史中那般将原子弹丢到东瀛人头上呢？

    呵呵，想多了，这么精贵的玩意儿怎么能乱扔！

    夏跃还真没骗奥本海默，他真没打算乱丢这玩意儿。

    如今太平洋战场上，从天上打到海上，从海面打到海底，美国人和东瀛人脑浆子都快打出来了，他们一个岛屿一个岛屿的争夺，一个岛链一个岛链的拉锯，双方真火都干出来了，干嘛要乱丢东西给他们泼冷水？

    就让他们继续吧！

    反正按照目前情况看，经过去年的中途岛、瓜岛会战，东瀛的海空优势正在一点一点丧失，被美军登陆本土的命运大概是逃不脱的。

    若是没有原子弹促使天皇投降，双方肯定还会在东瀛本土大打出手，流的血足够多，才能让双方记忆深刻，不至于几十年过去就忘得一干二净。

    之所以阻拦南边的‘曼哈顿计划’，抢先研发试爆原子弹，夏跃的目的还是为了战后的全球布局。这可是漫威世界啊，若没有国际发言权，单枪匹马同大国争锋，夏跃脑袋又没被门夹过。

    “邵阳、九康！”夏跃出声惊醒了被原子弹巨大爆炸威力吓傻的两位总理先生。

    “大…咳…大哥？”陈邵阳回过神来，只觉着嗓子发干。

    而许九康、刘三保等人也没好到哪里去，就连伊莫顿和龙帝也被吓得不轻。

    “澳洲和北美这边合二为一的时机已经到了！”夏跃淡笑着说道，“原子弹试爆成功，我们手中拥有了威慑性武器，没有人也没有哪个国家敢阻挠我们合并！”

    “是。”陈邵阳闻言目泛精光应道。

    “早就盼着这一天了！”许九康也激动起来。

    刘三保、刘继升和陈川等人闻言更是欣喜激动的难以自制。

    澳洲也好，枫叶国也罢，受限于英联邦，先天名义上就有缺陷，哪怕头顶上那尊菩萨是泥塑的，事实上不能影响两国了，但话好说不好听。另一个，即便军事、工业和经济等哪一方面都不输于列强，但受限于人口，两国都只能算是地区强国，退守有余进取不足。

    东瀛也好，美国也罢，大家之所以不敢招惹澳洲和枫叶国，不是因为两国强大到他们不敢惹，而是担心将两国推向敌人怀抱。

    但如果合二为一了，可以名正言顺脱离英联邦，且人口瞬间突破六千万，立即便能成为首屈一指的顶尖世界性强国。

