    雪挂松枝，月隐寒蟾，天心岩下又数月，早等的剑仙心烦。

    这一日，上京城外的一座土地庙中，正有几个行商在此歇脚，众人围着火堆饮酒闲聊，借此打发时间，其间又多说一些神鬼怪谈，不时引来一阵啧啧称奇之声。

    有一个面向庙门坐着的青年商贾，自认口才了得、见多识广，于是便开始讲起了他在数月之前见到的一桩神仙异事。

    说是那日他跟着商队途经一座荒山，正在人困马乏准备宿营之时，原本晴朗的天空中忽地墨云翻涌、雷霆炸响，直把拉货的骡子马匹惊的屎尿横流。

    正当众人惊骇欲死，齐齐跪在地上祈求仙佛保佑之时，忽见一个高大的身影自山腰处一跃而起，竟是挥舞着手中的奇形兵刃，悍然迎向一道足有水桶粗的天雷！

    而后便听“咔嚓！”一声大响，那道雷霆居然真的被那人斩做了漫天的电芒，而他手中的兵刃也跟着碎成了数段！

    说到此处时，年轻商人忽地闭口不言，而是卖起了关子，笑吟吟地摇了摇手中的酒壶，示意众人自己的酒壶已经空了。

    其余人此时都被他勾起了兴致，有人连忙再将一葫芦好酒塞到了过去，催促年青商人快往下说。

    美美地灌了一大口酒，年轻商人这才继续讲道：“当时大伙儿都以为那人击破电光之后，该就天下太平了，可是谁知似那样的天雷居然不止一道！

    一道方溃之后，居然又有一道更加粗大的电光从墨云中劈下，目标居然还是那人！”

    听到此处，众人无不倒吸凉气，尽都为年轻商人口中的奇人捏了一把冷汗，有一个急躁的商贾更是担心的叫道：“这可如何是好！那位奇人兵刃已碎，却如何能够抵挡这一道天雷？”

    年轻商贾闻言点头道：“李老哥说的是呀，当日小弟心中也有这般担忧，不过要说那位奇人也是着实了得，虽然没了兵刃，但却凭着一双拳头，硬是再将天雷抗下。

    唉！只是他的身体也被轰的如同破布偶一般，从半空坠了下来，却正好跌在了我等的面前，大伙儿细看时，原来口喷鲜血的奇人居然是一位须发皆白的老者。”

    “陆少兄，两道雷霆之后，相信不会再有天雷降下了吧？否则那位重伤的老者如何还能活命？”

    听到这话，陆姓商人的脸上忽地露出了目驰神往之色，放下手中的酒葫芦，望空揖了一礼，这才道：

    “小弟自幼随着家父走南闯北，家父又是个笃信仙佛的，是以小弟这些年进过的庙宇道观也不知有多少，想是拜的神仙多了，居然有缘一睹了神仙的真身！”

    在众人的催促下，陆姓商人又自开始讲述，原来，那日的老者虽然扛下了两道天雷，却也身负重伤，居然只能委顿于地，望空大呼不甘。

    待发现了身边的商队之后，连忙挣扎着坐起，呵斥众人速速离去，莫要糟了池鱼之灾！言罢居然拖着伤体向远处爬去。

    行商之人哪一个不是心思活泛的？见那老者说话时声色俱厉，哪里还不晓得天雷仍未结束？于是尽皆狼狈起身，拼命奔逃，至于那些牲口货物，早已顾不上了。

    岂料就在此时，墨云之中又传来了一阵雷电汇聚时的“兹拉！”声响，众人心知片刻之后就有天雷降下，更是吓的屁滚尿流，只恨爹娘少给生了两条腿！

    而这陆姓商人因为心下实在好奇，一边跑时一边还忍不住回头张望，居然一个不慎，跌入了山脚的土坑。

    这一下却是把他被跌了个七荤八素，想要爬出土坑时，但是小腿处却传来了钻心的疼痛，原来他这一跌，竟是摔断了左腿。

    心知同伴们此时都在各自逃命，即便呼救也是无用，于是他便仰躺在了土坑之中，睁大眼睛盯着天上的墨云，有心要做个明白鬼。

    如此过了数息的时间，他却并没有听到雷霆轰落的声响，费力探出半个脑袋看时，只见一团雷光正被托在老者的头顶，并且还在不停的缩小，片刻之后居然化作了一颗珠子，“嗖！”的一下便蹿入了半空！

    而那位老者的身上则已被天上降下的一道白光裹住，身上的伤处竟然以肉眼可查的速度迅速痊愈，又过了片刻，天上墨云散尽，陆姓商人这才发现虚空之中居然立着数位神仙！

    “陆少兄，你可莫要诓骗我等，神仙之说素来虚无缥缈，凡人能够得见一位，便已经是祖坟上冒了青烟，你居然一下子见到了数位？”此时有人说出了心中的疑惑。

    陆姓商人一见有人不信，立时大感不悦，言道：“诸位哥哥该知我陆家的门风，何时听过我陆家之人有妄语轻言的？当日小弟虽然看不清那几位神仙的真容，但是却听到了神仙们的对话！”

    众人见他有些愠怒，于是皆出言力证陆家之人乃是诚实可信之人，当为商贾楷模，这才令陆姓商人转怒为喜，继续讲道：

    “其时，小弟因为腿上疼痛难抑，不禁痛哼出声，却见半空之中忽地降下一缕淡绿色光华，那光照在小弟身上之后，断腿处立时一阵酥痒，你猜怎地？只过了片刻，小弟的断腿居然已经恢复如初了！”

    “哎呀！不想陆少兄竟然有此奇遇！这可是仙缘呐！”

    “陆少兄，快与我等说说，那几位神仙都说了些什么！”

    众人七嘴八舌，一同出言催促，陆姓商人再饮一口美酒，继续讲述。

    当日，这名陆姓商人周身被绿色光华笼罩，人也变得昏昏沉沉，却强打精神不肯睡去，而后便听一位女仙人说道：

    “此人虽然非我观中之人，但在濒死之际却仍心存善念，不愿无辜之人因他而遭难，救上一救倒也无妨。”

    一位男神仙接口道：“山野之中素来藏龙卧虎，此人既然能够依着咱家散出去的两卷秘法就另辟蹊径修到此等境界，想必也是天资高绝之辈，只是修行之路既艰且难，凭他一己之力又能走出去多远。”

    “二师兄此言差矣，以前听我老爹说过，咱们师父就是独自一人在林泉之中参透了天地奥妙、明悟了武道玄机，这才创下了咱家的惊世妙法的。”此时一个有些公鸭嗓的仙人闻言反驳道。

    “臭小子，我看你是又皮痒了！天南一隅万年以降，也只出了师父一人，他老人家岂是旁人可以比拟的？......”

    说到此处陆姓商人慨然一叹，有些惭愧的道：“小弟当时只听到了这几句仙人们谈话，而后便暖熏熏的睡了过去，等到再醒来时，却被寻到我的商队同伴告知，自己已经睡了三日有余。”

    身旁的商贾闻言也都各自感慨，却也只是感慨，神仙之事对于他们这些星斗小民来说，实与天方夜谭无异。

    此时众人也都乏了，便都准备休憩片刻，神仙们可不会管自己肚子的饱饿。

    而那名陆姓商人，却是无论如何也睡不着觉，于是披上斗篷出了土地庙，立在雪地之中望着明月出神，臆想着有朝一日自己也能乘风御雷、踏步云天。

    岂料就在他要折返庙中之时，他身前的地面上却忽地迸射出了一道弯月形的弧光，弧光在他面前转了几转，似是扫量，之后便“唰！”的一下消失不见了。

    陆姓商人痴愣了片刻之后，脸上旋即露出了狂喜之色，大踏步的冲回庙中，扯起一名贩马的行商，硬是用自己的随身货物，换了人家的两匹健马。

    众商贾看着一人双骑向着城北狂飙而去的陆漓泉，脸上全是不可思议之色，不明白这位身家颇丰的琉璃贩子到底是发了哪门子的疯。

    