    “五师姐，你可知…银月天狼一族？”

    直到张九极与雷韵并肩行出百里之地，方才沉声问道。

    “当然知道，这一族与我雷龙一族齐名，乃是极南十大妖族之一，怎么…小师弟与此族有些渊缘？”

    雷嘉韵黛眉轻挑，有些好奇地打量了一眼面前的小师弟。

    此时她似乎是感觉到，他的身上竟有一丝妖气流转，难不成…

    “渊缘倒是没有，孽缘倒是有些！”

    张九极冷哼一声，眸中陡然有杀意闪烁。

    “哦？小师弟放心，在极南之地，我雷龙一族倒是有几分威势！你有什么委屈，只管与我说来，我给你做主！”

    雷韵一身霸势，似乎根本没有将这银月一族放在眼中。

    以雷龙底蕴，就算放眼十大妖族，亦是顶尖之列。

    而银月一族近日连遭大变，早已失了往日威仪。

    痛打落水狗这事儿，任谁都不会推脱。

    “如此，那就多谢五师姐了！我打算现在就去天狼一族！”

    张九极眸光冷冽，周身杀意几如实质。

    他修行两百年，心中尚有执念阻碍道心。

    如今，他出世历练，第一件事便是要打破此执，方才有可能道心明顺。

    乱世，与他毫无干系。

    至于师尊所说的十三人，他也只是好奇而已。

    可天狼一族，却是他杀机所在，此怨不解，他道心难安。

    有五师姐陪同，他倒也不必担心此行受人胁迫了。

    他要让整个天狼一族知晓，他张九极，不是个杂脉废物，而是他们永远无法企及的天命圣体！！

    “好！小师弟，据我所知你自小跟随师尊修行，又是…如何与天狼一族结仇的？”

    雷韵俏脸疑惑，又见张九极不愿多提，方才苦笑一声，与他并肩朝着极南之地掠去。

    “五师姐！师尊到底是何来历？”

    一路上，张九极倒是渐渐与雷韵熟络起来。

    这位五师姐，性格火辣，心直口快，倒是一个豪爽的性格。

    “其实我也不知道，不过…据说师尊寿元悠久，在青苍尚未被界主殿镇压之时便已经存在了！而且，我父王曾经说过，师尊知天命，悟世理，有圣贤之名，他教导的弟子，如今可都是这青苍一界真正顶尖之人。”

    雷韵摇了摇头，俏脸上是一抹由衷的敬畏。

    她的父王，乃是极南十大妖主之一，修为无上，血脉恐怖。

    可即便如此，提及师尊，父王仍旧是一脸的忌惮，且并不愿透露太多。

    由此可见，这位如今只知垂钓饮茶的老头，当年或许真的曾纵横青苍。

    “这么厉害？”

    张九极虽然第一次出世，可对于雷主之名却是早有耳闻。

    雷龙之体，紫雷傍身。

    哪怕在十大妖主中，亦是威严无上。

    且，这位妖主性情极其的暴躁，喜怒无常，所以寻常根本未有妖族敢轻易招惹于他。

    能够令他折服之人，想来定是这世间真正的绝顶之人。

    “其实小师弟，就算你与天狼一族有矛盾，只需报上师尊名讳，他们也不敢为难你的。”

    雷韵摇头一笑，眸中却有阴沉。

    那个女人回来已有两月时间了，也不知她跟父王说了什么，如今竟接纳她一个杂脉入了祖地，且为她一人开启了祖地秘境，以雷龙先祖所留圣血灌体！

    要知道，这般待遇就算是她也无从享受。

    当初祖血灌体，可是她这位雷主嫡脉一步一步拼杀出来的机缘。

    可那个女人竟直接被赐予了这般造化，且无一位老祖反对。

    甚至！！

    那向来疼爱自己的父王，竟再三警告嫡脉众人，不可对她无礼，否则以族规处置。

    荒谬！！

    简直不可理喻！！

    一头龙猫，有什么资格在她雷龙祖地立足？！

    原本雷韵前来天地阙，是为了找寻师尊，推算这女人出世气机，没想到师尊连面都不愿见她。

    “师尊名讳？师尊…叫什么？”

    张九极脸色一愣，突然露出一抹苦笑。

    这两百年时间，他一直跟随师尊修行，也一直以师尊称呼，却从未问过师尊名讳。

    “你连师尊叫什么都不知道？”

    雷韵一脸诧异地看向身旁小师弟，旋即摇了摇头，“师尊名为青木，妖族之人多称他为青木至尊。”

    “青木至尊？”

    张九极轻轻颔首，将这个名讳牢牢记在了心底。

    “走吧！小师弟，银月一族就在这妖域北方，离此处不算遥远，一日应该就到了。”

    话落，雷韵再未有一丝犹豫，脚步迈出，身影顿时化作流光而去。

    在其身后，张九极苦笑一声，眸中虽有些紧张，可更多的却是一抹森然。

    银月天狼，我张九极，回来了！！

    一日时间，眨眼即过。

    直到雷韵的身影从天而降，两人眼前，是一片如翠青山，广袤无际。

    只闻在那远山之中，有阵阵妖嚎之声响彻，震撼人心。

    张九极眸光冷冽，抬头看着那熟悉的金宫神殿，石山老林。

    没错！！

    当初他与母亲正是被银月天狼一族赶出此地的。

    他的父亲，正是银月狼主，苍河。

    而他的母亲，则是一位人族修士，名为张金莲，游历至此，被当时还未成为狼主的苍河看上，纳为妾室。

    张九极狼文名叫苍银，乃人妖杂脉，从出生之日便受尽排挤。

    唯独父亲，对他疼爱有加。

    可，就在苍河登临狼主之位时，他们所住的别院却突然来了一群嫡脉族人，将母子两人赶出了祖地。

    只是还不等两人走出妖域，便在山中遭遇歹人，死于非命。

    当时张九极年龄尚小，只记得那群人皆脸遮黑纱，行迹诡秘。

    尤其是其中领头之人，额上更是有一道贯穿的刀疤。

    原本，张九极本该随母亲死于荒山，可最终那群人却并未动手杀他，转身离去了。

    或许，在他们想来，一个五岁的孩童，独自一人被丢弃在荒山深处，身旁又有一具流血的尸体，恐怕很快就会被妖兽啃食。

    可，张九极活了下来。

    这个名字，是师尊为他取的，随母姓，有九极通天，母死父亡，一人独尊之意。

    “来人止步！！”

    就在张九极心中感慨万千，目有所悲之时，远处天际突然传来一声冷喝。

    紧接着，两道身影从天而降，将他与雷韵的脚步阻拦了下来。

