    医院里，充斥着浓郁的消毒药水味儿，又是一个阴天，阳光都照不进来。

    距离上次又过了几天，莫倾仍然不怎么吃，不怎么喝，也很难入睡，整个人变得更瘦了，病服穿在她身上宽宽大大的，随时会荡起风。

    她的脸色也更差了，恨不得比这医院的墙壁还要雪白，仍然执着地看着窗外那棵凋敝的树，觉得自己的人生比那棵树更为凄惨。

    正在这时，听到一阵沉稳有力的脚步声，她的耳朵突然微动了一下，原本无神的眼眸里骤然有了光。

    她跪在床上，却跌跌撞撞地凑到床头，赶忙拿起一边的小镜子和口红，匆匆忙忙补了个妆，等盛廷泽走进来的时候，她才刚刚补好，冲他露出一抹巧笑倩兮的笑容。

    她知道她现在的样子一定很丑，但已经是她能做到的最好的了。

    目不转睛地注视着来人，拧着腿，反复确认这不是梦。

    她终于等到了，这一瞬间，她禁不住热泪盈眶。

    没错，哥哥是对她很好，可是太忙了，忙于工作，其他什么事都管不了。

    很长一段时间，她虽然成绩很好，前途无量，但是精神上却是空虚的。

    直到……她去了盛氏实习，盛廷泽成为了她的梦。

    见到他的当晚，她就辗转反侧，难以入眠，只要一闭上眼，就是白天见到他的那一幕。

    从小没有爸爸的呵护，她喜欢上了这个比她年长几岁，威严英俊，不苟言笑的男人。

    而碰巧你喜欢的人也恰巧注视着你是什么感觉？接到好友申请的那一刻，她快乐得要疯掉。

    一开始她也疑惑，从小厄运连连的她怎么可能有这样的好运？

    可后来，一次次的试探，对方就是跟盛廷泽一模一样，无论是喜好还是小细节。

    这不是他，还能是谁？

    就这样，他们开始了甜蜜的地下恋情，每一次，盛廷泽看向她的眼神，她都觉得自己要甜蜜得溺死了，给每一个眼神赋予了注解。

    然而找他当面对质，他却不承认了，甚至盲从地问她是谁。

    之前有多快乐，这一刻就有多绝望，她像是跌落到了黑暗的深渊。

    还想继续确认，然而他却明显没有那个耐心，而且看她的眼神连看陌生人都不如，像看一个疯子。

    “廷……盛廷泽……”莫倾突然弱弱的开口，语气有几分不自觉的亲昵，引得盛廷泽皱了皱眉头。

    莫凌挤出一抹笑，忙安抚道，“妹妹，我替你把盛廷泽带来了，你现在该吃饭了吧？”

    莫倾直勾勾地看着盛廷泽，这么美好的时光，她哪能浪费在吃饭上？“你陪陪我好吗？”她脸上带着可爱的红云，羞羞地开口，盛廷泽眉头皱得更紧了，金斯还在旁呢，一看情况不妙，连眼镜都不敢扶，下意识就想捂住小盛总这张嘴，可是他敢吗？敢吗？

    盛廷泽嗓音愈发低沉，“我来这就是想告诉你，我不是你一直以为的那个人，如果你不信，我们可以好好对一对，真相自然水落石出。”

