    脚盆和兔子的关系急转直下，可以，让美帝失望的是，他们期待的军事对抗，没有发生。他们期待的武器订单，好像也没了消息。

    老美突然发现，自己貌似搞砸了。脚盆的钱很多，却和政府没啥关系。除了那些超级财团，就是那个恐怖的储蓄率了。

    那么，学习美帝不行吗，多印一点钞票，这有什么大不了的。

    答案是不行，为了抑制脚盆的发展，美帝给他们套上了很多的枷锁。

    对于这一点，威廉怀特想不佩服这群猪脑子都不行。就为了这个，曰本经济走出了一条截然不同的道路。虽然过程有些苦逼，有些憋屈。

    但是，没有什么物价飞涨，没有什么炒房团。不管自主住是租住，脚盆的楼价都在相对合理的一个区间，且几乎没有任何变化。

    说来也是奇葩，别说发达国家，孟买和莫斯科的楼价，都不会比脚盆低。你从收入和GDP上看，这种比例就更夸张。

    神马？你说魔都？

    这个东西吧，没办法说，国外或者999年产权，或者永久产权。这本身就没有什么可比性，如果你再对比一下价格和工资收入。除了内流满面，恐怕也不会再有其它表情。

    说来也好笑，和曰本差不多的，就是德国。这两个轴心国的好基友，显然更喜欢，看得到摸得着的东西。

    “老板，我多米尼克。”

    “嗯，你说，我在听。”

    “老板，我大概打听了一下，民众虽然很愤怒，官方却也没有刻意拔高的意思。

    不过，纵然如此，脚盆企业也够瞧的。对了，魔都有一家曰企改名了，他们本来叫大曰本油墨。”

    “卧槽，脚盆人这是疯了，这个名字？不对啊，他们当初是怎么通过审核的。

    哈哈哈，这个招牌，你也欺负一下美帝看不懂。

    改成什么了？小曰本油墨？”

    多米尼克方，虽然是ABC，却也对脚盆人没啥好感。从这个角度说，战后的检讨和忏悔，脚盆做的远远不够。

    当然，如果不是那个旧金山合约，他们在一个相当长的时间，都别想站起来。可惜，两极格局之下，非此即彼，为了拉拢更多的帮手，美帝放出了一条恶犬。

    你看，所有人都骂小胡子，却不会去说他的国家如何如何，也不会有人认为，他们会再次上演二战的那一幕。

    脚盆是不一样的，你投降就投降吧，说什么终战。简直就是搞笑，不投资，你带种的继续打。

    你看，这就是态度问题了，山穷水尽之下，居然还有意思搞文字游戏。你从这一点上就能看出来，这群混蛋，没有任何忏悔的意思。

    “这个不知道，反正少了一个旗帜。不过，当地也没有什么声张的意思。

    看那个意思，官方是官方，企业是企业，这是完全割裂的意思。”

    “好，辛苦了，我知道了。”

    “老板，是不是需要宣传一下？”

    “没必要，还是奥运主题就好，热度还没有过去。再说，貌似也没有合适的对手。”

    脚盆人的发展重心在北美，兔国有没什么东西的。至于那些进口的，这么多的关税还要买，那就是真爱粉。那么，多交一点税也不错，多少算是有些贡献。

    至于那些特殊渠道，其实已经到尾声了。这只是特殊时期的产物，原因也很容易理解，以前没有什么生产能力，既然市场有需求，那就搞一点好了。

    至于现在，虽然依旧供不应求，却也已经大大的缓解了。至少，普通人只要有钱，你也能买的到。不管是桑塔纳还是特斯拉，最多就是等几个月。

    “boss，军工股还是表现平平，以英特尔为首的科技股，已经开始收复失地。”

    “哈，花旗又该哭了，还好，我们大摩没有参与这波军工股的炒作。

    对了，安迪，威廉怀特去了亚洲？有什么新闻没有？”

    “没有，去狮城了，好像是度假，这两天，那艘雅典娜号也过去了。看这个架势，不是去谈生意的。”

    “度假吗？这还真是有趣，如果没有记错，他在狮城没有什么产业的。”

    “是的，boss，狮城房产一般般，至于汽车，牌照比汽车还贵，好像也没有太大意思。

    电子游戏和漫画的限制也很多。总之，应该是没什么赚钱的机会了。”

    “嗯，你留意一下当地的新闻，该死的，狮城难道没有狗仔队吗？”

    “咳咳咳，老板，他们的新闻，相对严谨。”

    “好吧，我知道了，暂时就这样了。”

    狮城真的很特殊，与其说这个国家管的比较严格，不是说他们更像是一个家庭。

    老爸说的话，你们就必须听，否则就要打屁股。不是说说的那种，是真的用藤条打。

    身体虚弱的人很倒霉，如果一次只能挨一下，你自求多福好了，没什么人情可以讲的。

    有一个美帝的留学生，看见狮城的地铁很干净，感觉非常的不习惯。因为在米国，地铁车站简直就是炼狱。

    单调的车站色彩，让这哥们非常不爽。于是乎，他打算发挥一下自己的艺术。

    后来的结果不太好，被判了九鞭还是十二鞭，这个细节不记得了。

    这个二货的家里，也算是有些本事。事情在米国传开，结果舆论哗然。

    卧槽，你们还讲不讲道理了，这都什么时代了，居然还要执行中世纪的律条。现在可不是什么奴隶社会。

    可惜，无论美帝如何折腾，狮城的司法机构就不妥协。即便柯林顿写了亲笔信，该打屁股还是打。

    后来看在米国总统的面子上，少打一鞭。

    其实吧，熊孩子就是欠收拾，这一顿教训，能让他铭记一生。从这个角度说，未必是什么坏事。抽鞭子成为了法律，自然有它的执行标准，社会的毒打，可不会考虑这么多。

    制造紧张气氛，让你们搞军备竞赛。让后，就可以养活自己的军工企业。

    可惜，有实力的不上当，没实力的，你免费送他一艘航母，他们也没办法摆弄。

    美帝很失望，尤其是CIA的混蛋们。亚洲的局势紧张不起来，毛子又不打算打了，天哪，如果真的世界和平了，我们岂不是很失职。

    尼玛，再这样下去，别说什么飞黄腾达了，一个不好，可能工作都没了。

    很多人一定会说，你这不是扯淡吗？美帝真有这么无聊吗？

    回答是，有，即便到了2020年，美帝依旧如此。你用一句冷战思维，其实不能解释。反正你看好了，只要是CIA出身的官员，一定喜欢无事生非。

    他代表的群体，希望这个世界乱一些的，只要这种冲突，可以控制在一定范围内，他们可以承受一定的损失。

    当然，死的主要是别人家的孩子。

