    第246节火中寻源

    第二百四十六节

    一听到这声唱喊，文武百官和家眷们都静了下来。特别是这些家眷与后宫里的宾妃，都想看看李天到底长的什么样。

    李天和神棍等四人，这次还算真是当了回事，穿着都很正规。神棍身穿洁白的神袍，一脸神圣的走在最前面，李天一袭长衫，镶嵌着金边，倒显得文雅华贵。

    李天手里也拿着把扇子，本来也想显得自己潇洒一点。但看到这些公子少爷都拿着一把扇子，恨不得将它掘折了。要不是扇子上面，为了作弊有他抄写的古典诗词什么的，肯定会找个没人的地方悄悄的扔掉。郭静和周豹两人一身青衫，配上魁梧的身材，也显得十分的精练。

    从御花园的门口，到皇帝乘坐的大亭子，也有一段距离，不少人开始品评起来。

    “看哪，那个穿白袍的就是传说当中的太阳神使，瞧人家那气质，真是不一般，难怪这两天百姓们都在传诵，连走路都这么飘逸。后面那个就是李天吧？你看他穿的，一点品位都没有，走路动作也这么难看！”

    神棍听到这话，脸上笑的最都快合不上，露着满嘴的大牙对着众人挥手致意。这一点李天还真比不过神棍，这家伙当了这么多年的神使，别的没学会，装腔作势上那可是学到了精髓。不说别的，就说在这么多人面前走路，神棍都有自己的心得体会，相当于现代的模特练过台步一样，走的非常熟练。

    李天可不一样，他平时在潮都面对众将官，想怎么走就怎么走，就算一条腿蹦着走也没人笑话他。这时候被人一品评，越走越觉得自己动作难看，差点没左脚踩右脚摔自己一个跟头。

    “天呐！那李天不但人长的不怎么样，怎么连路都不会走，不会是个残疾吧？”说这话的大都是些公子少爷，他们对李天抢走里海的小公主非常的不满，这时候趁机打击报复一下。

    气的李天小声骂道：“我靠！这群家伙什么眼神，连什么是玉树临风都不知道。”

    “李天，要相信大家的眼光，不要老是本着脸。你看本神使，喜怒不形于色。”

    李天白了他一眼。＃＃＃！这还不形于色！连牙都快掉下来了。

    小亭中，做为圣女的大公主，鄙视的看着李天，对着三姐妹说道：“你看李天那样，这么猥琐的男人小妹怎么能看上他？真是没眼光。”

    “谁说三哥猥琐，你看他走路都和别人不一样，多潇洒。”情人眼里出西施，加纱极力的为自己心上人辩驳。

    “切！路再长点我看他非爬过去不可，你看都快不会走了。”二公主自从上次痛扁了李天，对他明显的也看不起。

    “小妹，别听大姐二姐的，我看李天还不错，三姐支持你。”

    加纱一听三公主支持她，高兴的抓着三姐的手，“三姐，还是你最好，等我到了潮都，给你选一位英俊潇洒威猛高大的郎君，气气两位姐姐。”

    “不知羞耻！”这一次却是三位公主同时斥道。

    神棍与李天等人，来到皇帝与皇后的面前，就这点路，走的李天一身汗。

    “太阳神使，给陛下与皇后娘娘见礼了~”

    “潮都李天参见陛下，参见皇后娘娘~”郭静与周豹也跟着跪拜。

    “众位免礼平身！”

    “谢陛下~”

    皇帝看了皇后一眼，给她使了个眼色，皇后点了点头，开口说道，“李天，今日是我里海大喜的日子，也是你李天定下婚约的日子。本来有些话哀家不该说，但为了女儿的幸福，我这当母后的，还是要把丑话说在前头。”

    “有什么话，请皇后娘娘但说无妨。”李天心里直骂皇帝是个老狐狸，他自己不开口，却叫一个老娘们来给他谈条件，这样一来，李天还真不好意思不接受。

    “皇家嫁女，应该只注重人品，本不该收取聘礼。但你的身份不一般，所以哀家决定，理应收取聘礼，这一点我想你应该没意见吧。”皇后微笑着说道。

    神棍一听，赶紧说道，“娘娘，我觉得还是以人品为重最好，自古以来，皇帝嫁女都是只陪送不收取。再说谁出门闲的没事带着么多银两，我看聘礼的事情还是算了吧。”

    “这可不行，哀家说出的话，怎么能收回。要按神使尊下的意思，都按祖制来的话，那加纱还没到成年，不应谈婚论嫁。我看李天大人就再等两年，什么时候她的三位姐姐都出阁了，再轮到加纱。”

    “别介，我给，我给还不行吗。这是六百万两聘礼，请皇后娘娘笑纳。”李天一急，赶紧掏出银票。

    皇帝与皇后娘娘一楞，他们本想等李天拒绝一下，或着说回潮都再给，好借机谈一下条件，没想到李天真能拿出这笔钱。

    “你~你真带这么多银两出门？”皇后娘娘吃惊的看着李天。

    “是啊，正好我这里有个闲的没事的家伙，离开这东西他就活不了。”

    神棍可不管李天的讽刺，看着银票被人拿走，心疼的手都发颤，“娘娘，先打个白条行不行。”

    神棍的话被众人自动过滤，根本就当他没说。

    “李天，既然你已经下了聘礼，哀家也不应该再说别的。但加纱的三个姐姐可不愿意，他们想对你的各个方面进行一下考试，也算是对加纱未来幸福有个交代。这方面，我与陛下就不过问了。不过我也告诉你，大公主身为里海圣女，你如果过不了她这一关，圣女是有权利取消加纱的婚事，你好自为之。”

    皇后说完，李天也不反驳，反正你们都设计好了，说多也没用。四人被太监带到旁边的一个凉亭。

    皇帝与皇后所坐的凉亭前面专门清理出一片空地，李天与公主的亭子一左一右，与四位公主遥遥相对。文武百官及其家眷都分散在空地的四周，李天看着到象是要开联欢会。

    这时候，文武百官及其家眷也都静了下来，大家都等着三位公主的出场。

    “大姐，该咱们出场了，你是姐姐，你先来。”

    二公主说完，大公主点了点头，轻移莲步走到空地中央。

    “今天，是岚凤公主与潮都李天大人定婚的大好日子。本公主作为里海的圣女，也为了小妹的幸福，与两位妹妹给李天大人出了三道题目。这也是为了叫小妹能找到一位德才兼备，智勇双全的夫君。所以，还请大家做个见证。”

    圣女一说完，文武百官都跟着点头，他们的公子小姐也都跟着叫好。谁都想看看这位潮都的李天是不是有真本事，但更多的人是想看李天出丑。

    神棍慢悠悠的站了起来，也走到场地中央，“圣女殿下，本神使有个提议。既然你们三姐妹一起出题，那我们作为李天一起来的人，也应该可以共同进退，这样的话，才显得公平合理。”

    圣女看了一眼李天等人，笑了笑说道：“这个我倒不反对，但每次只准一人，中途不准替换，谁要是违约，就算认输。三场只要输掉一场，那就休怪本圣女不讲情面，要行使我的圣女权利。”

    “行！没问题，本神使代表我们一方，绝对同意。”

    加纱一听，皱着眉头看着李天，心里十分的担心。李天这时候也在看着加纱，对她笑了笑，脸上充满了自信。

    圣女命人取来一盆清水，放在空地中央。看了一眼李天等人，很轻松的说道：“我这第一题，出的很简单，就是要考验一个人的勇气和胆识。只要能用手碰到这盆里的清水，就算过关，不知道你们谁先来。”

    神棍一听，靠！这太简单了，“我来！谁都别抢，本神使别的没有，就是胆大，这道题简直就是为本神使准备的。”神棍刚回到坐位上，一听圣女的题目，蹭的一下又跑上来。

    圣女看到神棍又抢先一步，心里也有点生气。这道难题她是专门为李天所设，看到神棍要抢着先来，不悦的问道：“神使尊下，你可要想清楚了，只要你同意，就不可换人，否则就是认输。”

    “切！这有什么，当着大家的面，本神使保证给他们做出个榜样，否则本神使就闭关一年不再见人。”

    李天赶紧走到神棍旁边，小声的说道：“棍！肯定不会这么简单，还是我来吧。”

    “李天，你放心，大不了她在盆里放着王八水蛇什么的，为了你的幸福，就算把我手指头咬掉哥哥也认了。”神棍很仗义的说道。

    圣女摇了摇头，叹了口气，“这么说你要来这第一关。”

    “就本神使了，绝对不换人，换人的话就算认输。”神棍说完，挥手向四周致意，那意思他要出场了。

    “既然神使尊下这么有把握，那我也告诉你，水盆里边什么都没有，就是一盆清水。不过，就看你怎么去碰着盆水了。”圣女说完，一拍巴掌，上来四名宫里的侍卫。

    四名侍卫每人抱着一只木桶，在水盆的四周把木桶里的液体全部倒了出来，李天一闻，竟然是燃烧油！

    一名侍卫取出火折子一打，一米多高的火苗‘噌’的一下蹿了上来。水盆的四周足足有四五米的距离被大火包围着。

    “神使尊下，请吧！这道题目名叫‘火中寻源’。”圣女说完，微笑的看着神棍。

    御花园里的众人，这才明白圣女的意思，不少人发出了惊叫。连皇帝看着都有点皱眉，心里也在埋怨大公主，这不是成心整人吗，就算能手碰清水，那万一把脸烧坏了怎么办？

    李天一看，心里别提有多生气。这要是叫郭静上来，根本就不算个事，一提轻功就能飞身到水盆边上。这神棍非抢着要过第一关，就他那样，估计八成要难看。

    别说八成，神棍一成也不成。看到这么大的火焰，神棍一脸正气，大义凛然的说道：“李天，我决定了，本神使要闭关一年，好好的潜心修行，将来也好为百姓谋取更大的幸福。”

    说完，神棍昂首挺胸，向小凉亭走去！四周响起一片嘘声。

    李天急的直冒汗，这可关系到他的个人幸福。李天左手一把拉主神棍，把右手一伸，小声的说道，“慢着，棍！你看这是什么！”

    “你拉我也没用，老子这张脸可是为老百姓长的，出点事你赔的起吗。别拿钱来说事，我知道你小子就爱搞这套，给钱老子也不干！”

    神棍话是这么说，但眼神还是忍不住看向李天的右手。

