    

    王大牛的母亲不能出去？甚至不能靠近大门？

    我好像明白了她为什么头七回来不走的原因了，因为她压根就出不去，而且好像不能说话！而刚才她是想让我知道原因，所以才上矮子兴的身去撞门的吗？

    这房子是不是有什么东西，困住了她，让她无法出去？

    “大师，我妈好像进那屋了，怎么办？”王大牛这时候也下来了，急忙指着刚才鬼进去的那个房间说道。

    我说先别管那个了，我已经知道了你母亲为什么不走的原因了，她根本就出不去！

    “什么？出不去？怎么会这样？”王大牛的惊讶说道。

    我摇了摇头，说我也不清楚，应该是有什么东西困住了她，不然她不至于一直呆在家里不肯走，估计头七那晚回魂夜回来后，就再也走不了。

    “找找看，看有什么可疑的东西，或者克制鬼的玩意，不过她能进来，又出不去，有点奇怪。”我挠了挠头说道。

    王大牛听完后，立刻在家里找了起来，而我则和矮子兴他们出去外面找，矮子兴摔得屁股疼，走路都捂着屁股，好像被人那什么了似得，他直骂倒霉，来抓鬼居然被鬼上了身，果然这辈子都不能跟鬼打交道，晦气！

    矮子兴本来就怕鬼，这一折腾，他就更加怕了，不过幸亏那只鬼没真想害他，不然就惨了。

    出去搜查了一周后，我们果然在西面的墙壁上发现了一张黄纸，黄纸上面画有一符，但我看不懂，也不认识。

    这时候矮子兴皱起了双眉，他好像知道这符。

    “怎么，你知道这是什么符吗？”我问道。

    “如果没有走眼的话，这应该就是古代最恶毒的镇灵符。”矮子兴说道。

    所谓的镇灵符，就是用来镇住鬼魂，让它永远无法离开一个地方，也永远无法去投胎，直到这只鬼消亡，灰飞烟灭为止！真是既缺德，又狠毒！

    还有，符贴在西面，鬼投胎是要向西走的，就算王大牛的母亲能出这屋子，也无法离开这周围去投胎，可真阴险，到底是谁干的？

    头七回魂夜那晚，是准许鬼魂回家的，可那老太太的鬼魂，只能进，不能出，很明显是有人在鬼魂进屋的时候，才将镇灵符贴在了西面墙不起眼的地方，而且这符小，如果不是特意去找，还真不容易找到。

    明白原因后，我们立刻将镇灵符撕了下来，然后告知王大牛，只是现在大白天，王大牛母亲的鬼魂也不好出去了，只能等晚上，不过撕下了镇灵符，她应该可以恢复自由了。

    “奶奶个熊，到底是哪个缺德的，我母亲都死了，居然还要来害她，还是不是人？”王大牛当即骂了起来。

    这镇灵符确实缺德，不但能困住鬼魂，甚至连话都说不出来，古代这符就是为了防止被自己杀的人复仇，所以才研制出来的。

    “你有没有什么仇人？或者是得罪过什么人？这种事情，没点深仇大恨可做不出来，已经相当于扒人家祖坟了。”我问道。

    王大牛说，他就一老实的耕田人，偶尔会出去干干工地，为人和善，几乎不与人结怨结仇，就算有，那也是小别扭，不至于还弄一张这么恶毒的符来害他母亲鬼魂。

    这可就是奇怪，如果没有仇人，那谁会做出这种事来？我问他媳妇有没有仇人？

    王大牛又摇了摇头，说更加没有，他媳妇基本天天在家带孩子，很少出去，哪里来的仇人。

    我再让他仔细想想，肯定有的，不然的话，怎么可能会有人来害你？无冤无仇整张符来弄你母亲的鬼魂，那不是吃饱了撑得吗？

    王大牛开始想了起来，他挠着头，在屋里走来走去，大概五分钟后，他突然啊了一声，说不会是那个臭小子吧？

    “那个……臭小子是谁？”我问道。

    王大牛说，那个臭小子就是他弟弟，他想来想去，只有这么一个可能了，其他人应该不至于。

    我惊了，说你有没有搞错？你母亲也是他母亲啊，怎么会用镇灵符这么恶毒的东西对付自己母亲？这还是人吗？还是说，你俩是同父异母的，压根就不是一个妈，不然我真想不出哪个人这么狠，居然能干出这种事来！

    王大牛叹了一口气，说他这个弟弟啊，不止跟母亲关系不好，跟他关系也不好，甚至连母亲长年久病都没有来看过，死后更是拜祭都没有来，真是可恨！

    说起来原因，就是因为母亲把这栋房子和土地给了王大牛，而他弟弟王小牛什么都没有，他认为母亲偏心，于是断绝了来往和关系。

    当时王大牛心软，说一家人不应该弄成这样，他愿意分一半给弟弟，但母亲非常坚定，就是要把房子给王大牛，说这是他应得的，于是王小牛怀恨在心，就再也没有回来看过母亲，包括下葬那天都没有回来看最后一面。

    王小牛一直怨恨母亲，这事极其可能就是他干的，王大牛当场就骂了起来，说这个王八犊子的，还是不是人？

    王大牛当场就给王小牛打了电话，还让他赶紧滚回来，不然就闹到他公司，这回王大牛气生很大，王小牛在电话那头答应了。

    大概一个多小时后，一个穿着西装，带着金丝眼镜的男人来了，看他的样子，和王大牛有几分相似，应该是亲弟弟无疑，但看打扮，一个是农民，一个是西装革履的高级人士。

    王小牛回来后，瞥了我和矮子兴一眼，然后哎呦一声问道：“哎呦，这都是谁啊？火急火燎的把我叫回来，怎么还有外人在？”

    王大牛见到王小牛后，直接将镇灵符甩在了他脸上骂道：“你别管他们是谁，王小牛，你就跟我说，你还是不是人了？”

    “哟，这是什么啊？可别什么都冤枉我！”王小牛说着，然后又看向了我们：“怎么，找两个人回来胡说八道，就可以将罪名甩在我身上？爷不吃这套，懂吗？”

    王小牛说着，直接将符撕个稀巴烂，然后一洒，一副这样就死无对证了吧的感觉。

    “呵呵，冤枉，罪名？我还什么都没说呢，你就知道要出事了？你很明显就认识这符，还特么不认？”王大牛倒很聪明的给王小牛下了一个套。

    “你如果让我回来，就是为了这事，那你还是拉倒吧，你说什么我都不会认！”王小牛说着，直接想转身离开，可王大牛哪会给他这个机会，直接上前去就抓住他的领带，然后一拳狠狠揍了下去。

    啪一下，王小牛直接把沙发都给摔翻了，人跟沙发一起倒了下去，眼镜也掉在了地上，嘴角上有血。

    “你姥姥的，敢打老子？”王小牛重新戴起了眼镜，然后迅速站了起来，人跟疯狗一样朝着王大牛扑去，一边打一边骂道：“凭什么房子是你的？她偏心，她就该死！没错，符是我求的，也是我放的，我就是要让她不得安宁，你们一家子不得安宁！”

    王大牛听见这句话，怒火被瞬间全部点燃，他又一拳回击了过去，然后将王小牛按倒，毕竟干苦力活的要更占优势！

    “你这畜生，你还是人吗？你害我就算了，你还害咱妈？你是谁生的？你个狗东西，我打死你！”说着王大牛一拳接着一拳砸了下去，砸得王小牛满脸血。

    王小牛根本不是对手，只能一边反抗着，一边说道：“我不是她生的，我不是，她不配当我妈！”

    “好，那我就替她把命拿回来，你这个小畜生，我今天宰了你！”王大牛说完后，转身进了厨房，然后提着一把刀出来了。        

