    不死舰队从琥珀崖附近的海岸出发，一路沿着北风苔原的海岸线航行，花了三天的时间抵达了洛丹伦在诺森德大陆的殖民地。

    一个叫致远郡的地方。

    它位于北风苔原的东部。

    和考达拉岛正好隔着整片苔原，从船上往殖民地那边眺望，忙里偷闲，喝得醉醺醺的海盗能清晰的看到一大片被开垦出的农田庄园。

    因为这里并未遭遇到战争的影响，致远郡的民生甚至看起来要比旧大陆齐整的多，在海岸高处还能看到一些北疆人类风格的城镇，以及建立在一处天然海湾中的城市。

    用石头垒砌的城墙保护着港口和码头，依稀还能看到城墙上的士兵，还有码头上的几艘商船。

    “这殖民地经营的真不错。”

    坐在纳格法尔号的船艉楼高处，布莱克提着半瓶酒，对身旁的大副塞菲尔说：

    “让我想起了库尔提拉斯在南海一些岛屿上的布置，洛丹伦王室肯定是派人去库国的殖民地考察过，还花了很多精力来维持在这里的统治。”

    “再好也没意义。”

    大副龙倒是不在意眼前这殖民地的风光，她带着海盗帽，还给自己弄了条眼罩遮住左眼，叉着腰对自己的船长说：

    “等亡灵天灾一来，这里就要成对抗亡灵的第一线。现在它越是繁华，以后被摧毁的时候就越是可惜。

    除非船长你神通广大到，可以阻止巫妖王在几年后的从天而降。”

    “嘛，现在还做不到。”

    布莱克哈哈一笑，又喝了口酒，悠悠的说：

    “但巫妖王的势力成长也是需要时间的，只要把控的好，完全可以让天灾不像你我记忆里那样全面扩张开。

    整个诺森德大陆荒蛮了十几万年，这片才养活了多少人？

    算上过去死去的那些，也不如人类一国的人多。

    巫妖王把它们全挖出来也没用。只要天灾不登陆东部大陆，先天不足的亡灵被困死在北地，最多也就是个割据势力。”

    “还有巨魔呢。”

    塞菲尔提醒到：

    “达卡莱巨魔人可多，要是它们被攻破了，天灾一样要爆发。”

    “哪有那么容易？”

    海盗哼了一声，将最后一口酒倒进嘴里，如杠精一样，对大副龙反驳到：

    “尚未发生的历史里，极盛期的天灾都没能攻下达卡莱巨魔帝国，现在我要是在这种情况下，还让达卡莱巨魔灭族了，那我就不用玩了。

    投降认输算了。

    再说了，现在人类王国可是奥丁罩着的，只要之后人类不断涌现出让奥丁认可的勇士，真要天灾爆发了，那小心眼的独眼龙不会不管的。

    没准我们还能看到奥丁神选带着英灵狂战士，反推亡灵天灾的剧情呢。

    维库人以氏族制文明折腾了这么多年，还有海拉在其中搞风搞雨，都没见灭族，就可见奥丁莽归莽，但对自己家的大白菜还是很不错的。”

    “嘁，你说的都是完美情况。”

    海盗龙抱着双臂，吐槽说：

    “以你现在对世界未来走向的影响，还不足以改动亡灵天灾这样的大事，船长你说的轻松归轻松，心里肯定也是有压力的？

    否则你屁颠屁颠的跑来诺森德这苦寒之地干嘛？别说什么北海海盗，那群海盗都衰弱成那样子了，你手里还有潮汐之石，那群家伙哪里值得你这么上心？

    你老实告诉我。

    你封锁北海的目的，是不是要未雨绸缪，隔断亡灵天灾踏足东部大陆的可能？”

    “不是。”

    布莱克嘴硬的说：

    “我哪有你想的那么好？”

    “那你要干嘛？”

    塞菲尔凶巴巴的问了句，虽然嘴上说着享受海盗生涯，但其实打心眼里，她还是希望自己的船长当个英雄的。

    “来，我偷偷告诉你，你千万别告诉其他人。”

    带着红色眼罩的布莱克笑着勾了勾手指，让塞菲尔附耳过来，他带着几分醉意，小声对大副龙说：

    “你看，我把亡灵们堵在诺森德。

    它们又不会开船，想要去文明世界就得我说了算，对吧？

    以后我要在托尔巴拉德建国，肯定要和人类七国打一仗，赢了好说，但如果输了，他们要把我赶尽杀绝，那我就撤掉海上防线。

    关门放天灾！

    我可不是吓唬他们哦。

    谁敢动我的岛，我就拉着大伙一起玩完。就像是抱着一个随时会爆炸的地精炸弹，和戴琳他们排排坐。

    我是不怕，就看他们怕不怕了。

    你知道这叫什么吗？

    我给它起了个非常棒的名字，叫‘死手协议’，是能在任何时候让国王们从暴怒中冷静下来的底牌和手段。

    ‘挟天灾以自重’这就是我的打算啦，你说，是不是个完美的主意？”

    “你你你你你...”

    海盗龙大副听到布莱克的说话，她瞪圆眼睛，伸出手指，却说不出一句囫囵话来，好几秒之后，只能气的一跺脚，大骂道：

    “你这个黑心海盗真的没救啦！这种事都能拿来当筹码，你可太坏啦。”

    “哈哈哈”

    目送着塞菲尔被气的离开，半醉的布莱克拍着大腿哈哈大笑，他就喜欢看自家大副这副蠢乎乎的样子。

    不过笑完之后，就该说正事了。

    “我要的东西，拿来了吗？”

    布莱克看向身后空无一物的平台。

    他带着诅咒视界，视力被隔绝，但感知力维持在超强的状态，最近的盲感训练已经有了成效，海盗现在能清晰的感知到周围阴影的流动。

    自然也能感知到被阴影包裹的生命。

    在他的询问下，一个瘦瘦高高，穿着黑色皮甲的夜之子刺客悄无声息的出现，也不说话，只是将一个卷起的卷轴双手递给了海盗。

    后者接在手中，随手打开一看。

    那上面绘着人类殖民地的地形图，将每一个农庄，每一个矿洞，每一支军队的布防情况都记载的清清楚楚。

    卷轴的下半段，还绘制了致远郡城市的内部构造图，但缺了一块。

    “无畏城堡没能潜进去？”

    布莱克问到。

    夜之子刺客队长阿鲁因用沙哑的声音，简短的回答到：

    “那里有‘同行’。

    应该是拉文霍德的资深成员，他们被雇佣守卫殖民地要塞，再加上三天前有一些肯瑞托法师退回了要塞。

    我们就没有选择冒险。”

    “嗯，很慎重的考量。”

    海盗点了点头，将卷轴丢了回去，说：

    “这次就勉强算你们通过了，接下来舰队要在龙骨荒野的海象人城市莫亚基港停留一天，让我想想，那边有个蛛魔地下王国...

    但让现在的你们去那里就是送死了。

    这样吧，在舰队停靠期间，你们沿着龙骨河逆流而上，那边有些狼獾人的村落。

    那些北地生物是出了名的感知敏锐，性情彪悍，你带着你的队员们去那里，每人带回一条狼獾人的尾巴，给你们当个装饰品什么的。”

    “嗯。”

    在船上接受布莱克亲自开战的刺客训练的阿鲁因点了点头，应了一声，在转身离开前，他又对刺客大师汇报到：

    “我们虽然未能完成对殖民地要塞的全面潜入，但在无畏港附近，我发现了一个可以被用来作为据点的小势力。

    它叫蛤蜊帮。

    是一群捞蛤蜊的水手们组成的小团体，首领是一个叫老K的侏儒，他自称为‘蛤蜊主宰’，最擅长用炸药炸鱼，以及用侏儒科技捕捞蛤蜊。

    我和他接触过。

    他表示只要钱到位，就愿意长期为我们提供殖民地城市内的大小消息。”

    “唔，这就是我看重你的地方，我的学徒。”

    布莱克满意的打了个响指，对阿鲁因说：

    “这些事你来决断就好了，诺森德大陆的情报体系建立是需要时间的，在我们拿下无赖港后，你有足够的时间完成这些事。

    至于资金，去找尤朵拉申请吧，记得给我的军需官打一份书面报告。

    对了，记得告诉那个侏儒老K，以后低调点，千万别惹任德会。”

    “任德会？”

    阿鲁因从未听说过这个组织，他的语气中透露着一股疑惑，海盗撇了撇嘴，说：

    “对，任德会。

    那是整个艾泽拉斯最激进最‘恐怖’的组织，现在应该还只在卡利姆多活动，但他们应该很快就会涉足诺森德了。

    你不会希望惹上那群难缠又疯狂的极端动物保护主义者的，相信我。”

    阿鲁因不明觉厉。

    但这段时间接受布莱克的训练，他对于大师的实力和决断已经产生了迷之信心，便在心中记下这个提醒，又遁入阴影中消失不见。

    海盗在船艉楼上吹了会风，让醉醺醺的气息散去一些，便活动着身体起身。

    忙里偷闲的时光结束了。

    接下来的日程安排是去吃顿午饭，然后上两节奥术魔法课，再去找风行者妈妈进行今日份的盲感射击训练，顺便练习一下游侠战斗技巧。

    休息半个小时，吃完晚饭后，开始进行今日份的家庭作业。

    他有三个小时完成作业，在近午夜时，参与到蓝月院长的“研究小组”里，推演“恶魔变形”的法力模型，并且进行实验。

    到凌晨两点入睡，第二天早上八点起床。

    如此循环往复。

    小日子过得充实的不要不要的，但这样“规律”的日子也过不了几天了。

    “从明天开始，我要请三天假，院长。”

    夜晚时分，在蓝月院长的舱室中，布莱克敲门进来，也不寒暄，直接了当的说：

    “舰队马上即将到达龙骨荒野了，我答应纳格法尔号的船灵，这趟北地之行，就要让它完成龙骨铸造的仪式。

    所以需要抽点时间出来，去巨龙圣地转一圈，搞点龙骨回来。”

    “嗯，这个请假理由倒是很充分。”

    蓝月院长靠在椅子上，双手交错在一起，正要说话，结果她手边放着的艾露尼斯圣杖却突然贱兮兮的开口说：

    “哟，小海盗要去给巨龙加餐啦。

    艾格文都没有这么狂妄！

    她找龙骨研究魔法，都得偷偷摸摸的做。

    你还真是大胆，敢直接去五色巨龙军团的大本营里偷它们的骨头！随便一头龙都能轻易的吃掉你！

    去找死之前，最好先写份遗书吧。”

    “这也是我想问的，我的弟子。”

    蓝月院长耐心的等圣杖中的奥术元素说完，这才开口询问到：

    “你有把握在龙眠神殿对龙骨荒野的监控下，拿到巨龙骸骨吗？我查看过你这艘船，要完成骨龙铸造，它需要的巨龙骸骨可是个大数目。”

    “没关系，我会多带点行囊过去，争取一次拿够，或许还能富余点。”

    布莱克扫了一眼艾露尼斯圣杖，哼了一声，挑衅的说到：

    “至于巨龙们对于龙骨荒野的监控，这确实是个大问题，我想只有艾格文那么鲁莽的法师，搭配一根只会唠叨的法杖时，才会想着正面冲进去，抢了就跑。

    对于聪明人而言，做事是要有计划的。”

    “臭小子，你说什么？”

    艾露尼斯圣杖抖动了一下，显然是被挑衅到了，但海盗却无视了它。

    蓝月院长看到布莱克如此有信心，对于这位弟子已经很有了解的院长也不再多问，允许了海盗的假期，又将完成附魔的冰雹还给了他。

    经过附魔大师的处理，冰雹的属性词条没有变化，但在特效一栏，多了一个魔法特效：

    凛冬将至：每次攻击都会积蓄武器本身的寒气，在十次攻击后，会对敌人造成【冻结】效果，并使之行动和攻击速度降低。

    而附魔之后的单手剑悬挂在海盗腰间时，都会释放出晶莹的寒气，让它看上去更加有艺术品的效果了。

    布莱克谢过院长，退出舱室时，就看到了正等在门外的小鱼人。

    后者看到海盗出来，顿时呱呱叫着，挥着拳头，一脸愤怒的样子，显然，它发现了兽人邪眼手中的吞噬者法杖，便明白自己的鱼人宝藏被坏心眼的海盗劫掠了。

    “生气不生气啊？”

    布莱克的手指在腰间单手剑的剑刃上轻轻摩擦，带起几丝寒气沾染，他叉着腰，看着乱跳的小鱼人。

    说：

    “现在知道我的心情了吗？

    来，陪我去一趟龙骨荒野，路上我们好好聊聊。

    聊得好，就两个人去，两个人回来。

    但如果聊得不好...

    那回来的，可能就只有一个人咯。你猜，回来的会是谁？”

