    第2章 文艺复兴

    剩下的以后再说，继续介绍舍友。

    左侧的四人介绍完了，再来看看右侧的两位，右侧两位，分别是老四张天赐，老五曼旭升，皆为18岁正当时。

    张天赐为人儒雅，颇有学者文气，长相和善，温润如玉。

    重点介绍一下曼旭升。

    宿舍里其余五人虽说年轻气盛，互相之间处于刚相处的磨合阶段，少不了磕磕绊绊，但是五人唯独对老五是万事留一线，根本不会去争吵。没办法谁让人家是皇族后代呢，虽说现在是社会主义国家，解放人类，不存在皇亲国戚那一说法，但是是老五的祖宗主动提出这一政策的，也算做了件好事，提倡人人平等。虽说退位让贤，但是家族之人在新的政权当中也是中流砥柱，世代为官，并且手握大权。

    对于老五，说好听点就是和睦共处，相敬如宾。说不好听点就是都老实点，谁爹当官谁心里还没数么？

    家庭背景介绍完毕，咱们继续回到夜蝉的事情那里。

    终日无所事事，除了吃饭睡觉看书，有时间玩玩电脑之外，似乎也没什么其他乐趣了，夜蝉很无聊，想要再找点乐子，于是某天饭后回宿舍的途中，夜蝉开口和大家说出了自己的想法：“每天这么度过是不是有点没意思呀？各位兄弟们有没有点新的活动介绍一下，好为这平淡无奇的湖面，掀起一层波澜呢？”

    “找乐子就说找乐子，还掀起波澜。”张霖笑骂道，转过身来也是略有心烦的说：“我最近也有点受够了。”

    刘鑫揉着刚塞进一大堆食物的肚子缓缓说到：“我倒是觉得还可以，毕竟高中也是这么过来的，再挺个3-4年也没什么问题。哎，老三，你主意多，你给提提意见。”

    “刚来一个月你俩就耐不住了，你们俩高中是多悲惨啊？我建议你俩去找份兼职做做，大学嘛，学习全凭自主，而且大学其实也不是单纯为了学习书本上的东西，有时候人情世故，世间百态，都要从大学学走，然后到社会上才好融入。”胡志诚给了个中肯的说法。

    但是这中肯的说法，再夜蝉和张霖那里就全当是耳边风，吹过去就再也不见了，张霖见其余几人若有所思，却不说话，便问道：“你们呢？给点意见，咱们不能再这样下去了，作为当今社会的文学青年，未来的栋梁之材，安于现状是不对的！”张霖说的义正言辞，剩下的几位多少有点蒙B。

    你丫不就是想要找点新鲜东西乐呵乐呵么，说的这么上层面是几个意思。

    心里虽然这么想，但是嘴上却没这么说。张天赐刚要开口，被夜蝉打断：“说人话！”

    张天赐翻了夜蝉一个白眼开口说道：“如果不想去打工的话，可以去学生会找点事做，一来提高一下个人能力，再者还有点事干。”

    张天赐不是算命先生，不知道这个建议为后来的夜张二人惹来了多大的麻烦，但是此时看着夜蝉和张霖来了兴趣，张天赐微微一笑，觉得自己这个主意出的不错。

    学生会确实是个有意思的地方，但是该去哪个社团，大学社团千奇百怪，种类繁多，什么歌舞团，话剧团，电竞团，轮滑社，文学社，体育社，等等一大堆社团，最他娘逗得是还有女装社。一群三大五粗的汉子穿上萝莉装搔首弄姿，然后发到校内论坛，或者社交软件上。搞得大家一片恶寒，偏偏人家女装社莫名其妙的再网上就火了，为学校引流来不少资源，而且做的也不过分，没做出什么有伤风化，有悖人伦的事，学校也就不管了，并且大放绿色通道，搞得女装社隐隐向校内第一大社发展。种类这么多，搞得夜张二人有点晕头转向，一时之间不知道去哪里才好，一路琢磨着回到宿舍。

    张天赐的提议不仅夜蝉和张霖感兴趣，弄得大家都比较好奇，正值青年，小伙子血气方刚，待不住很正常，一有点新目标大家都开始准备找个社团进去试试。

    这不，第一期室内讨论大会就此展开，讨论的问题是入社。

    入社指定不能是六个人都跑一个社团去，那社团指定被这几个小伙子给弄的稀烂，而且每个人的兴趣爱好也不同，所以几个人一周下来像无头苍蝇一样四处乱窜，挨个社团去看，每个人看的角度不一样，选择也就不一样。

    夜蝉和张霖觉得太浮夸的话剧社不行，张天赐觉得太古板无趣的文学社不行，胡志诚觉得轮滑社容易受伤不行，刘鑫觉得自己身材不好穿不了女装，所以觉得女装社不行，但是对女装社COS圈里的痴汉形象比较感兴趣。

    刘鑫觉得这样不行，每天这样盲目寻找说不上什么时候能找到合适自己的，所以去学生会会长那里要来一份社团分析表，里面30来个社团样样俱全，并且附有分析和活动预报。“这样就方便多拉！”刘鑫拿着分析表哈哈大笑着对众人说到。

    “哇去。老大牛批！”“老大万岁！”众人欢呼雀跃，把表放在屋内仅有一个的桌子上，开始研究。经过7天的勘查与抉择，六人终于敲定了自己心中的社团，带着对未来大学生活的向往，甜甜的进入梦乡。

    第二天一早，众人醒来洗漱时发现刘鑫不在，以为早起买饭去了，收拾完毕之后才发现刘鑫合不拢嘴的推门进来。“捡钱了咋的，乐成这样？”张霖问道。

    “比捡钱都开心呐！”刘鑫毫不掩饰内心的喜悦，往床上一坐，颠着脚说到：“文艺社今天最后一天入社，早上6点开始收人，社团100人收满。

    我今天去的时候一大堆人排队，我签完入团志愿书之后，我身后的人就被告之收满了。哈哈，你说巧不巧？”可以看出来刘鑫是真的高兴，鞋带都颠开了也不见他系一下。

    胡志诚有点不解：“你个老爷们跑文艺社写写画画有什么意思？”刘鑫白了胡志诚一眼，神秘的说到：“反其道而行之，男生都不乐意去，那我就去，因为什么？因为妹子多啊。前70名全是妹子，个个文质彬彬，琴棋书画，样样精通。嘿嘿嘿。”

    夜蝉撕了一块卫生纸递给刘鑫：“把口水擦一下。”“滚”刘鑫笑骂一声，接着说到：“你们也抓紧啊，晚了好地方可就没了。老二，今天咱们班上午第一节没课，你们吃完饭赶紧去弄一下，快点去。”

    刘鑫摆了摆手，又说了一句：“晚了可就进不去了。”

    张霖是个急性子，拿起手机就往外走，边走还边说：“还吃个毛饭啊，赶紧先报名再说。跟上，兄弟们。”夜蝉和胡志诚紧随其后。

    (本章完)

