    第二天早上石再亮安排来伺候小蝶的婆子端着一木盆水走进房间被吓了一跳。

    已经穿戴整齐的小蝶脸上黑一块白一块像个小花猫似的。

    “姑娘，你的脸怎么有这么多黑啊？”婆子惊讶的问道。她差一点笑出声来。

    “是吗？怎么会这样？”小蝶茫然不知的说道。

    现在山里太简陋了连一面铜镜都没有。小蝶用丝巾沾了一点水在脸上擦了擦。果然丝巾马上变成黑的。

    “怎么会这样？”小蝶疑惑的说道。不过她马上闭上了嘴。

    小蝶心里确定这件事一定跟长寿有关。

    长寿在天还没有亮的时候就出去了。谁也不知道他去了哪里。

    在离红梅寺几十里外有一座山势陡峭的高山。这样的山在燕山里有很多座。奇特的是这座山山顶却异常平坦，人们称它为八仙桌子。

    长寿现在就盘腿坐在山顶吐纳修炼着。山顶寒风凛冽，他一呼一吸之间从嘴里隐隐吐出白气真像是要成仙的样子。

    好半天长寿才缓缓的睁开眼睛。

    “妖精！想坏我修行。”长寿恨恨的说道。

    很早起来大老远的跑到这里就是因为长寿觉得实在是没脸见人了。

    ……

    李铁牛拎着两把板斧大模大样的在官道上缓缓的走着。他身后跟着几十个小喽啰却是一个个面如土色。

    “黑爷，咱们是不是再走快一点？官军就在后面跟着，再不跑就来不及了！”一个喽啰哆哆嗦嗦的说道。

    就在他们的身后两三百丈的地方有上千名官军跟在后面。这些官军跟着他们保持不远不近的距离已经很长时间了。

    “怕个鸟！如果官军不怕咱们这一千多人早就冲过来了。这世上的道理就是这样，你不怕他，他就怕你！你要是在他面前露出熊样来，他马上过来骑在你脖子上！”李铁牛说道。

    “不过看后面烟尘应该是又有官军追来了。”另一个喽啰说道。

    这一次水泊梁山几乎是倾巢而出攻打大名府。在大名府里救出卢俊义等几个弟兄后，众好汉带着队伍向梁山撤退。

    宋大哥让李铁牛带着几十个喽啰断后阻挡官军的追击。

    官军里有二三百人骑马很快就追上他们了。

    随后的两个时辰里一直和他们保持两三百丈的距离。

    李铁牛回头看看。果然远远的又有一只官军追了上来。再有两刻钟就应该能和前面的官军汇合了。

    “天杀的直娘贼！”李铁牛骂道。然后他就一屁股坐在官道上不走了。

    几十个喽啰虽然心里怕的要死但是既然是这个黑爹的属下也不敢向前走只好站在铁牛身边陪着。

    “你们饿了没有？”李铁牛抬头问道。

    “走了这么长时间当然饿了。李爷要现在开饭吗？可是我们什么都没有，再说后面又有官军怎么生火造饭啊？”一个喽啰答道。

    “只要你们想吃，爷爷就能给你们变出来！”李铁牛说道。

    他一边说一边回头看后面的官军。

    那些官军在后面看见前面的山贼居然不走了，犹豫一会后慢慢的向铁牛他们靠了过来。

    可能他们自己也觉得一千多官军在这几十个喽啰后面不紧不慢的跟着也太丢人了。

    两百丈的距离变成了一百丈。

    “黑爷，再不跑就来不及了！”一个喽啰小声的催促道。他的声音都颤抖了。

    “不忙！等一会吃了东西再走不迟！”李铁牛不为所动。

    一百丈的距离又变成了五十丈。这时没有喽啰再劝李铁牛这个天不怕地不怕的黑煞星了。反正是想跑也跑不了，就听天由命等死算了。

    距离越近，官军靠过来的速度越慢。许多官军都搭箭在弓或者是紧握着刀枪。

    这些无法无天的强人胆子是铁打的不成？居然现在还大模大样的坐在那里不逃？

    现在已经可以看清楚官军的眉眼了。

    李铁牛霍然站起。

    “等爷爷我砍一匹马来就给小的们造饭！”李铁牛大声吼道。然后他就提着两把板斧向官军大步走去。

    铁牛越走越快，后来居然撒开两只大脚狂奔起来！

    这是什么情况？

    铁牛面前的一千多官军和身后的几十个喽啰都傻眼了。

    “直娘贼！你黑爷爷来了！”李铁牛对一千多名官军喊道。

    几只箭歪歪斜斜的射过来。这根本不像是瞄准射的，而是有人吓得手抖误射。

    “妈呀，快跑！保住吃饭的家伙要紧！”

    不知道官军里谁喊了一声，然后就有士兵转身就跑。

    有一个就有两个三个。

    前面的人转身要跑，后面的人还呆立不动。不少人碰撞在一起，有人扑倒在地上。

    “好汉饶命！我们都是当兵混饭吃的！”一个士兵趴在地上哭喊道。

    李铁牛从他身边跑过去根本没有理他。他直奔一个调过马头要逃跑的官兵而去。

    “把马给爷爷留下！”

    李铁牛喝道。他抡起斧子就在马屁股上砍了一下。

    战马吃痛发疯的向前跑去撞倒了一大片官军。这一千多官军像炸了营的马蜂似的四散奔逃。

    李铁牛一个人就把整个官军搞成这样。那几十个在后面看着的喽啰原来哆嗦的腿也能伸直了。他们一个个也抖擞精神挺着兵器呐喊着追过来。

    后面赶来的援兵看见前面的官军突然转头向后跑都不明所以。

    “不好了，前面的官军败了！”

    遇功要争，遇败自然要先逃。后面的官军不等长官下令都急忙转身向来路逃命。

    两队官兵很快混在一起乱糟糟的逃命。大家都恨爹妈少给自己生了两条腿。

    在他们后面甚至是中间有一个五大三粗的汉子抡起两把斧子在人群中像恶魔下界一样。

    在他后面，几十个原来的胆小鬼现在也变成了恶魔！

    篝火旁边，李铁牛坐在一个包袱上拿着葫芦正在喝水。

    “黑爷！马肉烤好了，第一块您老人家先尝尝。”

    一个喽啰捧着一块马肉递了过来。

    李铁牛接过马肉吃了一口赞许的点点头。

    “小的们，赶紧吃！吃饱以后还要连夜赶路！”李铁牛大声说道。

    