    在她看来，此时的情况他已经完全的掌握在了手中，根本就什么都不用关心。

    因为她对自己的实力很有信心。

    要杀掉眼前三个人，简直就是轻而易举的事情。

    “我真的很想知道你到底是谁。”

    “我们一定见过，是吗？”

    谷雨一手捂着伤口，艰难的站在这里看着对方。

    她这话，让对方更加增添了几份杀意。

    “谷雨啊谷雨，其实我并不想杀你。”

    “还有你，如果你们两几天什么都不知道，就不用死了。”

    “不是吗？”

    “哼，你的实力很强，在杀手界有这样实力的人可不多。”

    谷雨依旧还是在纠结着对方的身份。

    “你的废话太多了，你们该上路了。”

    说完，蒙着脸的黑衣人再次出手。

    而谷雨则还是以命相拼。

    另一边，京城街道上，一辆价值不菲的劳斯莱斯轿车竟然被开出了跑车的感觉。

    驾驶者，正是林阳。

    他接到丁同的电话便第一时间往过赶。

    他知道，这一次他们是遇上对手了。

    或许，是他们曾经都不曾遇到过的那种。

    要知道，林阳可是在医院放了不少高手保护丁同和谷雨的。

    可今天这人，能在没有被发现的情况，神不知鬼不觉的进入医院。

    并且成功的潜进丁同病房。

    就冲这一点，就不是一般人能够做到的。

    原本从老宅到医院足有半个小时的路程。

    林阳一路连闯十几个红灯，不到十分钟的时间便赶到。

    来到医院，整个医院已经灯火通明。

    医院里不少医生护士来回奔跑忙碌着。

    住院部六楼，也就是丁同病房所在的楼层。

    林阳在病房里见到了丁同，和一个已经泪流满面的护士。

    “怎么回事。”

    进来后，林阳神色焦急的问道。

    而丁同却不知如何开口，脸色显得很是痛苦的样子。

    “谷雨呢。”

    林阳左右环顾一圈，并没有发现谷雨的身影。

    “说话呀！谷雨呢！”

    林阳抑制不住的怒吼一声。

    将眼前丁同和护士都给吓了一跳。

    “谷雨，她，她死了。”

    丁同挤出这么一句话。

    在他是声音落下之时，可以非常明显的感觉到。

    一种狂暴的怒火正在林阳的心中燃烧。

    “她是为了就我们，被那个坏女人给杀了。”

    女护士一边抽噎，一边将事情说了一遍。

    林阳也得知，是谷雨为了保护丁同和女护士，与杀手进行了许久战斗。

    后来是这里动静闹得越来越大，惊动了医院很多人。

    杀手这才趁机逃脱。

    然谷雨因为本身就有伤势，并且对方的实力也的确强悍。

    因此，在杀手刚离开不久，还没等抢救，谷雨就已经断了气。

    林阳咽口口水，整个人都有些麻木了。

    十几分钟后，他在停尸房见到了谷雨。

    也看到谷雨的身上，有大大小小数十刀伤痕。

    他很难想象，谷雨是靠什么，用肉体抗下对方的数十刀。

    此时的林阳几乎已经被愤怒沾满全身。

    谷雨，一个还不到三十岁的女孩子，就这么没了。

    一时间，林阳只觉得自己心里有一种愧疚感，

    谷雨已经从龙军退役，回归成一个普通民众。

    然就是自己的一句话，把她送上了死亡的道路。

    倘若不是自己，或许她能价格不错的男人，过平凡的生活。

    “谷雨说，杀手的声音她很熟悉，而且是个女人的声音。”

    丁同将谷雨的最后一句话，告诉了林阳。

    林阳再次看了眼躺在那里的谷雨。

    而后深吸口气闭目仰头。

    “不管是谁，我会让他成百倍的还回来！”

    “我的人，不能就这么死了！”

    “就算是天王老子，不是他死，就是我活。”

    林阳话语间带着滔天的怒火。

    曾经的林阳在还不是战神的时候，与神龙军在外征战。

    见惯了生死，也见惯了战友在自己面前倒下。

    他原本以为自己可以承受接受这种事情。

    可当这种事降临到谷雨身上的时候，他还是很愤怒。

    无法接受。

    “杀手是来杀我的，如果没有她，恐怕死的就是我了。”

    “我这条命，是谷雨换来的。”

    “所以，无论如何，就算天涯海角也要把这个杀手找出来。”

    丁同也是心中充满内疚和悲痛。

    就像他说的一样。

    这次杀手一样是冲他来的，而且还是个高手。

    如果不是恰巧谷雨赶来，可能死的人就是他了。

    说他的命是谷雨换来的，也是一点也不为过的。

    一夜的时间过去。

    这一夜对林阳来说是愤怒的，对苏羽柔来说，是悲伤的。

    林阳将谷雨放在苏羽柔身边做贴身保镖。

    虽然二人名义上一个是主子，另一个是保镖。

    可实际上，苏羽柔和谷雨相处的关系是非常不错的。

    就好像姐妹一样。

    如今谷雨遭遇不测，苏羽柔当然是最难过的了。

    清晨时分，林家。

    林正海似乎心中惦记着什么，早早便起来到客厅等着。

    没一会儿，管家大步走了进来。

    “怎么样了，什么消息？”

    见管家回来，林正海焦急的询问。

    看得出，管家神色也着急的很。

    “有消息了，苏羽柔的贴身保镖谷雨死了。”

    管家说道。

    “那，那何萧呢，何萧怎么样了。”

    林正海焦急的追问。

    “额，何萧，他还活着。”

    “什么！”

    “何萧还没死！”

    听得这个消息，原本充满期待的林正海顿时愤怒起来。

    “是谷雨保护的太好了，谷雨誓死相拼，所以，红姑失手了。”

    管家小心翼翼的报告。

    林正海深吸口气，一副气冲冲的样子。

    “真是可恶，我就纳了闷了，还有什么事是红姑出面解决不了的。”

    “还有，这谷雨到底什么人物，连红姑都拿不下吗？”

    林正海近乎咆哮道。

    “老爷，这谷雨我做了调查，她曾经是龙军的一员。”

    “后来在江南时林阳成立什么保安公司，这谷雨被林阳吸收。”

    “再后来，就成了苏羽柔的贴身保镖。”

    “所以我觉得，林阳是不是真的在龙军之中有一些关系。”

    管家将谷雨的大概情况说了一遍。

