    “果然，有些人，天生就适合当奴隶，一旦将他当个人看，他就想要作死。”冯烨骑在高头大马，走在营地当中，身后跟着几十名作为护卫的东宁铁骑，营地两旁是刚刚组建成军队的青壮。东宁铁骑的大部队刚刚入营安顿，冯烨就收到了数十人的告状。

    因为这些被俘虏的青壮，都是出身普通老百姓，完全没有从军经验，所以在组建军队的时候，冯烨就只能将原本的官军俘虏提出来，让他们这些老兵充当骨干和军官。让他们来完成军队的组建。毕竟这些人比较有经验。

    没想到这些家伙军队是组建起来了，结果将官军当中的不良风气也都学了个十足十。拿底层士兵当家奴，将自己当做大爷作威作福的人不在少数。

    这些人借助从前在官军当中同袍的关系，相互串联，短短两天的时间，就组成了5个势力团伙。将女俘营当成军妓营，也都是他们这些家伙干出来的。将整个营地搞得乌烟瘴气。

    若是冯烨向原本预计的那样，彻底打败东胡人再回来的话，只怕那个时候，这营地当中就无好人了。

    其实完全可以想象的到，真正刚烈有骨气的人，都已经战死沙场了，这些向异族跪地求饶的人，又能是什么好货色了？

    “来人，将这些垃圾，统统贬为奴隶，带上手铐脚镣，从今以后，营地当中所有脏活累活，喂马，倒夜壶，清理厕所，都由他们来做。”

    冯烨气愤的看着这些官军，一个个穿着赞新的盔甲，短短两天时间，就宰杀了不少的牛羊，用以邀买人心。短短两天的时间，这些家伙脸色居然都红润了不少，浑不是当初冯烨将他们从东胡手中解救出来的时候，那副可怜兮兮的样子了。

    “老子的战利品，也是你们这些垃圾能够伸手的？”冯烨长枪斜指前方怒斥道。

    这些人原本对冯烨的训斥，也不甚在意，只是低头听着冯烨的痛骂，一副认罪的乖巧模样。

    他们觉得觉得，自己做的这些事情不是什么大事。从前辽东镇的军官们也是这么干的，也没见到那些人受到什么处罚。如今他们当了军官，当然要有样学样了。要不然如何凸显出他们的官威来？

    这些人认为，冯烨也就是骂他们一顿，给那些普通士兵和女人出出气。毕竟如今东胡大军在侧，冯烨还需要他们来统领这支新建的队伍。

    若是将他们这些人都撤职，岂不是刚刚拉起来的队伍，瞬间就要散了？就因为这些，所以这些人才这般的有恃无恐。

    当听到冯烨要将他们贬为奴隶的时候。人群当中顿时有人振臂一呼道：“兄弟们，辽东王这是不想给咱们活路了。

    咱们干脆跟他拼了。他如今身边只带了区区几十骑。只要将他抓住，这里就还是咱们兄弟说的算，拼一拼，拼出后半生的富贵荣华。”冯烨听得出来，这人就是第一次鼓动那些罪犯，奋起反抗的人。

    冯烨也没想到，这人居然还颇有几分才干。能够鼓动这么多人跟着他一起反抗，这本身就是一件极难的事情。煽动能力相当的不俗。可惜他的这份聪明才智，没有用到正地方。否则冯烨还真的不介意顺手提拔这货一手。

    随着这人的大喊，这些刚刚当了官的降兵们顿时躁动了起来。冯烨并没有马上发难，他也很想看看，今天到底会有多少恩将仇报的白眼狼，会跳出来与他辽东王冯烨对抗。

    刚刚当上军官的降兵们，大部分都站了出来。还有许多这两天他们挑选出来的亲兵，一个个面带厉色的拔出兵刃，站在主官的身后。

    不是这些亲兵对他们有多么的忠心。而是去女俘营这种事情，这些跟随军官的亲兵们，也一起干了。一旦主官被捉了，拔出萝卜带出泥，他们这些人，谁都跑不了。说不定现在拼搏一番，事情还有转圜的余地。

    如今一见冯烨要追责，这些家伙也只能硬着头皮，跟着自家主官一起站出来反抗。否则真的要成为奴隶，那就永无出头之日了。刚刚过了两天人上人的好日子，他们当然不想这般轻易的就失去。

    这些官兵俘虏，腐蚀人心的本事还真是不小，这一下居然有上千人愿意站出来对抗冯烨这位辽东王。刚刚从胡人手中将他们解救出来的恩人。

    “王爷，您也看到了，兄弟们也只不过是一时糊涂，那些女人，又不是什么良家，大多数都是东胡人玩过的，难道东胡人能碰得，我等便碰不得吗？

    所谓法不责众，若是王爷愿意饶恕我等的罪过。我等愿意为王爷赴汤蹈火，去与东胡人决一死战。成为王爷手中最锋利的宝剑。”人群当中有人喊道。

    站出来的这些人齐声高呼道：“求王爷宽恕我等。愿为王爷赴汤蹈火，在所不辞。”

    “哼”冯烨冷哼一声说道：“就你们这几条臭鱼烂虾，不配做本王的手下。

    在本王这里，就没有什么法不责众一说，无论犯事的人有多少，都要受到应有的惩罚。若是整个营地的人都犯了事，那本王就屠了整个营地也在所不惜。

    你们若是乖乖束手就擒，我还不会要你们的命，若是执意想要反抗到底，就不要怪本王下手无情将你们统统杀光。”

    “王爷既然不给我等活路，那我等也只能让王爷见识见识我等的力量了。”人群当中有人喊道。

    冯烨对这些人并不熟悉，也没发现到底是哪个人喊的。不过没有关系，只要将这些垃圾全部杀光，无论说话的人是谁，对冯烨来说都没有关系。

    “冲锋，这些胆敢反抗的家伙，一个不留，全部处死。”冯烨生气的说道，说完就将手中的长枪向下一挥。

    随着冯烨的长枪落下，跟在他身后的东宁铁骑瞬间动了，径直向对面的反叛军发起了冲锋。尽管此刻冯烨的身后仅仅只有几十骑，但是却冲杀出了千军万马的气势。

    这些叛军，不过就是想要逼迫冯烨妥协，谁能想到，冯烨会这么刚？在只有几十骑的情况下，居然还敢主动向他们发起冲锋。

    这些胆敢反抗的白眼狼，没有一个能挡得住东宁铁骑的冲锋。被杀的哭爹喊娘，四散而逃。这些家伙原本也不是什么意志坚定之辈，否则也不会被东胡俘虏。

