    离开了鲲鹏洞府，顺手将打开的一众石门关闭后，帝易回到了外界，站在了碧波上。

    鲲鹏巢穴依旧，闪烁着金黑两色的光芒，不过在他隐去了十洞天和化灵波动后，它缓缓沉寂了下去，恢复到了最初时的状态。

    “也不知她等不等得到自己想要等的传人……”帝易看了一会儿鲲鹏巢穴后，便纵身沉入到了海面之下，深入进了海底，寻找黄金犼。

    不知是黄金犼本身血脉不凡，还是它本就走过了化灵路，以更高的界限适应了磨砺。

    总之，它渐渐可以承受极阳和极阴的洗礼，有了长足的进步。

    当然了，虽然黄金犼可以渐渐承受了，但距离真正的圆满，还需要不少的时间。

    “吼……”黄金犼感知到了帝易回来，当即就从阳极洞中窜出，带着能灼烧精神的火焰，委屈巴巴的。

    “这可是难得的机会，你要把握住。”帝易拎着黄金犼，重新将它丢进了阳极洞中，让它接受鲲鹏化灵路的磨砺。

    世间万法，都有相通之地，真犼或许有独属于真犼的修行方式，不过这并非就表示它族修行方式不可以借鉴与参考了。

    且，鲲鹏化灵路注重肉身，极尽时具备不灭性，这对万灵来说都是有助力的，就如同鲲鹏宝术一般，不存在种族排斥性。

    黄金犼生长在大荒中，又是初代个体，没有血脉精深传承，靠它自己摸索，肯定会有缺漏处，如今正好可以弥补“错路”。

    “你在这里修行吧，看样子还需要不少的时间，五个月后我再来寻你。”帝易示意黄金犼不要耍小心眼应付，这关系到它自身的成长，不能马虎。

    随后他便离开了海底，离开了鲲鹏巢穴所在的海域，来到了浩瀚无垠的北海海域。

    紧接着，他动用真解构建出了通道，五色光芒璀璨，向着未明地延伸。

    像是在漫步在星河中，时光碎片如流星般划过，在捕捉到一个熟悉的画面后，帝易从通道中跃出，立身在了一片山川之间。

    “咦，刚刚那里我记得好像是没人的啊？”山路上，有来来往往的行人，其中一个路人与帝易错身而过后，猛然一愣，语气有些不确定。

    “你是不是累迷糊了，那里方才有人啊，你看那个小伙子不是在那吗？”这位路人的同伴没关注太多，不过他隐约记得那里好像是有人的，不然他们为何要错身避让。

    “是吗？”路人有些狐疑，在见到帝易确实在那里，并和他们的方向相反地前行后，感觉好像那个人确实一开始就在。

    听到路人的谈话，帝易没有在意，因为他们都是普通人，感知不到空间的波动这很正常。

    下一刻，他向着山中进发，沿着熟悉的山路，进入了补天阁的领地范围。

    一路上，没受到什么阻拦，毕竟发生了上古灵异一事，他想不被关注都难，算是在补天阁人尽皆知了。

    不多久，帝易便回到了阔别大半个月的温馨小家，休息了下来。

    然而没过多久，得到了他回来的消息的陶冶便找了过来，不过他没有提关于之前十凶鲲鹏的事，而是告知了另一件事情。

    “火国的人想请我去他们那做客？”帝易有些意外，他跟火国八竿子打不到一起，怎么会想到请他去做客的。

    难道是因为百断山一事？

    可要是这样的话，最该来找他的应该是西陵，而不会是火国。

    “不是那么一回事情，不知你还记得那位小女孩，那个火国后人吗？”陶冶询问帝易是否还记得那个时候跟他搭话的女子。

    “记得。”帝易点头。

    “是这样的，上古灵异一事闹得人心惶惶，当时那个火国的后人也在牵连之内，而你解决了这件事情，她为了表示谢意，便托我问问你的意思。”陶冶解释道。

    “我明白了，意思就是她想请我去她家做客？”帝易理解了陶冶的话，明白了原委，“不过为何不是她自己来找我，而是托你带话？”

    “那还不是因为你解决完了那件事，后脚就去北海了，那个小丫头找不到你，只能来找我了。”陶冶表示帝易一天到晚神龙见首不见尾的，连他都找不到，如此就更不要说那个小丫头了。

    “这样……”帝易点了点头。

    “老夫看得出来，那小丫头是真心想请你去她家做客，以示谢意。不过鉴于她来自火国，而你又掌握有太古朱雀宝术，老夫觉得——”陶冶本想继续说些什么，却被帝易打断了。

    “不用想那么多，做客而已。”帝易表示不用想那么多有的没的，“何况我也有意去火国转一转，借此机会正好。”

    他说的是实话，因为他在北海一行中，见到了真解的更多伟力，其可以逆向解析符文。

    根据补天阁的骨书记载，太古朱雀也是凶兽，这一族的宝术也同样至强。

    虽然在天荒所言的十凶名里没有这一族，但他觉得朱雀不见得就比十凶差。

    没准可以解析到源头，加强已有的朱雀宝术。

    甚至是得到朱雀法，体验到类似鲲鹏化灵路一样的全新修行路。

    当然最为主要的是，朱雀和鲲鹏不一样，其有完整的传承留下，说不准能得到些有用的信息。

    同时，他也想看看，朱雀是否在势海中也有真灵存在。

    “说的也是，火国的人不至于昏了头。”陶冶想了想觉得，就算帝易去往了他们的地盘，也不会发生什么事情。

    毕竟这可是一位神明。

    他觉得自己是多此一举了。

    “对了，我还不知道她叫什么名字，现在应该是出去历练了吧？”帝易问道。

    他回到补天阁的消息应该是传播开了，却不见那个想邀请他的女孩子亲自上门，而依旧是陶冶代为传话，看样子应该不在补天阁中了。

    “那个小丫头啊，她叫火月玲，是当代火皇十七弟的小女儿。”陶冶回答道，“她确实是历练去了，不过真身还在补天阁中，只是进入了精神世界。”

    “精神世界？”帝易很快就想到了什么，记起了补天阁骨书中的一段记载，“是虚神界？”

    “是的，要老夫叫人去虚神界中将她唤回来吗？那个小丫头要是知道了你答应了，肯定很欣喜。”陶冶说道。

    “虚神界……说起来我还没有去过那里，而今有了化灵的力量，倒是可以去看一看。”帝易对虚神界其实很感兴趣，完全由精神构筑的世界，想想就很新奇。

    只不过当初他去不了。

    这倒不是说他没实力进去，而是他的真身与势海太超规格了。

    身体的力量他可以控制与收拢得住，可势海的伟力就没那么简单了。

    其在脱离了身体的束缚后，没了本意志的控制，怕不是瞬间就能将虚神界挤满、压爆。

    不过现在就没有那种问题了，他可以化出一具灵身，赋予其神曦符文模拟精神，代他进入虚神界。

