
　　第911章

　　“还挺好用。”

　　赵牧心中暗道。

　　他刚才这一抓，主要使用的是灵族的无限灵界秘术。

　　在掌中开辟无数叠加世界，能够抵挡削弱伤害不说，还能够用这些世界封印抓捕敌人，或者是毁灭世界伤害敌人，同样也能在世界内布置无数的陷阱。

　　当然最好的用途，其实是在里面种植珍惜植物。

　　如此秘术，整个灵族能和这种秘术媲美的也就区区两种。

　　其中灵植融魂术是一种，这也是帝王尊者创造的秘术。

　　灵族就是依靠这个，才能在和人魔的战争中损失最小。

　　最后一种能媲美的秘术是祈灵术，这种秘术能赋予天地万物灵，同样也能抽取天地万物的灵，后者能够积累灵，前者能够将一切死物赋予灵让其短暂活过来。

　　这种秘术，同时也是灵族第一秘术。

　　不朽灵尊就曾经用真不朽魔素驱使祈灵术，借此创造出永久存在的灵族。

　　冥十七，就是不朽灵尊曾经是用的弩箭神器。

　　经过祈灵术点化，最后成为灵族。

　　“都出来吧！”

　　赵牧叹息道。

　　周围出现一道道身影，总共六十一尊神话巅峰其中就有桃瑞丝。

　　然而为首的不是桃瑞丝，而是一个金衣一个银衣的双胞胎。

　　赵牧当然知道他们，黑暗大陆十大奇珍排名第五的阴阳界石所化灵族。

　　无限灵界秘术，正是这一对双胞胎创造出来的。

　　他们也叫金灵和银灵，跟黑暗西游记的金灵童子和银灵童子名字差不多，不过他们可不是小小童子，而是两个活了有六亿年的古老灵族。

　　双胞胎单独一个，已经具备神话巅峰的力量。

　　两人联手，怕是比地狱死神还要略胜一筹。

　　排除不朽灵尊，他们就是灵族的最强者了。

　　如果能得到他们认可，掌控灵族就不是问题了。

　　赵牧屈指一弹，两个仙道玉简筒飞向金灵和银灵。

　　他们接住玉简筒也感到很好奇，帝王尊者虽然活捉了冥十七让他们很意外，但是想让他们拥戴其成为灵族之主是不是太天真了，看在往年的恩惠上他们不出手对付帝王尊者放他离开已经是极限了。

　　看到玉简筒里面的内容，金灵和银灵齐齐一震。

　　他们是神话巅峰，做梦都想成为不朽。

　　目前已知成为不朽的方法，就是毁灭曙光大陆人族夺取人族气运。

　　他们不是不想争取，奈何六大族不允许争夺这个机会。

　　除去不朽人魔的六大种族，都不会允许彼此诞生第二个不朽打破平衡。

　　恶意一点想，六大不朽也不希望有人和他们争夺族群掌控权，掌控一个庞大的族群可是好处多多，有无数族人效力不说，光是汇聚的族群气运也是好处多多。ŴŴŴ.23sk.com

　　多出一个不朽，那就等于多一个人分。

　　帝王尊者的玉简筒，其中有第二个成为不朽的方法。

　　依靠真不朽魔素，然而目前已知能得到真不朽魔素的方法太少，来源最多的地方是不朽，可是指望不朽尊者那跟做梦一样，欺师灭祖的不朽灵尊显然不会拿出真不朽魔素培养他们给他们机会。

　　然而帝王尊者，愿意给他们这个机会。

　　不是真不朽魔素，而是合成的不朽魔素。

　　这种不朽魔素灵族也在提炼，灵族的魔药就能提炼出来。

　　关键是帝王尊者能给他们的合成不朽魔素数量太多了，他们能够依靠这些合成不朽魔素，从原始灵界掠夺更多的灵融入黑暗大陆改善环境，然后再获得黑暗大陆赏赐的真不朽魔素。

　　经过这么一个中转，合成不朽魔素就能变成真不朽魔素。

　　这种事情他们以前也做，但是多年过去积攒的真不朽魔素也就几个单位早用掉了。

　　如果追随帝王尊者，能够保证他们千年得到一单位真不朽魔素。

　　金灵和银灵彼此对视，兄弟默契的点点头。

　　不管怎么说，先跟着帝王尊者没错，等未来不朽灵尊从曙光大陆脱身，到时候再次改换门庭也不迟，最好不朽灵尊干脆就死在曙光大陆，跟着帝王尊者可比跟着不朽灵尊好多了。

　　想到此处，二人默默向其他神话巅峰灵族传递意念。

　　都是帝王尊者许诺的好处，所有神话巅峰各自考量以后都下定决心，送上门的好处不要白不要，不朽灵尊就算从曙光大陆回来，难道还能全部处置他们，法不责众这个人族成语了解一下。

　　“我为灵族之主，谁有意见？”

　　赵牧轻喝道。

　　“吾等拜见灵族之主……”

　　所有灵族神话巅峰齐齐弯腰低头。

　　“好！”

　　赵牧痛快的笑道。

　　纵然只是虚名，纵然只是名义上统治灵族，灵族之主这个身份能做到的事情太多了，比如动用灵族气运，比如动用灵族的资源宝物，比如在不损害各个灵族的利益前提下调动灵族的战力。

　　这些发挥好了，他这一次投入的山寨不朽魔素很快就能赚回来。

　　赵牧肉疼的取出一株一株魔药，全部都是帝王尊者无数年暗中的积累。

　　东西拿到手，金灵和银灵等人顿时喜形于色各自散去。

　　赵牧顿时风中凌乱，虽然早就知道，但是这么现实是不是不太好，黑暗生物喜欢学习人族，怎么就不能学习一下人族的思想品德和礼义廉耻，径学坏的不学好的。

　　不过算了，早晚有他们吃亏的时候。

　　赵牧转身走向灵神殿，并不宏伟，不朽灵尊有一个不好的缺点，那就是竟然不喜欢奢华喜欢简朴，弄的灵神殿还不如一些普通神话的家，这一点不好一定要改正。

　　走到门口，赵牧停了下来。

　　因为在门口，不朽灵尊正站在那里。

　　当然不是本尊，如果是本尊他早就跑路了。

　　只是一个意志投影，充其量和灵神令释放出来的那个一样。

　　“师尊，恭喜你。”

　　不朽尊者笑了笑身体化为一道光芒笼罩封锁灵神殿，带着灵神殿破空消失不见。

　　赵牧顿时明白，不朽灵尊暂时认栽了。

　　从刚才那个笑容来看，或许也根本没有将他放在眼里。

　　看看怎么软禁帝王尊者就知道了，根本没有任何封印限制手段，只是一句话就软禁了帝王尊者无数年，这就是不朽，跟神话是完全两个概念。

　　帝王尊者篡权，在不朽灵尊看来恐怕就是一个笑话。

　　然而他不知道，自己是赵牧，是人类，唯独不是灵族更不是帝王尊者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第911章 灵族之主免费阅读。https://xs.23sk.com 