    见明瑶看来，他不知道怎么说，只能端着严肃的脸，认真地点了点头。

    他现在也超级有钱！所以给妹妹也是没问题的！

    反正他只喜欢画画，有那么多钱也用不上！

    明瑶知道，就算自己再不愿意，事情已经尘埃落地。

    而且她不可能当众拒绝哥哥们的好意。

    最终，她的眼眶微微发红：“谢谢。”

    上辈子，她身为明氏的掌权人，拥有过更多的股份。

    但是远远不如现在让她开心。

    她突然想起，在上辈子的时候，大哥其实和她说过，要给她举办生日宴的。

    估计是看出了她那段时间情绪落魄，于是还说道，大家都准备好了礼物。

    只是，明瑶没有等到那一天。

    生日之前，明与温逝世。

    接着，就是明家飞快陷入了兵荒马乱。

    好在，这辈子，她等到了。

    她等到了属于自己的生日宴，等到了没有出事的哥哥们，为自己送上了礼物。

    这边一家人煽情，而另一边，无论是现场的宾客还是网上的观众，都陷入了迷茫和震惊之中。

    哪怕身为外人，他们也清楚股份的重要性，更何况还是明氏这样的大集团，除了长辈赠给小辈以外，怎么会随随便便转让？

    也就是说，从今以后，明瑶就是明氏的一个大股东了！

    这不是开玩笑吗？

    就算明家再宠爱这个亲戚，但终归也只是亲戚，而不是亲生女儿啊？

    明家这是疯了吗？

    【……我怎么有点看不懂了，之前还可以说明家只是对这个亲戚比较好，现在有些离谱了吧？就差把公司送给人家了好吗？】

    【看不懂+1,虽然东西是他们的，我们没权干涉，但是这也有点过分了吧？明家长辈允许吗？】

    【我的天啊，之前有人说明瑶给他们下蛊了，我还不信，现在我真的怀疑明瑶是不是有点邪门啊？不然明家兄弟们怎么会疯到这种地步？】

    【明瑶绝对有问题吧？】

    【不管怎么样，明家兄弟们的所作所为已经超纲了，估计明氏的股票明天就要开始狂掉了。】

    【已经开始掉了，毕竟这样随随便便转赠股权的公司，怎么看都不靠谱好吧？明与温还是公认的继承人，将公司交到这样的人手里真的没问题吗……】

    网上质疑不断。

    现场，也逐渐沸腾起来。

    在场的不是名流就是知名媒体，很清楚其中的利害。

    若是明瑶是明家亲生血脉的孩子，转赠股权就算了，但是明瑶不是啊？

    她只是来明家打秋风的远方亲戚啊！？

    之前送礼物的时候，记者们就心情激动了，如今更是坐不住了：

    “明与温先生，请问你们将股权转赠给明瑶，这一举动是不是代表了什么？”

    “从今以后，明瑶小姐就是明氏的股东了，关于这件事，不知道你们做好了和其他公司股东交代的准备了吗？”

    “现在网上对这件事极为热议，甚至有人怀疑你们之间有不正当的关系，不知道你们能否给我们一个合理的解释？”

