    乌云蔽日，却没有一点雨水落下。

    凝重的气息，在天地之间形成，这股气息，让在场的筑基修士噤若寒蝉。

    这就是渡劫之威。

    筑基之后，每次晋升境界，都需要面对的东西。

    在人群之中，韩秀雅面容最为严肃，因为正在渡劫的便是她的女儿。

    成就金丹的三道天雷，如今已经渡过两道，只剩下最后一道天雷。

    天空之中，雷云凝聚旋转，积蓄雷电的力量。

    面色苍白的龙菲儿，柔弱的站在雷云之下。

    听见父亲的命令，立刻拿出了准备好的春花留命丹服下，瞬间法力补充完整，精神恢复。

    接着，龙菲儿驱使出一面极品盾牌，悬浮在头顶。

    盾牌自己悬浮，凭借的法力自己极品法器的能力进行防御，不过防御力有限。

    龙菲儿面对最后一道雷电，最后的手段，便是自己手中的法宝飞剑。

    飞剑飞舞，玄妙的剑法已经施展出来，周边升起白色的水雾，在这水雾下面，出现了冰霜。

    这是龙大海霜雪染天地剑法，如今龙菲儿施展出来，也是有模有样。

    天上的雷劫，已经积蓄完毕，龙菲儿已经准备好了。

    唰！

    一道天雷闪耀天地，瞬间落下，把天地照射的通透。

    雷电呈弧形，扭曲着，却瞬间而至。

    龙菲儿头顶自动悬浮的盾牌，瞬间被雷电击穿，变成碎片。

    这个时候，龙菲儿已经准备好剑法，水雾已经变的浓烈，这浓烈的水雾如同实质，剑气在里面丛生。

    这剑气细小，却锋利。

    雷电落下，瞬间被这些细小的剑气迎上。

    成千上万，法力所凝，尽皆化成剑气。

    这是龙菲儿最后的手段，也是最强大的。

    但是，这一切都被雷光淹没，爆发出的强光瞬间把水雾照亮。

    在场的众人，瞬间被强光闪烁，看不清现场的情况。

    龙大海却能够看清，可是这个时候，他并没有去观察。

    “这是元婴中期的修士？”

    最后一道雷劫落下，隐藏起来的元婴修士，气息散播出来。

    不过，如果是一般修士察觉，还会以为这是金丹后期修士。

    龙大海手持青铜古灯，灵识翻倍，可比元婴初期巅峰的修士，这才能够分辨清楚修士境界。

    不过，他也不能确定过来的修士，修为到底如何。

    灵脉那边，雷光在水雾中隐没，如今已经散去光芒，只有白雾慢慢的弥漫。

    “金色雷云！”

    韩秀雅关注着水雾，而龙渊却关注着天上的变化。

    等到天上出现第一缕金色的时候，龙渊知道，姐姐渡过了雷劫，成就了金丹！

    听到龙源的话，众人立刻抬头，然后韩秀雅直接冲了过去，来到了水雾之中。

    来到女儿身边，看见女儿脸色苍白，瘫软在地面之上。

    韩秀雅立刻拿出一个水秀挥舞，然后给女儿治疗，随后拿出丹药，喂了下去。

    “菲儿，立刻打坐恢复法力，雷云生成之后，娘亲通知你。”

    韩秀雅低声安慰女儿，然后护着女儿。

    看了一眼飞在天边的夫君，发现龙大海悬浮在空中，并没有过来，心中有些埋怨，不过转念一想，感觉到了一丝紧张。

    有情况！

    韩秀雅也不是笨蛋，脑子里面瞬间想清楚了缘由。

    其他的龙家之人，也发现了异常，瞬间激活准备好的阵法，被自己护在其中。

    毛晓宜和龙大海的几头灵兽，也接受到了龙大海的通知，立刻把龙菲儿护在其中。

    来人的目标大概率是天生的金色雷云，但是龙家人最看重的却是龙菲儿的安全。

    金色雷云慢慢的凝聚，最后形成一朵金光闪耀的云彩。

    雷云生成！

    这个时候，隐藏起来的元婴修士，也没有在隐藏。

    一个巨大的手臂，突然伸了出来，朝着金色雷云抓去。

    手臂长者锋利的爪子，并且长者浓密的毛发。

    龙大海看其样子，很像是狼的手臂。

    躲藏的元婴修士一动手，龙大海便知道了其来历。

    这不是荒野妖兽修炼而成，而是一个妖族修士，并且来自狼族。

    “洞天狼族还是天狼一族？”

    这两个狼族名气最大，是妖族的重要力量，隶属于妖族十八大族之二。

    龙大海并没有接触过狼族，甚至妖族都只是来到千红水河，才见识过。

    脑海瞬间翻涌，手中的动作也没有停止。

    这狼族妖修，似乎并不知道龙大海的底细，以为龙大海只是实力强大的修士，为了渡劫修士守护来的。

    以他元婴中期的实力，根本无视了龙大海的存在。

    出手果断，没有任何的犹豫，目标便是那天上生成的雷云。

    “真是幸运，这金达雷云，可是能够制作造化丹药的好东西，这些人族，真是不知道做好防护！”

    狼妖出身天狼一族，是族中的纯灰族人，在他们族中，要是有族人渡劫，肯定是万分重视，不会如此的草率。

    渡劫成功，却没了这渡劫金雷，对于金丹修士来说，便是失去了一次蜕变的过程，好比失去百年修为！

    大族重视的族人，可不会有半点的马虎。

    他只是去往妖兽群山办一些事情，没想到却遇见了这等好事。

    在这距离群山不远处的地方，他也没有任何的担忧。

    出手也没有任何的顾忌，夺了这金色雷云，也许还能顺手宰人族金丹。

    那人族金丹修士的味道，他也有几百年没有尝到过了，如今依然想念！

    这元婴中期的妖修，正在思考之间。

    一道白色的巨大剑光生出。

    他灵识更加敏锐，立刻感知到了其中的锋利，施展出的抓天之手，立刻爆出灵气。

    可是，他依然小瞧了剑光的威力。

    这道剑光虽然光芒十分的闪耀，却非常的精纯细致，带着的特殊气息，可以破开他的元婴法力！

    噗！

    剑光掠过，妖修的手臂，立刻被剑光切开。

    这妖修只用了五成力量，抵挡不住龙大海的十成剑法！

    这狼妖的术法被破，想要立刻让被切成两截的手臂愈合，但是龙大海剑法带着的特殊法力，阻止了这种效果。

    狼妖耗费了一些法力，感觉到了古怪，立刻放弃了手臂。

    接着，一个赤金色的飞爪，从他体内飞出，朝着龙大海攻击过来。

