    海天秘境的结束时间一到，田小丁与其他进入秘境的人和妖，全部被一股无形大力，给送到了秘境之外。

    离开海天秘境后，人类修士和妖修们全都恢复了飞行能力，小丁亦是驭使飞云梭朝着葬魂山东部海岸的方向飞了过来。

    仍是飞行了一个多时辰的时间，这才返回到沙滩岸边。

    小丁肩头受了伤，他服下了一枚回元丹，然后盘膝坐在沙滩上运功疗伤。

    练气六层刚刚学会的回春术，此时刚好可以派上用场。只是目前小丁的回春术也只是刚刚入门而已，其效果现在来看，还尚不明显。

    不过，随着他的反复练习，回春术被他运转得越来越熟练，已经有了明显的进步。

    大约半个时辰左右的时间，小丁肩膀的伤势已经修复完毕，只是他体内失血有些多，可能还得进补一段时日，身体才能够完全复原。

    小丁吐出一口浊气，缓缓睁开眼，见天色已经暗了下来，他干脆取了根老参出来，用他从海天秘境里得到的那套厨具，做了一顿美味的老参鸡汤。

    这一次，他是使用驭火术发出的火焰来做饭的。他没敢使用体内灵火，担心会把锅给烧熔了。

    只需消耗些体内的灵气，便可以省去捡柴的麻烦，倒也是比较方便。

    进入练气六层之后，他的驭火术已经有了大幅度的提高，现在他可以从掌心发出连续不断的火焰来。只要体内灵力充足，他手上发出的火焰就不会断绝。

    同样，他的驭水术也有了较大幅度的提高，现在他完全可以利用体内灵力来凝聚出水来，用以平时生活用水，比如洗衣做饭之类，已经不需要再在玉佩空间内专门储存淡水了。

    当然，这些都是以消耗体内灵力为代价的。

    随后，小丁取出帐篷，在沙滩上夜宿了一夜。

    转天一早，小丁梳洗已毕，吃过早餐，正想着准备按照计划去往葬魂山中部区域寻找土瓴龟呢，忽然他的脑中又想起了一件事。

    他连忙取出风銮洲地图，仔细观察起葬魂山山脉来。

    对于葬魂山里面的具体位置，地图上并没有详细的标注，小丁猜想，当初那位绘制地图的智光大师，应该是没有深入过葬魂山的深处，因此他只是大致画了葬魂山的整体轮廓，并没有详细标注山内部的具体位置。

    小丁刚刚想到，既然葬魂山山脉是呈狭长的长条形，那么，土瓴龟所处在的中部区域就很难定位了。

    因为这是个长条形的山脉群，不似圆形或者方形那样容易确定中心位置。

    想到自己若是按照之前所设想的，即便是计算着日期，飞到葬魂山东西方向的中间位置，但那也一定不是葬魂山南北方向的中心位置啊！

    这确实是个问题，有些令人头痛。

    然后小丁就发现，此时他所在的位置，距离葬魂山北部区域，与距离葬魂山东西方向中间位置的距离，并没有相差多少。也就是说，他这里的位置，距离葬魂山北部顶端的位置，更近一些。

    于是，小丁心中便立即起了先去葬魂山北部寻找水泠蛇的念头。此时，他处在葬魂山东部偏北的位置，只需沿着葬魂山的外围，向北部绕过去即可。这样走的话，一路走的都是葬魂山外围区域，路上遇到危险的概率，则会大大降低。

    毕竟，葬魂山外围的妖兽，等级都是相对偏低的。

    这样想了以后，小丁立即拍板，干脆就这样走了！

    改变原有计划，中途转而向北，然后沿着葬魂山南北方向的中轴线，再一路向南，肯定就可以路过土瓴龟所活动的区域了。

    只不过，东西方向，小丁在心中有个大致的时间天数，可以用来确定他一路走来沿途的大致的位置，而南北方向，他没有走过，就又是很难确定其中确定的方位了。

    尽管如此，小丁依然还是决定，先转而向北，搞到水泠蛇再说，然后再想办法去寻找葬魂山的中部区域。

    于是，他取出笔墨来，把他从葬魂山西部横穿到东部的路线，在地图上面，一一详细做了标记，根据他路上的所见，哪里有什么样的山，哪里有什么样的妖兽，等等，都一一做了详细标注。

    这样的话，若是下次进到山里面，走到这些位置的时候，也就方便他辨识这些地点了。

    根据记忆，全部标注完之后，小丁收起地图，然后跳上飞云梭，便沿着葬魂山的边缘地带，向着北侧方向飞行而来。

    这一路上，小丁边走也在边标记着地图。

    飞行了三天之后，到了晚上安歇的时候，小丁觉得如今的飞云梭，因为上次受损，速度变慢了许多，于是他便打算再次修复一下。

    飞云梭速度变慢，主要是因为上次受损后，他修复的时候，手上没有较好的炼器炉，所以当时只是将其凑合着复原的。

    但是最近他刚刚从海天秘境里得到了昊炆炉，这可是个法宝级别的炼器炉呢。

    用它来修复飞云梭，自然是毫无问题。

    于是，小丁取出昊炆炉，又从乾坤壶和玉佩空间里找出来了几样炼器材料。其中包括那块璃金石、一根金翎羽、少许金蚕丝和少许的乌金。

    其中乌金和金蚕丝都属于基础材料，适用于各种等阶的器物。

    乌金比普通钢铁的属性好上很多，用它来修补飞云梭也是可以的。

    而金蚕丝通常都是用来炼制法衣、储物袋、丝带之类的柔软器物，它具有屏蔽他人神识探查的作用。

    小丁的金蚕丝，还是他当初在天阳宗时，帮助宗门从天阳城押运金蚕丝回天阳山时，顺便偷偷顺来的呢。

    璃金石和金翎雁，都是适用于法宝级别器物的炼器材料。

    璃金石的属性与小丁之前所得到过的那块龙烛石的属性差不多，都是增加强度和韧性的炼器材料。只不过龙烛石只能适用较低级别的法器，而璃金石却是适合稍高些级别的法宝。

    另外，龙烛石本身就具有增加速度的属性，而璃金石却是不具备这个属性的。

    璃金石不能够增加速度，金翎羽却恰恰就是专门给法宝级别器物增加速度的炼器材料。

    小丁上次从飞云梭上拔下来二十三根金翎羽，他只需拿过来一根用来加覆到飞云梭上就好，其他那些他依然还是可以用来炼制重塑天根所需的再生丹的。

    准备好炼器材料之后，小丁在昊炆炉的最底层打出体内灵火。然后将飞云梭缩小放入昊炆炉第三层中备用，同时也将那块乌金、金蚕丝、金翎羽、和切割下来的一小块璃金石，放入第二层中加热熔化。

    直到四种炼器材料全部都熔化成液体后，小丁这才打出法诀，运转灵力来调和这四种材料的溶液，令其融合到一起。

    四种不同物质的溶液，再没有外力的干扰下，很难融合到一起。

    因此，这也很是考验炼器者的修为和炼器水平。

    等小丁利用灵力控制着熔液，完全融合为一体的时候，他再次将三层的飞云梭也放到二层里面加热。

    等飞云梭被加热得都快有些变形了的时候，小丁将四种炼器材料的熔液，利用神识和灵力控制着，涂抹到飞云梭的受损位置。

    不过，飞云梭之前受损的那些位置，他之前曾用低阶的炼器炉修复过一次，那次用的炼器材料都是炼制法器的材料，根本达不到法宝的级别。

    故此，小丁还是利用灵力，先将上次涂抹上的那些低阶材料给全部清除掉，然后才涂抹上这次融合的新材料。

    尽管这是一个十分费力的过程，但小丁还是有条不紊地将受损部位一一修补好。

    最后，由于受损部位都只是一些金翎羽刺过的小孔，所需熔液并不多，因而还剩下了不少的熔液。小丁便将其全部给涂抹到了飞云梭的表面。

    最后，由于飞云梭受热时间较长，其形状此时已经有些走形。

    小丁又利用神识和灵力，将飞云梭重新塑形，令其恢复原样。之后他收回灵火，把飞云梭放到昊炆炉的第三层淬火冷却。

    折腾到现在，这个修复飞云梭的工作才算是基本完成。

    等待飞云梭全部冷却之后，小丁最终取出修复好的飞云梭，变大之后，乘上去在黑夜里飞行了一圈，发现速度果然恢复如初，而且因为加入了金翎羽的缘故，貌似比以前还快捷了一些呢。

    同时，因为材料里面加入了少许的金蚕丝。这回的飞云梭，还具有了屏蔽神识的功能，从此以后，一般修士的神识力，还很难能够发现飞云梭了呢。

    随后，小丁返回住处，在乾坤壶内切下少许空间石，又取出自己的玉佩空间，将里面的所有物品全部放到乾坤壶的石室之内。

    然后，利用空间石，重新炼制了一下玉佩空间，并加强了一下玉佩空间里的原始阵法，令原本面积并不算太大的玉佩空间简单升了下级，拓宽了里面的空间面积。

    重新炼制过的玉佩空间，里面的空间面积，已经有地球上后世里的两个足球场大小了。小丁还特意把里面分成了多个房间，并编上号，这样日后往里面放东西的时候，就可以分类来放，查找之时，也会方便很多。

    并且，小丁这次炼制升级玉佩空间，他亦是加入了少许的金蚕丝进去。以后，这个玉佩空间即便是他随身挂在脖子上，一般的修士也是难以用神识探查到它的存在了。

