
　　想当初，他为了让主人格失控，还怂恿他去追云渺，结果，没想到他是搬起石头砸自己的脚。

　　薛子墨根本不为所动。

　　“我是我，你是你，你必须消失。”

　　其他的，他都可以允许，但是唯独她，他绝对不会以任何形式，跟任何人分享。

　　【你……我不会就这么消失的，你等着……】

　　回答他的，是薛子墨庞大的精神力封印，第二人格尽管奋力反抗，然而还是被压制住了，再次陷入了沉睡。

　　不过，薛子墨的脸色也有些苍白，熟悉的头痛欲裂感袭来，让他出了一身冷汗。

　　但他并不在意身体的疼痛，反而因为成功而露出了几丝笑意。

　　“我会让你消失的。“

　　她是我的，也只能是我的，谁也别想沾染一点。

　　*

　　这天晚上，薛子墨一如既往地去了隔壁。

　　轻车熟路地爬上床，轻轻将她搂进了怀里，脸埋进了她的颈中。

　　“你都知道了？”

　　云渺知道，他指的是龙哥那群人的死。

　　不过，她闭着眼睛，并没有理会他。

　　这家伙，明明白天表现得很正常了，干嘛还老是喜欢躲来躲去的？

　　薛子墨见她不睁开，捏住了她的下巴，将她的头扭了过来，“你也怕我？”

　　为什么怕我呢？我对你不好吗？

　　云渺睁开了眼，静静地看着这家伙又开始发疯。

　　她都不能开口说话，问什么问啊。

　　烦死了。

　　她这几天修炼已经够努力的了，但还是对付不了他。

　　也不知道他这到底是什么鬼异能。

　　而且他的精神力强大得吓人，就连她也不是对手。

　　薛子墨不太敢看她这双清澈的眸子，总觉得现在这样的自己，太卑鄙了，也太不堪了。

　　他深知，自己这样，其实是在霸道地强迫她慢慢接受自己，习惯自己的存在。

　　却又不能给她正常人一般的男女恋爱。

　　他伸手捂住了她的双眼，将脸窝进了她的脖颈，也隐藏了自己越来越红的眼睛。

　　“别怕我，好不好？”

　　是你把我从深渊拉出来的，你不能半途而废的。

　　我讨厌白天，如今却喜欢上了白色，只因为你的白裙。

　　我喜欢绝对的安静，如今却喜欢上了热闹的感觉，只因你喜欢。

　　我讨厌这个世界，如今却和这个世界慢慢和解了，只因为这个世界有你。

　　“我觉得我快要疯了。”

　　自从强行将第二人格压制住后，第二人格就一直在反抗，而他的头也一直疼，疼得他感觉都要爆炸了。

　　然而，她就住在隔壁，而他，还不敢发出太大的声响，只能注射了药，强行忍着。

　　“我不能让他出来，他很危险，会伤害到你的。”

　　谁？

　　云渺突然有点头皮发麻。

　　该不会……他的身体里还住着一个外来灵魂吧？

　　“他最近很不安份，一直在千方百计地想办法出来，我快有点控制不住了。”

　　这些事情，除了心理医生，薛子墨从来没有跟任何人说过。

　　但现在，他很想跟她说，很想发泄出来。

　　云渺眨了眨眼。

　　难道是一体双魂？

　　又或者，是精神分裂出来的第二人格？

　　好像……还挺有趣的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第445章 小哥哥他入室抢‘劫’ （81）免费阅读。https://xs.23sk.com 