    副教主燃灯道人也已经带领十二金仙提前迎上前，万众瞩目下全部恭敬拜倒道：“弟子等不知老爷驾临，有失迎迓，望老爷恕罪。愿老爷圣寿无疆。”

    却是虽然作为阐教副教主，但只要不是圣人，见圣人便依旧要跪拜，并自称弟子。

    所以洪荒中一大教的副教主，也只有在圣人不在的时候才能称之为副教主，不然在圣人面前也依旧不过弟子的身份，跟弟子其实并没有区别。

    而平时虽然姜子牙要称其燃灯道人一声老师，但姜子牙口中的老师也不过就是前辈之意，却并非是真正的师尊，平时十二金仙跟燃灯道人则又是道友相称的。

    并且不知道老爷驾临？明显也是同样的虚伪道德之礼。

    都已经听了半天冗长的儿歌了，会不知道阐教圣人教主的元始要驾临？

    更尤其愿老爷圣寿无疆？作为圣人还需要其愿，才能圣寿无疆吗？

    好像圣人元始不是圣寿无疆一般。

    因为元始如果是圣寿无疆。

    那么还需要其一众弟子恭敬拜倒愿吗？

    显然说明元始并不是圣寿无疆的。

    当然作为圣人，元始自绝对是圣寿无疆的，而不过就是阐教虚伪的道德礼数而已，明显被大商君主打为天地邪教，也是一点都不冤的。

    帝辛同样记得不久后，那三仙岛三霄娘娘摆下九曲黄河阵后的一幕。

    似乎也是这位副教主的燃灯道人，因为先往了昆仑山一趟，结果被白鹤童子告知：‘师叔！老爷驾往西岐，你速回去，焚香静室，迎接銮驾。’

    首先一点，南极仙翁弟子的白鹤童子，是称呼副教主燃灯道人师叔的。

    所以燃灯道人即使是副教主，也依旧不过是弟子的身份，甚至排序还要在南极仙翁之后，当然平时跟南极仙翁自也依旧是互相道兄称呼的。

    当然关键的自不是白鹤童子称其一声师叔。

    而是其已经知道元始即将亲临三霄娘娘的九曲黄河阵，便赶忙赶到阵前去通知姜子牙一句：‘子牙公快焚香结彩，老爷驾临。’

    即圣人元始驾临，必须要提前焚香结彩迎接才行。

    接着等姜子牙安排芦篷席殿，结彩悬花好，终于天际才响起一阵儿歌，却正是眼下金台拜将的儿歌，不想竟因为自己提前唱出来了，不知道等不久后三霄娘娘九曲黄河阵的时候，是不是还会再唱一遍？

    当然关键的同样不是副教主燃灯道人提前通知姜子牙焚香结彩迎接。

    而是其都通知完姜子牙焚香结彩迎接了，结果等元始九龙沉香辇驾临的时候，却又带领十二金仙跪倒在地口称：‘弟子等不知老爷大驾来临，有失迎迓，望乞恕罪。’

    明显也就太虚伪了！

    当然自也不是其燃灯道人虚伪，而是阐教从圣人往下，从老子元始往下，整个阐教却都是虚伪阴险的卑鄙无耻之辈。

    其燃灯道人不知元始来临，那又是谁通知姜子牙老爷驾临，快准备焚香结彩迎接的？

    对于帝辛最有趣的一幕就是，竟然提前发生了，依旧是如此的虚伪。

    并同样让帝辛忍不住期待的一点，那三霄娘娘的九曲黄河阵，却是非圣人亲至不可破的！哪怕就是其副教主燃灯道人，都不敢进到阵中，反而让十二金仙进阵，全部被三霄娘娘一撸到底。

    所以对于十二金仙，帝辛同样不着急，不久后却就会被那三霄娘娘一撸到底，修为全部打回原形，那时候却就可以随便追杀了。

    而三霄娘娘，也正是在九曲黄河阵中时被老子元始两个老货绝杀的，老子将云霄压在了麒麟崖下，琼霄则被元始打到脑浆迸流，碧霄被元始化为血水。

    可谓两个绝对狠辣无情的虚伪阴险老阴比，终于今日见到了一个，可惜那老子这次明显却不会来了。

    一瞬间帝辛也忍不住心念电转，不敢传音跟伊洛说话，也只好微微小动作的再挠一下手心，终于这一次伊洛也不由回应一下，同样反挠一下。

    明显自就是圣人元始，也不知道那位成汤合灭的大商君主，同样将圣人大教打为天地邪教的大商君主，却就在自己眼皮底下看着。

    接着姜子牙也不是不由拜倒在银发披肩淡淡的元始面前。

    一旁两位西方圣人陪站。

    不动声色獐头鼠目的准提同样心念电转：‘看来那大商君主将道兄你阐教打为天地邪教，还真是一点不冤啊，光这一点虚伪，就不是我与师兄西方教能比的。’

    而西方教主能看到，金台下的西岐文武百官、武王姬发、散宜生、南宫适、毛公遂、姬伯安、周公旦等四贤八骏九十五王弟，同样也都能看到。

    原来虚伪，就是邪教阐教的‘道德’之礼。

    当然自也知道不能明面称阐教为邪教，但显然阐教即使有圣人，明显同样是天地一大邪教。

    因为如果不是邪教的话，可能如此虚伪吗？

    紧接天地寂静下。

    所有人目光都不禁落在银发披肩的邪教圣人元始身上。

    终于元始也淡淡开口道：“姜尚，你四十年积功累行，今为帝王之师，以受人间福禄，不可小视了。你东征灭纣，立功建业，列土分茅，子孙绵远，国祚延长。贫道今日特来饯你。”

    东征灭纣，圣人便直接给大商君主定下纣王之名。

    可谓你敢将我阐教打为天地邪教，那我便称你大商居住为纣王。

    但显然顺序颠倒了，而是阐教先定下了成汤合灭的天数，先定下了大商君主千古的罪名，那大商君主才反抗之下将圣人大教打为的天地邪教。

    顿时眼睁睁看着，伊洛同样不禁微微感触。

    接着元始淡淡一声道：“取酒来。”

    一旁白鹿童子赶忙将酒双手递上。

    元始却当众斟半樽。

    然而原本姜子牙应该跪接，然后一饮而尽的，这一次姜子牙却不接，反而磕头拜倒道：“回老爷，弟子在昆仑山四十载吃斋，却不可饮酒。”

    瞬间四周一片的寂静。

    圣人元始斟酒，弟子姜子牙却说吃斋？

    西方准提不动声色：‘呵呵呵呵，这姜子牙倒是有趣，或许也与我西方有缘。’

    元始也不由淡淡紧接道：“今日为师为你饯行，就是饮一次也无妨。”

    然而不想姜子牙闻听却是再次磕头道：“弟子既在昆仑山吃斋四十载，又怎可因人间富贵就破了戒，还请师尊恕罪，弟子今日不能饮酒。”

    堂堂圣人，竟然被弟子当众打脸，亲自给斟的酒都不喝。

    终于瞬间元始也不由脸一黑。

