    听到叶苏芒的话，赛文连忙把名单还给了叶苏芒，不过令他惊讶的事情生了，叶苏芒竟然直接用笔把其余的姓名全部划掉，然后又重新写了一个名字，也是唯一的名字在上面。

    “波ss，你这是……？”赛文禁不住惊讶的问道。

    “就是你所看到的，我想他现在肯定没有戏约。”叶苏芒把名单再一次交到已经有些呆住的赛文手中。

    “不是。”拿着这个名单，赛文脑海中充满了不解：“波ss，咱们这一次的投资会更大，而且您的名气……我知道您和他很熟，但这么做真的好么？”

    “有什么不好？正因为我和他熟悉，所以我才又信心他能够做好。”叶苏芒靠在椅背上，自信的说道……

    与此同时在夏威夷的海滩上，正有一名帅大叔满脸无聊的躺在躺椅上，一双眼眸没有焦点，仿佛眼前这些穿着花花绿绿比基尼的女孩一点没有吸引力一样。

    他不是别人，正是刚刚在奥斯卡失意的库萨克。

    这一次丢掉男主角虽然库萨克嘴上说着没什么，但内心是真的很失落，很伤心的，按照网络用语，那就是整颗心都碎了。

    毕竟演了那么多年的戏，演技也一直受夸赞，可就是不受到奥斯卡的重视，要不是借着《2o12》，恐怕连入围的机会都没有。

    “唉……”想到这里，库萨克又禁不住叹了口气，整个人如同蔫鸡一样。

    这也难怪，库萨克的生活比较简单，赚的虽然没有那些好莱坞一线大明星多，但是一次片酬也有五百万以上。他也不缺戏演，再加上生活上也不奢靡，哪怕一年只接一部戏也足够他的生活了。

    现在的库萨克更多的还是看中荣誉，这也是为什么当初他会愿意不请自来的去《2o12》的选角现场求角色，他也想转型，毕竟不能一辈子当文艺演员。这和华夏国内是完全不同的，相比较起来，好莱坞的几个大奖，包括奥斯卡在最佳男主角这等重要的评比中还是更看重影片角色人气的，这一点上一般的文艺片就很难做得到。

    “不知道韦斯利，叶他们在做什么？”喝着果汁，库萨克又想起了这两名新交的好朋友，不过想到一般库萨克自己就自嘲的笑了笑，韦斯利或许他不知道。但是叶？他很肯定这名大导演现在又在筹备自己的新片了。

    “如果能再演一次叶的电影就好了。”对于叶苏芒，库萨克是充满了好感的。

    这个导演虽然年纪不大，但是手下的功底确实他所见导演中最顶尖的，而且样样精通，包括摄影，灯光，还有后期的配乐，剪辑。似乎就没有他不行的，除此之外这名大导演还没有一般导演的虚浮。拍电影十分的扎实，哪怕是商业片，也必须要拍出一定的内涵，这一点也是库萨克尤为敬佩的地方，像是现如今这种真正愿意用心去拍好片的导演真的是越来越少了。

    想到这里，库萨克就禁不住想起了奥斯卡电视上叶苏芒对自己说过。‘欠’自己一个最佳男主角的事，想到这库萨克禁不住乐了，这句话虽然很诱人，但库萨克很清楚，以自己现在的身价已经很难再和那样的人物去合作了。

    毕竟以《2o12》和《怦然心动》两部电影作为资本。叶苏芒依然是好莱坞数的上数的大导演，多少一线男星都希望和他去合作，自己这个等级的又怎么可能排的上？

    想到这，库萨克的嘴角牵起一丝苦笑，嘴巴努力的一吸，将杯中的柠檬汁一口喝光，那股酸劲令库萨克的脸顿时难受的扭曲在一起，不过这更像是想要掩饰自己的失落表情一样。

    叮叮叮~~~~一阵悠扬的钢琴声忽然从库萨克的耳边传来，仔细一听竟然正是叶苏芒为《怦然心动》所创作的配乐之一。

    听到电话铃响，库萨克不耐烦的拿过来手机一看号码，这才不情愿的按下通话键。

    “喂，山姆，我说过，没有事情不要来烦我，我要度假ok？”

    “当然ok，不过我现在确实又事情。”

    “什么事情？”听到自己经纪人这句话，库萨克有点好奇的问道。

    “有部电影想请你做男主角。”山姆用压抑着兴奋的声音说道。

    不过库萨克却一点都不领情，对着电话大声的吵道：“我说过，我在度假，让男主角见鬼去吧，我需要休息！！！”

    “可是对方可是大导演啊。”

    “就是斯皮尔伯格，就是卡梅隆，我也都不答应！”库萨克恼火的就准备挂上电话，不过山姆的一句话却让当场愣住了。

    “那么叶呢？你也不答应么？”

    “哦，上帝，你说什么？”库萨克听着山姆的话顿时愣住了，两秒钟后连忙握紧道。

    “伙计，你的好朋友叶真的很够意思，他来了男主角的邀请，这是一部大制作你知道么，比《2o12》还大，虽然剧本我没见过，但是听叶的秘书的话，这将会是一部继续创造经典的电影，你的运气来了！！！”

    山姆的表现比库萨克还要激动，毕竟只有库萨克出名他才有机会跟着赚钱。

    “这不科学……”库萨克听到这个消息，忍不住喃喃自语道。

    “可是事实就摆在那里，ok，我的消息传到了，相信你不会拒绝你朋友的好意吧？”山姆听到了库萨克的话，但是却一点都不在意，事实上他刚接到消息的时候比库萨克还要惊愕。

    “稍等，我要打一个电话给叶，我要听他亲口和我说为什么？”库萨克说完这一句话就撂下了电话，然后迅翻出叶苏芒的私人号码播了过去。

    响了大概三声后，电话就被接通了。

    “我就知道你会给我打这个电话。”电话那头的叶苏芒笑着说道。

    “为什么？”库萨克有些没头没脑的问道，但是叶苏芒却知道他在问什么。

    想了想，叶苏芒笑着回答道：“因为你很的片酬很便宜，这是一点，还有你的演技也不赖，这也是一点，当然了我需要一个中年帅大叔，你勉强符合，这似乎又是一点……”

    “叶！你为什么会选我？”听着这些理由，库萨克哭笑不得，但却依旧举着道，如果得不到答案，他恐怕不会心安的接下这个角色，因为作为一个男人，他很讨厌被怜悯。

    见到库萨克的坚持，叶苏芒收起了笑容，认真的回答道：“你认为理由重要么？你认为我会花着上亿美元和你开玩笑么？因为我信任你，我知道你能做好，而你要做的就是信任我，我相信我能给你一个优秀的角色，把你捧红，就这么简单！”

    对面的库萨克举着电话沉默了良久，就在叶苏芒以为对方已经挂断的时候，库萨克才忽然严肃认真的开口道：“我信任你！”

    简单的四个字，重量却比千斤。(未完待续!