    陆晚晚垂在身侧的手不知不觉捏成了一团，要是厉景琛敢做对不起她的事，她就跟他离婚!"别急，晚晚。"林烟说着，忽然从脖子底下勾出一把万能钥匙来，紧接着，弯腰将它轻轻插入钥匙孔。

    只听“咔哒"一声，房锁就这样被打开了。

    在陆晚晚震惊的眸光下，林烟得意一笑。

    她本是三教九流出身，以前当坐台小姐的时候，碰到难缠的客人时，总得有自救的手段。

    站在她身后的魏玉却俊脸铁青，就是因为这样，他才把和林烟住的别墅全部换成了密码锁，免得被这个狡猾的女人跑掉!随即，林烟不再废话，直接打开了房门。

    原以为会看到妖精打架的画面，要不就是互诉衷肠的画面,没想到厉景琛却跟个唐僧似的，闭目坐在沙发上。

    反观白卿落虽然头发凌乱，满面潮红，但衣服却是完好的，显然他们还什么都没做。

    厉景琛一一听到开门声，立刻看了过去，见是陆晚晚，不禁没有丝毫心虚，反而松了一口气。

    这时，陆晚晚面无表情的问“你们谁能跟我解释一一下，为什么单独在房间里待这么久?”

    陆晚晚的突然出现，在白卿落的意料之外，但这样不是更送上门都没人要好，陆晚晚亲眼所见，厉景琛就更赖不掉了。

    "如你所见，我跟厉大哥在幽会。”

    闻言，陆晚晚不禁朝厉景琛看去，却见他沉默的走上前来，用手抬高她的下巴，炙热的唇侵占了下来。

    “!!!"他还什么都没交代，凭什么亲她?!陆晚晚气恼的想要捶他，手却被他温柔又强势的反剪到身后，继续攻城略地。

    场面一度失控。

    白卿落气得浑身发抖，原来他不是性情冷淡，而是他的热情得分对象!林烟在一旁看得津津有味，下一秒，她猛地朝白卿落走去，在对方“你想做什么”的尖叫声中，一把抓住她的长发往外拖“我说你贱不贱啊?送上门都没人要。”

    白卿落一边毫无形象的挣扎着，一一边叫道“你有什么资格说我?你自己就是个坐台小姐，人尽可夫!”

    一旁的魏玉，看向白卿落的眼神一愠。

    林烟则痛快的承认道"是，我是坐台小姐，但我从来不跟结了婚的男人乱搞啊，我不像你，不是婊子，胜似婊子。”

    就在林烟刚把白卿落拖出房间的时候，却恰好瞥见厉项臣带着一个扛着摄像机的男人，从楼梯口飞快的走了上来。

    见已经来不及了，林烟立刻改变了主意送上门都没人要客房外。

    厉项臣算算时间，觉得差不多了，便和身边的记者交换了个眼神。

    只见记者正了正肩头的摄像机，表示自己已经准备好了。

    于是，厉项臣用侍应生给的钥匙打开了房门，随即一脸焦急的冲里面喊道“卿落，你和大哥在房间什么。

    剩下的话，在看到客房里的场景后，尴尬的消失在了喉咙中。

    只见厉景琛将陆晚晚抱坐在了大腿.上亲亲捏捏的，而他们对面的沙发上则坐着魏玉，除此之外，别无她人。

    可是白卿落呢?她在哪儿?!这一刻，饶是聪明如厉项臣，都有种茫然失措之感。

    这时，魏玉开口道"厉二少，你这连门]都不敲的就闯进来,未免有些失礼吧?”

    一顿过后，魏玉看向门口的记者，意味不明的问“还有，你带个记者过来干什么?人家两夫妻亲热，有什么好拍的?”

    记者不禁放下肩上的摄像机，懵逼的朝厉项臣看去，这怎么跟刚才说好的不一样呢?要知道厉项臣刚才把他叫出去，说是能给他提供一条大爆料，问他敢不敢拍，他才跟来的。

    在一瞬间的慌乱后，厉项臣冷静下来，朝关起来的浴室看去“能让我进浴室看看吗?”

    话虽这么问，但他哪有征得别人同意的意思?送上门都没人要只见他径自走到浴室前，并飞快的拉开了浴室门，谁曾想，里面正在拉裤子拉链的林烟突然大叫一声“啊!变态啊!”

    里面竟不是白卿落?!厉项臣再困惑了，下一秒，林烟在水龙头下掬了一大捧水，扬面朝他泼来!厉项臣躲闪不及，只能一边后退，一边擦拭眼睛。

    林烟得理不饶人，叉着腰从浴室走出来道"堂堂厉家二少爷，居然偷看别人上厕所?!说出去也不怕被人笑掉大牙!”

    魏玉更是一脸严肃的说“厉二少，你是不是应该给我一个解释?”

    厉项臣被他们左右夹击，差点乱了分寸。

    好在他很快镇定下来"抱歉，我是来找卿落的，她突然不见，我非常担心她。”

    “那这人又是怎么回事?你来找白卿落，还得带个记者?"林烟说着说着，忽然做出恍然大悟的表情“呀!你该不会是专门带他到处偷拍女人的变态吧?噫!”

    闻言，厉项臣脸上不由闪过一道薄怒“我不认识他，是他自己一路跟着我过来的。

    记者虽然委屈，但也只能附和厉项臣了，不想没法脱身呐“是啊是啊，我看厉二少一个人，就想跟他攀谈一下，没想到给他造成了这么大的困扰，我现在就走!”

    语毕，记者脚底抹油，跑的飞快。

    厉项臣随后看向厉景琛几人，皮笑肉不笑道“不好意思，打扰各位了。”

    送上门都没人要林烟见他转身离开，立刻上前想要关上房门。

    厉项臣却突然说道“林小姐，我记得楼下就有卫生间。”

    “我来找晚晚，谁知道突然尿急，就借用了这里的卫生间，不行吗?”

    林烟一顿过后，反将一军“不知道厉二少刚才看见了我多少地方?要是多了，你可是要对我负责的。

