    摆脱了风钻的孤陨，如同一道鬼影，所过之处，在虚空之中留下一道猩红痕迹，

    脚下虚踏，就在他身形刚刚跃起之时。

    突然，他感觉到另一股极其强悍的力量波动，也以极快的速度从地面，冲袭而来。

    洛启黎化为一道疾风，枯木般的手掌之中，不知什么时候多出了一把长刀，甩着长长的青色灵影，从下而上直劈而来！

    “好快！”

    孤陨眉目微动，除了自己的魈风极影，他还是第一次见到速度能达到这个程度的人。

    “小辈！接老夫一击破空斩！”

    虽着洛启黎挑斩而出，青钢岚之中，呼啸的狂风聚成了一个巨大的刀锋虚影！夹杂着无边的锋锐之气，强悍的灵气底蕴毫无保留的一斩而出。

    即便是初期灵宗，对付着一招也是极为棘手。

    这个四长老言语之间一再退让，没想到一出手竟然如此凌厉狠绝。

    “倒也是个人物。”

    孤陨如是想着，妖瞳之中突然绽出一道血光，裹挟着无边的狠戾残暴。

    一股夹杂无数狂暴因子的能量，随着灵脉灌输到手臂之上，霎时间青筋暴起，肌肉鼓涨，猩红的灵能喷薄而出。

    天狼第一境关———残心……

    开启！

    一声低沉的怪吼，自孤陨口中响起！陡然加快上升的能量，让在场的所有人都心中一颤。

    “壁虎吸爪！”

    手掌曲握成爪，掌心之中有黑光凝聚，最终陡然化为风力漩涡。

    “强蚀预兆！”

    又是一股刺鼻的腥味，弥漫而出，墨绿色的魔纹顺着手臂攀腾而上，一股恐怖的腐蚀之气，在手掌之上汇聚。

    感受到孤陨手中那陡然增长的力量，洛启黎的身体微微一震，但眼神转而更加狠绝。

    “这个疯小子，竟然要硬接！”

    嘴角抽动，手中的刀锋一如反顾地向上斩去。

    他可不相信，对方能挡住自己一个后期灵魁的全力一击！

    可下一秒，他所有的不屑都化为了满脸的震惊，一团让人心悸的恐怖能量，在上方凝聚成形，散发着杀戮之气。

    “天狼崩！”

    隐隐之间能够听见一阵古老的狼嚎，凶悍野蛮的能量，在掌中爆发，恍若一只巨狼扑杀而下。

    轰！

    刀刃巨影与那猩红能量激烈的碰撞在一起，一瞬间，虚空震荡，一股霸道无比地能量波动席卷开来，一些底蕴较弱的洛家子弟直接被扫飞出去。

    长发半掩下的面具森然恐怖，幽幽的声音响起，

    “比起刚才的三长老，您的力量明显不足啊。”

    一声极其凄惨得哀嚎响起，在场的所有人都为之面色剧变。

    “怎么可能！”

    洛启皓和洛启震几乎是同时喊出，心魂震彻，

    在他们的目光之中，洛启黎的身形被摧枯拉朽的轰击坠下，狠狠的砸到地上。

    整个地面被砸出了一个几丈宽的大坑，洛启黎的身体被嵌入岩块之中，身上冒气了腐蚀毒烟，生命气息变得极其薄弱。

    在诸多加持之下，这一掌之威，竟然恐怖如斯。

    要说最为惊恐的，还是那些洛家子弟，他们有些都和孤陨处于同一等级，却连刚才那一掌的余波都抵挡不住。

    楼阁上方，詹凤莲俏脸苍白，刚才孤陨森然一掌落下之时，那诡异的灵能波动，让她两腿发抖。

    她终于知道为什么三个长老要对他如此客气了。

    凭借初期灵魁的底蕴，一击险些斩杀一位后期灵魁，这还是人吗！

    洛启皓心中极度诧异，在本来他们的认知中，鬼面大盗的两个属性，应该是毒属性和风属性。

    可刚才那血影弥漫的一掌，所夹杂的凶残杀气，明明是属于狩属性的波动！

    这根本就是一个怪物。

    就在这是，孤陨的脚掌踏落，血气弥漫的身形出现在阁楼之上，

    步态摇晃趔趄，犹如走尸，诡异的眸子死死地锁定后方的詹凤莲，整个人简直就是一个从地狱中爬出来的厉鬼！

    “蠢女人，小蟊贼来找你喽。”

    酥魅的声音，自鬼面后面传出，詹凤莲吓得魂飞魄散，两腿一软瘫坐在地上，两手支撑着地面，狼狈地想要远离。

    噌！

    夜忧闪烁这秘银色的锋芒，从袖袍中弹射而出，祸世狼息注如其中，顿时绽出一道猩红刃影。

    钩锁延伸而出，钩爪顺势掉落在地上，在拖行之中抓挠在地缝之上，发出了难听刺耳的声响。

    “怪……怪物，你…别过来！”

    詹凤莲处在巨大的恐惧之中，眼角有泪水滑落，

    从他刚才一掌重创四长老洛启黎来看，这家伙虽然年纪不大，出手确是极其的血腥凶悍。

    她已经后悔惹上这尊凶神！

    “母狗，你是不是觉得，我抓不到你啊。”

    两眼之中放出一绽魔韬，宛若怨鬼索命，恐怖的不可方物。

    “小子，别无视老夫啊！”

    洛启皓眼中有狂风涌动，咒语沉吟，手中的法杖荡开一股狂岚，厚重的灵风盾墙再次在面前凝聚，

    【青岗风墙：二阶防御类灵技，属性七成风三成秘，暴风呼啸，固若金汤。】

    风力凝聚，空气之中传来爆鸣之声，这堵风墙，饱含凌厉劲气。

    这风墙虽然只是二阶灵技，但洛启皓在此技上淫浸多年，已经修至大成，同等级拥灵者的三阶攻击灵技，都不一定能将其攻破。

    望着着气势汹汹的风墙，孤陨身形一滞，脑袋机械般得动了动，竖瞳之中毫无情感。

    “真是麻烦。”

    血气魔能陡然攀升，胸口之处有狼形的图腾浮现而出，残心境关再度开启，身体之中传来骨节碎裂的声响，肉身强度大幅加强。

    哗啦啦。

    锁链收缩而回，一个闪烁，在洛启皓骤缩的瞳孔之中，孤陨一个闪烁，凌厉的森然爪影，竟然是在众目睽睽之下，将那风墙撕碎开来。

    “什么！你……”洛启皓整个人僵在那里，目光呆滞，

    自己最引以为傲的绝技，被轻易破碎，甚至连灵技都没有施展。

    “聒噪！”

    飞爪弹射而出，孤陨挥臂一甩，连着铁链的夜忧，仿若一支铁鞭，抽打在洛启皓的身体之上，

    竟然直接将他从从楼上抽了下去！

    孤陨感受着身体上蓬勃的力量感，舌头舔了舔嘴唇。

    “这第一境关就如此强悍，那后面的那些，

    我真是越来越期待了。”

