    因为被打的鼻青脸肿，短时间内脸上的伤又消不掉的缘故，不朽巫师第六军团军团长安东尼，近期处在隐姓埋名的状态中。

    手下的侦察兵发现新的文明世界，说实话当时安东尼是惊喜无比的。

    一个新的文明世界，对于不朽巫师来说就是一笔巨大无比的财富。就安东尼所知，在不朽巫师内部的古籍记载中，明确写着破碎虚空而去的九环永恒大巫师、传说真正不朽的存在，巫师之王道格拉斯冕下。

    这位王晋升九环永恒大巫师的原因，就是因为他掠夺倾吞了一个完美的世界！

    而后巫师之王道格拉斯冕下破碎虚空离去，根据传说，这位冕下是去了无上巫界，成为了真正的永恒者。

    发现奈恩世界，而后又幸运发现一个更大、更卓越的文明世界，一箭双雕的感觉，当时发现西比亚文明的时候，安东尼笑的嘴都要歪了，安东尼大法师感觉，他的机会到了！

    安东尼看到了自己晋升九环永恒大巫师，成为第二位巫师之王的机会。

    然后……然后安东尼就被打了，一个不知道从哪儿冒出来的骑士摸到了自己身边，把自己一通暴揍，在发现难以杀死自己后，那个狗屎的骑士更是施展了一系列惨无人道的虐待手段。

    安东尼脸上的伤就拜那个混蛋骑士所赐，堂堂八环大巫师，八环！用尽手段竟然还无法消除自己脸上的伤，简直活见鬼了！

    从大喜到大悲，说的大概就是安东尼近期的精神状态了。

    那个叫“西比亚”的新世界为什么会这么强？！被西比亚来的开拓骑士打懵了的安东尼怀疑人生中。

    根据古籍记载，第一位也是唯一一位的巫师之王，道格拉斯当年就是侵吞了一个与不朽巫师同等规模的大世界后，破碎虚空去往传说巫界的。

    但是现在，安东尼忍不住开始质疑古籍上的记载。道格拉斯当年是怎么打赢那场晋升之战的？

    作为不朽巫师第六军团军团长，安东尼的实力毋庸置疑，他很强，非常强，在整个不朽巫师联盟中他的实力都是前三的存在。

    甚至，如果掀起一些底牌，安东尼自信他连巫师联盟第一巫师的宝座，都能争上一争！

    所以，当年同样只有八环巅峰战力的巫师王道格拉斯，到底是怎么打赢另一个，与不朽巫师同级别的大文明的？据安东尼所知，当年巫师王道格拉斯身边，可就只有十几名大巫师辅助来着。

    普通大巫师对八环巫师这一级别的战斗来说可有可无，所以当年巫师王道格拉斯的晋升之战，可以说是他一个人打赢的。

    所以，巫师王道格拉斯当年有这么强的么？

    另一个新发现的大世界“西比亚”，安东尼是不去想了，现在安东尼唯一的想法就是尽快抢下、掠夺完奈恩文明的本源。

    然后，先前抓住、封印了的奈恩文明的星球意识跑了，现在奈恩星球上有一块地区出现了异变，让小巫师无可奈何的本源壁垒耸立一方，对奈恩的掠夺受到了强而有力的抑制……

    安东尼骂娘的心都有了！

    以不朽巫师古籍对比，照奈恩文明的级别来看，也就是一个小世界而已。

    一个小世界，至于掠夺起来这么多灾多难么？曾经的巫师前辈，到底是怎么掠夺下那一座座文明的？！

    古籍上还说小世界掠夺起来轻轻松松，轻松他个鬼啊！缺了两颗门牙，说话都漏风的安东尼打算回到联盟，就把古籍编写者的后代揪出来一顿暴打。

    让他们扭曲事实，让他们轻松写意！

    在巫师第六军团军团长安东尼大巫师，躲藏在月球内部胡思乱想的时候，第六军团领袖大巫师之一，哈萨里斯到访。

    哈萨里斯的到来让安东尼勉强压下了心头的恼火，他带着面纱同哈萨里斯本体见面了，而后安东尼发现了一个让他感兴趣的东西。

    来自小世界奈恩的精神印记，被一名强者分身印在巫师联盟驻奈恩的最大传送门——骸骨大门上的印记。

    一个犹如瘟疫一般，拥有奇特传播能力的诡异印记。

    这是一枚存在着奇特气息的诡异印记。

    在看到哈萨里斯右手上的印记的时候，安东尼的视线就再也移不开这枚印记了。

    印记上浮现出的奇异高贵气息，让安东尼心驰神往的同时，猛地意识到这股气息意味着什么。

    这是“上位者”的气息，不是安东尼他这样的八环巫师，是九环，甚至是更上级存在身上的气息。

    在分析得出了这个结论后，安东尼忘却了赋予这枚气息的存在，他的理智彻底被贪婪击溃。

    安东尼大巫师看到了更上一级的可能！成为新一任巫师王的可能。

    我的，这是我的……

    安东尼毫不犹豫的握上了哈萨里斯伸出来的右手，直接用强横的魔力促使诡异的印记拓印到了自己手上。

    安东尼很清楚，只要他将这枚印记吃透，九环永恒大巫师的道路就将拨开迷雾、彻彻底底的展现在自己眼前！

    看着拓印到自己手上，散发着淡淡银辉的印记，安东尼一扫先前的郁闷，他笑了，笑容越来越猖狂、越来越放肆。

    狂暴的气势从安东尼的身上升腾起，瞬息间将立在安东尼身前的哈萨里斯本体吹飞。

    脸上面纱被吹飞，鼻青脸肿的安东尼，抬起双臂震了震巫师袍，傲然道：“我，就是新的巫师王！”

    就在安东尼大巫师狂喜、骄傲的时候，从他的右手印记上响起了一个声音，这个声音在他的灵魂深处回荡。

    “以我之名，神术.异次元放逐。在异次元中，忏悔你们的罪恶吧！”

    “……”如同雄孔雀开屏一般，肆意散发着自身霸气的安东尼大巫师，气势一滞。

    啥玩意？

    安东尼愣神间，他发现他与被他的气势逼到墙角的哈萨里斯，身体正在不断虚化。

    随后，一声好似琉璃破碎一般的声音突兀自安东尼的耳畔响起。

    在安东尼大巫师愣神间，世界变化！

    这是一间洁白的房屋，屋子内侧呈现完美的对称，屋子的两侧有着两张单人床，床上床被整洁无比，淡淡的花香萦绕在房屋之中，让人身心愉悦。

    所以……这是哪儿？一脸懵逼的看着这个让强迫症舒服无比的房间，安东尼愣住了。

    “新人么？距离上一位舍友过去几百年了，现在我终于又有舍友了么。小伙子，来来来，陪老头子我聊聊天，解解闷。”

    就在安东尼茫然不知所措的时候，一个苍老的声音从安东尼背后传来，安东尼立即回转过身，抬头看去，只见一个看起来有种莫名熟悉感的老人，不知何时立在他身后，此刻正一脸感慨的注视着自己。

    这谁，怎么这么眼熟的？安东尼皱起了眉头。

    “来，小伙子。说出你的故事吧，让老头子我开心开心，哦，对了要先自我介绍。”

    “那个，我叫什么来着……哦对了，我好像是叫道格、道格拉斯？应该是这个名字吧。”

    道格拉斯？！安东尼大巫师瞬时瞪圆了眼睛，他终于意识到眼前这个老头为什么这么熟悉了。

    在不朽巫师连忙最高之塔前的广场上，不就有和这个老头如出一辙的石像么！

    巫师王的石像，在联盟那边可是经常能见到的。

    怪不得这么眼熟……

    然后，安东尼瞪直了眼睛，死死的盯着这个看起来好似患了老年痴呆症的老者，眼中闪烁着惊悚的光芒。

    没错，确实和石像上的样子一模一样。

    眼前这老头，好像就是不朽巫师联盟，第一也是唯一一位巫师王——道格拉斯！

    活的？！

    巫师王道格拉斯，居然活着出现在安东尼他的面前。

    “这……这是哪儿？！”

    一声惊叫，在洁白的房间中不断回荡。