    

    看到玄刹大魔的态度，王大宗主满意的点了点头，他能够感受到，如今玄刹大魔是发自内心的臣服他。

    “再接再厉，这或许是你曾经的巅峰，但却不是你如今的巅峰，加入我神仙宗，玄皇境巅峰，仅仅只是开始。”

    王枫撇了一眼玄刹大魔，轻笑道。

    玄刹大魔浑身一颤，他没有言语，恭恭敬敬的朝着王枫一拜，其眼眸中，更闪烁着坚定之色。

    他本以为他大魔之身，注定要承受无尽的孤独，但没想到在破封后，却找到了真正的归宿。

    从今以后，神仙宗，便是他玄刹大魔的归宿！

    此刻，玄刹大魔的心中，发出这好似誓言般的话语。

    “宗主！”

    正当王枫打算说些什么时，沐云飞急匆匆的跑了进来，他直接跪了下去，直接滑到王枫面前。

    此刻，王枫脸色一凝，盯着沐云飞，他没有怪罪沐云飞如此慌张的姿态，而是柔和道：“别慌，有事慢慢说，一切有本宗！”

    一旁的玄刹大魔也是脸色沉重，他虽然没跟沐云飞说过多少话，但在整个神仙宗诸多长老中，是他与沐云飞等弟子接触得最久的。

    他很清楚沐云飞的性格，若不是真的天塌般的大事，沐云飞绝不会是这种状态。

    此刻沐云飞双眼空洞，毫无神采，好像被掏空了灵魂一般，整个身躯都在不断颤抖。

    “莫慌，本宗在，出了什么事。”王枫走上前，轻轻拍了拍沐云飞的肩膀，柔声道。

    王枫的话，好似一股暖流，滋润着沐云飞的心神，让他那慌乱心痛的状态，稍稍缓了一些。

    “宗主，您可有办法医治因天人五衰而受损的人。”沐云飞抬头看向王枫，目光中充满着希翼，询问道。

    “天人五衰？”

    “天人五衰！”

    前一道疑问是王大宗主发出的，他降临这个世界，总共不过几个月的时间，尽管他如今已经达到玄尊境初期的恐怖修为，但对于这个世界的修炼知识，他依旧是菜鸟级别。

    后一道惊呼声，则是玄刹大魔发出的，他目光死死的盯着沐云飞，脸上闪烁着震动之色。

    玄刹大魔虽然只是玄皇境巅峰，但他算是真正的老一辈强者，知道的东西，远不是王枫能比的。

    王枫看向玄刹大魔，目光中透着询问之色。

    而玄刹大魔察觉到王枫的目光，脸色没有丝毫的变化，但心中却升起一股怪异的感觉，宗主实力强大，深不可测，但在一些东西上，却表现得好似初次踏入修炼之道般。

    “宗主，天人五衰乃是玄尊境巅峰强者，突破到传说中的玄圣之境所必须要经历的一种磨难，可以看作是上天对修炼者的磨难，度过，便能成为通天彻地的玄圣至尊，度不过，便身死道消！”

    虽然百思不得其解，但玄刹大魔还是解释道。

    “玄圣，至高无上，乃是真正的大能，一旦达到玄圣，可掌断山河，破灭虚空。在整个三大帝国境内，从上古至今，从未出现过玄圣级别的强者。”

    “天人五衰，指的是体衰、气衰、魂衰、命衰、天衰！没有人知道天人五衰具体是怎样的表现形式，但一旦经历天人五衰，要么成功要么死，没有其他结果。”

    玄刹大魔再次道，在说话间，玄刹大魔看向沐云飞的目光中，也闪烁着惊色。

    他都没想到，沐云飞的背景这般不简单，竟然有着能够经历天人五衰的强者靠山，而且看沐云飞的状态，这位经历天人五衰的存在，必是他极其重要之人。

    王枫点了点头，看向沐云飞，问道：“可是你长辈经历天人五衰失败？”

    “云飞乃神风帝国五皇子，而经历天人五衰失败的，正是我父皇神风大帝！”沐云飞点了点头，出声道。

    这等极其隐秘，甚至一旦暴露将引发整个神风帝国震荡的消息，就这样被沐云飞毫无保留的告知给王枫了。

    对于王枫，沐云飞无比的信任，甚至比信任自己还要信任。

    “什么？”

    玄刹大魔瞳孔一缩，惊呼道，他没想到，那位神风大帝，竟然达到玄尊境巅峰的级别，而且还有胆子经历天人五衰。

    世人皆知，三大帝国的大帝，最强都只是玄皇境巅峰的修为，没想到这位神风大帝隐藏得如此之深。

    而王大宗主，也是心神震动，他想得更深，若不是沐云飞乃是神风帝国五皇子，他恐怕还不知道神风大帝竟然达到玄尊境巅峰这等恐怖境界。

    而与神风大帝齐名的其他两位大帝，会不会也隐藏着这等可怕修为？

    他的那位大敌耀日大帝，是不是也隐藏着恐怖的实力？

    原本，王枫对于自己此刻神仙宗的实力还很是自信，但在这一刻，他心中不由升起一股危机，他发现自己好似小觑了耀日帝国，也小觑了三大帝国。

    这三大帝国，所展露出来的实力，怕只是冰山一角而已。

    “你想让我救你父亲？”

    王枫压下心中的杂念，看向沐云飞，出声道。

    沐云飞点了点头，希翼的看着王枫。

    “不可能！”

    而另一旁的玄刹大魔，听到王枫的这句话，直接斩钉截铁的说道。

    “天人五衰，乃是天地对于修炼者的磨难，是天道规则自然诞生的，为了打压超出天地控制的力量元素，一旦中了天人五衰，想要破解，根本就不可能。”

    “这是人力远无法认知的力量层次，从古至今，还从未有人能够救活中了天人五衰的人。”

    的确，宗主非常恐怖，实力深不可测，整个神仙宗也是神秘无比，但若说宗主能够拯救中了天人五衰的人，那玄刹大魔是绝对不信的。

    这已经不是人力能够为之了，这是天道之力，是天道对修炼者的惩罚，想要破解天人五衰，便意味着要与天相抗。

    但这怎么可能？

    哪怕是再强大的修炼者，都无法与天抗衡，所谓的逆天而行，不过是修炼者自欺欺人的想法而已，众生皆在天之下，想逆之，谈何容易？

