
　　脱离战场后，苏云浩一行人来到城外的林间。

　　跟着他们前来的魂师都跟了出来，他们望着后方还在交战的蒙羊城，脸上流露出忌惮之色。

　　武魂帝国攻势太猛了。

　　他们人力有限，难已阻挡。

　　袁绍等人恐怕很难活着离去了。

　　“浩哥，我们接下来怎么办？”

　　马红俊喘了口气，收回目光问道。

　　苏云浩看了一眼蒙羊城，神色凝重：“我准备在附近设下埋伏，尽可能阻拦武魂帝国的兵力，不能让武魂帝国进攻太快了。”

　　以现在这种局面继续下去，恐怕用不了多久整个迦罗帝国都会被攻陷。

　　武魂帝国的精锐力量很强，迦罗帝国慢了一步，守卫的力量无法快速安排过来。

　　这其中的差距就让他们损失惨重。

　　胡列娜所统领的第一军团简直势不可挡，杀的他们难已阻挡。

　　可面对这种局面，苏云浩以个人的力量也难已阻挡，毕竟他碰上封号斗罗也相当棘手。

　　孟依然皱起了眉，道：“云浩，这是不是有些太过冒险了，我们的实力根本就无法阻挡住武魂帝国的攻势，用不了多久他们就会杀过来的。”

　　“我看以袁大人的实力，恐怕难已支撑上几个时辰，到那时武魂帝国的大军赶到，我们想离开都难了。”M.23sk.com

　　马红俊在一侧点点头。

　　他很认可这种说法，毕竟他们的实力有现，根本不可能阻挡的住那道强大的力量。

　　苏云浩看了二人一眼，目光再次落到了蒙羊城的轮廓上，缓缓说道；“我自然有方法能阻拦他们前进，只需要阻挡一些时间就足够了。”

　　“药剂坊的人已经传来消息，迦罗帝国第二军团很快便会赶到，到那时我们就可以趁着机会加入他们，不断削弱武魂帝国的实力。”

　　二人见状没有说话。

　　两个时辰后。

　　战斗的声音消失了。

　　蒙羊城彻底落入了武魂帝国的手中，不过胡列娜非常谨慎，只是安排了一支部队前来探路。

　　“圣女也太谨慎了吧，迦罗帝国根本就没有任何抵抗的力量，怎么可能还会安排人手埋伏我们。”一个身穿武魂帝国将领甲胄的男子说道。

　　身侧一个相对瘦小的青年道：“谁知道呢，不过人家可是圣女，不是咱们能想象的大人物，咱们按圣女说的办就是了。”

　　“咱们圣女的哥哥可是第二军团统领，这些话咱们私底下说说就好了，要是传出去恐怕少不了一番责罚。”

　　“行，不说了好吧。”

　　那青年看了周围一眼，隐隐查觉到几分不对劲，这感觉很像他在武魂帝国训练时，碰到的那些暗中的对手，喝道：“什么人，出来！”

　　“出来！”

　　身侧几人也是警惕的望着四周，他们的神色间充满了警惕之色。

　　悉悉索索，在他们的眼里一个粗布衣的男子提着裤子，有些惊慌的叫道：“大人，别动手，我就是在这里方便一下。”

　　“深更半夜在这里方便，你当我们是傻子吗？”那将领眉头一皱，“将他给我抓起来。”

　　“是。”身侧几名将士上前。

　　嗡！

　　可下一秒，一道剑鸣声传开，以惊人的速度直接穿过了他的喉咙，将其斩杀。

　　噗通！

　　身后几人根本来不及反应，身子倒在地上便失去了所有生命气息。

　　与此同时那将领也反应了过来，神色慌张的扭过头，可面对他的则是一把锐利的剑。

　　“你……你们是什么人，我可是武魂帝国的人，要是我出了什么事情，武魂帝国肯定会发现，到你们你们必死无疑！”那人厉声道。

　　站在他前方的正是埋伏在此的苏云浩，他冷笑道：“武魂帝国？我们找的就是你们的麻烦，给我抓起来带走。”

　　那位将领脸色难看的被抓了。

　　不多会，他到了一处安全的位置。

　　苏云浩将他丢到了地上，冷冰冰的问道；“告诉我你们接下来的进攻方向。”

　　“以我的职位，你觉得我会知道这些事情？”那将领目光盯着苏云浩没有丝毫魂魄，反而是咬着牙道：“你会后悔你们的所作所为的，我们武魂帝国接下来会踏平迦罗帝国。”

　　“是吗？那现在我就解决了你！”

　　苏云浩提剑将其斩杀。

　　“云浩，大事不好了。”孟有人匆忙的跑了过来“武湖帝国发现有人消失，已经安排了很多魂师赶来，恐怕很快就会搜寻到我们这里了。”

　　苏云浩他们所在的位置是一处矮山，位置相对偏一些，要是他们不断搜过来，用不了多久他们就会被困在这里。

　　马红俊也领着人赶了过来。

　　“别着急，你们往后山撤去，接下来让我来会会他们！”苏云浩看了一眼山下，缓缓走了过去。

　　“我跟你一块去，我可以帮到你。”

　　孟依然拉住了苏云浩的手腕，“我们是一块来的，让我帮你，好吗？”

　　“你们先撤吧，接下来的事情还是让我来处理吧。”苏云浩拍了拍孟依然的肩膀，“别多想，这件事你们留下没办法帮我。”

　　“那，你注意安全。”

　　孟依然也听出了苏云浩话里的意思，跟着马红俊离去了。

　　整个矮山上只有苏云浩站在那里，在他身后闪烁起了数道诡异的光芒，而其中一道正是雷霆之王宙斯的虚影。

　　宙斯魂环是非常恐怖的魂环之一，因为他的大招可以在三百米内造成非常恐怖的效果，并且cd时间并不长。

　　这些足够让他在短时间内除去不少的魂师，只要他们没有安排来魂斗罗以上的强者，对苏云浩来说这将轻而易举。

　　“小子，你这性格我很喜欢。”麒麟残魂说道。

　　苏云浩只是摇了摇头，手掌一动，喝道：“魂技能，电闪雷鸣！”

　　轰隆！

　　三百米内的距离爆发出了恐怖的雷霆气息，四周的花草树木全部被霹碎，与此同时大量的魂师发出尖锐的声音。

　　“啊啊啊啊啊啊。”

　　“我的身体无法动弹了。”

　　“好恐怖的雷霆力量！”

　　“快跑啊！”

　　很多魂师惊慌失措的望着矮山的位置，其中三分之一的魂师受到重伤，其中六分之一死亡。

　　活下来的魂师身子麻痹，脸上充满了恐惧。

　　短时间内大量的魂师后撤，不过在这时一名魂斗罗领着人强行杀了上来。

　　那魂斗罗盯着苏云浩，喝道：“小子，你是什么人！”

　　“我是谁重要吗？”

　　苏云浩目光寒冷，可心里已经是在想着如何离去了，因为魂斗罗的实力强过他很多，除非他能把握住机会，给对方沉默。

　　要不然他不可能赢的。

　　“这话倒是大气的很，不过我倒是有什么本事，若是你能在我的手里离去，算是你有本事！”那名魂斗罗盯着苏云浩冷笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十三章：追击免费阅读。https://xs.23sk.com 