    等吴正道带着人马去了河南，这个事儿u算是告一段落。

    不过因为发生了这个事儿，陈昂就准备做一些必要的防备手段了。

    一朝被蛇咬，十年怕草绳！

    谁又能预料下一次，会不会发生这样的事儿发生？

    但他也不想干涉儿子的自由童年，将他禁锢在某一处。

    作为一个放开了撒野的小孩儿，一个好的童年，是可以治愈一声的。

    而且陈昂不能用这样的方法保护他，孩子总需要自己面对一些事情，往往一些特殊的溺爱保护，会起到反作用的。

    所以，陈昂未来没有像传说中的有钱人那样，安排谁给自己的娃自充当保镖，干涉他的生活自由。

    而是选择在村子里，各大路口，比较重要的一些路段儿，都给安装上监控。

    监控的终端放到村委会里，平时让村里人帮忙盯着。

    出了事儿，随时可以调取监控看。

    这样，既能保护自己的儿子，也能保护全村的孩子。

    当然，在村子里大范围铺设这样的监控设备，放在后世，也是一笔不小的开销，更别说是这个旧年代，还是在一个贫穷落后的农村里。

    但陈昂不差这仨瓜两枣的，必须要让他们崴子村成为一个安全性极高的监控村。

    而且他会让人在村口直接挂着一个牌子，上面写上你已进入监控区域，如此一来，那些不怀好意的人，也就不敢乱来了。

    实际上，自从崴子村现在人人有钱了，很多外来人都盯上了这个村子，把整个村子都当成了一块儿肥肉，偷鸡摸狗的窃贼也不少，动不动就是西家丢了钱，南家丢了物件儿，还有的人丢了树苗，大棚里丢了青菜。

    有了这套监控设备，村里的百姓也就更加安心了，那些小人行径便也就无所遁形了！

    这之后，陈昂就安排人手，去北京又购买了一套监控设备，开始了管线布设。

    趁着这个机会，陈昂还把通往村口的那条路的路旁，都安装了两排路灯。

    这样，村里人走夜路，也就不怕了。

    路灯，对于这个年代，也是不敢想的东西。

    但陈昂有钱，可以把这样超前的东西进行实现，所以自然也不会吝啬。

    村子是自己的老家，为老家花费再多的钱，他也愿意。

    提起灯，陈昂有时候也在想，如果在这个年代搞一个灯厂，做那种五颜六色的灯，还有超前的LED灯，岂不是也能赚的盆满钵满？

    但陈昂现在盘子铺设的够大了，没太多的精力。

    再一点，灯这种东西，对一个国家的大发展来说，占据的位置，还是很轻很薄的……

    陈昂被绑架这个事儿过去了一周后，他恢复了正常的作息规律。

    而张翠翠，也是因为这一下，把她的魂儿给吓飞了，天天亲自开车接送孩子。

    孩子出去玩儿，在哪玩儿，都会隔三差五的查看查看，生怕再出现意外。

    也为此，她暂时彻底放下了国宁这一摊，全部转手交给沈舒燕全权打理。

    同时陈昂也从这件事儿上走了出来，准备开始统筹管理查看各个公司的运营状况。

    自从孩子出了事儿，他就没正经关心过各个公司的发展。

    如今平静下来，也是该四处走走了……

    这之后的一段时间里，陈昂都在旅大和复县两个地方来回往返，一切看似也归于平静……

    之后的半个月的时间里，旅大这边的天气变得格外火热，也就在这个时间阶段，位于杭州，宗庆后管理的哇哈哈企业，推出来的‘娃哈哈瓶装奶’彻底打开了市场，一时间畅销火爆。

    起码在杭州的一亩三分地儿，让这个产品得到了所有人都没有想到的超级反响。

    与此同时，他们后续推出的‘娃哈哈方便面’和‘娃哈哈甜辣条’也迅速在市面上铺开，成为了赤手可热的产品。

    三样产品，都是按照陈昂要求来生产的。

    宗庆后本以为这三个产品抛出去，能畅销哪怕一款就好不错了。

    没想到三款就爆了，特别是瓶装奶，几乎是碾压一般的存在。在本地，压块了所有饮品。

    这个情况兴奋的宗庆后没有将盈利的钱上交给张娜，而是选择迅速扩充自己的公司，壮大自己的生产线。

    对于这个要求，没有经过陈昂，李满江就自主批准了。

    人家现在发展如此厉害，大有一骑绝尘之势，那就必须要让人家往大了整，不能把人家现在如此好的机遇扼杀在了摇篮里。

    如果他们不整，后面就有人效仿，大好的机会也就没了。

    在食品这个领域，因为要求的技术不太大，在配方上面，很容易研究模仿，所以这也导致了这一行当优胜劣势很残酷。

    如果你不争，不一鼓作气，就会被后来居上者按在地上摩擦。

    与此同时，龙腾工厂也开始实施了大规模的扩张的计划。

    龙腾要么不搞，要搞就搞大的。

    先后在复县和旅大市区的南边搞起了两个分公司。

    又跑到了广州这边投设了一家分公司。

    并经过上面的允许，跟港澳台三方打成友好合作关系，未来会将龙腾H4和龙腾C4以进口的方式，销往这三个地方，一时间，让这三个地方的百姓兴奋的高兴坏了。

    龙腾开始大刀阔斧的搞扩建，搞外销，国宁电器这边，也在陈昂的授意下，在集团内部资金勉强允许的前提下，在沈舒燕全权负责的运营下，也开始全国性的搞起了连锁店铺。

    因为陈昂知道，马上进入九十年代了，随着房地产的异军崛起，各地上铺的租金也将会水涨船高，如果这个时候不开始大规模的铺设租铺，未来，想便宜租下各地的上铺，怕也就没机会了，那掏出去的钱就会疼了。

    所以，现在必须要把握机会，高调开整，全国开花！

