    “你们是什么关系？情侣吗？”

    “……”她答不出来。他们之间的关系，怎么可能用情侣来称呼？

    “肯定不是，对不对！”温小染却先替她做了回答，“以你的性子，是绝对不会找萧卫扬这样的男人的，而且你也不是虚荣的人，是什么理由让你委身于他！”

    温小染拥有一双能将她看透的眼睛，她知道再瞒不过去，却根本无法把理由说出来。

    “是……是我自己不自爱……”她咬着唇，艰难地吐着字。

    “不可能的！”温小染不会相信，“胜男，如实告诉我吧。你和萧卫扬的事我之所以会知道，正是因为萧卫扬和帝煜之间共同的朋友无意间说出来的，他们说，萧卫扬当众说你只是他的工具！”

    事实，就这样被揭破。那天和勒天齐在一起，萧卫扬找过去的时候的确带了许多人。是她太大意，才没有意识到那些人里有人认识帝煜，会把这一切讲给帝煜和温小染听。

    她像被人扒了皮一般，只剩下深重的羞耻。

    握着她的手的那些指头又紧了紧，“而我，之所以会这么急着跑回来，正是为了你！”

    商胜男猛抬头，在感觉到温小染的关怀时，再也忍不住，眼泪叭叭地往下滚。

    “告诉我实话，为什么会委身于他~！”

    这实话，怎么能说。商胜男胡乱地抹着眼泪，“没有什么原因，真的！”

    “胜男！”

    “真的没有！”她咬紧了唇，打死都不愿意开口。

    “是为了我，对不对！”

    温小染的话吓得商胜男打翻了面前的杯子，“不，不是！”她的否认已经不起作用，温小染全都看了出来。

    “商卫扬到底是怎么拿我来威胁你的？你们又怎么会有交集？”

    商胜男依然不肯说。

    “你应该知道，即使你不说，我也能查出来！”

    “……”商胜男震惊地看着温小染，从她的眼里看到了笃定。她低头，掏出手机拨出了号码，“帝煜，我要查……”

    “不要！”

    如果只是温小染，她并不能查出什么来。但帝煜参与进来就不一样了。反正是要弄清楚的，不如现在就说。她挫败下来，低低道：“我说……”

    “这个萧卫扬！”听完商胜男的话，温小染气得重重拍起了桌子。

    “注意你的肚子。”反倒商胜男，不安地来劝阻她。温小染再次抱住了她的手，眼泪却流了下来，“对不起胜男，是我，是我把你陷进了这个泥沼里去的。”

    “怎么能怪你呢？”商胜男极力地摇头，“如果不是你帮忙，我现在还不知道是什么样子呢。你是我这辈子最大的恩人，做这点事报答你又算得了什么？坦白说，当时为了我父母的钱我早就去卖自己了，即使现在和萧卫扬在一起，也没有什么好委屈的。”

    “可是，这一切都不是你自愿的啊，是他萧卫扬逼的你！胜男，你老实对我说，想不想离开萧卫扬！”

    想！

    她做梦都在想。

    “你别怕，有帝煜在，萧卫扬不敢再对温氏对你怎么样！”温小染看出了她的为难，补充道。商胜男终于点了点头。

    “好！”温小染立了起来，“从今天起，你不用回酒店了，我会让帝煜把一切摆平。”

    “谢谢你，小温总。”屈辱地过了这么久的日子，商胜男终于看到了阳光，感激之情，无法言表。温小染倾过来，紧紧地抱住了她，“对不起，对不起。”如果不是她回去，商胜男也不会遭受这些事情。

    “另外，小温总，我想辞职，你可以批准吗？”

    如果自己留在公司里，难免不惹到萧卫扬，再拿温氏来吓人。到时，不仅温小染，连帝煜都会被牵扯进来，闹得不可收拾。离开了温氏，她就是个自由人了，再没有人拿她怎么办。

    “我，觉得很累，而且也觉得，自己并不适合做现在的职位。”

    温小染将她眼底的疲惫看在眼里，只能无奈地点头，“好吧，好好休息一段时间，工作的事，以后再说。”

    “萧卫扬！”

    萧卫扬才走进酒店大堂就听到怒喝声，他还未反应过来，早有人横过来，揪起了他的领子，“你这个混蛋，你还是人吗？”

    “温……小染？”温小染的肚子顶在他的腹部，这样大吵大骂，外人皆以为他欠了什么风流债，全都看了过来。

    “你发的是什么疯！”因为她大着肚子，他不敢动手，只能喊。

    “我发了什么疯！我还没有问你呢！胜男到底哪儿惹到你了，为什么要那样对她！”温小染红了一对眼，简直能吃人，“你欺负她，我跟你没完！”

    “小染，小染！”帝煜从洗手间出来，看到自己的女人正揪着萧卫扬不放，吓得魂飞魄散，忙冲过来揽着她要将两人拉开。温小染揪狠了萧卫扬，两方面都不敢用力，形成了胶著状态。帝煜气得俊脸绷成了一块，对着萧卫扬就骂，“我说你怎么回事！偏偏这个时候回来！”

    他等了这么久没到，去趟厕所就回来了。

    萧卫扬被骂得很冤，“是你们找上门来的，怪我什么事，我说你把她的手拉开行不行！”

    “动她伤了胎气怎么办？你给我把衣服脱下来！”

    帝煜宝贝着温小染，对着萧卫扬吼完后，一只手已经伸向了温小染的腹部，“宝贝冷静，冷静，别伤着胎气，啊？”萧卫扬简直无语，这还是他认识的帝煜吗？怎么多久没见就这么婆婆妈妈了？

    “叫你脱啊！”帝煜又是一声吼。再这么闹下去，他快没脸见人了。萧卫扬只能扯开了衬衣，连着外套一起脱掉。衣服落在温小染手里，温小染给狠狠丢了出去，“萧卫扬，你这个人渣！”

    都脱成了这样，萧卫扬自然不好留，急往里走。温小染不让，“你给我回来！”

    “回来，没听到！”帝煜的吼声也跟着到达，而萧卫扬的去路下一刻被保镖拦断。萧卫扬用力抓把头发，简直要疯掉，他不得不回头，“我说，你女人发疯，你就不能劝着点吗？跟着起什么哄！”

    “她怀着孕你没看到？”

    “……”

    怀着孕不代表就可以为所欲为好不好。

    “好了，宝贝，不闹了啊，有什么事老公帮你解决。”吼完后，帝煜不再理睬萧卫扬，着力地去哄温小染。温小染抹着眼泪星子，窝在他怀里像个孩子，“胜男那么可怜，他还……”

    “放心，我会惩罚他的。”

    “要他永不超生。”

    “好，绝对让他永不超生。”

    “还有，以后不许缠着胜男。”

    “好，什么都答应你。乖乖的，先回去，处理完事情我就回来。”

    “嗯。”

    温小染狠狠瞪萧卫扬一眼，这才在保镖的扶持下离开。

    萧卫扬看得直翻白眼。

    “我们谈谈吧。”处理完这些事情，帝煜倾客间恢复了冷静的样子，一本正经地开口。他扯了一把西服，走在前面，“住几楼？”

    萧卫扬拢拢膀子，报出层数房号。

    “放她离开。”进门后，帝煜开门见山地表达了自己的态度。萧卫扬哼了几哼：“这是我的私事。”

    “如果真是你的私事，我不会管，可现在，不是。你是利用了温氏逼迫她就范的，而温氏，是小染的家业。你现在惹到的不仅仅是商胜男，更是小染和我！你应该知道，在小染的事上，我不会不管！”

    “那么，你打算怎么办？”他随意扯过一件衬衣披在自己身上，闷闷地问。他们之间的关系极好，帝煜以前也不是没有威胁过他，只是从来没有一次让他这么窝火。帝煜立了起来，掌在他肩上拍了拍，“你身边有的是女人，不是非她不可，而我，却很重视你这个兄弟。卫扬，就算给我个面子，放了她。”

    帝煜的话里有几层意思，他不会不管商胜男，而虽然重视与他之间的兄弟情，但一定会插手到底。

    “为了个女人让我们两个闹僵，只会变成笑话，而这个，并不是你父母家人想看到的，你应该清楚，他们要的是门当户对的媳妇。”

    “我萧少是谁？怎么可能娶她做媳妇。”莫说父母不同意，他自己这关就过不了。他只是想占着她，至于为什么这样，连他自己都理不透。或许，在他心里，女人就是玩具，这个玩具具有挑战性，所以霸着迟迟不肯放开吧。

    “既然如此，就应该放开她。她对你来说，不算重要，但对于小染来说，却是最亲的姐妹。”

    是啊，为什么不放开。为了一个玩具跟自己的兄弟闹，有必要吗？说出去，他的脸还往哪儿搁？

    他是撒脱的萧少，没有哪个女人放不开的。

    “好，我放了她。”他爽快地点了头。

    帝煜感激地朝他含首，“多谢了，兄弟。”

    ……

    “他……真的愿意放了我？”商胜男不敢置信地看着温小染，想要再确认清楚。大眼里，却已经开始闪烁泪花。

    “嗯，是真的。”温小染重重点头，倾身过来，又将她抱住，“胜男，对不起，是我害了你。我的意思是要告他的，但帝煜没有同意。”为了这事，她和帝煜闹起了矛盾，已经一个晚上没理他了。

    “不用告，这个结果，我已经很满意了。”终究，当时是她点头答应了的，错不在萧卫扬一个人身上。如今，他愿意放过自己，对她来说，已经是天大的恩赐了。很想买串炮竹好好放一回，庆祝自己重获自由。

