    只是要走的话，怎么走？

    林飞一开始没注意，但现在他发现来的时候那个大门竟然不知什么时候又关上了。//www.  //如此一来，这里就成了一个封闭的空间。

    当然，即便是那大门没关，林飞也不打算退回去。

    他要继续前进。

    头一扭，林飞看到那个神庙，暗道那里定然有出口，所以连续放出两道闪电风暴，将已经将神庙上爬满的虫子击杀，破开一个缺口才急速钻了进去。

    神庙里面也有虫子，但显然不如外面的那般密集，至少还有可以落脚的地方。林飞索性将雷剑收起，只是取出太阳神镜，依靠信仰之力和太阳霞光，不断的击杀虫子，然后继续深入。

    此刻，林飞才发现这神庙有些不同寻常。

    其他神庙，一般都是向上延伸，但这神庙，却是向下，林飞杀到神庙的地下三层的时候，已经到了底，没有继续向下的道路了。

    自然，不信邪的林飞又快速探查了一遍，才发现在下面，有一个破开大洞的墙壁，墙壁外，则是一条不知通向哪里的虫洞。

    这个时候神庙外，包括神庙里面都满是虫子，林飞虽然单对单不惧，但是海量的虫子，如果近了林飞的身，还是可以对他造成极大的危害，就算是生吞活剥了林飞也不是什么难事。所以林飞要逃，而眼前的虫洞，就是唯一的道路。

    所以林飞也懒得犹豫。而是直接冲了进去。

    这虫洞宽敞。呈圆柱形，直径有五米，林飞收了翅膀，快速的跑动。沿路上，林飞也不是一路顺风，他也遇到了不少麻烦。

    例如横在面前，足足有一两米高，并且不断涌动的虫卵。林飞的选择是绕着走，谁知道里面是什么玩意儿，如果打破了里面的东西跑出来。那可不是开玩笑的。

    当然，如果只是那些恶心的虫卵倒也罢了，虫洞里最恶心的是几乎如同蜘蛛网一般的岔道。

    刚开始林飞笔直向前是一个向下的斜坡，走了约莫有个数百米。便开始出现了岔道。一开始是两个，后来就是三个，四个，到最后，几乎每走十几米就会有一个岔道出现。而每个岔道又连接不通的岔道，林飞感觉自己像是进了一个迷宫。

    甚至，还有在天花板上的岔道，而且林飞也注意到，构成这虫洞的物质已经不是岩石，而是一种特殊的钙化物质。非常的坚硬。但其中却是有很多小孔，于是，林飞将自己所在的区域放大到脑中，然后得出了一个结论。

    自己目前已经达到了一个‘虫巢’当中。

    自然而然，林飞取出那个红色的甲壳虫坐骑，召唤了出来。

    这个红色的虫子坐骑，骑士非常的拉风，体型不大不小，林飞骑了上去，这虫子坐骑就开始飞快的爬行起来。竟然是比林飞自己走还要快速。

    在这个迷宫一样的区域，起先林飞还在将走过的道路记在脑子里，而到了后面，林飞也记不住了，但林飞唯一知道的是。自己还没有走过重复的路。

    因为林飞每走一段，都会用雷剑在墙壁上刻下一个印记。这也就是说明，这个虫巢的体积，大的惊人。

    期间，林飞也遇到过一些虫子。而林飞对付这些虫子的手段就是以雷霆手段击杀，以免让它们引来更多的虫子，以林飞现在的实力，做到这一点并不难。

    有的时候，林飞会走进死胡同，但基本上，这里的死胡同都是一个颇为宽大的洞穴。里面到处都是粘稠的液体，虫卵，还有些大茧子，林飞也不知道里面是什么，而在一些洞穴里，地面上还有一个古怪的石台。

    林飞看到第一块这种石台的时候，就觉得非常眼熟，似乎在什么地方见过。而很快，林飞就将记忆力的信息回忆了起来，在这个虫巢里的石台，竟然是和副本入口那里的平台极为相似。

    无论从面积，还是上面的图案样式，几乎如出一辙，除了一些符文不一样之外，其他的几乎一样。

    林飞想着大全等人应该还在入口的石台上，也不知道怎么样了。而这里的石台又和入口处的石台有什么不同？

    接下来，林飞继续在这个虫巢里搜索，凭借着虫子坐骑，林飞倒是省下了不少力气。只是连续两个小时，林飞除了遇到各种种类的虫子之外，没有遇到任何有价值的线索，也没有出口。

    而在林飞又找到了一个死胡同后，却是遇到了一个不同的虫子。

    这个虫子浑身赤红，背部有金色的斑点点缀，同样是有四个虫肢，但它的身体却是非常巨大，外面包裹着一层一看就厚实无比的甲壳。

    这个虫子明显将这里当成了它的巢穴，看到突然闯入的林飞，它嘶叫一声，直接扑了过来。

    林飞注意到，它身后，有许多茧子，也不知道里面有什么。

    看了看这虫子的战力，林飞却是有些警惕，这个虫子的头衔上，有一个名字，叫做‘莫丹尼斯’，战力竟然超过了3800。

    林飞知道，这种拥有‘名字’的怪物，一般都是boss级的，而且看这战力，显然也是这么回事。

    显然，自己遇到了一个boss。

    那么是打还是退？

    就在林飞脑子里闪过这个念头的瞬间，身后却是传来了唰唰唰的声音。林飞回头一看，却是惊讶不已，自己的身后，竟然不知什么时候，被一层层白色的蛛网封死，竟然是没有了退路。

    这种蛛丝林飞之前遇到过，坚韧无比，很难破坏。

    既然没了退路。那只能是战了。

    3800战力。林飞还不是对手，但好在，遇到这种强大的敌人，林飞还可以施展人海战术。

    当即，林飞便将自己的缝合军团召唤了出来，连带合金异形皇后。这些手下一出现，便分作不通的方向，向那‘莫丹尼斯’包围了过去。

    7个战力达到2300的缝合黑卫，2个战力3000的缝合红卫，还有一个战力已经突破2700的合金异形皇后再加一个林飞。要对付一个战力3800的敌人。也不是什么难事。

    不可否认，这个‘莫丹尼斯’非常强大，是林飞对上的最强大敌人之一。它拥有极强的力量，速度。防御力惊人，这是它的优点，当然它也有缺点，它的缺点就是，它只是一只虫子。

    虫子没有战术，只会依靠本能行事。

    林飞带着缝合军团和合金异形皇后，开始和这个大虫子打起了游击。对方3800战力又怎样？至少一击无法完全击杀林飞一方的任何一个单位，而林飞只要采用车轮战术，便可以将对方强大的攻击力分摊给每一个缝合生物，甚至是林飞自己。

    反观‘莫丹尼斯’这个大虫子。它只能自己承受林飞他们的攻击，虽然有3800战力，但依旧敌不过这么多敌人。更不用说，林飞是拥有信仰之力的强者。

    看准时机，林飞一道太阳霞光激射而出，便将‘莫丹尼斯’身上烧出了一个窟窿，上面焦黑一片。下一秒，合金异形皇后的尾巴已经是狠狠的从这个伤口刺了进去，然后一阵搅动，大量粘稠恶臭的液体夹杂着虫子的内脏被扯了出来。

    一击得手。林飞便带着合金异形皇后远遁，让缝合军团拖着对方，然后周而复始。一个强大的虫子，赫然倒在了林飞这般‘无耻’的战术之下。

    最后一击，林飞雷剑直接刺入了这个‘莫丹尼斯’的脑袋里。庞大的‘莫丹尼斯’轰然倒地，抽搐几下。便不再动弹了。

    林飞松了口气，虽然赢了，但他这边损失也很大，缝合黑卫虽然在自己的指挥下，没有再死，但却是个个带伤。最惨的几个，身体残缺不全，胳膊都被绞碎。也亏得它们是缝合怪物，如果是契约者，现在已经无法战斗了。

    两个缝合红卫也是受到重创，其中一个，肚子被那‘莫丹尼斯’咬了一口，搞的肚皮全烂，里面的内脏器官散落出来。短时间倒是没什么，如果时间长了，这红卫也得丧失一半多的战斗力。

    不过好在，沿路上，林飞也收集了不少虫子尸体，依靠这些材料，再加上林飞‘大师级’缝合师的能力，制造出一些黑卫和红卫出来也不是一件难事。

    将缝合生物分散搜查这个洞穴，林飞随后走向‘莫丹尼斯’的尸体。

    林飞自然是要搜尸，片刻后，林飞手里多了两样东西，一个依旧是一个‘欺诈面具’，这玩意儿林飞之前已经打出过一个了，而另外一大堆，却是‘肌腱’。

    查看了一下属性，林飞乐了。

    “莫丹尼斯的坚韧肌腱，紫色品质，材料，可用于‘烹饪’、‘制皮’、‘缝合’。”

    紫色品质的缝合材料，这可不多见，如果用这东西制造的缝合怪物，其战力也会有相应的提升。对于林飞来说，这肌腱的价值可是相当大，这么一堆，足以制造五六个缝合生物了。

    林飞这边正在乐，那边的缝合生物，却是有所发现。

    林飞第一时间得到消息，然后赶忙过去，却是看到缝合生物正在围着一个‘大茧子’。林飞看了看，这茧子是由无数蛛丝构成的，看不到里面有什么。甚至，用战斗力探测器，也无法探测到里面，看来，这里的蛛丝有屏蔽探测的效果。

    “打开它！”林飞给缝合黑卫下令，后者上前，伸手就开始撕扯。茧子很坚韧，但黑卫的力量更大，很快，这个茧子就被扯开。

    就在这个时候，里面噗通一下，掉出了一个人。