    北境之城，龙傲天是第一个发现事情有些不对劲的。

    当时他正在查看自己还有多少任务没有完成，却是发现任务地图上代表NPC阵营的红点并未消失。

    他们甚至没有退去，反而迅速朝着北境之城的方向靠近。

    当然，也有一小部分红点留在了原地，龙傲天猜那应该是NPC阵营当中无法行动的伤兵。

    “该不会这些NPC还想来攻打北境之城吧？”

    龙傲天不敢自己拿主意，当即朝着城主府飞奔，想要将这件事当面告知龙琮。

    城主府，龙琮看着自己面前的任务地图，眼睛渐渐眯了起来。

    “十几万人，也是个不大不小的麻烦。”

    “看来这些人类帝国的NPC并不打算放过我们。”

    龙傲天闻言瞪大双眼，眼神之中满是兴奋之色。

    他们今天可是赚的盆满钵满，恨不得再来一场这样酣畅淋漓的大战。

    “小琮，那咱们接下来该怎么办？”

    “需不需要我再重新把大家召集起来，咱们可以再埋伏他们一次，或者直接给这些人类冲散了！”

    龙琮翻了个白眼：“玩游戏就玩游戏，太认真你就输了。”

    “你忘了现实生活中你也是个人类。”

    讽刺龙傲天一句，其实是想打消他再次带头冲锋的念头。

    龙琮太了解以龙傲天为首的这些玩家们了。

    他们虽然今天打的头昏眼花，甚至死了不知道多少次。

    但如果再来一次大型团战，玩家们非但不会拒绝，反而会十分期待。

    毕竟打团又能拿积分，还能迅速提升等级，哪个玩家能够放弃这样的诱惑呢？

    “不行，你的想法太粗糙了。”龙琮摇了摇头，否定了龙傲天的想法。

    “玩家们不是真的恶魔，他们也会累的。”

    “而且现在很多玩家的在线时长都已经用完了，你根本不能像之前那样召集到足够多的玩家前仆后继的挡住敌人的冲锋。”

    龙琮关掉任务地图，眼不见为净。

    “而且这些人类帝国的士兵恐怕已经处于一个极度愤怒的状态，小心他们一个滑铲把你开膛破肚！”

    “哀兵必胜的道理你应该懂的。”

    “先放着吧，他们的粮草绝对不可能支撑太久的，等他们接近了北境之城再做打算。”

    龙琮的话让龙傲天整个人都蔫儿了，他趴在龙琮的办公桌上，叹息道。

    “真的不能再打一次啦吗？等明天玩家们都上线了也不行？”

    龙琮摇摇头，解释道：“现在还不清楚这些NPC的状况，但他们既然赶来，肯定有特别的依仗。”

    “不能小觑这些NPC，之前王策划跟我说的事情，我也都告诉你们了。”

    “别忘了游戏官方是想把这些NPC当成玩家培养的，那就说明他们的潜力一点也不比我们差！”

    龙傲天：“太难了，我只是想打个团而已啊……”

    龙琮见龙傲天如此伤心，不由好笑道。

    “行了，也不是不让你打团，等他们到达北境之城，有的你打呢！”

    “而且咱们这叫做以战略纵深换取战胜敌人的机会，明白吗？”

    “况且守城和野战，哪个更香你不明白吗？高中都白上了是吧？”

    龙琮顿了顿，继续道：“不过是十多万人而已，并不会对北境之城造成太大的威胁。”

    “我需要你们这些天努力的提升等级，土豪们这次已经花了这么多钱，再继续砸钱的可能性不大。”

    “所以你们必须做好万全的准备。”

    龙琮的话很真诚，也直戳这场战事的关键。

    但龙傲天总觉得好像什么话都被龙琮说了，留给他的只有点头同意。

    可龙傲天转念一想，这样不也挺好，最起码不用动脑子，不用再回忆起被高考支配的恐惧了。

    于是他十分果断的点头，道：“嗯，明白了，一切以小琮的指示为中心！”

    龙琮翻了个白眼，当即打开私人聊天，给灵活的胖子发去了消息。

    还有其他几个能够在游戏里说得上话的大人物们，他也都一并请到了城主府中。

    很快，城主府就聚集了十几位还没下线的大佬们。

    至于用完游戏时间的那些，龙琮也打开了游戏里的录像功能，等开完这个会之后，把录像一发就行。

    “诸位应该都知道NPC在继续朝着咱们北境之城进发的消息了。”龙琮的目光在众人脸上扫射，声音显得有些寒意。

    真正遇见事情的时候，龙琮身上的冷血军师的气质就更明显了。

    “但根据我的测算，他们应该会在半月之后到达北境之城。”

    “我暂时的计划是以守城为主，以伏击为辅。”

    “你们有什么想法，也都可以畅所欲言。”

    龙琮作为玩家们的大脑，他的智慧早就已经被测试过了。

    所以灵活的胖子立刻就摇了摇头，笑道：“琮哥你决定就是了，我们只管打，不管想。”

    “对对对，有团战打的时候叫上我们就成！”龙傲天也彻底放弃了自己想战术的念头。

    于是乎，龙琮本以为会碰撞出各种火花的一场会议，就这样草草结束了。

    接下来的两天，龙琮也当然没闲着。

    从王晖那里得知游戏官方的“计划”之后，他一直都在做着准备。

    他打算在这场守城之战中，将这两天掌控下来的北境之城的NPC军队，拉上战场！

    “按照王先生所言，NPC们也会拥有光明的未来！”

    “此事成与不成，就要看这一次的守城之战给不给力了。”

    龙琮喃喃自语，用NPC的力量来对付NPC，这是他从未想象过的道路，所以即便是聪慧如他，也没有十分的把握。

    不过龙琮也很好奇策划口中的和NPC有关的下一个游戏活动内容到底是什么。

    毕竟恶魔天灾从来都没有让他们这些玩家失望过！

    不过不管最后游戏内容会变成什么样，他现在能够掌握北境之城的NPC军队，自然先天立于不败之地了。

    任务地图之上，那人类帝国的NPC大军的行军速度却比之前慢了不少。

    龙琮猜想，他们应该是发现追不上玩家们，所以索性慢悠悠的来，让NPC士兵可以逐渐恢复力量，养精蓄锐。

    只是放慢了行军速度的克尔大主教并不知道，他的一切都在龙琮的预料之中。

    但龙琮虽然预料到了克尔大主教的到来，但却没有将他放在眼里。

    因为最近的龙琮，真的挺忙的。

