    由于平安夜的关系，晚饭时每个人也得到了一小块甜点，每年只有这两天犯人们才能在食物上得到一点乐趣。

    点心上沾有的信息素和中午相同，淡淡的草莓气味。

    白楚年对它的制作者起了兴趣，端着餐盘对打饭窗口说：“我想多拿一块草莓蛋糕。”

    打饭窗口同样用密集的铁质栅栏隔开，里面负责做饭盛饭的都是犯人。

    白楚年弯下腰，从打饭窗口向内看，正好一个圆脸omega用同样的姿势透过窗口看他。他戴着甜点师的白帽和卫生套袖，穿着白色的围裙，脸颊绯红，一副干干净净的柔软样子，眼睛看起来比较特殊，暗红的眼睛没有瞳孔，完全由精致的六角形排列而成，像昆虫的复眼。

    他胸前挂着犯人编号“S-218”，为了和普通犯人区分，实验体的编号前会标注一个“S”，是special的缩写，2代表虫型腺体，1代表10%拟态（眼睛），8代表传染病型能力。

    既然具有传染病型能力还能在食堂后厨工作，就意味着这种能力会被抑制器控制，或者不具有影响。

    在韶金公馆喝下午茶那天，爬虫和他提起过，他们中有一位成员承受不住通缉压力自首了，被关在国际监狱里，是位蜜蜂omega，即218号实验体“甜点师”。

    甜点师也看到了白楚年胸前的编号“S-9100”,小小地惊讶了一下，做贼般左顾右盼，然后偷偷拿了一块草莓蛋糕放到白楚年餐盘里，举起手指在唇边嘘了一声：“只多这一块，给你吃，今年就没有啦。”

    “谢谢。”白楚年说。

    他的声音也很甜，身上散发着干净的草莓味，可惜大多数实验体也并不信任IOA，如果甜点师向IOA自首，会长一定会收留他。

    白楚年端着餐盘回到自己座位上，看着蛋糕发愁。本来猫科动物对甜味就不是很敏感，他没那么喜欢吃甜食，只一块还好，两块就太多。

    不过他刚离开打饭窗口没有几分钟，那位蜜蜂omega就被管教抓住了，因为餐食有定数，私自多给算违规，

    管教抬起细教鞭打了他的手，还把在名单里蜜蜂的名字后扣了一分。

    那小o委屈得眼睛里泪光涟涟，管教走了之后，他捧着右手蹲在墙角，被带电的教鞭打到手很痛，一条红印火辣辣地浮在手背上。

    事实上所有实验体都会被注入战斗数据，但由于先天性格的关系，总会出现这样软弱的怪胎，有的软到实在烂泥扶不上墙的被研究所直接焚化销毁，稍微好一点的就作为强大实验体的捕杀目标和饲料。

    像甜点师这样的性格，能在研究所活下来已经不容易，就算他不逃，也迟早会被其他培育期实验体吃掉作为冲击成熟期的养分，自首这种事也的确像他能干出来的。

    白楚年面无表情地隔着一段距离看他，几口把面前的蛋糕吞掉，然后用配备的软塑料小叉子伸进衣服下摆，用力划了一下。

    监狱里的餐具都有严格规定，不能过于尖锐具有伤人的隐患，这种劣质塑料叉子非常软，必须捏紧最尖端用力在皮肤上划才能划出伤口。

    犯人们吃完饭被领回监室，路过打饭窗口时，白楚年把攥在手心里的一枚小手指甲大的胶囊扔给了坐在角落里的甜点师。

    甜点师接到胶囊，眼角挂着泪朝这东西来的方向看去，白楚年避开管教的视线，在路过监控死角时对他做了一个涂抹的手势。

    甜点师愣愣地攥紧胶囊，看周围没人，把胶囊在手心里挤破，里面的药液流出来，将胶囊外壳溶化，一起渗入到手背的血痕上。

    伤口飞快愈合，很快就消失了。

    “是药……他怎么带进来的……？”

    回到监室，白楚年直接爬上了自己的床铺，他的位置在高处也在角落，别人如果不上来就完全看不到他的动作。

    他把自己藏在薄硬的被褥里，指尖摸到小腹位置，那里刚刚被他用塑料叉子反复划开了一道说浅不浅的伤口，顺着这个位置向左大概两个指节的位置，白楚年用力按了一下。

    这个位置摸不到任何异物感，但用力按下去之后会有轻微的、容器在体内破裂的感觉，一股药液渗入体内。

    随着药液被身体吸收，绷带下受枪伤的左眼快速恢复了一大部分。

    韩行谦给他准备的皮下隐形愈合剂，提前安放在体内，药液中注有愈伤类腺体的信息素，只需按破就能够快速愈合外伤。

    胶囊是韩行谦为人类特工设计研发的，胶囊外壳可以快速溶化做到使用无痕，里面的药品种类可以根据需求改变，而且这种特制胶囊无法被扫描，普通人体可以承受两颗。

    愈伤类药品在联盟医学会里并不是什么珍贵的东西，不过白楚年一直没使用，留着受伤的左眼一直到监狱，再慢慢治疗。

    他看着墙上的日历，在心中默算着时间。

    三天后的清晨，天还没亮，他正在洗手池边洗漱，管教开了监室门，重重地敲了敲沉重的铁门板：“S-9100，出来。”

    虽然已经离开研究所快四年，白楚年对这编号依然敏感，他抬起头，擦了擦脸上的冷水，归置归置洗漱用品，跟着管教走了出去。

    渡墨站在外边等他，指尖挂着一串手铐。

    白楚年主动伸出手，让他把自己双手拷住。渡墨给他戴手铐时保持着高度的警惕，白楚年像看一只随时会被惊飞的小鸟那样垂眸瞧他，弯起眼睛轻声问：“终于轮到我了吗？警署审讯的速度有点慢，是在卡在运输和新增安保的环节上了吗，不用费这么多力气，我怎么会逃走呢。”

    渡墨皱紧了眉，用力锁住手铐。

    这些天他一直调度狙击手和警卫盯着白楚年，防止他找到搜查的机会，但白楚年听话得要命，根本找不出任何破绽，几天过去，他一无所获，而反过来，白楚年却连他要做什么都能看出来，就像他在监视着整个监狱一样。

    渡墨忽然注意到了白楚年衣服下摆有一点没洗净的痕迹，他抓住了那块衣料，低头仔细看了看，像是血滴蹭上去又被洗掉留下的浅痕。

    他抬眼打量白楚年：“这什么？”

    白楚年摊手：“血。”

    “……”渡墨抬手撩起白楚年的衣服下摆，紧实精干的小腹上有一道已经愈合到几乎看不出来的痕迹。

    渡墨按着他小腹上的疤，用力按了按感受有没有异物，然后抬头问：“解释一下？”

    “一个疤，长官。”白楚年笑起来。

    “你藏了东西。”渡墨笃定地注视着他。

    “怎么会。”白楚年举起戴铐的双手，“你喜欢的话全部摸一遍也没关系。”

    “先把他带去体检！”渡墨咬紧牙关，抓着白楚年小臂的手被汗湿了，他仔细检查过监控中白楚年的每个动作，他确信白楚年身上夹带了东西，比如微型芯片，可以接收到外界输送的信号，或者信号干扰器，用来骗过监控。

    “把他搜干净，一寸皮肤都不能漏。”渡墨说，“尤其那块新添的疤。”

    医生们除了拍片，还应渡墨要求用手术刀沿着那道疤痕切开检查，结果当然一无所获，只好再缝合回去。

    渡墨手里拿着检查报告，难以置信。

    不知道什么时候白楚年无声无息地站在了他身边：“明知道我会做点什么，但就是找不到证据，所以对我日思夜想的，代入感太强了，我已经开始秃了。”

    渡墨把检查报告拍在白楚年身上：“你给我小心点。如果被我找到证据，我们会立刻公示，然后把你处死。别以为IOA能救得了你，你不来我们可以睁一只眼闭一只眼不抓你，但只要你进来了，就连塞壬也动摇不了我们的审判，国际监狱有自己的底线，不会受任何威胁。”

    “我会很小心的，长官。”

    海岛上的热带植物众多，一些没有被水泥覆盖的土地生长着茂密的枝条和野花，白楚年从一株黑色藤蔓上随手揪了一朵火红的花，嗅了嗅，递到渡墨面前：“如果我是你，就不会把所有注意力都放在我一个人身上。”

    渡墨拍掉他手上的花：“上车。”

    白楚年被一群武警押送上车，这个时候刚好B区监室押送犯人出来除草，无象潜行者就在队列中。

    他一直蒙着眼睛，路过白楚年时，白楚年轻轻咳嗽了一声，引起了他的注意，他嗅了嗅空气，确定了白楚年的位置。

    B区监室的队伍大约走出去了四五百米，无象潜行者举起手，毫无波澜地说：“我有情报向警方坦白。”

    听他这么说，管教便重视起来，拿出对讲机叫了几位武警过来，把无象潜行者带走。

    他们被送上了不同的武装押运车，离开了监区。

    公海海岛外数公里，一架直升机悬停在空中。

    陆言开直升机的技术已经炉火纯青，使机体完美悬停没有任何晃动，韩行谦坐在里面，额头伸出雪白尖角，千鸟草气味的信息素伴随着M2能力溢出。

    天马腺体M2分化能力“风眼”，仅变异腺体才有几率分化出的天赋型能力，风眼指气旋中心，即飓风中的平静区域，在此区域内不受恶劣天气影响，信号不会受任何仪器干扰，无法被巡航导弹追踪，也不能被雷达探测，前提是只能施加在无生命物体上。

    他将风眼施加在了直升机上，不管靠得海岛多近，他们都不会被探测到。

    萧驯举着望远镜窥视承载巍峨监狱的海岛，淡淡道：“他拿到了。”

    望远镜的视线范围中，靠近海岛边缘浮游着几只蓝光水母。

    水面以下，兰波拖着身穿潜水服氧气瓶的毕揽星游动。

    兰波下潜和上浮的速度非常快，必须随时释放气泡改变毕揽星体表的水压，不然就算他穿着潜水服也会受伤。

    相互缠绕的藤蔓从海岛边缘的陆地向内生长，在白楚年提前从地图上标注的检查室附近破土而出，与众多热带植物混杂在一起，藤蔓上盛开着火红娇艳的花，花蕊中心托着一枚微小的芯片，只需要轻吸一口气，就会附着在鼻腔中。

    兰波扶着毕揽星的藤蔓，在一朵花苞路过手边时，问他：“你在花上写，我想念randi，他嗅的那一朵我亲吻过。”

    毕揽星皱眉笑笑：“写不下那么多字，我的藤蔓可以模拟周围的植物，楚哥附近的花都是小的。”

    “ang……”兰波有点失望，为了听藤蔓里是否能传来randi声音才伸长的鳍形耳朵耷拉下来。

