    

    诺鸡娅公司。

    董事长办公室里，看着一篇篇关于通浪的报道，陈无极笑得格外的畅快，嚣张无比的说道。“跟我斗，担心，你会死得非常惨的！”

    办公室的一侧，柳雄笑吟吟的，面带讨好的说道。“贤侄你妙计一出，通浪已经被你耍得团团转了，接下来，就是咱们共享整个通浪的时候到了！”

    “哈哈哈，柳叔叔客气了，来我敬你。”陈无极儒雅的端起茶杯，对着柳雄敬了敬，似乎丝毫没有被之前那件事影响。

    柳雄见状，也忙端起桌子上的茶杯，小心翼翼的跟陈无极碰了一杯。

    可以说，陈无极父亲是被自己害死的。他来之前，还担心陈无极会因为这件事为难自己，想不到陈无极居然看起来一点儿不在乎。

    想了想，柳雄试探着问了声。“呵呵，贤侄，之前令尊的事是我的不对，我在这里向你认错了。”

    很快，陈无极摆了摆手，一副无所谓的样子。“柳叔叔这是什么话？我还得感谢柳叔叔帮了我一把呢，要不是柳叔叔您老人家，我也登不上这陈家家主的宝座啊！”

    闻言，柳雄顿时如释重负，一脸笑容的说道。“哈哈哈，贤侄客气，客气了……”

    当然，柳雄并没有发现，陈无极这恭敬模样下面，早就跟看死人一样的盯着自己。

    两人一通寒暄之后，柳雄有些迫不及待的说道，“现在我们的行动，虽然对通浪造成了一些影响，可是想要就这样掌控通浪，恐怕还不是这么简单啊！”

    闻言，陈无极眉毛一挑，“哦？柳叔叔莫非还有什么高招？”

    “闯进病房，把林佳抓了！”说着，柳雄的表情也阴冷了下来。

    抓了林佳？陈无极脸上扬起一丝无法察觉的嘲弄。

    柳家的人还真是心狠手辣，为了得到通浪，看样子连林佳的生死都不顾了？

    想到这里，陈无极摇了摇头，故意一脸为难的说道。“可是据我所知，林佳可是在分娩的途中，我们现在动手，万一影响了林佳生小孩，出了意外，这……”

    说完，陈无极笑吟吟的看向了柳雄，他倒要看看柳雄是什么反应。

    “既然作为柳家的人，为了柳家牺牲一些有什么关系？”柳雄大义凛然的说道，

    “至于那个孩子，宋宁的野种而已，出了意外死了不就是死了？我们要掌控的，只要林佳就够了。”

    说完，柳雄又一脸讨好的看向了陈无极，“再说不是还有贤侄你吗，你跟林佳珠联璧合，等掌控了通浪，你和林佳再生一个就是。”

    “宋宁这个乡巴佬的基因，哪里比得上贤侄你那优秀的基因！”

    柳雄的阿谀奉承，让陈无极内心那叫一个畅快。

    林佳啊林佳，这就是柳家人的选择！

    你，终于是要落到我手上！我要让你求生不得，求死不能！

    “不过柳叔叔您别忘了，那个老秃驴守在门口，陈一不一定是他的对手！”陈无极放下茶杯，意有所指的看向了柳雄。

    柳雄想对付林佳，又不能亲自动手，所以必须借助他们陈家的力量。

    陈无极倒要看看，柳家为了得到通浪公司，究竟会怎么对付林佳。

    只见柳雄犹豫了一会，一咬牙说道。

    “放心吧贤侄，我们柳家手中有一种刚刚研制出来的秘密药物，今晚我会让人放在医院的饭菜里，饶是这老秃驴武功再强，也不可能有一点儿反抗的余地！”

    “我问了医院的人，林佳预产期就在今晚！所以今晚，咱们就一块儿动手，必须把林佳和宋宁的野种劫到我们手中！”

    待陈无极和柳雄走后。诺鸡娅大楼里的某个房间，陈静又惊又怒的坐在了自己的位置，将耳机放了下来。

    林佳可是柳家的人，最受柳家那位老爷子的宠爱，他们居然想对林佳下手，疯了吗？

    震惊之余，陈静又迟疑了。因为宋宁的关系，她恨透了将宋宁抢走的林佳。

    现在林佳要遇见危险了，她不知道自己要不要提醒林佳。

    这一刻，陈静的内心充满了复杂，她不安的在办公室走来走去……

    京都人民医院！

    一则接一则的坏消息，让在场的通浪众人内心毫无疑问抹上了一层阴云。

    看着不吭声的崔松旺，林佳黑着脸将一张报纸拍到了桌子上。“崔总，你实话告诉我，咱们通浪损失到底怎么样了。”

    崔松旺眼看着瞒不过去了，只好无奈的汇报道，

    “薇信子公司总裁张晓龙，出了车祸，现在在医院抢救；京西商城两名副总遭到袭击，双腿骨折……”

    “至今为止，全国共计二十多家大米之家遭到袭击，三十多名员工受伤，现在警方正紧急调查中！”

    “薇信被要求整改，薇博那边，也因为消防问题暂时无法运转……”

    一则接一则的消息。让林佳脸色愈发的难看起来。

    她可以肯定，这些事绝对是陈无极动的手！他在警告自己，逼迫自己就范！

    听完崔松旺的汇报，尽快林佳身体疲倦，还是不得不强撑着坐了起来。

    “崔总，在我生孩子的这段时间，这群人一定会穷凶极恶的对我，以及通浪公司动手！”

    “你立刻去联系各大高管，让他们近期做好安全防护工作，少出门！”

    “同时要联系雷总，建议那些位置稍微偏僻的大米之家暂时以装修为由停止营业。其他大米之家店营业时间进行调整……”

    一项项工作安排完毕，崔松旺也忙出去准备布置了。

    只是看着崔松旺离去的背影，林佳却还是忍不住担忧起来。

    陈无极的目标，绝对不仅仅是通浪公司。现在最危险的人，是快要分娩的自己！

    林佳忧心忡忡的想着，肚子却不经意间传来了一阵剧痛，她忍着痛，按下了旁边的呼叫按钮。

    很快几名早已准备好的妇产科专家冲了进来，将林佳一路送进了vip产房。

    在隔壁房间休息的宋程远夫妻，还有匆匆从青山市赶来的林锋夫妻也忧心忡忡的守在了产房外。

    早就嘱咐好的一帮保镖立刻提高了警惕，在产房外的通道里严阵以待。

    只是没过多久，一名守在外头的保镖身体突然晃动了，他不解的往旁边的高个保镖问道，“曾龙，我头怎么感觉有点儿晕？难不成低血糖吗？”

    旁边的高个保镖摆了摆手。“你丫太虚了吧，就站这么一会，怎么就不行了？等等，我怎么也感觉自己有点儿晕了……”

    看着医院通道上一个个轰然倒地的保镖，一般大师脸色一变，刚准备站起来探查个究竟。

    只是还不等他站起来，脑袋里竟然也莫名昏昏沉沉起来……

