    至于这笔钱，具体怎么花。

    苏禹沉思了一会，决定股票账户里的1300多万，还是原封不动，继续作为个人股票短线操作的本金，持续扩大盈利。

    刚刚收获的1100多万盈利分成。

    他决定暂时性的用作资金储备，以应付‘壹创策划’这个项目。

    如果十天后, 李辉远还不起‘过桥贷款’，那么他就用这1100万资金，顺势收下‘壹创策划’50%的股份权益。

    如果李辉远筹措到资金，还上了贷款。

    那么，这笔资金，他也就可以腾出来, 用做它途了。

    至于杨昊所给予的那1600万操盘酬劳，他则打算用来建仓安彩纸业，当然……这时候这支票, 已经在年报业绩公布后，成了ST安彩。

    虽然按照他的记忆。

    现在离锦湖集团成功借壳安彩纸业，还有差不多十个月的时间。

    但像这种涉及重大资产重组的项目，其所涉标的，肯定在两家企业初步接触、谈判的时候，就会选择停牌，从而防止内幕交易和市场恶意炒作，保证两方谈判的公平性。

    所以，在他并不记得安彩纸业具体的停牌日期情况下。

    如果有闲置资金，早一步介入，远比晚一步介入，错失良机的好。

    当然，在建仓安彩纸业的过程中……

    苏禹想着自己与杨昊走得近这件事，这么长时间，在禹杭的各大圈子里，应该已经不算是什么秘密了。

    想必, 肯定也引起了锦湖集团高层、乃至其父亲的注意。

    于是，为了避开因为自己提前参与所产生的变数, 他不会选择利用自己的账户来买入安彩纸业的股票。

    而会借用姐姐的股票账户操作。

    “除了安彩纸业二级市场的股票……”苏禹在沉思中，暗道，“要想在锦湖集团借壳上市的这一重大商业计划中，谋取到足够的利益，最重要的，还得是安彩纸业占据的，钱江边上那一块地啊！”

    实际上……

    那一块在未来新城开发中，价值连城，直接奠定锦湖集团浙州龙头地产地位的地块。

    才是苏禹梦寐以求的攫取目标。

    并且，从时间线上来看，他要想攫取那块地皮，其出手的时间，是必须要抢在锦湖集团决定借壳安彩纸业之前才行的。

    而当前利普照明已经停牌。

    苏禹猜测锦湖集团董事长杨锦城利用利普照明玩的这一手牌，在杨昊、及其背后利益集团显露出来后，大概率也该收网了，也就是说，在对方整治集团内部力量之后，极大概率, 就要真正选择借壳对象了。

    那么, 在这种情况下，实际上……

    真正能留给他反应的时间，并不多。

    苏禹仔细算了算，觉得自己要想在锦湖集团反应过来之前，从安彩纸业这家公司手里，攫取到那块滨江地块，最多、最多只有3个月的时间。

    也就是说，他必须在这3个月时间里。

    趁着锦湖集团内乱还未平息，趁着锦湖集团还没有完全整合内部资源，走到真正借壳上市的那一步之时，拿下那块地。

    而那块地的当前价值……

    就算是工业用地，就算那周围还是一片荒芜，就算是安彩纸业已经沦落到不断卖资产保壳，且因为环保问题，不断被政府催促搬迁厂址的情况下，那么大的面积，也不是他目前手里这点资金，能够拿下来的。

    所以，归根究底。

    他要想抓住这个机会，攫取到这里面的庞大财富，其根本的难点，还得是在这三个月内，赚取到能够买下安彩纸业那整个厂子的本钱才行。

    至少必须要有足够的本钱，撬动杠杠，帮助安彩纸业实现生产车间的转移。

    这样，也许人家才会卖，而他，也才有得买。

    “这点钱，还是……差太远了。”苏禹看着手里最大限度能够动用的4000万资金，想及自己的目标，不由感慨了一句，“怎么说，也得一个亿才能撬得动啊！”

    仔细算下来。

    他手里4000万的可用资金，看似很多。

    实则对比起他所图的目标来，还是有些捉襟见肘，杯水车薪。

    当然，三个月的反应时间，从当前的几千万到一个亿的本钱，借助着脑海中的重生信息优势和经验优势，利用股市来实现，他还是比较有信心的。

    “苏总……”

    在他暗自规划未来、沉思间，秦好问突然在聊天软件上，给他发来了信息：“你一直让我寻找的公司市场情报处主任这个职位人选，我有眉目了，这个人……你看怎样？”

    对方说着，便给他发了一份文件过来。

    苏禹回复了一句‘我看看’，然后便打开了文件，只见……

    “林安途！”苏禹看见其名字，低语了一句，发现没什么印象，不由继续看了下去，“金时财经前数据采集、运营部主编，前华金公司市场数据分析师，前华银投资机构市场情报调研员……”

    苏禹就着对方的简历，一路看下去。

    发现这人十多年时间，一直在金融行业市场资讯、市场数据上打转，从华银、华金，跳到金时财经，肯定也积累了不少的市场人脉和信息渠道，却也符合当前公司的招人标准和他对公司‘市场情报处主任’这个职务人员的心里预期。

    只是……

    让苏禹有一点不解的，是对方的最后一份工作。

    即金时财经数据采集、运营部主编这份工作，离职的原因，竟不是主动辞职，而是被金时财经给开除了。

    这个位置的管理层人员，竟然是被公司开除而离任。

    这就比较耐人寻味了。

    “工作经历，倒是符合我们公司的用人条件。”苏禹看完简历，在聊天软件上，回复秦好问，“但这被金时财经给开除的原因是什么？”

    秦好问回复道：“我仔细查过了，表面上，说是他泄露金时财经各种内部数据给竞争对手，且靠倒卖内部情报和数据获利，但实质上……好像是因为他勾搭了自己领导的老婆，而他前领导，又是金时财经的重要股东，所以才挨了这么一个开除的结果。”

    “呃……”苏禹一阵无语，“那算是德行有亏了。”

    “无妨。”秦好问说道，“用人嘛，我觉得应用其长，而避其短，我们当前需要的是他的能力，又不是他的德行，这人在金融行业市场资讯和市场数据业务上，深耕了十多年，无论人脉还是信息渠道，绝对不少，如果能把他招进我们公司的话，我相信苏总需要的市场情报网络，很快就能建立起来。”

    “至于其‘好色’的本性……”

    “先不说这里面的事，真相是怎样的，就算是真的，只要不影响公司的运营和工作，我觉得也不用太过在意。”

    苏禹沉默了一下，并不太认同秦好问的话，但同时，也没有急着拒绝。

    “这人在禹杭吗？”顿了顿，苏禹问道。

    秦好问回答：“在！被金时财经开除后，听说这事在他们圈内，闹得还挺大的，当前他老婆正跟他闹离婚呢，而他现在，应该也还没来得及找新的工作。”

    “行！”苏禹想了想，说道，“你先联系一下这位林先生，然后约个时间，让我俩见一面，具体合不合适，等见完面，再下决定。”

    尽管秦好问说明了对方被金时财经开除的具体原因。

    但苏禹总觉得这里面透着古怪。

    看简历，对方都37岁的人了，肯定已是上有老、下有小，而且能在市场资讯渠道这种领域混十年以上，能力突出，那么人情世故，绝对不会差，岂能因为‘勾搭领导老婆’这种犯忌讳的事而翻车？

    多半这里面是有隐情的。

    只是什么隐情，苏禹一时半会，也猜不透，只能见面交谈之后，大概才能猜出一二。

    “好，我约一下。”秦好问回答，随后便给对方打了电话。

    紧接着，过了大概半个小时，苏禹便接到了秦好问的回复：“苏总，林先生提议今天下午，您看怎么样？”

    “好！”苏禹想着今天也没有其它的安排，于是答应了下来。

    秦好问见苏禹没有意见，也不由高兴地道：“那下午5点半，就在上次苏总与朱经理见面的那家餐厅，您看可好？”

    “没有问题，你安排吧！”苏禹回复了一句，便没再多说。

    然后，苏禹吃完午饭，在网络上搜索了一番这位金时财经运营主编的新闻，只见有用的信息很少，关于其‘勾搭领导老婆’的花边新闻，更是没见到，也不知秦好问到底是从哪些渠道了解的这人信息。

    眼见没搜索到结果，苏禹也没继续深究下去。

    简略地看了一下两市的收盘结果，然后小眯了一会，在大概4点40分，才醒来，收拾了一下，换了一身衣服，就出门去了。

    当他来到与秦好问约定的餐厅，时间已经过了5点30分。

    秦好问已经到了，而且其旁边，还坐着一位穿着正装，脸上笑容很是温和的中年男子。

    苏禹猜测，这人应该就是那位金时财经网的前运营主编，林安途先生了。

    “苏总……”

    看见苏禹到来，秦好问急忙打招呼，并向苏禹介绍道：“这位就是林先生，刚才我已经把我们公司的招聘条件和薪资待遇，简单地给林先生说了一遍，林先生表示，还是挺期待加入我们公司的。”

    苏禹微微颔首，然后主动向对方伸手道：“你好，林先生！”

    谷磵

    “您好，苏总！”林安途赶紧握住苏禹的手，微笑地道，“苏总近来在国内金融市场的动静，真是令无数人羡慕、佩服，说实话……我没见到苏总之前，也很难将您和财富路、复升路这两个席位，联系起来，因为您实在太年轻了。”

    “哦？”苏禹微笑地坐了下来，有些惊讶道，“林先生对于我的情况和身份，了解得很充分嘛。”

    林安途呵呵笑道：“苏总的名声，已经响彻整个禹杭、浙州，乃至国内投资圈，若是有心的话，想了解并不困难。”

    “有心！”苏禹笑着道，“这是两个很值钱，也很关键的字啊！”

    他知道自己的身份，以及利用财富路、复升路两个席位，进行代客理财操作的事情，在两家券商营业部机构内部人士不少人知道底细的情况下，想要完全守住信息的秘密不外泄，还是很难的。

    但就算如此……

    要想完全打听到禹杭财富路和禹杭复升路两家席位背后的操盘手是他，没有深厚的人脉关系和信息渠道网络，还是不太可能的。

    苏禹知道，林安途一见面，就道出了他的真实身份和所利用的资金席位。

    不过是在向他展示自己收集市场信息、情报的能力，表达自己是具备胜任‘市场情报处主任‘这个职位资格的。

    “苏总看上去，不太像是这个年纪的人。”

    对于苏禹的夸赞，林安途表现得颇为平静，一双眼睛目不转睛地打量着苏禹，很有些惊讶地道：“苏总像是经历过至少五年以上职场洗涤的人，您表现得很成熟，也很自然，差点让我以为我跟您是同龄人了。”

    “哈哈……”苏禹笑道，“林先生说话，还真是风趣。”

    “不过……”

    苏禹顿了顿，又说道：“从某种意义上来说，你、我，还有秦总监，本来就是同龄人，因为大家心理年龄都一样，都对未来充满希望，都有一颗年轻的心，都期待着能创造更好的未来。”

    “苏总这么说，却也没错。”林安途点头道，“在见苏总之前，本来我心里，对于您所创立的这家‘禹航投资’公司，还是有许多顾虑的，觉得苏总您虽然锐意进取，未来不可限量，但毕竟还是太年轻了一些，容易在未来作出一些冒进的运营策略，可如今见了您，我心里的这些顾虑，算是完全消失了。”

    “您跟我原本预想中，不太一样……”

    “跟您这样的人共事，我至少不用太担心公司会轻易垮掉，也不担心您创业是激情所为，没有后续计划。”

    苏禹听见他这番话，诧异地道：“林先生单凭跟我简单的交流几句，就能从我身上看出这么多东西？”

    “有些人，一眼就能看出来能不能共事。”

    林安途微笑地直言道：“自然也能看出来值不值得信任。”

    “林先生这双眼睛……很厉害。”苏禹淡淡地赞了一句，在秦好问点菜中，将话题引入正轨，“当前公司初创，无论从哪方面考虑，我们都是希望能够有林先生这样的人才能够加入的，这也是我让秦总监执意邀请你，想跟你见面的原因。”

    “但同时，我心里也有一些疑问，想要请教一下林先生。”

    “当然，如果林先生觉得我的问题，触及到了你的隐私，你不方便回答，也没关系。”

    “苏总是好奇我为什么从金时财经离开，或者说……是被金时财经开除的事情吧？”林安途微笑地看着苏禹，神色平静，没有什么太大的情绪波动，说道，“这不算什么隐私，苏总想给‘禹航投资’找一个值得信赖的‘市场情报处主任’，那么，在这些涉及到信任的问题上，问再多都不为过。”

    “林先生能够理解就好！”苏禹微笑地点了点头。

    从初步接触来看，林安途这人，比他想象的要聪明，自然……在初步接触之后，他就更不相信什么‘对方勾搭领导老婆被开除’的流言蜚语了。

    “实际上……”

    林安途沉思片刻，组织了一下语言，说道：“关于我被金时财经开除的流言里，无论是我泄露金时财经的一些数据信息，还是我勾搭领导老婆这两件事，都不算是空穴来风，从某种意义上来说，这两件事，我确实也做过。”

    苏禹听见这话，眼神里流露出惊讶的神色；而秦好问，则呆了呆，一脸地难以置信。

    俩人原本以为这应该都是流言，但没想到……居然是事实。

    “呃……苏总……”

    秦好问轻轻咳嗽了一声，急忙解释，想表达自己筛选招聘人员的途径中，没有藏任何私心，更没有弄虚作假人员资料。

    苏禹看了他一眼，没等他说下去，便轻轻拍了拍他肩头，微笑地道：“你的能力和人品，我肯定是完全信任的，这种小事，不用解释，林先生说他做过，但还没说为什么呢？我相信这里面应该是有隐情的，毕竟一个心中若是有愧的人，不可能像林先生这样坦坦荡荡地把自己做过的坏事，就这么毫不顾忌地说出来。”

    “谢谢苏总的信任。”林安途感激地道。

    然后，只见他顿了顿，继续说道：“之所以向其它机构泄露数据，是因为我本来就是被安排到金时财经去的，目的本来就是为了某些资料信息，至于勾搭领导老婆，当然……也是任务目的之一。”

    “任务？”苏禹再度表露出惊讶。

    “我的这份资料，秦总监应该是从埃默森公司的内网上下载下来的吧？”林安途这次没有看苏禹，而是将目光转向了秦好问，微笑地道，“其实你只下了载了我明面上的资料，在你们内网的隐藏备份文件里，应该还有一份我的资料，不过大概……就算你没有从埃默森离职，应该也没权限接触到。”

    秦好问被他点穿了自己的信息渠道来源，脸上尴尬了一阵，说道：“林先生对于埃默森公司的内部情况，好像比我还了解，这是为何？”

    “我以前，还有一个身份。”

    林安途看着俩人，微笑地道：“秦总监在调查我之前，应该是忽略了。”

    “商业间谍吗？”苏禹猜测了一下，问道。

    “性质差不多。”林安途说道，“但我服务的，并不是企业，只是现在身份曝光，我的另一个身份，自然也就永远不会再启用了，再加上我的明面档案上，这开除的污点不小，很影响我找工作，所以这才不得不接受秦总监的邀请，大概这个时候……能够敢于用我的人，应该也不多了吧！”

    “这么说……我就明白了。”

    苏禹恍然道：“不过，你好像没必要告诉我们这么多。”

    “秦总监算是一个很有能力的人，而且他对于自己招聘、过手的人，都很小心。”林安途说道，“在加上他在埃默森待了不少年了，我若隐瞒吧，以后他复查的时候，多半也是能挖出来我隐藏的一些信息的。”

    “如此，与其以后尴尬……”

    “还不如最开始，就把话说清楚来得好。”

    “毕竟现在对我来说，许多事，已经算不上秘密了，所谓公开性的秘密，自然也就没必要再隐瞒。”

    秦好问很是无语地道：“林先生怎么好像比我自己还了解我自己？”

    “你在调查我的档案，我自然也会关注你了。”林安途呵呵笑道，“信息的感知，往往都是双向的嘛，在我们这个行业混，没有敏锐的嗅觉，那是不可能活得长久的。”

    “所以……你这算是退役了？”苏禹问道。

    林安途听见‘退役’两字，有些不好意思地道：“被开除了，双向开除！”

    “呃……”苏禹脸上闪过一丝诧异，完全想不到这种机构，还有开除一说。

    “当然……”林安途顿了顿，又说道，“关于我另一个身份，更多的情况，我就不便告知了，有些东西，就算我被开除了，还是无权吐露的。”

    “关于林先生所说的……”

    秦好问认真盯着林安途看了一眼，回道：“尽管很难辨别真伪，但我会努力验证的。”

    对方说得这么流畅，吐露得这么干净，倒让他产生了一丝怀疑和警惕。

    不过……

    不管对方所说的，是真是假。

    单从个人能力上而言，秦好问完全梳理过对方的简历和工作经历后，还是希望苏禹能够用这人的。

    毕竟，在他看来，当前公司需要的，是能力杰出的人。

    而不是在道德上，完美无缺的人。

    林安途微笑地道：“我说这番话，就是希望秦总监能够通过其它的渠道验证，从而让大家坦诚相待。”

    “我知道……”

    “单从我的简历上，从我在金时财经的工作经历上，已经很难取信于人。”

    “所以，我才说这个时候，敢于用我的人，整个行业里，估计是没有几个了。”

    “林先生为何确定我就能够信任你呢？”苏禹微笑地问道，“毕竟我俩之前没见过，彼此间更不认识。”

    “从我离职金时财经以来，苏总是第一个联系我的人。”林安途说道，“我的简历资料是公开的，我想苏总在看过我的简历之后，还愿意约我见面，那自然是有信任的基础的，当然……在我来之前，我也没抱着什么太大的希望，觉得苏总您近来尽管在禹杭金融圈，闯下了偌大的名头，但可能创业也就兴趣所致，没打算长期经营。”

    “可见面之后……”

    “正如我刚才所说，我在您身上，没有看见年轻人的那种随性，而是看见了认真！”

    “再者，您能挖到秦总监这样的人，作为新公司的人力资源总监，想必志向和气魄，都是不小的。”

    “我当前还有妻儿、父母要养，还有房贷要还……”

    “自然也需要一份工作。”

    “所以，不管苏总心里信不信任我，既然你邀请了我见面，那么为了生活，我也总得来看一看吧？”

    苏禹盯着他，仔细观察了一会。

    微笑地颔首道：“林先生这番话，倒是说得挺真诚。”

    “苏总这么说，是觉得我刚才那番话……说得不够真诚？”林安途面色不变，微笑地问。

    “那倒也不是。”苏禹回道，“只是觉得有些匪夷所思而已，不过……不管你刚才那番话是真是假，我想我们‘禹航资本’刚刚起步，就像一间空房子，里面什么都没有，你也没什么好盗的。”

    “你既然明知道眼前的是一间空房子，什么都没有，而还愿意加入，且长期在‘空房子’里面工作。”

    “那就足以让我相信你的动机，是相对单纯的了。”

    说到这里，苏禹不由微笑地站起身，再次向他伸出手，郑重说道：“林先生，欢迎加入我们，也希望我们以后能够共同合作，创造更好的未来。”

