    “你叫什么名字？”

    叶修不慌不忙，面对身份暴露和人设崩塌的风险，稳如老狗，看着质疑他的胸肌发达的大眼御姐，问道。

    “鱼闲棋。”

    胸肌发达的大眼御姐蔑视道：

    “你问我的名字干什么？见我戳穿了你，想事后报复我？”

    此话一出，佐伊、白泽和在场所有医道高手，顿时眼神凌厉起来，一旦确认哈迪斯想报复鱼闲棋，他们就以绝后患，现在就除掉哈迪斯。

    餐厅里的气氛一时间变得杀意肃然！

    “好名字！”

    叶修无视了佐伊等人引而不发的杀意，打量着鱼闲棋，问道：

    “赛米集团有那么多医道高手，就没人能治好你的三阴绝脉吗？”

    此话一出，全场皆惊！

    佐伊、白泽和在场所有医道高手，都知道鱼闲棋是三阴绝脉。

    可问题是，哈迪斯第一次见鱼闲棋，又没有给鱼闲棋把脉，居然精准的说出了鱼闲棋是三阴绝脉。

    这简直不可思议！

    “你是怎么知道我是三阴绝脉的？”鱼闲棋惊讶的问道。

    佐伊等人也好奇的不行！

    “作为医道修行者，你们都不懂‘望诊’吗？”叶修不答反问。

    啪！

    鱼闲棋、白泽和在场所有医道修行者，有种被叶修狠狠的抽了一巴掌的感觉。

    前一秒他们还在质疑叶修的医术，下一秒叶修就用‘望诊’看穿了鱼闲棋的体质，狠狠的打了他们的脸。

    “你的三阴绝脉已经恶化，每隔三天，全身经脉就会被阴毒侵蚀一次，痛不欲生，撑过去活，撑不过去全身就会变成冰人，活活冻死。”

    叶修走到鱼闲棋面前，道：

    “我能治好你的三阴绝脉，求我！”

    鱼闲棋、佐伊、白泽和在场所有医道修行者，已经被叶修的话震撼的目瞪口呆了。

    哈迪斯不仅一眼看出了鱼闲棋的体质，还看出了鱼闲棋的三阴绝脉恶化到了什么程度。

    甚至精准的说出了鱼闲棋被阴毒侵蚀的时间。

    这是何等医术才能做到这一点啊！

    “求你救救我！”

    鱼闲棋扑通跪在了叶修面前。

    她实在是受够了每隔三天一次的阴毒侵蚀之痛，而且，继续让三阴绝脉恶化下去，阴毒发作的时间会从三天一次变成两天一次，再变成一天一次，那时她必死无疑。

    不敢哈迪斯能否真的治好她的三阴绝脉，先求了再说，决不能放过任何一次活命的希望。

    “好！”

    叶修点头，没有扶起鱼闲棋，而是直接在鱼闲棋身上点了起来，之后，右手按在鱼闲棋头顶百会穴。

    看着这一幕，白泽和在场所有医道修行者，集体懵逼。

    他们根本看不懂叶修治疗三阴绝脉的手法。

    “好冷……”

    佐伊忽然打了个寒颤。

    白泽和在场所有医道修行者，这才感觉到餐厅里的温度正在急速降低。

    而鱼闲棋仿佛是冰箱似的，正在不断释放冷气。

    “三阴绝脉乃是世间最好的体质之一，修炼至阴功法的话，前途不可限量。”

    叶修一边给鱼闲棋治疗，一边说道：

    “但是有个前提，遗传了三阴绝脉体质的人，必须在刚出生的时候，就拔除一遍体内阴毒，然后经常用至阳之力对冲洗刷三阴绝脉……”

    鱼闲棋和在场所有人听的一愣一愣的，山海界所有人都知道，三阴绝脉是废物体质，遗传了这种体质的人，一出生就去阎王爷那里报到了，余生只能在煎熬的痛苦中等死。

    他们还从未听说过三阴绝脉是世间最好的体质之一。

    “你这话太危言耸听了！”

    白泽质疑道：

    “山海界56个文明，其中有个文明的修行方式就是靠特殊体质，他们或是生来继承祖上体质，或是生来拥有变异体质，或是后天掠夺别人的特殊体质，无数年来，整个山海界，没有比那个文明更了解各种体质的，他们将三阴绝脉视为三大废柴体质之一，难道你一个外族人，比他们还了解三阴绝脉？”

    叶修看了白泽一眼，道：

    “何为医道？医道是逆天之道，是与天争命的道，是化腐朽为神奇的道，是变不可能为可能的道，在医道修行者手里，不应该有绝症，如果有，只能说明医道修行者造诣不够，三阴绝脉被视为废柴体质，只能说明那个文明不清楚发挥三阴绝脉的价值的方法。”

    这番话可把白泽和在场所有医道高手气坏了，叶修分明是在拐着弯讽刺他们的医道造诣不够。

    这个混蛋，骂人都不直接骂……佐伊心里吐槽。

    “哼，我倒要看看你是不是真的能治好三阴绝脉。”白泽冷哼一声，说道。

    “你现在可以给鱼闲棋把把脉了。”

    叶修收起按在鱼闲棋头顶的手掌，说道。

    “这么快就治好了？这不可能……”

    白泽当时就气笑了，走到鱼闲棋身旁，蹲下来给鱼闲棋把脉，把着把着，脸上的笑容消失了，震惊道：

    “这，这怎么可能，你，你居然真的随手治好了鱼闲棋的三阴绝脉，你，你怎么做到的？”

    哗！

    全场哗然！

    所有人震惊的看向叶修！

    此时此刻，再也没有人质疑叶修的医术了！

    毕竟赛米集团无数医道高手，可都治不好鱼闲棋的三阴绝脉啊！

    “谢谢，哈先生，谢谢你，谢谢你救了我的命。”

    鱼闲棋激动的热泪盈眶，哐当哐当的给叶修磕了三个响头。

    “起来吧！”

    叶修扶起鱼闲棋，说道：

    “接下来你要想办法弄到一套至阴功法，替换掉你现在修炼的功法，或者将至阴功法融合到你的功法里，自创一套至阴功法，否则你体内还会不断积蓄阴毒，你最终还是会被三阴绝脉折磨而死。”

    其实叶修有至阴功法，但是他暂时不能给，而之所以给鱼闲棋治疗三阴绝脉，一来是为了证明自己的医术；二来是想办法把鱼闲棋收服了，这样有利于他在赛米集团的计划。

    “嗯，我知道了！”鱼闲棋乖巧的点头。

    “白泽，立即让人去把哈迪斯炼制融血丹的药材拿来，快点！”这时佐伊催促道。

    白泽此时已经不敢再质疑叶修的医术，当即把叶修写的10张药材清单，递给身旁一人，道：

    “快去准备，另外把炼丹设备也搬过来。”

    “遵命！”那人接过药材清单，立即飞速直奔药材库……

