    毕竟他今天来的目的就是为了演戏的，要是真的为了演戏在挨上一针对章老三来讲就太不值了。

    好在这个时候许培然正好看见了九尾狐给他发的微信，随后便对着章老三轻轻的点了点头示意九尾狐那边已经结束了，他们可以回去了。

    随后医生也是拿来了药给章老三要章老三吃下。

    章老三知道他要是现在说自己已经不疼了就显得太假了，随后章老三也是把药藏在手里假装吃了下去。

    过了大约十分钟左右的样子章老三便结束了他的表演。

    在听到章老三已经不疼了后医生也是松了口气。

    “没什么事，应该就是还有点炎症而已，回去在吃点消炎药就好了。”

    在嘱咐了章老三一句后医生也是让章老三他们离开了。

    在准备出门的时候章老三还看到了那个让他无比恐惧的小护士，好在那个小护士没有看见他，随后章老三也是趁着小护士不注意便赶紧逃离了医院。

    回到了酒店后小桃也是嘱咐章老三要好好的休息，在小桃走了之后许培然和章老三也是赶紧来到了九尾狐的房间来准备去取钻戒，虽然这个钻戒是许培然订制的但是许培然自己也没有看到钻戒具体什么样，所以此时此刻的许培然内心是无比激动的。

    “快，钻戒给我看看。”

    来到了九尾狐的房间后许培然激动的伸出手想要看一看他订购的钻戒。

    跟在许培然旁边的章老三也是充满了好奇，今天他也算是功不可没，毕竟这调虎离山可是需要他的苦肉计才能成功的。

    但是，在听完许培然的话后一旁的九尾狐无奈的摊了摊手。

    “什么意思？”

    看见九尾狐的动作后许培然不由有些奇怪。

    “我们没取到钻戒。”

    九尾狐随后也是给出了回答。

    “什么？没取到？怎么会没取到呢？”

    听完之后许培然整个人都不好了，兴致勃勃的想要来看钻戒，可是却被告知钻戒并没有取回来。

    “唉，是这样的……”

    随后九尾狐也是把他跟黑魔刚才发生的事情详细的讲给了许培然听。

    “真是服了，那你们为什么还给我发笑脸表情啊，我还以为你们已经取到了呢。”

    听完之后许培然也是充满了无奈。

    “队长，咱们最开始就只说了取到了钻戒之后发笑脸的表情，但是你也没说取不到钻戒给你发什么啊。我也不敢直接说，万一领队在你身边看见不就穿帮了嘛。”

    听完许培然的话后九尾狐也是充满了委屈，主要是从最开始他们就没有想到会有取不到钻戒的这种事情发生。

    “唉，也是。”

    听完九尾狐的话后许培然也知道这件事情并不怪九尾狐。

    “队长，那现在怎么办啊？”

    一旁的章老三在听完后也是一脸茫然，今天他的戏演的这么好，没想到最后却没有成功。

    一想到他今天可是差点就要再一次体验打针后章老三就是一脸的恐惧。

    “还能怎么办啊，小九不是说了么，人家说能给送来，那就只能找个时间让人家把钻戒给送来了呗。”

    反正许培然知道让别人帮他去取钻戒肯定是不切实际了，而他自己去取肯定也是脱不开身的，所以就只能让人家把钻戒给送过来了，到了酒店楼下在想下去取的话应该也会方便一些。

    随后许培然也是趁着小桃不在跟店员商量了一下时间，在约定好时间后许培然悬着的心也算是放松了一些。

    在这期间小桃也是来了一趟过来看看章老三的情况，在得知章老三没事后许培然也是用他们要抓紧训练的理由来把小桃给打发了。

    很快就到了跟店员约定好的时间，随后许培然便偷偷摸摸的下了楼去取钻戒了。

    到了门口许培然便看到了那个店员小姐姐拿着钻戒站在门口。

    本来就是简单的取个钻戒就没事了，但是让许培然没有想到的事刺激的事情再次发生了。

    在许培然刚要接过钻戒的时候便听到自己的手机响了起来。、

    看了一眼电话是章老三打来的。

    许培然还很好奇，自己才刚刚下来章老三给他打电话干什么。

    “队长，领队下去了！”

    电话刚一接通章老三的声音便传了过来。

    听到章老三的话后许培然也是毫不犹豫的拉起店员小姐姐就朝着一旁的小胡同跑了过去。

    随后许培然便看到小桃从酒店里走了出来朝着另外的方向走去。

    见到这种情况后许培然也是松了口气，随后便心有余悸的拍了拍自己的胸口。

    “呼，好险，差点被发现。”

    “你干什么啊！”

    而此时被许培然拉着的店员小姐姐才算反应过来，挣脱开许培然后店员小姐姐便一脸愤怒的看着眼前的许培然。

    刚刚太着急了许培然也是直接拉上了店员小姐姐的手，要不然人家也不会这么生气。

    “不好意思啊，我是为了躲人。”

    许培然也是赶紧跟店员小姐姐解释了起来。

    “躲人？好端端的为什么要躲人，又不是什么见不得人的事情。”

    听完许培然的话后店员小姐姐不由有些好奇，尽管她知道自己手里的钻戒就是许培然购买的，但是听完许培然的话后店员小姐姐还是觉得事情有些不正常。

    “是这样的，我是想跟刚才的那个女孩求婚，但是我是想给她个惊喜，所以才不想被她发现的。”

    听出了店员小姐姐话里的疑惑后许培然也是跟店员小姐姐解释了起来，反正这个店员小姐姐也不认识小桃他也不怕小桃能够知道，而且这件事情要是不跟人家解释清楚肯定也是不行的，毕竟刚刚许培然也算是占了人家的便宜不是么。

    “哦，是这样啊，那我就明白了。祝福你，祝你求婚成功。”

    好在在听完许培然的解释后店员小姐姐也是明白了许培然这么做的意图，随后也是把手里的钻戒递给了许培然同时还不计前嫌的送上了自己的祝福。

    “谢谢你啊。”

    见到自己被原谅许培然也是松了口气，好在这个店员小姐姐没有闹，要不然许培然恐怕还真不知道自己该怎么收场。

