    这些东西，都是范小鹏和他爸尽心尽力打造出来的。

    孙杰将手中的长枪放下，道：“不错，以后就按照这个标准来吧，我很满意。”

    “满意就行，满意就行！”范小鹏连连说道。

    孙杰又看了看剩余的那些长枪，还行，和刚才那个几乎没什么区别，不敢说一模一样，也是大差不差。

    这些长枪太长，孙杰的皮卡车太短，没法装下，想要运回去，就得另想它法。

    “这样吧，跟着我去租辆轻型卡车吧，你有驾照吗？

    你一直骑个电驴子，也不是个事。以后要是采买材料或者跑业务啥的，总不能一直骑电驴子吧？

    这样吧，这几天给你安排一辆车，以后做事也方便。你再把B照考下来，买辆大卡车，送货也方便。”孙杰看向范小鹏。

    随着孙杰在明末那边不断发展，一个小小的皮卡车已经无法满足需求。

    购买一辆大一点的货车或者卡车，成了必行之事。

    孙杰的驾照是C照，最大也只能开轻型卡车，目前倒是够用，但要不了多久，就无法满足。

    大卡车之类的车辆，驾照等级高，孙杰哪里有时间去考？只能交给范小鹏了！

    范小鹏倒是没料到孙杰会给自己买车，惊讶之后，一脸难为情：“孙哥，你对我够好了，又是给钱又是开工厂，现在又给买车，我还没帮着什么呢，实在是有些说不过去啊！”

    “什么没帮到我？你不是帮我打造了那么多的武器吗？再说了，咱们两个以后是要长久合作的，给你买辆车最好不过，货车的话，你可以放在工厂名下，到时候再给你安排一辆轿车，免得你到处跑业务时，骑着个电驴子或者坐出租车！”

    孙杰拍着范小鹏得到肩膀，一脸重视的说着。

    范小鹏是一个很好的供货商，在势力起步阶段，少不得让他供应武器装备。

    最近这段时间相处先来，孙杰也摸清楚了范小鹏的人品。

    这是一个好孩子，看上去有些憨傻，可没有坏心思，待人真诚，嘴巴严实，说一不二。

    孙杰交给他的事，总会尽心尽力完成，从不拖沓，是个可塑之才。

    他爸也是一个本本分分的老实人，孙杰说让干什么，就干什么。

    这么一家子，现在这个社会可不好找了。

    现在一辆车能值多少钱？孙杰之前赚的那些钱，还剩下不少，买几辆车而已，洒洒水了。

    “可是，可是，那些都是我应该做的，孙哥都给钱了啊！”范小鹏实在不好意思就这样堂而皇之将孙杰的车子接下，在他看来，自己做的那些，根本就不能算是帮忙。

    “别可是了，你也别说什么应该不应该的，想想你未过门的女朋友，多攒点钱吧。你要实在觉得过意不去，就把厂子办好，以后跟着我的节奏，跟着我的步子走就行了，别想那些有的没的！”

    范小鹏还想说什么，还没等话说出口，孙杰就自顾自的往外走去。

    “现在跟我去租车，趁着现在天还没黑，赶紧把该办的事情办完，明天去提车，就这么说定了！”

    孙杰头也不回的走了出去，将身上的铠甲和头盔，放在了前面的仓库中。

    刚刚走出大门，范小鹏追了出来。

    “孙哥，等等我，我跟你一起去！”范小鹏喊了一声，跟着孙杰坐上了皮卡车。

    车子启动，孙杰点了一根烟，时不时将烟灰弹出窗外。

    坐在副驾驶的范小鹏从上衣口袋中摸出自己的驾照，说道：“孙哥，我倒是有驾照，不过是C照，开不了大卡车！”

    “这样的话，那你就赶紧找个驾校去学吧，一定要加紧时间，多花点钱都无所谓，再过一阵子，还有一大档子事等着你呢，哪里还有时间！”孙杰吐出一个烟圈，说道。

    范小鹏点点头，道：“那就听孙哥的！”

    “明天先带着你去买轿车，顺便再买辆轻卡，我还想在城外买一座带院子的宅子，只是不知道能不能找到！唉，一大档子事，真是头疼！”孙杰吸了一口烟，叹道。

    孙杰早就将市里的各个地方摸清楚了，没花多久，便租到了轻卡。

    自己开着轻卡去范小鹏家里拉货，皮卡车交给范小鹏，让他开着。

    有了轻卡，速度快上不少，头盔、铠甲还有长枪，一股脑的全都装上，拉了回去。

    将那些货物堆放在超市当中，轻卡就停在外面。

    这车不着急还，明天买土豆肥料时还用得上，皮卡车体积有限，一次性也装不了多少。

    把范小鹏送了回去，临走的时候，孙杰给他转了一笔钱，不多，也就是三万左右。

    这是这次货物的钱，范小鹏本来不想要，架不住孙杰给，执拗不过，只能收下。

    送走了范小鹏，孙杰将这些东西搬进超市。

    超市的售卖区早已经腾了出来，原本堆放的货物，全被扔在了后门旁边的小仓库中。

    天色渐晚，孙杰挑了一百套武器装备，带着走进了金门。

    ......

    帐篷外面，孙杰打着手电筒，照着面前的这些装备。

    “这是我弄来的武器装备，你们几人是行家，看看怎么样！”

    孙杰看向站在自己身边的陈虎几人，开口说道。

    陈虎蹲在这些武器装备前，拿着一个手电筒，不断的验看。

    “大人，这些东西还行，这铠甲丑是丑了些，却是用钢铁打造，摸上去很厚实，防护力很好。

    这种铠甲，小的估摸着，就算是建奴的步弓加透甲箭头，也别想轻易射穿，要是马弓，贴在跟前，估计都够呛。

    还有这头盔，啧啧啧，全都是钢的，就算是总兵家的家丁，也别想有这么好的东西。这就是铁浮屠啊，当年萨尔浒要是有这么好的东西，除非建奴拿炮轰，不然别想讨到好！”

    陈虎的感叹声不绝于耳，他拿起一副板甲，穿在自己身上，又戴了一个铁头盔。

    朝着孙杰咧嘴一笑，漏出两排大门牙，“大人，不是小的吹，总兵家的铠甲，都比不上大人的这些铠甲！

    也就是能丑一些，不过不碍事，打起仗来，敌人可不会因为铠甲好看而放过。”

    陈虎将手电筒交给赵大顶，自己穿着铠甲，原地耍了一阵军中把式，翻了几个跟头。

    哪个男人不好宝刀？哪个男儿不好甲衣？

    赵大顶和梁五两眼放光，看的心痒痒，也跑了上去，一人捣鼓了一身。

    “嘿，这是好东西啊！有了这好东西，那些狗日的鞑子还想讨到好？做他娘的春秋大梦去吧！真他娘的好！”

    梁五穿着铠甲，生龙活虎的耍了一阵军中把式，连连夸赞这东西好。

    赵大顶也是一样，喜气洋洋的耍把式。

    等几人耍的差不多了，孙杰将他们三人叫到了帐篷中。

    四人坐在帐篷的火堆旁，孙杰开口道：“你们觉得，我拿出来的这些东西如何？比之边军如何？”

    陈虎率先道：“大人，边军糜烂，他们拍马也比不上大人。当年小的在榆林镇时，武器就是一把破铁刀，身上哪里有铠甲？只有那些旗官们能有一件布面甲，还满是补丁，里面的铁片估计早就生锈了。

    我见过一次总兵家的家丁，嘿，那叫一个神气，下巴恨不得戳到天上去，身上的铠甲也还是普普通通的布面甲，就是能比旗官们的好一些罢了。

    只有总兵的亲兵，才能穿上铁甲锁子甲。那铠甲我没穿过，但绝对比不上大人这次拿出来的铠甲。”

    “是啊，现在的边军，只要是个官，都想着捞钱，朝廷的军饷连年拖欠，哪里还有好东西？

    就是往前再推十几年，也没见过几次这种好玩意！”不常说话的赵大顶也说了起来。

    梁五也是，不断的贬低边军装备。

    “你们三个都是行家，以前还是军中夜不收，我有一件事情要交给你们！”

    孙杰压低声音，脸色开始郑重。

    陈虎急忙收起心，目不转睛的看着孙杰。

    赵大顶和梁五也凑到孙杰旁边，聆听训示。

    “如今，咱们收了三百多流民，现在有了井有了水，以后还会种地。

    我相信，咱们的日子只会越来越好。只是身逢乱世，北有建奴鞑子，内有流贼肆虐，如果没有属于咱们自己的武力，好不容易建立起来的地盘，到头来恐怕会分崩离析。

    乱世人命如草芥，为了长久计，我决定，用这些铠甲武装流民，保护咱们的地盘！你们觉得如何？”

    孙杰的目光缓缓的从几人身上流转，语气严肃。

    “这条命都是大人给的，大人说什么就是什么，大人要干什么，我们哥仨就跟着干什么，哪有多嘴的道理！”

    陈虎目光如炬，连连保证。

    “大哥说的在理！”

    赵大顶和梁五也是异口同声。

    孙杰站起，拍了拍陈虎三人的肩膀。

    背着双手，在帐篷中踱步缓说：“你们三人有基础，又是边军夜不收，精通军中武艺和搏杀之术。

    训练之事，就交给你们了，到时候我再找几本靠谱的兵书，和你们一起训练这些壮丁。

    暂时我还有事，脱不开身，就由你们三人先负责此事。

    这三百难民中，大约有一百多青壮，但地总要有人种，从中选拔八十身强力壮之人，脱产训练。所谓脱产，就是从今往后，他们不用再种地了，全部投入训练。

    选中壮丁，每月支付银一两、粮百斤，耕种的土地，地租减半，三年期满后，归为个人所有！

    同时告诉他们，这些钱只是暂时的，他们以后要是表现好，还会上涨。

    一个月能拿多少钱，就看他们的本事了。”

    孙杰停下脚步，看向陈虎他们，“目前就这些了，以后我还会进行补充！”

    梁五提醒道：“可这地是秦王府的，并不是咱们的！”

    “秦王府的又如何？手中有了人，还怕手中没地吗？”孙杰毫不在意。

    “大人，最近这段时间，这些百姓们吃咱们的喝咱们的，以后还要种咱们的地，训练他们是应该的，给他们钱粮干什么？”陈虎有些纳闷。

    孙杰道：“这些事情你们以后就会明白！”

    之所以这么做，就是为了以后打算，先把当兵吃粮地位高这个标准立起来。

    明朝武人地位低下，几乎没有什么地位可言，这样做的直接后果，就是士兵武力颓败。

    只要是个人，就逃不掉人性。人都是自私的，地位像奴隶一样，能打胜仗才是怪事。

    要是强迫百姓当兵，那和抓壮丁有什么区别？

    抓来的壮丁，战斗力能强吗？不过是一个又一个运输大队罢了。

    “行了，目前就是这件事。你们明天就开始着手去办，速度一定要快，我还有事，你们先睡吧！”

    孙杰掀开帐篷，身子没入黑夜。

    陈虎三人急忙把孙杰送了出去，目送着他走入黑夜。

    “大哥，咱们对这些难民有恩，招募看家护院的丁口，就是一句话的事，大人为什么要给钱呢？”梁五一脸疑惑。

    陈虎斥道：“休要多嘴，管好你的嘴。莫要揣测大人想法，你我只有服从的道理，怎能多嘴胡言乱语？”

    “大哥说的是，大哥说的是！”梁五连连回话。

    ……

    远处的荒野上有一道金光一闪而逝，孙杰和金光一起消失。

    超市里出现一扇金门，孙杰从里面缓缓走去。

    看了看柜台电脑上的时间，孙杰出了一口气，晚上十点半，还早。

    坐在柜台后，点了一根烟，静静的抽着。

    整理了一下思绪，孙杰在思考明天要做的事。

    “土豆，肥料，农药，农具，以及各种农药喷雾剂。

    宅子，车子，这些东西都不能少，麻烦啊！”

    将手中将要燃尽的烟头摁在烟灰缸中，重又点燃一根。

    这些事情都比较紧急，不得不过来先把这些事情处理好。

    “明天先给范小鹏把车子买了，C照也能开轻卡，在B照没下来之前，先用轻卡凑合着吧。

    车买了，再去看看房子。一天两天的不一定能买下，要是买不下的话，就先买土豆肥料这些吧，农时不能错过了。”

