    第253章 叶晨混沌斗准提（三）

    “叶晨贼子！！！”

    准提到人大吼了一声，收起了自己的七宝妙树。

    在这周天之上，竟然出现了一个巨大的法相。

    只见现在的准提道人出现了十八只手，二十四个头, 执定璎珞伞盖，花罐鱼肠，七宝妙树、宝锉、金铃、金弓、银戟、幡旗等件。

    此时的准提道人彻底怒了！

    周天之上的圣人们也彻底的看傻了眼，他们没有想到，准提道，人竟然还有这么一手。

    九丈九的金身出现之后，就连一旁的太清圣人是一愣, 没想到八百旁门竟然能修炼出如此神通, 真是让人诧异。

    元始天尊此时也睁大了眼睛, 以前他是最瞧不起准提道人的，没想到现在竟然能有如此神通之术。

    女娲娘娘看着眼前的一切，他知道自己的神通抵不住三清圣人，但是在诸天圣人之中，她也不是垫底的存在，当年毕竟自己第一个成圣，但是现在看来，自己真是大错而特错了。

    准提道人九丈九的金身，上面散发出来的气势足以令自己望尘莫及。

    “准提道人，你这是什么神通？”

    叶晨虽然知道是怎么回事，但是也想看看周天之上，这些圣人们的反应。

    准提道人看着叶晨那吃惊的样子，顿时哈哈大笑：“叶晨，你且听了！

    “西方教门有神通，金身成就万法明。

    曾是九天紫霄客，今日方得大功成！

    任你大罗肆意为，心如明月眼相随。

    曾度三千红尘客, 今日杀尔逆天贼。

    看我西方金身大法！叶晨小儿，早早受死。”

    叶晨点点头，“准提，要说你这本事，我还是十分佩服的，不过，今日你的对手是我，焉能怕你！

    叶晨的手中混沌钟被祭了起来，混沌中飞到上空之后，陡然之间周围的混沌之气一阵的凛冽，虽然这片天地已经被彻底的打开，然而，那混沌之气并没有完全的消失不见。

    因为这一片天地并不是特别的大，混沌中的出现彻底的将周围的混沌之气吸引而来，他们不断萦绕在混沌中上，整个混沌之气直接朝着准提就压了过去。

    现在准提的九丈九金身，看上去高大威武，划破长空，那种威压让这片天地彻底的臣服。

    然而, 就在这时, 混沌中自上而下调动周天之力压了下来。

    不仅如此, 叶晨大吼一声，“五行神山！镇压！！”

    五行神山快速形成，随着混沌中，在准提的上空直接向着准提道人震压了过来。

    准提道人看着，自己头顶上的五行之山，再加上混沌中，他也不由得微微担心。

    虽然担心，但是并不把叶晨放在眼里，“就凭你叶晨，也敢镇压圣人，简直痴人说梦！”

    准提道，人大吼一声，直接自己的金身，赢上了五行神山！

    不过，这场战斗也彻底的吸引了诸天圣人们的眼球。

    他们怎么也没有想到，叶晨竟有如此实力。

    特别是西方教的接引圣人，现在的脸上更加疾苦，本以为叶晨虽然厉害，但还不至于与圣人，势均力敌的地步。

    但是今天的表现已经彻底的亮瞎了所有人的眼睛。

    当初女娲善尸被杀，看来是有一定的道理的。

    她不禁看向了自己身旁的元始天尊，这次元始天尊一直在后面推波助澜，但是现在已经到了这样的地步，如果有一个圣人插手的话，那么，叶晨绝对会死无全尸，但是现在元始天尊却在那里看上了哈哈笑。

    他本想出手，可是奈何眼前的通天教主正在冷冷地看着他，虽然他知道现在元始天尊表面上虽然站到了他们这一边，但是诸天圣人们都是相互算计，没有永恒的敌人，同样也没有永恒的朋友。

    不过就在他纠结的时候，这时候准提道人和叶晨的战争已经进入了白热化。

    接引道人看着准，提道人全部进攻，没有防守，将自己手中的小旗子仔细看了一眼，随后，忍痛之下，将旗子扔了出去。

    这正是西方教非常难得的宝物青莲宝色旗。

    青莲宝色旗的出现，护住了准提道人的周身，准提道人看着宝旗，也知道是自己的师兄从中帮忙。

    现在有了这防御性的法宝，他更是浑然不惧，哪怕诸天上的诸天镇压，他也全不在乎，毕竟是顶级先天灵宝，现在的他已经彻底的愤怒。

    通天道人看着准提道人身旁的青莲宝色旗，冷哼了一声，虽然想出手相助，但是奈何人家也没有破坏规矩，所以只能暗气暗憋，同时再为叶晨暗中鼓劲。

    此时的随侍七仙就站在通天道人的身后，他们几个人的大嘴早已经张开合不上了。

    眼前的这场战斗简直超乎了他们的想象，这段话型以来。跟随通天教主修炼还没见过这么强悍的斗争。

    要不是通天圣人一直用自己的神通法力保护着他们几个，可能现在他们已经不能在混沌之上观战了。

    长耳定光仙看着眼前的叶晨更是无尽的感慨，没想到这个家伙竟然如此厉害，他的心思再次陷入了一阵迷茫。

    谁也不知道这个家伙到底在想着什么？

    就在这个时候，诸天镇压的五行神山终于压在了青莲宝色旗上，青莲宝色旗微微地一颤，随后撑起一朵朵莲花，竟然将五色的五行之气加上混沌中的力量全部给拖住了，两个人现在僵持在了那里。

    准提道人知道，今天无论如何要功于一役，如果现在自己不把它解决了，这不仅仅影响自己的名声，同样，西方教也再难抬头。

    现在所有的人都在观战，自己要是真的输了的话，那么自己就会成为圣人眼中的笑柄。

    想到这里，他陡然之间晃动金身眼看着准提道人那么多手上的法器，同时向着诸天扔了过来，紧跟着手中的七宝妙树在他的身后，陡然而立，紧接着，一道道的光芒朝着五行神山再次刷了过去，叶晨没想到。这个家伙竟然还有这样的本事。

    让他看到青莲宝色旗的时候，心中一动，他就知道接引圣人来了。

    (本章完)

