    第329章把你娘接回南苍

    墨璃仿佛听到什么笑话，哈哈笑了几声，才说道：“那你让他拿二百两银子，去看看哪个大夫能将苏文的腿治好？

    还有，我留给苏文的药，是用多少珍稀草药熬制而成，区区两千两银子算什么，难道苏文的两条腿还不值两千两银子？”

    “少废话！不肯交银子，那就别怪我们不客气。我们都是些粗人，动起手来若伤了神医这双赚钱的手，那可就得不偿失了！”

    墨璃唇角染了抹邪气：“那不妨试试！”

    肩上多了一只手，墨璃看向战北擎，战北擎俯身，对她轻轻勾了一下嘴角：“好好吃糖。”

    战北擎直起身，冷厉的目光扫过四人，强大的气场外放，孤傲道：“些许几个莽夫，何需神医亲自出手！”

    几人被他冷寒的气场震住，一时不敢往前。为首者挥了一下刀：“怕什么，他又没有武器。赤手空拳，难道还能一敌四？”

    “噗——！”墨璃很不给面子地笑了。虽然她不知战北擎的武功到底有多高，但她见战北擎与大师兄交过手。

    大师兄的武功在江湖中虽不算绝顶高手，但也绝对能排在高手行列，可那夜交手，大师兄却隐隐落于下风。

    就眼前这几个人，充其量只能算打手，估计内功都没有，连她都打不过，还想打败战北擎？

    战北擎负手而立，神色孤傲：“他们，不配我出手！夜风！”

    夜风在这里？

    墨璃举目四顾，就见夜风不知从哪个犄角旮旯里、踏着轻功凌空而现，他双脚还未落地，四个莽夫便已受伤，各自捂着流血的腿，一边痛嚎一边畏惧地盯着他。

    “主子！”夜风行了个礼，“这些人如何处理？”

    墨璃好奇：“你刚才用的什么？”刚刚夜风出现太突然，又出手太快，她都没看清是什么暗器飞出去。

    夜风摊开手：“神医，是几枚钉子。”

    “哦——”墨璃恍然，看着几个莽夫痛苦难忍的模样，被钉子打进腿里，也难怪他们不逃。

    战北擎看向墨璃：“神医想如何处理？”

    “唔……”墨璃想了想，“把他们送去苏家，人是因为苏家受伤的，苏家有责任为他们医治。如果落下后遗症，苏家也有责任养他们及他们的家眷。”

    “神医，容属下说一句，您给苏家看病，苏家如今却反悔，将银钱看得如此重要，未必会管这几个人。”

    墨璃低笑一声：“若是不管，那更简单，直接报官。”她看了眼战北擎，眼中有着邪气的笑意，“妄图袭击你家主子，这罪名即使不砍头，也得抄家吧。”

    “是，属下明白！”

    战北擎淡淡扫了眼地上疼到打滚的几人，对墨璃说道：“神医，这里交给夜风处理，我们走。”

    既然战北擎已经知道她的身份，墨璃装模作样地去了趟客栈，将人皮面具取下，恢复本来面貌，再次出来。

    战北擎的手抚过她鬓边的碎发，眼中多了几丝温柔：“还是这样看起来更舒服。”

    墨璃瞅他一眼，她才不管他舒不舒服。经过这一番折腾，已是正午。

    墨璃本执意要回宅院，却耐不住战北擎用美酒诱哄，最终同他一起在酒楼吃过丰盛的午饭，才迟迟回到住所。

    “小璃，你可回来了！”墨玉卿担忧的一颗心放下，虽然叶谦等人都说墨璃很安全，但他一天一夜没见她，还是忍不住担忧。

    墨璃毕竟是个女孩子，又年轻貌美，万一引起什么歹人的注意……

    白千宸狠狠瞪了战北擎一眼，转眼就笑着对墨玉卿说：“伯父，我就说她没事吧。伯父，小璃跟着她师父学了很多本领，寻常人奈何不了她。”

    墨玉卿关切地说：“寻常人奈何不了，但总有不寻常的人。小璃，若是实在有重要事情，就让你大师兄他们陪着你，也免得我和你祖父母担心。”

    年轻人总有年轻人自己的事，每个人也都有每个人的秘密。不管小璃有什么事，只要她不说，他便不会追问。

    墨璃甜甜笑道：“爹，知道了，下次有事，我让师兄师姐和千宸都陪我，这您总该放心了吧？”

    没被提及的战北擎心里很不舒服，他淡淡开口：“伯父，昨夜璃儿跟本王在一起，伯父大可放心！”

    墨璃暗抽一口气，恨不得踢他一脚。听听他这叫什么话，很容易被爹误会好不好。

    果然，墨玉卿惊疑：“小璃，你跟王爷在一起？”一整夜？？？虽然他心中更喜欢叶谦这孩子，温润有礼，待小璃也温柔周到。但小璃若是喜欢摄政王，他自也不会反对。

    当初凤瑶就是因为家人的反对，才决意与他私奔，导致后来发生这么多不可挽回之事。他，决不会做让小璃为难之事。只要小璃喜欢，他必定支持。

    墨璃见他误会，急忙解释：“爹，王爷的意思是，我们昨夜有事赶不回来，所以住在同一处宅子里。

    跟这里一样，也分前院后院，我在后院休息，王爷在前院，而且宅子里还有很多下人。”

    她悄悄警告地看了战北擎一眼，示意他别乱说话。

    墨玉卿笑笑：“回来就好，回来就好。小璃，咱们什么时候出发去南苍国？”

    墨璃正色起来：“爹，在去南苍国之前，我们要先去一趟东唐京城。”

    墨玉卿面色有些沉重：“小璃想得周到，我们要把你娘接回南苍。我们将来都去南苍生活，不能把你娘一个人孤零零留在异国它乡。另外……”

    墨玉卿脸上浮上愠色：“我要去东唐国京城，亲口问问莫长海，为什么如此对待我的女儿！

    虽然当年在他落魄之时，我去接济他、鼓励他，并没想着让他回报。但即便是对毫无瓜葛的陌生人之女，他的作法也未免太让人心寒。

    将一个刚刚失去母亲、出生才几个月的婴儿弃之深山老宅不闻不问，要多么冷的心才能做出这等事！

    若我早知他是这种人，当年必不会接济他！”

    “爹，您不必为我难过。”

    (本章完)

