    西影音像出版社隶属西部电影集团，集团的前身就是赫赫有名的西影厂。

    今年6月份刚改制，在燕京也设立了驻京办，领事的主任叫朱节，中年人，面相厚道。

    他扶了下眼镜，一遍又一遍审视了眼前的男孩，不，男人，怀疑道：“咳咳，东陆的陆总？

    陆飞穿着面见IDG时的西装革履，气度不凡，伸出手道：“没错，我就是，你好，朱主任。”

    朱节握手回敬，瞄了眼站在他旁边的陶姚，身材高挑，凹凸有致，还以为要么恶作剧，要么诈骗。

    “陆总的秘书在电话里说要进一批货，不知道想买什么，唱片，影碟，还是磁带？”

    陆飞道：“我们的公司刚开业，是做电子商务，这次我们打算买一批VCD在网上卖。”

    朱节递了个眼神给文员，后者立马拿来一份目录单，上面密密麻麻记着各类音像制品。

    陆飞粗粗扫了一眼，电影居多，而且是西影厂出品的电影，像《老井》、《红高粱》、《双旗镇刀客》、《黄河谣》，包括华语影史最巅峰的《霸王别姬》、《活着》。

    他不由地感慨道：“西影厂不愧是第五代电影人的摇篮。”

    “老黄历了，不值一提。”

    话虽如此，朱节昂起下巴，由衷地骄傲。

    陆飞幽幽地又补了一句，“可惜贵社的品类没有西单大世界的全。”

    朱节笑容一僵，掩盖尴尬道：“我们这个社才刚刚成立，经营没多久。”

    “也是，西影厂是有实力的，有不少镇厂之宝。”陆飞把整个目录单上下翻找，终于在缝隙里找到，“这个《大话西游》，也算吧？”

    朱节嘴角轻轻地一抽，表情比刚才还要难看，骂我们是吧！

    他语气阴恻恻道：“不好意思，陆总，你也许不太了解电影，我要纠正一下，西影厂只是投资《大话西游》，并不能代表西影厂的艺术水准，这部电影完全是周星池、刘振伟先生的个人作品。”

    陆飞道：“这电影的VCD，我听说在各大音像书店销量并不好？”

    朱节心虚不已，这电影在西影厂管叫“文化垃圾”，都耻于说出口。“毕竟一开始的定价太高了。”

    “的确，一套70块，真贵啊！”陆飞道。

    “这是刚上市的价格，因为里面是2部4张VCD，市场零售也环节多，零售价自然就高。”

    朱节担心给陆飞留下西影音像社“黑心”的标签，连忙解释道，“现在已经降到一套15块，而且我们准备再降价。”

    “看来卖相的确不好，都要减价清仓。”

    陆飞并没有追问下去，古玩有种说法叫一眼辨识真假，就绝不再看第二眼，再看容易让卖主醒了，同理在这，也不能深挖，对《大话西游》过分的兴趣反而让朱节提高警惕。

    他表现得兴趣乏乏，注意力转移到有潜力的影视剧，儿童向就是《猫和老鼠》、《加菲猫》，emm，《迪迦奥特曼》还是未删减版本的。

    而成人，专挑周星池的无厘头喜剧，或者都市时装言情。

    因为《大话西游》最先火爆的在80后，青年情情爱爱，“离经叛道”，观影群体大概率高度重合。

    陶姚猜不透老板的心思，拿着计算器只管记账，《东京爱情故事》，批发300套，3000块，《蓝色生死恋》，也是300套，3600块，《唐伯虎点秋香》、《九品芝麻官》、《大内密探零零发》……

    噼里啪啦的敲击声，传入朱节的耳朵里，他通体舒畅，那可都是小钱钱啊！

    陆飞估算已经花去2万多，突然问道：“朱主任，没有《国产凌凌漆》吗？”

    朱节犹豫道：“啊，这个啊，这个涉嫌青色，被禁封杀……”

    “VCD也严禁流通吗，我本来想进个几百套。”

    朱节立刻换了张脸，金主爸爸的烦恼就是我的烦恼，金主爸爸的问题就是我的问题。他毅然道：“嗯，看在陆总是大客户的面子上，我们愿意帮忙帮你找一批。”

    陆飞满意地点点头，这会儿，糖果喂得差不多，该打炮弹了。

    他冷不丁地发出感慨：“我想进的周星池的片子就这么几部，如果《大话西游》能在市面上卖的开，”

    朱节接过他递来的烟，叹了口气：“唉，不瞒你说，我们愁的就是积压库存，脱不了手啊。”

    “朱主任，你们仓库的压了多少套？”

    “5万套左右吧，集团跟社里的意思，7块钱处理掉算了，可找了合作的店面，没人要这垃圾啊。”

    朱节抽了几口闷烟，华夏没有专门的机构和工厂来处理这些电子垃圾，买破烂的也不会收购这些东西，最后没有办法，只能送到塑料加工厂回收。

    陆飞露出痛惜的表情，“星爷是我的偶像，这电影我看过，虽然糟蹋经典，可毕竟是星爷的电影。”

    “就算周星池，也不能胡折腾，哪有孙悟空跟白骨精谈朋友的，改编不是乱编，戏说不是胡说。”

    朱节摇头道：“84版的《西游记》才是经典！”

    陆飞演出在做艰难抉择的样子，既怕珠玉蒙尘，又怕亏本，终于咬牙切齿：“要不你5块钱一套，卖我好了？”

    “噢，买啊，嗯！”

    朱节一开始没留意，突然脑袋嗡嗡：“陆，陆总，您要批发《大话西游》？”

    看看，都用上“您”了，陆飞心里憋笑，却摇了摇头，摇摆不定。

    “快快，把我那个最好的茶叶拿出来。”

    朱节精神大振，两眼冒着绿光，就像饿狼觅到小羊羔，旁敲侧击。

    陆飞道：“我是这么想的，租碟子的老一辈多，我在互联网上卖，上网的都是像我这样的年轻人，两代人思想观念不一样，也许能卖出一些。”

    “啊？对对对，陆总高见啊。”

    朱节竭力地迎合，张口“陆总高明”，闭口“陆总高见”，口吻跟“总座高见”一模一样，完全把陆飞当傻子。

    陆飞道：“我有一个点子，片子可以炒作，炒完说不准就流行了。”

    炒作？你就是炖了也没用，周星池、西影厂都带不动，就凭你？

    朱节冷冷一笑，“那么，陆总打算进多少？”

    陆飞迟疑道：“这样吧，《东京爱情故事》、《回魂夜》这些货我不要了，改要《大话西游》5000套。”

    陶夭在一旁都不淡定，急道：“陆总，我们是不是要再考虑考虑，这么一大批压仓货，我们的仓库也放不下？”

    一张光盘的面积大约是0.1平方米，5000套，还在不在1416室办公啦？

    陆飞装作恍然大悟，“也是，那就不……”

    朱节慌了，“有办法，有办法，陆总公司的仓库放不下，可以先暂存我们这里3个月，等3个月以后找到存放的地方，再搬走。”

    “这也是一个办法。”

    陆飞又犹豫回来，陶夭瞧着心急，连忙劝阻，连带朱节跟着焦急，深怕这个冤大头跑了。

    “陆总还有什么疑虑吗？”

    “我在想如果我把《大话西游》炒红了，我就进了5000套，剩下的4万5千套不就白白便宜了别人吗？我这个不喜欢给别人做嫁衣。”

    便宜谁呢，便宜鬼呢！

    朱节上一秒担心谈判没戏，下一秒心花怒放，陆飞诚意满满地想吃下这个《大话西游》的库存。

    哎呦，天上降下个大傻比，不，大救星！

    “还是算了，电视台的人我也不熟，打广告也费钱。”陆飞又一次反悔。

    朱节急了，“这个我们西部电影集团完全可以帮忙，帮陆总联系央视。”

    “真的吗？”

    陆飞拍了拍桌，做出决定，提议分批买货，分批付款。

    彼此定一个销售量指标，卖出多少吃进多少，在截止日期达不到指标，也要按最低的标准，购买1万5千套。

    “这个我要请示一下总部。”

    朱节眉飞色舞，1万5千套，按5块的进价，也就是7万5，能回本一点是一点！

    陆飞一副不知足的样子，甚至担心炒作以后，5万套的存货不够，扬言要再追加5万套，凑齐10万套，每套5块，但条件是——

    “既然我做这个片子的生意，其他网站就不能卖，我还要有《大话西游》VCD线上销售的独占权。”

    10万套，吹牛皮不上税啊！

    朱节没法拍板，又担心时间拖长了，陆飞会幡然醒悟，赶紧当面拨给总部。

    陆飞细细地品味雨前龙井，入口回甜，就见他跟上级一顿嗯嗯哦哦，给出的答复的是——

    期限4个月，存货的5万套全部售出，再补充3万套，但批发的价格坚持在7块。

    谈到最后，来回还价，两杯茶的时间，折中到6块。

    陆飞走出门口：“后天我会和律师带来订购合同，希望到时候能见到贵社的领导。”

    朱节连连保证，目送两人上了出租车，笑骂道：“瓜娃子，瓜得很！”

    他转头吩咐文员，清点整理陆飞定下的货，再把其他积压的VCD也翻找统计。

    “主任，这是干什么？”文员郁闷不已，这不增加工作量嘛。

    “废话，遇到这么个二锤子，看看其他的压仓货能不能也卖他！”

