    那她既然能治好君陌玄的心疾，是不是也能治好自己的病？！

    少女激动的拉着容欢的手：“你知道这是什么病，那你是不是也能治好它？”

    看着少女充满希冀的眼神，容欢那“没有把握”这四个字却是怎么都说不出口。

    容欢遇到过许多疑难杂症，可这嗜睡症却是在两个世界里第一次遇到。便是在她从前生活的那个时代，关于嗜睡症患者的治疗也只是饮鸩止渴，无法根治。

    就算是自己通过玉镯拿到了那些治疗嗜睡症的药物，却也没有十足的把握能让眼前这个少女恢复正常的生活。

    这嗜睡症的起因来源都无从考究，又谈何对症下药？

    就在容欢犹豫着要如何回答少女的问题之时，房门突然被人推开，“君陌卿！”

    容欢诧异的看着眼前这个熟悉的紫衣男子。

    君陌玄？他怎么在这里？

    等等！方才他喊这少女叫什么？君陌卿？

    这不是宸亲王府小郡主的名字吗？

    难道说，眼前这个少女是君陌玄的亲妹妹！

    怪不得，怪不得自己看到君陌卿就想到了君陌玄这个妖孽！

    怪不得二人都长的如此妖艳！

    原来这少女和君陌玄根本就是一母同胞的亲兄妹！

    君陌卿听到身后之人慵懒中还带着一丝丝警告意味的语气，下意识的浑身战栗了一下。

    慢慢转过头有些讨好的看着君陌玄。

    “哥…哥。我只是…”

    还未等君陌卿完全将话说完，君陌卿就被君陌玄直接揪着衣领给拎了起来。

    “看来你和父王母妃在外面的这些年，果然是没闲着。如今都学会庙会上直接绑人了，嗯？”

    “哥哥哥，你听我解释。”

    君陌卿挣扎着从君陌玄的手下逃出来，快速躲在了容欢身后。

    “我只是听说小嫂子美貌无双，为人有趣，所以才使了点小手段请她来做客而已！”

    什么？

    小嫂子？！

    容欢简直是被君陌卿这个称呼雷的外焦里嫩，她什么时候成了君陌卿的小嫂子了？！

    她什么时候又答应要嫁给君陌玄了？！

    这对兄妹，怎么一个比一个语出惊人？！

    但不得不说，君陌卿是深刻的了解了自己哥哥的心思。

    当她喊出小嫂子那三个字之后，明显的看到了自己哥哥那抑制不住上扬的嘴角，和眼中的窃喜。

    真是没用，这么长时间了都没能将人家姑娘追到手。

    否则自己何至于如此偷偷摸摸的将容欢带到宸亲王府来？

    看来自己哥哥的魅力，也不是所有人都抵挡不住吗！

    这容欢不就是个例外。

    君陌玄被君陌卿对容欢的称呼成功的取悦，正松口之际，“下不…”

    只见原本躲在容欢身后挤眉弄眼的君陌卿突然闭上了眼睛向前栽去，容欢眼疾手快一把扶住君陌卿。

    却发现她已经陷入了沉睡之中。

    “放心，她只是睡着了。”

    君陌玄听此，才松了一口气，只是眉宇间的愁绪却是怎么也散不开。

    “玉双，玉言。”

    随着君陌玄话音落地，立刻从门外走进来两个眉清目秀的双胞胎丫鬟。

    “扶郡主回房休息。”

    二人手脚麻利，从容欢手中扶起君陌卿后便朝着外面走去。

    看二人这熟稔的手法，便能知道像方才那样的事情一定是经常发生，所以这宸亲王府的所有人都已是司空见惯。

    君陌玄的眼神落在容欢身上，温柔不已。

    “陌卿这丫头就是太调皮了一点，也没有恶意。不过今日想必是吓到了小欢儿，我代她向小欢儿赔不是了。”

    虽说是赔不是，容欢却没从君陌玄身上看出半点要赔不是的影子。

    他就那么慵懒随意的坐在自己对面，眼角眉梢都含着笑意。

    容欢挑了挑眉：“我像是这么容易就被吓到的人吗？

    只是我从庙会上失踪，我父亲和云栀他们一定很着急，说不定正在到处找我，这事情闹得这么大，如何收场却是个问题。”

    “小欢儿放心便是。”君陌玄撑着下巴，一下一下有节奏的在桌上敲着。

    “这事情并未闹大。陌卿派人将你带走之时，就已经差人以她的名义去候府送了一封信，报了平安。

    所以现在他们都知道你在宸亲王府做客，自然不会派出人马去找你，你也不必担心事情闹大。走吧。”

    君陌玄起身掸了掸衣服，容欢抬头眼中有些疑惑。

    “去哪？”

    “自然是送你回家。若是小欢儿不愿意现在回家，不如我带你先去见过父王母妃？”

    见宸亲王和王妃？那不就是见家长了吗？

    容欢脸颊飞起一抹红晕，这也太快了一点。

    “现在这个时间不合适，还是日后再见吧。我先回府。”

    说完，容欢就像是后面有鬼追她一般落荒而逃。

    而君陌玄细细的品着容欢的话，眸子一亮，唇边绽放出万丈风华。

    小欢儿这意思，岂不是在说，她愿意见自己的父王母妃？！

    努力了这么久，看来这小欢儿的心是终于要被自己融化了。

    君陌玄快步跟上了容欢的脚步。

    宸亲王府外，马车早已备好。

    今日之事，是君陌卿以自己的名义请容欢去宸亲王府做客。

    君陌玄与容欢同坐在马车之上。

    “今日陌卿寻你前来是为了她的病？”

    “不错。我想她应该是不想让你们知道，所以才偷偷的让人把我带过来。但我看王府中人对于她突然睡着这件事情，并没有感到任何惊讶。

    想来这件事情在王府并不是秘密，那她为何要如此藏着掖着？”

    虽然君陌玄心中早有猜测君陌卿的动机，但听到容欢的确切回答之后，心中还是忍不住钝痛了一下。

    这个丫头，这些年一直在他们面前装作若无其事的样子，其实内心里还是放不下这件事情。

    “陌卿这个病自幼便有，这些年父王母妃带着她四处游山玩水也是为了寻找名医医治这个怪病。

    其实今日就算她不用这些手段将你带来王府，我也打算与你亲自谈谈这些事情。依你看，陌卿的病可还有救？”

