    大屏幕中的画面还在继续播放。

    只见吕布被擒，张辽、高顺在西门水围难出，最终也被擒，还有陈宫在南门被徐晃所获。

    “我跟了吕布？”

    “不可能！”这是陈宫第一次看到自己出现在大屏幕上面，第一反应就是不可能，且不说自己会不会跟随吕布，就算自己跟了吕布，但只要吕布按照自己的吩咐去做绝对不可能输给曹操，他有这个自信。

    随后便见大屏幕中曹操和刘备同坐在楼门前，关羽张飞立于两侧，众将士将擒获的吕布一干人押上来听候曹操的发落。

    高顺宁死不屈，被曹操所斩，陈宫死心已定，曹操念及旧情挥泪斩之，在这期间上党太守张扬欲救吕布，也被曹操部下所斩。

    “值啊，这赤兔马送的值啊！”吕布甚是欣慰的感叹道，之前送给张扬的赤兔马送的太值了，众多诸侯中只有自己这位同乡的老朋友冒死来救自己，足以证明张扬对自己乃是真情！

    画面中轮到吕布时，吕布却大呼道向曹操求饶：“明公所患，不过与布，布今已服矣，公为大将，布副之，天下不难定也。”

    但是曹操却向刘备问道该怎么办，只听见刘备答曰：“公不见丁建阳、董卓之乎？”

    看到这里曹操也终于明白了为何吕布会死在自己手中了，自己这疑心多重自己也清楚，绝对不会放任吕布在自己身边的。

    这吕布就是一头猛虎啊，还是会噬主的猛虎，自己若驾驭不了也会像丁原、董卓一般。

    “大耳贼，我吕布与你何仇何怨，竟然要置我于死地！”外界的吕布看到刘备建议曹操把自己处死愤怒道，虽然历史已经发生改变，但是他内心看到刘备建议曹操杀了他，内心依旧不爽，他和刘备应当无冤无仇才对，为何这刘备要置他于死地。

    画面中的曹操也是下定决心，决定处死吕布。

    却听到吕布大喊道：“大耳儿，不记辕门射戟时耶？”

    “哗。”

    吕布这句话刚刚说完所有人炸开了锅，好家伙听上去好像吕布还对刘备有恩啊，但是刘备不仅不救吕布反而还建议曹操杀了他，一些不明真相的真相帝凭借吕布的只言片语给刘备再打上一个忘恩负义的标签。

    “没想到啊以仁德著称的刘玄德竟然也有这么一面。”曹操有些幸灾乐祸，他虽然不是那种断章取义之人，但刘备居于青州，即便是历史发生了改变，那他和刘备也会有一战，现在仙人播放的画面越是对刘备不利他就越开心啊。

    “我相信玄德不是这种忘恩负义之人！”幽州的公孙瓒坚定自己的师弟不是这种忘恩负义的人，他们俩互为师兄弟彼此之间了解对方，不然自己也不会这么帮助他！

    画面中吕布最后一个部下张辽也准备宁死不屈，但关羽却单膝下跪向曹操求情，曹操这才放了张辽将张辽收入自己的麾下。

    视频到这里彻底结束，所有人这才明白为何张辽会出现在曹操和袁绍的战场上了，根本不是吕布和曹操结盟了，而是吕布被杀，张辽投入了曹操的麾下。

    但依旧有许多问题让众人感到疑惑为何杨奉的部下徐晃也会跟曹操搅和在一起，莫非杨奉和吕布的命运一样？都是被曹操所杀，然后徐晃投入了曹操的部下？

    还有赤兔马为何会被关羽骑着，这赤兔马不应该在曹操手中吗，张辽和关羽是什么关系竟然能让关羽如此为他求情。

    还有吕布所说的辕门射戟又是何事，这几件事给所有人留下了一个大大的疑惑，这期间到底发生了什么？

    “我痛失一员大将啊！”曹操掩面惋惜道，论武力张辽不及张飞文丑，但是论胆略那还是无人不知啊，千骑敢跟在袁术数万军队的后面骚扰。

    只是可惜历史已经被改变了，吕布没死去了并州，张辽也跟着吕布，吕布不死自己是没有机会将张辽收入自己的麾下了。

    “哈哈哈，文远若你来投，我家主公定会扫榻相迎！”夏侯惇开怀大笑道，邀请张辽。

    “哼，夏侯惇让你家主公少做春秋大梦了！”张辽回怼道，自己虽然也是宁死不屈，但和被斩的高顺想比自己就显得远远不足了。

    “说的好听最后还不是投了曹操，若有这骨气就应当学那高顺、陈宫一般宁死不屈！”一旁的董卓继续煽风点火，企图挑拨吕布和张辽之间的关系。

    仙人预示自己会死在吕布的手中，现在吕布不死他寝食难安，害怕自己没有逃过这个命运，等吕布哪天重新杀回长安！

    “董贼，你少挑拨我和将军的关系，我张辽在这里起誓，此生若有二主必将遭受仙人五雷轰顶！”张辽在答题空间内发起誓言，表明自己的忠心。

    “第八题，著名的《胡笳十八拍》我生之初尚无为，我生之后汉祚衰。天不仁兮降乱离，地不仁兮使我逢此时。干戈日寻兮道路危，民卒流亡兮共哀悲。烟尘蔽野兮胡虏盛，志意乖兮节义亏......胡与汉兮异域殊风，天与地隔兮子西母东。苦我怨气兮浩於长空，六合虽广兮受之应不容，为谁所创？”

    A.貂蝉 B.大乔 C.蔡琰 D.黄月英

    “请各位考生开始抢答”

    天空中的声音足足响了三分钟这才停止下来，大屏幕上也是将这道题密密麻麻的呈现于此。

    所有人听到这道题目时都沉默下来，他们虽然不懂，但是他们却能感受到仙人朗读这道题目时所表现出的悲愤之情。

    “胡人当诛！”公孙瓒看到这道题目时更加坚定了自己原则，非我族类其心必异，绝不能听刘虞的同化那些异族。

    “好强烈的情感。”受蔡邕所托，被曹操接来的蔡琰看到大屏幕的题目楞在那里久久不说话，自己名字又出现在了上面。

    这首曲讲述了一位女子被匈奴掳走后悲苦遭遇和对家乡的强烈思念之情，从这首曲上她感受到前所未有的熟悉感。

    “小玉去取我的琴来。”

    很快侍女小玉便取来一把琴来。

    蔡琰将手中的书籍放下，开始拨动琴弦，一曲悲情之声从这小院中传出。

