    　　第二天一大清早，甘露殿朝会之上，李世民这才刚刚坐到了御案后边。

    　　考功郎中卢承庆朝着李世民恭敬地一礼，取出了名册双手奉上。

    　　“陛下，这是此次科举的名册，还请陛下御览……”

    　　一名宦官快步而来，接过了名册之后，回到了阶上，交给了稳坐在御案后边的李世民。

    　　李世民嗯了一声翻开了名册，看着上面的近三十个进士人选。

    　　第一个名字，就是辛茂将，第二个则是上官仪，第三个是任雅相，而第四个则是吴乡寿。

    　　这让李世民不禁微微一愣抬起了头来看向卢承庆，只是此刻卢承庆垂眉恭身，李世民根本看不到他的表情。

    　　目光一转，落到了那长孙无忌的身上，嗯，李世民看到了，自己这位大舅子虽然刻意地板着脸。

    　　但是还是能够明显地感觉得出来，大舅子心里边肯定很不乐意。

    　　这让李世民不禁忆及有关人士前来禀报吏部的那一场冲突的全过程，嘴角情不自禁地一咧，差点乐出声来。

    　　赶紧又收敛了表情，仔细地打量了几眼之后，目光扫过殿中不少表情显得十分古怪的臣工。

    　　就在这个时候，褚遂良硬着头皮步了出来。“陛下，臣以为，今科试举，人材辈出，乃我大唐之福也。”

    　　“天下才俊，尽聚于长安，为的便是能够科举入仕，以报效朝庭，报效陛下。”

    　　“今科进士中举者，才学皆备者甚众，难分伯仲者多矣……”

    　　听得此言，李世民嘴角微扬，这褚遂良向来与自己的大舅子走得很近，今日这么迫不及待地跳出来。呵呵……

    　　知道归知道，李世民还是微微颔首之后笑道。

    　　“卿此言甚是有理，那依卿之见，莫不是对这份名册有异议？”

    　　“名册上的举子，皆是我朝难得的才俊，臣岂敢有异议，只是臣之前才言，难分伯仲者甚多。”

    　　“陛下向来求贤若渴，又礼贤下士，善于纳谏，聪明神武……”

    　　褚遂良先是狠狠地夸了一通大唐皇帝陛下之后，话锋一转，说起了今年正好是陛下登基的第十年。

    　　这是一个值得庆祝的大日子，为了显示陛下重视天下才俊，加上本次科举才俊伯仲难分。

    　　倒不如效法上皇执政的武德五年，进行一次殿试，让那些才俊再比试一场，然后请陛下钦点状元。

    　　此言一出，一干臣工纷纷出列附议，便是大唐上皇执政的武德年间的唯一一位状元郎孙伏伽也站出来表示附议。

    　　看着一位位的臣工纷纷出列附议，李世民脸上挂着那淡然的笑意，目光却微微发寒。

    　　站出来的这些臣工，绝大多数都是出身世家门阀，而那些寒门出身的官吏，似乎也查觉到了什么，神色显得有些犹豫。

    　　“既然诸位臣工，都觉得此策可行，那今岁，就再开殿试以贺朕登基十载。

    　　这十载以来，大唐国泰民安，百姓富足，也的确是应该大兴科举，让天下才俊知晓，朕的爱才之心。”

    　　一干臣工听到了陛下此言，纷纷朝着这位大唐皇帝陛下恭敬行礼，连连称贺。

    　　李世民笑眯眯地微微颔首，缓缓地坐了回去。

    　　等到朝会堪堪结束，李世民离开了大殿，这才行出不远，想了想，招手示意赵昆来到了近前，一阵低语之后。

    　　赵昆心领神会地走到了一旁，招来了一名护卫一阵低语，那位护卫凛然领命之后快步狂奔而去。

    　　#####

    　　太医署，太常寺少卿的专用小院里边，时不时地就会传出声音。

    　　“三带一。”

    　　“过。”

    　　“我要，三个一带一个五。”

    　　“要不起。”

    　　“要不起。”

    　　“顺子……”

    　　杂役靠在院门上，脑袋晃晃悠悠地，突然听到了一阵急促的脚步声传来。

    　　一抬头，看到了一名扶刀的护卫快步而来，人未至，声先抵。

    　　“程太常可在？”

    　　杂役打了个激灵赶紧站起了身来答道。

    　　“在在，程太常，有人找……”

    　　程处弼只能恋恋不舍地扔下了手中一把好牌，大步出了屋子，就看到了院门被推开，却是陛下身边的护卫。

    　　“陛下找我？”程处弼有些错愕，脑子立马疯狂的回忆这几天自己都干了啥。

    　　似乎，自己这几天一直都很乖，除了干工作，就是打牌，没有什么出格的事才对。

    　　一思及此，程处弼赶紧申辩一声道。“我这几天都很老实，啥也没干。”

    　　原本还一脸严肃的护卫听到了程处弼这话，差点乐出声来，无可奈何地摇了摇头。

    　　“这个下官可不清楚，陛下有事相召，还请程太常速速入宫。”

    　　程处弼只能跟着这位的步伐，但是他仍旧有些忧心忡忡。

    　　“那好吧，对了这位大哥，陛下派你来寻我，脸色如何，是在笑还是在黑脸？”

    　　“……对了，陛下刚刚散朝就派了下官过来的，下官实在不知发生了何事。

    　　一会入了宫，程太常你自个问陛下就是了，”

    　　听得此言，程处弼一阵心累，老子只是想要提前做好心理准备，唉，看来，今天又只能随机应变了。

    　　跟着这名护卫出了程处弼最爱的打牌场所，打马朝着皇宫而去。

    　　没有花太长的时间，程处弼便赶到了甘露殿外，就看到赵昆正立身于殿门口。

    　　程处弼不由得心中暗喜，赶紧快步拾阶而上，朝着赵昆一礼。“赵叔，陛下寻我何事？”

    　　赵昆打量着程处弼那副鬼鬼祟祟的模样，直接就呵呵了，给你留点悬念不更好吗？

    　　直接就板起了脸，很铁面无私地摇了摇脑袋。“这个我也不太清楚，走吧……”

    　　这样的表情，这样的语气，让程处弼提心吊胆地步入了甘露殿内。

    　　然后，程处弼就看到了，看到了原本预想中的，怒火冲天，又或者是铁青着脸的陛下没有出现。

    　　他倒是看到了大唐皇帝陛下懒洋洋地斜倚在案前，拿着一把小勺子。

    　　在一盘造型犹如假山般别致，上面还有花朵和树枝装饰的酥山上舀了一勺冰奶酥搁进了口中，美滋滋的品抿。

    　　“？？？”

    　　

