    第489章酒量2

    第489章酒量2

    大有楚晋不说明白，他就告诉苏崇不让他来的决心。

    楚晋也就没有瞒着他，就把真相给齐行风说了。

    齐行风还真不好阻拦，毕竟苏崇因有喜欢的人拒绝父母安排的相亲，拒绝爹娘的介绍都是真事，如今他喜欢之人父母要考量他，过了考验就是事半功倍,于情于理，齐行风都不能阻挡。

    难道真的要苏崇等十年吗？

    他不阻挡，又怕苏崇看出来，所以就省去了眼神交流。

    苏崇感觉到有些奇怪，但没机会问。

    楚晋很热情，又坦率,饭菜一叠一叠的上，大家都吃了起来。

    吃了一些垫垫肚子之后，就开始上酒。

    齐行风干脆把自己喝醉。

    一时间就是你一杯我一杯的喝。

    接连五杯酒下肚后，楚晋笑着说：“喝酒哪儿是这么喝的，咱们得慢慢来。”

    说着，楚晋轻轻拍了拍手，随着隔绝的屏风拉开，几个身姿曼妙的女子缓缓起舞。

    还有弹琴的，抚琵琶的，一时间，歌舞起。

    楚晋乐呵呵的：“这才有滋有味嘛，苏兄，齐小将军，来，喝酒。”

    在歌舞助兴之下，三人慢慢的吃着菜，喝着酒。

    苏崇从看见舞女的时候就明白了，他意识到这是什么地方了，他神色不变,该喝酒就喝酒,该吃饭就吃饭。

    至于跳舞的女子，他只当是楚晋喜欢。

    或许楚晋平时就喜欢来这里，因为他们结交相识，楚晋想让他更了解他一点，在苏崇看来，这就是好友真心的邀约。

    就算这里不适合他，他今天也不会拂了楚晋的好意，所以今天就陪着楚晋吃好喝好，等下次见面，他再和楚晋说清楚，这样又能让楚晋知道他不喜这，也领了楚晋的好意。

    齐行风暗自打量，心中复杂纠结，他如果早点告诉苏崇，那苏崇过这样的考验一定会很轻易。

    但楚晋精明的很，不给他这样的机会。

    就算是喝酒太多了要如厕，楚晋都跟着一起。

    齐行风找不到机会，也就只能暗暗祈祷苏崇能过这考验了。

    而楚晋呢，也在时不时观察苏崇的神色,看看他有没有露出某些表情，半天下来，他发现苏崇根本没有那个意思。

    这或许是定力好，又或许是还需要一些契机。

    于是楚晋高举酒杯：“美人们跳了大半天，也跳累了吧，不如休息一会，过来喝杯酒休息休息吧。”

    楚晋邀约，心领神会的女子纷纷如同花蝴蝶一样，迈着小莲步而来，她们靠着三人在桌边坐下，眉目间好似秋水流转，每一位都是那般的美，她们轻声细语，每一个不经意对视的眼神，都含满了羞涩。

    她们并没有柔若无骨的靠上去，很有礼貌也很温柔，感谢了楚晋的款待，然后自主的接过了斟酒这個活儿。

    拿了新筷子给他们夹菜，伺候的恰到好处。

    她们好似丫鬟，但只要你看她们的眼睛，就知道他们不止是丫鬟。

    那温柔如水饱含情意的双眸，都在无声的告诉人们，她们随时等着被宠幸。

    一个个肤白如雪，肌肤白嫩的好似羊脂玉。

    齐行风受不了这气氛，所以一杯连着一杯，早早的把自己灌醉了。

    就剩下楚晋和苏崇一直在较量。

    好酒不断的上，一直到了下午。

    楚晋都有了醉意，他还清醒着，他觉得时候差不多了，就装作醉了。

    苏崇揉了揉眉心，喝了一杯茶水。

    坐在他身边的女子轻柔的说：“郎兄你可是醉了？可要小憩一番，奴愿伺候郎兄你，只要郎兄你愿意。”

    女子说着，就要脱去披在身上的外衣，苏崇伸手制止。

    他目光清冷，冷淡的说：“你们只需要将这位公子安顿好就行，我对你们没兴趣。”

    苏崇说着，就起身去把齐行风架起，准备带着齐行风回家。

    女子簌簌落泪，梨花带雨的样子让人看了很是心疼，她看着苏崇问：“郎兄你不愿，可是嫌奴身子脏了？嫌奴不要脸么？”

    明明在自我唾弃，眼神却可怜兮兮的看着苏崇，还不肯放弃和死心。

    苏崇皱了皱眉头开口：“并不是，我不会看不起任何人，只要不伤天害理伤害他人就行，姑娘流落至此，想必也是身不由己又或者是其他原因，姑娘不偷不抢靠自己存活，我怎么会看不起，只是道不同不相为谋，还望姑娘不要多想。”

    烟花之地的女子，苏崇不喜欢，但他也不会觉得她们很肮脏，人活在世，不过都是为了朝夕。

    只要不是为了自己做出伤天害理伤害他人的事情，就没有什么好看不起的。

    苏崇说完，就准备带着齐行风离开了。

    女子又拦下他：“郎兄你真是个好人，但世上男人没有不爱美色的，郎兄你可是觉得奴不够美，所以郎兄你才不心动？”

    女子说完，抬手轻轻一拍，由外又进来好几个各有千秋的女子。

    有娴静温柔的，张扬明艳的。

    苏崇看了一眼就说：“抱歉了，请姑娘让开路，我们兄弟二人要先行离去了，你们还是安顿好这位楚公子吧。”

    楚晋对这地方熟悉，应该是常来。

    苏崇说完，就背起齐行风离开，美貌的女子们都纷纷让开了。

    她们看着苏崇离去，谁人也没拦着。

    苏崇直接把齐行风送回家。

    苏崇不知道的是，他刚走，楚晋就醒来了。

    楚晋还站在楼上打开小窗从缝隙里看着苏崇背着齐行风离开。

    楚晋露出笑意，他从腰间解下银袋子，抛起来，银袋子落在桌子上发出重重的声音。

    姑娘们都高兴的扑上去争抢分了起来，楚晋甩了甩头，然后也回家了。

    对苏崇的考验也是过了，楚晋的任务也达成了，所以他迫不及待的回家告诉爹娘他完成了使命，明天他就能找到苏崇和他解释，然后恭喜他。

    楚晋回到家里，楚雷震和温氏今天一天都等着，看见儿子回来，两人都粘起来了，温氏连忙问：“晋儿，如何了？”

    苏崇到底有没有通过考验呢。

    楚雷震也露出期待。

    楚晋笑着说：“苏崇过了考验，他并没有沾任何一位女子，他还以为我是那样的人，扔下了我，只带着他表弟齐行风回家了。”

    (本章完)

