一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第116章残魂

    接下来的一整天，叶小川都在惶惶不安中度过，他现在几乎可以确定，剑神前辈的那缕残魂已经不在无锋古剑之中，而是融入了自己的身体里。

    最可怕的事情还是要发生了吗？

    叶小川始终担忧剑神前辈的这缕残魂，万一不怀好意，极有可能夺舍重生，最初以为剑神前辈这不过是一魂一魄，而且时隔多年，在觉醒之后没多久，应该就会彻底的烟消云散。

    直到今日，忽然脑海中出现了那一道有些熟悉的男子的声音，他这才知道，剑神前辈的这缕残魂不仅没有泯灭，反而在自己的身体里住的是逍遥自在。

    到了深夜，叶小川盘膝坐在木床上打坐，心神再一次沁入体内，试图寻找剑神前辈那缕残魂的踪迹。

    结果寻找两三个时辰，那残魂就像是根本不在自己的身体里一般，无论如何也找不到任何的蛛丝马迹。

    叶小川心中郁闷焦急，喃喃的自语道：“这可怎么好呀！我身体里竟然住着另外一个魂魄，哎，真是倒了八辈子了血霉了！剑神前辈呀，您就出来吧，不要吓唬我啦，我胆子小，不经吓！”

    他叫了几句，以为和先前一样没有任何回应，不料，忽然那声音再一次在自己的灵魂中响起。

    道：“你小子有完没有？我司徒风，仗剑三界，纵横六道，早已看穿轮回，不屑与魂魄夺舍这等卑劣阴损之事。何况，我现在不过是一魂一魄，不久之后就要彻底化为青烟，就算我想夺舍，也没那个能力。”

    剑神的声音再一次的出现，叶小川却是不惊反喜，但随即又邋遢着脸，郁闷至极的道：“前辈，你就会骗人，上次在无锋剑聚灵法阵中，您说你已经魂飞魄散，怎么现在你还活着？”

    那声音幽然道：“虽然这只是我一缕残魂，但我生前早已经参破轮回天道，魂魄自然要比普通修士要强许多，按照现在消散速度，三五个月后我就会彻底消失。”

    叶小川心中一喜，道：“真的？”

    剑神道：“没准是三五年。”

    叶小川刚刚泛起的喜悦，立刻被一盆冷水倒灌下来，直凉到了心里。正所谓请神容易送神难，看样子这剑神前辈短时间内是不打算从自己身体里出去了。

    他小心翼翼的道：“前辈，您看咱们要不要商量一下，您继续呆在无锋剑聚灵法阵之中，我这座庙太小了，容不下您这尊大神呀。”

    剑神缓缓的道：“我等了六千年，总算有一个人传承无锋，如今我已经感觉到斩尘的封印开始松动，我必须在仅剩下不多的时间里，将你的修为增加，起码要增加到可以重新封印斩尘的境界才行，你上次不是和我说，要成为纵横寰宇的绝世高手吗？我可以帮你。”

    叶小川道：“前辈，不是我瞧不起您，您现在就是一缕残魂，又没有什么法力，你一身所学记录在摩崖石壁上的典籍，我也已经倒背如流，还有什么可以教我的？”

    剑神道：“你以为那石壁上的修真典籍是我的吗？”

    叶小川一愣，奇道：“难道不是？”

    剑神淡淡的道：“不全是。”

    叶小川的脸色微微起了变化，道：“不可能，无锋剑是我在那石壁上找到的，应该是您刻下的。”

    剑神道：“那些修炼典籍是我所留下的没错，但并非我全部所学，如法阵、封印、丹药、符箓、御兽等奇术，我却是不曾记录在石壁上的。这些神通我可以传授与你。你帮我重新封印斩尘，这对你来说，也是自救。”

    叶小川道：“什么？自救？我和斩尘没关系。”

    剑神呵呵一笑，道：“没有？你或许还不了解吧，斩尘与无锋这两柄九天神兵，最早并非出现在我与卿怜的手中，在此之前，已经在人间流传了超过三千年，至于来历，谁也不知道，就像是干将与莫邪，乃是一对纠缠三世七生的怨侣，我和断念是第六世，你与那个现在斩尘神剑的主人云乞幽，是第七世，这是你的命，你躲不了的。”

    叶小川的脸色瞬息万变，他忽然想到在昨日与陈末的斗法之中，在脑海里忽然出现的关于剑神前辈与断念仙子之间的记忆片段。

    当时断念仙子曾经说过类似的话，好像是她与剑神是第六世，还有一世云云。

    叶小川冷冷的道：“前辈，你这话什么意思？”

    剑神回声道：“无锋与斩尘双剑的主人，前六世都没有好下场，虽然彼此间爱的刻骨铭心，但最终不是无锋的主人死在斩尘主人的手中，就是斩尘的主人死在无锋主人的手中，九九归一，七世化解，根据当年轮回子前辈以天罡神算推演出来的结果，要化解这两柄神剑之间的怨气，需要九千九百年，要经历七世轮回，你是这最后一世，算算多少年了？”

    叶小川掰着手指，喃喃道：“三千多年，加上六千多年，差不多将近一万年……啊！”

    叶小川失声叫了出来。

    剑神司徒风风得到此剑的时候，此剑已经流传了三千多年，再加上被封印沉寂在后山思过崖的六千多年，差不多九千九百年了！

    剑神前辈笑的悲凉，略带的沙哑的道：“现在知道害怕了吧，三生七世的怨侣，这是你与那云乞幽之间纠缠不清的孽缘，这是你的命！你们不过是卑微的凡人，无法逆天改命的！只有照我说的，在斩尘魔力冲破封印之前，重新将其封印，你们二人或许才有一线生机。否则，你们终究会和双剑的主人前六世一样，有一人会死在对方的剑下，活下来的那个人，也会饮剑自刎，或者是沉落魔海，永堕地府阎罗！”

    他声音，说到最后竟然有些疯狂有些激动，还有一些撕心裂肺般的痛苦与无奈。

    六千年了，人间六十年为一甲子，视为一个轮回，足足过去了一百个轮回，这个男子依旧是心丧若死，仿佛失去最心爱女子不过只是昨天发生的事情。

    在这种疯狂激动与痛楚之中，剑神前辈声音渐渐的消失了。

    叶小川回过神来，在心中大叫道：“剑神前辈？司徒前辈？风哥哥……你别说隐就隐呀，和我说清楚这到底是怎么回事呀！”