    《神医喜来乐》这部剧的剧情，大致说的是市井郎中喜来乐因缘际会闯进了京师，恰逢时代大潮，一生随之跌宕起伏。

    这部剧的叙事结构很不错，在历史背景下虚构一个人物故事，再根据这个虚构人物，去引出或串联一个历史事件。

    看似是戏说，但又有几分冷眼看历史的意思。

    也正因为如此，《神医喜来乐》这部剧的剧情也分为两个阶段。

    前半部是喜剧，市井郎中嬉笑怒骂，干出了一件件惊天动地的大事，爽感十足，又略带些布衣轻王侯的戏谑。

    中后期剧情气氛急转直下，变成了悲剧，朋友赴义，爱妻为救自己服毒自尽，家破人亡，流放关外。

    喜来乐这个名字，在这样的背景下，突然成了莫大的讽刺，真实的让人无奈，又有点发人深省。

    坦白说，这部剧从立意情怀上，可能比不过《大染坊》，但从剧情受众相对更广，左乐甚至看好这部剧收视成绩能比《大染坊》更好。

    既然是一碗水端平，那就别把薛君落下，高新建有《七剑2》，孔胜拿了《大染坊》，那《神医喜来乐》就给薛君。

    三个剧本都是上上之作，公司三个导演，谁也不吃亏。

    薛君暂时还没看过剧本，选角之事无从谈起，左乐让他先去看剧本，看完剧本再找他来说选角的事。

    其实也没什么谈的，喜来乐他想找王保田，这位当年曾凭借《戏说刘罗锅》获封视帝，演技实力非常强劲。

    和《大染坊》一样，喜来乐是剧情的中心和看点，所以得找个王保田这样能镇住场的大佬。

    不过，近几年王保田逐渐淡出影视圈，往幕后和话剧界发展，很少出来接戏，《神医喜来乐》能不能请他出山，还真不好说。

    除了喜来乐，其徒弟德福是个比较讨喜的角色，左乐准备拿来捧一下公司的新人，就是那个雷大脑袋。

    雷家音长相憨憨的，但又有点小机灵，很适合德福这个耍宝徒弟。

    两个夫人，原配粱氏左乐觉得很适合严妮，但不知道严妮愿不愿意。

    毕竟《神医喜来乐》这部戏的第一女主，应该是赛貂蝉，堂堂视后，给人作绿叶，好说不好听啊。

    严妮参演与否待定，赛貂蝉这个角色倒是有好几个人选，左乐比较看好宋葭和万芊，到时薛君看上哪个就挑哪个。

    剩下的角色，就只有一个王太医左乐比较关键，这是横穿全剧的反派，得挑个能和王保田有来有去，对戏不被压制的老戏骨。

    除此之外，剩下的都是配角，左乐懒得一一过问，打算让薛君自己定夺。

    看着拿着剧本离开的薛君，左乐坐在座位上轻笑一声。

    高新建和孔胜互相别苗头，想要争山河第二导演的事，他不是不知道。

    不过两人都是暗暗较劲，没有明确开口，他这个老板也不好直接出面干预，但不好直接干预，不代表左乐没办法敲打一下二人，让他们别闹的这么过分，影响内部团结。

    薛君和《神医喜来乐》，就是左乐拿出来的敲打二人的棒子。

    眼下高、孔二人，一个拍《家有儿女4》，一个拍《重案六组2》，手上的《七剑2》和《大染坊》估计都得轮到明年。

    反倒是薛君，由于《大学生的故事2》赶明年暑期档，时间充裕，他可以先拍《神医喜来乐》。

    如此，薛君一下子就占了先机，如果《神医喜来乐》成绩大爆，那争山河第二导演的人就不只高、孔两人了。

    两两对敌，容易矛盾激化，三人鼎立，互相牵制，哪怕最终分出胜负，落败者有另一个同伴陪着，脸面也过得去，更有利于公司管理。

    “争吧，争吧，越争你们越努力拍剧，剧拍好了，公司赚的就越多，我的钱包也越鼓。”

    左乐很得意，不管你们在第几层，我都稳赚不亏，所以，还是当老板好啊………

    …………

    早在《不要和陌生人说话》热播的时候，《魔幻手机》就已经全部杀青。

    左乐亲自坐镇后期剪辑和特效制作，目前两边进度都非常顺利，预计10月中旬，就能看到成品。

    10月1号，国庆七天小长假，左大小姐学校放假，跑到泉城来找老哥和嫂子玩。

    今年高考，左笑考的不算太好，略低于正常发挥，勉勉强强过了重点线。

    当时填志愿，庄翠翠的意思是，左笑一个小女孩去的太远，身边没有人看着，家里人不放心，最好是在省内上大学。

    左笑自己对自己去哪上大学倒没有太大的执念，京城魔都可以，省内也行。

    左乐倒是有安排她出国留学的意思，但她不想去，漂洋过海一个人，她想家。

    所以，左乐在结合左笑自己和家人的意愿后，综合考虑了一番，觉得岛城的华国海洋大学不错。

    海大是国家重点大学，离家又不远，而且自家大堂哥在岛城居住，也有个亲戚照应，最重要的是——风评好。

    对内陆出生的左大小姐来说，岛城这个可以天天看海吃海鲜的沿海城市，还是挺有诱惑力的。

    最终，她选择海大的文学新闻学院，专业是文化产业管理。

    左大小姐的目标非常明确，她没有什么自己去闯，闯不出来再回来继承家业的执念，她从一开始，就打算抱自己老哥大腿。

    当个小高管，调教一下公司的漂亮小姐姐、帅气小哥哥，啧啧，想想都刺激………

    左笑选择专业时，左乐没有过问，以他现在的身家来说，自家妹妹学什么他都养得起。

    暑假还没开学的时候，左乐就安排人到泉城在海大附近买了5套房子，全部记在左笑名下。

    （不用考虑限购，平行世界）

    5套房子，1套给左笑住，剩下4套可以出租，所得房租由左笑自己打理，这样左大小姐大学期间就可以“自食其力”，不用向家里要生活费了。

    左乐的壕无人性，深深震撼了左大小姐的幼小心灵，她失眠了半宿，然后跑到懂乎提问。

    【提问：女生，刚上大一，家里给买了5套房子，价值过亿，人生突然没有了梦想怎么办？（附图，五个打了马赛克的产权证）】

    5套房子、身家过亿都是热点词，很快，左笑的问题获得懂乎官方推送，有不少人跑来左大小姐这个问题下回答。

    【……老婆？】

    【谢邀，我个人认为，人这一生最重要的并不是钱……巴拉巴拉（五千字）……所以，我能不能和题主交个朋友，我真不是图你的钱（真诚）】

    【题主您好，我是XX保险公司的，您需要保险吗？】

    【吸，这就是富婆的味道吗】

    【在线恰柠檬，我也好想变成这样没有梦想的咸鱼】

    【后浪，不，后浪浪尖】

    【浪尖个屁，这特么直接就是巡海夜叉（泪流满面）】

    【老子酸了】

