    李卫明在李家庄呆了半个月，从前记忆中的那个李家庄实在是大变了模样。

    从前的茅草房土坯房，大多都已经改了砖瓦房，甚至用上了玻璃做窗子。

    二叔家从前晦暗的大堂变得亮堂堂的，上面贴着的朱富贵陛下握着玉米露出八颗牙齿笑容灿烂的照片，显得特别清晰。

    庄上的孩子打打闹闹，不过到了画像前头，都会低声细语，只有把“过年我想要一盒花生糖”这样的愿望悄悄告诉富贵爷。

    李卫明还很奇怪，砖瓦房可不是好建的，粮食不好卖，二叔他们哪来的钱修屋子。

    一问才知道，原来在隔壁庄新建了一座红砖厂，再远点的地方，也搞了一家水泥厂。

    乡里乡亲的，材料倒是不缺，

    不得不说，李二叔种地放牛是一把好手，但在带领乡亲致富的道路上多少慢了人家半拍。

    李卫明劝了劝二叔，他有些不乐意，说什么“好不容易赶跑了地主，却不种地，你爷爷知道了，等我下去是要打我屁股的！”

    虽然话这么说，但李卫明看得出来，二叔其实还是动了心思了。

    毕竟眼瞅着隔壁庄小日子越来越好，自己这边虽然不穷不挨饿，还能娶朝鲜婆娘，但终归是差了点火候，李二叔心里也着急。

    他准备过些日子，去县城里打听打听，看看有没有什么新的政策。

    庄子能发展小作坊，也得益于官府的领导组织，尤其是在基础建设上的投入。

    前两年在刘亭长的组织下，官府出钱出设备出材料，附近几个村子出人出力，平整了道路，修缮了河堤。

    去年冬天，趁着枯水期，刘亭长还从庐江的供销社争取到了一部水力发电机，带着大家改造了河道，增加落差。

    那发电机可是新鲁重工生产的好东西，仿自凤都富贵大坝的一号机组。

    当然，仿制品的性能差了许多，但发的电，对于李庄来说还是足够了。

    除了时不时会电压不稳，几个庄子都已经用上了电灯。

    庐江县文化大队时不时会下来，每次刘亭长都会热情地邀请他们来皇庄放电影。

    李卫明正好赶上了一部，是刘亭长最爱看的片子《霸王别姬》。

    大明非常重视文化下乡活动，甚至重视到了李卫明都难以理解的地步。

    免费看电影送爆米花和奶糖不说，还能领取光荣证。

    怎么想，都是非常亏本的买卖。

    不过这些据说都是万岁爷圣心独断的政策，李卫明觉得其中必有自己还参悟不透的深意。

    万岁爷可不会做无聊的事情。

    除了物质生活和精神生活与过去有了天翻地覆的改变，李庄上的面孔也有很大的变化。

    许多老人故去了，又有许多孩子出生了。

    李卫明见到了堂弟李虎子的三个小崽子，一个男娃，两个女娃。

    男娃穿了不带补丁的新衣裳，女娃的衣裳还是带补丁的。

    不过总算不用光屁股了，而且也没有饿着。

    不用纳粮，又修了水渠，粮食太多吃不完，庄上养了许多畜生，各家各户还偷偷酿了一些酒。

    只要不是太懒的人家，每个月也能吃上那么一顿两顿肉。

    男娃吃肉，女娃也能喝口汤，所以两个女娃也算长得珠圆玉润。

    即便如此，李卫明还是觉着这观念得改变。

    大明的女权不是那些有的没的，而是应该真正深入田间地头，保护那些确实应该保护的女孩子。

    和二叔提了提，李卫明打算带大花小花两姐妹去殷洲念书。

    “女娃娃念书？”

    二叔像是听到了天方夜谭一般，瞪大了眼睛，“男娃念书也就算了，女娃娃念书有啥用？”

    确实，这个问题有点难以回答。

    如今朝廷鼓励生育，又鼓励女孩进学堂，这本身就是相互矛盾的。

    如果一个妇女生四五个娃，那究竟能在事业上发挥几分学识，有多少精力放在工作上，这是个问题。

    “多念些书，就算只是教育子女也是好的，再者说，殷洲那边厂子里女职工产假很长，万岁爷还补贴银子。”

    “那感情好！不过得先去县衙找主簿老爷说明情况，做个备案，不然县里下次人口普查，虎子家的免税额度可就没了……”

    二叔和李虎子一辈子最远到过县城，想要彻底转变观念很难。

    既然狗剩在外头混出名堂了，还当了把总，愿意接走两个女娃也是好事。

    不过观念终究还是有些改变。

    朝廷的“万村千乡通喇叭”计划，使得每个人都能直接听到朱富贵陛下的鹤音，了解大明最新的国策。

    男女平等，李二叔他们做不到，但在送女娃娃离开的时候，还是老泪纵横，给她们的包袱里塞满了米糕、花生、大枣，还给李卫明塞了二十块钱，李卫明收下了。

    不是缺这点钱，而是知道不收这些钱，虎子和二叔心里不好受。

    这其实已经是巨大的进步了。

    若是放在过去，发大水或者闹蝗灾的年景，女娃逃荒都是家里人用棍子打出去的。

    那是真打，不是吓唬人。

    一道一道血印子。

    而且都说清楚了，出了这门，就当她们死外头了，再也不要回来，回来也不认。

    口粮要留给弟弟。

    哎，那些都是过去惨痛的记忆。

    李卫明摸着两个侄女的脑袋，最后回望了一眼那个熟悉而又陌生的家乡。

    “走，博山，大花小花，咱们回家！”

    李卫明笑着招呼一声，背起自己的佩奇书包踏上了平直的土路。

    华夏之大，不在一地一隅。

    炎黄子孙，不忘根本，其所立之地，便为华夏！

    李卫明知道，万岁爷带着咱炎黄子孙开拓疆土，啊不，是收复故土，为诸夏某得一片大大的生存空间，恢复诸夏本该有的疆域，这是堪比三皇五帝的功德。

    自己身后这片古老而充满回忆的故土，也将因为万岁爷的到来，重新绽放新的活力。

    哪怕有这样或那样的困难，哪怕有种种的曲折，但是他，终将改变这片土地，让它迎来新生。

    他，改变了大明……

