    东荒之地，妖云笼罩。

    一股山雨欲来的压抑，悄然荡漾而开。

    不少山林中的大妖，此时都已收敛了气息，匍匐在地上，大气都不敢多出一下。

    此时他们能感觉到，那为首的一道身影，气息竟然达到了可怕的玄清之境。

    要知道，东荒明面上的玄清大妖，除了妖神山上那位，只剩下几个老东西常年闭关不出。

    可看那道纤细身影，怎么看都不像妖神山主啊？

    　　V最新(W章$。节上酷匠Th网p0Wa

    难道东荒，又有人突破了？

    …

    而此时，在那叶家后院中。

    凌霄半躺在一张竹椅上，悠闲地吹着口哨。

    叶青婵站在他身边，轻轻揉捏着他的肩膀。

    远处，凤娇儿眼眸低垂，正认真地烹着茶水。

    这样的宁静，凌霄倒是许久未曾感受到了。

    “系统。”

    百无聊赖，凌霄唤出了系统。

    “主人：凌霄。”

    “身份：万道魔宗少主。”

    “神体：天魔真身（禁忌体制）。”

    “修为：魂海境巅峰。”

    “功法：万道魔诀、天魔真身（天赋）、寂灭之瞳（天赋）摄魂古术（禁术）。”

    “气运值：700。”

    “反派值：9500。”

    看着系统界面上的气运值和反派值，凌霄嘴角不自觉地扬起了一抹笑意。

    “又能突破了。”

    以他如今的气运值，其实出手斩杀这些四荒的天命之子已经没有任何压力。

    只是他下来的目的，可不是为了单纯的掠夺气运值。

    如今叶凡已经按照他的计划，化身成了寻宝兽，替他去寻找造化去了。

    至于其他四荒的天命之子，已经对凌霄没有了太大的吸引力。

    只是他来四荒也有些日子了，恐怕圣州一些人多半已经开始注意到他的行踪。

    现在的当务之急，是尽可能地提升下修为，这样也好在回去以后，应付那些居心叵测之人。

    “我出去一下，你们留在叶家，有要事可神符唤我，否则不要打扰我。”

    凌霄并未打算在叶家突破境界，毕竟突破玄清之境，动静实在太大。

    如今阴老不在身边，九幽又在恢复修为，他身边连个强者都没有，若是被人盯上，后果不堪设想。

    尤其是那叶凡的气运，总让他感觉有些不安。

    这个天命之子，身上的秘密实在太惊人了。

    而那个赐给他八荒琉璃塔的母亲，或许就是凌霄不安的源头。

    看来，得试着提升一下天魔真身的境界啊。

    虽说玄清之境在这四荒之地，已是最顶尖的强者。

    但凌霄的敌人，可不在这四荒之中。

    他最大的底牌，还是那道禁忌魔身。

    全力施展之下，凌霄有信心碾压破妄强者。

    可…

    天魔真身这道底牌，一经施展，就必须解决掉对手，否则只会带来无穷祸患。

    如今趁着无人注意，凌霄突破起来倒也少些顾虑。

    若等他回了圣州，一举一动可都会引来无数人的窥探。

    “公子要去哪？”

    叶青婵黛眉微簇，有些疑惑地看了凌霄一眼。

    “去逛窑子，你要跟着吗？”

    凌霄咧嘴一笑，身影一闪瞬间消失在了原地。

    “窑子？”

    叶青婵愣在原地，显然不明白这两字的意思。

    “就是青楼。”

    凤娇儿随手把手中煽火的折扇丢在一旁，起身走出了小院。

    “青楼？！”

    叶青婵眼眸一凝，只是转念就明白了，凌霄肯定是故意戏弄她的。

    虽说这位圣州公子，性格确实有些轻浮，但像他这样的身份，身边什么女人没有，怎会去那种肮脏龌龊的地方？

    …

    这边，凌霄悄悄离开叶家，找了一座荒无人烟的山脉，稍稍释放了一缕威压，就令山中的野兽妖灵彻底陷入了安静。

    而他则是走进一座山洞中，从乾坤袋里找出几张灵符，随手布置了一下，就闭眼陷入了修炼。

    如今万道魔诀已是六重之境，这放在整个万道魔宗的年轻一辈里，也是首屈一指的存在。

    而只要他再突破一境，修为就将彻底踏入玄清层次。

    9500点反派值，嗯，最少能突破三层了。

    至于天魔真身，也是时候迈入二转之境了。

    打定了主意，凌霄重新召唤出系统。

    “万道魔诀，加点！！”

    小手一点，境界起飞。

    这种感觉，确实比什么苦修逆袭流舒爽的多。

    “轰！！”

    而有着足够的反派值挥霍，凌霄的突破自然变得轻松惬意。

    随着他周身气息渐渐澎湃，荒山上空，终于开始有阴云汇聚而来。

    一道道雷龙一般的劫雷从天而降，直接将整座荒山瞬间笼罩。

    道音悠扬，神光漫天。

    远处青枫城的百姓看到这等神迹，瞬间又给跪下了，朝着那荒山的方向磕头嘟囔着。

    而城里的修士看着那宛如炼狱一般的雷瀑，一个个露出惊骇之色，纷纷猜测，究竟是何人在此渡劫。

    突破的过程索然无味，尤其是对凌霄而言。

    在别人眼中九死一生的雷劫，于他而言也就是针刺一般的程度。

    天魔真身号称禁忌体质，其坚韧程度可想而知。

    就算没有身上的魔龙圣铠，凌霄也丝毫不会畏惧。

    短短片刻的时间，他的境界不仅迈入了玄清境，甚至还突破到了玄清中期。

    若非凌霄故意留下了4000点反派值用来修炼天魔真身，恐怕他能直接跨越一个大境，到达玄清后期的可怕层次。

    这是何等荒谬的速度？

    若是被圣州那些圣主神王知晓，恐怕不用天魔真身暴露，也一定会想办法弄死他了。

    妖孽每个时代都有，但得有个度。

    否则一旦有人打破了圣州的平衡，那就是举世皆敌！

    这个道理凌霄自然懂，所以他并没有继续提升自身境界，而是把心思放在了天魔真身上。

    天魔九转，一转一境。

    虽然从出生，凌霄就拥有天魔真身，但这些年，却根本未敢修炼。

    凌家古籍中有记载，当初那位纵横圣州的禁忌体质，就是在登仙之境时，觉醒了天魔三转，从而导致魔念暴增，最终被其操控，成了一台杀戮机器。

    而现在，凌霄虽然突破到了玄清境界，但贸然觉醒二转魔体，也必然会承受极大的风险。

    这些年，为了控制体内魔念，凌霄始终不敢有丝毫懈怠，修为境界始终是同辈顶尖。

    这不仅仅是因为他的努力，还有一个更重要的原因，是他那异于常人的丹海。

    　　				

