
“有趣！不愿意在这里动手吗？”大蛇丸看着看着止水使用瞬身术走脱到店外，唇边浮现了一抹冰冷的浅笑，只是等到瞳子转动，注意到店门口桌子上多出来的一叠只会多不会少的餐费的时候，金色的竖瞳微微收缩。

若只是瞬身术的速度，还不放在他的眼里。

但是在使用瞬身术的瞬间还能兼顾到留下来餐费这样的动作，只是瞬身术的造诣大蛇丸心知宇智波止水已经是在他之上了，宇智波一族······那些个老家伙都是些不济事的废物，没想到这些个年轻人倒是本事不错。

只可惜瞬身术再快也是有着距离和范围限制的。

也就是他不愿意将君麻吕卷入到乱战中，否则直接就出手了，这可是他废了极大的心力方才是找到的上等容器，若是在战斗中不小心被波及，那他可是会心疼的，这样优秀的容器搜罗起来可一点都不容易呢！

“君麻吕，等一下别靠太近了。”

大蛇丸嘱咐了跟在身边的男孩一声。

接下来要和宇智波止水动手，可以预见这一战应当不会很轻松结束，哪怕大蛇丸不认为宇智波止水能跳出他的掌心，但宇智波一族的写轮眼和火遁术的确有着两把刷子，再加上宇智波止水显示出来的那一手瞬身术，还有属下从木叶传回来的请保重也提及了宇智波止水和油女龙马曾交手不分胜负的事情——

口头上如何轻蔑都无所谓，但是心中却并未松懈。

油女龙马作为团藏最信赖的助手，曾经在团藏的‘根’当中厮混过一段时间的大蛇丸很清楚油女龙马的厉害，那是他也需要小心应对的强者。

“大蛇丸大人，我会小心的。”

白发的男孩认真的点头，他跟着大蛇丸一起走出了店铺，长街上人烟还是那般的稀少，所以一眼就看到了穿着黑色风衣的背影，宇智波止水正朝着街道尽头走去。

这是一座坐落于海边的镇子。

长街的尽头就是海岸。

阴沉沉的天空下，寒风怒号，冰冷的潮水从远方深海中层层叠叠的涌来，一头撞在礁石上泛起来雪白的水花，不断有闷雷般的炸响声传来，又随着海风和浪潮一起弥散。

天地间一派肃杀之气。

宇智波止水立在一块礁石上，手握着小太刀，黑色的风衣在风中猎猎作响，赤红色的双眸中是难得一见的高昂战意，因为之前那一系列乱七八糟的事情，他的心情始终是郁郁不得开怀。

不过面对大蛇丸这个木叶村的铁叛徒。

他发现自己不用再去考虑那些个乱七八糟的东西，自己需要做的就是全力以赴的去战斗，这在止水看来反而是最为简单不过的事情了，而且说实话他已经很久没有遇到过能让他全力以赴的对手了，胸中涌起来久违的战意，沸腾的热血让他已经有些迫不及待了。

「三忍之一的大蛇丸，应该不会让自己失望吧？」

手指轻抚过刀锋，止水看着出现在视野中的大蛇丸，情不自禁的想到。

“喀嚓！”

竖直劈来的风刃切开了止水脚下的礁石，抵御了千百年海潮拍打的坚固礁石在风刃的面前脆弱的像是一块饼干似的，只不过站在礁石上的止水却已然是不见了踪影，那恐怖的一击连止水的衣角都没有触碰到。

只有染墨似的漆黑的乌鸦羽毛飘扬落下，在风中打转起舞。

十余只乌鸦聚集到一起转为人形，止水复又显出身形，立足在另外一块礁石上。

这是鸟分身术，是止水开发出来的特殊的分身术，需得和自己豢养的通灵兽乌鸦配合方能施展，比起来影分身要更加节省查克拉，又比水分身之术更加强大，有着相当之高的机动性，能够随意聚合分散的鸟分身之术还有着很不错的承受力，寻常的攻击根本解决不掉鸟分身之术。

“役使通灵兽的特殊分身术？有点像是我的蛇分身之术。”作为继二代目火影之后最杰出、最疯狂的科学家，大蛇丸渴求着忍术的奥秘和力量，对于他所未知的东西抱有着巨大的好奇心。

这一次去往雾隐村，本就是因为好奇而想要见识一番那所谓的万花筒写轮眼的力量。

他一眼就看出来了止水这一手分身术的底细。

“既然这里的是分身术？那么本体又在哪里？”大蛇丸嘴角含笑，没有急着冲上去解决掉止水的分身，目光快速的审视了四周的环境之后，发现周围的海滩上除了几棵椰子树外并没有其它的什么障碍物。

也就是说，

“地下吗？”

大蛇丸伸出大拇指，放进嘴里咬了下去。

伴随着颇为清脆的响声响起，鲜血染红了牙齿，也染红了手指，恍若完全没有感觉到咬破手指的痛楚的大蛇丸两手在地上猛地一拍，“通灵之术！”

数十条足足有房子粗细的褐色长蛇被召唤而来。

万蛇那个家伙过于桀骜和野蛮，除非是对付同样体型巨大的目标，诸如尾兽，或者自来也、纲手他们的通灵兽的时候，一般大蛇丸并不喜欢召唤万蛇作战，倒不是心疼一百个祭品，只是单纯觉得很麻烦。

相较之下，这些个乖巧听话且数目众多的长蛇们要好用多了。

站在一条大蛇的头顶，

大蛇丸看着散开的大蛇们碾平附近的林木，会钻洞的已经在沙滩上掏出来了大洞钻了进去，显然是准备将藏在地下的宇智波止水给逼出来，当年和岩忍们在作战的时候，他可没少干这种挖老鼠的事情，这一套手段他熟的很。

“不愧是三忍。”

从地下露出头的止水出声赞叹。

他的本体的确是藏在了地下，准备出其不意的发动袭击，没想到大蛇丸先是用那强的吓人的风遁术揭破了他的鸟分身之术，接着又利用这些个大蛇逼迫的他不得不从地下脱离，在使用土遁潜行之术的时候他可没办法战斗。

不过接触性的交手失利完全没有挫伤到止水的战意，不如说正好相反，大蛇丸表现得越是强大，他双眸中的斗志火焰也就越发的炽烈，胸中的战意越发的高涨起来。

就该是这样才对！

赫赫有名的三忍若是没点真本事，岂不是叫人失望？

从地下跃起的止水拿捏了一个【瞬身术】，直接来到了大蛇的脊背之上，他提着小太刀直接朝着站在大蛇头顶上的大蛇丸杀了过去，若是一个个去对付这些大蛇······除非是使用须佐能乎，寻常忍术处理起来不免会十分费事。

而且止水最擅长的还是对人的战斗。

瞬身术就是要在小范围的贴身厮杀中才能发挥出来最大的效果。

须佐能乎他迄今为止除了试验了那么一次之外，就基本上没有用过，比起来三番两次使用须佐能乎，都快将其演变成常规手段的宗弦，被提醒过的止水很好的守护住了他也开启了万花筒写轮眼的秘密。

这一次，

除非是到了不得已的地步，否则止水还是不打算使用这一份力量。

“出来了吗？”

大蛇丸沙哑的声音中带着几分嘲弄的笑意，看着沿着长蛇脊背快速奔来的止水，他只是抬手一挥，从他那宽大的袖子里猛地窜出来十多条张开大口，露出来尖锐蛇牙的长蛇朝着冲过来的止水涌去。

这是名为【潜影多蛇手】的秘技，

是大蛇丸结合了通灵术开发出来的特殊忍术。

这些个从大蛇丸袖中窜出来的黑褐色的长蛇是不同的个体，它们有着成熟的智慧和明确的分工，分别负责威吓、牵制、捕捉，啃咬等不同的功用，只是一击却堪称是多重的连击，等闲对手面对这令人眼花缭乱的攻击往往手忙脚乱的不知该如何应付，几乎没做出来什么像样的攻击就已经被群蛇要么生擒，要么咬杀。

只是今天和大蛇丸作对的却不是那种无能的杂鱼，

【宇智波流·狂风剑】

面对那十余条长蛇，止水不闪不躲，迎面冲上去猩红色的眼眸中勾玉旋动，每一条长蛇的动作都被他看的一清二楚，并且还预判出来了接下来的攻击轨迹，然后身随心动，手中缠绕着呼啸风刃的小太刀便砍了下去，

下一秒钟，

血光迸溅。

止水快若流光的刀锋将那十三只蛇头全部砍了下来，抛飞的蛇头和喷涌的鲜血倒映在那双战意昂然的猩红眼眸之中，并且同一时间他的左手结好了印式，就在那蛇血眼看着要糊止水一脸的时候，他整个人如同泡沫幻影一样消失了。

很快，那些个还没有来得及被重力拉扯着坠落下去的蛇头当中又多了一颗人头，惨白色的皮肤，紫色的眼影，悬挂在耳边的青蓝色的勾玉状耳环······这分明是大蛇丸的人头。

止水站在大蛇丸的背后，

紧握着小太刀，维持着收刀的姿势，他方才用瞬身术来到了大蛇丸身后，只是一刀就轻松斩下来了大蛇丸的脑袋！轻松的让止水当时心中还浮现出来一抹难言的失望，堂堂三忍就是这样的水货吗？

不过，

这份失望只是存在了不到一秒钟的时间，就消失无踪，

大蛇丸那斩断的脖颈中没有鲜血喷出，只有一条条粗细不一的长蛇盘踞在一起蜿蜒扭动，看的止水心中都有些不适应，心中却已然是明白这或许是和他的鸟分身术一样的把戏。

「蛇分身术吗？那么本体在哪里？」

猩红色的写轮眼转动，止水寻找着大蛇丸的真身藏匿之处，手中的小太刀被他架起摆出来防御的姿势，小心的提防着可能来自于暗处的攻击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68445587"  chaptername="第一百三十六章  鸟分身术和蛇分身术">加入书签</a>
</div>
