
这群倒霉不干正经事的记者！

里昂这时候还没注意到，火了的不只是被打的浩克，他这个打人的也被传遍世界了。

他现在想的是，地上躺着的班纳怎么处理啊！

就这么扔这？

那肯定是不行。

浩克再怎么厉害那也是浩克，班纳就是个科学家。

那……

里昂手捏指印，一众分身或远或近的出现在狼藉的街头。

每个分身都先低头看一眼浩克。

“啧啧啧~……”

然后才摇着头飞到天上去。

……

一架直升机里，一头金发被风吹的乱七八糟的女主持还在敬业的现场讲解。

“哦！天哪！那个绿色的大家伙原来只有那么小！那个更大的黑色的也不过是普通人的尺寸而已，他们……”

摄像机小哥侧头看了她一眼，驾驶员也回头看了她一眼。

女主持还在讲解。

“天哪！黑色的那个突然变出来好多人！他们飞起来了！他……他向我飞来了！”

话音刚落，一个里昂的分身就钻进了飞机。

“嗨！美女。”

金发女记者吓得不敢出声。

“里昂”则一把抓住了摄影师的镜头，扛了起来：“现在，我们换个有趣节目吧！”

同样的事情在每架直升机里都在上演。

而地上的里昂则扛起了昏迷的班纳博士。

“虽然本质上是一个人，不过……浩克就暴揍，班纳就拿来放生。”

扛着班纳博士，里昂飞速的离开了这里。

…………………………

看了半个多小时肌肉快打，和五秒钟的胖男肚皮舞，尼克弗瑞揉着自己的独眼，痛苦的关上了电脑。

“看来，咱们的合作伙伴不太想让别人知道他把那个绿大个带到哪里去。”

自然的转动椅子，弗瑞的目光缓缓扫过自己麾下的三员大将。

目光在寡姐身上犹疑的多停了半秒，又移开。

“科尔森。”

弗瑞开始点名：“你先讲。”

作为多年的老友和老同事，老上下级，科尔森已经习惯弗瑞的这种问话方式了。

带着帽子的科尔森直接开口道：“我建议维持原样，绿巨人的计划怎么样我们心里都知道，而另一个被杀掉的绿色大怪物是怎么来的，估计也和绿巨人脱不开关系。这种情况下，我不建议主动接触绿巨人。”

科尔森的想法很简单，首先，和里昂的合作关系保持不变。作为不在官方档案里的友方人员，里昂的存在对神盾局也有别样的意义。

在很多时候，恰恰是里昂这样强有力的非合法力量才能做到很多神盾局想做，但不方便做也做不到的事情。

比如，对血族的清洗！

所以，尼克弗瑞担心的里昂表现出的强大战斗力这个问题，至少在目前看来，还是个利好消息。

第二点，就是对绿巨人的态度。

科尔森建议不要去接触它。

一方面是因为绿巨人的来源问题，神盾局大致能猜得出来，没必要虎口夺食。

另一点是里昂的态度也在一定程度上左右了神盾局的决策，很明显，为了一个不稳定的浩克而和一直以来的合作伙伴里昂闹僵，是非常不值得的事情。

最后一点，是科尔森不觉得神盾局有能力利用好浩克这个不稳定的战斗力。

尼克弗瑞把目光转向鹰眼。

“我无法控制住暴怒的绿巨人。”

鹰眼自然也是知道问题的关键，直接就明说了。

弗瑞不置可否的点头，又把目光转向黑寡妇。

寡姐只是无奈的摇头摊手。

这也是老剧情了。

科尔森是文员，还是多年的各种大大小小项目的主要负责人，看待问题比较全面，所以科尔森一般都是提出建议最多的那个。只不过，他的性格问题导致大多数时候，他提出的意见都比较保守。

鹰眼是神盾局出单独任务最多的人，没有之一。单兵作战大师，险境之王！

鹰眼永远会把自己作为最后的手段来思考问题，这也是他一直以来的“工作”留下的经验。

至于黑寡妇。

作为曾经敌对势力叛逃过来的投诚人士，从鹰眼把她带到神盾局的第一天开始，寡姐就努力的开始当一个透明人。

不发言，不表态，不站队。

虽然一路做到了十级特工，享有同级权限，深得弗瑞的信任。可寡姐愣是一次会议发言记录都没有过。

问就是行，问就是可以去，问就是我自己出任务。

意见？

闭嘴，耸肩，摊手。三件套。

三个自己最信任的部下都说完（？）自己的意见之后，弗瑞没有说话，倚着自己的老板椅，静静地思考了片刻。

“好了，我知道了。”

弗瑞下了逐客令，开始惯例的独自思考时间。

鹰眼走的最痛快，转身就走。然后是科尔森，他也想去联系一下里昂，有很多问题想问。

最后是寡姐。

不过，她在踏出门的最后时刻，被弗瑞叫住了。

“罗曼诺夫特工。”

寡姐回头，眉头微皱，有些疑惑的看着弗瑞。

“局长？”

弗瑞还倚着他的老板椅，黑色的皮肤黑色的眼罩黑色的衣服黑色的老板椅，背光看去，只有一个方形的板子上冒出一个光滑的半圆在说话。

“你知道，我是一直信任你的，对吗。”

作为特工之王，还特码是个官员！弗瑞最喜欢搞这些说一半留一半，真话藏在场面话下面的手艺了。

好在，寡姐吃过的饭比弗瑞换过的眼罩还多。

展颜一笑，貌美如花。

“是的，我知道。”

也没有问什么，寡姐变回了原来的表情：“那么，还有别的事情吗。”

“让亚历山大来见我。”

“好的局长。”

关上门，寡姐离开了硕大空旷的办公室。

同时，弗瑞办公桌的立体通讯设备亮起了绿灯。

五个虚拟可视信息人形出现在办公室里。

一个老年白人男性直接就问道：“弗瑞，神盾局有17街那两个能力者的资料吗。”

尼克弗瑞淡定起身：“理事先生，我们对那两个人，完全陌生。”

………………………………

一处荒凉的戈壁。

班纳被嘴里的疼痛和血腥味，以及空气中隐隐弥漫的烤肉的味道叫醒。

“你醒了，吃饭吗？”

闻声，还在惊讶自己嘴里怎么少了几颗牙的班纳顺着声音望去，一个脸上带着面罩的怪人，正在烤肉。

看着他脸上游动的墨水，不知道为什么，班纳感觉到一阵恶寒！

（Ps：寡姐在九头局确实有点势单力薄，隐隐被权利中心隔离的意思，是被同级特工排挤，还是尼克弗瑞授意，亦或是寡姐自己想这样做，我也不太清楚。我的设定就是都有一些，但寡姐自己是主导。也跟后面的剧情有关，算是一条大线上的小细节吧。

求票！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694518"  chaptername="131、人人都是影帝">加入书签</a>
</div>
