    “短弯刀使”抽出了武器，显然并不打算束手就擒，不过在迪亚贝尔站出来之后，已经没有人再相信他刚才所说的那些话。

    就连原本和他站在一起的那四位C队的同伴，此时也已经和他划明了界限，甚至因为他拔出刀的原因而戒备了起来。

    很显然，他们都和这个“短弯刀使”并不是一路人，刚才只是轻信了他的谣言。

    而事实证明，他们的戒备举动是无比正确的，因为这个“短弯刀使”在这种情况下想要逃跑的话，只能尽力的制造出混乱的局面，不然他根本就无法冲出重围。

    “滋滋滋！”

    “短弯刀使”拿出了一件装备，那是一个冒着浓烟的长筒，他往地上用力的一扔。

    在“彭”的一声过后，滚滚浓烟瞬间便在人群之中散开，这就仿佛是一个信号，人群之中又炸开了好几个这种“烟雾弹”。

    “啊啊啊！！！”

    紧接着的，是此起彼伏的惨叫声，事实证明，混在“攻略组”之中心怀不轨的人并不是只有一个，浓烟四起、喝骂声、交战声从各处传来，被原本的同伴突然攻击，让玩家们立刻便陷入了混乱之中。

    “大家保持镇定！各小队集合在自己的队长身边，不要随意的进行无差别攻击！不要随意的进行跑动！让他们离开！”

    在这时，迪亚贝尔做出了正确的判断，哪怕是让那些捣乱的家伙全都安然的离开，也绝不能让局面陷入到失控的状态。

    在迪亚贝尔高声的指挥之下，局势竟然真的开始转而有序，可能那些捣乱的家伙，本身也没有计划要制造多大的混乱。

    在意识到他们已经有了能够逃离的机会之后，他们立刻放弃了继续制造混乱的想法，而是转向BOSS房的大门跑了过去。

    “如果让你们这么跑掉，那不是显得我们很没用吗？”

    在BOSS房的大门处，克莱因大大咧咧的站在那里，他的身边是“风林火山”的几位，以及桐人、亚丝娜和凌泽三人。

    在迪亚贝尔站出来稳定局势的时候，凌泽便带着他们迅速的向门口的位置包抄了过来，迪亚贝尔的自曝是个突然事件，所以这些家伙肯定不是原本就打算好要制造混乱的，他们的目标是趁乱逃离。

    在做出这个判断之后，凌泽自然知道该怎么做。

    “可恶！没办法了！硬上吧！杀了他们！”

    从浓雾之中冲出来的，是五名玩家，此时他们已经全都披上了黑色的袍子，很显然，他们是有组织的，只不过现在还没有那个标志性的“微笑棺木”的图形出现。

    “杀人？！这些家伙是认真的吗？！”

    克莱因有些惊讶，目前这个阶段，连以抢掠财务为生的“黄名公会”都还没有声名鹊起，放肆杀人更是如同天方夜谭一般。

    因此在听到这些家伙，能够如此干脆利落的说出“杀人”这两个沉重的字眼的时候，克莱因他们心中的震动是可想而知的，事实证明，这已经击碎了他们的三观，让他们一时之间变得有些不知所措。

    “他们可是认真的。”

    凌泽冲上前去，挥动长刀直接将一个“黑袍人”击退，说是击退其实是有些给面子了，因为凌泽直接是一击击碎了对方的武器，而后顺势一刀划在了那人的脖子上，这毫无疑问是打出了“会心一击”，而以凌泽和这些家伙的等级差距，那名“黑袍人”的HP条瞬间就已经见底。

    “......”

    场面顿时为之一静，敌我双方全都用一副见了鬼的表情盯着一脸平静的凌泽。

    “克莱因，在战斗中发呆是会死的，你难道以为这些家伙是在和你开玩笑的吗？”

    凌泽先开了口，他的话让克莱因一脸的难以置信，这个红发男张了张嘴巴却没能开口出声，他愣愣的看着那“黑袍人”化为熟悉的数据碎片，这和他们平时杀怪时没什么不同，但那却代表着一条活生生的人命的消失，而杀人的是凌泽大哥。

    “这是...杀...杀人了吗？”

    亚丝娜有些不确定的缓缓开口问道，她有些僵硬的向桐人看了过去，她觉得这位封测玩家应该能够解答她心中的疑惑。

    “如果刚才的一切不是幻觉的话。”

    桐人同样也是一脸的震惊，一副三观受到了极大的冲击的模样，仿佛完全不认识凌泽了一般，一切发生的实在是太突然。

    “.......”

    “风林火山”的众位全都陷入了茫然之中，他们有些无法理解，也有些难以接受。

    但是对面的“黑袍人”们，反应就要比他们快多了，在经过了第一瞬间的震撼之后，他们瞬间就明白了这是一根硬骨头。

    “混蛋！一起上！”

    没有丝毫的犹豫，剩下的四个“黑袍人”一起冲向了凌泽，此时的局势实在紧迫，他们只想赶快的解决掉拦路的人。

    “锵！锵！锵！”

    凌泽挡住了几乎是同时攻击过来的三人的攻击，用了一些“九头龙闪”的小技巧。

    在那三个“黑袍人”的眼中看来，凌泽就是在一瞬间变成了三只手拿着三把刀，然后将他们三个人的攻击全都给接了下来。

    明明是四个人，却只有三个人的攻击落下，自然是因为有一个人冲向了后面的防线，那个“黑袍人”的目标是亚丝娜。

    其实很好理解，克莱因、杰罗姆他们“风林火山”的六个人一直都在最前线战斗，可以说是出尽了风头，他们的实力这些“黑袍人”看在眼里，自然不会想要以他们为突破点，而在桐人和亚丝娜之间选一个，毫无疑问肯定会选择亚丝娜。

    因为实力强劲的女玩家绝对是稀有生物，这个“黑袍人”心想，这个女玩家一定是这个团体中非常重要的一员，而且也会是最弱的那一个，他觉得女玩家再强，肯定也不会比同队的男玩家实力更强，不然总不能是这个女玩家带这些男玩家吧？

    而面对这个拿着一把小刀冲上来的“黑袍人”，亚丝娜是显得有一点手足无措的，因为她没怎么和玩家战斗过，只在加入了“风林火山”的这几天里进行过特训。

    但是那种特训战斗，和面对眼前的这个一脸杀气的家伙相比，显然是两个概念，她完全不知道该用什么样的态度攻击。

    尤其是在凌泽刚刚毫不犹豫的杀了一个人之后，亚丝娜更是不知道该如何是好，她害怕自己也会一不小心失手杀了人。

    亚丝娜想了很多，但是冲过来的“黑袍人”想法却非常的简单，那就是攻击。

    “锵！”

    千钧一发之际，桐人反应过来挡在了亚丝娜的身前，他脸色略显挣扎的看着那“黑袍人”，而从对方的脸上，他只看到了残忍、狠辣，以及想要杀死他们的决心。

    桐人瞬间便理解了，凌泽大哥说得对，在这种战斗之中发呆，是真的会死的，这些穿“黑袍”的家伙，并不是在开玩笑。

    “噗呲！”

    心中震动万分的桐人，虽然竭力的让自己不要分心，不要胆怯，不要有太多的顾虑，但他显然无法像凌泽一样放开手去战斗，甚至于是能够毫不犹豫的直接动手杀人，那不是他这个年纪能做出的事情，至少在这种情况下他无法做出决定。

    而这也就导致，本身应该有着远超对方的实力的桐人，只能在对方疯狂的攻击下手忙脚乱的招架，根本不敢去反击，因为对面的“黑袍人”就像是不要命一般，拼着受伤也要用手中的小刀划伤他。

    “麻痹状态？！”

    对此十分疑惑的桐人，在被那把小刀划到之后，立刻便明白了对方这么做的理由。

    这个“黑袍人”的小刀之上，竟然阴险的涂了毒！而且还是即时生效的麻痹毒！

    “呵！”

    看到对方轻蔑的勾起的嘴角，桐人的心瞬间落入了谷底，死亡的阴影笼罩在了他的心头，这一瞬间他想到了很多事情。

    “按照一般的剧情，这个时候你会开始走马灯，而如果你是主角，那么你就会突然获得某种力量，将敌人成功的反杀，但如果你不是主角，那么你就会死掉。”

    预想中的死亡并没有到来，桐人还没有开始“走马灯”，还没有开始回忆人生得失，那个向他冲过来的“黑袍人”就被凌泽大哥干脆的击退，不过这次凌泽大哥没有杀掉对方，因为那个家伙已经是唯一的活口。

    桐人有些恍然，刚才的话显然是凌泽大哥说的，此时“麻痹毒”的debuff效果已经消失，他看了看四周，刚刚围着凌泽大哥的那三个“黑袍人”已经全部消失，他瞳孔猛然收缩，显然是意识到了真相。

    “说说吧，你是什么人，是哪个组织的，你们的组织架构，以及目前有多少人，如果能够提供一个名单之类的就更好了。”

    凌泽没有理会桐人，他将刀架在了那个“黑袍人”的脖子上，此时这个“黑袍人”的HP条已经是岌岌可危，变成了猩红般的颜色，而且只剩了一丝丝的猩红。

    这个HP条，眼看是再擦着一下都会彻底的见底，估计HP数值不会超过两位数。

    “......”

    那个“黑袍人”沉默着没出声，但是他颤抖的身躯，显然是暴露了他心中的恐惧。

    在如此短的时间里，眼前的这个男人，竟然能够如此轻松的就杀掉了他的所有同伴，而且最关键的是，这个男人竟然还没有一点点负罪感，简直比他们还要像杀人狂，比他们还要令人感到恐惧。

    “难不成还是个死士？那我成全你。”

    看到这“黑袍人”没有开口回答问题，凌泽皱了皱眉说道，而他这话立刻引来了一阵惊呼，众人纷纷都是开口制止。

    “刀下留人！”

    这是离得比较远的迪亚贝尔，他正急匆匆的跑过来，眼看着“黑袍人”就剩下了最后一个，还想要搞清楚事情原委的他，当然不能让凌泽再把这个“黑袍人”杀掉。

    “快住手！凌泽大哥！”

    这是桐人喊的，他倒不是想知道真相什么的，他只是单纯的无法看着凌泽大哥在他面前杀人而已，刚才那几个他是都没反应过来，现在反应过来了，他当然不能再不出声，这可是在真正的杀人啊！

    “我说！”

    至于这个，自然是那个“黑袍人”自己喊的，他显然并不是什么誓死不从的“死士”，

    在这个SAO游戏中，怎么可能真的有“死士”存在，凌泽本来就只是在故意吓唬他。

    “凌泽大哥......”

    桐人走上前来，他神色复杂的想要说些什么，但是凌泽却示意他先别着急说话。

    “你是什么人？属于哪个组织？你们这个组织成立的目的是什么？行事宗旨又是什么？”

    凌泽向“黑袍人”问道，此时“风林火山”的大家，还有亚丝娜、迪亚贝尔都已经围了过来，他们也顾不上再去问凌泽杀人的事情，注意力全都集中到了“黑袍人”的身上，等待着他老实交代出这一切。

    “我叫...强尼·布莱克，是红名杀人公会的成员，高级干部之一，我们的公会就像名字一样，主要的工作就是杀人，既然是死亡游戏，那杀人也是理所当然的，愉快的享受游戏，这是给予全体玩家的权利，这就是我们工会的行事宗旨。”

    “黑袍人”强尼·布莱克的话，让在场的众人，全都是陷入了无比的震惊之中，这种反人类、反社会，无视法律、道德的发言，简直就是在挑战身为人类的底线。

    “这是什么荒谬的言论？！你们竟然按照这样的宗旨行事？！你们真的是人类玩家吗？！”

    克莱因一脸的匪夷所思，他有些难以置信的看着那个“黑袍人”，说出了自己的真实想法，他现在是真的有点怀疑，这些家伙是不是真正的SAO人类玩家？这哪里像是人类能够办得出来的事情啊？

    “林子大了什么鸟都有。”

    凌泽言简意赅的解答了克莱因的疑惑，这些家伙当然都是货真价实的人类玩家。

