
虽然意外跨入七级灵能者的生命形态，但雷欧对此却并没有表现出太过强烈的喜悦，他很快冷静了下来，检视了一下身体的情况，然后转头朝着还处于惊讶之中的克莉丝，说道：“我们要尽快离开这里，我感觉到我留在这个世界的时间不多了，如果不动作快一点的话，我有可能会在帮你拿到鲜血战盔之前离开这个世界。”

听到雷欧的话，克莉丝也回过神来，微微皱了一下眉头，对于她来说雷欧的实力提升无疑对她取得鲜血战盔有了更大的把握，她可不愿失去这个强力援手，特别是在她已经付出报酬之后，所以她看了看四周，语气略带焦躁的说道：“我也想动作快点，可是现在我们根本找不到出去的路。”

“这个并不是问题。”雷欧回应了一声，随后便看到他在原地站了一会儿，然后身体散发出一股力量，这股力量和周围的空气相互震动，发出了一阵阵蕴含规律的声音。

就在声音传出去的时候，脚下的平台微微震动了一下，跟着在平台的某个地方凭空出现了一道门一样的事物，雷欧朝克莉丝示意了一下，便快步走过去，穿过了那道门，而克莉丝也没有多想，也快步跟上去，在门消失前，穿过了那道门。

在穿过那道门后，两人来到了一个密室之中，这个密室四四方方的，非常空旷，周围也都是常见的发光板，而脚下的地板则是完全透明的，可以看到下方的景象，而下方恰好就是他们之前待过的那个停机舱。

被克莉丝留在这里的三名神裔圣卫正在交谈着什么，似乎他们对克莉丝离开了这么长时间，没有任何回应感到有些焦急。

雷欧取出了通用记录仪，通过次席船长的权限，控制着脚下的升降舱，向下方落下去。

在感觉到一阵微微震动后，克莉丝看到脚下的地板正在缓缓下降，在稍微想了想之后，她转头看了看雷欧，问道：“你之前不是说不知道从那个地方离开吗？怎么……”

“刚才我吸收了一点有关这里的知识。”雷欧非常简单的回答道。

虽然这话事实，但显然克莉丝并不想要这种简单的回答，所以皱了皱眉头，脸上浮现出不悦的神色。

然而即便克莉丝表现出来的不悦的神色，但雷欧依然没有做更进一步解释的打算，因为他也不知道怎么将他想到的事情解释给克莉丝听。

正如他所说的那样，在刚才他吸收了阿塔萨斯人的能量同时，也吸收了一部分残存在能量中的意识碎片，知道了解一部分和这艘使者飞船有关信息，其中也包括了模仿阿塔萨斯人语言，开启出入口的方法。

而在彻底分析和整理了这些信息后，他也对继续在这艘使者飞船上尽心探索失去了兴趣，因为再继续探索下去，他可能就有危险了。

这主要是由于他从得到的信息中发现，这艘使者飞船的主人或许还没有死，而是陷入到了一种休眠状态。

最开始获得这个信息的雷欧也感到无比惊讶，但仔细想了想安度身上发生的事情，飞船整体的状况，以及他通过次级船长权限获得的那些数据资料等等，将这些事情串联起来后，雷欧心中也有了一个粗略的猜测，使者飞船的主人在找合适的寄生身体。

在雷欧的分析中，使者飞船的主人肯定遭遇到了致命伤害，以至于不得不通过休眠来阻止伤害进一步的扩大，同时他也为自己的重生在做准备，比如制造一个可以被这个世界容纳，并且足以承受他所有力量的傀儡替身，比如之前的安度就是这样一个傀儡替身。

按照他的估计，使者飞船中那些还处于激活状态，并且有生命特征的休眠区域，应该是某种生命体制造工厂，这个制造工厂在通过这个世界的生物基因，制造出符合使者飞船主人重生所需的替身。

之后，将这个替身放入外面的海神世界，试验替身融入这个世界的程度，看是否会受到这个世界的排斥，一旦没有发现排斥反应，就会将这些替身召回，这也就是为什么安度会对这个使者飞船有着特殊感觉的原因。

之前，安度之所以会原地自爆，并不仅仅只是因为他的身体无法承受阿塔萨斯人的部分力量，更主要的是因为阿塔萨斯人的力量和这个世界的力量相冲突，最终这种冲突在安度体内爆发出来，使得作为载体的安度被碾成了粉末。

至于雷欧同样吸收了阿塔萨斯人的力量后，却没有事，反倒导致他的灵能等级提升了，这主要是因为他吸收的阿塔萨斯人能量已经是经过和世界力量冲突后残存的力量，这股力量或多或少受到了一点这个世界力量的同化，而且此外这股残存力量并不是很多，不足以对雷欧造成不良影响。

最后更重要的是这股力量同样是灵能，虽然从能量波动来看，似乎是两种力量，但本质上是灵能都是一样的，再加上梦魇之力的伪装效果，最终使得这股力量进入雷欧体内后，就立刻被同化了。

也因为这种更高级别的灵能作为引子，才使得雷欧能够如此轻松的晋级七级灵能者，毕竟在宇宙中，每个人的灵能都关系到他自身力量本源的秘密，哪怕关系再亲密也没有谁会愿意将灵能毫无保留的融入到另外一个人的体内，帮助对方跨过生命屏障。

在做出了这些猜测后，雷欧自然也感觉到了自己现在的处境非常危险，很显然从某一方面来说，他是比安度更加合适的阿塔萨斯人重生替身。

一个实验体的死亡或许并不会惊动还在休眠状态的阿塔萨斯人，但如果雷欧继续在这里停留下去，肯定会引起使者飞船内部的监控系统注意，到时候发现他的情况后，必然会唤醒飞船的主人，那样的话，就算有手持神器的克莉丝，他也没有把握能够对付得了这个不知道休眠了多长时间的阿塔萨斯人，所以他现在最需要做的就是离开这艘飞船。

这些分析出来的东西并没有得到证实，也许这仅仅只是雷欧谨慎性格产生的妄想，将这些东西说给克莉丝听，还需要进行一些额外的解释，所以雷欧干脆用最简单的语句做出了回答。

见到雷欧不愿意做出更详细的解释，克莉丝也不好说些什么，不过她能够感觉到雷欧的情绪似乎变得紧张，仿佛有什么恐怖的怪兽在周围盯着他一样，这种紧张的情绪导致他在平台下落的这段不长的时间里，反复看了手环上不断变化的幻象好几次，像是在查找什么东西似的。

在平台下落到了地面后，神裔圣卫很快迎了上来，雷欧也没有多做解释就直接朝着不远处的出口走去，其他人虽然感到疑惑，但在克莉丝的示意下，也跟了上去，很快一行人就走出了使者飞船，而那个入口也在他们离开的时候，自动合拢。

虽然已经离开了使者飞船，但雷欧依然还不太安心，继续朝着塔兰克海沟深处游去，知道已经看不见那艘使者飞船才停了下来。

这时候，克莉丝也已经跟了上来，看到雷欧这个样子不禁有些疑惑，因为雷欧现在表现得实在有些夸张，就像是被吓破胆的逃兵似的，根本不像一个刚刚跨入半神境界的超凡强者。

就在克莉丝忍不住自己的好奇心准备追问雷欧这到底是怎么回事的时候，使者飞船方向的海域忽然传来了一阵强烈的能量波动，这股波动甚至在这塔兰克海沟形成了一股暗流海啸，紧接着所有人似乎都在感受到这股能量波动的同时，隐约听到了某种愤怒的怒吼声。

只不过，这股能量出现得突然，消失得也迅速，在众人还没有来得及明白是怎么一回事的时候，这股能量波动就彻底消失了，仿佛能量的源头在惧怕什么似的。

虽然，雷欧他们已经距离使者飞船很长一段距离了，但那股能量波动形成的暗流依然给他们造成了一些影响，克莉丝使用海神神器很轻松的就平息这股乱流，一切很快就恢复正常。

“你之前是担心这个？”克莉丝平息了暗流后，转头看向雷欧问道。

“一部分。”同克莉丝他们仅仅感受到能量波动和夹杂在能量中的精神怒吼不同，雷欧能够感觉到那股能量波动出现时自己身体的灵能反应，并且他仿佛能够看到在使者飞船那边正有一双眼睛在看着他。

他能够清晰的感觉到能量源头的存在有多么强大，虽然比不上真正的欧米伽级高等生命体，但却也差不了多少。

所幸，那个可能是阿塔萨斯人的神秘存在想要对雷欧做些什么的时候，一旁使用海神神器的克莉丝却吓住了他，让他瞬间将所有力量收回去，不敢在露出一丝异常能量，无疑那里的神秘存在应该是将这件事当成了一个针对他的陷阱。

“我们下一步该怎么走？”雷欧不想在这个问题上多说什么，转移话题一样说道：“现在向导死了，我们……”

“没关系，我已经不需要向导了！”克莉丝摇了摇头，说道：“我能够感应到鲜血战盔的位置，虽然很微弱，但……”说着她皱了皱眉头，脸上浮现出一丝茫然，说道：“但在我的感觉中，鲜血战盔好像活的一样，在四处游走。”

雷欧想了想说道：“会不会是被什么海怪给吃了？”

克莉丝点了点头，说道：“有可能，不过那可是鲜血战盔，又有什么海怪能够吞下它……算了，不想了，等到了那里就知道是怎么回事了。”

说完，克莉丝辨别了一下方位，就带领着神裔圣卫朝着海沟更深处游了下去，雷欧则看了看使者飞船的方向，感受到那边依然有东西在关注着自己，但却又不敢太过明显，便略带庆幸的笑了笑，追上了克莉丝。

随着深入到了海沟更深处，这里的环境已经变得不同起来，海沟地形已经从上面那种无规则的蜂窝状地形，变成了一道道笔直向下的深渊裂纹，周围的阻碍少了很多，也少了很多适合海洋生物栖息的洞窟和石林，从而令到这里的海怪也随之变少了。

虽然海怪的数量是少了，但强度却提升了很多，各种千奇百怪的攻击手段，让人防不胜防。

比如有一种彻底深渊化的海怪身体和海水完美的融为一体，不仅仅视线看不到它，甚至就连精神网等手段都感知不到它，只有靠近的时候，它发动攻击的那一刻，才能够感应到它的存在，神裔圣卫进入塔兰克海沟后的第一次受伤，也是因为这种怪物。

也正是因为这些海怪变得极为强大起来，使得神裔圣卫不得不放弃单打独斗的做法，几个人相互配合，应付海怪的攻击。

不过，这种情况并没有持续太长时间，因为雷欧很快就接受了他们的护卫工作，不仅仅接手应付那些袭来的海怪，甚至有时候还会主动出击，捕杀那些没有攻击他们的海怪。

在这个过程中，雷欧展现出来的强大力量已经深深的折服了那些眼高于顶的神裔圣卫，对于雷欧发出的一些命令也会有选择的听从。

作为当事人的雷欧并不在意自己在这些神裔圣卫心目中的地位，他之所以会表现得这么主动，完全是为了熟悉自己现在的力量。

虽然他掌握了完整的灵能技能传承，在那个传承中详细的记录了灵能等级提升后，控制灵能的各种技巧，而他也在很早之前就有意识的做着类似的训练，所以当他达到了七级灵能者之后，能够在使用技巧方面很快的就补上空缺。

但问题是进入七级灵能者后极速增长的力量，远远超过了他的预料，甚至超过了那个传承资料中描述的灵能提升程度，所以那份资料中有一部分内容已经不具备参考价值，只能由他自己摸索着一点点的完成适应阶段的过度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64068500"  chaptername="第一千零九十三章  脱离飞船">加入书签</a>
</div>
