    “主教大人找我？”

    看着突然在眼前出现的苦修士，大胡子差点想要逃跑。

    但他最终忍住了。

    他怕前脚刚跑，后脚就被黑暗中的幽灵一拥而上，分食而死。

    话说，他如此恐惧，自然有原因的。

    有阳光的地方，就有阴影。

    他就是弗朗西斯的阴影。

    如果说拜伦是弗朗西斯阳光下的主教，那么他就是梦境之地黑市里的国王。

    权利甚至比拜伦主教还大。

    在这混乱之地，杀人越货，坑蒙拐骗，绑架勒索，时有发生。

    必要情况下，他甚至能摇身一变，化身悍匪，干掉他认为的一切异端。

    只要事后报告写的漂亮点即可！

    可以说，借着教会这层身份，他捞了不少好处。

    他知道，这一切都在拜伦主教的默许之内，毕竟想要马儿跑，哪能不吃草？

    这也是他“恪尽职守”的原动力。

    但阿瑟斯召唤，令他彻底慌了。

    拜伦主教已然调走，接任者为弗朗西斯前守灯人——阿瑟斯，不说阿瑟斯为人如何？

    就说这一朝天子一朝臣，阿瑟斯能容他吗？

    即便是容得下他，这会不会是缓兵之计？

    说到底，终究是他的身份见不得光，即便死了，也影响不到拜伦主教的声誉，更影响不到阿瑟斯。

    有些掣肘，既是桎梏，也是保护。

    有些自由，看似无拘无束，实则祸端暗藏。

    “走吧！”

    苦修士一挥手，卷起大胡子，遁入阴影之中。

    再次出现时，已经来到主教办公室门前。

    苦修士随即隐去身形，消失不见。

    大胡子深深吸了一口气，敲响门扉。

    “请进！”

    大胡子咬咬牙，下意识伸手摸了摸尾指戒指，心想：你若过河拆桥，老子也不让你好过。

    思罢，这才鼓起勇气，推开大门。

    室内昏暗，唯有办公桌前，一点烛火幽幽照亮丈许之地。

    大胡子抬头看去，在看到烛火笼罩下的黑发黑瞳之人，不知为何，心中刚刚鼓起的勇气一泻千里。

    他自认为也不是胆小怕事之人，暗中黑吃黑，不知做了多少起。

    但他发誓，在看到新主教的那一刻，他怕了。

    恐惧仿佛溺毙少女之手，从他脚下生出，轻轻抚摸缠绕上他的双腿，带来的却是令灵魂也要颤抖的恐惧。

    他仿佛看到一堆不可名状、长满横瞳的完美神灵，冷漠注视着他，仿佛看穿他丑陋躯体里，充满褶皱的肮脏灵魂。

    “我应该称呼你大胡子，还是李嘉图先生？”

    打破恐怖的声音，送来可以呼吸的空气，大胡子深深吸了一口气，再凝神看去。

    刚刚的幻象，似乎从未出现。

    但他毫不怀疑，当他敢摩挲尾指戒指之时，那不可名状的肿胀存在，将一头将他吞下。

    “主教大人，在您面前，我永远是大胡子。”

    “说说吧，教会有多少人靠着黑市吃饭？加上你们这些外围成员。”

    “这……”大胡子略一犹豫，颤声道：“大约一百来人。”

    “那就是两百人啊！”宁修远感叹。

    大胡子闻言浑身一抖，他用屁股也能猜出阿瑟斯问这个干嘛！

    这就是明晃晃的黑料啊！

    教会成员虽然是神职人员，但也是要吃饭的普通人，教会薪水不低，奈何超凡材料价格更高。

    没有外快，超凡之路必然十分坎坷。

    一般情况下，神甫外快主要分为三大类：

    一是，超凡材料采集；

    比如说：入梦者，可以抵达幻梦境，采集一些幻梦境独有材料贩卖。

    二是，超凡物品制作；

    譬如：药剂师。

    第三类，就是赃物了。

    一般情况下，缉拿异端所获赃物，教会只会拿走超凡特性。

    极少数副作用极大的超凡物品也会拿走，剩下的东西，随便神甫怎么处理。

    这些东西，靠内部消化是不可能的，所以基本上全靠黑市抛售。

    超出很多人想象的是，很多异端之物，最终还会流入异端之手，反过来针对神甫。

    这就是世界的复杂。

    这点大家心知肚明，但若拿到台面上，无疑就是一记撒手锏。

    大胡子久居黑市，自然对这些东西十分清楚。

    他心知，阿瑟斯索要这些资料，必然是为了敲打神甫，他或许不会公布，但这并不意味提供这些资料的他，就能好过。

    那些被敲打的神甫，必然因此怀恨在心，杀他泄愤，那是大有可能。

    反正黑市嘛，本就是无法无天之地。

    想到这，大胡子汗出如浆，他现在别无所求，只求提供资料之后，阿瑟斯能放他离开。

    他保证永远不会再回弗朗西斯，哪怕去诅咒之地终北大陆。

    “那你平均一天能处理多少赃物？”宁修远又问道。

    “大约八九件，不算易耗材料。”大胡子颤抖答道。

    “平均每件利润多少？”

    “两万阿司。”

    “大炮一响，黄金万两啊！”宁修远再度感叹。

    两万阿司，足够一家五口平民一年吃穿用度，在黑市，却只是一件赃物的利润空间。

    超凡者糜耗之巨，可见一斑。

    也难怪他做守灯人时，教会薪水发放如此大方。

    原来，钱，在教会眼中，根本就不值钱啊！

    “把外围清单给我一份，现在。”宁修远又道。

    来了！

    大胡子心中一颤，心中既恐惧，也诡异的放松下来。

    “还请主教大人，借我纸笔一用。”

    大胡子认命了，索要纸笔之后，当场默写。

    默写完毕，纸张随即飞向办公桌。

    宁修远伸手接过，扫了一眼，便压在桌子上道：“我打算复刻爱格伯特的浮空城堡，你就按照这份名单，逐个登门拜访，问他们还愿不愿意做浮空城堡店小二……唔，侍者。”

    “爱格伯特浮空城堡？那个梦境商人创造完全匿名的黑市？”

    大胡子失声惊呼。

    问起爱格伯特浮空城堡，整个弗朗西斯恐怕凑不出十指之人知晓。

    但大胡子绝对是其中之一。

    毕竟他就是圈子里人。

    有些棘手赃物，腾挪万里之外的异国他乡抛售，那是常有之事。

    消息自然灵通！

    据他所知，自从爱格伯特浮空城堡出现之后，周围几个城市的黑市，几乎一夜之间垮掉。

    很多人，宁愿多跑路，也要跑去浮空城堡交易。

    实在是，价格透明，种类繁多，关键是完全匿名，谁也不知道卖家是谁？买家又是谁！

    以至于催生出一批守门掮客。

    他们霸占着展示台，盯着交易界面，以至于闲置展示台越来越少，甚至引发“地盘”大战。

    具体情况如何，大胡子就不清楚了。

    不说爱格伯特，主教大人刚刚说什么？复刻浮空城堡？

    刹那间，一道灵光从大胡子脑海中闪过。

    “主教大人，您就是……”

    猜测尚未出口，看着阿瑟斯主教嘴角含笑的看着他，大胡子浑身一颤，到底没敢将猜测说出口。

    “主教大人，不知这侍者……具体工作内容是什么？我登门拜访时，也好解释一二。”

    “赚钱你比我在行，你认为是干什么的，就是干什么的。去吧，召集人手，拟好报告，再来向我汇报！”

    宁修远挥了挥手，懒得解释。

    平台握在手里，还愁变现渠道吗？

    与其定下规矩掣肘思想，不如充分发挥这群人的想象空间和主观能动性，他要的仅仅是借助这个平台，以利益捆绑下属，彻底掌控人事大权，进而执掌弗朗西斯！

