    内宫闹出这么大的动静，要说老李啥都不知道，那肯定是扯淡。

    但知道归知道，是不是真相却未必。

    “你说什么！”

    甘露殿内，老李一巴掌把延嘉殿的内侍大班陈福给抽了个跟头，而后咬着后槽牙怒喝道：“秦王杀了唐王，与赵王引军攻皇城？干恁娘的，你当老子是白痴吗？”

    连粗口带零碎同时爆出，可见某皇帝心下之震撼。

    “陛下！陛下啊！老奴怎敢欺瞒陛下！实在是，楚王殿下担忧陛下与贵妃娘娘的安危，冒死前来相告。外间的禁军拼死抵抗，这都做不得假啊！还请陛下速速赐下兵符，好叫其余各门的禁卫前往支援，晚了，恐怕就顶不住了呀！”

    陈福跪在老李脚下，磕头如捣蒜，那鼻涕一把泪一把的姿态，当真是好演技。怕是北影的学生见了，都要竖起大拇指。

    奈何老李此刻心中虽惊，但这种鬼话仍是决计不肯信的。

    “你说是五郎前来相告，他人呢？怎地不来见朕！朕倒要问问，二郎、三郎为何会做这等事！”

    “这个，楚王殿下担心禁卫挡不住叛军，待安排好了贵妃娘娘，就亲自去指挥平叛了！陛下，切莫再犹豫了，晚了可就……”

    “哼，他去指挥？他凭什么指挥？他能是二郎、三郎的对手？你起开！”

    要说举告叛乱这种事，得分谁说。

    如果这会儿跪在他脚下哭的是李建成或是李世民，那他肯定当场就信了。可眼下只有一个陈福，连心腹都算不上，哪怕后者演技再逼真，李渊心下仍旧摇摆不定。

    他要再确认一下。

    待抬脚踹开某个碍事的家伙，某皇帝转身瞧了瞧，便跑去御案旁抓过一柄装饰用的仪刀，大步向外走去。

    “陛下！陛下切莫涉险！”

    陈福一看他这动作就急了，再顾不得演戏，直接从后面扑了过去，抱住了他的大……龙腿。

    某皇帝一个趔趄，差点原地栽倒。而后便瞪起眼来，扭头就是一拳。

    “滚！给朕松开！”

    “不，陛下乃千金之躯，不可涉险！老奴不松！”

    鼻子差点被打烂掉的陈福挂着一脸鼻血大喝，而后不等老李拔刀，却是突然喊了起来：“来人啊！快来人！保护陛下！”

    “哐啷！”

    甘露殿的门被推开，不等皇帝反应，一群自延嘉殿而来的翊卫便已冲了进来。

    “陛下！叛军势大，还请陛下莫要亲临险地！”

    领头的翊卫单膝跪地，口中大喝，可不待说完，就听外间的半空中突然传来一声爆响。

    众人被吓了一跳，殿内一时安静下来，只余风中隐约传来的喊杀声。

    “这是……赵王的……”

    陈福轻声嘟囔了一句，脸色忽然变得有些难看。

    李大德回京那晚，满城都看见了在东宫之上燃放的烟花。大伙沉溺于那短暂而美好的绚烂之中，大抵没人想过，这玩意儿除了观赏，还能有啥别的用途。

    “都给朕出去！”

    低喝声把众人拉回眼前，抬头就见老李的脸色格外难看，透着凛冽的杀意。

    “陛下，那兵符……”

    陈福有些不甘心，还待劝时，正对上皇帝那满是杀意的眼神，顿时心下一抽，再不敢多言，与一众翊卫低眉顺眼的退了出去。

    殿门缓缓关上，挡住了外间的寒风与喊杀，也挡住了有心人的窥探。李渊在空荡的大殿中伫立半晌，忽而长叹。再转身时，脸上已满是落寞。

    自古以来，无论是改朝换代还是皇权更迭，总是伴随着铁血杀伐。

    若说皇帝无道，诸侯起而代之的尚还是少数，更多的却是一姓之人的相互杀戮。所谓皇权富贵，便等同于天家无亲，字里行间竟是半分温情也无。

    “哐啷！”

    老李抬手把那柄仪刀丢出老远，转身缓迈步走向御案。待坐下时，便换上了冷酷的表情。

    他倒要看看，第一个开门进来的会是谁。

    与此同时，玄武门。

    烟火在半空爆开的刹那，内外正在交战的众人俱都惊了一下。李世民似想到了什么，脸色一喜，不待说话，却见对面城楼之上的万宣道忽然脸色大变，急令麾下士兵下城，攻向众人。

    “不好！”

    众人一时大急。

    虽然不清楚东面到底发生了什么，但无论是哪种情况，都比不上眼前来的危急。一旦被叛军堵在甬道之内，便是神仙也难救了。

    “殿下，几位殿下速上城楼躲避！”

    身前已然溅得满身鲜血的吕世衡见状大喝，李建成犹豫了一下，到底还是想不出别的出路，便一手一个拉起李世民与李元吉，趁着对面羽箭暂歇的空档，冲向外间城墙上的墙梯。

    “放箭！快放箭！莫要让他们跑了！其余人，从墙上包抄！”

    冲下玄武门的万宣道立时高喝，两队叛军急忙弯弓搭箭。而彼时尚留在内重门之上的两队禁卫也开始还击。

    “他娘的！欺人太甚呀！”

    这会儿既无甲胄遮身，也无趁手兵器的某秦王脸都气红了，被老大按着脑袋在墙梯间连滚带爬的躲避箭雨，口中不断喝骂。李元吉更是污言秽语不断，不仅骂外面的叛军，也骂身下抓着他下摆不肯撒手的老太监。

    要说张半月也是被逼无奈，换做平时，她可不敢这么得罪某齐王。可眼下刀都要砍在屁股上了，有没有命活下来都难说，谁还在乎这些？

    “杀！”

    “莫走脱了逆犯！”

    “乒铃乓啷~！”

    眼见墙梯到顶，身下的喊杀声突然大了起来。后者偷眼向下瞧时，正看见胸口插满了羽箭的吕世衡被几柄步槊捅着踉跄后倒，转瞬便是刀剑临身。

    已然有叛军士兵越过城下甬道，一脸狰狞的杀奔过来。

    “娘咧~”

    张半月一声惊叫，好悬没从台阶上秃噜下去。下意识再往前抓时，却抓了空。抬头便见李元吉那小犊子正黑着脸站在墙梯拐角处，手中的长弓之上，不知何时已搭好了羽箭。

    “唰！”

    锋刃贴着她的头皮射落，下方的士兵应声而倒。刚要露头的谢叔方被吓了一跳，赶忙又躲了回去，同时呼喝刀盾兵上前。

    趁着这会儿的功夫，张半月连滚带爬的从李元吉的身侧跑过，待上了城头，正要找个能避箭的墙垛躲藏，却又被上面的情形给吓了一跳。

    玄武门与内重门虽然守将不同，但瓮城两侧的城墙都是连通的。彼时随着万宣道主动出击，玄武门上的兵将便从两侧向这边杀了过来。

    “坚持住！”

    “再坚持一刻！援军马上就到了！”

    彼时立身墙头，正与两队禁卫以弓箭阻敌的李建成不断高喝。张半月定了定神，扭头正想问问哪来的援军，然后就看到毕生难忘的一幕。

    只见玄武门东面连接安礼门的城墙之上，一队俱着玄色重甲的士兵正极速而来。当先一人身披玄色龙纹披风，手握两柄人头大小的紫金色战锤，犹如猛兽突袭，不断推进。对面叛军根本就无一回合之敌，连拉开距离都做不到，倏一接触，便纷纷被撞开，天女散花般的摔落城下。

    “是，这，是赵王！是赵王殿下！”

    这一刻，某内侍大班喜极而泣，大抵从来没瞧某杠精像现在这般顺眼，而后便用比李建成还高出一倍的尖锐声音吼道：“兄弟们坚持住啊！赵王殿下来救咱们……呃呀！”

    不等吼完，身前的李元吉已是抬脚踹了过来，小三角眼瞪着喝道：“滚一边叫唤去！”而后便向后招手，丑脸惶急道：“快拿箭支来！某没箭了！”

    “殿下接着！”

    斜后方有人高呼，张半月扭头时，一箭壶隔空抛过，赶忙低头避开，跑向城楼的另一边躲避。可就在抬眼瞧时，又见西南面疑似也有援兵出现。

    彼时浩浩荡荡的上千兵卒横穿掖庭宫，就快到嘉猷门了。

