    下午两点时分。

    白石按照约定，去和绫音进行碰面。

    而所谓的‘老地方’，指的是白石原本的家，那个一年只打扫几次的房子。

    “很准时呢，白石君。”

    在公寓楼下的入口处，看到白石准时抵达的绫音，站在那里微微笑了笑。

    “不是你说的两点见面吗？”

    “是这样没错。”

    “那你找我有什么事？我可不记得这阵子，有交给你什么重要的观察任务。。所以，你特意欺骗琉璃，也要叫我出来，是发生什么了吗？”

    绫音可以用观察任务这种理由骗过琉璃，但是却无法瞒过他。

    因为有没有交给绫音重要的观察任务，白石自己心里最是清楚不过。

    虽然以前安排给绫音很多次观察任务，但那是因为实验刚刚起步的阶段，很多东西的确需要白眼去观察。

    现在研究早已经步上正轨，一般的实验用不上白眼，而自己没明白的地方，也不知道怎么利用白眼去观察。

    所以他认为绫音是有另外的事情来找自己，而不是所谓的观察任务。

    “没有事情就不能叫你出来了吗？”

    “倒不是这样，只是突然间会觉得奇怪而已。”

    “我今天正好很闲，所以想邀请你一起逛街。”

    “你们两个是赶在一块了吗？”

    白石吐槽了一句。

    昨天下午刚和琉璃出去逛街，今天又要再来一遍。

    改天她们两个如果再有逛街之类的需求，干脆三人一起好了，节省时间。

    “什么？”

    绫音疑惑看了白石一眼。

    “不，没什么，我只是在发牢骚而已。”

    “如果有打扰到的话，白石君丢下我一个人也行。毕竟工作要紧。”

    绫音对白石眨了下眼睛，很是善解人意的笑着。

    “不用了，最近工作上比较顺利。而且也没忙碌到这种程度。我这边没问题。”

    如果这个时候真的因为工作直接回去的话，那样实在是太伤人心了。

    再说，实验室那里有那几个临时助手在，只要严格按照他给出的实验步骤，慢慢进行实验就行了，基本上是不会出现什么差错的。

    “是吗？那就再好不过了。”

    “不过，你是有什么东西要买吗？”

    “是啊，最近不知道为什么，总觉得胸口很闷，感觉里面的衣服会被突然间撑裂开一样。”

    绫音扯了扯领口的衣服，毫不在意在白石面前说出这些话。

    “别在我面前突然说出这种话啊，小心我会当真的哦。”

    真是的，一个个的其实都不让他省心。

    白石无奈叹了口气。

    “那现在要里里外外把我这里彻底的检查一遍吗，白石医生？”

    绫音轻轻捋了一下额前的刘海，脸上的笑容很是清纯动人。

    她说出这句话时，好像没觉得自己的话语对于一个男生来说，是何等的劲爆。

    从某种程度上来说，白石认为绫音比琉璃的危险性更大。

    都怪小时候给她竖立了一个很差劲的榜样。

    现在已经有模有样的学坏了。

    在最初和绫音相识的时候，对方还是一名心思单纯，表里如一的可爱女孩。

    但是自从那件事之后，对方外表虽然还是一副清纯无害的样子，但是内里的本质……早已经坏透了吧。

    若是早知道这样，应该以另外的一种方式，来教育她了。

    现在后悔已经来不及了。

    “不要。”

    白石感觉自己的心脏有一瞬间不受自己控制的猛烈跳动起来，暂且从绫音身上收回自己的目光，轻轻调整了一下呼吸。

    如果根据其言语就认为她是一个轻浮随便的人，一定会吃亏的。

    这可是和自己一样，是个擅长伪装和欺骗的女人啊。

    与传统的日向一族忍者性格完全不一样。

    见到白石拒绝，绫音只是笑了笑，没有说什么。

    接下来，白石便随着绫音的脚步，在木叶村里闲逛起来。

    对白石而言，这不过是等同于在外面散步放松的环节，虽然不知道女人为什么会突然无由来的热衷于逛街这种活动……

    但是从男人和女人的生理和心理方面来说，两者就有非常大的区别，所以就当这也是有意义的行为吧。

    八月底的天气总是那么闷热，尽管已经过去了一天最为炎热的时辰，但下午的阳光依旧很是刺眼。

    火之国是个四季比较分明的国家，在这个国家生活的木叶村，自然也是如此。

    由于是战争期间，在木叶街道上可以看到的在职忍者，几乎没有多少。

    除了像白石他们这种因为特殊原因而暂时逗留在村子内部的忍者，还有部分的确是需要留守在村子之中，保护村子安全。

    以白石的目光看来，木叶村的繁荣其实程度很低，但相对于忍界的大环境来说，内部和平就已经是万幸。

    绫音要买的东西不是很多，基本都是一些白石不太感兴趣的装饰品。

    看着绫音在商铺那里挑挑拣拣，即使从侧面看也是个十分可爱的女孩。

    皮肤像是雪般白皙，覆盖在背后的黑直长发，经过阳光的照射，闪烁出乌黑的光泽。

    白石把目光放在周围，随即便看到了有一只灰白相间猫咪，正懒洋洋的趴在对面的墙头上，那慵懒的姿态，仿佛刚从甜美的睡梦中醒过来一样，抬起一条前肢舔舐起来。

    看上去毫无异常。

    白石挠了挠头，正当抬起脚步过去的时候，身后传来绫音的声音：“怎么了？”

    “啊，我在看猫咪。”

    白石转过头回答了一句。

    “猫咪？”

    绫音顺着白石的视线望过去，对面的墙头上已经空无一物，根本没有看到什么猫咪。

    “已经走了。”

    这下完蛋了。

    “真是的，猫咪有什么好看的。”

    绫音语气有所不满。

    “怎么，你很讨厌猫吗？”

    “说不上讨厌，但也不喜欢。如果要说养宠物的话，狗比较好一点吧。”

    白石点了点头，的确，从大概率上来说，他也比较喜欢养狗。

    犬冢一族有在村子里开办忍犬店，因为价格比起普通宠物狗要昂贵许多，而且忍犬的食料都非常奢侈，所以基本很少有忍者去购买收养。

    改天可以去看一下。

    忍犬……听上去就很酷。

    最重要的是，狗的鼻子很灵，必要的时候，可以带来不错的效果。

    “因为狗肉很好吃，猫肉口感却很差。”

    绫音又补上了一句，对这个好像有很深的研究一样。

    听到这句话，白石心中便立马打消了养忍犬的打算。

    感觉买回来的当天，就会进了绫音的肚子里。

    “接下来还有什么地方要去？”

    白石问道。

    “想去买几件新衣服，我感觉我现在每个月真的要换上新的才行，太紧了。上次任务的时候也是，感觉胸口很闷。”

    绫音苦笑一声，拍了拍已经具有良好发展前途的胸部。

    “……”

    白石不知道该怎么接口。

    只好顺从绫音的意思，和她一起去购买新衣服。

    走着走着白石就发觉不太对劲了，这条路……好像昨天和琉璃一起来过。

    果然，昨天和琉璃一起来过的服装店近在眼前。

    不过在服装店里接待的不是藤村老师，而是不认识的年轻女人。

    身材属于小巧的类型，齐肩的棕色短发，身材和脸蛋都很好。

    白石记得藤村昨天说过，这是他现在交的女朋友的店，这个女人就是藤村的女友？

    白石看了她一眼之后，也没有多在意。

    “欢迎光临，两位请慢慢看。”

    女店主亲切的笑了笑。

    “好的，谢谢。”

    绫音对女店主点头，便在店里面开始挑选衣服。

    “对了，白石君，你觉得我穿什么颜色的内衣比较好呢？”

    “这种事问我干什么？你自己喜欢什么色彩买就好了。”

    白石偏过头。

    “那究竟是白色好，还是黑色好呢？”

    绫音驻足在那里，露出认真思考的样子。

    “都说了，自己看中了就买，没必要采纳我的意见。”

    “也就是说，白石君喜欢其它的色彩？粉白色？或者比较艳丽的紫色？”

    “你从哪里看出来我有在发表看法？”

    白石无语的看着绫音。

    绫音则是为难起来说道：“可是，我们女生选择衣服，并不一定是为了自己啊。”

    随后，她的笑容变得意味深长起来。

    “那就白色好了。”

    白石很是干脆的给出自己的意见。

    “这样啊，嗯，那就白色好了。”

    绫音让女店主把她看中的那套内衣拿下来，用精致的袋子包装起来。

    白石则是把目光继续放在外面，这次没有看到猫。

    紧接着，发觉有人在旁边拍着自己的肩膀，正是绫音。

    “白石君，你又在走神了？”

    “我在看猫。”

    “那我刚才的提议如何？”

    绫音用纯色的目光看过来。

    “提议？什么提议？”

    可能是注意猫的时候，错过了什么，白石脸色疑惑。

    “去年过年时候穿的衣服有点偏小了。我想让你帮我看一看新的款式。”

    过年？又是和服吗？

    白石头疼了起来。

    日向一族和宇智波一样，都是非常注重传统的忍族。

    每次过年的时候，女性都会穿上郑重无比的和服，代表着去旧迎新，参加族中一年一度的祭典。

    “随便挑选就行了。”

    “那可是一年一度的重要祭典，怎么可以随便挑选？不过我的确看中了一件，就是那件。”

    朝着绫音所指的方向看去，那是一件以白色为底料，上面绘有粉色的樱花图案，光是第一眼看上去，白石就觉得如果穿在绫音身上，一定会非常合身。

    白石点了点头说道：“挺不错的，那就这件吧。”

    这次打死他也不会说出买这种衣服，送给女生的话来。

    “白石君也觉得这件不错吗？那就这件了。”

    绫音高高兴兴想要让女店主把那件和服拿下来，然而她忽然间捂住了肚子，脸上一副难受的样子。

    “怎么了？”

    “中午吃太多东西，现在肚子有点疼。抱歉，可以让白石君你在这里等一会儿吗？我很快回来。”

    白石也没多想的点点头。

    然而在绫音离开半个小时后，依旧没看到她人回来，白石皱了皱眉头。

    那边的女店主已经把绫音挑选好的和服包装起来，和内衣一起放着，就等着她回来付钱了。

    可是……为什么女店主的脸色越来越怪？

    是怕不给钱的意思吗？

    就在白石奇怪绫音为什么还没回来的时候，一个路人从外面走进来，递给白石一张纸条，并且说道：“这是之前有个小姑娘让我带给你的。”

    这名路人说完就离开了。

    “……”

    白石心中突然有一种不好的预感。

    把纸条打开来看，上面写着一段话——

    抱歉，白石君，族里忽然有人找我，我现在要回去了。能帮我把衣服的钱先垫付一下吗？我之后会还给你的。如果可以的话，在过年时候把衣服亲手交到我手上就更好了呢。那个时候，我再穿给白石君看吧。

    ……我竟然被套路了？

    白石的第一个想法就是这个。

    什么时候绫音骗人的把戏越来越让他看不透了？

    一开始就不应该用那种方式调教她。

    现在果然出现问题了。

    在女店主有些不耐烦的眼神下，白石硬着头皮把两件衣服的钱给交付了。

    这样才让女店主脸上阴云转晴：“欢迎下来再来，可以打九折优惠哦。”

    白石提着装有衣服的袋子，觉得袋子里的衣服沉甸甸的。

    他不是不明白绫音，亦或者是琉璃的心意。

    对于这个年龄段的女孩子来说，已经处于情窦初开的年纪，会在意一些男生们都不会在意的事情，也很正常。

    感情也都非常纯粹和直接。

    但白石觉得感情方面的事情，既不能强求，要顺其自然，也不能态度轻浮，要慎始慎终。

    现在的好感未必是爱，也可能是别的什么情感。

    这么想似乎有点傲慢，但爱情在白石眼里就是这么回事。

    每个人都会认为自己的爱情是特立独行的，但其实不过是庸俗的故事不断重复上演。

    会这么觉得，白石认为自己一直是一个俗人。

    之前我竟然为这种事苦恼，还真是有点狼狈呢。白石心中叹了口气。

    他再怎么样，也不是一个正常的十二岁小孩。

    他有成熟的灵魂，有属于自己的规划，有对于自己人生的深刻理解。

    而这些价值观，未必能够在未来和琉璃，或者是绫音契合。

    白石并不想辜负任何一个对自己好的人。

    最重要的是，太小了……

    下不了手啊。

    炼铜不可能富国强兵，只会坐牢。

    那罪恶般的价值观，深深束缚着自己。

    入乡随俗，那只是针对某部分事情而言。

    珍视之人的感情，是最不应该玩弄，或者践踏的东西。

