    冷笑了几声，古玉如连连摇头道：“我当然知道教堂的规矩……唔，我的姓命，大概价值……”古玉如思忖了一阵，他举起了十根手指：“大概我的生命，我自己的定价是联邦币一百亿？护送我去纽约，我给您一百亿！”

    红衣大主教的眼珠子更亮了，亮得就好像两颗小灯泡。一百亿么？这是教廷从来没有接过的大买卖！出得起这个钱的人，不需要教廷保护；需要教廷保护的人，往往已经是穷途末路身上就连一个铜板都没有！

    为了保护自己，能够出一百亿？证明这个自称是古氏集团成员的小娃娃所言不虚，更证明了他身上的那份情报有多重要！

    沉默了片刻，大主教毅然道：“很好，您的虔诚感动了主，主会赐福给您的！跟我来，我这里正好有一艘快速运输舰！”

    古玉如紧紧的抓着红衣大主教的衣袖，狼狈的跟着他跑到了教堂的后院，一条长不过二十米的小型运输舰就停在院子里。红衣大主教打了个手势要属下发动运输舰的引擎，而看清了主教阁下那个手势的神父急忙钻进了船舱。

    止过了大概不到十秒钟，一声闷响后，运输舰的引擎喷出了一道浓浓的黑烟。

    红衣大主教恼怒的拍了一下额头，他呻吟道：“哦，天哪，真糟糕，亲爱的孩子，战舰坏了！”

    两个灰头灰脸的神父从船舱里探出头来，他们异口同声的叫道：“天哪，真糟糕，尊敬的主教，战舰坏了！”

    古玉如一下子跳起来有三米高，他怒声吼道：“见鬼，真糟糕，伟大的主啊，战舰坏了？”

    红衣大主教无奈的摊开了双手，他朝古玉如叹息道：“那么，我们只能用别的方法去纽约了！”

    古玉如焦急的问道：“什么办法？”

    沉默了一会儿，红衣大主教笑道：“我们可以乘坐客机？”

    古玉如怒道：“他们一定会把我们打下来！”

    无奈的红衣大主教叹息道：“那么我们只能通过跨海隧道了，巴黎到纽约，有海峡隧道！”

    古玉如咆哮道：“隧道？如果他们在隧道内发动袭击，我们死定了！”

    仰面看着天空，红衣大主教有点萧瑟的叹息道：“那，我们只能乘坐豪华游轮了！”

    古玉如嘶声怒吼道：“混蛋，豪华游轮？你是想要保护我还是想方便他们抓走我？”

    红衣大主教无奈的看着古玉如，他苦笑道：“那么，巴黎到梵蒂冈不是很遥远，不管是谁都不敢冒犯梵蒂冈，只要我们进入梵蒂冈……那里有大型高速战舰护送您返回纽约！”

    古玉如猛地松了一口气，他欣然道：“很好，就这么办！唔，这里是二十亿现金支票，回去纽约，我支付剩下的款项！”他掏出一本支票，飞快的签署了一张巨额支票递给了主教。

    主教很专业的抖了抖支票，又举起支票看了看上面的水印，然后麻利的掏出一台专业级的扫描仪扫过了支票上的电子条码。清脆悦耳的电子音告诉主教阁下，这是一张联邦银行发出的高额现金支票，有三个财团为这张支票的金额做担保。

    “Perfect！”主教满意的点头笑道：“我喜欢向您这样虔诚的信徒……”

    锋利的目光扫过古玉如的身体，主教关切的问道：“那么，您的情报？”

    古玉如本能的用手摸过了自己的裤裆，他冷冷的哼了一声，不快的说道：“这不需要您担心，还请您尽快护送我去梵蒂冈！”

    主教阁下深深的凝视了一眼古玉如的裤裆，若有所思的点了点头：“那么，我出动本教堂最精锐的神职人员护送您去……”

    主教阁下刚刚说完这句话，一柄长达三米的巨型双面战斧带着凄厉的破空声劈开了他们身后的墙壁。花岗岩垒成厚达米许的墙壁破开了一个数米宽的大窟窿，三十名全副武装的教廷骑士横七竖八的倒在地上，他们的身体已经被撕成了碎片，东一块西一块的残肢断臂满地都是，走廊里满是鲜血。

    十头身躯壮硕的牛头人和三十名目光呈深绿色的银色狼人直立着身体，丝毫没有任何表情的看着红衣大主教和古玉如！在这群牛头人和狼人的身后，是三名浑身笼罩在黑色烟雾中的黑暗法师以及两百多名身穿数码迷彩作战服的精锐战士。

    古玉如嘶声尖叫起来：“就是他们，就是他们，就是他们杀死了我两百多个保镖，一路追杀我来这里！”

    两百多个保镖被人干掉了？红衣大主教差点没摔倒在地，他愤然瞪了古玉如一眼，嘶声咆哮道：“你为什么不早说？”

    诸神联盟的强力作战种族牛头人一族和狼人一族，红衣大主教的眼睛益发的明亮了！这证明古玉如身上的情报是何等有价值啊，甚至值得这些诸神联盟的下贱生物破坏避世宣言攻打教廷的教堂！

    愤怒的瞪了一眼步步逼近的黑暗生物，红衣大主教愤怒的指责道：“罪人们，你们会因为今天的罪而后悔的！天主的惩罚，就将降临！”

    三名黑暗法师一声不吭的举起手上法杖，三团直径数米的浓烟从法杖上冲天而起，三条背后背着骨翼的扭动黑影在浓烟中发出难听的尖叫。

    红衣大主教的脸色猛地一变，他一把抓起古玉如就朝后院角落里一条隐蔽的甬道逃去。一边跑，他一边大声吼道：“天主的仆人啊，消灭这群邪恶的罪人……立刻向梵蒂冈求援，要求在路上接应！”

    潮水一样的教廷骑士和神父从十几条走廊内冲了出来，牛头人和狼人一言不发的迎了上去。

    教堂外的小山坡上，古邪尘和毒狼面对面的对坐在一张席子上，两人的面前放着一张棋盘，一局象棋刚刚开始布子。

    轻巧的挪了一个马堵住了毒狼的炮，古邪尘笑问道：“那些牛头人和狼人，难道真是诸神联盟的人？”

    毒狼霸道的拎起一个車直冲古邪尘腹地要害，他欣然道：“你不知道有种东西叫做生物工程么？那是军部研究院制造的克隆体……倒是那三个黑暗法师是货真价实的，里面有一个，是我的第七个嫡亲孙儿！”

    毒狼的嫡亲孙儿在诸神联盟？古邪尘愣了愣，随后挑起了一根大拇指。

    突然间，两人同时扭头看向了远处的教堂，正好看到一队磁悬浮汽车呼啸着冲出了教堂后门。

    古邪尘喃喃自语道：“小家伙，快点跑，否则你真要倒霉了！”

    ‘啪’的一声，古邪尘提掉了毒狼的一个子。

    （未完待续）

