    此时江小白正低着头，还是玲珑看到助理摩西过来的。

    “有什么事吗？”玲珑用英文问，眼含戒备。

    道尔跟江小白有点不太对付，剧组里不少人都知道这事，而二人私下几乎没有联系，只在对戏的时候才会交流。

    摩西是道尔助理，他这样过来也难免会让玲珑多想。

    江小白抬起头来。

    “听说你会变魔术？”摩西一来就问，眸子有些明亮。

    摩西年纪不大，二十出头，这小伙子活泼好动，但做事也是个麻利的好手，他很勤快，平时里有活干活，没活就会到处跑着跟人聊天，人缘是很不错的。

    别看道尔红又帅，可他在剧组里……似乎还没摩西受女孩欢迎。

    江小白闻言后和明珠玲珑有些面面相觑。

    “道尔说你很会变魔术，就让我过来试试，你能给我露一手吗？”摩西搓搓手，有些期待的说。

    说完，就发现对面三个妹子表情十分的古怪。

    “这个，怕是不太合适吧。”江小白犹豫的说。

    “合适，非常合适！”

    摩西很是认真，“比尔，你说是不是啊，她表演的魔术是不是很有趣？”摩西低头问比尔。

    比尔正在偷吃巧克力，他年纪小他妈妈是不喜欢让他多吃的，今日份的其实已经吃完了，现在是趁着看管他的助理不在所以偷吃的。

    这时被忽然问话，他睁圆了蓝蓝的眼睛，“唔？是的！”

    一边胡乱点头一边咽着。

    “你看嘛，比尔都这么说了。”摩西催促着，“你就变个魔术给我看看嘛。”

    “你想看白变魔术？是扑克牌吗？”这次比尔听明白了。

    “扑克牌？？不不，道尔说是更有趣的。”摩西摇摇头，“好像是……用说的方式变魔术。”

    比尔眨眨眼睛，看看江小白，又看看摩西，“啊……我明白了。”

    原来是那种神奇的魔术啊！

    那他也想看啊！

    “白姐姐，我也想看，要不你就变一个？”

    “对对，我也想看，你就快点说嘛。”摩西努力点头。

    “扑哧——”

    明珠低下头憋笑，没憋住。

    玲珑却是有点看戏似的小期待。

    “……你确定？”江小白叹了口气，抬头看他。

    “确定。”摩西不加考虑，小兴奋的催促，“你快说啊。”

    “行吧。”

    江小白收起剧本，然后把手臂伸出来，“你打我一下。”

    摩西：？？

    他一脸懵逼的看着江小白伸出来的白嫩手臂，没反应过来为什么，“打你？”

    “嗯，打一下。”

    江小白又抬了一下手。

    摩西很是莫名其妙，但也下意识的伸出手，在她的手臂上轻轻拍了一下。

    “你天天说那么多话，嗓子不会不舒服吧？回去好好休息吧，这几天要少说话。”江小白放下手臂，说。

    摩西：？

    啥玩意儿。

    “不是，我嗓子好的很，你怎么说这个了，咱们不是说好变魔术吗？”他很是纳闷的说。

    “我觉得也是，你回去休息吧，记得让你的嗓子好好休息一下。”

    玲珑也说道。

    明珠配合的点点头，脸上仍余笑意。

    “你们在说什么，我怎么听不懂呢？”

    摩西满怀兴奋的来，满是迷茫的说，他几乎是被玲珑给推走的。

    边走，他还边自言自语，“什么嗓子不舒服，我嗓子明明好的……等等。”

    他忽的停了下来，伸手摸着喉咙的位置。

    摩西：我嗓子好的很。

    嗓子：不，我并不好。

    摩西：？？

    “回来了？怎么样？”

    道尔的眼睛已经冰敷的差不多了，只是正坐在椅子上缓解情绪，他刚才远远的就在往江小白的位置看过去了，所以摩西来时他第一时间就有发现。

    道尔神色中有着好奇和微微的紧张，他的身子前倾，双手扶着座椅，似乎是想要站起来一样。

    “道尔……我觉得我的嗓子有些疼。”

    摩西有些困难的说着。

    “嗓子疼？”道尔不解，“要不你喝水试试。”

    摩西心中一动，拿起水瓶就咕噜咕噜的喝了几口，可喝完脸就成了苦瓜，“好像没用。”

    我再喝点。

    吨吨吨几大口下去，大半瓶的矿泉水就见底了，可是摩西感受了一下咽下去时的疼痛，脸更哭丧起来，“道尔，那个白，她……太古怪了！”

    这时候他已经觉得嗓子很疼了，不仅咽东西疼，说话也有些疼。

    道尔能看出他的不适，同时也能听出来摩西声音不太对劲，“刚才发生了什么，你仔细跟我说一下。”

    ……

    而江小白这边，在摩西走后，明珠和玲珑都乐不可支的笑起来。

    “这人真有意思，还有自找倒霉的。”

    “就是，肯定是道尔不怀好心让他来的，活该。”

    两人说完，明珠就看向江小白，有些不解的问：“不过小白姐，为什么你要让他拍你一下？”

    有关江小白的毒嘴属性，她身边的人多少还是感受到了，只是这个具体的激活方式却是她们不知道的，所以也不明白为什么江小白会先让摩西打她一下。

    “凭白让他倒霉挺过意不去的，现在这样就扯平了。”

    江小白说。

    明珠一脸叹服。

    “小白……真是个讲究人。”

    玲珑咂舌。

    这一天在工作时，摩西看她的眼神都是古怪的，带着些打量，同时还有畏惧和佩服。

    而道尔再和江小白说话时好像态度也有了一些微妙的转变，说不上来是什么，但比起之前那真是要好多了，至少语气不再那么冰冷糟糕了。

    过了两天，终于，江小白等到了国内的新闻。

    小文事件终于圆满的解决了！

    新闻里把解救落难孩子的事情用简短的话语带过，但那个数量945人还是让人觉得触目惊心，几乎所有人都能透过这个数字窥探到它背后的痛楚和阴影，一时之间新闻登上了热搜，也引发了全民的探讨。

    “警方牛批！可怜这些孩子了，不知道他们这些年经历了什么，希望以后他们能等到救赎吧。”

    “卧槽，给警察叔叔点赞，近千人，我的天，那些禽兽真是丧心病狂，建议把他们全部死刑处置！”

