    君璟晔起身要走时，听着苏卿卿翻个身突然呓语了起来。

    “陛下，别喝那酒，有毒！”

    君璟晔微怔。

    随后回身看着苏卿卿。

    只见帐中的她双眸闭合，俨然已经熟睡。

    眼睑下泛着淡淡的青黑，宛如深青的螺子黛晕染的，昏暗的光晕也掩盖不住。

    肌肤凝如细瓷，夜明珠的映照下不见半点瑕疵，愈显出腮似细雪，朱唇柔软，因着这几日承宠频繁，眉宇间流露出一股媚色。

    君璟晔不由得想——

    或许，苏卿卿与太后不同。

    就算受制于太后，也是迫于无奈。

    她最大的愿望做个女帝，也不过是因为做皇帝能每餐多几道菜。

    在君璟晔感叹于，她不过也是一个受制于太后的可怜人时，苏卿卿又嘟囔一句：

    “你现在死了老妖婆肯定让我殉葬，要死也得死在我手里......”

    后面又叽里咕噜说了什么，君璟晔听不太清楚了。

    总之，不会是什么好话！

    刚才当他没说！

    枉他刚才心生怜悯！

    君璟晔气的拂袖离开。

    小桃见陛下负气离开，心中担心，进来内室看看苏卿卿如何了。

    内室中浓糜之味未散，小桃撩开帷幔，只见苏卿卿睡得香甜。

    小桃就纳闷了，为何陛下那般生气，贵人却睡得这么安稳？

    -

    宫里人都是人精，见苏卿卿得宠，没有一个人敢招惹。

    尤其是听闻这个苏贵人在永宁宫挫了淑妃娘娘的锐气，在临华殿让贤妃娘娘吃了瓜落，连御膳房的管事从上到下都换了个遍。

    这般盛宠，谁敢去触霉头？

    然而，从那次陛下负气从临华殿离开之后，便再也没有踏足过临华殿。

    足足有半月了！

    这宫中便开始人心浮动了。

    都在猜测，是不是这个苏卿卿恃宠生娇，惹得陛下厌烦？所以这么久都不去临华殿？

    大家越想越觉得有这个可能。

    最开始，是内务府先试探性的把临华殿宫人春衫的布料克扣了一些。

    依着苏卿卿的品级，大宫女会有两身缎面的，两身麻布，两身贴身的棉布。

    结果等着衣服下来，非但不合身，还都减半了，那衣料看着也不是新的，像是别人穿过洗过的。

    小桃杏儿干生气，只能咽下委屈，而她们的主子天天除了吃就是睡，全然一副与世无争的样子。

    其实苏卿卿也不是全然没心没肺。

    她有任务在身，暴君却突然不出现了，她心里也急啊。

    可是急有什么办法呢？

    暴君不来，她去了勤政殿几次都被拦了下来，她也没办法。

    与其干着急，不如吃饱喝足了再着急。

    这日她午膳过后又要午睡，系统看不下去了。

    【你就一点也不着急，不怕任务失败后魂飞魄散？】

    苏卿卿：你又没限制时间，急个毛线。

    【......你就不怕万一三王爷死了？】

    苏卿卿：不会，半月前我见过他，那时他印堂发亮，我算到了他半月之内不会有血光之灾。

    【你还会算命？】

    苏卿卿：废话！老子是玄门出身！

    【你内丹不是让狗皇帝给剖了吗？】

    苏卿卿：剖了内丹只是没有灵力了，又没把老子敲傻，算命的本事还没丢。

    【也是哦。】

    苏卿卿现在对它嫌弃的很。

    又污又黄又贪财，又笨又傻又智障。

    【宿主之前怎么不用？】

    苏卿卿：卜算之术无法算出自己，至于别的要怎么用？用在床上吗？

    那几日，就被暴君在榻上折腾了。

    苏卿卿跟系统正聊着，听到外面杏儿气愤的声音。

    “内务府怎么能这样！克扣我们的衣衫倒也罢了，连贵人的也敢克扣！”

    “怎会？贵人的衣衫是陛下半月前亲口说的，内务府怎么敢？”

    “小桃姐姐，你还不知道内务府的那群人，个个眼睛长在头顶上，惯会捧高踩低，这半月见陛下不来临华殿，外面又传着贵人失宠了，有什么是他们不敢做的？”

    “陛下说不定是在忙呢。”

    “小桃姐姐，我可听她们说了，淑妃娘娘这几日经常去勤政殿，一待就是一个下午，宫里人都说如今风向转了，陛下开始宠幸淑妃娘娘了。如今淑妃娘娘的大哥在南边刚立了功，娘家这么得力，陛下只怕早把贵人给忘了呢。”

    杏儿越说越气愤，声音渐高。

    小桃生怕贵人听到这话之后心里不舒坦，干嘛示意杏儿噤声。

    “你小声点，当心贵人听到难受。”

    杏儿也是长叹一口气，替自己主子担忧，只能无奈回了厢房，贵人的鞋子还没做好呢，小桃也随着去了。

    苏卿卿听完不但不生气，甚至还有点高兴。

    转移目标好，终于不用每天夜里被鞭打了。

    恰逢此时，君璟晔来了临华殿，见宫里上下伺候的人没有一个，便径直的去了内室。

    刚进去，便听着苏卿卿在跟系统聊天。

    苏卿卿：二狗，你说暴君宠幸淑妃能长久吗？

    【淑妃模样不错，娘家也得力，四妃里面，除了惠妃依靠太后外，她风头最盛了。】

    苏卿卿一时没有说话，君璟晔在外听得清楚，心中突然升起一缕期冀。

    莫不是这个女人吃醋了？

    果然晾她半月是有效果的！

    君璟晔正打算进去，好生的端着架子，让她陪着笑脸好好的讨好他时，只听苏卿卿话锋一转道：

    苏卿卿：我看不然，这严家位高权重，淑妃在宫中如果不受宠，定然会引起严加不满，所以暴君才故意宠着淑妃给严家看。

    【也不无道理。】

    君璟晔微怔，没想到他的心思，这个女人竟然知晓。

    确如她所说，严家手握一方兵权，拥兵自重。

    如果严家倒戈太后，他更没有胜算。

    所以，他最近几日将淑妃叫去勤政殿，做出淑妃十分受宠的表象。

    而从苏卿卿这里换来的极乐散，起到了至关重要的作用。

    淑妃用了那极乐散后，坠入梦境，只当梦境里面都是真的，以为自己真的受宠了。

    他碰都没碰淑妃，严家包藏祸心，他怎么可能会留严家的女儿在身边！

    君璟晔此时望向了苏卿卿，倒没看出来，这个女人竟然这般聪明。

    若是能收为己用，自然再好不过了。

    只是他高兴的太早了，只听着耳边再次响起苏卿卿的话——

    【作者有话说】

    s：投票呀宝宝们，新书娇嫩，需要你们留言好评投票的呵护！

    明天三更哦~

