
　　大将，和屠魔令自然是相关的。

　　大将拥有发动屠魔令的权力并且不需要向任何人解释，但大将同时也是天龙人的帮手，天龙人一旦受到袭击，大将就必须出动，视情况严重来决定是进行大追捕还是将那个遭受袭击的地方彻底抹除，当然，这也可以由天龙人决定。

　　这是世界政府与海军的约定，也是海军拥有这么大自主权的原因之一。

　　同样的，天龙人不可得罪也是从这开始的，谁对天龙人出手，大将就会出动。

　　听着萨卡斯基的话，库洛陷入了短暂的震惊当中，而后目光狰狞起来：“什么情况啊！天龙人怎么跑那去了？他们要求动用的屠魔令？！主犯呢，从犯呢，具体事情呢？！”

　　“老夫也不知道，只知道多米尼加王国的平民对天龙人动手了，天龙人的打出了电话，要求使用屠魔令，事不宜迟，赶紧动身！”

　　萨卡斯基说完，直接挂断了电话。

　　“喂，喂！”

　　库洛还想说点什么，见那边没了声音，直接将话筒一甩，站起身骂道：“狗X的天龙人！老子才上任啊！他们就不能消停点？！跑去什么多米尼加找乐子，还被民众给攻击了？！”

　　但他知道，这是本部的决定，这是无法拒绝的。

　　“特么的多米尼加在哪啊！”库洛在那叫着。

　　克洛连忙站起身，道：“是伟大航路前半段，位于萨姆·威廉管辖的航线之内，一个群岛的岛国，其他的不清楚，我待会去查证。”

　　“所以天龙人去那搞什么东西！”

　　库洛龇牙道：“妈的，给我通电，莉达、克洛，你俩跟我走，另外通知距离多米尼加最近的三个中将，出十艘大军舰，前往多米尼加汇合，对了，时间给我计算好，不要太急，可以慢一点。”

　　说着，他又拿起电话虫，拨通了一个号码。

　　很快，电话虫被接通。

　　“库洛？不，金猊大将。”那边的模样变成了一个有点绅士礼仪的面孔。

　　“威廉，你这个蠢比在新世界还是在前半段？！”库洛吼道。

　　“我，我在乐园处理点事情，放心，我马上回新世界！”电话虫的模样一惊，连忙说道。

　　“没让你回！你去趟多米尼加，有天龙人在那里遇袭，你去查清一下原因，保证天龙人不要死...算了，可能已经死了，用不着管，你先过去看看有没有什么主犯什么的，把他给我抓了！”

　　“天龙人？！”威廉愣了一下，很快反应过来，沉声道：“明白了，金猊，我会照做的。”

　　“不是特么的照做，是特么的尽快！”

　　啪！

　　库洛将电话挂掉，继续对克洛吼着：“通电给多米尼加附近的海军，让他们全都过去，多开点船，征召商船也无所谓，把那个王国的人全都给我接走！”

　　“接走？”

　　克洛一愣，然后马上立正道：“是！我明白了！”

　　天龙人什么尿性大家都懂，任务是让他们毁掉那个国家的一切，但前提是他们能提前到达，如果在那之前，人员撤离了的话，那肯定是不算的。

　　这也是为什么库洛找的都是自己派系或者温和派的中将，鹰派的那些人，绝对会不分青红皂白的。

　　现在中将们肯定都在各地，要过去的话也是需要时间的，这个时间，足够让多米尼加的人员撤离了。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于到底是谁的错？

　　管他谁的错呢，就算有好性格的天龙人，那也不能搭上全王国人员的性命啊。

　　人员再少，十来万人肯定是有的，哪怕是一些人的举动，也不能让十来万人买单。

　　再说了，现在库洛两眼一抓瞎，他都不知道什么情况，先让人去打探一下具体细节再说。

　　……

　　伟大航路前半段，多米尼加王国。

　　这是一个群岛国，宛如星星连珠一样在那点缀着，岛屿都不小，每个岛上都有着一座城市和数个村镇，人口众多。

　　而在其中一个岛屿上，此时喊杀声遍地。

　　那些喊杀的人很复杂，大多是身穿普通服饰的平民，同时也有身穿制服的王国士兵，但全都是眼光赤红，拿着武器互相拼杀着。

　　是的，他们在拼杀。

　　宛如绞肉场一样，不要命一般的进行厮杀，一名士兵手拿长枪捅穿了一个平民，但很快，他就被一个眼睛赤红的士兵拿火枪给打死，而那名士兵又被数名平民给扑倒，有武器的用武器，没武器的就用手扣眼珠、嘴巴，甚至有的直接用牙来咬！

　　宛如疯了一般，而且不分敌我！

　　人潮涌动之中，那数量极少的白色身影，在那仿佛要被淹没了一样。

　　“这到底是怎么了啊！”

　　一名海军在那抱着枪大叫着，在他脚下，已经躺倒了不少的海军，包括之前打打电话的勒菲中校，此时都身中数枪，气若游丝的倒在那里。

　　轰！！

　　而在他们前方，一声爆响响起，卷起一团风压，将前方一群人给吹飞。

　　萨兹尔握着拳头，神色阴晴不定的盯着那些如同疯了一样的人们，对着后方吼道：“撤退！把受伤的海军带走！”

　　“上校，天龙人...”一名海军还在犹豫。

　　他话音还未落，萨兹尔突然突进出去，直接掠过那海军头顶，拳头带起一团风压，猛力往前一打。

　　嘭！

　　风压卷起，将准备从那海军后方突袭过来的平民们都给震开。

　　萨兹尔落在地上，大喊道：“还管什么天龙人，都成泥了！现在保护我们自己，他们这里的人疯了，先撤退！不然我们都走不掉，不要在意能不能打这些民众了，先撤出去再说，有什么责任我一力承担！”

　　“是！”

　　海军们迅速应了一声，纷纷将枪口对准那些冲上来的平民，但很快就被萨兹尔制止，“用体术啊笨蛋！不要用枪！”

　　说着，他再次一拳打出，打打果实击打空气所造成的风压，将附近冲来的红眼之人全都给吹飞掉，“海军不向平民动手的，就算万不得已，也不要用枪，你们的训练，你们的体术呢？！真的是，全集结在我后面，我带你们冲出去！”

　　“是！库洛上校！”海军们大喊道。

　　萨兹尔身躯微弯，龇牙道：“要是让我知道是谁造成的这一幕，我一定让他知道我萨兹尔·库洛的厉害！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零九十章 狗X的天龙人！免费阅读。https://xs.23sk.com 