    “你，你说啥？！秦，秦始皇？！”

    “秦朝时期那个千古一帝，秦，秦始皇？！”

    熊剑飞听到吴半仙这么开口，两个眼珠子，几乎再度猛地凸出了一下！

    接着熊剑飞又道：“你瞎说的吧？兵马俑都已经找到几十年了，传闻之中，秦始皇的陵墓，就在兵马俑下边，只不过现在还没有发掘，你……”

    “那只是传闻而已。”

    钟家的一个巨头，在此时则直接打断了熊剑飞的话，他明显知道一些，真正高层的机密。

    接着他又道：“秦始皇的墓，这两千多年来，没有任何一个人，任何一个势力，能确定真正找到。”

    他的目光，并未在熊剑飞身上停留！

    他知道熊剑飞，是知道最少的，他只是解释了一句，就再度看向了萧叶与吴半仙，他的眼神之中，震撼赫然已经爆发。

    不仅仅是他，钟家的其他一众人，眼神之中，皆是一片惊意！

    萧叶推理出的这个东西，太过恐怖！

    这座城，真的是有人，逆天布下的一个超过两千年的逆天鬼局？

    这个结论，是不是也太过惊世骇俗！

    “我最初以为，秦始皇当年消失，应该是在百慕大之中，找到了什么东西，然后，在世界上归隐，追求长生之道去了。

    我也一直以为，他在百慕大之中，遇到的机遇，就是长生。

    现在看来，或许，他也可能踏入了局中。

    只不过，秦始皇那种级别的存在，真的会变成，和这些人一样的诡异状态吗？！”

    吴半仙没有理会其他人的震惊，他赫然再度开口！

    “最主要的是，这个局真正的目的是什么？！”

    “布局的人是谁！？”

    “我现在，都无法接受，百慕大鬼城有可能是有人逆天布下的一个局，这个世界上，有谁能布下这么恐怖的局？！”

    “萧先生，你的推论，会不会有什么错的地方？”

    钟家二代祖上，脑海里在这一刻，也已经闪过了千百个念头！

    作为半步神境七重的他，心脏都感觉到了一个无与伦比的震撼！

    萧叶推理出的这个东西，几乎超乎了认知的极限！

    “死人！”

    “你们快看，这应该，就是之前咱们钟家的情报人员，说到的死人的地方，再往前走，就是靠近鬼城中心的位置了吗？”

    钟家有三个老一代巨头，一直都是在最前方探路。

    此时，他们的身影，在此时猛地停了一下。

    前方的街道之上，赫然多了一些血腥气。

    并且，地面上的地砖，都出现了很多恐怖的裂纹，这里像是刚刚经历过一场大的战斗。

    “尸体并未被抽干，是正常的伤痕。”

    “这里，确实发生过一场大规模的战斗！只是，这里似乎什么也没有，怎么就会出现一场大规模的战斗？

    这尸体，至少有三十多具！”

    “嗯？这个人，是非洲神庙的一尊巨头，这战斗的其中一方，是非洲神庙的人？！”

    钟家一众人之中，有老一辈的存在，看着黑暗迷雾之中，地面上的尸体，很快认出了其中一个人。

    “澳洲一尊半步神境四重的巨头！你们快看这一具尸体！！”

    “这里难道是非洲神庙与澳洲的人，发生了冲突？这似乎有点不太像，非洲神庙的人，和澳洲列斯家族的人，似乎并没有很大的仇恨！”

    钟家的另外一尊老一代巨头，在此时也认出了众多尸体之中的另外一具。

    “非洲神庙与澳洲列斯家族的人，现在确实并没有什么仇恨。”

    “但是，在两千多年以前，澳洲的一个顶级巨头，却间接的导致了，同是四大文明古国的古印~度，在历史上，神秘消失。”

    “刚刚，澳洲列斯家族和非洲神庙的人，同时发现一个人。”

    就在钟家的一众巨头疑惑之间，从左侧不远处，却猛地传来了一道声音。

    “嗯？”

    “云霄道长？！你们龙虎山的人，居然也进了这座鬼城？我记得，你们龙虎山上，似乎有一个祖训，那就是龙虎山的人，绝对不参与百慕大的任何事情！

    违者！

    逐出师门！！”

    钟家二代祖上，闻声则猛地朝着那声音传来的方向看了过去。

    也就在左侧大约十米处，一个穿着青衫道袍的中年人，赫然正在一具尸体前站着，他头发之上，挽着一个道士的发髻！

    他身上，有一股特殊的气息，无声波动。

    “确实有这么一个祖训。”

    “可惜，山上并不是所有的人，都会听从这个祖训，比如我，比如现在的掌教，他原本想进来，可惜，他身份太过敏感。

    他若进来，恐怕山上的很多人，也都会跟着下山。

    所以，只能让我一个已经死去的人进来。”

    那中年人微微叹息。

    “死去，你已经死了？”熊剑飞也猛地跟着转头。

    “他还活着。”

    “只不过，在六十年前，他和我一样，都把自己封印了起来，对外宣称是死了。”

    “云霄道长，我现在忽然想起来了，你们龙虎山，山上为什么会有那一条祖训？你们龙虎山的第一代掌教，是不是知道一些什么？”

    钟家二代祖上，再度开口！

    “可能知道一些。”

    “但是，这个秘密，并没有留下，否则，我也不会直接进入百慕大。”

    那个道士开口，他的目光，则看向了萧叶！

    接着他又道：“外界一直传言，你可能是龙家，或者我们龙虎山一个神境级别的存在的灌顶者，现在看来，你并不是。

    至少，你身上的雷电法则，与我们龙虎山的，截然不同。”

    “嗯。”

    萧叶只是点了点头，萧叶却没有和这一个传说之中，龙虎山的人，交流太多。

    萧叶脑海里，还在疯狂的思索着！

    萧叶总感觉，自己现在，或许已经很接近真相了！

    “你刚刚说，澳洲列斯家族的人和非洲神庙的人，同时在这里遇到了一个人，然后才发生的冲突。

    你说的那个人，难道就是两千多年前，引发古印~度崩塌消亡的，那个澳洲真正的超级顶级巨头？！”

    墨中云在此时，脑海里则快速的想到了什么！

    她猛地开口，赫然看向了眼前龙虎山的这个中年道人！

