    街道对面一条偏僻的巷子里，封玦被一群人围堵着。

    “小子，你敢拒绝我们大小姐，是活得不耐烦了吗？”

    “龙哥，跟他说那么多做什么，咱们先教教这小子怎么做人，再把他抓去伺候大小姐！”

    封玦被围在中间，低着头，碎发微遮双眸，眼底划过一抹凉意。

    “你们大小姐是什么东西，也敢动我的人？”

    这声音语调温柔带着笑。

    众人齐齐转头看去，就看到了个柔柔弱弱的小美人。

    “你是谁？”

    “这小子是我们大小姐看上的人，小丫头，你最好别多管闲事。”龙哥冷笑。

    “龙哥，这小妞长得不错啊！”一男子色眯眯地看着顾漾朝她走来，还伸手朝她摸去。

    封玦看着那人的目光瞬间冷得像看死人，周身的气息都瞬间狂躁了起来，像是发狂的野兽。

    然而，还不等他出手，顾漾就把那男子一个过肩摔摔在了地上，并且狠狠地踩在了他的手指上。

    “啊——”手指锥心的疼痛传来，那男子疼的惊呼出声。

    这凄惨的声音也让其他几名男子瞬间收敛了看好戏的神色，纷纷朝着顾漾围来。

    几分钟后，龙哥等人都躺在了地上，握着被踩疼的手指惨叫。

    顾漾扫了他们一眼，辣鸡！

    穿书前，她是顶级豪门千金，虽然身边有诸多保镖，但家族为了让她有自保能力，还是把她扔到了特种兵部队训练了一年多。

    她当时叫苦叫累，各种扮乖讨好想要萌混过关，后来才发现，会武确实省事，遇到看不顺眼的就直接动手了。

    封玦看着顾漾还有些愣神，见她走来，就好似被安抚的野兽般温顺了起来，声音温软干净：“姐姐，你没事吧？”

    顾漾踮脚伸手摸了摸他脑袋，笑得温柔：“没事，姐姐保护你。”

    封玦静静地看着顾漾，眼底似有什么在涌动。

    这时候，警车来了，警察看到巷子里横七竖八躺着叫痛的人，又看到站着的顾漾和封玦，也愣了愣神：“谁报的警？”

    顾漾指着地上的人，柔柔弱弱道：“我报的警。他们寻滋挑衅，随意殴打他人。”

    地上躺着的众人：？！！！

    卧槽！你是魔鬼吗？！竟然还报警！我们殴打你们？谁打谁这还不明显吗？

    那几个警察也略带怀疑，但看着柔柔弱弱的顾漾和清瘦的封玦，也觉得这更像是受害人。

    再看地上那几个五大三粗的男人，看清后，脸色都变了：“原来是你们！才刚从拘留所出来就又欺男霸女！”

    顾漾轻啧，还有前科啊。

    龙哥等人慌了，指着顾漾：“不是，你没看到我们几人都躺地上吗？是她寻滋挑衅打的我们！”

    几个警察看了眼柔柔弱弱让人保护感爆棚的顾漾，看向龙哥的眼神更加鄙夷：“你还污蔑这小姑娘打你们？”

    说是那个少年他们还有几分相信。

    龙哥等人：“……”

    “就算他们打了你们，那也是正当防卫。”一名警察一针见血。

    “对！我有证据！”顾漾点头，拿出手机把录音打开，正是之前她在巷口听到的那段话。

