
　　这天，清晨。

　　林克来到屋外，东边的天空一片火红。

　　“今天又是美好的一天啊……”

　　林克伸了伸懒腰，向村口的一处平缓土坡走去。他现在只要在村子里，一有时间就会去那里练习疾风剑术。

　　林克在土坡感受风的律动。

　　太阳不知不觉升了起来，就在林克沉浸在风的韵律中时，突然一道极不礼貌地声音打断了他——

　　“喂！你知道四魂之玉在哪吗？”

　　林克睁眼看向声音的主人——一个银发少年，头上顶着两只狗耳朵，身上穿着火红的火鼠袍。

　　主角终于出现了啊……

　　林克心里感慨一番，从地上站起来，他比狗子还要高上一个脑袋，此时俯视着下坡的犬夜叉，明知故问道：“你是来夺取四魂之玉的妖怪吗？”

　　犬夜叉咧嘴一笑，两颗尖锐的犬牙裸露出来，同时双手的爪子探出，道：“没错，识相的就赶紧告诉本大爷，四魂之玉在哪里！”

　　林克微微一笑，抽出了腰间的佩剑，“如果你想要夺取四魂之玉，那么得先过我这关。我是守护四魂之玉的武士。”

　　犬夜叉看到林克的佩剑，脸色微变，“你是风之武士？”

　　“虽然大家都那么叫我，但我更希望你们可以称呼我‘疾风剑豪’。”

　　林克微笑着，手中的长剑舞了个剑花。

　　知道林克是风之武士，犬夜叉立刻微微后退，表情严肃且戒备起来。

　　“来吧。”

　　林克居高临下地看着犬夜叉，淡然地说道。

　　犬夜叉显然被林克的淡然态度刺激到了，他怒吼一声，“不要小瞧本大爷啊！看招！”

　　他一爪子挥过来，尖锐的狗爪撕破空气，带着尖啸声直扑林克的面门。

　　林克微微侧身，就将犬夜叉的这一击躲过。

　　同时，他手中的剑借侧身之机，于半路画了个圆弧，原本想要欺身上前的犬夜叉就被剑光给劝退了。

　　犬夜叉翻身后躲，林克的佩剑发出一声清鸣，圆弧之后直刺而出，犬夜叉余光捉到，顾不得潇洒，低身后滚，这才勉勉强强躲掉。

　　但林克依依不饶，一剑快过一剑的斩，削，挑……犬夜叉一着不慎，落得个慌忙招架的后果，只能在林克的雪亮剑光中左闪右躲，疲于奔命。

　　又一剑刺出，雪亮中带有一丝血色的剑光闪过。

　　几根银色的发丝缓缓飘落。

　　犬夜叉后撤，离得林克远远的，心跳不已。刚刚那一番攻势，他不过稍微露出一丝破绽，对方就精准的捕捉到了，剑招好似暴风雨中的狂风，一阵又一阵的。

　　犬夜叉差点没喘息过来。

　　他有些后怕地看了一眼林克，牙龈咬的咯咯响，“你这家伙！”

　　林克收剑而立，微笑道：“只是这种程度的话，可拿不到四魂之玉哦。”

　　“不要小瞧人了！看招！”

　　“散魂铁爪！”

　　妖力包裹住尖锐的爪子，犬夜叉手上的爪子都泛起了血红色，他以更为迅猛的速度和力量，爪击向林克。ŴŴŴ.23sk.com

　　见犬夜叉用出真本事，林克为了以表尊重，也在剑身上萦绕起了淡淡的风絮。

　　剑身清鸣，迎上了犬夜叉的散魂铁爪。

　　锵——！

　　火花迸溅中，林克和犬夜叉齐齐退开。

　　犬夜叉的双脚在地上犁出两道泥沟，他甩了甩手，感到手指有些发麻。

　　林克则是甩了甩剑刃，轻松写意地笑道：“不错啊。你现在有三成的机会拿到四魂之玉了。”

　　“可恶啊！”

　　看着林克一脸轻松写意的模样，犬夜叉是咬牙切齿，感到愤怒。他还从来没被人这么小瞧过呢！

　　“血刃飞爪！”

　　突然，犬夜叉抬手一扬，三道血红的爪刃飞向林克。

　　见爪刃飞来，林克手中的佩剑在身前一划，“哈撒给！”

　　其实是风之障壁。

　　但不喊就没内味了。

　　一道风墙伴随着林克的动作升起，将犬夜叉的血刃飞爪挡了下来。

　　犬夜叉微惊，动作却不慢，他甩出血刃飞爪后，人已经跟在飞爪后面，欺身上前，手上的爪子再次包裹住妖力，泛红的爪刃猛击向林克的空档。

　　林克当然不会让犬夜叉得逞。

　　在犬夜叉近身的刹那，林克的身形裹挟着清风，宛若瞬移一般，剑背斩过犬夜叉的同时，人已经出现在犬夜叉的身后。

　　正是疾风剑术中的踏前斩！

　　两人的身形交错，交换了位置互相背立。

　　风，缓缓地吹过。

　　落叶从树上飘落。

　　犬夜叉低头摸了摸自己的腰间——并没有受伤，因为林克用的是剑背，如果用的剑刃，可能犬夜叉已经分成两段，躺在地上化作两截冰冷的尸体了。

　　“你……”

　　犬夜叉转身看向林克，目光有些复杂。

　　他为什么不用剑刃？

　　林克将佩剑收起来，笑道：“今天的切磋就到这了，非常感谢你抽出时间陪我练习剑术。”

　　“可恶啊！”

　　犬夜叉不甘心地喊了一声，这家伙竟然当他是个陪练？

　　犬夜叉心有不甘，还要上前——突然，一道尖啸声刺破空气飞来，堪堪从犬夜叉的鼻尖划过，然后哚的一声，刺进树干里。

　　箭羽颤巍着。

　　犬夜叉吓出了满头冷汗，刚刚那支箭要是再准一点，他的脑袋就要被射个对穿了。

　　他转头看去，就看到一个白衣红裙的女子站在不远处，手上搭着长弓。

　　显然，刚刚那支箭就是她射的。

　　“是桔梗巫*******夜叉心中一惊，又看向微笑的林克，咬咬牙，丢下一句话，“本大爷还会回来的！”

　　然后跳走了。

　　好汉不吃眼前亏，对面两个人打不过。

　　溜了溜了……

　　桔梗来到林克的近前，关心问道：“林克大人，你没事吧？”

　　“我没事。”

　　林克笑着摇摇头，“倒是你，来多久了？”

　　“你们一开始打起来，我就在那边看着了。”

　　桔梗看了一眼犬夜叉跳走的方向，问道：“那半妖也是过来抢四魂之玉的吗？”

　　“嗯。”

　　林克点点头，“不过……挺好玩的一个家伙。”

　　“我就是看林克大人和他打着玩，才没有射中他脑袋的。”桔梗说道。

　　林克：“……”

　　好家伙，二狗子差点毙命啊。

　　林克忍不住看了一眼插在树干上的箭羽，他就说以桔梗的箭术怎么可能射偏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第5章 犬夜叉免费阅读。https://xs.23sk.com 