
　　“把诺林有潜力的，尚未被影响的晚辈送到外面去，用帝国的资源给予他们应有的培养，去重新建立属于他们自己的荣誉，发展他们自己的才华。”

　　伯克讲话的时候甚至能够想起国王愤怒的咆哮。

　　他从王座上站起来，吼声回荡在空旷的长厅里——你们这是叛国！

　　“列尔波塔家主则说，创造是毁灭的过程，只要诺林的旗帜还能够飘荡一天，就要不惜代价地给他们提供最好的磨炼机会和教育……”

　　朗明威和麦格只是其中个例。

　　诺林这些年来，将很多好苗子输送到了大陆各地。

　　肯恩听得相当震撼：“我完全无法想象，要有怎么样的决心，才能做到这件事情，把这些人送走便意味着要独自处在漩涡中心，孤立无援的皇位没有遭到觊觎吗？”

　　“当然有。”

　　伯克摆手摇头，脑子里闪过无数艰辛的过往：“诺林历任国王都是伟大的，王上独自撑住了那些针对他的挑战，把战争和动荡拖延到了现在，同时还维持着国家表面上的和平。”

　　他越是深入其中，越是涌出敬意。

　　肯恩根本无法想象。

　　如何在时代的浪潮里，执掌如此庞大的一艘巨船，而且是在极端不利的情况下做到的，船上几乎所有的人都在想尽办法破坏它。

　　“列尔波塔家族已经毁了，朗明威就算回去，也无能为力。”

　　伯克·巴特莱这才说出真相。

　　肯恩望着远处翻看研究笔记的麦格，轻声说道：“你会把这些告诉她吗？”

　　伯克摇摇头，然后便是长久的沉默。

　　这该怎么告诉她呢？

　　国家注定要灭亡了，家族分崩离析，荣誉被拨为尘土，而最亲近的哥哥前去赴死，带着幼稚而有令人落泪的信仰，走在送死的路上。

　　即便是伯克这种阅历丰富的人，也只能叹息着端起茶水。

　　“如你所见，肯恩先生，诺林即将毁灭，而我也已经这么老了，如果麦格小姐愿意在帕洛图斯比长久地生活下去，你是否能够帮我照顾她？”

　　伯克说起这种话，总让人觉得是玩笑。

　　肯恩回答得很认真：“我当然会帮忙，你去过桑顿卡亚，也知道我对待朋友的原则。”

　　“呵呵。”

　　伯克嗤笑两声。

　　他揉了揉肥胖的脸颊，暗自感叹。

　　肯恩的情商和智商明明都极高，却偏偏无法理解异性的倾慕，或许这样才是最好的。

　　……

　　肯恩回到暂住地已经很晚了。

　　但是星光里掺杂着火焰，数不清的魔法流星曳过穹顶，而且拆卸的营帐、装满的驼兽和紧张奔跑的队伍都在说明着事态的紧张。

　　于是肯恩避开正门回到了帐篷。

　　巨裔朗兹整装待发，而奎玛和洛嘉也已经在营帐里面等待，一起守候在这里的还有锡蒂的副官梅苏特。

　　她将带来的羊皮卷轴展开。

　　肯恩定睛望去，发现是一张浸了油脂的图卷，上面的标记错综复杂，但是可以依稀可以看出一场相当惨烈震撼的攻防战。

　　谷玂</span>这是红枫高地战况的一部分。

　　上面标明了据点，军需物资买一点，整体防线，还要各部落作战的单位。

　　肯恩看见了很多已知地点的名字，甚至还有几个标红的秘密区域，似乎只有锡蒂这种联盟的首领才会有资格获取相应的情报。

　　“北山联盟被分配到的任务是什么？”

　　肯恩很随意地问道，伸手将旁边保养过的盔甲拎起来。

　　这是他身上最平价的装备，战争已经打响，他可没有时间再去黑市和商贩手里购买到更好的。

　　【循环任务：狩猎悬赏】

　　【进度：不限时】

　　【描述：红枫高地决战来临，亡灵潮发起了最猛烈的冲锋，穹顶的保护力量来源于亡灵棱晶，请你率领部队用尽所有的手段去击杀狩堕。】

　　战功能够兑换到珍贵的物资装备。

　　古老部落的家底全都拿了出来，就贴在随处可见的任务栏上。

　　弗伦冈铎的军需官随时待命，还有帕洛图斯比最全的神职人员给你充当后勤，只要你还有一口气能够活着从战场上回来，就绝对不会让你死在穹顶的范围之内。

　　“嚯，手笔可真够大的。”

　　肯恩扫了一眼清单上面的物资。

　　他最在意的便是一堆堆昂贵的金属，还有温养炉膛所用的灵石，想到桑顿卡亚以后也要将铁匠铺升级成铁匠工坊，心里就会涌起莫名的悸动。

　　朗兹兴奋地捶打胸膛，他也能够感受到老大的战斗意向。

　　梅苏特带来的地图上标注的是北山联盟负责的方向。

　　主要是红枫高地的东北方向战场，根据颜色来看，最危险的地方似乎被霍叟和弗伦冈铎这样规模的部落给包下了，而剩下的残余力量，也都根据部落间的实力进行了分配平衡。

　　肯恩突然注意到：“格马为什么可以去西南方向？”

　　梅苏特也很疑惑。

　　她说格马在红枫高地里结识了几位战旌，以战况紧急为由，暂时脱离划定的区域带人朝着相反的方向出发了。

　　锡蒂没有跟他一起，而且与格马同行的人里面还有很多中立派的成员。

　　肯恩总觉得事情有些蹊跷，但自己距离锡蒂很近，就算出现意外也能够伸出援助之手。

　　桑顿卡亚士兵和刀斧队一起藏在了若尔丹布的军阵当中，就像是从安贝拉冰港出发的时候那样，双方混杂成佣兵和北境悍勇的部队，看起来就不会显得那么突兀。

　　肯恩和他们配合过很多次，斩杀了很多头狩堕首领。

　　他骑着熟悉的冬马，在铁甲和飞禽猛兽中间显得略微单薄，北风呼啸的时候，还夹杂着浓烈的兽腥臭味和烧焦的余烬。

　　【你前方是残酷的战场，生存和死亡的绝境，只有强大的人才能活着回来。】

　　肯恩微微笑了笑。

　　他对自己和同伴有着充足的信心。

　　弗伦冈铎给出来的奖励清单上面，有好几种珍贵的魔物蛋，还有牲性氏族拿出来的狼族野兽，全都是桑顿卡亚最契合的东西。天籁小说网

　　肯恩回忆着清单上的悬赏额度，准备给自己添加几件礼物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0429：狩猎悬赏免费阅读。https://xs.23sk.com 