    当看到那辆黑色的步兵车时，所有士兵都是一阵恍惚。

    然后，就像是战斗胜利了一般，他们发自内心的欢呼着！

    终于来了，这辆黑色的步兵车，仿佛就是无敌的象征。

    它就像是一堵真正的生命之墙，只要它出现在战场，士兵们的生命就多了一份保障。

    “没事吧？”

    此时，步兵车中竟然传出了一个悦耳的声音。

    男孩呆呆地看着眼前的这辆步兵车，仿佛在看着一个救世主一般，眼泪再也止不住的爆发出来。

    许欣坐在车中，松了口气。

    还好，最后关头，她还是赶到了这里。

    看着士兵们用身体组成的人墙后方，那三架静静停在那里的飞机，她也是心中一动。

    这三架飞机，装载着的可不仅仅是几百条人命那么简单。

    在这一刻，它承载着的是无数已经牺牲了的士兵们的遗志，是此时此刻正死守在这里，不惜以生命换取一份生机的壮烈愿景。

    它更象征着人类的希望。

    许欣相信，此时此刻，全华夏各个军区，都在默默关注着此次迪化市的救援行动。

    如果三架飞机上的幸存者们能够平安撤离到朱雀城，那对整个华夏来说，都是一种极大地鼓舞。

    “我来对付这只坦克腐尸，尸潮，就交给你们了。”

    “拜托了。”

    步兵车的喇叭中，许欣那娇柔的声音并不大，但是却几乎被每一个士兵听入了耳中。

    “是！！！”

    所有士兵，在这一刻都像是找到了主心骨，他们怒吼着，神情振奋的端起武器。

    短短几分钟内，士兵们中壮烈的悲观情绪，就被许欣的短短两句话转变成了希望的怒吼。

    要是有这辆步兵车在，也许，他们真的能扛得住这三波尸潮！

    只要将威胁最大的坦克解决，他们就不用担心阵线被直接压垮。

    “兄弟们，莫给我们第一集团军丢脸，他妈的弄死这些腐尸！”

    正在这时，一直坐在指挥车中的张得顺，不知何时竟然跳下了出，奔赴到战场前沿。

    他的身后，那些看似弱不禁风，戴着眼镜的参谋们，也是一个个端着机枪，牢牢护在了张得顺的身边。

    每个人的脸上，都带着视死如归的坚定表情。

    看到堂堂师长冲锋到了最前方，第一集团军的士兵们的血液一下子就冲到了脑门。

    “如果我死了，师长的位置传给大队长，大队长死了，就传给中队长。依次往后顺延。”

    “只要第一集团军还有一个种在，那我们就没有消亡。”

    “兄弟们，杀！”

    第一集团军两个师的士兵们，感觉自己浑身的热血都在燃烧。

    这一刻，他们竟都没有了恐惧。

    内心之中，就好像有一股情绪堵在了眼眶中，想释放出去，却始终不知道如何宣泄。

    许欣和苏小小坐在车中，听着耳边的怒吼，看着眼前的场景，两个人齐齐沉默了。

    这一刻，两人的心中，都只剩下了一个想法。

    这可能就是华夏挺立五千年而不倒的原因了吧？

    几百米外的飞机上，所有幸存者们都堵在了窗边，怔怔的看着窗外的画面。

    不管是老人，孩子，年轻人。

    不管是机长，乘务员，抑或是后勤人员。

    他们在这一刻，都是红着眼眶，默默地注视着这群以生命铸就铁墙，誓死捍卫他们生命的士兵们。

    没有人能在看到这一幕后，还能保持平静。

    陈通看着监控器中，原本还吵吵闹闹的乘客们，一下子变得安静下来。

    也是不由得红了眼眶。

    华夏士兵，你们是好样的！

    你们是最棒的！

    人民子弟兵，不愧是人民最大的依仗。

    他不由得站起身，遥遥向着远处的士兵们敬了个礼

    坦克腐尸晃了晃有些恍惚的脑袋，迷茫地站起身。

    它也是第一次被别的东西撞飞，一下子有点没缓过来。

    看着那辆黑色的梭型步兵车，感受着自己手臂上传来的骨裂痛苦感，它那不大的眼睛中也是闪过一丝忌惮。

    它想起来了，之前在东郊某个铁皮厂房大院中，自己就曾被这个黑色的大家伙撞飞过。

    往日里的痛楚和此时的痛苦完全融合。

    它眼珠子一转，竟然偷偷的溜走了。

    这一幕，被不少士兵们看到，一个个都是发出了欢呼声。

    被称之为战场死神的肥胖坦克腐尸，竟然被黑色的步兵车撞怕了！

    它一逃跑，腐尸潮的威胁一下子就下降了一大半。

    虽然形势依然严峻，但最起码，不用担心自己的阵型会被坦克腐尸硬生生撕破了。

    腐尸潮和士兵们组成的人墙狠狠相撞。

    这一次，人墙并没有被腐尸潮直接淹没。

    反而是一片片腐尸像是割麦子一般倒在地上，第一波尸潮的侵袭，竟然真的被士兵们打退了！

    “好！干得漂亮！”

    幸存者们在飞机上手舞足蹈，使劲的欢呼着。

    尽管士兵们听不到，但还是有很多人在大声为士兵们加油。

    尤其是，第三架飞机上，躁动的气息已经快要压不住了。

    “放我们出去，我们都是年轻人，也可以帮助士兵们出一份力！”

    “打开门，我要出去，我要参军！”

    “我今年26岁了，一事无成，直到现在，我才找到生命的意义。打开门，我要去帮助士兵们一起打腐尸！”

    “……”

    关莞又好气又好笑地看着这群群情激奋的年轻人，尤其是人群中咋呼的声音最大的那个黄毛，更是让她一阵头大。

    这些年轻人，凭着一腔热血就想上战场。但是却从没有想过，连枪都不会用的他们，到底是去给军队帮忙的，还是去给人家帮倒忙的？

    万一再遇到个愣头青，举个枪胡乱的突突突，误伤了士兵，那不就纯属添乱吗！

    年轻人有热血是好事，知恩图报更是华夏传统美德。

    但是她无论如何，也不能让这些孩子们出去送死。

    “大家安静，大家安静！你们出去也帮不了什么忙，反而会给士兵们带来困扰！”

    “大家如果真想出一份力，那在回到朱雀城后，我希望你们都去当兵，为华夏而战，好不好？”

    “好！”

    飞机上的年轻人们，听到这个长相甜美的空姐的话后，略微一想，就冷静了下来。

    他们齐齐欢呼一声，然后再也不敢出声捣乱。

    就在第二批次的士兵们打退了第一波尸潮时，在飞机场的外围，异变突生。

    一辆辆被改造成了武器的战车，一字排开。

    它们车顶上站着一群扛着火箭炮的神秘人，在接受到命令后，他们瞄准了下方的战场。

    每个火箭炮的准心上，显示出来的并不是腐尸。

    而是一个个举枪射击的士兵。

