    “呼……”看着黑色的劫雷消散不见，关予还长舒一口气。

    正打算收起手中长剑到爹娘身边去，却惊慌的发现自己根本无法动弹。

    因为苍穹上一股极端恐怖的威压已经死死的锁定住了她！

    她心中骇然，猛地抬起头望去，只见那黑压压的劫云非但没有就此散去，反而变得愈发深厚、庞大起来。

    “这是！”关山月此时眼眸中满是震惊，他声音因为害怕而颤抖着吐出那几个字：“九重雷劫！”

    看着那黑暗的劫云下缓缓浮现的一抹红光，关山月、聂采红、道九以及正在渡劫的关予还四人无不惊惧。

    心脏在这一瞬间剧烈无比的跳动起来。

    他们想不明白，这种有史以来从未出现过的九重雷劫，为何会在短短几年的时间内接连出现两次！

    聂采红此时眼眶中一颗颗晶莹的泪珠夺眶而出。

    自己的女儿，渡过八重雷劫就已经是两位圣者竭尽所能！

    这第九重雷劫，她怎么可能渡过！

    “我的还儿……”聂采红忍不住趴在关山月的胸前轻轻抽泣起来，身躯更是无法控制的颤抖着！

    难以想象，一位二品后期的存在，会因为悲伤而控制不住自己的身体！

    看着劫云中那一道已经凝聚完成，正缓慢而坚定的垂落下来的红色劫雷，关山月双眸中早已遍布血丝。

    他死死的盯得那一道红色劫雷，恨不得将其生吞下去！

    可他什么也做不了，因为天威之下无人可以挑衅！

    可他关山月，只有这么一个女儿啊！

    “为什么，为什么……”

    关予还看着那红色劫雷，不知为何心突然静了下来。

    她收回目光笑着看向爹娘，看向那个印象中傻乎乎的道九，笑着唤道：“爹、娘、阿九。”

    似乎是在宣告离别一般，她认认真真的看着眼前最重要的几个人，声音柔和而平静道：“再见了！”

    “阿还！”

    道九再也忍不住心中的伤痛，这个还没有十六岁的少年，这个从小到大从未哭过一次的少年。

    这一刻，突然泪流满面！

    如果可以，我愿意替你去死！

    就在此时，一道声音响起：“你真的愿意替她去死吗？”

    几人心头一惊，这聂府之中竟然还有外人？

    “我愿意！”道九语气坚定，眼神中分明透漏出一股喜悦之色！

    “好，握着本神走到她身边，将本神举起来便可！”那声音继续道：“一旦你这么做了，就只有一个身死的下场，哪怕是你那大师兄突破大帝之境也救不了你！”

    “你这小子等我把话说完啊，跑这么快干啥！”

    那声音语气突然有些气急败坏，因为它尚未说完话时，就已经被道九一把举起！

    于是，关予还的身边，一个少年眼含笑意的举起一柄剑。

    一柄黑色的大剑！

    那剑身中不时传出气急败坏的怒骂声，可他此时完完全全听不见了。

    年少时心里一刹那的悸动，便成为我此生永恒的心动。

    苍穹上那道红色的劫雷，一瞬间变大了数万倍！

    这，就是挑战天威的代价！

    “还愣着干啥，快点飞高点啊！”大剑中，那个声音不满的嘟囔着。

    “还有你，说了几次让你把那两颗妖晶先吃了，你怎么老哭啊！真是烦死神了！“

    “姑奶奶，别哭了行不？你要是吃了那两颗妖晶，就可以给他输入真气，兴许他还能活下来呢！“

    “不信？就算是万分之一，你也得去搏一搏啊……”

    见关予还终于将那两颗妖晶吃下去，那剑身中竟然传出一道吐气声来。

    “赶紧的，臭小子，不想让下方的聂府以及四周的百姓受难，能飞多高就飞多高！”

    “好！”道九牵着关予还，飞行的速度再度提高！

    下方，这才反应过来的关山月夫妇不禁傻眼，看着上方消失不见的身影，心中一时五味杂陈。

    关山月不由恨声道：“这傻小子，这不是去送死吗！”

    变故发生的太快，以至于第一时间只有日夜陪伴着那柄神剑的道九及时反应过来。

    而关予还更是尚未来得及开口，就被道九拉着飞向苍穹。

    她本已做好身亡的打算，却在下一秒发生惊天转变；她想出声阻拦，却又迟了一霎；于是她忍不住泪水夺眶而出，那个傻乎乎的小道士，为何还是这么傻……

    天威震怒，雷劫已经不再是指向渡劫之人！

    它会以挑衅天威者与渡劫者之间的差距，继续增长数倍乃至数十倍的力量，意图将其以及周边一切尽数毁灭！

    一个尚未突破真玄境界的天才，战力几何？而比之道九如今可斩二品中期的恐怖实力，这之间究竟差了多少倍？

    五品和四品之间的巨大鸿沟，三品与二品之间的天地之别，造就了这一道比圣者还要恐怖的无上劫雷！

    越是天才，越遭天嫉！

    “你怎么这么傻！”关予还看着身边的道九，眼眶红红的又气又怒道。

    “嘿嘿，答应过你以后做你的小跟班的，已经食言了一次，怎么可以再言而无信！”

    “傻瓜，你就是个大傻瓜！”关予还更是气不打一出来。

    早知道，就不让他做自己的厨房小跟班了……

    但，一切似乎已成定数，现在说那些，又有什么意义呢？

    “哪怕我耗尽所有真气，也要让你活下去！”

    ……

    那道绯红色的劫雷终于迎击上黑色的大剑！

    令道九稍稍放松些的是，那似乎能吞噬一切的绯红劫雷，总算是被这圣者也无法留下一丝痕迹的大黑剑所抵挡。

    而且整道百丈粗细的劫雷，反而是被那黑色大剑所吞噬，没有一丝能量外溢出去！

    就在道九刚刚举起大剑的那一刻。

    至圣宫中，道真似乎是感应到了什么，一步踏出随手一划，一道崭新的“天幕”重新落在世人眼中。

    这一刻，麒麟城中所有御剑飞行的高手，都被一股神秘而庞大的力量死死压在地面，一道恢宏的声音响彻整个麒麟城——禁空！

    这一刻，天空便是禁地！

    来不及再多施法，道真瞬间端坐虚空。体内圣力疯狂涌动，这千里麒麟城尽皆被那道崭新的“天幕”所笼罩。

    而那苍穹之上的无尽威压，竟然就此被这道“天幕”尽数阻挡在外！

    “本神快要支撑不住了，那个漂亮女娃儿，分你一道劫雷好好抵挡，也能给这小子减轻点压力！”

    “好！”关予还眼眸坚定，手中长剑顿时闪烁出金色神光。

    那一道小小的绯红劫雷，在她拼尽全力的抵抗下，总算是被她阻拦下来。

    “小子，本神要扛不住了，你也给我分担些！”

    “尽管来吧！”道九一声怒喝，下一秒只觉得那剑柄上传来一股可怕的力量，瞬间涌入他的身躯。

    “呃啊……”

    一声极端压抑的痛苦惨叫不受控制的从喉咙中传出。

    道九此刻只感觉身体中有一种要将他浑身经脉骨骼都要融化的力量不断侵袭而来。

    身躯剧烈的颤抖着，就在他快要坚持不住的时候，突然又变得轻松了些许。

    灵识感知之下，那盘踞在自己胳膊上的小非黑此时蛇口大张，死死的咬着自己的肩膀。

    而自己身体中无数狂暴的红色雷电就通过肩膀上的伤口疯狂涌入那蛇口之中！

    “这是……”

    感受着小非黑此刻身上传来的异常气息，道九心里泛起一丝疑惑：“大师兄的气息……”

    但道九没来及的细想，那股狂暴的力量又通过剑柄迅猛而至，以至于他不得不竭尽全力去抵抗这股力量，星雷诀更是被其本能的疯狂催动起来。

    此时道九的脑海中，已然无法在诞生出一丝想法！可那端坐在识海上空的魂灵，却不断的开始吸纳着劫雷之力淬炼起自身来……

    黑压压的苍穹之下，一道百丈粗细的绯红色劫雷在尽情的释放着它的力量。

    但无论它如何攻击，始终逃不脱那柄黑色大剑的吞噬。

    随着大剑的不断吞噬，竟有一道道红色的光芒不断从剑身中浮现出来。

    那连圣者都无法留下一丝痕迹的漆黑神剑上，随着这红芒的浮现居然不断的有黑色块状物从剑身上崩落。

    仿佛下一刻，这把大剑就要承受不住那股力量而彻底崩碎！

    但诡异的是，随着红芒的不断增多，那大剑竟然开始不断成长！

    此刻，在那柄神剑的内部。

    一个圆溜溜的，不只是什么生物的可爱小兽，好像是饿坏了一般正疯狂的吞吃着那绯红色劫雷，嘴里还不时嘟囔着什么。

    时间缓缓流逝，关予还早已浑身香汗淋漓，体内的真气更是已经告罄！

    随着意识的愈发模糊，那头顶的红光变得愈发耀眼起来。

    手中的长剑在那道红芒面前悄无声息的消逝。

    然后那红芒缓缓的落下，玉手被它的光芒所掩盖，紧接着随风舞动的长袖也悄然消失。

    于是，一只已经举到麻木的手臂也似乎被其吞噬了去。

    关予还却感觉不到疼痛，她此时只觉得眼前的一切似乎变得遥远起来，身旁的道九也似乎已经是遥远的人。

    世间万物，无论是声音还是色彩，随着那一道劫雷的缓缓落下，在眼前只余下一片绯红色的光芒时，关予还缓缓的闭上了眼眸。

    好似一切都这般消逝了去，连她自己也一样。

    道九从那种空灵的状态回过神来时，发现手中的大黑剑此时已经模样大变。

    但他已经顾不得手中的长剑，也顾不得肩膀上昏睡过去的非黑，更顾不得疑问为何自己还活着。

    他的目光，被身边的一道红芒彻底吸引。

    劫雷已经消散，天地已经清朗。

    但那一抹绯红却依旧顽强的呈现在他的眼前，红芒之下，一道身影若隐若现。

    道九心头狂跳，这意味着什么他当然知道，可他还是不由轻声呢喃道：“成功了吗？”

    声音中，欣喜、怀疑、激动、恐惧等等各种情绪杂糅一起。

    很难想象，就算一个情感丰富之人都难以用一句话表露出如此之多的感情，他道九，一个修心修静的道士，一个似乎从来都不曾哭过的少年，为何能说出这样的话语来……

    红芒渐渐散去，一道妙曼的身躯毫无遮挡的浮现在道九眼前。

    一瞬间，道九只感觉整个身躯在上下跳动而心脏却停止不动了一般，手忙脚乱的脱下自己的外袍将关予还的身躯包裹起来，面色红润到似乎被那红色的劫雷给吻了一般。

    “嗯~”好似惊醒了睡梦中的美人般，关予还轻哼一身，缓缓睁开眼眸。

    “阿九！”看着面前似乎毫发无损的道九，关予还不禁惊喜的喊出声来，一下子扑到道九的怀中抱着他哭泣起来。

    “我还以为，还以为再也见不到你了……”

    “没事了，一切都过去了。”道九轻轻的拍打着关予还的后背柔声安慰。

    良久良久，心情总算是平静下来。

    关予还不禁红着脸从道九的身上挣脱，结果发现自己身上竟然穿着道九的外袍！

    更令她害羞的是，随着自己的动作那本来就没有腰带束缚的外袍竟然就那么大展开来！

    “啊……”

    “你有没有听到天上似乎传来一声尖叫？”聂采红看着面前黑漆漆的天空疑惑道。

    “没有，你这种境界也会幻听吗？”关山月望着黑暗的天空，目光似乎从未移开过。

    忽然，那黑色的天幕瞬间消散不见，强烈的白光猛然刺入无数人眼中。

    关山月死死的盯着遥远的空中那粒黑色的小点，然后任由它在自己的眼眸中不断变大，变大……最后竟然一分为二，变成了两道人影！

    世间最让人感到幸福与开心的事，莫过于挚爱的久别重逢，大概是在意的失而复得。

    而关山月，这一刻觉得自己拥有双倍的幸福与开心。

    他看着那两道气质出众的身影，眼含热泪，却满心欢喜的笑道：“好，好，真好……”

    一旁的聂采红更是上前一把将女儿搂在怀里失声痛哭……

    “好啦，娘亲，这不是都没事嘛！”关予还甜甜一笑，附在自己娘亲的耳边轻声道：“还不带人家下去换身衣服！”

    待两女离开，关山月细细打量着道九，顿时觉得眼皮子直跳，他一脸惊疑道：“二品后期？”

    闻言，道九腼腆一笑道：“肉身侥幸突破。”

