    第572章 队长，你们这么快就回来了啊！

    等到胜利队全体回到司令室之后，总部基地也再度恢复了之前的平静状态。

    不过毕竟这一次比佐摩生命体的骚操作，差点就把基地给整瘫痪了，所以产生的影响也是非常之大的。

    泽井总监和吉冈局长这些TPC的头部领导，早就已经召集众参谋，去召开紧急参谋会议了。

    原本居间惠和正木敬吾两人也得第一时间去的。

    不过他们两人作为胜利队成员, 是TPC对怪兽作战的一线，所以才没有直接过去。

    而泽井总监等人，在此期间，基本也都是在紧张的看着胜利队跟奥特曼，对比佐摩生命体的战斗。

    当战斗结束之后，泽井总监就立即发过来通讯, 让居间惠过去。

    同理可得，正木敬吾才刚回到总部基地, 就同样被叫去了参谋会议室。

    众人围绕着比佐摩生命体的问题, 进行了极为深刻的探讨。

    这些平时智珠在握，稳如老狗的TPC大佬，在这次的事件当中，着实被吓了一大跳。

    所以他们也终于重视起了基地内部所存在的问题。

    正木敬吾在此期间并没有怎么多言，只是安静的看着众参谋议论。

    结果他发现，TPC这群参谋倒也不算顽固不化，还是能够清楚认识到自身问题的。

    而且有着泽井总监和吉冈局长这两位坐镇，这次会议产生的效果，也令正木敬吾暗自点了点头。

    毕竟这些TPC的高层，才是能够代表着人类的立场，也能够在很大程度上，对人类的未来带来重大影响。

    所以能够让他们认识到问题所在，也不枉费正木敬吾故意让比佐摩生命体，在基地内的一番折腾了。

    ……

    “正木顾问，我忽然有些明白，你为什么会在知道比佐摩生命体来历的情况下, 还对它不管不顾了。”

    在参谋会议结束之后，居间惠跟正木敬吾一同返回司令室。

    他们两个走在安全通道之时, 居间惠若有所思的对着正木敬吾说道。

    现在在司令室那会，正木敬吾就一直藏着掖着，没有说会怎么应对比佐摩生命体。

    但在经过了这波参谋会议之后，居间惠却是有所明悟，猜到了正木敬吾的一些用意。

    “哦？”

    听到居间惠这话，正木敬吾当即一挑眉，随即开玩笑似的问道：

    “队长，既然你都已经明白了，那我是不是就不用再向你详细说明了？”

    “那你说呢？”

    居间惠停下脚步，向正木敬吾投过来一个危险的眼神，直把后者的鸡皮疙瘩都给盯出来了。

    女人不愧都是母老虎，还是我家露西亚毕竟温柔啊……正木敬吾在心里暗自嘟囔了一声，并讪笑的说道：

    “咳咳，我觉得还是很有必要详细说明白的！”

    居间惠的这一股子气势，和实力什么的压根都不挂钩，即便正木敬吾再强大，该认怂那还是得认……

    不过正木敬吾原本也只是开个玩笑罢了，而且就算居间惠不叫他, 那他自己还有事情要交代呢！

    司令室当中。

    “掘井, 你设置的这个系统密码, 倒还真是挺别致的啊。”

    “但是不得不说，这确实跟你个人很相配，难怪你一直都没有告诉别人了！”

    “涨死我了，哈哈哈……”

    由于之前那个切换主副计算机运行的系统，是掘井开发出来的，所以当掘井回来之后，野瑞就交给他来转换回去就。

    不过就在掘井操作着电脑之时，新城却过来开启了嘴瓢模式。

    “闭嘴吧，你个傻瓜。”

    掘井趁新城不注意，直接给了他一个脑瓜崩，笑骂道：

    “要不是我之前闲着没事，刚好研发出来这么一套防护系统，指不定基地都已经瘫痪了，你居然还在这里说风凉话！”

    “切，我这是就事论事。”

    新城瞪了他一眼，脸上做出个搞怪表情：

    “我看你平时就是我们胜利队吃的最多的那个，而且又不爱运动，难怪最近越来越胖了！”

    “呵，我看你就是故意找打！”

    听到这话，掘井当即又抬起了手，不过这次新城早有准备，提前一步躲过去了。

    “略略略，你打不着！”

    “你等着吧，回头我就让队长来收拾你，就说你打扰我的正常工作！”

    掘井有些悻悻的收回手，但嘴上气势可没弱半点。

    看着两人又开始了吵嘴伴架模式，大古他们都当起了吃瓜群众，丽娜都已经捂嘴笑起来了。

    就连宗方，都是忍不住朝这边看了过来。

    不过他倒也没有插嘴，毕竟大家伙才刚结束了一场大战，释当放松一下也好。

    反正司令室有这两个活宝在，就不会有真正安静的时候。

    “你居然还想跟队长打小报告？”

    新城故作害怕模样，但是很快就猖狂的笑道：

    “队长和正木顾问他们两个人，去参加参谋会议，还不知道多久才能回来呢。”

    “而且就算队长回来了，你以为她会管你这点小事吗？”

    “笑死我了，哈哈哈……”

    “哦？新城队员，看起来你好像还挺惦记我啊？”

    只不过，新城的笑声刚落下，他身后就传来了熟悉的声音。

    新城脸上的笑容顿时一僵，机械般的转过头，果然看到司令室大门已经打开了，而正木敬吾和居间惠两人，果然都站在门口！

    “啊，队……队长，你们这么快就回来了啊？！”

    新城嘴角抽动了一下，说话都有些不利索了。

    而大古和丽娜他们，则是暗自的偷笑起来。

    新城这倒霉家伙，每次都是在大放厥词之后，就立刻撞到了枪口上。

    “是啊，我得回来看看，有什么事情需要我来管啊。”

    居间惠似笑非笑的瞥了新城一眼，随即走向了自己的位置。

    正木敬吾则是摊了摊手，走到露西亚位置的旁边。

    完犊子，又让队长给听到了……新城在心里暗自叫苦出声。

    看来这次工作量又得加倍了！

    果然，在听到掘井的一番“控诉”之后，居间惠脸上的笑意更浓了。

    而后居间惠同众人探讨了一番战斗的情况，就让他们去写战后总结报告了。

    居间惠着重表扬了新城在此次行动中的表现，并让他务必要把报告写得详细再详细……

    (本章完)

