    “嘎嘣，嘎嘣......”一阵野狗啃骨头的声音从井边传来，把丹妮从沉思中惊醒。

    “七层地狱啊，小白，你可知道自己在吃啥？”看着趴在地上啃食白猪鼠焦躯的小白，她扶额叹息。

    ——很好吃。

    龙灵状态下，小白发来一道带着愉悦情绪的信息。

    “呃......”丹妮转向大黑，走到他脑袋前，擦去血色竖瞳下的血迹，问：“你要不要也吃点？”

    “嘶嘎——”大黑还没回答，小白便向偏心的妈妈发出一声不满嘶鸣。

    “大黑受伤了。”

    “嘶嘎——”大黑朝小白吼了一声，不屑地别过头。

    “啊，对了，丹妮，有鬼！”伊蒙恍然惊醒，恐惧叫道：“我刚才在院子里看到疯斧了，他拖着斧头在长夜堡来回巡视，似乎在寻找守夜人兄弟。

    我吃不住惊吓，叫了一声，他立即注意到我，便一步步追了过来。”

    “疯斧？”丹妮古怪看了老爷子一样，“您看花眼了吧？院子里什么也没有。”

    老伊蒙回头打量，自然什么也没见着。又小心翼翼走到院子里，左看右看，还大声呼喊“疯斧，我是守夜人，来杀我呀”，像个疯老头。

    没一会儿，老爷子也察觉到丹妮与巴利斯坦怪异的表情，尴尬走过来，说道：“我真看见疯斧了，拖到胸口的血色胡子，染血的斧头，真的。”

    疯斧是长夜堡一位“名传千古”的守夜人，一位精神病患者。

    传说，他在黎明前大家最熟睡的时候，赤着脚，游荡在长夜堡的各个角落，于黑暗中悄无声息地谋杀了自己的黑衣兄弟们。

    恐怖等级仅次于鼠厨师。

    “疯斧都死了几千年了。”丹妮叹道。

    “连鼠厨师都出来了，疯斧鬼魂为何不能是真的？”老伊蒙不乐意道。

    “鼠厨师不一样，它本就没死。或者说，鼠厨师开启了第二次生命。”

    “什么意思？”伊蒙疑惑道。

    “你想想，一位厨师怎么能在众目睽睽之下谋杀一位王子，还把他做成馅饼？”

    “普通人很难办到，但如果鼠厨师身手够好，王子够傻，侍卫又疏忽大意......”巴利斯坦皱眉道。

    “也许吧，但那只老鼠的的确确有易形者的灵魂，具有绿先知天赋的易形者。其实类似鼠厨师那样的人绝非一个。”

    “鼠厨师不只一个吗？”伊蒙道。

    “我是说天赋！”丹妮侧身打量高耸入黑暗天幕的冰晶长城，眸光闪过一道精光，“长城很特殊，蕴含庞大的魔力，几乎相当于一片...神域。与亚夏一样，能避开末法时代。

    我猜测，布林登·河文没来长城前，即便能占据几只乌鸦，也只是普通易形者，而算不上绿先知。

    因为血鸦公爵耗费巨资，培养了很多谍报人员与密探，而绿先知压根不需要那些人。

    肯定是来到长城后，易形者天赋才慢慢激发、增强，十几年后，终成绿先知。

    鼠厨师八成是类似情况，还有此时的琼恩·雪诺......”

    白骑士皱眉道：“就算传说有错，鼠厨师并非被诸神惩罚，由人类变为老鼠。他只是占据了动物伙伴的身体，开启了第二生命。可老鼠也不能活几千年啊！”

    丹妮笑着猜测道：“无疑，鼠厨师事发了，守夜人知道王子被害之事。

    通过调查王子被害一事，守夜人猜到鼠厨师是一位易形者，然后他们惩罚了他。

    杀死鼠厨师的本体，将被鼠厨师灵魂占据的大老鼠锁在井底.....井底某处石壁内大概有个连接U型管道的洞穴。

    刚来这时，你们也都看见了，长夜堡老鼠又多又大，还胡乱打地洞，钻地道。

    被关在井底的鼠厨师饿呀，只能吞食从地洞钻过来的小老鼠——其中说不定还真有它的后代，就像鼠厨师故事里的情节那样。”

    “七神在上，原来，这才是鼠厨师故事的真相！”伊蒙与白骑士惊呼。

    其实丹妮猜的没错，长夜堡原本也有老鼠，但远没此时这么大——比猫还大，个子大，胆子也大，甚至敢偷窥人类。

    被锁在井底地洞内的鼠厨师已经泯灭了人性，开启第二动物生命的易形者、绿先知，都会渐渐被兽|性同化。

    鼠厨师吃老鼠，草老鼠。

    大肚子的母老鼠为它生娃，一代代改良品种，老鼠个头变大，嗜血性增强......

    “而鼠厨师的名声又太过响亮，在维斯特洛最偏僻的村落，也能保证每个小孩都听说过它的故事。”

    事实上，在狭海对岸的厄索斯大陆也流传着鼠厨师的故事。

    实在是，这个故事太典型，太有教育意义。也太真实，从头到尾都是真人真事。

    真故事，自然远比教科书上的“狼来了”更普及。

    “信仰成神啊！”丹妮叹息。

    “信仰对普通人没有半点用，对死人也没用。但鼠厨师既没死，也压根就不普通，绿先知......反正三眼乌鸦一定是半神。

    半神能活多久，我不确定。但融合成不朽者的那些男巫残魂，至少活了一千年。

    鼠厨师因为长城而实力大增，进而成为半神，也因为长城镇压邪祟的特性，成了邪神，鼠厨师反而无法出来兴风作浪了。”

    丹妮基本上还原了鼠厨师故事的八分真相，但她还是忽略了一个人，吃了自己儿子的国王。

    在狄肯·塔利出生前，山姆是角陵唯一继承人。蓝道塔利无论多厌恶自己懦弱贪吃的胖儿子，都没法放弃他。

    为了帮山姆找到属于男人的勇气，蓝道还请了两位魁尔斯男巫，为儿子做法祛除懦弱。

    男巫宰杀一头野公牛，让小山姆浸在它的血中，打算让野牛的精魂进入小胖子体内，帮他变得勇敢。

    呃，那时还是末法时代......

    事后塔利伯爵把两个男巫吊在树下，一顿猛抽。

    以塔利刚强且骄傲的性格，自以为被男巫戏耍后，便开始憎恨一切巫婆神棍。

    后来，在听说角陵深山里有个巫魔女后，蓝道还立即带兵，把少狼主罗柏的未来太外祖母给烧死了。

    呃，为何又与罗柏扯上关系了呢？

    那位巫魔女即是兰尼斯特的森林女巫，“蛤蟆”巫姬。

    被蓝道烧死时，她是一位矮小、粗胖、皮肤疙疙瘩瘩的丑陋女人。牙齿掉光了，闪烁恶毒光芒的黄眼睛，有一对犹如绿鹅卵石般的丑陋下巴，双乳垂到膝上。

    典型的老巫婆，完全符合蓝道心中歹毒巫婆的形象，逮到后立即将其烧死，没半点怜悯。

    但每一位老巫婆年轻时都是“小可爱”，就像被丹妮烧死的巫魔女弥丽。

    蛤蟆巫姬年轻时非常漂亮，所以她结婚了，生了娃，有了后代——她是罗柏岳母希蓓儿夫人的外祖母！

    （希蓓儿体内留着商人与巫婆的不洁血脉，故而会不名誉地背叛国王女婿——按照《冰与火之歌》世界的价值观）

    本来嘛，蛤蟆巫姬有事业，有家人，一辈子活得也不错。

    她的商人老公去世后，便在兰尼斯特港外摆小摊，出售还魂药、春情丹、月茶之类的小玩意儿，时不时也兼任算命先生的职业，赚钱补贴家用。

    小日子也算乐无边，并不心理变态，从没想过要喂公主毒苹果。

    奈何公主自己找上门来，抢着要啃毒苹果......

    嗯，女孩时期的瑟曦找上门。

    瑟曦爱雷加，那时，七国少女少有不爱雷加的。

    她找蛤蟆巫姬算命，测算自己未来的如玉郎君。

    如果蛤蟆巫姬是个骗子，随口说点吉利话也就算了。

    偏偏巫姬能力杠杠的，完全靠真本事吃饭。

    大家都知道瑟曦的结局，不怎么美好，全被巫姬提前几十年说了出来。

    甚至连瑟曦老公私生子的数量都一清二楚。

    瑟曦信奉一件事：只要预言没人知道，它就一定不会实现。

    然后，她当晚便谋杀了陪自己去找女巫的小姐妹，那一年，瑟曦不满12岁。

    好狠毒的萝莉！

    如此，巫姬成了除她之外唯一知道预言的人。

    巫姬一眼就看出瑟曦的为人，当天就跑路了，没给瑟曦下手的机会。

    一大把年纪的老太太，告别家人，独自逃到河湾山区，躲在森林里不敢出去。

    千般小心，万般谨慎，终于保住小命，然后她再次开门营业，干起森林女巫的行当。

    又过了几年安稳日子，却因为业务能力太强，被蓝道知晓。

    呃，死的又意外又冤枉，还特窝囊。

    也难怪希蓓儿兄妹不择手段，一心往上爬。实在是，维斯特洛平民的性命，在贵族眼里太低贱了。

    好吧，扯得有点远。

    蓝道能请男巫做法，安达尔人国王也可以。

    事实上，鼠厨师被捕后，国王便让法师对他施加了诅咒。

    安达尔国王故意把敌人的灵魂困在老鼠体内，封印在井底，让鼠厨师吞食自己孩子过活。

    能有今日之邪神鼠厨师，全是安达尔国王作死作出来的，丹妮算帮几千年前的同行擦了屁|股。

    听过丹妮的推理，老伊蒙想了想，说道：“疯斧的故事也广为流传，也许，他也成了半神？”

    ——疯斧只是普通的神经病人，而且来长城之前，我从没听过他的故事。

    心里吐槽，丹妮却也没再违拗他，只说道：“爵士，你陪老爷子去找找看，有大黑跟着，能保证你们的安全。我得去把山姆威尔给找回来，也不知他传送到什么地方去了。”

    “对，对对，山姆，我差点把山姆给忘了。”伊蒙一拍额头，担忧地说：“过去这么长时间了，可别让异鬼把他抓走了。”

