
他自始至终都没有回头看她一眼让她有些伤心，睡着的时候她好像感觉他来了，可醒来后身边却没有他任何痕迹。

被褥上都没有那熟悉的味道。

她不知道，其实她昨晚做了噩梦，梦到她再次从二十六楼跳下的时候一直喊着白晓艺的名字，也出了一身的汗。胥天翔点了她的穴道才让她恢复平静，给她沐浴更衣后换了床上的被褥。

胥天翔忙完这些天就蒙蒙亮了，他直接起身去做了早膳。

胡思乱想的她走过前来找她的泠雨身边时，丝毫没有听到泠雨喊她的声音，直接回了房间。

“泠雨。”换过神的她轻声道，“不要告诉他我已经认出了他，让云木也不要说。”

“我知道了。”泠雨应了一声垂首不语。

酸汤丸子很快被端了过来，浓浓的汤汁上漂浮着刚出锅的丸子。

单一诺看了一眼额头上带着稍许细汗的胥天翔，掏出手帕直接给他将细汗擦了去。

她现在是女儿装的打扮，给他擦细汗的动作让他觉得有些别扭。

“凌爷要不要坐下一起吃点。”单一诺收回手道。

“男女有别。”胥天翔垂眸沉声道，“姑娘慢用，凌某告辞。”

胥天翔走后，单一诺看着桌上的酸汤丸子发呆半天都没有要吃的意思。

泠雨给她盛了一碗放在面前，她也没有动筷的欲望。

还没等泠雨问她怎么了，她缓缓合上眼睑盖住了即将留下来的泪水和眼中的伤心之色。

擦细汗，一同用膳这样的事情他都很在意，更何况……

她和他之间真的是不可能了，时日还长，她不可能一直隐瞒她的过往，那些他在意的过往告诉他后他们就彻底结束了吧！

身上的力气一下子就被抽走，伸手扶着泠雨慢慢挪到了床榻上她躺下后用被子蒙上了头。

泠雨端着分毫未动的酸辣汤出来时，胥天翔正好过来。

“为何没吃？”胥天翔蹙眉问。

“属下不知。”泠雨低声道，“主子好像很伤心的样子，现在躺下休息呢！”

并不是泠雨多嘴，是她觉得单一诺的突然转变和胥天翔有关。

厨房回来的路上她就有些失魂落魄，胥天翔从房间离开以后她更是伤心不已，好像瞬间就没了力气般。

胥天翔蹙了蹙眉，看了看她的房间始终没有选择进去。

单一诺无声的哭了一阵后，吃下了跟紫心要的安眠药睡了两天。

直到船在晋城外停下她才被泠雨叫醒，这期间发生了什么她是一点都不知道。

泠雨在给她梳洗时说道，“主子，你到底怎么了？为何会睡那么死啊？你知不知道爷差点就要抱你回去找师傅。”

“他？”单一诺睁开闭着的眼睛问，“他很紧张吗？”

“木说你是睡着了爷不信，爷说如果你有三长两短他会陪你一起赴黄泉，让我们给你们合葬。”泠雨哽咽着说道，“主子，你是不是生爷的气了？究竟怎么了？”

“没事。”单一诺拍了拍泠雨的手背道，“我只是怕水，吃了跟师傅要的安神丸。”

“安神丸不能乱吃。”胥天翔突然推门而入，“会伤身。”

“凌爷。”单一诺闭目道，“偷听人说话可是很不礼貌的行为，凌爷你这种身份做这样的事有些不合适吧！”

“爷要进来的时候听到了安神丸三个字，并没有偷听。”胥天翔放下手上的托盘转身离开。

用了膳以后，单一诺带着飞天，云林和云森离开，接应他们的人已经在岸边等着他们，见他们出来上前行礼后直接带着他们去了莱恩城。

单一诺出发的时候没看到，她刚走，胥天翔和云木就骑上了快马一直跟在他们的身后。

“阁主，宫里已经收到了沈将军的死讯，如果直接表明身份进宫的话怕是会被拦下。”接应的人在莱恩城的茗韵楼中禀报道。

初来乍到的她也不知道该怎么办。

生意上的事她懂，识破谁人的阴谋诡计她也可以，但是闯宫这种事她是真的没有任何经验。

“你先回去，等阁主有了主意再联系你过来。”飞天蹙眉道。

飞天和云林等人都很清楚单一诺已经没了主意，这件事必须要那位爷亲自出马才行，只要让他离开，那位肯定会直接找他的。

不出所料，他刚走出房间，就被云木带到了胥天翔面前。

胥天翔交待完让他做的事直接让他离开，毕竟单一诺不能在此多做逗留。

翌日早上，宫里的侍卫敲响了单一诺的房门。

侍卫护送单一诺和泠雨二人直接去了西川的皇宫，宫殿虽然没有宁国的皇宫那么耀眼，也是很雄伟壮观的。

西川帝已经是五十有二，头发半白，坐在龙椅上眯着眼睛打量着单一诺。

摆手阻止要行礼的她，看着眼睛有些模糊的他，她觉得他似乎有话要说。

“姑姑是父皇唯一的爱女，当年也和你一样美若天仙，她十六岁嫁给袁国公后朕就没再见过她了。都说已经过去五十多年，其实朕最清楚，今年是第四十六年。”

陷入回忆中的西川帝眼神放出一种异样的光彩，令人如痴如醉。

他嘴角含笑道，“当年朕六岁，姑姑说，之儿，姑姑走后你要替姑姑照顾好你的祖父。”

话说到这里他的眼眸沉了沉，看向单一诺的眼神中带着几分愧疚之色。

往事历历在目，答应姑姑的事他没有做到，想起十一年前姑姑送来血书却不肯见他的事他的心中就一阵刺痛。

姑姑说的一点都没错，若不是他也有那个心思如今在这个位置上的就不是会是他。

此生再不复相见，对他们谁都好。

“朕没有履行自己的诺言，姑姑此生不想再见朕，能见到你已经是朕莫大的荣幸。孩子，谢谢你能来。”

单一诺一直等到他说完所有的话才微微一笑道，“一诺还要感谢西川帝能在见到一诺之前没有发起对宁国的战事，也能心平气和的和一诺说话。”

“孩子，你应该唤朕一声表舅。”西川帝道。

“一诺不敢。”单一诺微微福身行礼，从袖带里掏出玉佩道，“西川帝，您先看看这个您是否认得。”

内官过来从她手上把沈易留给她的玉佩拿走，交给了龙椅上的西川帝。

“这个，这个怎么会在你的手上？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849600"  chaptername="西川皇宫">加入书签</a>
</div>
