
臭豆腐这等小食喜欢的人喜欢得紧，不喜欢的人也讨厌的紧。

大抵是开了铺子，日日都能吃到，反而没了新鲜感，臭豆腐摊前并没有什么人，顺利买到了臭豆腐，香梨问姜韶颜：“小姐，我们眼下要去哪里？回去吗？”

“去宝陵县衙！”姜韶颜拿着臭豆腐说道。

这味儿到底有些冲了，吃完臭豆腐的他们自己不觉如何，倒是将不吃的吴有才等人冲的够呛。

“姜四小姐，姜四小姐！”从书房中扔了笔跑出来的吴有才停止了原本的修身养性，闻讯连忙跑出来迎接，而后便是一个“喷嚏”：“大老远便闻到您身上的味儿了，是吃了臭豆腐吧！”

就这又臭又香的味道，天底下别无分号。

姜韶颜点头应了一声“是”，一旁的香梨更是意犹未尽的问吴有才：“吴大人，下回要不要帮你带些？”

那就不必了！吴有才吓了一跳，连忙摆手表示拒绝：他们这等上了年纪的可受不了这样的刺激。

不过这一回姜四小姐是为什么来的，吴有才多半也猜得到了：“这钱三算是报应了，不过能将姜二夫人母子弄进来，姜四小姐那里想来要舒坦不少了。”

好歹也在牢里关了几天，这姜二夫人的闹腾样，吴有才是领教过的。

到底是心里憋屈，即便提笔练字修身养性也难以将这口气出出去，是以对上姜四小姐这样的自己人，吴有才忍不住抱怨了起来：“她一个证据确凿的杀人犯简直不知我大周律法于何物，刚进来的时候嚷嚷着要出去，不然让我等好看！她若是没犯事，我何苦关她？大牢牢饭开支也是要钱的。”

这牢饭做的好吃不好吃是一回事，要不要钱是另一回事。

“我等告诉她她杀了人，现在可不是什么良民，是杀人犯。岂是说出去就出去的？她又闹腾了一会儿，说牢房不舒服什么的要换牢房，可吵死人了……”

这般不讲道理的杀人犯他也是头一回见过。还动不动便将远在长安的东平伯拿出来说事。

不是他说，别说一个东平伯了，就是两个三个，这等这么多人见到的杀人行凶，那也不顶事啊！

姜韶颜对姜二夫人的蛮不讲理心里也有数，毕竟能教出姜辉这样的儿子的，又能好到哪里去。

所以，这件事打从一开始，她就没打算用正常的道理来同姜二夫人说话。

要讲道理自然要用她的“道理”，这一点就同对上方知慧和杨仙芝一样。

“但凡她提到东平伯的都不用理他，我这个做女儿的可不能叫我爹被这等恶人恶事牵连。”姜韶颜叮嘱吴有才。

这话听得吴有才忍不住再次发出了一声感慨：果然龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。瞧人家东平伯生出来的姜四小姐就是讲道理呢！

有了姜韶颜这句话，吴有才更是不虚姜二夫人和姜辉的狠话了。左右大牢在后衙，他素日里在前衙办公，怎么吵也是听不见的。

“我现在想去见见她。”姜韶颜交待完这一句便对吴有才说道。

虽然实在不想看姜二夫人的那张脸，不过姜韶颜的话，吴有才还是听的。

毕竟姜四小姐是整个宝陵城为数不多的好人嘛！

不知是嫌弃姜二夫人太吵还是怕麻烦什么的，姜二夫人和姜辉二人就被吴有才安排在了宝陵县衙大牢最里头，杨仙芝牢房出门正对门是姜辉，左拐是姜二夫人。

比起姜二夫人时不时的嚎两声“东平伯云云的”，那厢的姜辉倒是平静的很。姜韶颜有些意外，不过旋即便了然了。

这里头的几间牢房大抵一开始的初衷是为了“重犯”所用，是以是密闭的，只在门上开了个窗户，倒也不会互相打扰。

不过这所谓的不互相打扰是对一般人而言的，姜韶颜带人过来的时候，守在杨仙芝牢房门口的追风正在剔牙，关在杨仙芝正对门的姜辉也不知是怎么拖着一条腿抓住门上的窗户的，正舔着脸痴痴的看着对面杨仙芝的牢房流口水。

不知是不是被姜辉恶心到了，杨仙芝没有露面，只隐隐听到杨仙芝的声音从里头传来：“追风小哥，世子不是令你保护我的安危么？你替我将对门那个弄远些！”

“他又接触不到杨小姐你，放心就是了。”剔牙的追风不以为意，不过还是对着舔着脸流口水的姜辉警告道，“你若出了这个门，我打的你娘都不认识你！”

姜辉“嘿嘿”一笑，道了声“我也出不来”便继续痴痴的望着。

不过追风自以为的解决显然不是杨仙芝想要的解决，即便姜辉不能靠近她，可这般痴痴望的样子于她而言还是怪恶心的。

是以冷哼了一声，便不再出声了。

姜韶颜看了眼丝毫没有在意他们一行人的姜辉摇了摇头，走入了关押姜二夫人的牢房。

喊了半日的姜二夫人早已喊的口干舌燥了，一见她，眼睛顿时一亮，忙指使她道：“四丫头，你来的正好！快叫这什么县令放人！我几时弄死钱三了？我不过是推了他一把而已！”

“我知道。”姜韶颜闻言点了点头，却对姜二夫人道，“可你若是不推他一把，他就不会死。这件事人证太多，眼下几乎全宝陵城都知道了。如此证据确凿之下，你是杀害钱三的凶手这件事自是事实了。”

姜二夫人听了却气得够呛，满脸的不屑：“我活了大半辈子还没见过推了一把就死了的人呢！他长那德性难道豆腐做的不成？”

“不管他长什么样，是不是豆腐做的，姜二夫人，你杀了人你明白吗？”这姜二夫人就是个蛮不讲理的，姜韶颜提高了声音，“他死了，被你推死了，而且还是众目睽睽之下，证据确凿，姜二夫人你眼下是个杀人凶手你明白吗？”

姜二夫人素日里的胡搅蛮缠放到大周律法面前当然是说不通的。

不知道是不是被女孩子突然提高的声音吓了一跳还是折腾了几日远不如刚来时精神了，姜二夫人听她说罢，似是怔住了。

片刻之后，再次开口不复往日的口齿伶俐，却结结巴巴的开口问了起来：“我……我杀了人会怎么样？”

“自然杀人偿命，菜市口砍头一命抵一命什么的。”这种事她没看过，可是听人说过的，香梨探出头来说道。

砍头？一命抵一命？姜二夫人只觉得眼前一阵天旋地转。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69124510"  chaptername="第一百八十章  杀人偿命">加入书签</a>
</div>
