    聚星盟的人依据内部定下的传送机会分配原则决出了参与这次传送的队伍。取得这次传送机会的队伍都排在了传送阵旁边。

    竞夺战第二名的通玄盟拿到了200次传送机会。他们的200支队伍也已经安排到位。

    第三名的幻幽盟也站出来了100支队伍。

    其他在竞夺战中失败的盟不想眼睁睁看着别人享受胜利果实，纷纷组织自己的人马陆续离场。暂时没有任何人想要有反悔违誓的打算。

    整个场面基本算得上和谐。

    此时，天边忽然有十来艘飞船在向着这里快速靠近。

    在众人纷纷离场的情况下，这十几艘飞船就特别引人注目。而且看这十几艘飞船的飞行状态是呈编队飞行，很大可能是属于同一个组织。

    确实，这十几艘飞船属于同一个组织‘泰和盟’。

    乾位之星很大，泰和盟的驻地离此也非常远。当泰和盟的人收到传送阵出世的波动信息时，知道没法参与竞夺，盟主霍德曼就如同星罗盟的雷奥一样，只带了一些人前来对第一次传送阵竞夺战进行观摩。

    他们在飞行过程中好运地探测到了一种平时不容易被人发现的六级资源‘阴风草’，停船采掘花费了一点时间，所以这时候才姗姗到达。

    泰和盟飞船降落之后，霍德曼带着他的人收起飞船，不紧不慢地向着传送阵这边走来。

    罗格特，希瑞拉和萨比娜淡淡地看着霍德曼等人靠近过来。

    “霍德曼，你这次可没赶上趟。有没有心存遗憾啊？”霍德曼走到一定的距离上，罗格特微笑着出言问道。

    乾位之星上21个盟的盟主之间，彼此都是很熟悉的。

    “嗨，这有什么遗憾的。传送阵有足足一千座，又不是只有这么一座。下一次的传送阵如果出现在我的驻地附近，那时候遗憾的就会是你们。”霍德曼豁达地说道。

    “这可不一定哦，霍德曼。”萨比娜笑着说道。

    霍德曼眉头一挑。

    “萨比娜，按照正常情况来说，情况只能是这样。难道你对次有什么其他高见？”霍德曼从容说道。

    “高见谈不上。但是霍德曼我得告诉你，如果某个盟的某支队伍里有上五六架超凡机甲打底，那就很可能连胜八九场，化不可能为可能。”萨比娜瞟了罗格特一眼，轻声笑道。

    霍德曼哑然失笑。

    “萨比娜，你当超凡机甲是大白菜说有就能有的吗？一般队伍里有一架超凡机甲就足够幸运，有两架就非常少见。有三架的就更加是绝无仅有。你还说五架六架，开什么玩笑呢？”霍德曼说道。

    “呵呵，霍德曼，你这话就显得你见识不够了吧。我告诉你，我们刚刚举行完毕的竞夺战过程中，就有一支队伍里有两架超凡机甲。”萨比娜笑着说道。

    “是吗？我是说过这虽然非常少见，但毕竟是存在的么。”霍德曼说道。

    “霍德曼，我的话还没有说完。你说一支队伍里有五架六架超凡机甲存在是开玩笑的事情，但是今天偏偏就出现了一支拥有六架超凡机甲的队伍。”萨比娜炫耀式地说道。

    霍德曼和他身后的人都遽然一惊。

    “萨比娜，你此话当真？哪支队伍有这么牛叉？”霍德曼连忙追问道。

    他随即又看了一下正在进行传送的聚星盟人员。

    “这支队伍莫非是聚星盟的队伍？”霍德曼不等萨比娜答话，又接着问道。

    “不错。这支队伍就是聚星盟旗下龙浩带领的那支队伍。他们队伍凭着四名九级顶峰星战士以及六架超凡机甲，在传送阵竞夺战中连胜九场，让聚星盟轻松夺得总胜点第一名。”萨比娜艳羡地说道。

    “龙浩？不认识。不过，他的队伍里能够拥有六架超凡机甲，他本人想来也不简单。但是萨比娜，我想的是，就算聚星盟有龙浩队伍这么一支特殊队伍，按照我们的正常行事规则，这支队伍应该最先传送走了吧？”霍德曼脸色略有凝重地说道。

    霍德曼的确有理由重视这事。要是这支队伍还存在于乾位之星上，确实能够在传送阵竞夺战之中作为定海神针一样的存在。那时候，即使传送阵出现在他的驻地附近，让泰和盟在竞夺人数上占据了优势，也不一定能扛得住这么一支变态队伍。

    “哈哈，怕了吧。不过霍德曼你可以放心，龙浩那支队伍确实是第一个就传送走了，以后不会对其他的传送阵竞夺战造成影响。”萨比娜小吓了霍德曼一次，开心地大笑道。

    “这还差不多。”霍德曼轻轻地吁了一口气，脸色恢复了正常。

    没有人注意到，当萨比娜说出‘龙浩队伍’字眼的时候，霍德曼身后有一支队伍的人的脸皮都剧烈地抖动了一下。

    这支队伍的人不是别人，正是对陈岳队伍诸人念念不忘的明斯克、南沃尼克等人。

    明斯克所带领的这支队伍实力也算过硬，加之其中又有南沃尼克等三名压制了境界的星战神存在，所以竟然一路有惊无险地走到了乾位之星。

    进入乾位之星之后，因为他们传送进来所处位置的原因，他们加入了霍德曼领导的泰和盟，在泰和盟当中和其他队伍一样厮混到现在。

    在这个过程中，他们一直都在注意打听龙浩队伍的信息。只可惜星球广阔，又是人海茫茫，他们一直都没有得到龙浩队伍的丝毫消息。

    他们可不知道他们曾经在第一颗关卡星球兑位之星上面与龙浩队伍失之交臂。

    来到乾位之星后，明斯克等人就几乎再没有想过龙浩队伍的事情。在他们看来，因为他们亲眼见识过第五、六、七颗星球上的乱战情形，甚至他们自己都参与了多场乱战，他们就认为龙浩队伍绝对走不出这几关。

    明斯克自然是息了把陈岳弄死在这里面的心思，南沃尼克三人现在也把重点放在了抓住机会尽可能多的攫取到珍贵资源并保住性命将这些资源带出去。

    没想到他们却在猛然之间轻松得到了龙浩队伍的消息，得知对方竟然是乾位之星上第一支踏入第九颗关卡星球的队伍。

    这大大出乎他们的意料。

    

