
最直观的，便是寿元上的差距。

正常的先天境武者，自步入先天境的时候起，就能延寿二十载左右。

到了先天境圆满，差不多能延寿五十载。

而服用龙血草步入先天境的武者，寿命并不会增长，而且在此之后，一旦进行高强度战斗，过分使用先天真气，便会大大减少寿元。

据龙渠国王室秘辛中记载，年龄最长的龙骑兵，也只活了七十一岁而已。

那一名龙骑兵还是因伤退伍后，主动放弃了修为，将自己变回了一个普通人，这才活得稍微长了一些。

然而即便是散去了修为，但受损的关窍经络却无法修复，他的后半身依然生活在无尽的痛苦折磨之中。

那么或许有人会问了：既然服用龙血草后遗症那么大，为什么还有那么多人服用呢？

只能说，强大实力所带来的快乐，能战胜世间的一切痛苦。

有的人宁愿快活地过完短暂的一生，也不愿意郁郁地长命百岁。

而武者中，这样的人尤其多。

更何况，这些龙骑兵大都是龙渠国从小培养出来的死士，对龙渠国王室忠心耿耿。

不过，也正因为龙血草的大量使用，使得当初那条龙血汇成的沟渠，即便是被龙渠国初代国主特意封镇过，但龙血的量却是固定的。

龙血草的产量逐年减少，也导致龙渠国逐渐没落。

短短百年时间，到了龙麴月露的父亲龙麴极这一代，龙血草已经几乎找不到了！

龙麴极手下的龙骑兵中，只有统领龙一是后天境大圆满的修为，几名队长级都是后天境后期，至于普通龙骑兵们，更是只有后天境中期而已。

如此的实力，也就只能震慑一下大漠中来无影去无踪的沙盗，至于开疆拓土、实现祖辈荣光之类的，那根本就是做梦罢了。

这种情况，一直持续到一个女人的出现。

这个女人名叫司荧，乃是龙麴月露的生母、龙渠国王后因病去世之后，龙麴极再娶的一名妃子。

司王妃生得天姿国色，能歌善舞，很快就将龙麴极迷住。

而且，她还很善于笼络人心，臣民们无不对她的贤淑交口称赞。

那时候的龙麴月露还小，也对温柔的司王妃非常信服，将她当做自己的生母来看待。

直到后来的某一天，她无意中看到司王妃和她的大哥、龙渠国王子龙麴曜苟且！

惊怒、恐惧、难以置信......当时不过十二岁的龙麴月露一时间手足无措。

但她没有将这件事告诉任何人，而是开始偷偷在暗中调查司王妃。

一个在明，一个在暗，龙麴月露总算是查到了一点端倪。

司王妃司荧，竟然是从中原逃过来的前朝公主！

她将自己嫁给龙麴极，实际上是听说了龙渠国的龙血草，妄图用龙血草制造出一支龙骑兵大军，反攻中原，复辟前朝。

然而，她数年来巧计架空了龙麴极，谋夺到龙渠国的大权后，却发现龙血草真的和外面流传的一样，早已经消失不见了！

愤怒之下，司王妃直接杀害了龙麴极，并将龙麴曜易容成龙麴极的样子，继续光明正大地执掌龙渠国。

不过，龙麴月露到底还是嫩了一点。

她自以为自己掩饰地很好，但司王妃本就是玩弄人心的高手，一次两次可能还没怎么察觉，但时间一长，她便发现了龙麴月露对她的疏远，于是心生怀疑。

得知龙麴月露一直在调查她的消息后，司王妃原本想要杀掉龙麴月露的。

不过，龙麴曜制止了她。

不管龙麴曜是出于什么目的这样做，但最后司王妃还是放弃了杀死龙麴月露的意思，转而选择将龙麴月露作为棋子，假借和寒食国联姻的意思，邀请寒食国王室前去龙渠城。

然而，在这个计划实施的前夕，龙麴曜找到了龙麴月露。

他言明自己被司王妃用某种诡异的手段控制住了心智，他已经杀害了自己的亲生父亲，不能再害死自己的亲妹妹。

所以，他趁着司王妃被伺候舒服的空档，那个诡异手段正薄弱时，寻到了龙麴月露，将自己知道的一切都告诉给了她，并将她放走了。

龙麴月露从龙渠城逃出后，混入一支前往寒食城的商队中，希望借助寒食国的力量杀掉司王妃。

却没想到，那支商队被沙盗截杀，整支商队的人都死了，只剩下几个女人被沙盗掳回了营地中。

而后，便是阿宅出现，杀散了沙盗们，救下了龙麴月露，并和他一同来到寒食城。

到了寒食城后，龙麴月露仔细思索了一下，发现那个从小和自己一起长大、亲如姐妹的侍女有问题，于是，她联系了乌燕支，故意将消息透露出去。

目的当然是想要反客为主，将战场放在寒食国自己的地盘上，增加筹码。

果然没过多久，司王妃便带着龙麴曜和一众龙骑兵来到了寒食城。

然而，即便是龙麴月露从当时清醒过来的龙麴曜口中得知了司王妃有某种诡异的手段增强了龙骑兵们的实力，但她和乌燕支都没有预料到的是，那竟然会是一支拥有着如此多高手的军队！

而且，他们计划第二天在婚宴上动手的事情，也不知道为何走漏了消息。

司王妃竟然在今晚就动手了！

阿宅摸着下巴，一边消化着龙麴月露透露出来的消息，一边分析道：“所以你怀疑，司王妃是利用某种手段重现了龙血草，这才令龙骑兵们实力大涨？”

龙麴月露点了点头：“我想应该是这样的。”

阿宅脑海中闪过那个后天境八重天的龙骑兵突然爆种的样子，摇了摇头：“我觉得应该不是。”

乌燕支和龙麴月露疑惑道：“为什么？”

阿宅看向龙麴月露，问道：“你应该看过你们王室中的一些记载吧？上面有说，龙骑兵们会一招类似于将全身鲜血喷出，汇聚成诡异符文，然后力量速度大幅度上涨的招式么？”

龙麴月露漂亮的眼睛中闪过了迷茫之色。

阿宅瞬间了然，这些所谓的龙骑兵，肯定不是龙麴月露认知中的龙骑兵了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69814319"  chaptername="第八十八章  龙麴月露的故事（第二更）">加入书签</a>
</div>
