
　　北冥号！

　　庄不周最终给界灵船确定下名字。

　　“不过，这里还是太过空旷了，下面核心层无需干涉，除了我，谁都无法进入，而这一层，才是正常的船舱空间。应该建立一些居住用的房间，这种房间，防止诡异侵袭，就需要以青铜，白银，黄金来铸造，混沌之心内蕴含混沌熔炉，可以熔炼各种物质，既然如此，那就将黑铁，青铜，白银，黄金，全部以熔炉熔炼成一种新的材料，以之铸造出内部建筑。”

　　庄不周看着空旷的内部空间，这显然是不行的。

　　北冥号内部空间很大，鲲鹏本身就是以张口吞天而闻名，这内部空间，丝毫不止二十三米。看起来，不下于两三百米巨大。自然要利用起来。

　　心念一动间，大批的黑铁，青铜，白银，黄金，源源不断的出现，然后，没入到混沌之心内。落入混沌熔炉中，熔炉运转，点燃混沌之火，所有落入熔炉中的宝材，全部以肉眼可见的速度在熔炼，杂质很轻松的就被剔除。其他的精髓，却完全化为一团团液体。泾渭分明，却没有完全融合在一起，只是化为一个个圆球。

　　“还缺少催化剂，这个应该可以。”

　　庄不周目睹后，心中闪过一道灵光，跟着一枚金色的愿力珠已经落入混沌之心内。

　　刷！！

　　愿力珠一进去，立即，本来还分开的几团液体，以肉眼可见的速度朝着愿力珠疯狂的冲了过去，眨眼间，碰触在一起，四种材料，本能的开始交融。上面的颜色，不断变换。不知不觉中，已经完美的融合在一起，化为一种，仿佛铂金般的神液，勾勒出古老神秘的纹理，然后，就仿佛血液一样，顺着连接混沌之心的管道，快速输送出去。

　　下一秒，在庄不周面前，一团团铂金色的神液浮现，快速的蠕动，出现在空间的边缘，以边缘为依凭，凝聚成一个个房间。眨眼间，就将两边都铸造出了数量相同的房间。除了空间边缘铸造房屋外，其他地方没有任何建筑，空下大片的空白区域。

　　“界灵船内，房间全部在最边缘建造，在房间内，可观看到外面的海景。其余内部，靠近鲲的尾部为后半部，做为其他建筑。仓库，厨房。炼器室，炼丹室等等。现在只需要建造仓库与厨房。其他暂时搁置，有需求就可以进行铸造。”23sK.com

　　随着话音落下，这些已经很自然的就完成铸造。

　　眨眼间，这一切已经完成。

　　随即，就朝着一间铸造好的房间走去。

　　推开房门。就看到，房间内的空间很大。不下于三十个平方。里面已经有床架，只需要购买一些床上用品，被褥什么的，就可以直接入住，在房间内，还有卫生间，洗漱的梳洗台，洗脸盘，马桶，还有一只大浴缸。衣帽间，储物间，都是一应俱全，所有的污秽，顺着管道排出后，都会自然的被混沌熔炉焚烧成灰烬。化为虚无。各种房间内，都有专门的管道铺设。

　　这些，一念之间，就已经完成。整体上，对比现代的豪华酒店也不逊色，而且，更加充满科幻般的色彩。这样的卧室，在赤潮界内，绝对是难以看到的。

　　这样的房间，两边，每一边都有足足六十间，加起来就是一百二十间。

　　任何人看到这样的房间，都没有办法做出太多的挑剔。

　　而且，在靠边的位置，能够从里面看到外面，出海时，在房间内，也能看到海景，每一间都是无敌海景房。所有房间，都是相同的款式。以庄不周的眼光来看，完全称得上是豪华。

　　“看来，有必要采购一批床上用品，以后都是用的上的。”

　　庄不周满意的点点头，喃喃自语道。

　　内部的建设并不难，这艘界灵船，如今，已经有进出无尽之海的资格。

　　心中不由的生出一种迫不及待想要出海的冲动。

　　不过，随后就按捺住心中的欲望，现在还不是时候。潮汐中出海，危险性比正常时期，绝对是高出十倍，百倍不止。

　　“不急，不急，先想办法将界灵船再淬炼一次，真正晋升凌云级后，再出海，那样会安全许多。要完成第一次淬炼，就必须找寻到更多的天地灵物。顶级的天材地宝。以混沌熔炉，熔炼成混沌仙金。这样才能让北冥号更加安全。”

　　界灵船晋升，并不是说要补全界灵船内的先天灵阵。而是以界灵船内的核心灵阵为根本，核心灵阵晋升，就是界灵船晋升，如北冥号，核心就是混沌之心，现在的混沌之心，只是初始状态，需要熔炼各种天材地宝，化为蕴含核心特性的仙金，重新淬炼整个界灵船。混沌之心完成第一次蜕变，正是晋升黄阶，也就是凌云级。

　　若是混沌之心再次蜕变，那就是无双级。

　　当然，这样的蜕变，只是让界灵船本身的船体更加强大坚韧。但攻击力，其他的神异，则需要依靠界灵船本身蕴含的先天灵阵，每一座先天灵阵，都能赋予界灵船一种特性。这些特性演变而成的神通，就是界灵船的船战技，天舟战技。

　　先天灵阵，是任何时候，都可以填补完成的。

　　这与核心灵阵是有区别的。

　　直白点，就是核心灵阵就是修为境界与法力。其余的先天灵阵，是神通战技。

　　神通能发挥出什么威力，还需要看修为境界的高低。

　　只要核心品阶足够高，那就算是神通特性少一些，一样可以发挥出横扫一切的破坏力。

　　“界灵船要晋升品阶，必须要有充足的世界本源之力，以本源之力，让核心进化，得以升华。”

　　界灵船是与界灵师内世界相连，世界本源相连，充沛的本源之力，才能给予界灵船进化的能源与本源物质。

　　心中一动，一道神光闪过，跟着，身躯已经出现在另外一处空间中。

　　这里，赫然就是鲲鹏的脑部，在脑部空间中，俨然能看到，是一块巨大的水晶屏幕，可以清晰的看到外面的景象，拥有充满科幻般的操控台。操控台也很简便。

　　“欢迎主人！！”

　　面前的屏幕上凭空亮了起来，屏幕上，浮现出一只只颜色不同的蝴蝶，这些蝴蝶，翩翩起舞，给人梦幻般的感觉，无数蝴蝶突然朝着中间汇聚，七彩流光闪过，一道只有巴掌大小，背后长着一对七彩蝴蝶翅膀，身穿彩衣的小仙女赫然出现在面前，从屏幕中飞了出来，围绕着庄不周不断上下飞舞。

　　口中不知道在吟唱着什么歌声，悦耳动听，十分美妙。让人心情，不由自主的变得愉悦起来。

　　庄不周脸上露出微笑。

　　伸手将其托了起来，动作很轻柔。心中知道，这就是界灵船孕育而出的船灵，她能够帮助天舟之主，控制彼岸天舟，不管是战斗还是航行，只要下达命令，都能得到完美的实现。

　　船灵，才是界灵船真正的奥秘。

　　船灵是铸造灵图与核心灵阵，乃至是界灵师内世界本源共同孕育而生。船灵，其实就是铸造灵图，也就是天地胚膜原先的天地意志所化。三位一体，孕育而生的造化。

　　“从今往后，你就叫彩蝶，彩蝶仙子。”

　　庄不周笑着说道。

　　“彩蝶？”

　　“谢谢主人，以后我有名字了，我叫彩蝶。”

　　彩蝶仙子先是呆愣一下，随后就露出狂喜之色，欢喜的再次围绕着庄不周来回的飞舞，突然飞到前面，张口就在庄不周脸上亲了一口。随后就娇羞的钻进屏幕中，不出来了。

　　庄不周看到，哑然失笑。

　　摇摇头，看向这片空间。

　　空间不是很大，但也不小，大概有方圆三十米左右。这里也是一片空白，什么都没有。

　　“空间不小，刚好合适，完全可以作为我今后的居住之所。”

　　庄不周暗自点头。

　　他是界灵船之主，自然没有去下面和其他客人居住在一起的道理，这是主控室，也是属于他支配的私人空间。完全可以铸造出一间独属于自己的寝居之所。

　　没有迟疑，再次拿出一批黄金白银，送入混沌之心中，开始铸造出全新的特殊铂金灵材，融入了一枚愿力珠后，铂金锻造而出，然后，瞬间输送到这主控室内，那些液体如有灵性般快速变幻，交织在一起。很快就构造出一座堪称总统套房般的寝居卧室。豪华精美程度，比之下面的那些标准间还要胜出十倍不止。

　　走进去，就能令人惊讶的张大嘴巴，难以合拢。

　　各种设施，皇宫都比不上。

　　古代哪里有现代人懂得享受。

　　自然无法比拟。

　　当然，这些都是身外物，并不值得一提。

　　完成这些，对于界灵船的铸造，才是真正完成。

　　再想大规模的建造，就需要等到界灵船真正晋升后才可以去做。

　　“北冥号，让你我一起遨游这无尽之海，阅览无尽风景。彼岸虽远，你我同行。”

　　庄不周笑着呢喃道。

　　心中涌现出一股无形的自信。

　　这将是自己的根基之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第026章 彩蝶免费阅读。https://www.23sk.com 