    第三百零一章任婷婷

    “对了，任老爷。”

    像是想起了什么，九叔忽然开口道：“听说令千金从省城回来，怎么没请她一块来呢？”

    任老爷摇了摇头，带着几分笑意，解释道：“这个丫头啊，她刚在省城学会化妆，一回来呐，就到处去教人家。”

    说着，又是指了指楼梯处：“瞧，她来了。”

    却见一名穿着粉色洋装，头带小圆帽，绑着麻花辫的漂亮少女款款而来。

    虽说这副打扮在苏晨眼中，无疑是非常过时的扮相，但放在眼下这个时代，却是来自省城的时髦装束。

    “爸爸。”

    少女走到任老爷身边，娇声道。

    “婷婷啊……”

    任老爷一笑，脸上浮现几道褶子，主动介绍道：“过来，快叫九叔。”

    “九叔。”

    任婷婷闻言，也是礼貌地叫了一声九叔。

    一旁的九叔，显然是见过任婷婷小时候的样子，感叹道：“想不到一转眼，婷婷都这么大了。”

    “是啊。”

    任老爷也是感叹了一句。

    就在这个时候，服务生拿着菜单走了过来，任老爷问道：“你们要喝点什么？随便点！”

    “我要咖啡！”

    看得出，任婷婷也是熟门熟路，甚至连菜单都不需要，便做出了决定。

    “给我来一杯咖啡！”

    任老爷也点完了单，将菜单递到九叔和苏晨面前：“九叔，贤侄，你们呢？”

    “那我也要一杯咖啡好了”

    得益于苏晨先前的提醒，九叔自然是知道，这咖啡就是所谓的“外国茶”，也是有学有样的叫道。

    至于苏晨……

    却是拿起菜单，仔细端详了起来。

    不知道是不是为了所谓的逼格，咖啡店的菜单上面全都是英文，饮料也只有七种。

    最上方的就是咖啡，其它的就是可可、奶茶、柠檬汁之类的东西。

    “给我来一杯柠檬汁，外加一份牛排，五分熟的。”

    做完这一切之后，苏晨才是抬头，迎上了任老爷等人诧异的眼神，淡淡道：“抱歉，之前来的时候没有吃早饭，看到这家咖啡店竟然还有牛排，一下子忍不住了。”

    “对了师父，你要不要也来点吃的？”

    “我……”

    九叔闻言，也是有些局促，显然是不好意思开口，再说菜单上的洋文他也看不懂啊。

    “麻烦再来四只蛋挞！”

    似乎看出了九叔的想法，苏晨也是对着一旁的服务生道。

    后者点头，记下了众人要的东西之后，便是转身离开。

    “你还懂洋文？”

    待服务生一离开，任婷婷也是忍不住道。

    “不错！”

    对于众人好奇的眼神，苏晨自然不可能说自己其实英文勉勉强强过了六级，而是幽幽道：“之前我在外地上大学的时候，学校有专门的英文课程。”

    此言一出，在场几人都露出一丝异彩。

    洋文啊！

    在这个时代，特别是任家镇这种东西，能够说上几句洋文，都是非常时髦的事情！

    更不用说，苏晨竟然还是个大学生。

    放在这个时代，简直是天之骄子，凤毛麟角一般的存在！

    一时间。

    任家父女看向苏晨的眼神，也是充满了好奇。

    尤其是任婷婷，后者也是非常不解，为何一个在外地受到过良好教育的大学生，竟然会跑到任家镇这种小地方，跟随九叔学习什么道法。

    难道不应该相信科学吗？

    若是苏晨知道，任婷婷的想法，一定会笑着告诉她。

    少女，你还是太甜了！

    科学……

    这个时代的科学，可是没办法解释，僵尸，还有鬼魂的存在！

    “九叔，关于先父起棺迁坟一事，不知道你挑了日子了没有？”

    九叔皱眉，忍不住劝道：“任老爷，我看你还是先好好考虑一下，这种事情，一动不如一静。”

    而任老爷却得意地笑道：“我已经考虑清楚了，当年看风水的说，二十年后一定要起棺迁葬，这样对我们才会好的。”

    见到任老爷心意已决，九叔也是无奈道：“哎，既然任老爷执意如此，那就在三天之后，动土起棺。”

    “麻烦九叔了。”

    任老爷点头，又是想起了什么：“对了，不知道我们需要准备些什么？”

    “需要准备一些做法事的材料，这些就不劳任老爷操心了。”

    说着，九叔微微点头，像是想起了什么，嘱咐道：“另外……到时候最好多安排一些人手，以便动土起棺。”

    “九叔放心，要多少人我都可以请来。”

    任老爷一笑，这点小事情对于任家来说，不过是手到擒来的事情。

    生怕九叔不尽心尽力，任老爷更是拍着胸脯，主动道：“关于酬劳方面，只要能让先父顺顺利利下葬，九叔您就尽管开口！”

    这副财大气粗的模样，就差没有把“不差钱”这几个字写在脸上。

    狗大户！

    当然……

    苏晨也是清楚，任老爷不听九叔劝告执意动土，最后也是害得自己被任老太爷所化的僵尸咬死。

    怎么说呢？

    大概这就是自作孽不可活吧！

    “几位，你们要的东西。”

    很快，服务生端着一个托盘去而复返，上面是三杯咖啡，以及一杯柠檬汁，还有一叠蛋挞和一盘牛排。

    待服务生将东西都摆好之后，任婷婷也是拿起勺子，舀了一勺白糖，同时对着任老爷道。

    “爹爹，我来帮你。”

    “好好。”

    商量好了动土之事后，任老爷也是心满意足，端起自家女儿给他调好的咖啡，道：“九叔啊，这咖啡要趁热喝才好，请……”

    “师父，我来帮你。”

    见九叔有些局促的不知所措，苏晨也是极有眼色的替九叔朝咖啡里加好了糖和牛奶，递到了他的手边。

    “嗯。”

    有了苏晨的全程帮衬，九叔这一趟自然是没有出丑。

    待得一杯咖啡下肚，那边苏晨也是将牛排，三下五除二的解决掉了。

    这副熟练使用刀叉的模样，倒是让任老爷对刚才苏晨那一番话，也是越发相信了几分，心中不知在想些什么。

    “爸爸，我去街上买点胭脂水粉。”

    任婷婷也是提着包起身道。

    “年轻人啊。”

    看着一旁丝毫不为所动的苏晨，任老爷却是忽然开口道：“既然婷婷要去买胭脂水粉，不妨你们两个年轻人一起出去逛逛，也好有个照应，至于我们两个老家伙，就在这里叙叙旧，也不用你继续陪着……”

