    江筱之前已经给孟盛灌了一瓶蓝盖子，现在又给他的伤口敷了药，所以对于孟盛的生命倒是不担心，她就是有些担心在他们到之前，他的伤会不会已经有影响，会不会脑震荡了。

    这么被爆头打成了傻子的病例也不是没有。

    她能够保住孟盛的性命，但是却不能保证他的脑子会不会出问题。

    如果当真出问题的话......

    也不知道她能不能治好。

    所以现在她的心里也没有全然放松下来。

    只希望灵泉水对他的这伤也是有效果的。

    “别哭了，到底是怎么回事跟我说一下。”她很烦听到人哭。

    就是前世她那么惨都没有这样哭过。

    王莉莉深呼吸了几下，这才把事情经过讲了出来。

    她的那两个高中同学也是京城的，一个叫张怡然，一个叫丘顺芝，她们两个人家境也算是不错，这一次她们是跟着两个男同学一起来这绿杨河的，那两个男同学还带来了一部照相机，说是他们家里的留洋亲戚回国来的时候送的。

    这个时候的照相机很是稀罕贵重，所以他们就想到这里来拍拍照，结果在拍照的时候丘顺芝和张怡然就心血来潮，想拍几张特别不一样特别美的，两人下到河边，脱了鞋子，脚伸到河水里玩着水，还让那两个男生在上面摇那些花树，让花纷纷扬扬地飘落，洒在她们头上身上，洒到水面上。

    这么一来照片倒是漂亮了，可是他们的行为却让两个看到的镇民生气了，这两个镇民骂了他们，要把他们赶走，还说这里是河的上游，他们是要挑水回去喝的。

    那个时候只有两名镇民，丘顺芝几人根本就没当回事，也根本就不怕，那两个男生还嘻嘻哈哈地往河里吐了两口痰。

    这下子可就捅了马蜂窝。

    那两名镇民立即就去找了人过来了，而跟丘顺芝和张怡然两人来的男生见状不对，竟然丢下她们两人就先逃之夭夭，边跑还边跟她们叫道，这些人不会对女生动手的。

    这一句话反而惹怒了镇民，他们本来就对外来人的行为已经有了意见，正憋着火气呢，听了这话哪里还忍得住，几个镇民就动手要打张怡然和丘顺芝。

    两个女生吓得哭叫着救命，正好被刚到的王莉莉看到了，就跟孟盛说那两个人是她的高中同学，让孟盛救她们。

    于是就发生了接下去的冲突。

    听到了这里，罗永生都忍不住低骂了一声。

    “白痴，本来就是该揍。”

    人家都已经说了那是他们的饮用水，这几个年轻人竟然还做出那样的行为，那样地挑衅对方，这不是找死吗？

    当真是不知道天高地厚。

    “孟盛过去就跟那些人动手了？”江筱皱了皱眉问道。

    王莉莉赶紧摇了摇头，“没有没有！孟大哥没有动手的，他就是过去想劝那些人不要动手，但是那些人根本就不听，见到他过去立即就对他动手了，就是那个打了他的男人叫着说，打女人他们不能打得狠，正好有个男的过来，直接打死算了。”

    