    “嗯？！”

    巨舰上负责观察的水兵看着不断变大的黑点一愣，紧接着看清巴雷特的身影连忙喊道：“不好啦！！！对面有一个人在空中飞过来了！！”

    一名嘴中叼着烟斗的将领一甩披风冷冷道：“大惊小怪什么？！不就是一个人吗！把他打下来！！”

    “嗨！！！”

    “咔嚓！”

    古堡中一个个窗口被缓缓打开，一门门火炮被推了出来，紧接着一排排水兵手握燧发枪蓄势待发。

    空中，巴雷特看着巨舰上的阵势嘴角微微翘起道：“阵势挺大嘛！”

    随着巴雷特越来越近，水兵将领拔出腰间的佩刀恶狠狠道：“开火！”

    “砰砰砰！”

    “啪啪啪！”

    一时间枪炮轰鸣，炮弹子弹如同雨点般飞向巴雷特。

    “轰轰轰！”

    巴雷特双臂交叉不断抵挡着轰鸣而来的炮弹。

    巨舰上，一众水兵看着被炮弹子弹洗礼后安然无恙的巴雷特震惊的站在了原地。

    “居然没死？！”

    “这是什么怪物？！”

    水兵将领紧握佩刀恶狠狠道：“八嘎！不要乱！对方只有一个人继续开火！！！”

    此时的巴雷特已经依靠月步来到了巨舰上空。

    “铁块—坠天击！”

    “嘭！”

    就见巴雷特巨大的身形犹如陨石般径直砸到了巨舰上。

    随着巨大的轰鸣声巴雷特在巨舰的甲板上砸出了一个巨洞。

    水兵将领握着佩刀震惊的来到了巨洞胖看着下面黑漆漆的环境怒声道：“开火！！开火！！”

    “轰！！！”

    “啊！”

    猛然一股猛烈拳风将巨洞再次撕裂，围了一圈的水兵直接被轰飞。

    巴雷特跳出巨洞，看着面前有些发福的水兵将领嘴角微微翘起。

    水兵将领看着身材高大的巴雷特咽了咽口水故作镇定道：“什么人！竟然敢袭击撒巴隆水军！我可是撒巴隆水军提督哈雷哈！”

    巴雷特闻言笑道：“真是恶人先告状呀！”

    说着巴雷特猛然抓住这名水军提督的衣领朝着古堡上高耸的尖塔掷去。

    “轰！”

    就见有些发福的海军降临如同炮弹般瞬间将尖塔拦腰撞断。

    “轰隆隆……”

    尖塔随着一阵烟尘缓缓坠落。

    巴雷特一个纵身跃起抗住了尖塔。

    运用果实能力，粗壮的尖塔在巴雷特手中缓缓变形，最后变成一杆巨大的石枪。

    巴雷特扛着石墙冲着船首一个月步踏去。

    巴雷特扛着石枪向下坠去怒声道：“给我停下！！！”

    巨大的石枪宛若巡航导弹重重插在船首。

    “卡拉拉……卡……嘭……”

    船首中一排排的锯齿在石枪的冲击破坏下不断挤压断裂最后缓缓停止。

    另一边，绮琴用一条黑丝绸扎起马尾看着一旁警惕的雷克笑道：“雷克，我要去了！”

    雷克点了点巨大的狼头看着近在咫尺的巨舰吼了一声

    绮琴一个助跑用力一跳，接着一个华丽的翻身落在了巨舰甲板上。

    刚被巴雷特吓了够呛的水兵这时看见一名倾国倾城的美少女跳在了自家甲板上顿时狼性大发。

    一排排水兵不断****着靠近绮琴。

    绮琴看着不断靠近的敌人双眼一凝拔出巴雷特特质的长刀声音清冷道：“壹之型，水面斩击！”

    “哗哗哗！”

    华丽的长刀带着蓝色的水花拖尾斩过面前的每一名敌人。

    绮琴看着空中半截的尸体不禁想干呕，绮琴也是第一次如此残忍的杀人。

    最终绮琴忍着想吐的感觉反手又是一刀斩出，将另一侧的敌人拦腰斩断。

    周围逐渐靠拢的水兵也吓傻了，面前如此美丽的美少女出手竟然如此狠辣。

    “开火！！！快开火打死她！！！”

    在极度的恐惧下手握燧发枪的水兵大叫着朝着绮琴开火。

    “啪啪啪！”

    绮琴也是一惊，不断挥舞着长刀抵挡着来袭的子弹。

    突然一门火炮调转方向对准了绮琴。

    “轰！”

    “贰之型，水车！”

    紧要关头绮琴纵深跃起在空中旋转起来，长刀拖曳着水花在空中形成一个巨大的水车挡住了来袭的炮弹。

    “叁之型，流流舞！”

    落在地上绮琴拖曳着水花快去冲向一众水兵，在闪躲中不断挥舞长刀，一时间绮琴宛若一条灵活的水蛇般不断穿梭在敌人之间，每一次鲜红的水花溅起都代表一个敌人的殒命。

    与此同时巴雷特已经到了古堡内部开始今天的主要目的：“找钱！”

    巴雷特不断解决着来袭的水兵见闻色全开，接着巴雷特低头看着下层古堡嘴角微微翘起。

    “嘭嘭！”

    为了赶路巴雷特选择了最暴力也是最快速的方法，运用拳头破开一层层的墙壁。

    功夫不负有心人，巴雷特很快来到了一扇大门前。

    门口两名守护的中校骑士为巴雷特提供了十万经验值，还掉落了一本名为“骑士誓约”的书籍。

    顾不得吐槽巴雷特一脚踹开大门走了进去。

    一时间耀眼的光芒险些刺道巴雷特的眼睛。

    地面上，堆成小山的贝利，周围散落着各种各样的金银珠宝，最让人值得注意的是墙壁上那一张张残破的海贼旗帜。

    巴雷特看着海贼旗帜猜测这些都是这艘巨舰用船首的搅碎击吞噬其他海贼船而得。

    摇了摇头，这些跟自己没什么关系，小钱钱才是最重要的！

    巴雷特大手一挥，所有的贝利金银珠宝成堆的塞入了系统背包。

    不一会，所有财宝进了巴雷特的口袋，当然现在不是轻点的时刻，抬头看着宝库的天花板，巴雷特化作一拳超人一拳轰破地板冲了上去。

    随着古堡的一阵阵晃动巴雷特终于来到了他要来的层数。

    甩了甩头顶的碎石块巴雷特看着面前豪华的座椅嘴角微微翘起。

    座椅上，老头颤抖着身子盯着巴雷特怒声道：“你是那艘船上的人？！”

    巴雷特看着老头头上的王冠笑道：“没想到这古堡里居然还有一个国王。”

    “放肆！”

    就看老头身边一名身穿礼服的男子对着巴雷特就是一声呵斥。

    巴雷特眉头微挑看向男子暗道：探查。

    普利卡

    实力：少将

    能力：撒巴隆国体术，剑士，绝对的意志。

    巴雷特看向普利卡笑道：“你很多余！”

    下一秒巴雷特猛然出现在普利卡面前。

    普利卡一惊连忙摆出防御的姿态，可惜巴雷特速度太快了，巴雷特抓着普利卡的脑袋冷笑道：“你还不配当我的对手！”

    “咔嚓！”

    说着巴雷特转身将普利卡扔出了窗外。

    巴雷特拍了拍手看着面前不知道是故作震惊还是已经吓傻了的老头笑道：“老头，现在没有人打扰咱们了！”

    外面，普利卡被扔出窗外重重的摔在了甲板上。

    周围水兵见状惊讶的叫道：“普利卡大人？！”

    “救命！”

    “快跑呀”

    此时不远处绮琴不断挥舞着长刀也冲了过来。

    普利卡一个鲤鱼打挺站起身怒声道：“国王大人有危险！”

    “什么？！”

    周围水兵闻言一惊，同时绮琴的长刀也斩了过来。

    接着就见普利卡身形以一个不可思议的角度扭曲躲过了绮琴这一刀，接着普利卡一个甩鞭腿重重踢在了绮琴腹部。

    绮琴闷哼一声拄着长刀在甲板上划出数米之远。

    普利卡击退绮琴后焦急的转身冲向古堡。

    但是此时绮琴的斗志已经被激发，拔起双刀冷声道：“壹之型，水面斩击！”

    普利卡转身用双手夹住袭来的长刀怒声道：“滚开啊！！！”

    绮琴不依不饶沉声道：“贰之型，水车！”

    普利卡感受着翻转的长刀不得不松开，看着不断袭来的绮琴怒声道：“你找死！”

    巨舰上的战斗依旧在继续。

    与此同时极恶之狼号上，一名名不怕死的水兵攀登上了极恶之狼号。

    一名水兵握着长刀落在甲板上冷笑道：“这艘船很快就会是我们的了！”

    接着这名水兵看着一旁瑟瑟发抖裤子都有些湿润的同伴笑话道：“不是吧，爬个绳子吓成这样！”

    “你…你…看那里…”

    水兵顺着同伴的手指方向看去，顿时感觉自己的寒毛和内腰间骨瞬间竖起。

    雷克站起身撇了眼二人摇了摇狼头示意那边去站着。

    就见船首处已经站了十几名水兵，在雷克的指挥下依次有秩序的游玩跳海项目。

    “妈妈呀！”

    “扑通…”

    雷克也有些玩腻了对着众人就是一声怒吼。

    “吼！！！”

    随着一声怒吼吓得十几名水兵尖叫着跳入了海中。

    解决了船上的敌人雷克再次安详的趴在甲板上享受起沐光浴。

