    潘达利亚的高空中狂风凛冽，智慧的熊猫人凭借这一特点发明了风筝这样的交通工具——它由竹子和布料等轻薄的材料制成，能够承载着重物在高空中漂泊。

    “我们距离影踪禅院还有多远？”艾文看着站在前面操纵着风筝的陶矢询问道。

    “卡桑琅丛林在潘达利亚的最南边，但昆莱山则在最北边。”陶矢回答道：“而我想先去西南方向的蟠龙脊视察一番，并且在那儿我们可以乘坐速度更快的风筝。”

    “蟠龙脊？”艾文低声说道：“难道那里又发生了什么大事么？”

    “没什么，只不过是一小支螳螂妖又妄想越过蟠龙脊罢了。”陶矢平静的说道：“在我从蟠龙脊离开之前已经处理的差不多了，这次只是想再一次的确认一下。”

    “螳螂妖？看来他们和熊猫人之间是敌对关系。”奥妮克希亚微笑着说道：“很难想象性情平和的你们也会有敌人。”

    “螳螂妖不仅仅是熊猫人的敌人，他们同样是整个潘达利亚生灵的敌人。”陶矢轻声说道：“他们的繁衍速度惊人，并且每当种群数量到达一定程度之后便会向蟠龙脊发起进攻，年复一年。”

    “螳螂妖们将其他种族视作“下等种族”，并将屠杀其他生命作为乐趣。”

    “在我第一次前往蟠龙脊抵御螳螂妖的入侵时，同行的所有师兄弟都死去了，只剩下我一个人活了下来——相信我，那是一次极为痛苦的经历。”

    “优秀的战士总是会经历许多鲜血磨炼。”艾文低声说道。

    风筝上陡然间陷入了沉默之中，而随着时间的推移，一条狭长且蜿蜒的厚重城墙出现在了几人面前，那就是世世代代抵御螳螂妖入侵的屏障——魔古人所遗留下来的蟠龙脊。

    “这看起来可真是雄伟壮观。”艾文不由自主的站了起来：“它让我有一种……说不出的感触。”

    “这座城墙到底有多长？”奥妮克希亚问道。

    “南起四风谷，北至昆莱山。”陶矢说道：“没人丈量过蟠龙脊的具体长度……”

    “从第一位魔古人皇帝雷神开始蟠龙脊便开始建造，而直到熊猫人的末代皇帝少昊离去之后蟠龙脊才勉强完工——这其中的一砖一瓦都是潘达利亚的智慧种族用汗水和鲜血浇筑而成。”

    “这就是凡人的力量么……”奥妮克希亚轻叹道。

    风筝在蟠龙脊的上空飘行，陶矢刻意将速度降低以便下方的熊猫人守卫能够看到自己，同时也可以观察蟠龙脊下方螳螂妖领地的具体情况。

    厚重的砖石上布满了密密麻麻的爪痕，除此之外还有许多深深刺入砖石缝隙中的淡黄色节肢——那些都是螳螂妖入侵所留下来的痕迹。

    “这里的情况还算好。”陶矢一边扫视下方一边说道：“我的同伴将这里处理的很不错。”

    三个人在风筝上花费了大半天的时间巡视，随后陶矢操纵着风筝在蟠龙脊的一处营地降落下来。

    “你回来了，陶矢！”当熊猫人降落到地面之后，早已经有守卫上来迎接。

    “当然！我还带了两位外来者。”陶矢笑着说道：“这位是艾文先生，而这位则是他的伴侣卡特拉娜女士——祝掌门希望我能够带他们两个一起去影踪禅院。”

    “你们看起来和熊猫人很不一样。”一旁的熊猫人守卫笑着说道：“但很高兴认识你们两位。”

    艾文自然也微笑着回应了这里的守卫，从朱家堡一直到蟠龙脊，所遇到的熊猫人都对他都抱有好奇心。

    “朱在哪儿？我想借他的风筝用一下。”陶矢询问道。

    “朱队长从昨天开始便离开了蟠龙脊。”守卫回答道：“几天前我们击退了螳螂妖之后，队长觉得可以再尝试追击，于是便带领着一队人沿着绳子下了蟠龙脊。”

    “我在临走前可不是这么说的！”陶矢的眉头紧锁：“谁给他的胆子下去的？！”

    “这……”一旁的守卫显然看出来陶矢已经生气了，他犹豫了一会儿后说道：“在城墙上我们已经消灭了超过九成的螳螂妖，因此朱队长想一鼓作气把剩下来的全部消灭。”

    “真是愚蠢的行为。”陶矢轻声叹了一口气：“告诉我朱队长他们朝着哪个方向去了。”

    “东南方向。”守卫立即回答道。

    “很好，你们在这里继续警备，我一个人先去找他们。”陶矢将腰间的两把匕首反手握在手里，随后走到蟠龙脊的城墙边打算拉着绳子下去。

    “等等！”艾文笑着说道：“如果可以的话，我和卡特拉娜也想和你一起去……多一个人多一份力量不是么？”

    陶矢本想着拒绝艾文的提议，但她又回忆起了曾经在朱家堡的那一次经历。

    “好吧，我可以让你们两位跟着我一起行动，但是脚步要轻一点。”陶矢的话刚说到一半，艾文便直接跳下了城墙——砰的一声巨响，艾文站在地面上的小坑中间大声喊道：“我们得快点儿，谁也说不准他们会不会遇到危险！”

    “就当我没说好了……”陶矢耸了耸肩随后和奥妮克希亚一起从吊绳那儿缓缓滑落到地面上。

    ……

    “这片土地和恐惧废土一样，是潘达利亚最为恐怖的地方。”陶矢在到达螳螂高原之后便全神贯注的寻找线索：“我们必须以最快的速度找到长城守卫的下落，然后回到蟠龙脊才行。”

    “可问题在于，这里的地方这么大，要找到一队人可不是那么简单的事情。”奥妮克希亚轻声说道：“我们已经在这儿找了很长时间，但是一无所获。”

    “对于一名刺客来说，这并非难事。”陶矢低下头仔细观察着地表，最终在一个不起眼的灌木丛旁看到了有价值的线索。

    尖锐的树枝上飘荡着一丝丝绿色的线条，陶矢很熟悉这种材质：“这是蚕丝——螳螂妖可不会有这样的东西。”

    “地上还有一丝丝鲜血。”艾文同样在距离灌木丛不远处看到了几滴早已经干涸的血迹。

