    吉原苍深吸了一口气，身躯微蹲，一下跳到北城卫府的大门上。

    紧接着轻咳一声道：

    “大家好，我是北城卫队长宇智波图南的侍从首领，吉原苍。

    这几年，北城卫多次接到群众们匿名举报，有人在私贩幼童。

    但可惜，在前几任队长的带领下，侦破工作一直毫无进展。

    自图南大人上任听说了此事后，便对此事高度重视。

    领导全体北城卫展开以“拯救希望”为龙头的声势浩大的严打整治斗争。

    北城卫在图南大人的英明领导下，奋勇攻坚，暗中摸索排查了三个月。

    牺牲了数名英勇无畏的北城卫卧底。

    终于，我们在前不久，彻底查清了北城外所有的人贩窝点。

    就在昨晚，全体北城卫整装待发，在图南大人的带领下，与黑恶势力进行了一场激烈的殊死斗争。

    最终，北城卫大获全胜，剿灭了三个大型人贩窝点，六个小型人贩窝点。

    击杀负隅顽抗者二十六人，其中忍者数量达十三人。

    活捉犯罪分子七十四人。

    拯救幼童六十三人。

    下面我们有请图南大人讲话。”

    吉原苍说完，从大门上跳了下来。

    啪啪啪......

    北城卫的成员都带头鼓起掌，其他围观的普通人也就随着大流一起鼓起掌来。

    宇智波图南身形一闪，瞬息间便已经出现在大门之上。

    这一手着实让这些围观的普通人大开眼界。

    宇智波图南伸出双手微微下压。

    北城卫的成员立马停止鼓掌。

    而那些围观者也有样学样，完全处于宇智波图南的节奏之中。

    宇智波图南轻咳一声，一脸严肃道：

    “各位。

    此次破获人贩组织的行动，我们大获全胜。

    但这并不是我一人的功劳，这是全体北城卫成员的功劳。

    我尤其要表彰本次行动中的侦查卧底成员。

    是他们全力以赴、锐意攻坚、不畏身死，才能让我们取得如此丰硕的成果。

    当然，我更要表彰全体北城卫成员战酷暑，斗严寒，顽强拼搏，不畏艰险的精神。

    ......（省略两万六千字。）

    通过这场“拯救希望”的专项斗争，我们极大的震慑了犯罪分子。

    有效的遏制了黑恶势力的抬头趋势。

    强有力的维护了北城外，乃至整个火之都的治安稳定。

    当然，我们不能因为此次的胜利就骄傲自满。

    作为群众们的坚实防线，我们要看清当前的现状。

    罪恶远不止这些。

    各种诱发、滋生犯罪的因素还大量存在。

    治安形势仍然比较严峻。

    因此，严打整治斗争还尚未结束。

    今天，我代表全体北城卫在此对大家宣誓。

    我们决不包庇纵容任何一项犯罪活动。

    坚定信念，坚守底线，与黑恶势力不共戴天。”

    宇智波图南一脸坚毅之色，右手握拳高举。

    下一刻，立马响起山呼海啸般的回应声。

    “图南大人万岁！”

    “北城卫万岁！”

    “图南大人万岁！”

    ......

    “叮，获得新里智也认同。”

    “叮，获得越川颯大认同。”

    “叮，获得葛西和美认同。”

    .......

    宇智波图南听着耳中的系统提升声，眉毛微微一挑。

    这倒是意外收获。

    只不过这些人基本上都是普通人，没什么大用。

    体质和精神力跟忍者差太多太多。

    只有等他们死后继承一点手艺之类的东西罢了。

    宇智波图南重重的咳了一声，双手前伸下压。

    山呼海啸般的呐喊声戛然而止。

    只见宇智波图南一脸正色道：

    “北城卫听令。”

    “属下在。”

    “小队长出列，即刻行刑。”

    十几名北城卫小队长纷纷出列，拔出长刀来到人贩们的身后。

    一众人贩眼见自己要死，开始疯狂求饶。

    “饶命啊...我们罪不至死。”

    “我们又没杀人，按照火之国律例不该死啊。”

    ........

    宇智波图南冷哼一声，义正言辞道：

    “这个时候知道拿律例来压我了。

    动手，我倒要看看，杀了你们，谁敢找我麻烦。

    与群众为敌，就是跟我宇智波图南为敌。

    难道还有人敢跟群众作对嘛。”

    宇智波图南说完，目光微微瞥向街道尽头赶来的卫府首领上河大空。

    只见上河大空脚步突然顿住，脸色难看异常。

    “大人，怎么了。”心腹一脸疑惑道。

    上河大空深深的看了宇智波图南一眼，咬牙道：“回去。”

    当即便率领麾下的卫兵折返了回去。

    “噗嗤~”

    “噗嗤~”

    ......

    一个个人贩子被北城卫砍杀，周遭群众无不拍手称快。

    “叮，获得石出圭吾认同。”

    “叮，获得松野尾麻美认同。”

    “叮，获得花谷恵认同。”

    ......

    待行刑完毕后，北城卫开始将地面的血迹清洗干净。

    而宇智波图南则向热情的人群挥了挥手，一个瞬身术回到府中。

    府邸中的一个大房间里，被解救的孩子都蜷缩在角落。

    他们有很多人都不知道自己是被解救了，以为只是换了个地方囚禁而已。

    一个个从昨晚到现在都不敢出声。

    哪怕是饿了也只有强忍着。

    甚至有一个小女孩已经饿晕了。

    吱~

    宇智波图南带着阳光般的笑意推开房间门。

    刚进门便一眼看见饿晕在地上的小女孩。

    一个箭步冲到小女孩身边将其抱在怀中，眉头紧锁道：“怎么回事。”

    这时，吉原苍快步来到宇智波图南身旁，俯身回答道：“大人，应该是饿晕了。”

    “啪！”

    宇智波图南反手就是一巴掌扇在吉原苍的脸上，沉喝道：

    “你们为什么不给他们准备吃的？”

    吉原苍当即跪在地上，重重的一低头，沉声道：“抱歉，大人，这是我的失职。”

    宇智波图南冷哼一声，挥手道：

    “罚没你一年的薪水，现在赶紧去准备吃的。

    另外把洗澡水放好，给他们准备足够的新衣服。”

    “是，大人。”吉原苍赶紧起身朝着外面跑去。

    不一会，一众侍从端着美食来到房中，挨个放在每一个小孩身前。

    这些小孩们都纷纷咽起了口水，同时用警惕的目光盯着宇智波图南，却是不敢动手。

    宇智波图南小心翼翼的用勺子舀着米粥给怀中的小女孩喂食。

    同时用温和的语气对着小孩们说道：

    “吃吧，不要客气，这里没有坏人。

    有我在，以后没人会欺负你们了。”

    小孩们一听，当即伸出手抓着身前的食物，不停的往嘴里塞。

    宇智波图南一脸心疼的看着他们，柔声道：

    “慢点吃，别噎着了，以后想吃什么跟我说。”

    不一会，怀中的小女孩经过喂食后也悠悠转醒。

    在得到宇智波图南的首肯后，同样抓着食物往嘴里塞。

