    第二天，白杨神清气爽的打开房门，伸了个懒腰。

    “走吧，我带你去拿书。”莫度依旧还是昨天的装饰，说完，给了白杨一个高冷的背影。

    “一天不洗漱应该没有问题吧……”白杨心里安慰一下，连忙跟了上去。

    两人并排走在木板走廊上，向着藏书阁而去。也可以叫他图书馆。毕竟里面的知识也是共享的，除了个别几本……

    白杨此时换上了朴素的灰色学徒长袍，期间路过中心的广场时，他们正在进行着训练。

    领队有个老者讲解着心得，示范手中的动作，双手画圆趋于中心，在相互分开。

    魔法阵的纹路在他面的虚空显现。

    后方的学徒也都是学着他的动作，念着咒语开始在自己面前刻画魔法阵。

    有些晃晃荡荡的极其不稳定，似乎下一秒就要崩溃的样子，但也有着稳如老狗，魔法阵定于虚空之中。

    每个人身上都穿着长袍，手指上带着一个大大的戒指。

    “看起来像是进入了中欧世纪的魔法学院，如果他们年龄在小一些就好了。”白杨好奇的看着这一幕。

    “我们是法师圣地，不是学院。其实你应该好好待在学校里，等毕业来了也不晚。”

    “很抱歉，学校已经没有我要学的。”白杨对着他得意的扬了扬眉。

    “真不知道古一为何会收你为弟子。”莫度摇了摇头，脚步快了几分。

    ……两人越过广场，很快来到了一个房门前。

    “莫度，你也来了。”等到两人进去，一个坐在桌旁等待的人打了声招呼。

    “这是卡西利亚斯法师。”莫度似乎不是很喜欢这人，这是简单的为白杨介绍了一下。

    “这位是新学员？看着有些年轻！”他看到白杨的面庞之后，似乎有些诧异。

    “是的，很高兴认识你，卡西利亚斯法师，我叫白杨。”白杨礼貌的对他打了声招呼。

    “我也是，如果有什么需要帮助的可以来找我。”他对白杨露出友善的笑容。

    此时卡西利亚斯还没有接触黑暗魔法，在卡玛泰姬还是属于人缘很不错的人。

    “帮我拿一下《魔法真解》《宇宙新编》……亚尔维斯法师。”莫度来到一个脸色消瘦，眼窝很深的亚裔男子面前，看样貌似乎是一个印度人。

    “这次来的年龄似乎有些小，他能看懂吗？”亚尔维斯看了眼白杨而后说道。

    “但这些是最基础的，没有其他能给他看得了。”

    “我藏了几本儿童读物，也许可以给他。”他调侃的说道。

    白杨闻言看了他一眼。

    “……我也许可以请你吃牛排。”

    “看样子我需要教一教你什么叫礼貌。”他的面色一僵，虽然印度不反对吃牛肉，但在印度人面前说这句话无异于侮辱性的话语

    “嘿，他只是跟你开个玩笑。不要在意。”莫度笑了笑说道，“把书拿给我吧。”

    亚尔维斯不甘心的看了眼白杨，转身从书架中拿了些书出来。

    莫度将厚厚的几本书递给白杨，两人离开了这里。

    “每个地方总能碰到讨厌的人，很正常。尽量不要搭理他就行了。”莫度对此显然已经习以为常。不知道是对人还是对事。

    “这几天你需要把这些书看完，之后你才可以到广场跟着他们一起练习魔法。”他把书籍递到白杨面前。

    “好吧，如果我想去藏书阁借阅书籍，应该不需要什么手续吧！”白杨抱着厚厚的几本书问道。

    “不需要，亚尔维斯虽然讨厌，但不会在这种事情做出什么出格的事，只是说话可能不怎么好听。”他耸了耸肩说道。

    “好吧，看样子我需要练一练我的口才了。”白杨笑着说道。

    之后，莫度在把白杨送回去之后，便继续自己的事情。

    就这样，白杨在卡玛泰姬定居了下来。

    莫度为自己选的基础书籍，一个星期内白杨便已经看完了。

    莫度虽然有些惊讶，但却也感觉在意料志宏，随后带着他来到广场，跟着这些学徒一起，学习魔法。

    广场像是一个庭院，并不大，院子里还种植着一两棵青松，周围也都是复古的天朝建筑。

    白杨来到这里，有种华山论剑的感觉。

    而法师也不是如同白杨猜想的那样，整天刻画着魔法阵。

    反而经常还会练习武术。

    “一！”

    “嘿！”白杨双腿岔开，腰如松，手如鞭，目视前方。

    “二！”

    “哈！”收腿，扎稳马步，收拳至腰间，另一手出拳。

    “三！”

    “呼~”身体绷直，双手成掌前伸。收势。

    中华武术！

    就离谱……

    在练习一番武术之后，终于进行到了学习魔法的环节。

    但也要跟着武术相结合。

    “仔细感知空间的能量，使用时，要记得专心致志，全神贯注。将这股能量归于自身，随后在你面前刻画简单的矩阵魔法纹路。”上方的一个长着胡子的老者目光炯炯的看着他们讲解着。

    矩阵魔法是练习魔法的入门测试，一种最简单的魔法纹路。

    白杨在嘿哈中，双手成掌，面向前方。

    体内的能量开始随心意调动，双手开始向两边直线滑动。

    随着手掌向两边划开，一道橘黄色的魔法线出现在虚空之中。

    顺势再转，一道魔法线成为一个圆。

    再次前推，一个方形将圆圈包围形成一个完美的几何图形。

