    张硕已经不再关注巨头大战了，他很清楚，要不了几天官方就会下场。

    到时一切皆停。

    10月13日，腾达将2亿代理费打到青鸟互娱账上，财务又在当天，将这笔资金作为利润，转入母公司萌芽控股账上。

    “恭喜宿主达成1亿利润成就，奖励宿主2500万补贴。”

    “您的个人账户到账2500万元。”

    “嚯！”

    张硕小心脏都猛跳了一下，“这就成千万富翁了？”

    可以的，可以的。

    这笔钱虽然还没想好怎么花，光是看着也爽不是？

    没事就数数有几个零。

    有了这笔钱，等于是彻底解决了张硕的后顾之忧，哪怕以后萌芽控股破产（虽然几率很小），他的生活质量也能得到保障。

    现在的问题是，

    怎么合理理财，放银行吃利息，肯定是最愚蠢的做法。

    买比特币，买股票，或者投资房产，都是不错的理财手段，操作得好，十年后翻个几十倍是没问题的。

    果然，

    有钱之后，只会让人变得更有钱。

    综合考量之后，张硕决定兵分两路，一部分拿来买币，作为秘密武器；另一部分投入股市，只要死死咬住白酒类，那基本就稳赚不赔。

    妥了！

    …………

    第二天，张硕又向青禾科技注资1.5亿。

    “叮，创业等级升到6级，奖励道具——护身符！”

    白光一闪，

    张硕手中多了一对玉佩吊饰，玉质温润，晶莹剔透。

    “又是玉佩？”

    升5级时奖励的康泰符，国庆时张硕已经送给爸妈。

    “好嘛，这是要集齐全套的架势。”

    张硕也不嫌弃。

    拿出一枚玉佩自己戴上，剩下一枚收进盒子里，等待有缘之人。

    【宿主】：张硕

    【声望】：1级（985/1000）

    【天赋】：专注Lv1，洞察Lv1

    【增益】：学霸光环

    【体术】：《五禽戏》Lv1

    【道具】：无

    【等级】：6级（1.3万/12万）

    【扶持基金】：50万/天

    【现金】：2亿3170万

    【贷款】：1000万（低息贷款）+3000万（商业贷款）

    【名下企业】：萌芽控股（100%控股），青橙零售（占股92.5%），青鸟互娱（100%控股），青禾科技（100%控股）

    升到6级之后，

    扶持基金迎来一波暴涨，从每天10万涨到50万。

    这意味着，

    每个月，萌芽控股都能获得高达1500万的流动资金，只要不是疯狂烧钱，或者疯狂作死，基本不会出现经营不下去的情况。

    至少，

    确保三家子公司都能照常发工资。

    除了扶持基金，萌芽控股还获得一笔高达1.5亿的创业资金，正好填上了向青禾科技注资之后留下的窟窿。

    相应的，

    6级经验值也涨到12万，意味着需要足足12亿的支出。

    哪怕升级时已经有了1.3万经验值的溢出，账上也还躺着2亿多资金，想要升到7级，还是一件不太容易的事情。

    升6级的经验告诉张硕，

    相比购买商铺贷款模式，企业利润才是更好的升级方式。

    购买商铺虽然也能“用小球撬动大球”，但一则过桥贷款不好借，二则商铺的存在，会挤占萌芽控股大量的流动资金。

    从长远看，

    购买商铺并不是非常划算的买卖，只能作为一种补充手段。

    现在的问题是，

    萌芽控股账上躺着的这2亿多资金，该怎么用出去？

    青禾科技刚注入1.5亿，元旦之前应该差不多够烧了；青鸟互娱就更不用说，光《大西瓜》的充值流水，就足够支持自身扩张。

    青橙零售倒是一头吞金兽。

    可问题是，

    青橙零售管理团队才刚组建，上一轮的扩张计划都还没走完。

    不宜再搞什么大动作。

    即便要加速扩张，起码也要等现有团队磨合完毕，晚上、稳定了供应链体系，初步建立员工培训体系，才会考虑二次扩张。

    步子迈得太大，容易扯到蛋。

    “这，有钱还没地方花了？”张硕突然很忧伤。

    难道要投资新的领域？

    这也不妥。

    眼下三家子公司，已经将张硕累得够呛，本身都还处在快速扩张阶段，这个时候再贸然进军新的领域，实在不是什么明智之举。

    前世，

    盲目举债扩张，搞多元化经营的大企业，最后因为资金链出问题倒闭的，可不止一两家，还都是巨无霸级别的。

    张硕很有自知之明。

    “所以，到底该拿这笔钱干点啥好呢？”

    张硕是很有危机意识的。

    别看现在三家子公司发展的顺风顺水，但是在真正的巨头面前根本就不够看，估计比小蚂蚁也强不了多少。

    现在不用钱，不代表之后不要大把烧钱。

    就拿青橙零售来说，要想实现张硕的构想，明年加速扩张期间，需要投入的资金至少都是百亿级，现在才哪到哪。

    所以啊，

    该想办法尽快升级，还是得想办法。

    留在大笔资金闲置不用，绝对是笨蛋行为，必须发挥资金的最大价值。

    绕来绕去，

    张硕能想到的，似乎还就是买商铺。

    以目前的经验值推算，

    只要购买总价值11亿的商铺，就能达到升级要求。

    11亿，

    银行贷款能消化5.5亿，自有资金2.3亿，只要借3.2亿过桥贷款就行。

    至于风险，

    升6级都有1.5亿创业资金，升7级怎么也够还过桥贷款了。

    “能行！”

    张硕现在也没办法考虑什么长远不长远的问题了，就算这次购买商铺会占用5.5亿巨额资金，也只能退而求其次了。

    先升级再说。

    价值11亿的商铺，可不是说买就能买成的。

    还是那句话，

    商铺跟房子不一样，想租赁很简单，想要买下就得看机缘。

    关键还要根据青橙零售的实际发展需求去买。

    仅以平均每套商铺800万计算，11亿足够买下130多套商铺，差不多能够让青橙零售，完成对滨海城主要办公区的布局了。

    张硕根本没那个精力去操作这件事。

    好在他现在不是孤身奋战。

    直接找到青橙零售总经理杜青青，让杜青青去具体操作。

    “十，十一亿？”

    杜青青直接精了。

    “需要我重复一遍？”张硕很淡定。

    “不，不需要。”

    见张硕这么镇定，杜青青这才回过神来，可心脏还在砰砰乱跳。

    太刺激了。

    “我建议你去找中原合作，在全城范围搜罗合适的商铺，我希望这笔交易，能够在两个月内全部完成。”

    张硕将中介李姐的电话给了杜青青。

    这么大笔的交易，单靠李姐肯定是做不了主的，但不妨碍她在中间牵线搭桥，同样也算是一大业绩。

    反正是顺手人情，张硕不介意卖一个。

    “放心吧！”

    杜青青终于是平静下来，虽然压力山大，却也很振奋。

    她太清楚这笔交易意味着什么。

    明年，

    青橙零售的扩张将是一路坦途。

    张硕最欣赏杜青青的也正是这一点，这姑娘看似柔柔弱弱，实则内心异常强大，每次给她加担子，虽然过程跌跌撞撞，但最后总能扛住。

    当初的店长，

    已经不知不觉，成长为一名合格的总经理。

