    如果是按照之前的方案，那么，就是的钉崎野蔷薇用钉子固定住两只怪物，然后虎杖悠仁用拳头击倒一只，再协助伏黑惠击倒另外两只。

    三个人迅速突破。

    此刻，钉崎野蔷薇已经将自己最后的钉子，击飞出去，正中一只怪物的胸口。

    引来了一声悲鸣。

    钉崎野蔷薇如约的完成了自己的任务。

    “好，看我的！”

    虎杖悠仁精神一震，在这一刻，他感觉自己的身体里面充满了力量，用仅剩下的那一只拳头，朝着怪物冲去，不是一头，而是两头。

    他要一拳一穿二！

    嘭——！

    沉闷的撞击声传来，怪物巨大的身躯，也在这一拳之下被狠狠地击退出去，虎杖悠仁的脚下用尽了全身的力气，狠狠地顶着，他要用这只怪物的身躯，将另一只怪物也一同撞飞出去！

    “啊啊啊！”虎杖悠仁用力的嘶吼着，已经用上了全部到力气！

    然后——

    眼前刀光一闪，胳膊剧痛，整个人就像是突然失力，狠狠地摔倒在地。

    他看见了自己飞起来的胳膊。

    还有即将朝着他的脑袋砍下来的大刀。

    “悠仁！”伏黑惠放弃了自己的对手，指挥着自己的式神朝着虎杖悠仁冲来，狠狠地撞开了这必杀的一击，但是，作为代价，他自己的背上也被狠狠地砍了一刀。

    鲜血四溅。

    虎杖悠仁已经明白。

    他失败了。

    倒在地上，眼睛里面出现了一丝迷惘。

    为什么失败？

    因为……这就是他自己的极限了。

    “悠仁！”

    钉崎野蔷薇冲过来，将失去了双臂的虎杖悠仁扶起来，并没有怪罪他的表情。

    “我……这就结束了吗？”

    虎杖悠仁仰着头，看着自己的同伴，目光还有些茫然。

    爷爷最后的遗言再一次在脑海中响起。

    他本来应该在所有人的注视下，轰轰烈烈的死去，结果，最终却是这样简单的死在了这里吗？

    “你一个大男人，别让我在这个时候来安慰你啊。”钉崎野蔷薇咧开嘴，似乎是笑了起来，“要说不甘心的话，我才不甘心呢，都还没有成为明星，也没有变的万众瞩目，没有谈过恋爱，甚至都没有找到我想要再见一次的朋友，你在这里不甘心个什么劲……死亡的面前，我们都只是普通人。”

    会后悔的普通人。

    这最后的一句话，钉崎野蔷薇没有说出来。

    但是，虎杖悠仁依然看出来了。

    没错，普通人。

    虎杖悠仁，从来都没有觉得自己是普通人，他能够轻易的打破世界运动记录，拥有超越所有人的身体素质，甚至一直都在寻找着不普通的事情。

    结果到了最后，他依然还是个普通人……还不够真正地强大！

    虎杖悠仁……已经明白了自己的弱小。

    “野蔷薇，带着悠仁，往后退。”伏黑惠转过头来，忽然说道。

    “难道，是你说的底牌？”钉崎野蔷薇表情一喜。

    “没错。”伏黑惠低垂下眼睛，“我应该能够抵御住这一轮的怪物，甚至能够挡住后面的怪物一段时间，所以你们要尽可能的跑。”

    这样的话，让钉崎野蔷薇和虎杖悠仁同时看过去。

    再看看伏黑惠的表情。

    他们都似乎是明白了什么。

    “闹了半天，你说的原来是这样的办法。”钉崎野蔷薇又垮了下去，“什么呀，你觉得，我们两个现在这个样子，就算是跑了，遇到下一波，还能够活下去吗？”

    伏黑惠的表情一僵。

    好像……的确是这样。

    他的确有一个最后的底牌，释放自己的一切，那样将会发挥出就连他自己也想象不出来的力量。

    但是那之后，迎接他的，也必然是死亡的命运。

    所以，在伏黑惠的心里，一直都有一个已经被他接受了的命运。

    那就是，在最终的某个时刻，他的使命，就是牺牲自己，让身边的同伴们，得以活下来。

    可现在……

    “所以啊，与其丢下你，跑掉了，然后又被干掉的话，那我们还不如一起死。”钉崎野蔷薇倒像是这里的三个人当中，最洒脱的那个。

    “不行！”伏黑惠忽然加大了声音。

    把钉崎野蔷薇都吓了一跳。

    他的表情甚至都有些扭曲。

    “你们必须要跑！”

    “所以说，没意义啊。”钉崎野蔷薇似乎是被吓了一跳，然后更大声地喊道，“所以你对我吼有什么用？还是说你以为牺牲你自己就可以解决一切吗？”

    “……”伏黑惠没有说话，但是表情的扭曲，明显变得更加严重。

    “你该不会，真的是这样以为吧。”钉崎野蔷薇也愣了一下，然后长长地叹了口气，拍了一下自己的脑门，“我的同伴这都是些什么人啊，一个总觉得自己非同寻常，另一个更夸张。”

    的确，无论是伏黑惠，还是虎杖悠仁，此时的他们，都是还不成熟的。

    他们在过去对自己的认知，出现了偏差。

    这一点，或许只有看见了全部“命运”的里维莉亚三人，以及作为他们老师的五条悟，能够清楚的明白。

    而此刻，五条悟也终于意识到了什么。

    “你们对我们的了解，看起来，超乎想象啊。”他抬起头来看着里维莉亚几人，“这其中的每一份试炼，都是围绕着我们的内心来进行，不打算解释一下吗？”

    虎杖悠仁几人面对的，是真正的绝境。

    看起来似乎是有希望。

    但实际上，却根本没有任何的希望。

    永无止境的战斗，无论怎么样做都无法获得胜利的战斗，无论是自以为非同寻常的虎杖悠仁，还是觉得自己的使命就是为了同伴而牺牲的伏黑惠，甚至是想要改变自己，却一直没有行动的钉崎野蔷薇……

    他们三个，都需要这种真正的绝望，来看清楚自己。

    然后才能得到成长。

    实际上不仅仅是这三个人，就五条悟粗略地看了一遍其余人的试炼，几乎在这个试炼中的每一个人，都会迎接自己内心最本质的考验。

    要么失败，要么，就让自己的内心经历一次彻底的蜕变。

