
　　午后，顾清宁回到学校。

　　避开第一天开学的高峰期，这个点大部分人都在宿舍。

　　她刚下车，就看见顾昭在大门口等她。

　　“没受伤吧？”顾昭拿过她手里的行李箱，目光仔细地打量着她。

　　顾清宁勾起唇，“没，不是和你说不用来接我。”

　　顾昭笑着道，“那不行,难得君承不在这，正好让我这个当哥的献个殷勤。”

　　顾清宁轻笑出声，突然想起一事，问他，“公司的事，大哥都处理好了吗？”

　　“差不多了。”顾昭道，“大哥昨晚来京城了，现在就住在戚萱家。”

　　顾清宁挑了挑眉，大哥住在戚家了？

　　那岂不是说明戚伯父已经承认他这个准女婿了。

　　她道，“看来我们家很快就有人办婚礼了。”

　　娃都可以打酱油了，办婚礼也是迟早的事。

　　很快，宿舍楼到了。

　　顾清宁接过行李箱，道，“三哥，我晚上不回去了，我约了几个同学吃饭。”

　　“好，你坐了那么久的飞机，应该也累了，早点休息。”顾昭伸手揉了揉她的头，温和的声音带着宠溺的笑。

　　“明晚大哥掌厨，记得回来吃饭。”

　　顾清宁点头,拉着行李箱朝着宿舍楼里面走。

　　等她走远,顾昭这才转身离开。

　　许久没回宿舍住，顾清宁差点按错楼层。

　　“叮”的一声，电梯在七楼停住。

　　顾清宁单手拉着行李箱，慢吞吞地走出电梯。

　　走廊里一个人影都没有，行李箱的轱辘滑过地面，发出轻微的细响。

　　顾清宁摸了摸口袋，掏出钥匙开门。

　　推开门，里面静悄悄的。

　　扔下行李，她逡巡一圈。

　　“巧巧？”

　　话音刚落，孙巧巧从卫生间里走了出来。

　　看见顾清宁，她和往常一样扑了上来，给她一个大大的拥抱。

　　“亲人啊。”

　　顾清宁被她浮夸的语气给逗笑了，打趣道，“你是不是又胖了？”

　　提到“胖”字，孙巧巧瞬间炸毛了，瘪嘴，“哪有，人家明明瘦了好不好，昨天刚秤的,瘦了两斤呢。”

　　她竖起两根手指插,很认真的样子。

　　顾清宁眼尖地注意到她眼眶有些红，眸底滑过一抹暗光。

　　她拉开椅子坐下，长腿随意交叠，“说吧。”

　　孙巧巧一愣，“嗯？”

　　顾清宁抬眸看着她，沉静的目光仿佛能洞悉人心，“是不是遇到什么事了？”

　　她声音淡而缓，给人一种踏实的安全感，让人轻易便卸下心防。

　　孙巧巧脸上的笑凝住，肩膀垮了下来。

　　她垂下头，神情略显落寞。

　　良久，她嗫嚅道，“姚东好像生我气了。”

　　顾清宁眉一挑，有情况啊。

　　她伸手拉过另一张椅子，“坐下说。”

　　孙巧巧听话地坐下，一脸闷闷不乐。

　　顾清宁问，“他为什么生你气？”

　　宿舍里只有她們两人，孙巧巧毫无保留地把中午吃饭发生的事告诉她。

　　听完，顾清宁低低笑了出声。

　　姚东这个嘴硬的家伙，明明喜欢人家又不直说。

　　“清宁，你说他为什么生气？”孙巧巧双手托腮，睫毛眨了眨，眸底闪着复杂的情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，829、你说他为什么生气免费阅读。https://xs.23sk.com 