    长椅上，两个孩子坐得很久..

    “报道完之后，我们就算是加入武魂殿学院了，每个月还有一百个金魂币的补贴金，再加上注册魂师的十个金魂币，每个月就能拿到一百一十个金魂币了，真不错！”墨雨晴坐随意的摇摆着小腿说道。

    今天天气不错~

    “嗯，有钱了。”

    钟离微微点头说道。

    “有钱了！”

    “哈哈哈~”

    墨雨晴重复了一遍，和钟离对视了一会儿，两个人不约而同的笑了，她笑的如释重负，笑的充满对未来的希望，而钟离也笑的跟个孩子一样。

    一个人没钱，也没有获取金钱的时候帮别人保管资金，和有钱了，也有稳定收入了以后帮别人保管资金，这其中的感觉完全不同，甚至可以说是如释重负。

    现在，她的感觉就是这样

    “嘿嘿，我现在才刚上魂师学院就能赚这么多金魂币了，比我爸爸妈妈能赚的多一百多倍，简直是太幸福了。”墨雨晴惬意的说道。

    “是啊..”

    钟离回应着，心里有些感慨。

    斗罗的世界并不公平，是天才还是废物在一个人出生的时候基本就已经被决定了，进一步说，甚至在一个人没出生的时候就已经被认定了大半。

    因为武魂是可以继承的，没有天赋的人互相结合，后代大概率还是没有天赋的孩子，除非良性变异！强者的孩子也是强者居多，除非恶性变异！这也是这个世界为什么家族存在的原因。

    如果不是钟离时不时暗中给墨雨晴注入自身的力量，令她的武魂蜕变，她大概率也不会觉醒出雾切神光这种武魂，顶多觉醒出普通的刀剑，然后和父母一样在底层摸爬滚打一辈子。

    世界是残酷的...赤裸裸的...

    所以，钟离会改变世界！

    只要变强的愿望足够强烈，新的道路与体系就会降临，神之眼将会承载着人们的愿望，给予他们新的力量。而且，岩元素力的上限远比武魂更高，在成神之前都不会有任何障碍，更不会因为天赋而锁死未来。

    没有废物的原神

    只有废物的魂师

    这口号可真不错~

    “对了，钟离，你说变成大人....是一种什么样的感觉呢？”墨雨晴突然转过头靠了过来，好奇且向往的问道。

    “可能...会有点疼？”

    钟离想了想说道。

    “疼？为什么会疼？”

    墨雨晴疑惑的问道。

    “没什么。”

    钟离低下头咳了两声，然后便正色看向墨雨晴，轻轻抚摸着她的脸颊说道：“未知的东西的确令人好奇，但并不是所有的未知都如预期般美好，如果可以的话....我希望那一天能来的晚一点。”

    “唔，好深奥啊。”

    墨雨晴看着笑得如同老父亲一样的钟离，又看了看他的手，感受着他手上的触感和温度。她稍微思考了一下，然后便认真的问道：“那你长大以后，能学会自己付钱吗？”

    钟离脸上的笑容逐渐僵硬，轻轻咳了两声说道：“我不是没钱，也不是不会付钱，只是我觉得那样没有意思而已，请不要误解我好吗。”

    “哦~↓~↑~↓~”

    墨雨晴把声音拉的很长，同时点着头自语说道：“我懂了，你这辈子应该都学不会自己付钱了，果然没我不行。”

    “我...”

    钟离想反驳，但看着墨雨晴那天真得意的笑容，却又说不出反驳的话，最后只是轻轻摇了摇头略显无奈的说道：“啊....对对对，没有你不行啊。”

    “给，牛奶，我听他们说喝这个补充能量更好。”墨雨晴从储物空间拿出一罐牛奶递给钟离说道。

    钟离接过牛奶抿了一口，这牛奶的口感很润，味道纯天然，他的脸上再次露出一抹笑容说道：“非常感谢，从今天以后，我包你天天喝牛奶，而且是各种各样的'牛奶'....这东西可是很有'营养'的。”

    “那就谢谢你啦！”

    墨雨晴直接笑着接受了，她没有想太多，也没有什么心理负担。主要是她现在拥有一定的经济基础了，在这个基础上，牛奶的价格对她并不昂贵，她可以轻易以其他方式偿还回去，所以才能安心接受。

    如果换了武魂觉醒之前，她就绝对不会轻易接受

    能看清自己的价值，不会盲目追求溢出的价值，这就是墨雨晴的优点，一个她自己都没意识到，但却令钟离最为欣赏的优点。

    或许，这只是本性

    不久后..

    “好了，休息的差不多了，我们去后面报道吧。”钟离主动站起身说道。

    “嗯，一起走吧。”

    一只柔嫩的小手主动抓住了另一只手，那只手的稍微有些颤抖，但很快便又习惯，略微用力的握住那种柔嫩的小手。两只手共同用力紧握住对方，将彼此间的间隙减小到极致，让联系变得更加深刻。

    喜欢和爱是什么？

    墨雨晴不懂，她只知道赖在钟离身边很舒服，护盾套着很有安全感，而钟离也需要自己帮忙付钱，不然他哪天因为没付钱被人打死在外面怎么办？

    除了我，还有谁...

    等等，之前好像还有一只白发女仆和钟离一起上学，她该不会也能帮钟离付钱吧？我不会失业吧？

    墨雨晴心里有点忐忑，她偷偷看了钟离一样，然后咬了咬嘴唇，心里的思想斗争很激烈火。

    触感变了，钟离感觉很明显，他没有任何犹豫，直接停下脚步转过头看向墨雨晴问道：“怎么了，有什么心事吗？”

    “呃...没什么重要的事。”

    墨雨晴的声音有点含糊，主要是她不太好意思开口，因为女仆帮主人付钱太正常了，这就使她的存在显得有些多余。

    “真的吗？”

    钟离追问道。

    “真的！”

    “你该不会是偷偷把我的钱花了吧？”钟离嘴角微微上扬着问道。

    “才没有，都在这里了！”

    墨雨晴见自己被质疑，直接挺起小胸脯，一只手指着自己胸口的项链，底气十足的说道。

    “一点东西都没少吗？”

    钟离笑着继续问道。

    “绝对没有！”

    墨雨晴掷地有声的说道。

    “那就好。”

    钟离笑的很自在，拉着墨雨晴的小手继续走向教学楼，去新生报到。

    至于她的小情绪，已经解决了~

    ......

    学校封校，随时可能封寝，因为一个吉林的，瞒报，偷跑我们这里来了，现在情况....马上准备连夜做核酸了...痛苦面具...

    (′???)σ

    某某，你瞎跑什么啊？

    我也想更新的...

    学校对面华润万家也出一个...

    炸了

