    姜璎珞最终还是没能忍住想去看曲阳景,她对自己道,只是看一眼而已。

    房间外还有两名弟子守着,他们见到姜璎珞也不禁愣了下神，面面相觑,但玄英真人和谢长老也没说不准其他人来探望。只是心里忍不住嘀咕，曲师兄未来的道侣不是苏寒衣苏师姐么，还特地找掌门和玄英真人共同见证了。

    怎么曲师兄还在昏迷,不见苏师姐守着，姜师姐却来了。

    曲阳景仍在梦中，而且因为受到摄魂术的影响,那些零零碎碎缠绕着他的梦境一次性都被引诱出来了，他终于看清了梦中男女的容貌,竟然是他和姜璎珞。

    这一梦,心魔丛生。

    “璎珞。”曲阳景做着梦,却喃喃道出姜璎珞的名字。

    姜璎珞抿紧了嘴唇，神色复杂极了。

    ……

    萧函还不知道姜璎珞去看了曲阳景,就是知道了也不会在意。

    谁说人不会重蹈覆辙,一句放下说的简单，能做到的却只有少数人。

    面前雪影一掠而过,萧函随手拈了道术法,便化作个淡淡的光罩将这团雪影笼住了,

    旁边有人惊呼道，“这个好像是姜师姐的灵兽。”

    姜师姐方才还同她们说着话呢，不知这会去哪了,也没有将这只雪狸收回到灵兽袋里，找不到主人的雪狸就四处乱窜了起来，换作是别人，或许还乐得讨好姜师姐一下，结个善缘。

    但偏偏怎么撞上与姜师姐一向不怎么对付的苏寒衣了呢。

    周围见到这一幕的弟子们心里都有些咯噔，他们可是没少听关于苏寒衣的传言，心胸狭窄，恃才傲物不说，还因为姜师姐过去曾追求曲师兄的事，与姜师姐有不少龌龊争端。

    现在见到了姜师姐宠爱的灵兽，哪会有什么好脸色。

    而下一刻发生的事更加让人惊恐了，

    那雪狸轻嗅了嗅萧函身上的灵息，然后让人意外地做出一个呲牙的敌视样子。

    这可真是只蠢灵兽，怕是嫌自己的寿数太长了吧，众人在心中不约而同的想道。

    居然胆敢挑衅冒犯苏师姐，光是苏寒衣金丹期修为的灵压泄露出来，就足以要它半条命，更不用说是惹得苏师姐不悦了。

    要说这些瑶山宗的弟子为只低阶灵兽担忧，那自然是不可能的，但要是出了什么事，也许就演变成姜璎珞和苏寒衣之间的争端，他们这些修为不高又没什么家世背景的弟子，着实怕被殃及池鱼啊。

    但出人意料的是，一向清傲孤高的苏寒衣却轻笑了一声。

    萧函还不至于和一只什么都不懂灵智未开的灵兽计较，而且有前世苏寒衣的记忆，萧函怎么会不认得这只雪狸。苏寒衣刚结丹出关，虽然风光无限，但很多常识都不懂。她那位师尊也不是多负责的，会教导修行之外的很多事务，苏寒衣当时只知道自己需要养一只灵兽，却糊里糊涂地挑了只各方面都普通的雪狸。

    但后来在了解到灵兽和主人之间的很多知识后，苏寒衣也没有嫌弃雪狸，平时遇到危险也不会将它放出来，她不像姜璎珞生来就是娇生惯养，有大把的修行资源，见到的东西没有一件是差的。雪狸就像她一样，出身凡界，普通简单，她若是丢弃了雪狸，它又能到哪里去呢。没有强大的灵兽，无非是要辛苦修炼一些罢了，对苏寒衣来说也没什么。

    落下荡魂崖后，雪狸也在灵兽袋里随着她一起掉到了荡魂崖，还陪伴她渡过一段短暂的艰难时光。

    雪狸本就是灵力不高的小兽，何况是在荡魂崖那样的地方，但苏寒衣同雪狸承诺过，若是她出去了，也一定会让雪狸活过来。所以苏寒衣对雪狸是有不浅的感情的。

    姜璎珞提前契约了这只前世本属于苏寒衣的灵兽，意图想也想得到。

    雪狸在姜璎珞那倒是被养的好，受了不少宠爱，连现在的主人仇恨苏寒衣都能感受得到，宠随其主。但萧函更知道，姜璎珞会将它留在身边，是因为它本应该是苏寒衣的灵兽。等到苏寒衣死后，沈浔又为她找到了个朱雀神兽蛋，姜璎珞便随手将它丢弃了。

    未开灵智又品阶低微的无主灵兽，又能有什么好下场呢。

    “云舟上岂是它能随意乱跑的，万一扰乱了飞行阵法怎么办？你们将它送回去吧。”萧函淡淡撩下这一句，便转身离开了。困住雪狸的光圈也随之而消散。

    旁人都松了口气，有些惊讶于苏师姐原来这么好说话。也有些稍微聪明的人发觉，苏寒衣也不似宗门内传言的那样偏激刻薄，反倒是姜璎珞，连她豢养的灵兽都对苏师姐这般敌意，只怕也是受了姜璎珞的影响。

    云舟飞行了两个时辰，终于到了进行试炼的秘境。

    此处位于南溪谷，与瑶山宗有万里之遥。

    秘境的来源各种各样，有的是上古大能留下的异宝形成的，有的则是集天地灵气汇聚滋养而成，里面的空间和时间流速与外界不同，往往是特定时候才出现，瑶山宗也是费了不少力气，在发现后占下了这么一块宝地。

    秘境开启，见曲阳景还未醒，谢长老叹了口气，只好改变原来计划，由他和玄英真人，苏寒衣，还有另外两名金丹初期的弟子，五人各带一队。

    秘境广袤，想在短短几日内全部大致查探一番，必然是要分队伍的。凡是重宝之地必伴随着无数危险，谢长老与玄英真人都有元婴修为尚且不用担心。稍稍例外的是，本来安排苏寒衣与曲阳景带领一队弟子，现在就只能由苏寒衣一人主持了，不过她修为有所突破，让人倒是安心，还有一队是两个金丹初期的弟子，就算遇到了危险也能暂时抵御一下，发出急救玉符。

    一踏入秘境，不少弟子都被里面浓郁的灵气给惊叹到了。这次试炼任务不仅有宗门奖励，收取的一些灵药灵草也只需上交三成，而且除此之外的机缘，宗门不会过问。这样的地方要是能多待几日，必定收益多多。

    当然他们也知道，待的越久遇到的危险也越多，大多弟子的修为放在这种秘境里其实是不够看的，尤其是碰上高阶妖兽，也就是有谢长老玄英真人，还有苏师姐这些宗门天才带着，他们才好探索秘境，性命安全比较有保障。

    姜璎珞没在意分队伍的事，也不关心这秘境里珍稀的灵药灵草，对她来说最重要就是藏在秘境那处的大机缘。只是她此时又有点儿出神，曲阳景竟然会在昏迷中喊她的名字，原来她在他心中也不是一点位置都没有。

    一旦冒出了一点念头，就忍不住生出企望，想要更多。

    回过神来，已经在秘境里了而且还与其他门人分开，他们处于谢长老带的这支队伍。姜璎珞心神一定，压下了不知该如何对待曲阳景的复杂心情，准备谋划谷中的那处机缘。

    她这一世，绝不会比苏寒衣差。

    谢长老本来是打算把谢璎珞带在身边，时时刻刻看着的，以防出了什么事。至于试炼什么的，首阳长老也给他透过底，让女儿过来见识一下，姜璎珞虽有筑基圆满的修为，但真正实战经验还是十分浅薄。

    可才探索了没多久，姜璎珞就同他说，想要和那些同门弟子一起学习采摘灵药。

    她表现的很坚持，谢长老想着这么多弟子在旁边，哪怕遇到危险了也能及时求救，所以点头同意了。

    结果不到两刻钟，几个弟子脸色煞白惊慌地回来了，说姜璎珞不见了。

    “谢长老，我们也不知道姜师姐去哪了，好像就一个转眼，她人就不见了。”说话的那名女弟子都快哭了，她那时离姜璎珞最近，还告诉她哪处有高品质的紫霞元草，但也没发现有什么妖兽啊。

    谢长老脸色阴沉，吓得众弟子都不敢说话。

    参加试炼的人身上都携带通信玉符，但谢长老联络过姜璎珞的玉符，毫无反应，他的心更是跌落到了谷底。

    谢长老当即命令停下探索，队伍里所有弟子都在附近范围内寻找姜璎珞，另外又将此事通知了其他三队，让他们也留心寻找姜璎珞的踪迹，也许姜璎珞是不知不觉踩到秘境中某个可以传送的狭缝空间了，谢长老只希望她现在还在秘境之内，那么就是翻个天，早晚能被他们找到。

    萧函悠哉游哉带队中也收到了通知玉符，将命令传下去后她也就没多管了。萧函当然知道姜璎珞不是遇到了危险，而是想只身去寻找一处机缘。

    她这次只需要防着自己不被姜璎珞拖累就够了。

    另一支队伍就是两个金丹初期弟子带队，沈浔就在其中，在知道此事后，他不由得一阵气闷恼怒，姜璎珞怎么竟是不让人省心。

    姜璎珞给他的感觉一直是有些蠢笨，但又傻的让他怜惜。那个曲阳景有什么好的，就那样值得她惦念不忘。他都有了未来道侣，平日也视姜璎珞如无物，何曾珍惜过她的半分情意。

    沈浔不知道他们之间究竟发生过什么事，但姜璎珞好似深受情伤，经历了许多痛苦。就像一只软绵绵受伤的猫，本来应该张扬明艳，骄傲霸道的样子，却是一身伤痕累累。

    沈浔终究是放心不下姜璎珞，实力不怎么样，要是在这秘境里真出了什么事怎么办。

