    一天后，申马借助玄玉台，紧赶慢赶终于来到了丽州境内，此州如其名一般，景色如画，与北域其他地方的荒凉景象相比，大不相同。

    丽城，距离北域的圣城已不是很遥远，不过五六万里，极速飞行的话，差不多半个月就可以到达。

    这片绿洲方圆能有七八千里，中心城池名为丽城，非常美丽，在整个北域都相当有名，城中多园林奇景色，如同江南水乡一般充满柔情，美不胜收。

    “轰”

    数十里外传来剧烈的爆炸声，天际的云朵都被震散了，惊天神芒直冲云霄，璀璨徇烂。

    “这是？”申马停下了脚步，神识扩散开去。

    “呯”

    又是一声巨响，滚滚阴气冲天而上，一下子将天空染黑了，像是乌云汹涌而来，将天宇遮住了。

    “丽城大墓！来的早不如来的巧啊，正好会一会各大圣子圣女。”申马自语道。

    申马隐蔽了身形，慢慢靠近了大墓，

    蛮兽咆哮，吼动天地，一艘艘狰狞的飞船，一辆辆巨大的战车，从远处驰来，整片天空都颤动了。

    姜家、姬家、摇光、万初、大衍、道一等各大圣地的绝顶年轻强者都来了，随后妖族的领军人物也相继出现，甚至十三大寇传人也来了。

    九秘动人心啊，自神话时代以来，三四百万年的时间，关于九秘的传说每一次出现都会掀起腥风血雨，这次也不例外。

    大地深处的古墓中，传来沉闷的敲鼓声，悲凉而凄切，仿佛从地狱中来，摄人心魄。

    数千阴兵阴马，铁衣闪烁，煞气逼人，如一道洪水袭来，大地都在颤抖，轰隆作响。

    “杀！”

    喊杀声震天动地，各路强者，诸多大教的弟子，全都向前冲去，不甘落后，与阴兵大战。

    鲜血冲起，人头落地，欲得重宝，便会有牺牲，这便是修士的世界，充满了血腥。

    很多人都冲进了古墓，想抢占先机，申马并没跟随他们进去，他还在等，里面可是有一个圣人级别的宝塔守护，他可不想去送死。

    一个时辰后，喊杀声渐渐平息，也不知道死了多少人，古墓前一片猩红，血肉和泥土混合在一起，触目惊心。

    但是没一会，有些人踉踉跄跄从古墓中冲出，这些脸色苍白，额头发黑，身上有可怖的伤痕，甚至是缺手断腿。

    他谨慎地观察周围的情况，想寻找黑皇和段德，左顾右盼，都没有发现他们的踪影，只能先行入内。

    “呵呵，人进我退，人退我进，故老相传的至理！本座来也。”申马跟随着妖族的队伍进入了古墓。

    古墓之下的世界，非常的广阔，幽暗的地宫连成一片，也不知通向何处，不像是个大墓，倒像人间的皇宫。

    沿途，他看到了很多尸体，死状极其凄惨，好似被凶兽撕咬，残缺不堪。偶尔还有一两个阴兵冲出，整片世界都仿若阴间世界。

    申马来到一处僻静的宫殿，陷入了沉思：要么不玩，要么玩把大的，将所有圣子圣女全给抢了，就算得不到古经秘术，神源宝器还是不错的。

    一刻钟后，从宫殿中走出一个中年男子。他发髻高耸，白衣长袍飘然，背负剑匣，左手握酒壶，右手举酒杯对着苍茫的天空，仰天大笑：

    “哈哈哈哈哈，将进酒，杯莫愁，但愿长醉，不复醒!吾乃剑圣李太白！”

    仙液一饮而尽，此人正是改天换地之后的申马道长。

    古墓气势恢宏，如一片地下宫殿，石柱盘龙，墓壁刻凤，非常的讲究，比起北斗的的皇朝宫殿丝毫不差，地宫一座连着一座。

    “永生不过是场幻梦，世间哪有什么不朽？”申马不由的感叹。

    “吼”

    突然，一声凄厉的鬼嚎声传来，一座石殿中冲出一道乌光，身形诡异莫名，速度奇快，扑向申马。

    这是一种禽鸟，形状像猫头鹰，却长着一副人脸和四只眼睛而且有耳朵，钩爪锋利如刺刀，羽毛若精铁，飞行时叮当作响，寒光闪闪。

    “小李飞剑”

    申马并没有挪动一步，而是激活了心剑匣中的龙纹黑金剑，黑色剑芒冲天而起，接着盘绕在他在周边，随后如离弦之箭，破空声连连，直刺怪物眉心。

    “噗”

    禽鸟怪物在半空中炸开，除却化为一股浓重的阴气外，还有一滩污血留下。

    “方生方死，方死方生。阴体产生了血液，这个地方真是够凶的，至少封印了一两万年。这些阴灵是另一种生命的延续吗？”申马呢喃道。

    沿着地宫深入数里，申马一路斩杀不下百只阴灵，越来越心惊，它们居然能化生出血肉，生命居然在阴气的滋润下诞生，这个世界隐藏了太多的秘密。

    不久后，他接连看到了数百具身体生有鳞片的阴兵，身上有不少破碎的道宫级武器。

    “隆隆”

    黄水滔滔，一条大河穿过地宫，静静地流淌着，黄的让人心悸，有一股腐臭的气息弥漫。

    “这是？！”申马勾起一滴河水，仔细的观摩，随后将之抛下，滴落的河水腐蚀了土壤，但不严重。

    “不是真正的黄泉水，只是有其一点特性罢了，应该是稀释了许多倍。”申马摇了摇头，继续前行。

    随后，他看到数座巨大的枯骨堆，有诡异生物出没，气息阴冷而狂躁。接着又路过一片沼泽，当中也有生物，不过好像在畏惧什么，并没有袭击申马。

    前行了数十里，才到达地宫的尽头，可想而知其主人生前有多么强大，这里如同一个秘境。

    尽头处，阴气一扫而空，前方一片光明，灿烂无比。一片琼楼玉宇，非常的圣洁，瑞彩万道，霞光四射。

    周围草木繁茂，古木苍天，老藤盘绕，奇花异卉数不胜数，与阴暗的地底世界形成鲜明的对比。

    琼楼玉宇，呈金黄色，近乎晶莹剔透，非金非玉，瑰丽夺目。

    “这是想化葬士延续一世吗？可惜没有特殊的葬土，空有地势，也是极其艰难的。”申马看出此地主人的意图。

    他拾阶而上，脚下的玉阶流溢瑞彩，没有一点阴气，倒是充满了芬芳。

    走进第一座宫殿，浓郁的灵气扑面而来，一切都亮晶晶，所有的器物都是灵玉雕刻而成。

    “咯吱”

    一片红芒扑来，恶风扑面，奇臭无比，带有腐尸味。申马被突如其来的臭味恶心到了，瞬间爆退百米。

    这竟是一只飞天夜叉，红芒闪烁，面目狰狞，生有一对红翅，其上有锋利的勾爪，大声咆哮，空气震荡，再次向申马扑杀。

    “无量特么的寿马，你这是病，得治！”

    “平乱诀”

    那口龙纹黑金剑抖动，激射出滔天剑芒，而那剑芒又开始化形，成为人形生物，在平定天下大乱。

    那种景象太恐怖了，四野凶兽咆哮，吼碎大荒，神禽展翅，激裂苍穹。

    “咚”

    惊天剑芒向飞天夜叉斩去，带动滔天之力，朦胧神曦流转，恐怖无比，无坚不摧。

    “噗”

    两道神芒撞击在一起，一会儿太阳精气滚滚，一会儿太阴黑雾翻腾，亦神亦魔。

    神芒内敛，龙纹黑金剑重新回到申马身边，而飞天夜叉则消失不见，一点肉末都没有，完全蒸发了。

    “嘶，这么强的吗？”申马也为平乱诀的强悍所震惊。

    即使是残缺的剑诀，也不容小觑！

    第一宫阙，地上满是血迹，很多人死于非命，尸体破破烂烂，还有许多阴兵阴将，至少有四极境界。

    申马略做犹豫，向里走去，接下来的行程倒是平静许多，一路上他并没有受到阴灵攻击，大部分的怪物都被抢先进来的圣子圣女所击杀了。

    一路上，断臂残骸数不胜数，血液与泥土混合在一起，形成一片泥泞之地，血水坑坑洼洼，惨不忍睹。

    “何以缘起？何以缘灭？当以剑歌问之。”申马感叹道。

    连过五层宫殿，申马没有停留，向第六层走去，这是一段相当长的路程。

    前方，只剩下最后一座光明的大殿，在漆黑的地底，闪耀着光芒。

    地层深处都被挖空了，第六座宫殿像是悬浮在在半空中一般，看起来更加缥缈。

    而在琼楼玉宇的尽头，还有三座形似棺材的巨大宫殿横陈，三座大棺材一座比一座高，耸立在黑暗中。

    “这是斩三尸之法？三尸合一，逆天归来？至少是圣人级别的强者，还是不要妄动，不然怕是吃不了兜着走。”

    漆黑的地下，申马猫着步子，轻灵飘逸，一点点接近大殿门户，他竖起耳朵，隐隐听到打斗声，还有一个熟悉的声音。

    叶凡？！

