
　　比克微微一愣，连忙问道：“什……什么事情？”

　　楚天淡淡的道：“我记得你好像可以下蛋吧，多生几个蛋来让我杀，如若不然，你就去死！”

　　在漫画里，那美克星人是雌雄同体的一种存在，他们的生育方式就是从嘴巴里吐出蛋来。

　　（备注：设定绝对没有错，鸟山明以前接受采访时说过这个设定！）

　　“什么？！”

　　比克脸色顿时一变。

　　“怎么，你不愿意？”

　　楚天脸色微微一寒，再次掏出破败王者之刃来，用剑尖指着比克那绿油油的额头！

　　“不不……不是我不愿意，只是这样做的话，很容易减少我的寿命，我现在已经活了几百岁了，以我现在的身体状况，最多只能诞生不到十个孩子……”

　　比克连忙说道。

　　楚天眉头紧皱，他忘记了这个关键问题了。

　　本来他还想从卡林仙人那里拿来一些仙豆给比克补充体力，让他源源不断的生出那美克星人来，然后自己再击杀，以来完成任务。

　　可现在看来……

　　似乎没那么简单。

　　那就只有许愿了。

　　只是不知道通过七龙珠许愿让比克恢复青春后，自己还能不能继续碾压他了。

　　印象里的比克恢复青春以后，可是能够硬生生的抗下洲际导弹的伤害而毫发无损的。

　　不过……

　　即便是打不过，那楚天还有一个办法！

　　楚天深深地看了一眼比克，遂即道：“我可以帮你寻找七龙珠，让你恢复青春，不过……等你恢复青春以后，若是敢对我出手的话，你知道后果的！”

　　楚天说着，紧握破败王者之刃，雷电与水属性能力不断地萦绕在这剑身之上，遂即朝着远方虚空一劈！

　　唰！

　　一道巨大的剑气，瞬间将这座小型岛屿上夷为平地！

　　这招，虽然现在的比克也能够做到，但不会像楚天这么轻松自如。

　　比克点头道：“我……我知道了。”

　　他很是疑惑，眼前这个神秘的青年不杀了自己不说，反而还要帮助自己恢复青春，为的就是杀他的孩子？

　　比克一世是一个心狠手辣的人，对比自己的生命而言，他并不在乎自己的孩子会被楚天怎样对待。

　　楚天遂即召唤筋斗云，花了几个小时的时间，再次回到了木瓜岛，来到了天下第一武道会附近。

　　“嘿，泰勒！”

　　一道声音忽然响起，紧接着，孙悟空便兴奋的跑了过来，“你回来了，你是把比克大魔王杀死了吗？”

　　楚天看了他一眼道：“没有，我留着他有用，布尔玛在哪里？”

　　“我们现在在餐厅准备吃饭呢，泰勒你也要来吗？”

　　孙悟空指着旁边的一家餐厅说道。

　　“我找她有事。”

　　在孙悟空的带领下，楚天来到了餐厅里，见到了布尔玛等人。

　　“泰勒你来了……你这么快回来，是杀死比克大魔王了吗？”

　　光头克林惊讶的看着楚天问道。

　　旁边不少人也是满脸震惊的望着楚天。

　　早在之前楚天将龟仙人带走后，这些人便从鹤仙人嘴中了解过关于比克大魔王的传说，不少人都深表恐慌。

　　而如今，看到楚天完好无损的归来，以为他已经将比克大魔王给杀死了。

　　楚天微微摇头，遂即来到了布尔玛面前。

　　不得不说，《七龙珠》里，布尔玛的颜值还是很够看的。

　　她不光有钱又漂亮，还懂得高端科技，最后让贝吉塔成功入赘。

　　嗯，虽然贝吉塔头上有点绿吧……

　　“布尔玛，你的龙珠雷达在哪里？能不能借我用一用？”

　　楚天说道。

　　布尔玛愣了下，“你……你要龙珠雷达做什么？”

　　“当然是许愿啊，难不成这东西还能吃不成？”

　　楚天一阵无语，这怎么净问了一些废话。

　　布尔玛摇了摇头道：“我不能交给你，我得知道你想要许什么愿望。”

　　“让比克恢复到他实力巅峰的时候。”

　　楚天其实心里还有一个想法。

　　他想要试试看，通过七龙珠许愿，是否能够直接的完成任务。

　　如果能做到这一点，那自然是更好。

　　但如果不能做到的话，那再让比克恢复青春，然后杀他孩子就完事儿了。

　　“什么？！”

　　鹤仙人顿时惊恐起来，他失声大叫道：“你疯了吗？你让比克大魔王恢复到巅峰的实力，你知道能带来什么后果吗？”天籁小说网

　　楚天微微一笑：“我能制服他，你放心。”

　　“你……”

　　鹤仙人想要说些什么，可忽然想到之前楚天随手便轻易地解决掉丹巴林时，他不禁沉默了。

　　而天津饭却是走上前一步，疑惑的问道：“你到底是什么人，为什么你的实力这么强大，却感觉不到一丁点的气。”

　　“你感觉不到我的气，只是我们不在同一个水平线上罢了。”

　　“你！”

　　天津饭气得够呛，但他也能感觉到两人之间的差距，绝非一星半点儿，倒也没乱来。

　　“可是……”

　　孙悟空却是道：“你许完愿后，能不能把四星球给我，那是我爷爷留给我的遗物……”

　　“当然。”

　　楚天说道。

　　孙悟空紧接着在身上一番寻找，“咦，奇怪了，我四星球呢，之前换衣服的时候，我记得在我身边的啊，怎么突然不见了……”

　　“没事，只要有龙珠雷达，找到那颗四星球并不难。”

　　楚天说着，遂即看向布尔玛：“布尔玛，你放心，龙珠雷达交给我，绝对不会出错的。”

　　布尔玛犹豫了一会儿，点点头道：“那好吧。”

　　她随后掏出万能胶囊来，扔到了地面上，瞬间变出一辆汽车来。

　　布尔玛打开车门，在里面一番寻找，找到了一个圆形的龙珠雷达，以及一枚之前四星球。

　　“啊！我的四星球……布尔玛，你怎么把我的四星球拿走了！”

　　孙悟空眼尖的看到那红色的珠子上，有着四颗星星时，不禁有些不满。

　　“这个……”

　　布尔玛打了个哈哈道：“悟空，你快看，饭菜已经准备好了，你不是肚子饿了吗，快点去吃饭吧。”

　　孙悟空一直都是一根筋，单细胞，见到有吃的来了以后，便忘记了这件事情。

　　楚天从布尔玛的手中接过龙珠雷达与四星球。

　　然而，让楚天有些遗憾的是，这颗四星球不属于特殊物品，也就是说不能够带出《七龙珠》副本世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百二十七章 寻找七龙珠免费阅读。https://xs.23sk.com 