    与此同时，那古鼎虚影，开始疯狂的不断扩大！

    最后！

    竟是化成了一座，堪比山岳的巨鼎。

    气冲山河！

    撕裂苍穹！

    狠狠的压向了秦风。

    那一尊巨鼎虚影，所过之地，一切花草树木，山石鸟兽，都被无形的力量，狠狠的轰成了碎屑。

    那独属于问鼎境大能的威压，在这一刻，震撼了整个天地众生！

    “想抓我，可没那么容易！”

    秦风的脸上，却是浮现出了一丝冷笑。

    旋即，在所有人难以置信的目光中，秦风竟是化为一道残影，仿佛闪电般，朝着远处疾驰遁走。

    “什么？他居然逃跑？”

    看到秦风，刚才还杀气腾腾，突然之间，却选择了逃跑。

    这让在场的观战者，都是丈二摸不着头脑，惊得张大了下巴。

    不过很快，所有人都明白了过来。

    虽然说，秦风的战斗力很强大，甚至都可以与皇甫仁一，正面抗衡一时半刻。

    然而，这并不意味着，秦风就能够与皇甫任一，持续的较量下去。

    因为，他们之间的境界，终究还是差距太大！

    拖得越久，对秦风就越是没有优势。

    所以，秦风在这个时候，直接撤退，无疑是最聪明的选择。

    “可恶，秦风，你有种别跑啊！”

    看到秦风，二话不说就撤退，哪怕是皇甫任一，都忍不住露出了惊讶的表情。

    他完全没有想到，表现得气势汹汹的秦风，居然会在最关键的时刻，选择撤退。

    要知道。

    通过刚才的一番较量后，在皇甫仁一心中，这个秦风已经是让他，都必须得重视的妖孽人物。

    即便，秦风的真正修为，仅仅是通神境九重！

    惊讶归惊讶，皇甫仁一身为宗师榜上的天才，很快就反应了过来。

    眸中闪过一抹厉色！

    他整个人如同猛虎，携带着无穷无尽的威势，脚踏身前虚空，朝着秦风狠狠的追杀了过去。

    “轰隆隆……”

    在古鼎力量的增幅下，皇甫仁一气势更强！

    其所过之处，虚空都呈现出一道道恐怖的裂痕，速度快如雷霆。

    “给我停下！”

    就在秦风快速的疾驰了十多万米之后，突然之间，一道冷漠的声音，出现在了他的耳边。

    “嗖！”

    这一道声音，出现得太过于突然。

    即便是秦风，也没来得及反应。

    顷刻之间，在这一声厉喝之下，他整个身体，瞬间便僵直了起来。

    不仅仅是这样！

    一股诡异的力量，以雷霆般的速度，封锁住了秦风四周虚空，朝着秦风笼罩下来。

    “什么！”

    感觉到虚空中的诡异力量，秦风脸色微微变化，立刻运转体内功法，试图抵抗。

    “哼！”

    不过，秦风还没有开始出手，那咒天魔王，却是率先冷哼一声。

    旋即，挥动手中的镰刀，眸光闪烁之间，释放出一道强大的灵魂波动。

    “嗖嗖！”

    老九在这个时候，同样是喷出一团烈火，仿佛地心熔岩一般，能焚烧掉世间一切。

    也就是在这片刻功夫，秦风便从那一种，诡异的僵直状态，恢复了正常。

    “嗖！”

    眸光扫视了一圈周围，秦风却是感应到，出手之人的存在。

