    奚兰把自己的名片递给乔梁，乔梁接过来看了一眼：深城君兰贸易有限公司总经理奚兰。

    乔梁笑问，“奚总是深城人？”

    “不，我是土生土長的江州人，不过常年漂泊在外。”奚兰笑了笑，“这次回来，就是想看看家乡有没有什么好的项目可以投资。”

    “那奚总可以来我们松北走走看看，这个蜂蜜加工厂项目，奚总如果感兴趣，可以来深入考察。”乔梁说着把名片递给傅明海，“小傅，你记下奚总的联系方式，回头奚总过来，一定要安排好接待工作。”

    傅明海点点头，接过名片收了起来。

    乔梁因为待会还要去市财政局，和奚兰简单聊了几句后，就先行离开。

    乔梁在市财政局办完事已经是傍晚，晚上他和丁晓云一起约了吃晚饭，从财政局出来后，乔梁就径直来到饭店。

    等了半个多小时，丁晓云才赶了过来，进入包厢，丁晓云看着乔梁笑道，“是不是等久了？”

    “我来得早了点，从财政局办完事出来，我寻思着没啥事，就直接来饭店了。”乔梁笑道。

    “你给我发信息的时候，我刚和楚市長参加完市实验中学的调研活动，本来回到市大院，我都要出来了，结果又被楚市長喊去谈了一会话，耽搁了时间。”丁晓云解释道。

    “楚市長和你谈什么？”乔梁皱了皱眉头。

    “还能谈什么，这不快年底了，楚市長关心我来江州的工作和生活能不能适应呢，问我过年要不要回家，说他可以和办公室那边打招呼，让他们过年排值班的时候别把我排进去，让我在家多呆两天。”丁晓云说道。

    乔梁啧啧道，“楚市長对你还真是关爱备至，这离过年不还早着嘛，他都关心到那么远去了。”

    “咋的，吃醋了？”丁晓云好笑地看着乔梁，“你这话里可是充满了醋味。”

    “你是我的女人，我当然吃醋了。”乔梁咧嘴一笑，伸手揽住丁晓云的腰。

    丁晓云脸一红，推开乔梁，轻啐了一声，“去去，谁是你的女人，别乱讲。”

    “嘿嘿，咱俩该办的都办了，你还想跑？”乔梁坏笑道。

    乔梁这么一说，丁晓云更为娇羞，尤其是看到乔梁这种痞坏痞坏的样子，更让丁晓云有些心跳加速，女人在情感上的表达和男人是大不一样的，丁晓云和多数女人一样，都属于含蓄内敛的那种，并不太适应乔梁这种直白露骨的撩拨，但偏偏又心跳地厉害，心里并没有太大的排斥。

    乔梁调侃了几句，道，“坐吧，我让服务员上菜。”

    丁晓云坐下，莫名又感慨了一句，“时间过得真快，我来江州都两个多月了，现在离过年也不远了。”

    “是很快，这一天天的，眼睛一睁一闭就过去了。”乔梁笑道，“你来江州挂职这两个多月，有啥感想？”

    “感触很大，不论是从城市管理、ZF办事效率、制度创新、行政手段优化，还是从干部管理水平、公职人员个人素质等方面，我们西北内陆都远远落后于你们，很多地方都需要学习。”丁晓云说道。

    “是有些差距，但也没你说的那么大吧。”乔梁笑道。

    “不，你在西北就呆了一年多，看到的还相对片面，了解其实不够深入。”丁晓云摇了摇头，“我们的发展太落后了，这里边固然有区位自然条件因素、政策扶持相对不足等诸多外在因素影响，但我们内在的人为因素也占据了相当大一部分原因，在江州这两个多月，我觉得我们在干部管理，转变行政作风这一块还大有可为。”

    听到丁晓云这话，乔梁眨了眨眼，“你有这个想法，我觉得你真应该跟安老大好好交流一下，回头安老大要是回江州，咱们一起吃个饭，相信安老大很愿意听你在关于干部管理这一块上的意见和看法，毕竟他现在是管这个的嘛。”

    “你说的是安哲部長？”丁晓云跟着眨眨眼。

    “对，没错，不然我还能说谁？”乔梁笑着点头，“我喊他老大习惯了，改不了口了，不然现在应该喊他安部長。”

    “这说明你们关系好，而且安部長对你也很不一般。”丁晓云想到之前乔梁还在凉北挂职时，安哲专程到凉北来，当时她看安哲对乔梁表现出来的神态语气就不像是对待一般的下属，里头更多的包含的是一种师長对学生的关爱，長辈对晚辈的爱护，那种情感流露，一度让丁晓云非常羡慕，在体制里，有这样一个真心提携自己的领导真的是太重要了。

    “安老大是我这辈子遇到的最大的贵人之一。”乔梁肃然道。

    丁晓云点了点头，安哲对乔梁好，乔梁对安哲，何尝不是发自内心的尊重和尊敬。

    两人说着话，服务员开始上菜，乔梁看着丁晓云，“要不要喝两杯？”

    “不能喝，待会八点多的时候，办公室的姜副主任约我去做面部保养，我打算去体验一下。”丁晓云道。

    “看来你来这边两个多月，交了新朋友了嘛。”乔梁笑道。

    “那个姜副主任人不错，她主要负责协助我的工作，所以我俩走得比较近，再加上我们都是女人，私下能聊的话题比较多。”丁晓云笑了起来。

    乔梁闻言微微点头，丁晓云来这边人生地不熟，能发展出自己的朋友圈子，那是最好不过，至少丁晓云在工作之余就不会那么无聊了，至于丁晓云说的那个姜副主任，乔梁有些印象，市府办的副主任之一，约莫四十来岁的样子，看着很好相处的一个人。

    既然丁晓云已经和别人有约，乔梁也就没坚持要喝酒，他还是很支持丁晓云多拓展一点交际圈子的，这也有助于丁晓云更好融入本地的工作和生活。

    吃完饭后，两人又坐了一会，八点的时候，丁晓云先行离去，乔梁也回到自己的公寓。

    走到公寓楼下，乔梁朝邵冰雨住的楼层看了一眼，见邵冰雨的那个房间并没有开灯，乔梁心想邵冰雨估计还没回来，拿起手机想给对方打个电话，寻思了一下，终究还是作罢，回到自己屋里，早早洗漱睡觉。

    次日清晨，乔梁直接返回松北，八点多的时候，蔡铭海来到乔梁的办公室。

    乔梁请对方坐下，问道，“姜辉的事如何了，有什么消息？”

    “还没消息，唉，隔了六七个小时才发现他逃跑，这给我们的抓捕工作带来很大的困难。”蔡铭海叹了口气。

    “真正的敌人在你们内部。”乔梁指了指蔡铭海，说道。

    “没错。”蔡铭海一脸杀气，“这件事，我会彻查清楚的，没有我们内部人配合，姜辉绝对逃脱不了，等我这次学习回来，也该对内部进行一次彻底整顿了。”

    “是该整顿，从这次的事情就能看出你们内部存在着大问题，姑且不说之前孙东川担任多年一把手把县局搞得乌烟瘴气，哪怕是现在，我看你们的班子也不干净。”乔梁敲了敲桌子。

    “嗯。”蔡铭海默默点着头，他知道这话暗指的是陶望，甚至不仅仅是陶望，除了陶望外，县局还有三位副局長，谁又能知道这三人跟孙东川有没有什么牵扯呢？

    “对了，那边的学习，你怕是不能请假太多天，免得给人印象不好。”乔梁提醒道。

    “我待会就准备回去了，昨天我就请了一天的假。”蔡铭海苦笑，“如果可以，真不想回去，现在局里边的情况，我真不适合走开。”

    “不能顾此失彼，学习关系的是你个人进步的大事，你要拎得清轻重。”乔梁笑笑，“何况你回来一天，该布置的工作也都布置了，那边还是及时回去好，再说了，总不能你不在，局里的工作就瘫痪了嘛。”

    “我明白。”蔡铭海点了点头，心里却是有些无奈。

    两人谈话时，市里一份通知传达到了县里，新上任的省里的苏华新副書记将在下周的周三，也就是六天后，对松北进行考察。

    刚看到通知的县府办主任许婵，脸上闪过一丝异样的神色。

    而此刻，早上刚到办公室的苗培龙，也第一时间接到了汇报，得知苏华新要来松北考察，苗培龙心情大好，坐在办公室里眉开眼笑，以至于跟苗培龙汇报的秘書丁铭有些莫名其妙，不知道苗培龙在高兴什么。

    苗培龙没理由不高兴，苏华新这么快就要来松北考察，说明他之前的私人接待起了作用，并且是让苏华新满意的，只是高兴之余，苗培龙又隐隐有一种预感，他想到苏华新和许婵唱情歌时的那种神态，再联想到苏华新这么快来松北考察，心里莫名又有些郁闷。

