    天星兿被盯上之后，也是下意识看向了周围的那些人，她经过了我的训练，防范意识这一块也不差，对周围危险的感知能力，也是自动激活了一样。

    在感觉到危险后，天星兿微微翻了一下手中的飞花剑。

    那几个人也没有犹豫太久，相互使了眼色之后，就一同冲向了天星兿。

    在他们逼近天星兿的时候，天星兿手中的飞花剑猛然动了起来，她的身体犹如风中的飞花一样，直接从围攻她的那些人的缝隙中闪了过去。

    那些人的招式，也是巧妙地被天星兿躲开。

    而在躲过那些人攻击的时候，天星兿手中的剑也是没有闲着，犹如风中的蜻蜓一般，在那些人的喉咙处轻轻一点。

    等着天星兿闪过所有的攻击，缓缓落地的时候，那些围攻他的人，全部愣在原地，接着他们同时捂住自己的喉咙，接着随着一股血流喷出，那些人便倒地而亡了。

    再看他们喉咙的伤口，全部像一片花瓣似的。

    而落地之后的天星兿也是慢慢地说了一句：“飞花斩——秋菊！”

    此时的天星兿好像完全变了一个人，双眼虽然依旧清澈，可却多出了一丝常人难以靠近高雅。

    这一下围观的人都吓坏了，天星也在比武大会上的表现有目共睹，大家都知道他很厉害，可天星兿在人们的理解中，她一直是个“傻子”，谁也没想到她忽然变得这么厉害。

    剩下那些准备捡便宜的，也是骤然心生退意。

    再看天星也那边，夺天刀法也是杀的七进七出，所过之处，皆无完尸，几乎每一个都是被他斩去了头颅。

    看着天星也出招，我在暗处也是皱起了眉头，这小子的戾气有些重，也足够霸道，的确附和夺天刀法，可太过暴戾却容易激发心魔，等他报仇结束后，我还得好好调教他一下，不然他以后怕是要走上歧途。

    对于天星也的杀戮，我没有阻止，毕竟在本源世界就是这样，弱肉强食，天星也不出杀招，就会被那些护卫军给活活的耗死，他如果留手，那就是对自己的残忍。

    护卫军瞬间损失了三分之二，他们终于也不敢继续阻拦天星也了，纷纷向城主府的方向逃去。

    天星也则是将刀背在身后，然后继续往前走。

    天星兿也是轻踩了一下地面，身体犹如花瓣一样落在天星也的身边，紧跟着天星也继续往前走。

    此时道路两边的人就把马路让的更宽了。

    再看城主府那边，渡良已经聚集了一支百人的护卫军，然后齐刷刷地向天星也这边冲来。

    而且这些护卫军中，还有三个两星的头领。

    至于渡季白，他本来也要跟过来的，渡良得到消息，天星也已经升了四星，便直接安排渡季白向第三阶梯逃遁了，同时也让渡季白去第三阶梯寻找他的大伯，让他的大伯来救白杉城。

    当然这些事儿，天星也不知道的，而我也没有去告诉他。

    毕竟这边的命理，我已经决定不会干预太多了。

    除了城主府那边的护卫，白衫城其他几处城墙的护卫军也是分批向天星也所在的位置靠了过来。

    总人数的人，已经过了千人，这基本也是白杉城这个小城镇全部的兵力了。

    而我这边也是多少有些担心了，虽然天星也和天星兿，一个四星，一个三星，可他们面对数千个一星的，也还是有些困难的。

    于是我就在意识里提醒了一下天星也。

    天星也愣了一下，然后也在意识里回答我道：“师父，不用担心，我的目标不是杀了所有人，而是渡良和渡季白，等大部分的兵力引到街道上后，我就杀出重围，去城主府直接斩杀渡良！”

    天星也不是一味的莽撞行事，我也是放心了下来。

    再看整个白杉城，几乎所有人都知道天星也回来报仇了，主街道上越来越多的人来看热闹，两侧的建筑上，以及空中已经飞满了人。

    当然这些人，无论是看到护城军，还是城主府的护卫军，都会赶紧让开。

    不一会儿的工夫，数百个护卫军已经挡在了天星也的面前，而天星也距离城主府也不过几分钟的距离了。

    看着远处的城主府，天星也就说了一句：“我来了！”

    说罢，他挥舞着手中的黑刀直接冲进了护卫军的人群之中。

    随着一股极强的刀威，最前面一圈护卫军直接被击飞了十多个人，天星也身上的杀气也是瞬间暴涨了十多倍。

    再看天星兿这边，看着周围密密麻麻的护卫军，也是又紧张了起来，她握着飞花剑，开始有些发抖了。

    见状，一个二星的头领，就绕过天星也对着天星兿冲了过来，并挥剑直接刺向天星兿的胸口。

    天星兿见状，身体也是微微一晃直接躲过了那一剑，同时天星兿手中的飞花剑也是直接横在自己的身前，接着她的身体在后仰半圈，然后以一个倾斜的角度，绕着那头领转了一圈。

    那护卫军的头领，也是挥剑斩了几下，可每一剑都斩空了。

    反观天星兿这边，在转到那头领身后的时候，身体猛然站直，同时一剑刺穿了那头领的身体。

    随着天星兿拔出飞花剑，身体向后飞去，那喷射出去的鲜血没有一滴溅在她的身上。

    周围的人看到这里，也是不由感叹：“天家的傻子什么时候变得这么厉害了。”

    此时我旁边一个人也是惊讶道：“是啊，这鬼魅的身法，我都没有见过，看似到处都是破绽，可每一处的破绽又好像是陷进，贸然出招去攻击那些破绽，反而会落入陷阱之中。”

    我看了看身边这个人，也是搭话道：“是啊，这剑法十分的高明，他们的老师肯定狠厉害！”

    此时那个人没有跟着我的话锋走，而是淡淡一笑说：“只要不去攻她的破绽，跟她凶耗下去，说不定就能赢了她。”

    护卫军中的一个头领似乎听到了这些，他想也没想，直接绕过了如同杀神一般的天星也，对着天星兿冲了过来。

    果然他出招并不急，只是游龙戏凤一般和天星兿耗着。

    他在耐心地寻找真正的破绽。

    打了一会儿，天星兿没有感觉到进攻的压力，便开始主动的进攻。

    随着一道残影飞过，那原本缓慢的剑影骤然涌现出了闪电一般的速度。

    “嗖！”

    随着残影闪过，那头领的胸口直接被划出了一道兰花花瓣一样的伤口，接着一道蓝色的火焰从伤口烧了起来。

    那头领也是瞬间毙命。

    此时我旁边的人就说了一句：“看来这剑法不仅是制造陷阱那么简单，还能主动创造机会……”

    说罢，他就默默地离开了。

    随着天星兿的这几次表现，更多的人把目光从天星也的身上集中到了天星兿的身上。

    不过我心里清楚，今天真正的主角是天星也，夺天刀的霸道，要比飞花剑鬼魅更加惊艳！

