    从吐蕃的这座无名土城开始，冯唐与贾琏率领着八万大军继续挺进。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    由于实行了贾琏提出来的三光政策，天朝大军所过之处，简直就是吐蕃百姓的人间地狱。

    各个被攻击的部落也曾英勇的反抗，但是没有凝聚成团，只是靠单一的部落，多者也只有数千战士，又如何是天朝八万大军的对手，全部如同螳螂挡车般被碾的粉碎。

    杀光高过马车轮子的男子，抢光粮食和马匹，最后在烧光了房子。

    如此一来，只半个月的时间，八万大军不仅损失微乎其微，而且到此时所有士兵都已全部变成了骑兵，而且还是一人双骑，或者是三骑。

    由于是在敌国作战，远离故土，所以为了保证士兵的士气，神武将军冯唐不再过多的约束军纪。

    破城杀光了有反抗力的男子之后，士兵们休整时不仅仅可以私藏一些金银，甚至还可以任意处置妇女，处处激着士兵们的兽性。

    而贾琏的行为却更加让人不解，因为他一路上只要遇见庙宇什么的，必然要把庙宇的主持或者是最德高望重的番僧抓起来，然后让人严加看管，一路随行。

    这样一来，纪律严明的天朝士兵化身成为了暴厌十足的虎狼之兵，不仅士气不落，甚至在攻击下一个目标时，全军上下都是红着眼睛‘嗷嗷’往前冲。

    兴海，玛沁，达日，连破吐蕃三个大部落聚集地之后；天朝大军穿过巴颜客拉山脉，又破了称多，囊谦，嘉黎，然后直逼吐蕃的都逻些城。

    逻些城作为吐蕃的都，吐蕃王宫的所在，这个游牧民族终于知道依靠着天险修筑了高大的城墙。

    由于吐蕃主力军队遭到了毁灭性的重创，所以天朝军队一路的进攻都十分的顺利。

    但是就算是如此，天朝军队来到逻些城外的时候，距离踏入吐蕃境内那天，也已经过去了三个多月了。

    有了这三个多月时间的准备，吐蕃其他各大小部落的军队，也全都进入了逻些城严阵以待。

    此乃吐蕃亡国灭种之战，所以吐蕃人全部放下了私怨，然后在逻些城准备与天朝军队决一死战。

    神武将军冯唐吩咐扎好营盘之后，亲自带着贾琏及其他偏将来到逻些城四周勘察地形地貌。

    这逻些城的城墙虽然说不上有多么的高大坚固，但是它却是依靠山势而建，城内还聚集的无数吐蕃军队，着实易守难攻。

    而且天朝军队到了这里，还遇上了一个更大的麻烦，那就是有三分之一的士兵都有了不同程度的高原反应，严重的影响了战斗力。

    好在吐蕃军队这一次真是被打怕打疼了，又不知道天朝军队的虚实，枉费城中的军队是天朝军队的数倍，却愣是不敢主动进攻。

    天朝军队的主帅神武将军冯唐，此时也是进退维艰。

    进攻，则将士高原反应严重影响了战斗力，只怕难以攻克有城墙防御的逻些城；退兵，一来还没有彻底完成此行的使命，二来也怕吐蕃士兵知道了虚实之后，尾随掩杀，导致八万大军覆灭。

    亲自勘察过了逻些城的防御之后，冯唐与贾琏等将军又回到了大帐。

    只听冯唐说道：“此逻些城乃是吐蕃的国都，吐蕃必然会举全国之力与我军决一死战！然而我军将士如今有三分之一都还是全身无力，呼吸困难，硬碰强攻只怕难以建功，诸位都说说有何妙计，可以破了这逻些城？”

    大帐之中的将领们闻言，纷纷窃窃私语，但是最后都没有想出什么好办法。

    这时只听贾琏说道：“如今我军进退两难，我这有一法，或许可以一试。”

    “什么办法？还请贾大人解惑。”冯唐连忙问道，其他将领也连忙洗耳恭听。

    “明日一早，我军就列队准备攻城，身强力壮者在前，有高原反映者在后；吐蕃军若敢出城迎战，我军就以弓箭射飞羽炸弹破敌；吐蕃军若不敢出城迎战，我军只用强弩把飞羽炸弹射入逻些城，以飞羽炸弹之威，逼迫吐蕃王割地议和！”

    贾琏说完，其他将领全部点头称妙。

    第二日，天朝军队果然按照贾琏说的方法列阵，吐蕃人远远只看见八万虎狼之师。

    吐蕃军中自有那自认为勇武的部落，当下出城与天朝军队野战。

    天朝军队以普通弓箭夹着飞羽炸弹，两轮对射就把吐蕃军炸的人仰马翻，灰溜溜的退回了逻些城。

    若是正常交战，冯唐说不定要命令尾随掩杀一番。

    但是既然定下了空城计加威慑计划，所以冯唐仿佛毫不在意的放了战败的吐蕃军轻松回城。

    然后冯唐再有条不紊的命令给强弩装上飞羽炸弹，最后点燃飞羽炸弹的导火索往逻些城射去。

    飞羽炸弹因为体积小，所以威力并不是很大。

    但是此刻逻些城城墙各处，密密麻麻都是守城的吐蕃士兵，飞羽炸弹根本就不用瞄准，射过去‘轰’的一声，然后就是死伤一片。

    面对着从天而降的爆炸，吐蕃士兵惊慌的乱窜着，叫喊着。

    有从青唐城逃回来的吐蕃士兵大声吼叫着：“就是这个妖法，这个妖法收了我们三十万兄弟的性命！”

    此言一出，更加引起了其他吐蕃士兵的惊慌，弓箭手连领的命令也顾不上，只知逃命而忘了还击。

    如此天朝弓箭手强弩手稳步前进，一轮又一轮的往逻些城射飞羽炸弹，不仅仅把城墙上的吐蕃士兵炸死炸伤无数，而且还有很多飞羽炸弹射进了城内，炸死了许多平民，燃烧了许多房屋。

    就这样，弓箭手们把贾琏带来的炸弹足足射了一大半，这才命令暂停了射击，然后又让士兵往逻些城射了劝降书。

    吐蕃王不知道天朝军队的虚实，还以为天朝将士这飞羽炸弹是无数的，看着自己的军队毫无反手之力，吐蕃王经过与大臣贵族们的再三讨论，逻些城城墙上终于慢慢举起了小白旗。

    看见吐蕃人挥舞着小白旗，冯唐与贾琏对视了一眼之后哈哈大笑。

    冯唐笑道：“贾大人果然神机妙算，此事成矣。”

    有将领唯恐吐蕃人使诈，劝阻道：“这般快就投了降，只怕有诈，我们还需谨慎为上。”

    既然计划是贾琏出的，自然此刻大家的目光又纷纷聚在了贾琏的身上。

    只见贾琏笑道：“真降假降，一试便知。”(未完待续。)