    “你就这么迫不及待的把自己的女儿，推给这个男人？天底下有你这样当妈的吗？”贾老板不知道的是，在他带着夏目晴子，不知不觉的进了距离最近的一家情侣酒店的时候，正在外面看着这一切的伊藤大堂，愤怒的对身旁的夏目玲说道。

    “我怎么当妈，用不着你来教我！”夏目玲看着自己的女儿消失在酒店的大堂之中，才放下手中的望远镜，看着自己的老公说道“事情已经到了这种地步了，这是最好的解决问题的办法！”

    “这算什么解决办法？既然咱们的女儿和贾亚鹏压根就没有发生任何关系，他们两个是清白的，你就应该给我们的女儿重新找一个好男人嫁了，而不是这种已经有老婆的男人！”伊藤大堂怒斥道。

    “咱们这么漂亮的女儿在他身边陪了两年的时间，她依然完璧无瑕，这难道不能说明贾亚鹏是个好男人吗？”夏目玲笑了笑。

    “屁，他和那个霞之丘诗羽的事情谁不知道，他算什么好男人！”伊藤大堂脸都气歪了。

    “那些都是不入流的情人，算不得什么，你在外面不也有十几个情人，我什么时候骂过你了？”夏目玲淡淡的说道，伊藤大堂的脸色瞬间一变，由原本的暴怒变的僵硬，然后就站在那里，不能动弹了。

    “你都知道了？”伊藤大堂有些害怕的问道。

    “你忘了我们六合神社是干什么的吗？你的十几个情人里面有三个，就是我们六合神社的巫女，只不过你从来没有见过她们罢了！”夏目玲的话让伊藤大堂浑身冷汗直冒，这尼玛太可怕了。

    “好吧，不管我做了什么事情，混蛋的都是我，你为什么要把咱们的女儿推进火坑？”伊藤大堂叹了口气道。

    “谁告诉你贾亚鹏是个火坑了？”夏目玲好像看白痴的看了一眼自己的老公“在我眼中，他是未来五十年最大的宝藏，这个宝藏，咱们必须要抓在手里面！”

    “他算什么宝藏……”伊藤大堂还是不屑。

    “但他现在已经比你们伊藤洋华堂的资产要多了！”夏目玲子毫不犹豫的吐槽道。

    “……”伊藤大堂的脸又是一白，底气稍微的有些不足了“就算他现在比我们伊藤洋华堂资产要多，但这又如何？我们伊藤家族难道给不了晴子一个优越的未来吗？我们用不着贾亚鹏的钱！”

    “浅薄！”夏目玲叹了口气，有些后悔，自己当初怎么看上这么个男人了。

    “如果单纯用钱的话，我们六合神社的资金，都可以买下你们伊藤洋华堂了，钱对我们来说，确实已经不算什么了，我们六合神社真正看重的是，其实是贾亚鹏身上的势！”

    “势！”伊藤大堂愣了一下，有些不理解这是什么意思。

    “势，就是天下大势，就是一个人的势！”夏目玲深吸了一口气道“你应该知道，我们六合神社每年都会为扶桑占卜国运吧！”

    “你说这话是什么意思？”伊藤大堂想起了自己妻子家族最强悍的一项能力，也就是算命的能力。

    这个世界虽然是科学的世界，但有些东西还真的是说不清楚倒不明白，比如算命卜卦这一点，六合神社就有着难以想象的神奇能力。

    当初在明治维新开始的时候，六合神社就算出了扶桑的国运将走向巅峰。

    而在扶桑对华夏东北出兵的时候，六合神社就算出了国运开始衰弱。

    后来在原子弹即将丢下来的时候，六合神社也同样提前一年算出了广岛将遭受巨大的劫难。

    而最近的，就是广场协议的时候，六合神社更是算出了扶桑国运又将终止上升，走向衰弱的局面。

    反正对于自己妻子神社的占卜能力，尤其是占卜国运的能力，伊藤大堂是真心感到恐怖的！

    “你们都以为，我们伊藤家族只为扶桑占卜国运，却不知我们伊藤家族，每年其实都会给另外一个国家占卜国运！”夏目玲道。

    “哪个国家？”伊藤大堂立刻好奇的问道。

    “华夏！”夏目玲道。

    “为啥？”

    “因为这是我们的老祖宗安倍晴明传下来的规矩！”夏目玲道“安倍大人曾经告诉过我们，华夏，乃中央天朝，扶桑的国运终究只是华夏国运的附属品，华夏才是天下气运的核心，所以推算国运，绝不能只算扶桑国运，还要算华夏国运！”

    “所以我们六合神社，从创建的那一天开始，在每年推算扶桑国运的同时，都会一并推算华夏的国运。”

    “其实从1949年开始，华夏国运就已经处于上升期之中，中间虽然衰落过一会，但是从1978年开始，华夏的国运就重新昌盛了起来，而且每年都比去年要昌盛的多，这是一个百年盛世的征兆，未来华夏最少会迎来上百年的盛世王朝，从现在直到22世纪为止，天下无人能够撼动华夏国运！”

    “但扶桑的国运却再也看不到任何起色，渐渐衰败，重新回到了当年幕府时期的状态，这意味着扶桑未来重新会成为华夏的附属，这是天下大势，无法逆转的！”

    “你这都是封建迷信，我不信……”伊藤大堂张了张嘴巴，然后还是摇摇头道。

    “信不信由你，这是我们六合神社1200年来的积累，你信不信并没有任何意思，我知道这是真的就足够了！”夏目玲丝毫不给自己男人面子道。

    “不管怎么说，华夏重新复兴绝对是无法避免的事情，这个时候我们六合神社，就必须要在华夏国内找到可以依靠的力量，这样才能够维持住我们六合神社的发展和存续！”

    “所以你就看上了这个贾亚鹏！”伊藤大堂恍然大悟道。

    “不错，贾亚鹏这个人聪明，有胆识，而且能力极为恐怖，有一次我偷偷的测算他的气运，发现他的气运居然测算不到，这是我们六合神社1200年来从来没有见过的事情，这个贾亚鹏，未来必定会成为华夏首屈一指的大人物，他的大千集团，未来前途不可限量！”

    “这也就是我当年连脸都不要，也要和他强行定下婚约的原因，只可惜晴子太蠢了，如果她有当年一半的胆识，这个男人就逃不出她的裙下！”

    “是呀！你当年强行把我关在浴室里面，牛逼坏了……”伊藤大堂心里面吐槽道。

    “那你也不能这样呀，这个贾亚鹏根本不爱我们的女儿，而且你还是通过下药的方式让他们发生关系的，你难道真的指望贾亚鹏会因此娶我们的女儿吗？”

    “娶不娶不重要，我当年有入籍你们伊藤家吗？”夏目玲反问一句，伊藤大堂又无语了。

    扶桑没有什么结婚证，不过有入籍，也就是女方的户口入籍到男方，从此换上男方的姓氏。

    所以按理说，夏目玲应该改名叫伊藤玲的。

    但夏目玲依然叫夏目玲，甚至他们的女儿也依然叫夏目晴子，这就说明，这对夫妻的关系其实算是啥来着。

    未婚先孕？

    “其实不结婚也好，六合神社就晴子一个继承人，她是不可能跟着贾亚鹏去华夏的！”夏目玲淡淡的说道。

    “那你到底图什么？”伊藤大堂无语的问道。

    “当然是图一个孩子！”夏目玲微微一笑“只要贾亚鹏的孩子在我们家，贾亚鹏背后的势，就永远是我们的！”