    听到姬嫦娥的提议，江炎不由一愣，没想到姬嫦娥竟然还玩这种游戏。

    “我没意见，那我们要加点条件限制吗？万一我让你做你不喜欢的事情，那岂不是惹你不高兴。”

    “呵呵，好，那我们就先约法三章。第一，不能逼迫对方做自己不愿意做的事情。第二，不能有损名声清誉。第三，不能耍赖撒谎。”

    “一言为定！”

    江炎爽快地答应了下来，又问道：“那我们以什么方式来进行？猜拳？还是单双？”

    姬嫦娥想了想，说道：“猜拳太费心思了，还是猜单双吧，这样轻松一点。”

    江炎从旁边的花坛里，捡了十块鹅卵石。

    “这里一共十块鹅卵石，随便抓一把，猜单数还是双数，猜中了的人，就可以要求对方真心话或者大冒险，怎么样？”

    “好，我没意见。”

    “女士优先，那你先来吧！”

    江炎脱下了衣服，将所有鹅卵石放在了里面。

    姬嫦娥伸进手去，抓了一把，随后双手合十着放在了桌面上。

    “你猜吧！”

    “我猜是双数。”

    江炎随便猜了一下，像这种游戏，其实考验的是对方的心理。

    要么单数，要么双数，只有这两个答案。

    但是你心里会因为一些外部环境的影响，以及自己心理活动，从而影响自己抓几块。

    姬嫦娥张开了手掌，手心里一共两块鹅卵石。

    “你猜对了。”

    江炎笑着说道：“那你选择真心话，还是大冒险？”

    “真心话吧！”

    “那你有喜欢的男生了吗？”

    听完江炎的问题，姬嫦娥翻了个白眼，回道：“无聊，没有，我对男人不感兴趣。”

    江炎八卦地问道：“难道你喜欢女的？”

    姬嫦娥白了他一眼，回道：“这是第二个问题，该我猜了。”

    她将鹅卵石放回了衣服里面，江炎随手抓出了一把，然后放在桌子上。

    “单数！”

    江炎张开手掌，里面有三颗鹅卵石，笑着说道：“你运气不错嘛，我也选真心话吧。”

    “如果让你在长生不老与你妻子孩子之间做个选择，你选哪一个？”

    “你这问题也太考验人性了。”

    江炎没想到姬嫦娥会问这种问题，面露思索之色，认真地回道：“如果我已经七老八十了，看过了人间世俗冷暖，也看过了山河美色，那么我会选择长生不老。”

    “但是以我现在这个年纪，我与我妻子感情甜蜜，还有一个可爱的儿子，我还有大把的人生去追求，所以可能不会选择长生不老。”

    姬嫦娥不由摇了摇头，回道：“你这个回答真是太滑头了，我只是让你做个选择，没有让你加任何附加条件。”

    江炎笑着说道：“呵呵，我说的也都是真心话呀，现在的我，还没有看破红尘，也放不下亲情爱情。”

    姬嫦娥却说道：“人生在世，草木一秋。你陪着你妻子儿子他们，最多也活不过人生百年之限，为何不选择长生不老呢？这样一来，在你妻子老去之后，你可以去追求新的爱情，再继续生下孩子。”

    江炎不禁有些错愕地看着姬嫦娥，诧异地说道：“那样的话，人生又有什么意义？你难道不觉得，这样的长生更像是一种诅咒吗？看着自己的妻子孩子渐渐老死，一次又一次。”

    姬嫦娥长长地叹了口气，似乎另有其他的想法，但是已经不想再和江炎讨论这个问题。

    “继续吧！”

    她伸手抓了一把鹅卵石，让江炎继续猜。

    江炎看着姬嫦娥的神色表情，说道：“我还是猜双数。”

    姬嫦娥再次张开手掌，依旧只有两颗鹅卵石。

    “你运气也不错，又猜对了，这次你想问什么？我奉劝你问点有用的东西，别白白浪费了。”

    “嗯，你说得对，那你告诉我，三花合气丹的丹方问题出在哪？是不是你故意少说了一味药材？”

    姬嫦娥俏脸上露出了犹豫之色，但还是坦诚地回道：“是，我少说了一味药。”

    “我就知道你的丹方有问题，这味药是什么？”

    “你的问题已经问完了，这是一个新的问题，除非你能猜对下一次，我才会回答你。”

    “你！”

    江炎不禁有些无语，没想到这小丫头这么狡猾。

    “行，那咱们接着来。”

    江炎没有任何地思考，直接随手又抓了一把鹅卵石。

    “我猜还是单数。”

    江炎张开了手掌，鹅卵石掉落在石桌上，一共五颗。

    “运气不错，你想问什么？”

    “你除了你老婆之外，还有其他女人吗？”

    江炎神色一僵，被姬嫦娥的问题给整的有些别扭。

    “算是有吧。”

    “有就有，没有就没有，什么叫算是有吧？”

    “行，还有一个女人，不过我们之间的关系有点复杂……”

    姬嫦娥举起了一只手，阻止了江炎继续说下去。

    “不用解释，我也不想听你们之间的关系。你的回答，成功的让我对爱情失望了，看来你们男人都一样，根本就没有从一而终，太虚伪了。”

    “刚刚我的那个问题，长生不死还是选择老婆孩子，我现在觉得你的回答更是虚伪，一点也不真诚。这个游戏没必要继续下去了，我回去休息了。”

    说完，姬嫦娥起身就离开了，把江炎整的心里一阵憋屈。

    “你别走啊，你听我解释一下，行不行？”

    江炎看着姬嫦娥的身影消失，心里更是郁闷。

    “我虚伪吗？”

    江炎一个人郁闷地坐了很久，最后不得不承认，在感情方面，自己或许真的有些虚伪。

    无论江炎与韩雪凝之间的关系是怎么样的，对徐凤秋来说，都是一种背叛。

    江炎一个人坐到大半夜，直到夜深天寒，才回到了房间休息。

    这一晚上，江炎也没睡踏实。

    一大早，江炎就被蠡实给喊醒了。

    吃过早餐之后，他们一起去见了诸位长老。

    姜百川也在，他坐在主座上，其他长老都坐在两侧。

    “我们姜家即将与姬家联手炼丹，在这之前，必须要交代你们一些事情。炼丹过程中，如果发生了意外，千万不要惊慌失措。”

    “如果我出现了什么问题，无法发号施令，你们都要听从二长老的，谁都不许乱来。神农鼎事关重大，从今晚开始，参与炼丹的长老就随我进火皇洞闭关。”

    江炎听到姜百川的嘱咐，不禁微微皱眉。

    “难道这次炼丹会对爷爷的身体有影响？”

