
　　目标对准了原本位于七人身后的那一片空地，同时也是眼下唯一没有被雷电所殃及的地方，正是兰迪所认为的宝藏存在之地！

　　毕竟就现在的情况来看，无论是先前那掌握着诡异能力的七人存在，又或者是眼下疯狂降落的雷霆。

　　貌似都刻意的避开来了他们身后的位置，以至于除去一片空地以外，周围存在的一切。

　　无论是掠夺者还是幸存者，都是多少被波及到了！

　　然而这一幕在站得高，看得远的兰迪看起来也是诡异的不行。

　　两边截然不同的表现，也越发的证实了先前时候自己从朱大同他那里所听到的事情大概也是真的了。

　　感觉位于眼下的雷池之后的那一片完好无损的空地上面一定存在着什么另有玄机的他。

　　为了让这其中隐藏的秘密显现出来，也是有够狠的，看着空地的面积怪大，居然是就选择了利用导弹来一次性摧毁其。

　　估计也是并不抱着要让其完好无损的意思，或者说是打算强攻下。

　　只见在其他略微一挥手的随便按下来了手里遥控器上的发射按钮，伴随着一声清晰可闻的“咔”的声响。

　　下一秒钟，只见那是应声开始于尾部推进器点火，伴随着巨大的火花迸溅而出。

　　被强大的推动力冲的一飞冲天的这枚足有半辆车大小的导弹笔直的飞向了那位于雷池之后的空地之上！

　　在其尾巴推动器燃烧起来的长长白色尾巴连绵不绝，眼看着要开始下降撞下来了地面时。

　　位于附近见此一幕的掠夺者们，没有想到自己的老大居然会是如此的果断冷血，一眼不合，说是放导弹就放导弹。

　　连个招呼都不打，难不成真的是想要把他们给一并送葬吗？

　　有关于这个问的答案究竟如何可能是就只有兰迪自己心中明白了。

　　而至于其他人，也知道眼下可不是瞎胡乱想这些没用事情得时候啊！

　　所以尽管很生气跟悲哀，不过为了活命，当务之急还是赶紧逃跑下，眼看着原本还是汇聚成一团，说不出的团结之相的掠夺者们。

　　如何却是就跟一摊散沙一般，大难临头，各奔东西的胡乱逃跑。

　　只企图那一枚从天而降的导弹，是在待会爆炸得时候，千万不要波及到了自己啊！

　　而就在这些个是沦落为炮灰的家伙们四处胡乱逃跑之际，误以为自己的死期已经是到了的他们。

　　却是很奇怪的，明明导弹即将落下，就跟被什么干扰了一样，飞到一半的情况下，便是被干扰了一样。

　　直接是飞到一半不飞了的它，犹如被黑客拦截了一样，无法在继续飞行的它是就直接熄火掉落了来。

　　伴随“砰”的一声沉重声响，只见那是就跟过不去一样，连雷池攻击的范围距离是都没有跨越过去，直接从天而降的导弹。

　　好似完全失灵了一般，哪怕是作为引爆接触点的导弹头尖落在了地上，也不见其有爆炸的趋势，这完全不符合常理啊！

　　位于掠夺者的后方，再原本准备好带着了耳塞的兰迪看到了眼前这一幕以后，险些是直接被震惊的连下巴都给撑掉了下去的他。

　　看着那是就连导弹都无法过去的情况下，就仿佛与自己这一方与对面那一片巨大的空地中间是象棋棋盘上的红黑两军一般。

　　中间隔着一条楚界汉河，怎么都无法轻易踏过去，这究竟是为什么呢？

　　完全看不明白，不过也知道在这里瞎叨叨也是完全无用的兰迪，当即是猛的举起来手中握的紧紧的通讯器。

　　拨通了后方操控导弹车的驾驶员的通讯频道，充满了不解的直接叫问道：

　　“这是怎么一回事？为什么导弹无法顺利的轰炸过去？这颗不可能是次品货吧？

　　还是说直接被谁给拦阻了？难不成是有人在针对我们吗？赶紧给我查！”

　　“是，老大！我这就查!”

　　闻声，即便隔着几千米的距离，却依旧是可以通过手里的通讯器感受到了外面老大的震怒跟生气的导弹车驾驶员，连忙忙不迭的回答。

　　同时一脸冷汗的开始操作起来，在有着许多复杂的按钮的操作台上麻利的操作着，很快便是找到了为什么发射出去的导弹被完全拦截下来的原因的其。

　　却也没有仔细看，或者说，眼下是完全忙着回答自己哪脾气暴躁的老大的问题。

　　除此以外，压根没有注意到太多的什么问题的他，对着通讯器如此答道：

　　“是这样的老大，我查了一下，发现刚才发射出去的那一枚导弹的安全模式被很强的干扰给入侵了不说，而且将安全模式给锁死了。

　　以至于压根无法激活导弹上的点火装置不说。

　　貌似对方以某种很快很离奇的手段直接死完全让导弹内部的电子装置全部瘫痪，才导致了飞到一半的导弹直接被迫降落。

　　因为这样做的话，是就等于将运行当中的电脑直接关机一样，原本还在运行软件跟机能的电脑将会自动关闭全部进程。”

　　“是吗？原来如此，那你有没有给我查到，这该死的离奇干扰是来自于哪里的？”

　　“这……额……”

　　“吞吞吐吐的干什么？你又不是哑巴！赶紧回答我的问题！”

　　闻声，一听到对方这样说，是就觉得一阵恼火的兰迪，眼下只想要知道答案的他，可懒得是听这种意义不明的话。

　　而对此，是在兰迪一而再再而三的疯狂催促下，一脸懵的看着显示器的操控员直到片刻以后，还是一副懵圈状态的回复道：

　　“…这，老大，对方使用很离奇的手段强行冲进来的，我这边电脑没有被侵入的迹象。

　　也就是说，对方是直接将我这边与导弹之间的联系给切断了，压根就是无法追踪对方的来源啊！”

　　“是吗？也就是说，对方可能并不是黑客什么的，而是利用了某种未知的技术好或者手段，有或者说是能力的办法直接强行切断了联系对吧？

　　既然如此，是无法追踪对方的位置的话，这件事也就证明了一点，对方不想要让人注意到那片空地，更不想要让人触碰那里……

　　既然如此的话，也就越发证实了那里确实有什么存在！很好！有没有办法引爆那一颗导弹的？比较简单粗暴的，不是再用计算机了。”

　　话音落，倒是并没有太过于遗憾导弹的坠落，因为听明白了导弹之所以会坠落的缘故。

　　并非是常见的黑客手段，而是来自于不可思议的攻击下！

　　瞬间，不傻的兰迪一下子是就联想到了先前的那七个拥有着不可思议能力的七人，再加上眼下还在继续肆虐当中的雷霆。

　　也不傻的，估计也是已经猜测到了眼下的雷霆的出现并非是因为什么陷阱或者说是天气的变化导致的。

　　而是跟先前的七人一样，也是同样由人引起的，说不定是就有着可以操控雷霆能力的人在。

　　如果真是这样的话，那么也不难解释，为什么导弹会在飞到雷池区域的那一部分突然安全失灵，内部的电子器械全部被关闭。

　　很有可能就就是这个可以操控雷霆的人干的好事！

　　毕竟雷电这种东西，就是这么的离奇，只要用的好的话，无论是电子科技还是正负磁力这种事情，都可以办得到！

　　一想到这里，不由想起来了曾经还在和平时期，末日世界没有降临得时候。

　　在电影院看到的一部关于拥有着特顺能力的一群人的科幻电影的兰迪，想到其中的那个操控着磁力的老家伙所施展的神奇能力。23sK.com

　　知道眼下这种看似不可能的事情很有可能也是这样做到的兰迪，眺望着远处导弹掉落的地方。

　　依旧是无法触及到自己渴望的目标之地，雷池过后的空地，不过也是已经相差无几下，两者之间的这个看起来并不大的距离。

　　如果可以在这里顺利的引爆的话，那么……

　　眼下似乎也是想到了一个不错的法子的兰迪，是在忍不住突然询问下。

　　闻声，另一头的驾驶导弹车的人员，估计也是一个技术宅，对于眼下兰迪所说的话，尽管有点个听不懂。

　　不知道老大为什么突然之间要问这些。

　　不过作为属下，也知道是什么事情该问，什么事情不该问的其，连忙回答道：

　　“额，可以，之所以导弹头部的感触装置无法正常运行，是因为电子装置被关闭，电火花塞无法正常使用，点火失败导致的。

　　但是按理来说，如果强行打爆感触装置或者是重新接通的话，导弹还是可以被正常引爆的，只是需要蛮力的物理手段才行！”

　　“这样啊！我懂了。不错……”

　　闻声，果不其然的，得到了自己满意的回答的兰迪，看着手中的通讯控制器，在大拇指反复摩擦着其中一颗代表着危险的按键下。

　　先前，连续自爆的那两个改造人，之所以体内炸药会爆炸，完全就是因为兰迪他自己亲手的操作造成的。

　　而眼下，眼看着那是于雷霆当中已经被劈的爆炸了好多个改造人的情况下，本就不多的两位数数量。

　　如今差不多是已经所见到了一位数的地步下，知道如果自己再不行动的话，可能最后这一点都会彻底的无辜断送掉的兰迪。

　　也是忍不住一个撇嘴，充满了不爽的完全按下去。

　　顿时间，另一边，只见那是似乎有着自我意识一样，正在辛苦的躲避着天降雷霆的几个改造人。

　　如今却是伴随着它们脖子之上的银色项链由绿色变为了红色。

　　再从红色变为蓝色以后，不等到他们反应，随着肉体已经是自动爆炸开来，于其中隐藏的银色金属骷颅开始行动下。

　　只见那是行动如飞的他们快速的冲刺起来，却也是因为本就是金属制作而成的缘故，引雷的特性可还要比肉体得时候更加巨大的情况下。

　　雷霆几乎是追着这几个暴露真身的家伙一顿狂轰乱劈，不过也多是幸亏它们的速度不慢啊！

　　尽管因为它们朝着同一个方向，同一个目标奔去，导致了对天上雷霆的牵引性变得越发之大。

　　紫色雷电劈落下来的速度越来越快，而与此同时，它们脖颈之上的银色项链闪耀的光芒也是从蓝色到深红色，开始疯狂的闪烁之下！

　　就跟开始倒计时的定时炸弹一样，是在那眯着眼冷眼相看这一幕的蓝底的精心算计之下。

　　最终，伴随着所有的金属改造人奔到了先前导弹坠落的地方，猛的身形停滞的瞬间。

　　那是被他们身上金属附带的吸引力直接引下来的数道紫色雷霆汇聚在一起，直接变成了一道巨大的白色雷电。

　　狠狠地劈落在了这些家伙身上的瞬间，只听“滴～”的一声拉的长长的声响！

　　那是与此同时终于到了忍耐的极限，开始自爆的它们，在耀眼的光芒下，随着巨大的爆炸直接引爆了天上落下来的雷霆。

　　随着雷电火焰爆炸三者齐飞，瞬间是淹没了那一枚静静落在地上的导弹，在疯狂扩散的雷电导入。

　　终于重新激活了电子系统，再加上可怕的爆炸威力触动了导弹顶尖的引爆装置！

　　顿时间，随着更加巨大的爆炸淹没了几台改造人爆炸产生的威力下，眼看着一朵深红色的巨大蘑菇云缓缓升起。

　　可怖的爆炸直接撞向了一边离得最近的空地区域，原本受到了雷池保护而没有被侵犯任何的空地。

　　如今却是直接被这一个前所未有的大爆炸给一举冲击下，不得不露出来了原本真实的身形的其。

　　犹如结界一样，随着一道道五彩缤纷的光芒疯狂闪烁之下，只见那是原本什么都没有的空地。

　　眼下却是凭空多出来了一个巨大的屏障下，足足扩散出来了上千平方米的距离下，犹如一半座小村子一般。

　　规模还算不小，起码该有的一应俱全啊！

　　岩壁做的城墙壁，刺木桩做的障碍物，高大的暗哨木塔，还有各种坚硬的石头建筑物，真让人怀疑，怎么做到的这一切？

　　当然了，于兰迪而言，能让他好奇的，眼下估计也是就只有那一座巨大的屏障了。

　　至于里面的，他见多了。

　　而在那一巨大的彩色屏障之下的建筑里，只见确实有人活动于其中。

　　而首当其中，位于最前面的，则是三十名各色各样的人，尽管一脸严肃的表情，不过看他们身上仿佛超人类一样。

　　在各种各样的能量还有特征突出下，一眼就看出来，他们不是普通人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第808章 强行攻破免费阅读。https://xs.23sk.com 