    叶琳琅听得很认真，师娘的神情，亦是浮着对往事的追忆。

    “当年你老师家的条件好，多的是人家愿意把自己的女儿嫁给他。我娘家的条件并不太好，我虽然是嫡女，但是在家里并不受宠，生母身体不好，缠绵病榻，姨娘管家，父亲偏宠弟弟妹妹，我也只能为自己打算。”

    “我记得那天，我穿着半新不旧袄子，忐忑不安的站在湖边等他。”

    “他见着我的第一句话时，愿意不愿意和他一起出国！？”

    师娘的脸上，是幸福的微笑。

    他朝她伸出手。

    她握住了他的手。

    她的人生，从那一天起，发生了翻天覆地的变化。

    他给她打开了一扇新的大门，让她看见了另一个世界。

    “我当然愿意。”

    师娘温柔的注视那被桅子花围绕着的那张相片。

    相片里的男人，嘴角含笑，眉眼清澈。

    “有人说，这女人嫁人，是第二次的投胎，我很庆幸，我投了一个好胎。”

    “我生母为了让我无后顾之忧，和父亲商量了一下后，早早的给我们俩办了婚礼，办了婚礼后，我和他一同启程，那天，生母在丫鬟的搀扶下送我离开。”

    “我和他到了异国他乡，我们俩人相依为命，他教我英文，让我从头开始学习，替我分担家务。”

    “他说，从他选择我开始，他就不会背叛我，让我相信他。相信自己的选择。”

    “当我们在国外安顿下来后，我收到了生母的最后一封信，生母在信里说，让我替她过一个不一样的活法。”

    “我生母是一个传统的女人，生儿育女，开枝散叶，以夫为天，大概这辈子所做的最勇敢的事就是极力促成了我和他的婚事。”

    “在别人看来，他是我的丈夫，其实在我的心中，他不仅是我的丈夫，还是我的老师，我的父亲，他替我开家长会、为我撑腰、为我遮风挡雨……他啊，是我这生，最爱的男人。”

    师娘并没有落泪。

    她只是在记忆里寻找那一张熟悉的脸庞、那一个温暖的拥抱。

    夫妻相伴近五十余年，从稚龄少女到如今的白发苍苍，他一直都是那个站在她身后给她无尽勇气的那个他。

    “琳琅，我这一生，无悔。”

    师娘的眼眸中，一片清澈。

    恍恍惚惚间，她仿佛又回到了与他初次相识的那天。

    她不后悔与他相认、相知、相恋。

    叶琳琅并不是一个情绪外露的人，可当她听见师娘与老师的故事时，她的心，却仿佛是被要凌迟了一般的疼痛。

    不知不觉间，便已然是泪流满面。

    “琳琅。”

    师娘拿着手帕，温柔的替叶琳琅擦拭着眼泪。

    “别哭，要替你老师高兴。”

    事实上，因为之前做实验的时候被辐射缘故，他的身体一直都不太好。

    于他而言，早早离世，也是一件解脱。

    师娘轻轻地拍了一下叶琳琅的肩膀，柔声细语的开口道：

    “他最不喜欢人哭了，所以，你们都不许哭，我们高高兴兴的送他最后一程。”

