    看着眼前的一片火海，无锋心头危急感骤然升起！

    虽然不知王妃为何如此做，但这里到处都是杂草，绝不能停留！不然几乎下一秒就会被火海吞噬！

    “王妃，快走！火马上就会烧过来！”他立刻将谢瑶挡在身后。

    “一起走！踩着之前你用飞镖放倒那些杂草的痕迹，那里短时间内便不会被烧到！”谢瑶的声音，低沉且冷静。

    之前看到这些杂草的时候，她就想到了这个脱身的办法！

    原本是打算让无锋用轻功带着她，强行脱困。但既然有更好更安全的办法，当然没理由放弃。

    无锋下意识看了一眼，果然被放倒的那些稻草烧着的会相对晚一些，只要脚步够快，还是可以安然离开！

    “王妃先走，卑职断后！”他必须确保王妃的安全。

    万一有人冲进来，他也能挡住。

    火海外面。

    楚牧怒视着冲天的火焰，暴怒狂吼，“都给本王冲进去！”

    站在最前面的侍卫尝试着冲了两次，都没成功，无功而返，“王爷，火势太大了，根本无法冲进去……”

    “废物！”楚牧大怒，抓住说话的人，就扔进了火海之中！

    谢瑶近在咫尺，他绝不能让谢瑶再次跑掉！

    众人看见王爷的动作，都是心头狂跳，悄悄后退！

    没人想也被扔进去！

    这时，被扔进去的那人慌乱之间竟是跑了出来，“啊！快！快给我灭火！快啊！”

    没人敢动，全都看向楚牧。

    楚牧看见周围手下的表情，立刻冷静了一些，沉声下令，“还愣着做什么？还不快灭火！”

    “是！”这才有人上前，将那侍卫身上的火灭掉。

    “所有人听令，无论用什么样的办法，也不能让他们离开王府一步！必须全都给本王抓回来！谁抓到人，就给谁赏银万两！”他一声怒喝，声嘶力竭。

    “是！”侍卫们全都应声，立刻四散开来，从院子边上绕了过去。

    谢瑶和无锋起初还需要穿过火海，但火海蔓延的速度根本追不上他们，他们很快彻底跑了出去。随后脚下加速，很快就冲出了院子，上了牧王府的高墙。

    有无锋在，上墙并非难事。

    站在高墙之上，谢瑶看见了追兵，高声道：“诸位不必追了。回去告诉牧王，多谢他的盛情款待，我们日后有机会还会再来的！”

    说完，她就毫不犹豫的纵身跳了下去。

    无锋随后也跳了下去。

    侍卫们的身手也都不弱，立刻上了高墙打算去追。但当他们在高墙上站稳之后，却全都止步不前了。

    墙外，不知何时聚集了许多寒王府的府兵，黑压压的一片，看上去很是吓人！

    墙上的侍卫毫不犹豫，立刻又转回身跳回了牧王府，

    出去就是送死，根本不是对手啊！

    随后，几个侍卫不敢迟疑，立刻回去禀报。

    此时，楚牧脸色一片铁青，眸色阴鸷的吓人，勉强将胸中的怒火沉静下来。

    “启禀王爷，院墙外……”

    不等侍卫说完，楚牧强势质问，“可有抓到谢瑶？”

    “……没有。”

    “一群废物！”

    “……院墙外都是寒王府的府兵，寒王准备充分，我等不敌。”

    楚牧再次震怒，赤寒着眸子，手腕一抖，抽出了腰间佩剑，几剑就砍掉了这几人的胳膊，顿时血溅当场！

    几个侍卫瞬间脸色苍白，全都死咬着牙忍着，谁也不敢吭声！

    楚牧连砍了几条胳膊，才觉得胸中的怒火也散了些许，双眸不再那么赤红，但仍旧遍布血丝。

    “来人，给本王死死盯住将军府，只要看见谢瑶，无论付出什么样的代价都要将她拿下！本王生要见人，死要见尸！”他的声音低沉，眼中仍旧染着愤怒的火焰，

    “是！”

    楚牧的目光，透过火势看向谢瑶逃跑的方向，急怒攻心，脸色一白，一口血喷了出来……

    ……

    牧王府外。

    接到谢瑶，楚寒第一时间仔细打量了一番，一边命人出发，一边关切问道：“你可有受伤？”

    谢瑶摇头，“幸好有无锋相助，我没事。”

    “没事？”楚寒并不相信，“那场大火是怎么回事？”

    “存放地心血莲的地方杂草丛生，牧王想要借助杂草捆住我，结果被我一把火点了，刚好用来拦他。”

    说着，她掀开帘子，冷冷的看了一眼因为大火而冒着浓烟的方向，然后收回了目光。

    这次是因为要给祖父解毒，她必须赶回去！

    下一次，她不会这么轻易离开！

    楚牧曾经对她的种种，她从未曾忘记！一定会百倍，千倍的还在楚牧身上！

    楚寒赞许点头。

    谢瑶的反应够快，看见草丛就能想到放火。

    之前只有无锋一个人护着谢瑶，他有些不放心，所以东西到手之后，就立刻抽身赶了过来在此等候。

    想到此行的目的，他将赤红色的小盒子取出，递了过去，“给你，谢老将军需要的解药。”

    谢瑶伸手接过，打开盒子看了看，又闻了闻，确认是解药无误，“多谢。”

    楚寒微微扯动了嘴角。

    在天亮之前，谢瑶赶回了平东侯府，手中拿着楚寒给她的解药，第一时间来到了祖父的院子。

    楚寒因为有事情要处理，先回王府去了。

    莫离看见王妃回来，立刻上前，“王妃，您怎么这么早就来了？”

    王妃昨晚不在，寒王也不在，他以为是回了寒王府。

    “祖父昨晚睡的如何？”谢瑶一边问着，一边往里走。

    “老将军睡的比之前好了不少，就是不太安稳，半夜起来两次腹泻，应该是因为昨晚用了膳食的原因。”莫离分析道。

    “去把祖父叫醒吧，先把解药服下去，也好睡的稳一些。”谢瑶说道。

    莫离听见愣了一下，“这是……解药？”

    “嗯。”谢瑶点头。

    莫离顿时大喜，立刻大步先走了进去，“是！老奴这就去叫醒老将军！”

    太好了！终于有解药了！老将军终于可以好起来了！

    谢瑶紧随其后，走到祖父床前的时候，祖父已经被莫离扶着坐了起来。

    “老将军，醒一醒，王妃带着新的止泻药来，服下很快就可以痊愈了。”莫离没说是解药，因为一直说只是腹泻。

