    “任重道远啊……”

    陈立心中喟叹道。

    这个任务太麻烦了。

    光是建立帝国这一条，就够他苦恼很长时间。

    整个任务的跨度，比之前所有主线任务加起来都要庞大。

    100年……

    这世上根本没有几个人拥有超过100年以上的人生。

    谁也不知道100年之后会是什么样子。

    就连陈立自己都不知道，百年后的自己会是什么模样。

    来年吃下帝皇果实，活个上百岁对他来说应该不是难事。

    但“杀神称号”需要再杀将近9000人，扣除近乎250年的寿命。

    到时候他还活着吗？

    如果还活着，身边又还剩下谁？

    就算是吃过大王果实的小湾和阿棍，也无法活到100年之后。

    龙婵兮和白溪的寿命也都只有三四十年的样子。

    两个孩子，平平和小安，虽然目前看不到寿命余额，但正常估计，也就是大几十年，难以过百。

    等到这个任务完成之时，或许身边的人早都已经不在了。

    仔细想想，好像也就二皇子、古云棠、叶灵飞这些特殊的存在，才能活到那个时候。

    “唉，不能想这个，想想就心酸。”

    陈立摇头苦笑。

    现在他还年轻，身边的人也都风华正茂。

    一想到百年后身边的人一个个老去，他就觉得心里很难受。

    除非他提前完成任务，在身边的人还活着的时候拿到“寿命药剂”，延长对方30年寿命。

    否则的话，恐怕以后就是孤家寡人了。

    可即便他提前完成，寿命药剂也只有2份而已，只能给两个人使用。

    身边那么多重要的人，只能取其中之二。

    这让他如何抉择？

    难不成所有妻子、朋友都不要了，只给两个儿子？

    万一以后有了更多儿子、女儿怎么办？都放弃吗？

    这是个很让人纠结的问题。

    陈立表示脑壳好痛，还是不要想比较好，省得糟心！

    天上传来“咕咕”的叫声。

    上古角雕凌空飞落。

    是周辽来找他了。

    “属下参见侯爷！”

    刚落地，周辽就行礼道。

    “在天上飞的感觉怎么样？”陈立笑问道。

    周辽一脸激动的表情，“侯爷，这感觉真的是……难以言表啊。您真是太厉害了，居然能够收伏这样的猛禽作为坐骑。有此神异猛禽在，别的咱不敢说，光是赶路的速度和打探敌情的能力，您绝对是天下第一啊！”

    陈立哈哈大笑，“我天下第一的地方多着呢，这大鸟只不过是其中之一。”

    然后稍微压低了一点声音，对周辽道：“这次任务你执行得不错，回去之后给你好好嘉奖一番。要是看上哪家姑娘，别客气，直接跟侯爷说！”

    这次周辽的“搞事”行为相当符合他的需求。

    本来他只是出主意而已，没有说必须要用什么办法去做。

    结果这小子想到了马尿马粪，真的是损到无以复加。

    而且昨天还对着杨世忠的脑门搞了两发，山上的笋都被他给夺完了！

    陈立感觉就算是自己亲自去做，也不见得能够比周辽优秀多少。

    而且此次的目的也已经完美达成，他打算私底下重赏周辽一番。

    之前开玩笑说要给这小伙找两个漂亮媳妇，要是他真的有心仪对象的话，帮忙实现一下也不是不行。

    “呃，侯爷，这个……”

    周辽还有些不好意思，挠了挠头，脸红道：“属下的确早到了成家的年纪，但是一直以来都在军中，没有合适的机会。倒是，倒是……”

    “倒是什么？”陈立看他一脸害羞的样子，就知道这小伙子心里有喜欢的人。

    果然，周辽回道：“那个……属下年少还未从军之时，曾有一回不慎落水，险些丧命。幸得一姑娘相救，才侥幸活下来。那姑娘与我……算是看对眼了吧，互相订了终身。只是她家世强大，我一介平民，配不上她。后来从军，便是想建一些功勋，望能出人头地，回去娶她……”

    “懂了。”

    陈立点了点头，说道：“把她名字、户籍告诉我，我让人去帮你搞定。”

    一副“这事包在我身上”的架势。

    “呃，可是……”

    周辽有些为难，尴尬道：“这都好多年过去了，她比我小不了几岁，说不定，说不定……早就已经嫁人了……”

    “那也得打听了才知道啊。快，把她的信息告诉我！”陈立催促道。

    本来他也不是很在意这事，只是随口一提，想用自己的关系帮手下找个老婆。

    看周辽一副犹犹豫豫十分胆怯的样子，他倒是有点上头了。

    堂堂七尺男儿，上阵杀敌都没难度，还怕讨老婆？

    得管！

    这事必须得管！

    “这……”

    在陈立的强势追问之下，周辽这才小声说出了他心仪女子的信息。

    那姑娘是碧蓝帝国北部国土“源州”人士，现在大概20岁了，名叫唐涵，家里世代经商，家境颇为富裕。

    只不过她也不是嫡出小姐，母亲是个小妾，地位不算多高。

    按照民间的习惯，这个年纪的女孩子早都应该嫁人生娃。正常16岁就已经出阁，早一点的甚至14岁就当妈了。

    周辽有点担心这个，所以一直以来都不敢去打听，已经三年没她的消息了。

    陈立听完讲述，有点气愤。

    “你说你堂堂禁军校尉，那么大一个武官，居然还不敢去找她？”

    “她家再有钱也只是商人。商不与官斗没听说过吗？你现在要是去她家门口，她老爹都得弯着腰请你进去喝茶！”

    “三年不打听人消息，三年啊！你可真是够狠心的！”

    “要是她嫁人也就罢了，起码有个归宿。倘若她一直在等你，你却三年不闻不问，你说她要知道了，会是什么心情？”

    陈立差点给周辽一耳光抽过去。

    好好一个大老爷们，混的也算不差，在感情方面居然是个怂包。

    太挫了！

    真的太挫了！

    还好是遇到了他陈某人，他也刚好提了这么一嘴，不然还不知道周辽这事得藏在心里多久。

    陈立果断道：“给你放两个月的假，自己去源州把事情解决掉！要是她没嫁人，就把她迎娶过来，本侯自会给你修宅起院，安家落户。若是她嫁人了，也算了却一桩心事，省得你每天晚上辗转反侧，消耗精神。”

    “侯爷，我……”

    周辽面色犹豫，想找理由拒绝。

    陈立补充道：“若是连自己的这点事情都办不好，你以后也别来我侯府当差了。赶紧去，角雕借你飞回侯府，去取五千两银票做盘缠。要是自己一个人不敢去，就把你那200名弟兄都叫上给你壮胆。侯府有我亲自坐镇，就是天底下最安全的地方，不需要严格把守！”

    周辽神情复杂，似乎在思考。

    过了半晌，才想通，郑重点头道：“是！侯爷放心，属下一定将她……将此事办妥！”

    语罢骑上角雕，往归云城的方向离去。

    

