　　元脉的两名太上长老当中，长阳元振华的实力不如剑尘，但是长阳元无忌却达到了圣皇八重天境界，是长阳府的第三强者，实力完全强过剑尘，他的每一招每一式都带着开山裂地之威，并且时不时的施展出上古秘术，让剑尘疲于应付，被压制到落入了下风。

　　而剑尘身上那严重的伤势，几乎都来自于长阳元无忌，但混沌之体的强大赐予了他强大的生命力和战斗力，尽管受伤很重，但剑尘的战力并未减弱多少，即便是如此，但也无法坚持太长时间。

　　“碰！”

　　一声闷响传来，长阳元无忌一掌打在剑尘的胸膛上，把剑尘远远的打飞了出去，这一掌的力量很大，让剑尘足足飞了数千米距离，最终在撞毁了一座山峰才停了下来，整个胸膛都洼陷了进去，肋骨都被打断了数跟。

　　剑尘紧牙紧咬，混沌之力在体内飞快的运转，以最快的速度修复自己受创的身躯，即便是他已经全力以赴，但修复的速度依然远远跟不上受创的脚步。

　　剑尘目光一瞥四周，只见长阳祖啸和长阳青云依然在远处打斗，澎湃的能量余波在天地间肆虐，令的群山都在战栗，而长阳祖云霄被长阳青云一掌打飞了出去之后，就再也没有动静了。

　　剑尘的脸色变得非常阴沉，现在他完全处于弱势，单打独斗，他可战圣皇七重天强者，面对实力达到圣皇八重天境界的长阳元无忌却是有心无力，并且长阳元无忌身为守护家族的太上长老，掌握的强大战技和上古秘术不少，战斗力之强绝非外面的寻常圣皇所能比拟的。

　　而这片独立的空间又被封闭，没有相应的法门根本就无法打开，现在他被困在这里了，无法离开。

　　汹涌的能量波动从前方传来，长阳元无忌气势汹汹的从远方飞了过来，凌厉的目光死死的盯着剑尘，似乎生怕剑尘跑掉似地，浓浓的贪婪之色更是毫不掩饰展露而出。

　　“现在青云被祖啸拖住抽不开身，这对我来说可是千载难逢的大好机会，只要我拿到了天地圣果立即服下，他们也拿我没策，只有在一边干瞪眼，哈哈哈哈，至高无上的圣帝境界，我长阳元无忌很快就能迈入了，成为十大守护家族的第一人！”长阳元无忌心中在疯狂的咆哮，现在他仿佛已经看见了自己成为圣帝的那一刻，压抑在心中的激动和疯狂，令他恨不得仰天长啸。

　　“不过这小子天赋很强，恐怕要不了多少年就会自己成帝，对我来说是一大威胁，反正今日已经得罪死了，干脆一不做二不休，直接干掉他吧。”到这里，长阳元无忌眼中顿时迸射出森然的杀机，想要夺取天地圣果的同时，心中对剑尘也生出了必杀之心。

　　一根完全由能量凝聚而成的银白色长枪出现在长阳元无忌手中，随着长枪凝聚而成，一股强大的威压从天地间传来，如同一座大山似地压在剑尘身上，让剑尘的身躯都是一沉，行动受阻。

　　这是圣阶战技产生的威压，被长阳元无忌随手给施展了出来，然后化为一道白芒划破长空，以快如闪电的速度向着剑尘射去。

　　剑尘脸色凝重，意念一动，圣器立即变成一座十米高的黄金宝塔挡在他身前，替他承受了长阳元无忌施展出的圣阶战技。

　　与此同时，一道金光一闪而逝，只见在剑尘的身边，已经在悄然间出现了一名身高三米开外，身材非常魁梧，犹如一个小巨人似地大汉，浑身皮肤呈淡淡的金黄，隐约间好似有金色的神辉透体而出。

　　这人正是一直呆在圣器空间内的铁塔！

　　铁塔早就得到了剑尘的暗中叮属，知道外面的情况很危机，刚一出圣器空间，就有一层浓郁的金色光芒将他环绕，然后低喝道：“战天奥义——天地之拳，崩天裂地！”浓郁的金光从铁塔身上汇集在他的拳头上，这一刻，他的拳头上竟然有着一股奇异的伟力在流转，然后狠狠的捶打在身前的虚空中。

　　“翁！”

　　一股奇异的嗡鸣声传来，铁塔这一拳打出，竟然产生了一股非常奇特的声音，好似让虚空都在鸣叫，发出痛苦的哀嚎声，这一片虚空都随着铁塔这一拳而剧烈的抖动，隐约间有被撕裂的迹象。

　　高空中十八座神殿的虚影比先前更加的清晰了，每一座神殿虚影中都散发出一股能量融入这片虚空中，让这片本就比外界要坚固许多的空间更加的牢固了，变得犹如一片铁牢似地不可摧毁。

　　被铁塔打的不停抖动的虚空很快就稳定了下来，见到这一幕，铁塔的脸色立即一变，道：“剑尘，俺打不破这里的空间！”

　　“什么？”剑尘心中一惊，道：“铁塔，你不是说你的战天奥义能突破一切空间加锁，能在异空间中赶路，能去任何想去的地方吗？”

　　铁塔有些着急的绕了绕头，有些怯怯的说道：“俺得到的信息是这个样子的，俺的天地之拳的确可以做到突破任何空间加锁的能力，只是俺也没有想到这片空间竟然这么牢固，天地之拳都失去了作用，看来还是俺的实力太弱了，对天地之拳的领悟力不深。”

　　“该死的！”剑尘心中咒骂不已，真是计划远远赶不上变化，他万万没有想到竟然会发生这样的事情。

　　此时此刻，外面已经是一片黑夜，一轮圆月高高的挂在高空中，散发出皎洁的月光。

　　一座银白色的神殿悄然间从天外虚空降落而下，最终悬浮在守护家族长阳府所在的那片空间上方，在神殿的殿顶上，身穿一套白色长裙，拥有倾国倾城之姿的幽月正亭亭玉立的站在那里，手中握着皓月仙子留给她的月神权杖。

　　忽然间，幽月高举月神权杖，镶嵌在月神权杖上的那颗宝石立即散发出浓郁的月之光华。

　　与此同时，挂在高空中的那轮圆月在突然间光辉大涨，竟散发出前所未有的强烈月光，好似与幽月手中的月神权杖产生了共鸣，两者之间在遥相呼应。

　　“没想到你居然还有帮手，不过在我守护家族中，你即便请来一个圣皇大圆满境界的强者也是无用。”长阳府内，长阳元无忌冷笑道，周身能量汹涌，径直向着剑尘冲去。

　　铁塔目光一冷，一柄金色的斧头出现在他手中，大喝道：“战天奥义——破灭诀！”一股至强的战斗意志突然出现，这股意志能影响场中所有人的心神，于刹那间粉碎了在远处观战的所有长阳府族人心中那战斗的勇气，击溃了所有人的士气。在这股战斗意志的冲击下，许多长阳府的族人都是不寒而栗，所有人看向铁塔的目光中都充满了一丝丝恐惧。

　　此时此刻，铁塔在他们许多人的眼中，就仿佛化身为了一尊战无不胜的战神，面对铁塔，即便是圣王强者都失去了战斗的勇气。

　　一道无比耀眼的金光划破了长空，伴随着这股至强的战斗意志以雷霆之势劈向长阳元无忌。

　　长阳元无忌的目光一呆，这股突然出现的战斗意志让他都受到了一些影响，但以他的实力完全能压制，很快就恢复了正常，看着闪电般劈开的金色巨斧，想要躲避，却发现自己的气息已经被锁定，避无可避，仓促之间施展出一种上古秘术打了出去，挡住了铁塔这一击，但斧头上蕴含的强大力量却将长阳元无忌给远远地震飞了出去。

　　“这是什么气息？”远方，长阳青云和长阳祖啸二人都停止了打斗，皆是目光望向铁塔，露出惊疑不定之色。

　　“战天奥义破灭诀，这…这不是典籍中记载上古年间百族战神阿瑞吉斯所使用的强大战技吗，上古典籍记载说，当年阿瑞金斯就是用战天奥义破灭诀一斧头破碎了小半块天元大陆，并且有超过十名圣帝强者在破灭诀下丧生。”长阳青云怔怔失神，满脸都是不可思议的神色。

　　长阳祖啸相隔甚远盯着浑身金光万丈的铁塔，喃喃道：“浑身金光缠绕，并且还能散发出如此独特的战斗意志，难道…难道他是……”

　　“这个人是百族战神，怪不得前段时间百族大批强者入侵我天元大陆，这可是前所未有的事啊，原来这一切都是和百族战神有关。”长阳青云突然惊呼出声，一下子猜到了铁塔的身份，心中是又惊又惧，饶是以他的心境都难以保持平静。

　　百族战神的威名实在是太大了，大到让圣帝强者都闻之色变的地步，毕竟，这是超越了圣帝境界的至尊人物，在上古年间，光是死在他手中的圣帝强者就不知道有多少位，唯有同境界的强者才可与之一战。

　　但很快长阳青云就看出了铁塔的实力并不强大，心中立即镇定了不少，随之森然的杀意毫不掩饰的展露而出，道：“祖啸，百族战神再次出现，上古年间的事情你我虽然没有参与，但也从流传下来的典籍中了解的很清楚，这个时候，你因该知道做什么。”

　　长阳祖啸的眉头紧皱，目光死死的盯着铁塔，光芒闪烁不定。

　　“趁着百族战神还未完全成长起来时立即将他击杀，用除后患，否则的话，我们天元大陆将会陷入万劫不复之地，上古年间的惨剧，将会再次重演，而这一次，我们人族可没有莫天云那样的强者去抵挡。祖啸，你我二人暂且放下先前的不快，一起动手诛灭百族战神。”长阳青云冷声说道，话音刚落，就当先向着铁塔冲了过去。

　　“轰！”

　　就在这时，一声震耳欲聋的轰鸣声从高空中传来，整个长阳府都在猛烈的晃动。