    “是不是很疑惑我为什么会出现在这里？”

    看着满脸慈爱询问自己的父亲，李九霄终于反应过来，毫不犹豫地点了点头。

    他的确不明白前身的父亲明明被人暗杀了，为何还会出现。

    面对李九霄的疑惑，李长秋轻呼一口气，神色复杂地柔声道：

    “有些事情暂时无法告诉你，现在的你太弱了，等到了合适的时机，你会知道一切。”

    “这里的东西是我留给你的，希望你不会让我失望。

    另外等你突破分神之后，就前往中洲混乱古域，那里有我留给你的东西。”

    说到这里，李长秋抬手摸了摸李九霄的脑袋，满脸宠溺地柔声道：

    “努力修炼吧，总有一天，我们会团聚的。”

    随着这句话落下，他的身影化作点点星光，缓缓消散在李九霄面前。

    看着这一幕，李九霄心里顿时涌现出一丝浓浓的伤感。

    虽然这是前身的父亲，但是不知道为何，听着他安排的这些话以及面对他宠溺无比的目光时，他的心里却是如同针扎一般。

    “这到底是怎么回事？”

    前身父亲说的这些话他根本一无所知，根本不知道是什么意思。

    唯一猜测到的就是前身的父亲应该很强很强，而且留下了很多的机缘。

    但是这样等级的强者，岂会看不出自己是夺舍之人呢。

    想到这里，他连忙在心里询问道：

    “龙老，在不在？”

    然而他的询问声落下后，脑海里边没有传来任何声音，龙老头好像消失了一样。

    “奇怪，那老家伙刚才惊呼出一个字就没了动静，到底怎么回事？”

    心里怀着诸多疑惑，但是龙老又玩起了消失，他想要询问也没办法。

    所以他只能深呼一口气，强压下心里的疑惑，重新将目光落在了面前的灵玉圆台上。

    来到近前，他当即就要伸手将浸泡在万年灵乳池子里边的那把剑拿出来。

    只是当他的手来到池子上方时却突然停了下来。

    这把剑的来历显然不简单，若是贸然拿出来说不定会发生什么意料之外的情况。

    所以还是等询问完龙老头之后再拿出来也不迟。

    想到这里，李九霄当即试着将面前这容纳万年灵乳池子的灵玉圆台收进九幽塔里边。

    本以为想要收进去估计有点困难，但没想到一下子就收了进去。

    这下李九霄倒是松了一口气，接着他便毫不犹豫开始搜刮其他东西。

    这里的东西全都不是简单之物，自然不能错过了。

    万年寒玉雕琢的床，顶级灵玉锻造的桌椅等等。

    就连那个栽种几株万年灵药的灵田也被李九霄连同土壤全都给收进了九幽塔中。

    不到片刻功夫，这个地下洞府便被他彻底的搜刮一空，什么东西都没有剩下，完全变成了一个普普通通的洞府。

    做完这一切之后，李九霄的目光又落在了自己进来时的青铜门上。

    这个青铜门想必也是一个宝物，自然不能放过。

    迈步来到门前，他当即展开灵识笼罩面前的青铜门，然后催动九幽塔收取。

    轰隆！

    随着一道闷响，青铜门消失在面前，积压在后方的碎石瞬间涌了进来。

    看着被完全堵塞的井底，李九霄眉头微皱，接着便直接朝前隔空拍出数掌。

    砰……

    在一连串闷响声中，这些堆积的碎石接连化作粉末。

    李九霄一路挥掌一路往前，终于踏空而起离开了这个废弃水井。

    刚飞掠出去，一道气急败坏的声音就传了过来。

    “好你个臭小子，你是不是又得到什么宝贝了，我说你怎么一直赶贫道离开呢。”

    听着这道声音，李九霄顿时嘴角一抽，眼中闪过一丝无奈。

    这老家伙竟然还没走，这是铁了心要跟着自己么。

    降落在地面上，他便看到了一手拿着酒壶，满脸气愤模样的疯道人。

    “臭小子，你不道义啊，有宝贝了就吃独食，你对得起贫道么。”

    看着理直气壮质问自己的疯道人，李九霄顿时一阵无语。

    这老家伙是不是搞错了一件事情，自己和他可是毛关系也没有，为毛要带着他一起寻宝。

    想到这里，李九霄顿时淡淡开口道：

    “咱俩的交易明明白白，本座并不欠你什么，所以自然没必要带你寻宝。

    另外本座说得很清楚，若是你在跟着，别怪本座不客气。”

    平淡无比的说完这话，李九霄也懒得继续在这里浪费时间，当即踏空而起朝着东原王城方向疾驰而去。

    毕竟自己来到这里就是为了寻找幽冥阁一直追杀自己寻找的那件宝物。

    如今目的达到了，自然也就没必要留在这里。

    然而就在他踏空疾驰离开的时候，疯道人轻哼一声，毫不犹豫踏空跟了上去。

    当李九霄回头时，他便立马调转方向，假装去别的地方。

    但是当李九霄继续往前飞行的时候，他便继续跟在李九霄后边。

    面对摆出非要跟着自己，不跟誓不罢休的疯道人，李九霄顿时被气笑了。

    他直接在云霄上踏空而立，二话不说对着身后同样停下来的疯道人隔空拍出一掌。

    “老家伙，这是对你的警告，若是你继续跟着我，别怪本座真的翻脸不认人。”

    看到李九霄动了真格，疯道人顿时讪讪一笑，赶紧开口道：

    “喂，李小友，贫道跟着你可不是为了蹭吃蹭喝，而是有一桩大机缘大造化要送给你。”

    听到疯道人这话，李九理也不理，直接转身继续往前。

    这老家伙可谓是视财如命，对宝物的贪婪程度丝毫不比龙老差。

    这样一个视财如命的老家伙能将机缘造化送给自己么。

    看到李九霄继续往前飞去，压根不相信自己说的这番话，疯道人顿时着急了。

    此刻他也顾不得刚才李九霄发出的警告了，连忙加快速度跟了上来。

    “李小友，贫道发誓，绝对没有欺骗你，的确是有一桩大机缘大造化，若是欺骗你，贫道愿遭受天打五雷轰。”

    随着疯道人发出如此狠辣的誓言。

    踏空疾驰的李九霄才停了下来，脸上浮现出无法掩饰的诧异神色……

