
　　葛小伦此刻，仿佛感觉自己的三观都被重新刷洗了一遍。

　　他从来没有想过发生这样的事情，上面早已有所猜测，但并没有阻止。

　　葛小伦：“他们到底给出了什么样的条件，能够让你们面对这样的事情，都当做没有看到！”

　　葛小伦双手握拳，一股愤怒从心头涌出。

　　伶风：“小伦，你先冷静一下，我知道你心里不好受。但其实这样的事情，我们根本没有选择的权利。

　　烈阳给出的条件，就是黑色长城计划的后勤保障。对于地球而言，有太多的材料是我们无法采集的。

　　甚至是整个太阳系，某些资源都难以寻找。而想要启动黑色长城计划，我们必须拥有足够的资源。

　　没有充足的资源作为后勤保障，你们体内的超级基因甚至都无法激活。

　　因此，当烈阳提出合作黑色长城计划的时候，上面也是考虑到各方面原因，答应了烈阳的要求。

　　有了这些资源的供给，根据计算，1万年的时间足以让我们发展到次造神文明。

　　所以面对烈阳的小动作，我们才一直选择了无视。只是没有想到，这还没有到一百年，烈阳就擅自违反了约定。”

　　听到伶风的解释，葛小伦气的一拳砸在了桌子上。

　　葛小伦：“这种事情你们怎么能答应的这么快？就连小孩子都知道，不要擅自答应陌生大人的要求。

　　因为他们完全可以在你履约之后，不遵守条约，而你却无可奈何！

　　现在你们该怎么办？就算烈阳违反规定，我们又能怎么办？那个玩意儿根本关不掉，就算是拿蘑菇弹也不一定能够摧毁。”

　　葛小伦无奈地坐在椅子，此时的他觉得自己特别无能，面对这样的危机，他竟然想不出任何有效的方法。”

　　看着葛小伦的样子，伶风也开口在一旁安慰到。

　　伶风：“这件事情，你不用太担心。蕾娜那边我们已经商量了，先让她回去问一问到底发生了什么事情，同时我们这里也做好准备。”

　　葛小伦：“准备？你们的准备能救多少人？我不管国外那些人的死活，就说我们国内的，你们的准备能救多少个人？有没有1000万！”

　　面对葛小伦的质问，伶风没有正面回答。

　　“那只是最后一步，退无可退的时候，如果可以的话，这个计划是不会被执行的。”

　　葛小伦听到这样的回答，直接起身转身朝着门口走去。

　　伶风：“小伦，你要做什么？”

　　葛小伦停下脚步，没有转头。

　　“去找天使！看看天使那边能不能帮我们解决这个问题，她们不是总说要保护弱小吗？现在我们就是弱小的一方。”

　　看着葛小伦的离开，会议室中的人都没有说话，直到伶风准备结束会议的时候，琪琳才开口问到。

　　“所以说，有我们现在的准备，最终能救多少个人？”

　　伶风此时已经站了起来，听到琪琳的询问以及雄兵连其他成员的目光，无奈的说了一句。

　　“不到两百万！”

　　留下这个数字之后，伶风便头也不会的离开了会议室。

　　而雄兵连的其他成员，此刻也是心情低落。原本他们以为自己是地球的英雄，现在他们才明白，面对真正的灾难，自己也只不过是一个有些强壮的地球人罢了。

　　另一边，葛小伦在离开基地之后，试图联系炙心，但却没有得到炙心那边的回复。

　　于是再三思考之后，葛小伦决定联系天使彦。他通过私人的通讯频道，成功的联系到了天使彦。

　　“小伦？很稀奇啊，你竟然会主动联系我。”

　　天使彦此时正骑着一匹马，走在草原上。

　　此刻的彦，身上并没有穿戴女王的铠甲，有的只是一套无比普通的骑士甲。

　　甚至这套铠甲的质量，还没有地球流水线工厂制作出来的铠甲质量好。

　　葛小伦：“有件事情，我希望你们天使能够给我们提供帮助。”

　　葛小伦将地球现在的情况说给了天使彦，而天使彦在听完这些事情之后，脸上的表情也很难看。

　　不是因为葛小伦向她寻求帮助，而是因为烈阳的行为，太过于光明正大。

　　神圣凯莎在位的时候，所有文明都必须遵守正义秩序，整个已知宇宙没有例外。

　　即便是如同烈阳，冥河这样的高级文明，也只敢在背地里做动作，明面上也不敢违背正义秩序。

　　而现在，听到葛小伦所说的事情，天使彦便明白，烈阳这是在试探天使现在的底线。

　　而这样的行为，无疑是在打她这个新任天使女王的脸。

　　天使彦：“我现在还有别的事情无法亲自过去，地球那边儿我驻守了一支天使队伍，如果你需要的话，我可以让她们尽可能的帮助你。

　　你联系炙心就可以了，如果这样还不行的话，我会亲自下场解决这件事情。”

　　听到天使彦的回答，葛小伦心中松了一口气。

　　“炙心那边不知道为什么，暂时联系不上。还有其他的人可以接替炙心吗？”23sk.Com

　　天使彦：“估计是在忙吧，即然炙心那边儿在忙，那你就去找冷吧。反正她最近也没事儿干，说不定很乐意跟你去一趟烈阳。”

　　天使彦没有在意，葛小伦所说的联系不上炙心，因为在她的了解中，地球现在的情况虽然复杂，但还不至于让炙心沦落到危险的地步。

　　几分钟后，葛小伦联系到了天使冷，随后根据天使冷给出的坐标，打开了一个微虫洞。

　　只不过，当葛小伦从微虫洞中走出来的时候，整个人有些发愣，一时间如同一个呆瓜一样，站在原地不知所措。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百一十二章弱小的无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 