    “还有事？”墨连城没有理会墨靖轩，直接把视线盯在曲檀儿身上。

    “到底要怎么样才肯让我出府去？有一件事你要明白，今日我的非出府不可的。摆在你面前的，只有三个选择，一是让我出府，二是给我休书，三……杀了我。”曲檀儿精致绝美的小脸，严肃果断，没有一丝的犹豫，大有豁出去的架势。

    一不做，二不休，不成功，便成仁。

    最后三个字一出，墨连城淡泊无波的眸底亦陡然一颤。半晌，那长长的眼睫毛轻颤，缓缓启唇道：“想出去，那就要看你有什么本事能让本王点头。”

    “本事？你想怎么样？”

    “你觉得呢？”墨连城扬眉反问。

    “那直接一点，我们来赌一把，不知王爷敢不敢赌？”曲檀儿霎时自信一笑，见墨连城没有拒绝，就继续道：“八王府这地方虽说不大，也不小了吧，你们对这里可说闭着眼睛都知道方向的，我刚来没多久，对这里说熟不熟，说陌生也不陌生。”

    “八嫂，你想说什么？”墨靖轩好奇地插话进来。

    “听我把话说完。”曲檀儿侧身给了他一个白眼，再转回来继续盯着墨连城道：“我们来赌一场。如果你能在规定的时间找到我，那我就不再来烦你说要出府，但是如果你没有找到我的话，那请麻烦王爷您高抬贵手，让我可以自由出府。”

    “哦？这样？”墨连城浅笑望着她。没说好，却也没拒绝。

    “怎么，王爷是不敢跟我赌吗？”曲檀儿下巴一抬，一脸的挑衅。

    “本王怕你输不起。”

    “是王爷赌不起吧。”

    “哦，那既然要赌，不如赌大一点，你要是输了，本王要你一样东西。”

    “什么东西？”

    “镇心珠。”

    “哦，好啊。”曲檀儿连想都没想，直接答应了下来，只是话完，觉得不对劲，微侧过头步近镜心小声问：“镇心珠是什么东西？”

    没听说过，也没见过。

    “主子，那是曲府的镇府之宝，老爷宝贝着呢。”镜心也小声地回着。

    曲檀儿点点头，似也了解一般。

    但身为曲府的小姐还不知道自己家里镇心珠……说出去谁相信？

    “主子，要是输了怎么办，我们可没有镇心珠交出来啊？”镜心微微有些担心。

    “放心，到时候去偷回来就行了。”

    “可是老爷收得紧，我们根本就不可能找得到，而且也偷不出来。”

    “停！放心吧。我不会输的。。”曲檀儿挥了挥手，坦然自若，胸有成竹。

    “可是……”

    “你很罗嗦。”

    “……”镜心闭嘴，不再多言。

    这时，墨连城挑挑眉，似笑非笑地看着她们，道：“如何，商量出结果了没有？”

    曲檀儿点了点头，决定赌。

    “十四，你很闲是吗？既然没事做，就陪你八嫂玩玩？”墨连城视线一转，扫过坐在一旁看了好一会戏的墨靖轩。

    “我？”墨靖轩一愣，一时没反应得过来。

    “怎么，有意见？”

    “不敢。”墨靖轩俊脸一垮，自认倒霉。