    第123章 欢迎会开始！   

    修罗战神莅临东林市的消息。

    

    在短短一天时间内，席卷整个天南省。

    

    所有人的目光，都彻底汇集在了东林市这个二线城市上。

    

    这一天里，市长办公室的大门，都被人踩烂了。

    

    但凡是有点能量的人，都想通过关系，求得参加欢迎会的机会。

    

    一把手彻底无奈，只能赶紧装病，闭门不出。

    

    省城。

    

    赵家！   

    “老爷，邀请函拿到了。”

    

    管家何叔将烫金边的邀请函，交到了赵宏光的手里。

    

    赵宏光闻言点头，很是满意，“辛苦何叔了！”

    

    “呵呵，没什么，也就是通过一些老交情才弄到的，家主您是不知道啊，这修罗战神欢迎会的邀请函，一票已经被炒到了一亿以上！”

    

    “而且，这价钱根本没人出手！”

    

    “若非是我有点关系，还真拿不到这邀请函。”

    

    何叔说着，面上却露出淡淡的自傲表情。

    

    实际上，哪怕是赵家，想要得到这一票也相当费劲。

    

    毕竟，修罗战神到达东林市后，就表示了要低调。

    

    所以，东林市的有关部门，并没有大肆宣扬，只是邀请了一些当地的豪门参加。

    

    哪怕赵家是省城的第一家族，也没有得到这个邀请。

    

    不过，这也只是表面而已。

    

    只要有些能量的人，想要参加这个欢迎会，还是相当简单的。

    

    战部不邀请，他们大可跟着有邀请函的人进入欢迎会。

    

    在这一天时间里，不说东林市的豪门，只怕整个天南省的大佬，都将会参加两天后的欢迎会。

    

    “这很正常，毕竟是修罗战神啊！这等通天人物，哪怕我见了，也得好好巴结！想要见到这位的人，更是多的去了。”

    

    赵宏光淡淡道。

    

    何叔沉吟一声，转移话题道：“不过，这修罗战神忽然去到东林市，实在是太奇怪了。”

    

    “奇怪？

    怎么说？”

    

    赵宏光目光看向他。

    

    何叔分析道：“家主您想啊，这东林市，不过是区区二线城市而已，哪怕修罗战神是要暂时休整，那也应该来我们省城才是，一个东林市，有什么好关注的！”

    

    “而且，前段时间，东林市不是出了一位陈神医吗？

    在我看来，这陈神医的医术十分高明，恐怕整个炎国能与之比肩的人，根本没有几个！”

    

    “短短一个月不到的时间，东林市接连吸引来了陈神医、修罗战神，这两大领域的顶尖人物！”

    

    “东林市莫非是有什么特殊，值得这样的人物如此关注？”

    

    在何叔的一番分析之下，赵宏光也渐渐重视起来。

    

    “何叔，你的意思是，东林市有古怪？”

    

    何叔点头，“不只是古怪，只怕这东林市，有什么了不得的存在，我们不知道而已！”

    

    何叔表面上是赵家的管家，实际上，其实力十分强大，是赵家数位宗师供奉中，最为厉害的一位！   

    他不仅仅是宗师强者，更是赵家的军师，大脑！   

    赵宏光都时常请教着何叔，任何大事，都需要与何叔商量！   

    在赵家发迹时，何叔就已经存在了。

    

    可以说，赵家能成为省城第一家族，何叔功不可没！   

    赵宏光不禁深吸口气，说道：“看样子，此番东林一行，我得注意一下才行了，让人好好查一查，东林市有什么特殊之处。”

    

    同样的对话，在许多家族中出现。

    

    东林市接连出了陈神医，修罗战神这两尊大神，想让人不多想都难！   

    一时间，东林市得到了大量的关注，热度一度上涨，占据了各大互联网板块的头条，热议不断……   

    在这样的情况下，修罗战神欢迎会如期召开！   

    这天上午，陈天骄带着女儿老婆，开着奥迪A8出了门。

    

    不管怎么说，这也是自己徒弟的欢迎会，他这个做师父的，说什么也得过去一趟了。

    

    “老公，我们这是去做什么？”

    

    林梦瑶很是疑惑。

    

    今天，林家也放了一个假，全体员工都休息一天。

    

    原本林梦瑶想要在家里好好休息，谁知道就被陈天骄带了出来。

    

    “去一个好地方。”

    陈天骄笑着说道。

    

    听到这话，在后座的彤彤立刻问道，“爸爸，我们是要去游乐园吗？

    我还想去坐碰碰车！”

    

    上次跟陈天骄去了一趟游乐园，彤彤这小丫头就彻底爱上了，心心念念都想着再去一次。

    

    林梦瑶也好奇地看着陈天骄。

    

    陈天骄无声一笑，“不是去游乐园，是去一个比游乐园还要好玩的地方哦！”

    

    “真的吗？”

    彤彤彻底兴奋了起来，大大的眼睛里充满了憧憬。

    

    等到了地方，林梦瑶却傻眼了。

    

    前方是一座基地，门口还有诸多战士把守着，显得格外森严！   

    这赫然是东林市的战部基地！   

    “老公，我们来这里做什么？”

    林梦瑶有些拘谨的问道。

    

    “参加修罗战神的欢迎会啊。”

    陈天骄耸肩回答。

    

    林梦瑶一愣，随即苦笑一声，“老公，你别开玩笑了，这等规模的欢迎会，哪里是我们能进去的啊？”

    

    陈天骄不由失笑。

    

    这规模算得了什么？

    

    普天之下，他陈天骄想去哪里，根本无人敢拦，更何况是自己徒弟的欢迎会了。

    

    只是不等他多说，身后忽然传来一句惊讶的声音。

    

    “陈天骄，你们怎么在这里！？”

    

    林梦瑶扭头一看，便见林家的十几号人，从不远处不紧不慢地走了过来。

    

    

