    周本义特别激动，打完这一耳光，就躺在病床上大喘气。

    周处一边为周本义顺气，一边低声问道：“叔，到底怎么回事？您和我说清楚。”

    “是她干的！我记得很清楚，我喝了那碗药后，腹痛如绞。是她！她还说，让我死个明白，就向我坦白了。”周本义说到这儿，一脸痛苦，被自己的老婆毒害，这种痛，可谓锥心！

    “她说，她早就和别的男人好上。那个男人和她合计好，毒死我，讹百草堂一笔钱。去年，她还给我还买了人身保险，保额有两百万，受益人是她！我一死，这两笔钱到手，她就能和她的野男人过快活的日子！

    刘桂花！你要钱，我可以给你，想离婚，我也能放你走！但是，你为什么要如此狠毒，非要置我于死地？我们结婚三十多年，难道你对我，一点儿感情都没吗？”

    周本义说着说着，眼泪直流，对一个而言，这样的打击，比死都重！

    刘桂花捂着脸，原本慌张的她忽然冷静下来，冷笑一声，道：“感情？你和我谈感情？周本义，我问你，我们俩为什么没有孩子？呵呵，你肯定想说，我是不会下蛋的母鸡，对吧？”

    刘桂花说到这儿，周本义的表情一僵，愣了几秒，低声道：“我们不是都检查过吗？是你的问题，医生这么说的！”

    “哈哈哈……我的问题？我以前也相信是我的问题，我信了足足三十年！三十年啊！人生有几个三十年！”刘桂花说到这儿，情绪有点儿失常，状若疯癫。

    忽然，她冷静下来，脸色变得温柔，露出幸福的微笑。

    她抚摸着自己的肚子，道：“周本义，你知道吗？我怀孕了。”

    “什么？你怀孕了！这不可能！”周本义忽然从病床上坐起，瞪大眼睛看着刘桂花。

    其他人都被吓了一跳，五十多岁的女人，竟然能怀孕，这就是传说中的老蚌生珠？

    “为什么不可能！周本义！不孕不育的是你，不是我！你这个骗子，你害了我一辈子！

    三十多年来，我的心中一直有愧疚感，对你更是百般忍让，因为我是个不会下蛋的母鸡，不能给你们周家生儿育女！

    两个月前，你和我吵架，还打了我！我气得离家出走，刚好遇到我的初恋，那天晚上，我们俩干柴烈火，水乳交……”

    “停一下！那啥，这段能不能跳过？不和谐，还怪恶心的……”

    云不凡打断刘桂花的话，他的确有点儿反胃。

    刘桂花狠狠瞪了云不凡一眼，怒骂道：“都是你！都是你这个狗医生！是你破坏了我所有计划，都是你害的！”

    “卧槽，你下毒害人，敲诈勒索，我治病救人，匡扶正义，你还好意思骂我？你要不要脸！”云不凡一下子火了，红杏出墙，谋杀亲夫的女人，竟然还好意思骂他！

    “匡扶正义？你帮一个骗子，还说什么匡扶正义，简直可笑至极！他说我得了不孕症，可我却怀孕了，是他骗了我！我三十多年的青春，三十多年的付出！他该死！他是个该死的骗子！”

    刘桂花的情绪特别激动，忽然捂着嘴巴，干呕起来。

    干呕过后，她摸了摸微微隆起的肚子，脸上露出幸福的微笑。

    周本义一脸苦色，倒在病床上，默不吭声。

    常百草忽然跳出来，手指着刘桂花，骂道：“你这个臭女人！你浪费青春关我们百草堂什么事！你为什么要害我们？你知不知道，因为你，我们百草堂损失了多少！”

    “那是你们活该！这个老东西丧尽天良，你们还帮他治病，你们在助纣为虐。你们不是想治好他的肝病吗？好啊，我给你们加点料！我把龙胆草的量加大十倍！我让你们治，治死他！哈哈哈……”刘桂花笑得愈加疯狂，常百草气得浑身发抖，都要吐血了。

    因为华三通离开，百草堂已然门可罗雀，现在再发生这样的事儿，百草堂的名声彻底臭了！

    就算后来再辟谣，也会被认定花钱私了。

    更何况，这件事还扯到华三通，华三通的名声也毁了！

    就算华三通现在回来，百草堂的价格只会降，不会升！

    这次真被这个女人害死了！

    “笑你妹啊！就你肚子上那几层赘肉，也算怀孕？你在逗我笑？”

    云不凡冷笑一声，淡然开口。

    刘桂花的狂笑声戛然而止，瞪大眼睛看着云不凡。

    “你说什么？我这是赘肉？开什么玩笑！我怀孕了！我都用试纸测过了！我还去过医院……”

    “李飞，去给她号个脉，是不是喜脉，你应该号得出来吧？”

    云不凡打断刘桂花的话，语气冷然。

    李飞点了点头，走上前，刚伸出手，刘桂花抬手就要打。

    “是不是怀孕，号一下脉就知道，你敢打我的人，我会让你后悔走进这道门！”云不凡的语气忽然一冷，斜眼一瞥，刘桂花的动作立刻停住！

    李飞心中一喜，他没想到，云不凡竟然称呼他为“我的人”，对他来说，这是何等殊荣！

    李飞打起十二万分精神，将神仙手施展到极致，最后拿开手，摇了摇头，道：“云先生说得对，她并没有怀孕。”

    “不！不可能！我去医院检查过了，难道医院的检查还有错？我知道了！你在骗我，你一定在骗我！”刘桂花又激动起来，要去抓李飞的衣领，周处忽然冲过来，一把抓住她的手腕。

    “婶，你闹够了！再这么闹下去，我们周家的脸，都被你丢尽了！我们回去再说！”周处不是傻子，事情发展到这一步，留在这儿，纯粹是丢脸！

    “我不回去！你给我滚开！姓云的，你给我说清楚！你凭什么说我没怀孕！”刘桂花挣开李飞的手，眼睛瞪得像牛铃。

    云不凡冷笑一声，道：“凭什么？我问你，你去医院做了什么检查？B超做了？验血验了？去的又是哪家医院？”

    “我……我在家用试纸测过，我还去医院验了尿，阿龙说验血B超没必要，浪费钱，所以……”刘桂花瞬间没了底气，声音弱了不少。

    “哈哈哈，果然只验了尿！傻女人，你去医院只验尿，和用试纸验，有多大区别？如果我没猜错，带你去验尿的，一定是你那个初恋情人！他来了吧？叫出来让我们看看，我很好奇，能玩出这种低级手段的人，到底是什么货色！”

    云不凡话音一落，刘桂花的目光下意识地看向门口。

    云不凡循着目光望去，只见门边站着一位身材高大衣着光鲜的中年男子。

    中年男子与云不凡对视一眼，毫不犹豫，转身就走。

    云不凡冷笑一声，一个箭步冲过去，抓住他的后脖颈，来了个旱地拔葱，直接拎起，再扔在地上，摔得七荤八素！

    “一个只知道利用女人、躲在女人背后的人渣，对得起你爹娘给你的那只鸟？简直就是个垃圾，废物！我呸！”

