

               袁玉刚腾的一下就站起来了。

    义正言辞的冷哼了一声：“车社长，你这是在侮辱我吗？”

    “我大老远的过来，难道就是被你这么侮辱的？”

    车在基心里快要骂娘，遇到相关部门人无数，每个人相处的方式都不同。

    有种上门直接开口要钱的人最好打发，一个红包过去完事。

    还有一种人，会拐弯抹角的跟你说一些暗示的话，比如拿着手机感慨说，呀，手机好像坏了，一直想换一个，小车啊，你对电子产品了解吗？

    这种情况下，你马上要明白，让人呼买台手机过来。这个动点脑子也容易打发。

    最怕的就是这种人，铁着脸，一副义正言辞的样子，你把钱送给他，需要不停地哄着！

    然后还要让他感觉有面子，不至于尴尬，这个点要把握好，不然弄巧成拙。人家会盯着你弄。

    而且这种人小钱看不上，让你自己出价，出到他满意了，就行。

    不满意，对不住，我从来不接受任何礼品，公事公办。

    眼下他看袁玉刚这个态度，心里明白只怕是不好对付了。

    心里无比苦涩的赶紧起身，好说好哄的才把袁玉刚的情绪给平复了下来。

    袁玉刚一脸正气的说：“车社长，作为国家工职人员，我们的立场非常坚定。”

    “三心是国内的纳税大户，我们当然要重视！我也曾经听闻过，一些人专门穿着便装去企业，就是为了收受礼品，但我这是对你们负责！”

    “如果我是穿着制服过来的，那么今天这个事情就直接公事公办走流程了！”

    “之所以这个状态过来，是想先了解情况。仅此而已，并没有别的意思。”

    车在基心里骂娘，心道全世界。就华夏的官场最深，这些人个个都是学孙子兵法出身的，总是让你一头雾水！

    他绝对不相信这个袁玉刚是过来警告自己的。

    一脸受教的说：“袁处长说的很不错，就是有袁处长这样的人，我们外来企业才能够得到真正的公平。”

    “不过，袁处长舟车劳顿，我听说袁处长是坐车过来的。”

    “这样，我个人掏腰包，为袁处长购置一辆车，用于公务，你看怎么样。”

    “最近我刚好定了一辆宝马，几天后就到货了，我到时候给袁处长开过去，就当是借给袁处长了，什么时候归还，无所谓。”

    袁玉刚一脸“为难”的样子说：“车社长，感谢你对我工作的支持，借你车用一段时间还是可以的。”

    “有时候总是打车去这里，那里，真的很不方便，我们单位的报账时间又长，经常性的个把月，我那点工资经常性的搭进去。”

    “咳！”

    车在基心里松了一口气说：“袁处长，我这边有个加油站的加油卡，全国通用的，要不就送你吧，加油打折的。”

    说着起身去办公桌抽屉里拿出了一张油卡，递了过来：“收着，袁处长，跟我客气就是不把我小车放在眼里！”

    这张油卡里最少有四十多万，也是三心专门为送礼而准备的。

    按照三心内部的规定，袁玉刚这种级别是达不到送油卡级别的。但是现在危机就在眼前，他也顾不了那么多了。

    要知道，如果人家有心要整你的话，直接回去一句话，马上就是一张巨额罚单会落下来，而且他们的名誉也会受到巨大的损害。

    这张卡送出去，值得了！

    袁处长非常为难的说：“车社长，这怎么好意思呢！车子借了你的，油也要用你的。”

    车在基一脸正色的说：“不不不，袁处长，你不要误会，这张卡并不能加油，但是能打一折！”

    “这是三心的贵宾卡，能够享受到内部的优惠。”

    油价打一折，这说出去也就三岁的小孩会相信，一切不过是在给这个袁处长留面子罢了。

    收人家钱，还要做出一副正义的样子，这种人才是最让人痛恨的。

    人前是神仙，背后是魔鬼。

    袁玉刚一脸不好意思的说：“既然车社长如此支持我工作，我老袁也却之不恭了。”

    说完马上把油卡接了过来，放到了自己衣服口袋里。

    然后正色说：“三心是外国企业，你们在国内别人诋毁很正常。这事情我回去后一定要好好查下，看看这是谁在背后散布谣言，找出来后。不管他是谁，我绝对让他不好过！”

    “本土企业也好，外来公司也罢，只要能够带动当地经济，促进发展，增加就业率，这就是我们相关部门所看中的企业。”

    “如果背后干些见不得人的勾当，我一定让他绝对不好过！”

    车在基赶紧回应说：“三心感谢袁处长的关心。我们也绝对会为当地经济着想！”

    “紧密的跟你们配合，一起为华夏人民造福。”

    这话说的面不红心不跳的，很显然车在基比也不是第一次应付这种场面了。

    两人随后又在办公室里聊了很多很多，反正袁玉刚已经承诺，这事情肯定不会对三心有影响。

    相反的，那个匿名投诉的人一旦找出来后，他绝对不会姑息！

    最后两个人欢声笑语的一起走向了门外。

    走着走着，袁玉刚突然回头说：“车社长，你那个车我什么时候可以借用？后天我可能要下乡一趟。”

    “咳，山路不好走啊。随时都有危险。”

    车在基笑着说：“后天，原本那边给出的交货期是到月底，既然袁处长这么着急用。”

    “那行，我待会就去一趟车行，让他们舆论如何也要给我调货一台过来，不出意外，明天晚上之前应该就可以借给袁处长。”

    袁玉刚哈哈大笑：“车社长，我再次代表我们部门里的人感谢你，以后这车子我就放在单位。给大家一起用，不介意吧！”

    “介意？”车在基摇了摇脑袋：“不不不，袁处长，能够为你们单位提供点帮助，这是我的荣幸。”

    心里其实在骂着：“老子会相信你把车放单位公用？”

    “糊弄三岁小孩呢！”