    另外一边，叶子凡和上官小玉已经回到住的酒店，刚到酒店大门口就碰到了正好也从外面回来的上官彦庆。

    “子凡，去逛了一圈？”上官彦庆笑着问道。

    “爸，你就没有看到我？”

    上官小玉看见上官彦庆竟然问都不问自己一下，顿时不干了，拉着上官彦庆的胳膊就摇了起来。

    上官彦庆呵呵笑道：“不是我没看见你，是你这丫头眼里哪里还有我这个父亲，都看着人家呢。”

    “爸，你讨厌啦！”

    上官小玉娇嗔一声，俏脸羞得通红，不过却是敢作敢当，又过来挽住叶子凡的胳膊秀恩爱。

    “伯父，你回来得正好，小侄有件事想要跟你商量一下。”叶子凡笑着对上官彦庆说道。

    上官彦庆道：“我们进去说。”

    三个人进了酒店，在大厅选了一个偏僻的位置坐下，各自要了一杯喝的。

    “子凡，你有什么事要跟我商量？”上官彦庆问道。

    叶子凡道：“刚刚去自由市场逛了一圈，只找到一种我急需的灵药材，如果今天下午的拍卖会上出现了其他我急需的灵药材，我会不惜代价拍下，到时候需要伯父在资金上给以支持。”

    上官彦庆笑道：“我还以为是什么大事，钱的事都是小事，既然是你急需的，我这边全力相助。”

    “多谢伯父了。”叶子凡连忙表示感谢。

    上官彦庆哈哈笑道：“都是一家人，还用得着跟我客气？”

    叶子凡呵呵笑道：“好，那我就不客气了。”

    “子凡，昨天我们不是都说好了么，我的就是你的，你用不着跟我爸客气。”上官小玉在旁边大大咧咧地说道。

    “……”

    上官彦庆在一旁满头黑线，都说女生外向，他现在是真的体会到了。

    “伯父，小玉跟我开玩笑呢。”叶子凡讪讪笑着对上官彦庆说道。

    上官彦庆摆着手道：“没事，她说的也没错，都是一家人，那还用分你的我的。”

    “是，是。”

    叶子凡只能附和着点头，而上官小玉则是笑得十分开心，顺带也就跟叶子凡上官彦庆说起了打算利用商会路线出售公司货物的事情，上官彦庆自然是一口答应，不过也提出要收取提成，这也是正常，叶子凡连忙答应下来，要是任由上官小玉去谈，她肯定是连这提成也不想给的。

    吃过午饭，叶子凡三人便出发前往拍卖会的会场，刚出门，叶子凡就感觉到有人在窥视他们，上官彦庆也发现了，脸色顿时一沉。

    “伯父，不用管他们。”

    叶子凡笑着朝正要发飙的上官彦庆摇了摇头。

    “他们是什么人？”上官彦庆问道。

    叶子凡便把今天在自由交易市场发生的事情说了一遍，上官小玉在旁边补充，几句话就把事情说清楚了。

    “一个柳家而已，还真把自己当药城的大家族了啊！”

    上官彦庆轻哼一声，柳家是药城的地头蛇，但是仁轩商会在药城也不是孤立无援，他们背后的靠山并不比柳家的靠山弱。

    “子凡，在药城，该高调的时候可以高调一点。”上官彦庆微笑着对叶子凡说道。

    “小侄明白。”

    叶子凡微微笑着点头，小小一个柳家，他还真没有放在心上。

    三个人坐车来到举行拍卖会的地方，他们算来得比较晚的，门口已经停了好多车，都已经在排队入场了。

    “走吧，我们先进场。”

    上官彦庆带着叶子凡和上官小玉过去，据上官彦庆所说，举办这个拍卖会的人非同一般，所有没有人敢闹事，来的人都乖乖地排队入场。

    “二少，就是那小子。”

    就在叶子凡排队入场的时候，柳剑也带着人来了，他的属下朝叶子凡指了指。

    “他跟着的那个人是仁轩商会的上官彦庆吧？”柳剑问道。

    属下回答道：“是的，那小子是跟上官彦庆的女儿上官小玉一起到的药城，举止亲密，两个人应该是情侣关系。”

    “上官彦庆一向视这个女儿为掌上明珠，那小子的来头应该不简单，你们查到其他的东西没有？”柳剑问道。

    属下摇头道：“那小子以前从未在药城出现过，没有人认识他，目前查不到其他任何信息。”

    柳剑道：“你刚刚不都说了他是跟上官小玉一起来的药城吗？你就没有想过去查一下他们是从哪里来的？”

    属下恍然大悟，连声道：“属下愚笨，幸亏二少提醒，属下马上派人去查。”

    叶子凡自然不知道柳剑已经派人去查他的老底了，他与上官彦庆父女已经到了位置，周围都是人，二楼上还有几个包间，早就被药城的大势力预定了。

    两点整，拍卖会正式开始。

    主持拍卖会的是一个老头，修为很强，看样子在药城应该也是名人，一出场就赢得一阵掌声。

    “欢迎诸位，老朽十分有幸成为此次拍卖会的主持，这一次有很多朋友是第一次前来参加，老朽还是花时间简单说一下规则……”

    老头的开场白很简单，用几分钟说完规则后，便直接开始了拍卖。

    “大家都知道这是药城，第一件拍品自然是丹药。”

    老头说着朝后面招了招手，一个漂亮的侍者端着一个盘子过来，放到了老头身前。

    “三品丹药，破境丹！”

    老头揭开盖在盘子上的红绸，“起拍价一千万，每次加价不得少于一百万！”

    “我出两千万！”

    “两千五百万！”

    “三千万！”

    ……

    老头的话音刚落，出价便开始了，很疯狂。

    “破境丹都拿出来拍卖，而且还是第一种拍品，今天肯定要出好东西。”

    上官彦庆一脸期待，对上官小玉说道：“玉儿，这枚破境丹对你有用，要不要拍下来？”

    上官小玉抱着叶子凡的胳膊道：“爸，你是守着宝贝找宝贝，有子凡在，这种丹药还需要竞拍吗？”

    上官小玉微微一愣，随即哈哈笑道：“我倒是忘了。”

    叶子凡道：“伯父，这枚破境丹很一般，勉强达到三品丹药的境界，服用了也只有很小的概率可以突破境界。”

    “毛都没长齐就点评别人炼制的丹药，知道那颗丹药是谁炼制的吗？”

    就在这时，旁边传来一个不和谐的声音。

