
等到二位由木人彻底的回过神来，双瞳中照映出来现实世界的时候，发现那个翠绿色的须佐能乎已经不见了踪影，映入眼帘的只有被破坏的一片狼藉的山林，以及站的远远的云忍同伴们。

战斗似乎已经结束了，木叶的忍者是全部撤走了？

她解除了尾兽化。

恢复了人形的姿态。

“这······应该不是幻术了吧？”

望着眼前的风景，二位由木人眼眸中还带着几分警惕和茫然，她是真的被止水的幻术作弄的有些发懵，到现在回想起来还是心有余悸，在止水的幻术面前，她和又旅联手都不是对手，若非是其主动撤离······今天这一战最终会如何落幕还真不可知。

“又旅，我们的运气不算太坏呢！”

她一个人站在破碎的岩土上，宛如是神经病人般自言自语。

封印空间的囚笼中，

趴在其中的二尾猫妖眯了眯眼睛，由木人说的没有错，他们的运气的确不算坏，虽说撞上这般强大的宇智波是他们的不幸，但是赶在他们被击垮之前那人就主动撤走，证明了他们还没有倒霉到家。

「由木人，你的同伴过来了，这两天最好不要执行任务了，好好休息两天吧！」

二尾的声音在二位由木人的脑海中回荡。

她扭头顺着二尾指引的方向看了过去，三秒钟后疾奔而来的达鲁伊出现在她的视野当中，她深深的吸了口气，起脚迎了上去，见面就问：“达鲁伊，现在是什么情况？战斗已经结束了吗？木叶忍者车走了吗？”

这一波三连询问让达鲁伊面色起了变化，原本眉心的那一点怒气隐匿了下去，从二位由木人提出的问题和神态上他察觉到了些许异常。

他原本是过来质问二位由木人的。

因为二位由木人的异常举动，导致了木叶忍者们逃出生天，就连达鲁伊也不得不彻底放弃对于白眼的企图，眼睁睁开着那个粗眉毛的木叶忍者带走日向日足，心中着实憋了一口恶气。

“······由木人前辈，你变成二尾之后突然就一动不动，那个绿色的巨人得以大肆出手攻击，木叶的忍者趁机全部撤离，我们无法阻拦，只能看着他们逃走，等到他们离开了，你才变了回来。”

达鲁伊大略的说了一下情况。

口气有所克制，但还是难掩不满，失去了白眼就算了，本来也不在计划中，但是他原本是在这一战中尽量多杀伤木叶的有生力量，这样就可以一点点的奠定胜机，结果却因为二位由木人的出错导致他的计划破灭。

“这样吗？”

二位由木人轻轻颌首，似是没有听到达鲁伊话语中所暗藏的责问。

这个结果在她的预料之内，谈不上多好，但也不算太坏！

“那个东西，叫做须佐能乎。”

“什么？”

达鲁伊愣了一下，旋即才猜到二位由木人说的应该是那个翠绿色的巨人，轻声念叨着这个奇怪的名字，“须佐能乎？这到底是什么？是禁术？还是其它的什么东西？”

他的问题没有得到回答。

“达鲁伊，准备一下，要回去了。”二位由木人独断专行的说道。

“回去？”

达鲁伊皱紧了眉头：“由木人前辈，你忘记了我们的任务了吗？夺下来草津山地只是一个开始，接下来还要防止木叶的反扑······”

“我有更重要的事情要和雷影大人汇报。”

这个回答让达鲁伊瞪大了眼睛。

“达鲁伊，不要被之前的顺利蒙住了眼睛，木叶一点都不好对付，之前不过是趁着木叶主力不在打了他们一个措手不及······现在既然木叶的援军到了，艰难的日子才刚刚开始。”

丢下来这么一番话，二位由木人转身离去。

达鲁伊呆住了，看着二位由木人离开的背影，说不出话来，这还是他认识的那个高傲、好战的由木人前辈吗？说来这种话······一点都不像是他认识的那个由木人前辈。

究竟，

是发生了什么？

达鲁伊两条眉毛都快打结了，要不是尾兽的查克拉难以冒充，他都要怀疑由木人前辈被人给掉包了。

“搞什么啊？就是因为从来都没有小瞧过木叶我才想着尽量提前积累优势······”达鲁伊这些话已经走开的二位由木人自然是听不到，他说到一半也就停了下来，发牢骚什么的不习惯！

不过，

他也对二位由木人所说的更重要的事情难得激起了兴趣，还有那个‘须佐能乎‘到底是什么也没有搞清楚。

————

“止水，你还好吗？”

“没什么事，已经习惯了，流点血而已，找机会慢慢补回消耗就行。”

“······”

看着从眼眶中不断渗出鲜血来的止水，众人说不出话来。

这也能习惯吗？

若是其他地方流血也就罢了，受伤对于忍者而言不过是家常便饭，所有身处一线战斗岗位的忍者就算是坚持一年不牺牲，一百个人里面最起码有九十九个也是要在医院里躺上那么一两个月的。

问题在于人家受伤是身体，皮糙肉厚，恢复起来速度很快。

眼睛这样脆弱而敏感的重要器官要是受创，往往就意味着忍者生涯的断绝，视力、听力对于忍者们来说都是必不可少的职业条件，无论是缺失哪一个，忍者们就无法再继续执行任务。

只是——

和众人想象的强颜欢笑不同，

止水是真的不在意，

双眼流血是因为瞳力的过度消耗，只要之后找宗弦借用鲛肌补充回来消耗就行，这真不是什么大问题，只不过这涉及到了万花筒写轮眼这一家族机密，没办法仔细说明。

而且，

他之所以会流血到现在，可不是说使用了须佐能乎的缘故。

「唉！为什么我的瞳术偏偏就是别天神！！！」

他在心底叹息着。

这种扭曲他人意志的力量总是不习惯使用。

心中的罪恶感甚至压倒了眼眸的痛楚。

沉默了几秒钟，日向日足换了一个话题，“看这样子，云忍没有追上来。”他此刻正盘膝坐在草地上，从这里能遥遥看到北方那一片凸起的草津山地，他们撤到这里便没有继续后退，而是留下来观察云忍的动静。

不过云忍看情况似乎不打算趁势追击。

“云忍的目标应该就是夺取草津山地，让我们无地利可用，只能在平原上和他们开战。”

奈良盐水轻声说道。

“地利的作用说实话也就那样，关键还是要看敌我双方的实力，之前我们处于弱势，不得不借用地利来作战······现在虽然没有了草津山地，但是有了生力军的加入，挡下来云忍把握可比之前大多了。”

日向日足说着又看向了宇智波止水。

事到如今，

他也算是看明白了，接下来能不能扛得住云忍的攻击，等到第二波援兵的到来就看宇智波止水能不能扛得住人柱力的攻击了，“止水，须佐能乎你还能用吗？如果云忍的人柱力攻来，你还有把握挡下来吗？”

“只要不是被云忍的两个人柱力夹击，单对单的话问题不大，如果云忍的两个人柱力联手······恐怕要费一番手脚，风险就有点大了，可以的话，最好还是避免那种情况。”

出于对意外情况的考量，止水话没有说满。

只不过这样的话在众人听来已经是信心十足的味了，什么叫‘云忍的两个人柱力联手要费一番手脚’，还以为会说‘不是对手呢’，结果却来了个风险有点大······宇智波一族的写轮眼真的是厉害啊！

“这样最好不过，如此一来对付云忍就更有把握了。”

日向日足的眼神又瞄了眼被挤在边缘位置的迈特凯，这也是一张很厉害的王牌，能够与达鲁伊打的有来有回，再加上他父亲留下来的显赫战绩，万一到了危急时刻说不定能发挥大用。

还有油女志黑、犬冢颚、秋道堂东等一群正当壮年或者经验老道的高手支援，

这可比之前只靠日向日足和油女志微勉强支撑的情况好太多！

“现在只要岩忍不跳出来生事，将云忍赶回去雷之国是迟早的事情，局势正在变好。”寡言少语，闭着眼睛蓄养精神的油女志微这时候也开了口。

“岩忍吗？”

日向日足叹了口气。

木叶的情况一直是这么的糟糕，四面皆敌让木叶的力量一直被拉扯分散开来，无法集中力量给予某一方沉重的打击，再加上过去三代目对外宽和的态度，导致木叶哪怕是战胜了也甚少有机会吸血回补消耗，反而是持续掉血中，能撑到现在真就是靠初代目和二代目积攒下来的雄厚家底。

“希望三代目土影这一次能消停一点吧！”

他不抱什么希望的叹道。

接下来众人安静的休养生息，没有再交谈说话，特别是等日向日足和油女志微恢复了一定的行动的力气之后，一行人再次启程，朝着木叶大军的新营地赶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68591803"  chaptername="第一百六十三章  为什么我的瞳术偏偏就是别天神">加入书签</a>
</div>
