
准备夜间埋伏这个大方向定下来?，但是细节该怎么办，统筹协调该如何进行，排长不在，九排这盘散沙再次陷入了尴尬。拜刘坚强和马良这两位最大候选人所赐，外加罗富贵煽风**火看笑话，吵了一中午也没能选出临时指挥员，会议草草收场。

如果凭四个班长各自为政的话，战斗效率不用想了，肯定是二班犟，三班滑，九班不作为。石成有**闹心，到时候他的一班将会进退维谷，如果对岸真的有敌人，这仗非打成一滩稀泥不可，九排必须得临时拧起来才行。

无奈之下，石成私下找到马良。

“你想让我同意流鼻涕暂代排长？”马良笑了。

石成赶紧解释：“各自为战肯定不行，搞不好要出纰漏。让他指挥也好过一盘散沙，在山口突围的时候你不是也让了一次，我觉得……”

马良拍了拍石成肩膀，打断了他的话，然后说：“你以为我不知道这个道理？当初九班就曾经一盘散沙地打过一次小阻击，幸亏班长及时出现才化险为夷。山口突击那时候我让他，是因为当时情况紧急，没有选择。现在这情况不同，我不是和他争指挥权，我是为了九排全体着想，流鼻涕他就是个突击队长，现在排长不在，没人压着，如果把九排交给他，那这个轴货现在就敢带着九排去打炮楼你信不信？”

叹了口气，石成被马良说无语了。

停了停，马良又道：“要不这样吧，石成，你来暂代排长。一会再叫他们开个会，我投你。”

“这……我不是这个意思！”石成脸上有**红了，连连摇手：“马良，我说真的，论资历论能力都不该是我。”

“我知道你不是这个意思，可是不这么办还能怎么办？”

“不行不行，我不是跟你客套。如果这是排长委任的，我有尚方宝剑，那可以。但现在这情况，首先你知道我石成是个什么脾性的人，其次你觉得我镇得住流鼻涕么？镇得住骡子么？我暂代排长和一盘散沙有什么分别？”

这回马良也无语了，没有排长授命，靠开小会推举的话，跟谁都不愿红脸的石成就算当上了暂代排长也会被架空，谁都指挥不动，没用。

“马良，唯一的办法就是我投你了，由你来指挥九排。”

马良看着一脸认真的石成，苦笑了一下：“我倒是想当这个暂代排长，可惜一样是当不上！”

“怎么可能？总共四票，流鼻涕投他自己，你我加起来两票，骡子一般都弃权。二对一，你为什么当不上？”

“呵呵，日子长了你就知道骡子是个什么德行了。我敢打赌，如果你投我一票，那么骡子那一票肯定不是弃权，而是投给流鼻涕，二对二通不过，谁都管不着谁才是骡子这个懒鬼最希望的结果。”

“……”石成傻眼，九排总共就这么几头烂蒜，水怎么这么浑，这么深呢？想干**事业这么难吗？

……

一班长石成，二班长刘坚强，三班长马良，九班副罗富贵，四个人再次聚在空地中间的大树荫下，又一次会议开始，议题是票选九排暂代排长，应对眼下的情况。

罗富贵牢骚：“瞎折腾，有完没完了？眼下胡老大又进去了，以后怎么着还不知道呢，还打个什么劲。要我说敌人要是少，那就不用打，反正老子睡在碉堡里，机枪搂着，不怕死就让他们来；要是敌人多，那咱直接撤了得了，不就是这么几间破屋子么，给他们烧了能怎样？不挨饿不掉肉的有啥了不起！”

刘坚强朝罗富贵一皱眉：“你给我闭嘴，你就不配当个八路军！”

“姥姥的，几天前要是没有老子卡在炮楼里生生打废了歪把子机枪，你这个八路军还能坐在这红口白牙么？老子打出来的子弹壳都你把你活埋了你信不信！”

“你朝谁老子老子的？”刘坚强挽袖子准备站起来了。

“朝你，怎么地！”那头熊仗着身宽体壮，得意洋洋。

马大声打断：“都行了！流鼻涕你冷静**，开会！”

刘坚强终于意识到罗富贵又要穷搅合，险些中了他的激将法，那样的话会场自然又变成了摔跤场。

一旁的石成也意识到，马良没说错，这头熊绝对是个大智若愚的搅屎棍子；而流鼻涕也真够楞的，骡子那么大个块头，他撸胳膊挽袖子就打算上手，那么带着九排去打炮楼又有何不敢。

会议内容极其简单，四个人投票，选指挥员。

刘坚强当先表态：“有可能要发生战斗，我自认为我最适合出任，我有信心做好，我投自己一票。”

这是意料之中的事，于是马良和石成不约而同看向罗富贵。

“我考虑考虑再说，你们先表态吧。”那头熊若无其事地望天。

这也是意料之中的事，于是马良不紧不慢地开口：“我投丫头一票。”

咳咳……咳……那头熊被自己的口水给呛到了，而刘坚强当场满头黑线，瞪着马良以为听错了。

这时石成说话：“我也投丫头一票。”然后和马良一起看着目瞪口呆的罗富贵。

噗通——会场附近有人不小心跌倒。

“哎呀——疼死我了！呸呸——呸——”吐出了一嘴灰，摔倒在地的两小辫歪了歪问身边：“我没听错吧？傻子，他们说的是我么？”

“嗯。”吴石头**头。

刘坚强总算缓过劲儿来：“开玩笑吧？啊？这不胡闹吗！”

马良平静回答：“常红缨同志，隶属**团九排九班，她有籍在册，何来胡闹。”

“可是她……”

“我知道你想说什么，那也比一盘散沙无组织无指挥强。”直接堵住了刘坚强的口，接着马良又问罗富贵：“该你投票了。”

罗富贵是真傻眼了，看着刚刚摔了一身灰土的小丫头正被吴石头伺候着扶起来，不甘心地咂吧咂吧熊嘴，无奈道：“行，行行，你们可真有眼光。我投，我也投丫头一票！”

“好了，三票对一票，丫头暂代九排排长。”马良做简单总结，宣布结果。

一边拍打着身上的灰尘一边走过来的小丫头，脸上明明洋溢着被馅饼砸到的幸福感，嘴上却朝着树荫下的四个班长说：“人家哪能……哪能当排长，怪不好意思的。”脸色突地一变又道：“哎，愣着干什么，还不赶紧去向战士们宣布结果！”

“……”

此刻，马良和石成相互对视一眼，忽然又有**后悔了，选她真的行么？

……

九排匆匆集合了，除了在岗人员，全体到空地上列队，相互窃窃私语。想天想地都没想到，缺德丫头要当临时排长了，不信也得信，这是四个班长会选出来的结果。

“这是不是太扯了？她也太小了！”

“确实挺扯，可是她……论资历，论人气，论威望，好像……还真挑不出毛病来。”

“不管怎么说，也觉得不得劲。这可不是采花扑蝴蝶，她当排长，咱不都成了哄孩子的么，太丢人了吧！”

“你朝我嘀咕有啥用？跟你班长去提意见啊，有种直接去找丫头说啊！”

看着一直窃窃私语的队伍在阳光下晒了这么长时间还没见主角出现，马良终于忍不住了，小跑到石屋门口催促：“丫头，这都集合多长时间了？你到底行不行？”

屋里，小丫头一边扯着小军装上的衣褶一边不客气地回答：“你是排长我是排长？这么大会儿就站不住了？老老实实等着得了！”然后问旁边：“傻子，你看我后背上够平了吧？”

“嗯。平。”

小丫头故意在屋里整理着装拖延了一会，一方面是为了摆个谱给九排全体看，另一方面是利用这段时间考虑问题。

虽然爱臭美，虽然爱嘚瑟，但她有自知之明，平时耍小心思没问题，但要说指挥战斗，那就是小白菜一棵，跟马良和刘坚强都没法比。现在天上掉下个排长砸头上了，虽然对指挥战斗不在行，可是这个出风头的机会她舍不得放过，所以她要想清楚，这个排长得怎么当！

掰着小手指头数着，小嘴里嘀咕着：威信，我有；魄力，我有；聪明的头脑，我更有；战术指挥能力……呃——嗯——好像……没有，有一****算不算有呢？算了算了，就算这个没有了。看来……排长这个职务还是太小了，姑奶奶我是当团长的料啊！嗨——没办法，凑合把这个排长当成个团长得了。

于是转身命令道：“傻子，从现在起，你就是我的警卫员了，懂么？”

“嗯。”吴石头站得笔直如木头，回答坚定不含糊。

当九排战士们被晒得口干舌燥，他们的临时排长终于出现了。与苏干事来酒站调查情况那时一样的装束，小步子迈得趾高气扬，身侧后跟着表情写满六亲不认的吴石头。

扭搭扭搭贴着站在最前排的战士们面前走过，一直走到队伍另一端，才返身走向空地中间，面向队列，小眉毛一竖，扯开小嗓子大声道：“别看我小，这可不是开玩笑！有话说在明处，谁觉得我不配当这个暂代排长的，现在站出来！”

窃窃私语声消失了，队伍肃静了。

“有谁觉得我不配当排长的，现在站出来！”她竖着小眉毛喊第二遍。

四位班长都认了，谁还敢找这个晦气，站出去会不会被她身后的傻子警卫员给活活拍死？昧着良心忍了吧还是。

“机会给你们了，那现在我这个排长就作数了。从现在起，军令如山！是不是？”

队列寂静着。

“是不是？”声调提高，带出了稚嫩的沙哑。

“是。”队列终于稀稀拉拉回答。

“还不如我这个小丫头片子嗓门大，好意思笑话我吗！是不是？”

“是。”回答声终于整齐划一。

“是不是？”

“是！”整体回答最后变得高亢。

小脸满意地扫视了队列一遍：“现在命令：三班临时编入二班，统一归刘坚强指挥。”她知道什么身份该说什么话，狐狸怎么称呼刘坚强都没问题，但她这个小小的上任新官想要强调严肃性就不能叫外号。

刘坚强听得一愣，随即露出微笑，看来让她临时当排长也不是坏事。

马良当场傻了眼，这会儿肠子都悔青了，却听小丫头继续道：“马良。”只好无精打采回答：“有。”

“我任命你为九排参谋，兼任我的通信员。”

“是。啊？”马良下巴掉了，愣在当场。参谋？兼通信员？你这当的哪是排长啊，这不当团长呢么！不过……虽然荒唐，好像对自己挺有利，这算好事吧？

“罗富贵。”

“有。”

“你出任二班指导员。”

全场大哗，罗富贵没反应过来，压根没听明白，二班指导员？这是个什么逻辑？楞着眼珠子想了想才明白过味来，你们可真是选出个好排长，战斗要变成过家家了吧？该！

刘坚强一晃悠，当场严肃了脸色反对：“你这是胡闹！你知道你说什么呢么？这都什么乱七八糟的！”

小红缨的脸瞬间冰冷下来，一言不发开始扫视队列。嗡嗡声终于逐渐消失，场面重新寂静了，才开口：“刘坚强，有意见该怎么提，你知道吧？以下犯上无组织无纪律，你的觉悟呢？凭这一条，我就有办法让你调到四连去种地你信不信？不用当这个破排长，我也能把你调到四连去种地你信不信？信不信？”

刘坚强被这**裸的威胁逼迫得脸红脖子粗，硬是没敢继续和小红缨呛，喘着粗气不说话了。

“一个头衔那么重要么？说白了我就是要骡子当监军。你要是觉得这是胡闹，那我可以直接让罗富贵暂时代理二班长，让你去看守那个俘虏去。这样安排不是胡闹了吧？满意了楸？嗯？你觉得怎么样？”

此刻不只是刘坚强，九排全体都浑身冒寒气，再也不觉得热了，因为‘缺德丫头’终于露出了她的本色，她根本不是个孩子，而是个小无赖，无解。

“最后问你一遍，罗富贵出任二班指导员，你有没有意见？”

“没意见。”心有不甘也只能做出回答。

小辫子得意地晃了晃，一双漂亮大眼不再直视刘坚强，转而继续说：“五个新来的，你们暂时编入九班，我同时兼任九班班长！”

至此，再没人觉得这是胡闹，也再没人敢发表反对意见，九排的内部编制被嚣张的小红缨彻底拆了，临时变成了荒唐的‘九团’。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824369"  chaptername="第二百六十一章  荒唐排长">加入书签</a>
</div>
