    杨间、叶真、卫景三人面色古怪的看着曹亚，心里腹诽，看不出来啊，你个浓眉大眼的家伙，竟然玩得这么开。

    似乎也不满了，刘老太鼓胀起来的尸体竟像是一个气球一样，砰的一声炸裂开了。

    死人的皮肤被撕碎，没有内脏血肉，只有一股粘稠的黑色血液溅射，想泼洒到地面上。

    “开玩笑呢？这还能给你成功，当我傻的啊？”曹亚嗤之以鼻，那层金光愣是没啥事，甚至再度的挤压黑血，填充了刘老太那破破烂烂的尸体。

    只有一颗脑袋还算完整，那死灰的目光仿佛在动，死不瞑目地看着曹亚，有种说不出来的瘆人。

    曹亚却压根没带怕的，管你死的活的，统统干掉！

    管它什么厉鬼，打不过他的，那就当场打死，死了也要再打死一遍，如果曹亚干不过，比如鬼画那种，他就明哲保身，绝对避开鬼画出没的地方了。

    君子嘛，不立危墙之下。

    虽然曹亚不是啥君子。

    他拒绝了另外三人的帮忙，只是说留意周围，可能会有些什么变化。

    嗡~~~

    金光往内压迫，瞬间，那黑色血液凝结，刘老太破破烂烂的尸体更是粉碎，和黑血融为一体，在金光的压迫下，最终竟然变成了一团拳头大小的黑色液体。

    黑血外面，罩着一层金芒，带有黄金特性，压制了那东西。

    “嗯，这样看着才顺眼嘛。”曹亚满意的点了点头。

    边上，另外三人撇撇嘴，曹亚这家伙……还真他娘的会玩！

    不知道为什么，突然就没了啥凝重的心态。

    都他娘的怪曹亚……这家伙带偏了整个画风……

    三人心下非常无语。

    突然，观察周围的杨间眼神一变，嗓音低沉，说道：

    “情况不妙，周围的老坟似乎不对劲，有不少坟在塌陷。”

    那一座座刻着人名、挂着遗像的老坟，这个时候果然在一点点的塌陷下去。

    卫景眼神动了动，指着另外一边，平静说道：

    “那座坟头上有人。”

    一座老坟的坟头之上，不知道什么时候坐着一个人。

    那个人很模糊，看不清楚，僵坐在坟头一动不动，看不到正面，只有一个侧面。

    但是那个侧面很诡异，像是一张死人的脸庞，上面沾满厚厚的一层坟土，那坟土发黑，带着龟裂，黏在皮肤上，似乎和那人已经融为了一体。

    满脸被泥土覆盖的人？

    不消说，那就是一只爬出了坟墓的厉鬼。

    环顾一圈，杨间和卫景颇为凝重，这鬼地方，怕是有几百座坟，到时候全部复苏，他们四个人，真的能解决吗？

    但是也不怕，四个队长联手，什么鬼地方都能推平了，大不了就封锁福寿园嘛。

    曹亚忽然提出了一个问题：

    “你们说……厉鬼也会装逼吗？”

    杨间和卫景愣住，尼玛，你脑子里到底在想些啥玩意啊？

    反而是叶真，哈哈大笑：

    “我看这些厉鬼，都很会装逼嘛，唬人挺有一套的……嗯，我得学学，这样出场，是挺帅的吧？”

    叶真执剑，侧过了身子，面色严肃，装得有模有样的。

    “……”杨间、卫景。

    你们他妈的能不能正经点？

    杨间咳嗽了一声，正色道：

    “别闹了，先解决这些厉鬼。”

    开启五重鬼域，猩红光芒唰的一下，罩住了那个坟头上的人影，同时本人也瞬移过去，鬼手抓住那厉鬼，发动鬼手的压制能力，那人影顿时便不动了。

    撕拉~~~

    然后红光撕破了福寿园鬼域，直接将那厉鬼丢出去，准确的丢进了灵异论坛成员打开的黄金容器内。

    外面不远处。

    灵异论坛的很多成员开始行动了起来，首先就是在一片空地上送来的一口口箱子，每一口箱子都是打开的，里面空荡荡的什么都没有。

    这是关押厉鬼的容器。

    很早就定做好了的，只要有需求，立马就能运过来。

    砰！

    突然一声巨响，红光闪过，一口箱子被什么东西重重的砸了一下。

    是一只扭曲、挣扎的厉鬼。

    厉鬼在蠕动，快要复苏了。

    “是‘鬼眼’杨间送出来的厉鬼，赶紧关押。”

    有灵异论坛的成员见此吓得脸色骤变，急忙冲了过来，一把将箱子盖住，然后立刻封死。

    要是在外面厉鬼复苏了，几个队长不出来，他们处理起来，是很困难的。

    虽然害怕，但是成员们的动作还是非常迅速。

    厉鬼虽然在苏醒，可杨间的压制还在，没有那么快就复苏。

    而箱子盖上之后，黄金隔绝了灵异的影响，鬼虽然在砰砰的撞击着箱子，但却无济于事。

    这箱子可不是偷工减料的产品，灵异论坛专门定制，谁敢偷工减料？

    “可以了，赶紧过来加焊。”那位把箱子盖好的灵异论坛成员松了口气，接着立刻招呼人过来帮忙。

    箱子盖上之后，为了以防万一，最好再焊死一圈，这样的话，就算是拥有鬼域的厉鬼，也无法渗透出来。

    这样才算彻底的关押了厉鬼。

    福寿园内。

    见着杨间第一个行动，关押了厉鬼，叶真不甘落后，也开始动手。

    卫景没有旁观，黑暗涌现，他也动手了。

    “都开始了？那我不能落后啊。”曹亚低声自语，手臂一甩，首先把那团黑色液体丢了出去，金光撕破了福寿园鬼域，准确的落入了一口箱子内。

    那守在旁边的灵异论坛成员呆了一下，一团黑血……这也是厉鬼？

    “愣着做什么，赶紧关押啊！”其他人也在忙碌，见状厉声喝斥，似乎不满。

    如果动作慢了，导致厉鬼复苏，跑了出来，那就是捅了大篓子了。

    厉鬼由那四个人解决，他们难道连最后一步的关押都办不到？

    那还当什么驭鬼者，回家抱孩子去吧。

    那成员一个激灵，连忙盖好了黄金制成的盖子，接着彻底焊死。

    砰~~砰~~砰~~~~~

    一道道光芒闪现，一只只厉鬼被从福寿园内丢出。

    满是泥土，尸体残破，却又在挣扎。

    灵异论坛的成员吓得急忙再次关上，和前面那几次一样，箱子一合上，就立刻让人来焊死。

    福寿园内，昏暗的天穹下，有四个口子，分别闪烁了金光、红光、白光，还有远比福寿园鬼域更浓郁的黑暗。

    “这厉鬼数量不少啊。”曹亚挑了下眉毛，看到好多摇晃的身影，就在昏暗的墓园内游荡，如厉鬼在徘徊。

    同时，他有一个深深的疑问：

    “民国时期那些驭鬼者，从那里找到了这么多厉鬼？当时有那么多驭鬼者吗？”

