    “可以嘛老余，知道心疼老婆了。这样吧，你想买辆什么车？”

    “随便，能买得起什么车就买什么，13万左右的吧。”

    “那不行，买车不能含糊，至少得是BBA级别的吧。”

    “就13万，我没准备多余的钱。”

    “钱的事儿多简单啊，老余你尽管去买，多出来的钱我给你找补，就当是借兄弟钱的利息了。”

    “那倒不用，就13万，老吕你现在把13万转给我，我们就还是以前那样的好兄弟。”

    “别呀，好兄弟！”吕夫蒙语气抑扬顿挫的说：“老余你这样说，那就见外了，兄弟我不差这几万块钱！还是我刚才说的那样，你尽管去选车，选好了给我打电话，钱分分钟给你转过去。”

    甘虹听着电话的外放，反过来抓住了黄超的手，冲他点头，意思是就按吕夫蒙说的来，车要是能买的好一些当然更好。

    “那行，老吕，就听你的，我今天就去买车，到时候我给你打电话，希望你能说话算话。”

    “那是自然，我难道还能撒谎啊”，吕夫蒙故意在“撒谎”二字上拖了音，像是别有所指一样。

    甘虹看了看黄超，心里隐隐有些担心。

    黄超又把手抽出来，重新覆盖在了甘虹的手上，然后说道：

    “老吕，我这个人向来恩怨分明，你记住了。行吧，就先这样，等会儿再找你，挂了”。

    黄超没等吕夫蒙再说话就把通话断了。

    “老余，这就结束了？”

    “对啊，就这样啊，又没有别的什么好说的了，待会儿去4S店买车。”

    “你这个兄弟说话靠谱吗？等会儿该不会在我们选好车后放我们鸽子吧。那会好丢脸的...”

    “没事儿，你以后不用管这些，老老实实跟着我就好。至于吕夫蒙，他要是敢放我鸽子，那我就让他没有鸽子。”

    “什么？没有‘鸽子’是什么意思”，甘虹侧过身子看着面前这个朝夕相处了十年的丈夫，样子倒是一模一样，但为什么总感觉有一种陌生感呢：

    “老余，你今天是不是有哪里...不一样？你的说话方式也和平时不一样。”

    “哦？是吗？”黄超一把揽过甘虹，将她箍在怀里，不得不说，这女人是真有东西，手感有层次不说，面部表情还有层次，那种隐隐有些抗拒、不愿的微表情藏都藏不住。黄超凑近甘虹颇有骨感的脸，盯着她的一双有些鱼尾纹和卧蚕的大眼睛，强势的说道：

    “我还有很多不一样，正打算给你好好看看呢。”

    “别，别...老余”甘虹尝试挣脱，但腰肢扭了两下就动不了了，她侧过脸不看黄超：

    “老余你别挨那么近，热...”

    “近吗？还不够近”，黄超冲着甘虹的被头发覆盖住的耳朵吹了一口气：

    “还可以更近，负距离。”

    “不...不要...”甘虹又扭动起来：“太早了，老余，太早了，等...等晚上...”

    “等什么晚上，就现在，先和你把车开了！我们再一起去4S店买车，就这么定了。”

    “啊！”甘虹突然尖叫了一声，身体失去平衡，她连忙伸手环住黄超的脖子，仰头看着上面的这个熟悉却又陌生的男人，眼睛里情绪激荡无比的复杂。

    被公主抱起来的甘虹，随着黄超往房间走去的步伐心跳加速，不知所措。

    ......

    挣扎，最后的抵抗，甘虹努力守住最后的一点薄被子。

    “乖，松手。”

    “不...不要...”

    “听话！让我康康！”

    甘虹被这一声怒喝震慑住，下意识的就松了手。

    ......

    最终，黄超这个假·余欢水，还是逃不掉做俯卧撑的结局。

    不过和以前只有真·余欢水受累不一样的是，甘虹这次也累得够呛。

    【不一样...绝对不一样...】甘虹踉踉跄跄的下地胡乱裹着一件衣服往淋浴间走去的时候还不忘回头再看了一眼靠在床头的那个熟悉又陌生的男人：【是余欢水啊！可是为什么感受完全不一样？！】

    【难道是余欢水他触底反弹了？还是受了什么刺激？难道是被我骂醒了？幡然醒悟？】

    甘虹平时不看网络小说，要不然她肯定会怀疑余欢水是不是被哪个穿越者夺舍了：

    【再等等，毕竟刚才那样的感觉...还不坏...挺好的...】

    洗了。

    两人终于是又出了房间门。

    这都一个多小时后了。

    楼上传来乒乒乓乓装修的声音。

    8点半就开始装修，这也太早了。

    要是在周末，妥妥的扰民。

    黄超抬头看了一眼楼道天花板，记下了这件事。

    他记得在原剧情中，余欢水通过用啤酒瓶子爆自己头的这种煞笔方式震慑住了装修房子的那个社会人。

    对了，还有那个遛狗不牵绳子的蛮横女人。

    那个卖假酒茅台的。

    要收拾的人还很多嘛。

    黄超摁开电梯的门，一股狗尿臊味传来。这就是那条狗撒的尿了，那个蛮横女人从不清理，最后也不了了之。

    挽着他胳膊的甘虹忍不住用另一只手捂住了抠鼻。

    他皱了皱眉头，在心里给那个蛮横女人提了一个等级。

    来到4S店，甘虹很快看中了一辆SUV，价钱在18万多一点，试驾之后，非常满意。

    黄超也觉得OK，主要是车子的主体空间够大，前排座椅也能完全放下，足够他施展。

    挑选完配置，确定全款一次性付清后，该刷卡了。

    甘虹满面含笑的坐在一边，等待着。

    他掏出手机，把账单给吕夫蒙发了过去，然后打了个微信电话过去。

    没人接。

    他决定再给吕夫蒙一个机会。

    于是又换手机号打了过去。

    “对不起，您拨打的电话无法接通，请稍后再拨。”

    黄超把手机放下，没有再打了。

    “啊？怎么回事儿！老余，你这个兄弟怎么不接电话啊？！”甘虹非常焦急的问道，她在一瞬间甚至都在想，这是不是余欢水又在骗她，还找个人联合起来骗她。

    “没事儿，这吕夫蒙想赖账而已，而且他还想看我丢脸”，黄超不疾不徐的拿起面前的茶水喝了一口。

    “啊？！不会吧！老余你再打几个试试，对方说不定只是忙，在开会也说不定啊。”

