    陆景琰宝宝被带回槟城就是第三天的事。陆宸跟叶以念说过要让艾米把他送回来之后就通知了艾米。

    艾米也不敢耽搁，立即收拾了东西就亲自送小东西回来了。

    不过，到槟城，她没有立即去公寓那边把孩子交给叶以念，而是遵照陆宸的吩咐来了九州。这两天，他都在公司里。

    “陆总。”

    艾米抱着孩子出现在门口，陆宸立即放下了手里的事起身迎了过来。

    “他怎么样？还好吗？”

    双手将那个软软的小东西接过来，看了看，宝宝还算红润的小脸，他的心才放下一些。

    “挺好的，很乖。就是在飞机上精神很好，到处看，下了飞机就睡着了。”

    艾米说这话，陆宸是一点也不怀疑。这小东西就是这样，对新鲜事物很感兴趣。碰到新环境，精神就好的不行，能跟大人一样，好多个小时不睡觉。

    “他就这样，辛苦你了。”

    陆宸笑了笑，疲惫的面容上此时也蒙上了一层慈爱的暖光。

    也不过几天的时间，他还真是很想念这个小东西，捧在手里看了又看，没忍住还去亲了亲小家伙的脸颊。

    他在这边舍不得放手的时候，艾米也发现了他的不对劲。

    “陆总，您怎么了？看上去人很憔悴。”

    闻言，陆宸姿态僵了僵。不舍的从宝宝的小脸上把目光抬起来，看向艾米时多了几分严肃。

    “艾米，我这边发生了一些事情。还要辛苦你，你不能在这里多停留，收拾一下，马上回去。准备一下，我可能近期还会过去。具体该做些什么，我电话跟你沟通。”

    这个话让艾米一愣。她很不理解陆宸为什么这么急，催着她回去。

    但是隐约的也能感觉到事态严重。

    当下属的，规矩她懂，便没有多问，只立即答应了一声：“好的，我马上回去。”

    说完，陆宸又交代了几句，就让她走了。

    艾米走后，很长时间里，陆宸什么也没做，就这样捧着熟睡的陆景琰。

    这张可爱的小脸，真是怎么看都看不够。

    这孩子比较像他，小鼻子小眼睛的，模样跟他如出一辙，就不知道长大以后，性情会不会也跟他一样。

    就这样看着，想着，时间竟也过去了小半天。一直到放在桌上的手机响，他才腾出一只手来接听电话。

    是艾琳打来的。让他过去一趟。

    陆宸明白，这个时候艾琳打电话来让他过去意味着什么，所以没多说什么，只说知道了。

    电话放下，怀里的小家伙被吵醒了，小嘴一撇，就打算哭的时候，又停住了，小眼睛盯着陆宸使劲瞧了瞧竟然抬起了小胳膊，用那小手直朝陆宸脸上抓。

    本来被吵醒就打算哭的，突然又不哭了，那就是认出了爸爸来。

    陆宸的心被这小东西弄的软绵绵的，抱起来，对他笑了笑，又凑过去亲了亲孩子的脸。

    小家伙大概是几天没见爸爸妈妈了，这一看到就兴奋的啊啊哦哦的叫着，也不计较被吵醒了，小模样可爱的要命。

    孩子睡着的时候，陆宸是打算让阿美送他回公寓的。现在这小东西又醒了，他想了想，还是决定自己绕回去一趟。

    若是醒着交到阿美手里，恐怕这小东西又得哭了。这段时间，正是小家伙认人的时间，他只对熟悉的人亲近，不熟悉的，上手就哭。

    他舍不得他哭。

    送到公寓，叶以念就在屋子里。这两天，就如她对阿美保证的那样，她哪也没去，几乎没离开这个屋子，也没问他去哪了，

    她知道他有很多事情要做，便很知趣的没有去打扰。

    事实上，这两天就在这公寓里她也是很沉默的，几乎没怎么说过话。直到看到陆景琰宝宝被抱进来，她才露出轻松高兴的表情来。

    “在车上又睡着了，醒了要给他喂奶。”

    办公室里那么一醒，小家伙没有坚持多久，上车就睡了，陆宸将他交到叶以念手里的时候这么交代了一句。

    他连鞋都没换，手臂收回来，就转了身。

    “你要走？”

    叶以念也不知道自己是怎么了，明知道这么喊不应该，还是没有遮拦的喊了这么一句。

    陆宸的背影僵了一下，没有回头：“我公事还没忙完。”

    “那件事……那件事怎么样了？真的没有挽回的余地了吗？”

    她已经完全相信了他的话。现在还在关心他。

    陆宸暗暗深吸了一口气，用有些不耐烦的语调回应道：“这件事你就别操心了。把孩子带好就行了，别再出岔子了。”

    说完，他就走了。

    他的脚步迈的很快，只想快点离开这里。他很怕叶以念再追出来问他什么，他怕他自己忍不住，转身就将他们母子给抱住。

    陈越一直在楼下等陆宸，见他下来的时候脸色明显不对，也不敢多问什么，直接将车又开向了工作室那边。

    到了工作室，陆宸直接去工作间找了艾琳。

    “陆总。”

    艾琳从一堆试管和仪器中迎了出来，站在工作间门口。

    她只喊了一声，眼里就流露出了歉意。

    还没开口，就已经知道了结果。

    陆宸的心凉到了底，语气也沉了下来。

    “直接说吧，不管是什么结果我都接受。”

    不接受又能怎样？生老病死从来就不是人力能控制的。

    “陆总，我的老师已经在回来的飞机上了。他已经查出了是什么毒素。他跟我说，希望您……希望您……”

    “说。”

    艾琳的吞吞吐吐让陆宸沉了眉。

    艾琳低了低脸，又抿了抿唇才道：“老师说希望您做好最坏的打算。这种毒素，目前是无解的，他带了两个朋友过来，对这方面都有研究，但也只是尽力一试。”

    无解……听了许多话，最重要的就是这两个字。

    无解。

    陆宸没说话，看了看艾琳后突然转了身，朝外面走去了。

    陈越看看陆宸，没追上去，又一脸焦急的转向艾琳。

    “你说的是真的吗？无解？那陆总不是……”

    艾琳看向陆宸，脸上抑制不住的难受。

    “我说的当然是真的，就因为是真的，才要实话实说让他早做准备。没有人希望他这么优秀的人出这种事，但是……我们又能改变什么？”

    她轻轻叹息，心头忍不住的酸楚。

