    钓到四点过……

    陈放这边一直没有口，下午换成了饵钓，钓到两条黄鲷鱼，几条小白鲷，一些小杂鱼，还钓到一条花鳗。

    身上有花纹，身子很短的鳗鱼。这种鳗鱼嘴巴里一口锋利牙齿……

    周师傅收获最多，一条军曹鱼就稳坐了钓鱼冠军宝座。

    王龙和黄骁龙钓了大半箱的鱼，各种钓鱼，叫不出名字的杂鱼，还钓到一条鲨鱼。

    不是大白鲨，是猫鲨一类的鱼，身上皮肤跟磨砂纸一样。

    陈放收获最少，就带了两条黄鲷鱼走，回到岸上：“走，到我家里吃饭。”周师傅说。

    “算了。我家里还有一口子……”陈放说。

    “喊弟妹一起过来就是了。军曹鱼可是少见的鱼，刺身、香煎都非常不错。”周师傅说。

    王龙看看时间，和黄骁龙相视一眼，说：“我们就不去了。这个时间不早了，我们还要回去海口……”王龙说着将他们钓到的最大几条黄鲷鱼、白钓鱼给了陈放：“陈哥，下周星期六星期天，要是出海钓鱼有空位的话叫上我们哈。”

    “行。”陈放挑了两条大黄鲷，说：“要两条黄鲷鱼就行了，太多我拿回去吃不完。”

    “去我那里吃了饭再走吧。”周师傅玩留着王龙他们。

    “真不了。这回去要跑接近俩小时……”两人挥着手再见：“下次再约哈。”

    陈放也挥了挥手，等着码头工作人员过来，陈放交代了一些事，提着鱼，和周师傅下船了，说：“下次再去你家做客吧，反正都住这边，不远。以后有机会。”

    “下次可能就钓不到这么好的鱼了。走吧，走吧，我住的不远，叫上弟妹一起喝两杯酒。”周师傅拉着陈放，东北大爷们儿，老铁……这个热情，就是去也得去，不去也得去。

    陈放犹豫了几秒：“行吧。我还有个弟弟，弟妹……他们都在这边。”

    “一起一起。”周师傅笑着说。

    上了岸，陈放将手上的鱼撞到周师傅的鱼箱子里面，骑上电瓶车给赵吉阳打了个电话。

    周师傅开着皮卡过来了，在路边等他。

    陈放挂了电话，跟上周师傅来到他所在的小区，电梯公寓，面朝大海的方向……

    周师傅住在7楼，房子挺大的，三室两厅。

    家里没人，周师傅将鱼拿到厨房处理了，说：“我媳妇儿在这边找了个工作，还没回来。我就天天钓鱼……平时钓的鱼能卖就卖，卖不掉就拿回来吃。”

    陈放给赵吉阳发了个定位。没一会儿，赵吉阳他们就过来了，按响门铃。

    周师傅老婆也回来挺早，不到六点钟就回来了。

    大家认识一下，吃个饭……

    回到家已经晚上七点过了，陈放慵懒的躺在沙发上，玩起了手机。

    钓鱼人之家上的帖子，又有人留了言。陈放一一回复了网友，再加了一个当地经常钓鱼的钓友。

    自己那个游艇不大，是可以载不少人，但是钓鱼，有那么几个志同道合的人，差不多就够了。人太多反而不好……

    “喂。”周柏打来了电话。

    “干啥？”陈放说。

    “我和李雪后天去上海了，婚礼定在12月10日。记得提前一天过来。”

    “好……”

    “晨晨说你要买果园，咋忽然想起经营果园生意了。”

    “无聊嘛，找不到事情做，还在考虑到底要不要投资果园。”陈放正在尝试空间水浇灌果树，这不是短时间可以看到效果的。如果有效果，那买个果园也是不错。

    后面时间只要天气好，便出去钓鱼。尝试了拖钓，深海钓……每次收获都不错。

    陈放还钓上一条四斤多的石斑鱼。

    一转眼周柏婚期将近了，陈放他们提前一天到上海，入住了周柏他们举办婚礼的酒店。

    一个简单的西式婚礼。

    随后，李雪跟着她爸妈回去老家，要准备老家那边的婚礼。

    陈放他们也回去了云山……

    冬天的云山，云雾缭绕。

    周柏这边婚礼在他新房子这边办。

    他这边要请大竹村的村民，认识的，不认识……他户口落在云溪镇，房子建在大竹村，今后也算大竹村的人了。而且大竹村这个地方不大，人家户不多……

    周柏认不全村子里的人，但村子里的人，应该都认识周柏。

    陈放爸妈正在竹林里熏腊肉。

    “爸，妈。”陈放喊道。

    “爸，妈。”赵吉阳喊道。

    陈放妈妈笑着应道：“你们在海南那边耍安逸了没有嘛。”

    “耍安逸了。”赵吉阳说。

    陈妈妈看着赵吉阳：“你都晒黑了。”又看看陈放：“又变成了黑炭。”

    “这个肤色才健康，是吧，老爸。”陈放看向比自己还黑的老爸，给专车司机付了钱，笑着说。

    陈爸就笑了笑：“等周柏完婚后你们还去海南不？”

    “去啊。”陈放道。

    “我们这边手头上没多少事情了，之后跟你们一起去耍几天。海南好耍吧？”陈爸问。

    厢房院子，赵爸探头出来：“我们过去后可要带我们好好转转。”

    “要的。”陈放将行李箱拿回去，给老爸他们说了海南好耍的地方。

    各种美味海鲜，以及海南的阳光，不一样的风景，和海钓。

    海钓的花样可以说五花八门了，钓不同的鱼，有不同的钓法。

    其中最舒服的方式，应该是沙滩钓。找一个人少的野沙滩，带两到三根鱼竿……从下午两三点开钓，在落日最后一抹余晖下收起鱼竿，带上鱼获。

    沙滩钓，聆听大海的声音，感受大海的气息。

    沿海人可能没有特别大的感受。但作为内陆人，只有听着，就让人神往了。

    海南还有一年四季吃不完的水果，价格还挺便宜的。

    陈爸和赵爸都心动了，本来他们前几天就说去海南，可是冬天了，要做腊肉。另外周柏这边的婚礼也得参加……

    正聊着周柏的婚礼周柏开着车子过来：“陈叔，赵叔。”

    “哎。”陈爸他们答应了一声。

    周柏过来拜托陈爸帮忙写请帖，他要给村子里每家送一份请帖，以及婚礼安排等等事情，需要请教。

    比如乡厨，又比如乡村婚礼主持人。农村里办婚礼，通常是请德高望重的人来主持……这些事情都要拜托陈爸出面。

