    “真的吗？母亲你看病花了多少钱？”

    石母从袖子中抽出一张账单说道“我看看...挂号费五钱，药七天七副，一共四十二钱，合计四十七钱。”

    “母亲把药方给我看看，这药可不能乱吃啊！

    士元，我记得你也学过几天医道对吧？你来看看这药对不对症。”

    庞统接过药方，询问了石母几句，又诊了一下脉相，看了看舌苔后说道“我虽然读过一些医术，但并无太多实际经验。

    令堂的病是气急攻心，从药方上看，确实是对症的，而且这些药材大都是极为便宜的药材，怪不得七副才四十二钱。”

    如今到普通酒家吃顿便饭也要四十钱，这价钱的确不贵。

    “看来此处的医匠倒是有一颗仁心。”陆议在边上赞道。

    “这里不叫医匠，叫医生，因为他们都是医学院出来的学生~”石母主动纠正的说道“要是叫他们医匠，他们会不开心的。”

    “医学院？我倒是听说过，好像院长就是李珰李医师。”石韬点头道“原来是名师高徒，难怪有一颗仁心。

    看来河北对我们颍川还是很看重的，还派了李珰之徒来此处坐镇。”

    石韬说着，心中还有些小小的得意。

    在他看来，医道本就难学，更难出师，李珰就算广收门徒，最多弟子也就一两百人，长社并非颍川郡治所在，还能有医生，很明显是河北对颍川极为看重的缘故。”

    “快让开！我娘子要生了！医生！医生！！”

    这时，又几个人跑了进来，一个大肚女子下半身滴滴答答的掉羊水，明显是要临盆了，立刻不知道从哪里冒出两个胸口写了“护士”字样的人带着这几人往里面走。

    “老天保佑！老天保佑！！”

    石母看到有人要临盘，顺口说了几句吉利话，然后对石韬道“你看看人家！什么时候给为娘抱个孙子回来！”

    石韬顿时脸上写满了无奈，他在荆州是避难的，平日里也都是在鹿门读书，根本没时间结婚生子。

    “母亲，这里不便说话，我们出去说吧。”

    石韬扶着石母走出医院，一行人找了个客栈暂住，路上众人也从石母口中得知了为何石母会生病的原因。

    说起来这事情还要从清田分地说起。

    石家村的田地大部分都是石韬家的，但在清田工作组来了之后，以长期不纳税为由将田地全部没收，然后清分给了村民。

    石母看着自家的田就这样没了，哪里肯干，但面对披甲持锐的工作组以及眼睛都快红了的其他村民，她除了破口大骂和生闷气外还能做什么呢？

    好在石韬还在，石家村的其他人也不敢太过欺辱石母，更重要的当然还是马强没有彻底发动基层的百姓起来搞斗争，很多人心里还是畏惧石母的，担心日后石韬回来会找他们算账，因此石母的生活还算过得去，即使生病了村中的后生也会扶着来看病。

    “我儿啊，你回来就好了，那些田地可都是你父，你祖父，还有你的列祖列宗积攒下来的，要是就这样全没了，我下去还怎么见你父啊....

    你之前不是和钟家的元常相熟吗？听说他现在在长安当大官，你去投奔他，然后再把我们的地要回来！”

    石母说的元常就是钟繇，他也是长社人，同是长社的年轻士子，石韬年轻的时候时常和钟繇往来，因此相熟。

    “母亲，那钟家的田分了吗？”

    石母摇了摇头，她是真的没关心，边上的石勇说道“分了！还是第一个分的，钟家二公子钟演亲自回来主持的分地！”

    “啥？钟家也把自己家的地分了？他不要去见祖宗了？

    不对啊，钟家不是在大将军那当上大官了吗？怎么还要分地？”

    石韬苦笑的解释道“正是因为大将军重用钟家，钟家才要带头分地吧。

    母亲，这地没了就没了吧，孩儿一身本事，还怕没有饭吃吗？

    就算日后不能出仕，葛巾布袍，开荒南野，种桑务农，也是快事！”

    “快事？”

    石母气的脱了鞋子就要打石韬，其他人急忙拉住，石母骂道“竖儒狗才！不想着光复门楣，还想归隐山林？

    我怎么生了你这么个没用的狗东西，我打不死你我！！”

    石韬又不敢还手，只能绕着跑，好一会儿石母才因为太累停了下来。

    “母亲别生气了，那我过些时日去投刘荆州好了，想来他会赐我一些田地的。”

    石母冷笑道“就那个刘表？宛城都夺不回来，投他是为了过几年再被分一次地吗？”

    “大将军分了我们家的田地，难道我还要为他效力不成？”

    别看石韬嘴上不说什么，但心里对自己的田地被分还是有很大意见的。

    “当然要投奔大将军！”石母当即说出了自己的理论“大将军乃天子亲命辅政之人，投奔他就是投奔天子，投奔朝廷，可谓言正名顺，刘荆州别看是汉室宗亲，听说前几年他就偷着想代表汉室祭天，也不是什么好东西！

    再者说，既然是大将军分了我们的田地，你就要从他手里再夺回来，否则算什么我石家男儿！”

    ？？？

    石韬听着自己母亲这理论，感觉好像很有道理，但感觉哪里好像怪怪的。

    其实石母没有说出真正的原因。

    真正的原因是她亲眼看过河北军攻长社城的战斗，那叫一个干净利落，火药一炸，军士一冲，往日和村民吹牛可以一个打十个的曹军军士立刻土崩瓦解。

    石母根本不相信荆州军能挡住如此强大的河北军，既然大将军最强，那么投奔大将军就没错。

    至于田地被分，那就日后一点一点在挣回来就是了。

    只要石韬能当上大官，她就不信还搞不到田地！

    怎么说呢...

    可怜天下父母心吧...

    三观受到剧烈冲击的石韬在长社陪了几天母亲后继续跟着崔钧、诸葛亮等人北上了。

    临走前，石家村的村民们一起凑了上千钱给石韬，说是路费。

    石韬明白这是村民想买个安心，便收下后转交给石母，让其有机会还给村民。

    至于他这个很有主见的母亲到底会不会这样做，他也管不着了。

