    少年眼神豁然一动，而后他和少女的身躯扭曲了一下。

    所有黑色丝线将他们穿了个透彻，竟是没有掌控住他们。

    “跑了？”

    问月魔也没有想到这两人的手段竟是如此厉害。

    原地硝烟散去，他们身后原本消失的出口此时也是再度出现。

    “那两个人联手起来有九星主宰级的战力，而且他们两人的圣魂太强了，又是两个灵圣魂。”

    就连问月魔都是如此评价。

    很快，其他三人看向了昭天雪，道出了心中的疑惑。

    “那个少女，怎么会和你认识？”

    三人看向她，昭天雪的脸色也是极其复杂，解释道：“那个人，原本是我雪皇宫曾经收养的一个孩子。

    她也是曾经的几大圣女之一，后来因为太过于嗜杀，被雪皇宫所流放了。”

    “嗜杀？”

    其余三人有点想象不到那么大一个小孩子会有杀戮的动向。

    “嗯。”

    昭天雪道：“她的圣魂是很强大，是万灵臣服。

    这一个圣魂的持有者能够让妖兽等一些低等灵智的生灵为其所用。

    这种圣魂类似问月魔的控灵，不过如果在一些妖兽聚集的地方，将会比控灵更加强大。

    你的控灵应该会有上限吧？”

    问月魔点头：“我最多也只能够掌控一百个。”

    “她要是全力催动圣魂，能够控制数千数万甚至是数十万的妖兽。

    曾经有一次她在海域上用圣魂直接覆灭了一个岛屿。

    也就是那一次，被驱逐出去了雪皇宫。”

    昭天雪说道。

    姜空眉头紧锁：“那岂不是我们现在的处境很不好？

    现在我们四面楚歌，到处都是龙类血脉的龙兽以及亚龙兽。

    想要冲出去，等同于要对抗兽潮！”

    四人顿时沉默了。

    地底下数万的兽潮，就算是上天主来了都很难制止此地。

    就在众人商讨对策的时候，整个地面轰隆一声巨响，在几人边上的岩壁裂开了一道粗大无比的裂口。

    一股股远超他们的力量从其中腾腾涌现，竟是蕴含着天道之气！“这是！”

    “是洪前辈和那个古武大帝动手了！”

    “我们必须要快点了。”

    四人要走的时候，突然后方有人喊道：“等一下！”

    废墟石碓内，三道狼狈的身影缓缓爬出，正是波江天的三人。

    这三个人承受了之前的大爆炸居然没有死！“你们，还真是命大啊。”

    姜空淡淡道。

    持刀男子也是丝毫不顾及先前的矛盾，开口道：“带我们一起走吧，我们身上有波江天的宝物，指不定能够派上用场。”

    四人相视一眼，姜空点点头：“行，不过你们必须要规矩一点。”

    “自然。”

    青衣青年此时头都有点抬不起来，在四人面前，他似乎显得太弱了。

    那一份骄傲此时被无情的在地上摩擦着。

    问月魔说道：“先前我用摄魂珠得到了一些关于林东州的线索。

    那个魔族所言不假，事实上林东州是被关押在逆龙谷的地方，也是要过一片山涧。

    不过那片山涧现在已经成了死路了，在里面有着不计其数的阵法以及龙火。

    如果我们强行闯过去，只有三成的希望进去。

    除此之外想要进入逆龙谷就只有另一条路。”

    问月魔掌中劲气在地上如同刀凿斧刻般刻画出一个地图。

    “逆龙谷是紧挨着龙脉的逆鳞之地，如果我们小心的从这片地界进入里面，倒是会安全很多。

    只是现在不知道，这个龙脉的逆鳞之地有没有诞生什么大恐怖。

    现在外面孕育出的龙兽已经是如此强大了，如果那片地方也孕育出了龙兽，我现在有点担心，这一头龙兽的力量恐怕不次于伪圣，也就是极天主层次！”

    “去逆鳞之地，不管怎么说，那里还有五成的机会进入里面。”

    “话是那么说，但那种地方若是真有龙兽的存在。

    九荣很可能也有办法将之控制。”

    昭天雪有点担心道。

    问月魔嘴角轻扬：“那就看我和她的圣魂，谁的更厉害了。”

    “既然如此，就出发吧。”

    袁奇也是点头赞同。

    四人捎上了波江天三人离开原地，朝着所谓的龙脉逆鳞之地行进。

    未多久，梁川来到了战斗过的废墟，一眼见到了满地的惨状。

    “都……死了！”

    他瞳孔战斗着，感受着周围空气里游离而出的力量，不禁深深一呼吸：“好强大的圣魂碰撞，还有谁也进入了这里。”

    他寻找一番之后，只在地上见到了一部分死去的人，没有见到姜空等人以及波江天三人。

    其心才稍稍安了一点。

    波江天三人毕竟是洪天星的弟子，保命手段还是很多的。

    姜空四人的实力不逊，他也放心的多。

    “希望不要出事。”

    梁川整个人开始身上浮生出一道道漆黑色的鳞甲，整个人的防御力以及速度在暴增。

    哗！他如一道黑色闪电，消失在了黑暗之中。

    半个时辰后，在一片黑风呼啸的地底溶洞，姜空七人站定在了如同大口般的洞穴面前。

    洞穴内一片黑暗，完全无法窥视其中深处的模样。

    “这里，好像有龙火的气息！还很强！”

    姜空心头不仅凝重了三分，这无疑是不好的消息。

    此地出现强大的龙火，很有可能也预兆着有强大的龙兽存在此地！ 

