
听着石浩对父亲说的话，石子宸的心里第一次对石浩是那样感激，也第一感觉到石浩脸上的笑容是那样的温暖。他没有想到石浩会这样帮助他们！

“浩儿啊，这真是太感谢你了。”石韬在听完石浩的话后，也很是激动地对石浩说道，在他听说自己公司出事的时候，并没有想着麻烦自己的兄长和石浩的，不想他们会这样主动帮助自己的公司。如果有了富松的帮助，天宇一定会没有问题的，富松的实力，相信就算再有一个翔宇也不是对手。

“叔叔跟我说这话就是太见外了，咱们是一家人不是吗？”石浩微笑着说道。

“伯父，我来看您了！……呃，子宸和浩少爷也在啊？”门突然被从外面推开，身姿优雅的季雅婷一脸笑容地走了进来，刚要和石韬说话，却发现石子宸和石浩也在，顿时尴尬地站在了门口。

“雅婷来了啊？快过来坐！”石韬虚弱地对季雅婷笑着招呼道。

“雅婷，你怎么来了？”石子宸也主动跟季雅婷打招呼道。

“我来看伯父！”季雅婷一边说着，一边将手里拿着的补品放下，对石子宸笑笑说道。

“雅婷是个懂事的好姑娘啊，这两天一直都来看我的。”石韬对石子宸说道，私心里，他一直都觉得像季雅婷这样的好女孩不能做他石家未来的儿媳妇是个遗憾的。

“谢谢你！”听了父亲的话，石子宸看向季雅婷，朝着露出一个浅浅的笑容说道。

“这是我应该的！”季雅婷大方地说道，然而她却感到有两道很是不友善的眼光看向她，似乎想要看到她内心里去。她的心里有一丝不安划过，扭头看向目光的主人，只见石浩正一脸鄙夷地看着她。

“只是不知季小姐这么勤快地看望我家叔父，目的是什么？”石浩温和的话语里，却是带着让人不舒服的逼问之意。

他可不认为季雅婷真的只是因为曾经和子宸在一起相处过，就连带着也这么尊重子宸的父亲的。

“雅婷不明白浩少爷的意思。”石浩的话，让季雅婷的脸上顿时一阵红一阵白，她强忍着心里的屈辱，扯出一抹笑意问道。

“是啊，浩儿，雅婷真的都只是来看看我就走的。”石韬也很不解石浩话语的不友善，不禁开口替季雅婷辩解道。

石子宸冷冷地看着季雅婷变幻不定的脸色，和石浩眼里对季雅婷明显的质疑，突然明白了些什么。

“雅婷，谢谢你这两天对家父的关心，我和父亲还有点私事要谈，我先让司机送你回去好吗？”石子宸很是客气地对季雅婷说道。

季雅婷不想到石子宸会这么明显地“赶”她走，只好尴尬地笑笑说道：“没关系，雅婷自己走就是了，改天雅婷再来看伯父。”说完很是识相地关上门，退了出去。

等着季雅婷离开大约五六分钟后，石子宸估计她已经走远，才开口对自己的父亲说道：“父亲，这两天季雅婷来看你，是不是有说道过关于咱们天宇的事情？”

“她是个懂事的好姑娘，大概也是跟你在一起相处过的原因吧，她对天宇目前的情况倒也是很担忧呢！难为她这样了。”石韬叹息着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609096"  chaptername="第一百零一章  她是个懂事的姑娘">加入书签</a>
</div>
