    数枚光粒悬浮在歌者的触角上，对于恒星来说，这就是一个很小的质量点，但对于乔律来说，这就是一个足以把他整个笼罩进去的光球。

    如果说二向箔都不是什么贵重东西，光粒就更是可以随便乱扔的东西。

    就是不小心砸中某颗恒星的话，会把整个星系都毁灭掉罢了。

    对于歌者而言，绝非什么大事，它清理过的星系早已不计其数，有时它也懒得去分辨一个坐标是有诚意还是没有诚意的，反正将其毁灭就对了。

    会死多少人又与它何干？

    歌者挥舞着触手把光粒向乔律甩过来，要是被这种能够击穿恒星的玩意打中，毫无疑问是凶多吉少。

    乔律依靠水滴装甲的真空瓦尔塞克斯电场涡环紧急回避，光粒就如同流星般与他擦肩而过，径直击穿舰壳飞入太空中。

    低光速黑洞也没有办法阻止歌者扔出的光粒，同样拖出几条接近死线的轨迹，往浩瀚的深空飞去。

    这些光粒若是击中了某颗恒星，如果没有什么东西让它停下来的话，也必然会击中某颗恒星，仅仅只是时间问题，那么都会直接摧毁整个星系。

    可以歌者在举手投足之间，都具有着毁灭整个星系的威力，这样的攻击居然只为对付乔律一个人，实在是太过奢侈了。

    不过同时也可以看出，光粒打击在没有引爆恒星的情况下，显得杀伤面积过小的问题。

    这么一发光粒，仅仅只是在飞船的舰壳上开出一个大洞，然后就直接穿透过去了。

    如果不是碰巧击中聚变反应舱或者反物质反应堆的话，不会引发足以摧毁整艘飞船的爆炸。

    这也是歌者为什么敢在自己的船上乱扔光粒的原因，要是换成二向箔的话，它自身也难逃跌落二维的命运。

    眼看光粒打击没有办法击中在灵巧闪避的乔律，歌者故技重施地把触手伸过来，又想试图先用力场触角把乔律抓住，然后再一发光粒送他升天。

    歌者的力场触角连二向箔和光粒这种危险的东西都能握住，就更不是寻常手段可以挣脱的。

    乔律只能不断地闪躲袭来的触手，尤其是带有力场触角的尖端，根本就不敢靠近。

    在试图用触手抓住乔律的同时，歌者还在不停地掷出光粒，这些光粒除了正面击中能把乔律轰成渣以外，还会在后面拖出一条条死线般的曲率驱动轨迹。

    乔律要是触碰到这些轨迹，可就真的是死路一条了。轨迹内的光速接近于零，无论任何物体进入里面都将无法动弹。

    光粒划出的轨迹又进一步压缩了乔律的活动空间，加上歌者伸出的无数钢铁触手，简直就是在刀尖上起舞，稍有不慎就会当场毙命。

    毕竟歌者文明的技术完全凌驾于人类之上，哪怕已经是机关算尽，也不能完全弥补这巨大的差距。

    乔律只能挥舞着灵能战刃，不断地斩断袭来的钢铁触手，完全没有机会进一步靠近，威胁到歌者的庞大身躯。

    每次他想要冲上去，就会被光粒或是更多的触手逼退，这些都是他不能无视的攻击。

    毕竟光粒作为能够击穿恒星的质量点，强度绝对不会弱于水滴的强相互作用力材料。加上歌者文明又是比三体文明更加高级的宇宙文明，必须要做好水滴装甲会被轻易击穿的心理准备。

    在这种情况下，乔律就只能维持在歌者附近徘徊，不断斩断伸过来的钢铁触手。

    然而这也是徒劳无功的，歌者被斩断的触手掉在地上后，很快就会与断口重新连接，依靠生化机械的活体金属快速修复。

    因此无论乔律砍断多少触手，对于歌者来说都是不疼不痒，丝毫不能减缓歌者的攻势。

    但乔律并不是一个人在战斗，随着歌者本体的位置暴露，流浪地球的登陆部队也在往这边聚集。

    刘培强就带领着一支调查团小队紧随其后赶到现场，看到被歌者逼入绝境的乔律，马上就上前提供火力援护。

    无数发火箭弹落在歌者的身躯上，但是都收效甚微。歌者的防御力也是十分惊人的，造成的破坏还赶不上它的活体金属修复速度。

    歌者随便腾出几条触手扫向他们，刘培强等人就不得不停火闪避。好几发火箭弹才能打断一根钢铁触手，结果也是与乔律一样徒劳无功。

    “这玩意就是歌者吗？”

    刘培强一边射击一边向乔律问道。

    “我想不到比它更符合想象的东西了。”乔律回答道。

    歌者的巨眼始终死死地盯着乔律，但身上以及触手上其他大大小小的眼睛，则是都在观察其他赶来的流浪地球登陆部队。

    似乎正是因为这样，它才能同时应付来自四面八方的进攻。

    “攻击它的眼睛！看看能不能削弱它的反应能力。”乔律对刘培强说道。

    刘培强马上对着最近的一条触手上的眼睛扫射，果然这些地方要比其他位置脆弱得多，被子弹击中溅出无数橙色的黏液，无法分辨出是血液还是机油。

    在发现了这一点后，其他调查团成员也赶紧对这些大大小小的眼睛进行火力覆盖，果然让歌者的攻击变得盲目了许多，很多时候仅仅是从他们头上横扫过去，只要稍微趴下就能躲开。

    三体资料中曾经提到过，有一点可以肯定的是：任何智慧生物对眼睛的图像都是十分敏感的。

    这也就意味着，眼睛对于任何智慧种族的功能都是相近的。

    唯一的例外是，位于歌者宛如金字塔般庞大身躯顶部的巨眼，这只大眼睛仿佛是钛合金铸造的一般，不管遭受怎么样的攻击，都没有眨过一下。

    这只巨眼就死死地盯着乔律，让他始终没有办法接近，很明显歌者已经把他视为最大的威胁。

    不过这也是乔律乐于见到的事情，至今为止有无数对手以为压制住他就能高枕无忧，其他人都不足以构成威胁。

    然而乔律却从来不是这种以一己之力拯救世界的孤胆英雄，但歌者把所有注意力都倾注在他身上时，就已经忽略了隐藏在乔律背后真正的杀招！

    “开炮——！”