    至于夫妇中的另一个老妇人，看上去有六七十岁的样子，满头白发梳理的极为整齐，虽然年纪不小，但精神却极为矍铄，脸上的皱着虽然不少，但却红润的犹如婴儿一般。

    一双眼睛中精光吞吐，右手握着一根长达三米的蛇头拐杖，身上六个魂环上下律动着。身体没有发生变化，但魂环显示着她已经使用了自己的武魂，不用问，她手中的拐杖就应该是她的武魂了。

    而跟在这对老夫妇身边的是一个漂亮的少女，齐耳短发，看上十六、七岁的样子，一身利落的劲装，紧紧的包覆着她那已经发育很好的身材，一双深褐色的大眼睛正牢牢的盯视着倒在地上的凤尾鸡冠蛇。

    这个少女的手中也拿着一柄蛇头拐杖，只不过要比老妇的短了一些，只有两米长，身上的魂环也只是两个百年的。

    不用问，这突然出现的老夫妇和小女孩，自然就是海明威等候多时的盖世龙蛇夫妇，龙公孟蜀蛇婆朝天香和其孙女孟依然了。

    盖世龙蛇这对夫妻出道很早，实力非凡，龙公的武魂是一根龙头股拐杖，与蛇婆的蛇头拐杖相得益彰，夫妻二人有一种极其霸道的武魂融合技，除非拥有封号斗罗的实力，否则很难抵挡。正因如此这夫妇在魂师界也算是大名鼎鼎了。

    盖世龙蛇夫妇登场后，龙公身上的八个魂环起先让五女一惊，想不到在这外围区域竟然就能遇到一个魂斗罗。不过转瞬间又想到海明威身上那四道血淋淋的十万年魂环，顿时就觉得没什么了。

    魂斗罗又怎么样，还不是连一个十万年魂环都没有。真当海明威身上那几个十万年魂环是吃素的，没看到学院的三个魂斗罗教委，就因为他身上的十万年魂环，所以对他表现的十分尊重，丝毫不敢怠慢吗。

    而冲到这里的盖世龙蛇夫妇，看到地上的凤尾鸡冠蛇还没有被杀也是松了一口气。接着看向海明威等六人，顿时就有些惊讶于六人的年轻。

    “你们好啊，年轻人。”蛇婆看着六人如此年轻，就敢来星斗大森林猎取魂兽。心中摸不准这几人的来路，自然不敢表现的多么高傲。反倒是异常和善的冲着几人打着招呼，决定先礼后兵。

    至于龙公则是没有说话，只是静静的站在原地，身上八个魂环闪耀着，充当威慑！他不善言辞，交涉的事情就让老婆子去好了。

    虽然魂师的年龄不能从外表来判断，但是从海明威几人的气质，给人的感觉。人老成精的蛇婆还是判断这几人大白在十八九岁到二十岁之间，绝不会超过二十五岁。这么年轻就敢来闯魂兽森林，再加上几人气质不凡，不是艺高人胆大，就是背后有人。

    所以在不知道对方底细的情况下，还是慎重一点比较好。

    “原来是大名鼎鼎的盖世龙蛇夫妇，不知两位前辈突然造访，有何贵干啊。”海明威眸光闪烁了一下，并没有急着展现实力。

    而看到海明威在早就知道了自己二人的身份后，竟然还表现的如此镇定，甚至其身后的五个女孩子也是表现的淡定自若。盖世龙蛇夫妇心中越发肯定，这几人一定有所依仗。排除自身实力的因素的话，就是暗中有人守护了。

    在这样的一种未知的情况下，能不为敌还是不为敌的好。

    想到这里，蛇婆咳嗽一声，让自己的脸部表情看上去柔和一些，道：“年轻人，我们来此为的就是这条凤尾鸡冠蛇。因为这条蛇是我们先发现，并且率先展开猎杀的。否则，我们又怎么会一直追踪至此呢？”

    “你怎么能证明它就是你们先展开猎杀的？我们发现它的时候，可没看到你们的踪影。”海明威不动声色的道。

    老妇微微一笑，道：“年轻人，你们看看这条凤尾鸡冠蛇的腹部，有两道伤痕，是被我的拐杖击伤的。还有翅膀下方也有。只是一不小心让这滑溜的小家伙跑了出来。这孙女刚刚到达三十级，很需要这个魂环，你们也看见了，她继承了我的器武魂蛇杖，高级的蛇类武魂是最适合她的。”

    海明威连看都没看那条凤尾鸡冠蛇的腹部，因为他早就知道蛇婆说的都是真的。他只是一脸为难的道：“蛇婆前辈，这恐怕不好办呐。我的这五个学员们也恰好需要这蛇的魂环。”

    这个时候，站在蛇婆身边的孟依然终于忍不住开口了，“有什么不好办的。这条千年凤尾鸡冠蛇明明是我们先发现的，要不是我们已经将它打伤了，你们能有那么容易得手么？赶快把它还给我们，否则就对你们不客气了。”一边说着，她举起了手中的蛇头拐杖挥了挥，威胁之意显而易见。

    龙公与蛇婆同样皱起了眉头，龙公还是没有说话，但是身上却猛然爆发出一股魂力威压！显然是打算以势压人了。

    这股威压针对的是海明威一人，因为他看出六人中他是领头的，只要他妥协。其余五女肯定也没什么意见。

    但遗憾的是龙公的威压对于海明威而言，简直就像微风拂面一样，根本无法对他造成任何影响。这让龙公蛇婆两夫妇心中一惊，意识到自己等人可能看走眼了。眼前这个年轻人的实力兴许比自己等人想象中的还要强大！不是随随便便就能摆平的那种人。

    蛇婆拉了拉龙公的手臂，顿时龙公身上爆发的威压收敛起来。蛇婆继续转过头，盯视着海明威道：“年轻人，那这么说，你是不想将这条凤尾鸡冠蛇还给我们祖孙三人了？”

    海明威微微一笑，道：“蛇婆前辈，你这话就不对了，在这星斗大森林之中，所有的魂兽都是无主之物。或许，这条千年凤尾鸡冠蛇真的是你们先发现，并且将它打伤的，可最后抓到它的却是我们。您硬要说它是你们的东西，这恐怕不太公平吧。它虽然比较合适令孙，但同样也很适合我的一名学生。这种相对温和的魂兽，对我这位学生的武魂帮助也很大。”

    看到海明威摆明了是寸步不让。

    蛇婆也是知道通过交涉取回这条蛇是不可能了，魂师界终究还是凭拳头说话的！

    既然如此……

