    谁回来了？

    师生们看到台上讲话的许小兰，突然蹦出这样一句话，并且还笑得这么开心，都不约而同想到了一个人。

    “是安林战神！”

    “肯定是安林同学回来了！”

    “啊！我的安神！在哪，在哪……”

    场上的师生都骚动起来了，纷纷望向天空。

    一个白色身影由远及近，俊秀的脸庞，黑色的巨型飞砖，没错，果然还是原来的标配！

    现场顿时响起了欢呼声和口哨声。

    那场面，比校长上台演讲热烈多了。

    安林也被热情的同学们吓了一跳，然后开开心心地打着招呼：“嗨，大家好，好久不见，甚是想念啊！”

    就在这时，他突然心头一跳，危机感顿生，迎面一个黑点破空袭来！

    安林本能地伸手一抓，发现竟然是一套精致的白色红边道服。

    “嗨什么嗨，别在这里扰乱毕业典礼秩序！赶紧换好衣服，听我讲话！！”一个十分霸气又傲娇的声音突然传来。

    安林浑身一颤，之前的威风顿时没有了，急忙应是：“对不起！小兰同学，我这就换衣服！”

    说罢，他摇身一变，一秒换装。

    然后乖乖地站在一班的同学之中，一脸乖巧地听讲。

    众师生看到这副模样，都忍不住哄笑了起来。

    整个校园，要说谁能治安林，恐怕只有台上讲话的女子了吧？

    许小兰看到安林这个样子，努力憋着不笑，一本正经地开始了学生代表的讲话，至于让给安林讲？这不可能！

    这种机会岂是你想推开就推开，想拥有就拥有的？

    既然迟到了，就老实在下面待着吧！

    许小兰讲话的语气都变得轻快了许多，或许是心头悬着的大石终于落下，她又变成了曾经那个笑容明媚，能够温暖人心小仙女。

    安林望着台上万人瞩目，风华绝代的女子，心中一阵满足，觉得这一次修仙联合大学的经历，终于是没有了任何的遗憾。

    不仅是他没有了遗憾，学生们也没有了遗憾。

    他们为之奋斗前行的目标，他们最为崇拜的人，现在就站在白石广场上，和他们一起宣誓，一起毕业，这样就很好了！

    许小兰讲话结束，毕业典礼进入下一个环节。

    她重新走回人群之中，目光不善地望着安林。

    “小兰，你听我解释！”安林急声道。

    “行啊，晚上你给我好好解释，朱雀境给我用，你要是说谎，就给我跪金刚熔岩榴莲去吧！”许小兰冷哼道。

    安林：“……”

    小兰真是越来越不好对付了……

    连朱雀境鉴谎仪这种骚操作都会了……

    要不，先偷偷把朱雀境给砸了，然后跟小兰说朱雀境不小心被弄坏了？

    学生讲话结束之后，就是天庭仙人的传道现场。

    以往来的一般都是返虚巅峰的天仙。

    今天却是天帝亲自来传道，规格历史最高。

    他的传道句句精简，通俗易懂，却又蕴含着大道之意，无论学生的修为如何，都能从中有所领悟，

    就连安林和许小兰，也听得十分的受益。

    最后，一个个金色封面的毕业证，从天而降，落在每一个学生的手中，上面有对应着每一个学生的信息。

    这象征着一种经历，也象征着一种荣耀。

    毕业证书的封面，刻有鎏金“修仙联合大学毕业证”，字体龙飞凤舞，朝气蓬勃，又有傲视苍穹之意。

    证书的后面，刻有“庇佑九州，复兴人族”八个大字。

    修仙联合大学是整个九州界的学校，天才来自大陆各地，格局早已不是一宗一派所能限制，它早已放眼全族，以复兴整个人族为己任。

    安林翻开自己的毕业证，看到了上面有个少年的面容。

    他面容青涩，带着一丝惶恐不安，但又带着几分向往。

    安林回过神，这个照片不是他刚刚入学的时候照的吗？怎么被搬到毕业证上面去了？

    看到了安林错愕的模样，许小兰有些幸灾乐祸道：“我们照毕业照的时候，你都不知道跑哪里去了，只好用你刚刚进来时的照片咯！”

    安林无奈一笑：“这样也挺好，看看以前的自己，再看看现在的自己，才知道这五年，我原来成长了那么多。”

    许小兰伸出纤纤玉手，捏着安林的脸道：“是呀，脸皮越来越厚了！短短五年就刀枪不入了！”

    安林不甘示弱，反手就捏着许小兰粉嫩的小脸，乐道：“你的胆子也越来越大了哈，竟然敢当众调侃我，当我安林剑仙不敢发威了啊？”

    “你放手！”许小兰挣扎道。

    “我就不放，嘿嘿嘿……”安林拿出揉小邪的手法，揉捏着许小兰的脸蛋，揉成各种想要的形状。

    然后，龙雀剑出鞘了！

    安林一脸屈辱地当众道歉。

    “安哥，我们一起来合照吧！”身后，突然传来一个声音。

    安林转身望去，看到一个温文尔雅，手持羽扇的男子，正望着自己。

    他的身旁，还有巧笑倩兮的少女，清冷艳丽的大胸妹，以及身材魁梧雄壮的男子。

    “好啊！”安林微笑道。

    来的正是当年和他一起纵横万山之域的宗永言，苗甜，孙胜莲，以及骆子平四人。

    他和四人愉快地用留影水晶合照，一人一份。

    毕业了嘛，拍毕业照自然是毕业生最大的乐趣啦。

    紧接着，安林又和修炼太阳神功变得黑溜溜的刘大宝合照。

    刘大宝刚入学时，是年级的吊车尾，如今却已经是道之体十段的优秀学生，进步神速。这也让安林当年怀疑刘大宝不是玉鼎真人亲生的猜测，不攻自破。

    回想当年，刘大宝还是安林在修仙之路上遇到的第一个劲敌呢。

    我当年和安林五五开，这句话他估计能吹不少年。

    赵怀银也跑来和安林合照，还声称要和大白一起照，安林觉得他是醉翁之意不在酒。

    不过安林也不怕大白被抢走，大白现在对他可死心塌地了呢。

    他将在小阁楼熟睡的大白叫醒，然后一起拍照。

    咔嚓！

    大白萌萌哒的模样留在了赵怀银的留影水晶之中。

    然后，许小兰，轩辕诚，苏浅云，也拉着安林拍照。

    安林和许小兰宛如神狗侠侣一般，恩爱地骑在大白身上。

    苏浅云站在一旁，轻抚着大白狗头，笑容倾城绝世。

    轩辕诚站在大白的另外一边，背靠着大白，露出完美的侧颜，目光微微转向镜头，眼神柔和又温暖。

    咔嚓！

    画面定格在这一瞬。

    安林，毕业了。