    赣省与粤省是邻省，赣南地区更是与粤省直接交界，引起了《岭南报》的注意也不奇怪。

    “联系一下他，我们见见！”杨东升想了想又道，“另外今天让大家休息一下吧，刚过来，免得水土不服！”

    经过这一夜，杨东升的能力已经掉到了八千米以内，他要趁能力没有掉的更加厉害之前，赶紧做完剩下的工作。

    中午时分，杨东升终于调整完外蒙那边的土地。

    经济危机后，必和公司收缩业务，在全世界各地的勘探都终止了，外蒙那边至今还没有收回他们的土地。

    这给了杨东升机会，现在就算有人跑去奥尤陶勒盖勘探，也保证他们找不到铜矿了。

    杨槐定了一个包间，约了《岭南报》的记者一起吃饭。

    “李记者？”杨东升有点不敢确定的问。

    这位记者看起来太年轻了，说是刚刚大学毕业都不为过。

    “是我，杨总，你好，你好！”李记者一见到杨东升，就一副自来熟的模样。

    双方坐定之后，杨东升直接说明来意，“我们跟贵社有良好的合作关系，听说有人在这里采访，就来看看你遇到了什么困难，需要什么帮助吗？”

    “这个……我还没开始采访，还不知道会遇到什么困难！”

    “还没开始采访，你不是说你已经来了三天了吗？”杨槐道。

    “这个……这本来是我师父的选题，我师父忙不过来，就把这个选题交给了我！”

    杨东升跟杨槐对视一眼，“吃饭，吃饭！”

    李记者走后，杨东升不禁摇了摇头。

    “听说是今年刚刚大学毕业的！”杨槐道。

    刚刚毕业其实没什么，杨东升不觉得新人就一定不如老人，新人往往比老人更有闯进，但是面前这位李记者……

    杨东升非常怀疑他能加入《岭南报》，到底是凭什么，他把这次采访简直当做一次公费旅游了。

    而且他言语里的意思，似乎还想加入东升科技。

    杨槐也直摇头，“《岭南报》这两年是越来越邪性了，今年有个报道，说什么外国有一架失事，幸存的乘客被困在了雪山上，在很多天没吃饭后，乘客们举手表决吃掉谁。他们竟然说，这表现了乘客们良好的民主素养！”

    不错，已经很有《岭南报》的味了。

    招关系户当记者，新闻报道能力下降，就只有逮着那些公知议题死磕，无怨的年轻一代没人喜欢他们。

    “他过两天要去什么地方采访？”杨东升道。

    “好象叫西坑，还有什么垇！”

    “给那里的人透个消息，这个记者不怀好意！”

    这个李记者根本写不出到杨东升要的东西，这个选题还是让他师父来做吧。

    离开赣南，杨东升他们又赶往袁州。

    袁州有中国最大的锂矿，钽、铌等稀有金属的储量也不错，另外他们还有盐岩、钾盐、钴矿、煤炭。

    刚刚在宾馆安顿好，杨槐就匆匆赶了过来。

    让其他人出去后，杨槐道，“哥，那个李记者死了。”

    “死了，怎么死的？”

    “听说是在西坑采访的时候，跟当地的村民起冲突，被打死的！”

    “这个笨蛋！”杨东升骂了一句，“有人知道是你跟西坑透露的消息吗？”

    “有一个，我新招的，他是本地人，我让他给西坑透的气。”

    “把他调去非洲！另外你想办法通知《岭南报》，就说他们的人在这里被人打了！不要跟他们说的太详细，要像我们也是通过别人知道的这个消息一样。”

    “我这就去办！”杨槐跑了出去。

    在电动汽车发展前，锂矿并不怎么被看好，需求量很低，进入的门槛也不高，杨东升很容易就拿到了想要的锂矿。

    赣南的钨矿、稀土矿，袁州的锂矿，信州的铜矿……

    结束了赣省之行后，杨东升赶往瓜州。

    杨佳运被判了十一年，判的过重了，但是他妈却不让上诉，杨东升不明白原因，但是也不好干涉。

    毕竟做这个决定的是杨佳运他妈，杨东升只是杨佳运的朋友。

    终于见到了杨佳运，他人没有原来瘦的那么厉害了，精神也好了很多。

    “我来的有点晚了，你别怪我！监狱一般只允许亲属和监护人探监，只有为了更好帮助改造，才会允许朋友探监！”

    “我知道，管教跟我说了！”

    说完这些杨东升一时竟不知道再说什么，只能叹了口气道，“唉！你说你，好好的开什么车！害了人家，又害了自己！”

    “哥，我……呜呜！”杨佳运再也忍不住了，眼泪哗哗的流下来。

    “家里你放心，我保证谁也不敢欺负他们；里面你也不要担心，关系我都打点好了！你好好表现，我给你带了点书，都是工程技术方面的，如果能做出发明专利，可以减刑，你懂吗……”

    杨东升说一句，杨佳运点头应一句。

    “时间到了！”狱警过来道。

    杨佳运站了起来，杨东升站起身道，“我不方便来看你，你在里面好好改造，有什么事跟管教说……”

    走出探监室，外面有一个中年人正在等杨东升，“我兄弟就拜托你们了！”

    “杨总放心，他同号的几个都是监狱里表现最好的！咱们这管理的严，电视剧演的那种乱七八糟的事，根本不存在！”

    从监狱里出来，赵经理等在门口，他刚刚从东北赶回来，有很多工作向杨东升汇报。

    东北的衰落是多方面的原因造成的，杨东升救不了，也不准备救。

    煤层气他们也不急于开发，油城是中国头号的石油生产基地，虽然不以天然气生产见长，每年开采的伴生气，几十亿立方米也是有的。

    黑省距离华京上千公里，这个年代中国天然气管道不发达，只能就地消化。

    东北偏处中国一角，本地经济又在衰落。

    杨东升的目标是价值较高的矿种——铜矿、钼矿、镍矿，这些矿产价格较高，对运输成本不敏感。

    杨东升翻看着报告，看到其中一项，忽然一愣，“油井？”

