    两方就这样愉快的达成了协议。

    后边两天时间，这些人全都在中浩集团办理了入职手续。

    只过这些资料属于外部投资产业，对外，他们是不会选择曝光的。

    所以，中浩投资这边所有的投资资料都锁进了柴进家里的保险柜里。

    又过了一段时间后，中浩投资这边的速度非常快，手起刀落，直接拿下来了一家工厂。

    这家工厂就是给其他品牌贴牌的厂家。

    有基础，有人员，只需要改进一下产品就行。

    柴进这段时间有事没事的就会去张同他们这边，期间，他们一起讨论了多点触屏。

    多点触屏手机摩托罗拉已经搞出来了，但是销量很差，因为很多人都不习惯。

    太过于超前的东西，同样也不会有市场，还有一个太耗电的问题。

    故而这款手机很快就会被摩托罗拉给打入到冷宫当中。

    对于柴进提出来的这点，张桐还是有有些疑虑，但柴进坚持要他们朝着这方向研究。

    他知道，手机的屏幕革命速度非常快。

    可能要不了多久就会有人搞出来。

    他们必须要走在前面，把别人没有完善的东西给完善好。

    多点触屏，是张同他们后面一步的研发方向。

    进入到六月后，市场上的摩托罗拉，诺基亚，松夏全都推出了三色屏手机。

    而且三个品牌在华夏的市场上厮杀的很是强烈。

    那种感觉令人很是不舒服，就像是当年的八国联军在华夏本土上为了争夺他们各自的利益而发生各种冲突。

    有种屈辱感。

    有些比较激进的记者，还在报纸上刊登了这样的新闻。

    无非就是，我们国产品牌真的没落到这种程度了吗？

    我们的市场，却让国外品牌在相互厮杀。

    这时候的人，都在关注着幻彩，都喜欢幻彩能够在关键时候挑起市场。

    可幻彩一点消息都没有。

    甚至于陈妮在接受采访的时候，还认真的回答了记者的提问：“我们幻彩手机已经在收缩自己的业务。”

    “并且，我们在如此严峻的竞争之下，国内市场已经出现了亏损的状态。”

    记者问：“那幻彩手机的下一款手机，将会在什么时候上市？”

    陈妮苦笑：“暂时还不知道，我们从不做不合格的产品去忽悠老百姓，我们是良心企业。”

    当时这个记者还不知道陈妮这话的意思是什么。

    甚至于很多人还在怀疑，这是幻彩手机找不到突破点了，在给自己找借口。

    这个品牌，也很快会没落。

    可他们有很奇怪，幻彩手机在国内市场销量这么差，怎么他们工厂还在每天几个班的疯狂倒班？

    幻彩手机在国内确实被几个品牌压下去了风头，可他们在俄国市场爆炸了！

    几个寡头也看到了数字通讯网络的财富天地。

    已经开始全面铺设数字网络基础建设。

    数字网络的普及，就有了幻彩数字手机的生存空间。

    而诺基亚他们主要的重心在华夏，所以慢了他们一拍。

    幻彩手机已经在俄国牢牢占据了市场，还有迷彩电脑也同样如此。

    甚至于化为通讯，也成了俄国最大的通讯基础供应商。

    壬老板直接在那边成了一个分公司！

    这是其次。

    一直到六月底的时候，幻彩手机又搞出来了一个惊天动地的大事情。

    一个超大型的记者会，是幻彩手机有史以来邀请最多记者的一次。

    足足有两三百人。

    地点是在幻彩工业园里面。

    而工业园地上堆满了一些他们从未见过的幻彩新型号手机。

    就当众人不解的时候，陈妮先是拿着一个手机在上面给大家演示了一遍。

    告诉大家，这就是我们原本上市的幻彩3。

    而且还是三色屏！

    在几个品牌没有搞出来的时候，我们就已经搞出来了。

    只不过，我们认为没有真正技术性上面的突破，这就是个换了个屏幕的幻彩2。

    我们不想骗大家。

    直接拿着手机甩在了地上。

    再接着，两三百个记者全目瞪口呆了起来。

    因为在蔡大志的组织之下，边上开过来了好几台推土机。

    直接把这一堆的手机给碾压成了碎片……

    当时，柴进也在幻彩工业园里面，只不过没有在记者会上出现。

    他在研发大楼里，和齐教授站在一起。

    两人望着广场上被碾压成碎片的手机。

    齐教授忍不住心痛说：“柴总啊，这可是几千万啊，就这么没有了？”

    “我们完全可以卖到国外去嘛。”

    柴进笑着说：“能够体会您老的心情。”

    “但我们不能这么做，我们这么做了，幻彩成了一个跟风的品牌，我们要爱惜自己原创的羽毛。”

    “而且，这几千万碾下来，对于对手肯定会造成巨大的冲击，还有，也会对我们幻彩3的造势起到巨大的作用。”

    “如果这么一算下来的话，这估计是上十倍的效果回报！”

    齐教授不懂市场，苦笑了下说：“反正我信服你们，也坚信你们每一个决定都是最为正确的。”

    “来，我们继续讲讲我们芯片的事情吧。”

    说到这里，齐教授整个人心情都好了很多。

    因为幻彩的第一块芯片，已经做出来了！

    只不过他们没有着急的对外公布，还需要好好地优化。

    不出意外，半个月之内，他们有望直接投产！

    也就是说，幻彩3有望能够搭载他们自己的芯片！

    还有，系统那边也传来了好消息，那边也给柴进下了军令状！

    十天之内，马上进入测试，一个月之内投入使用！

    磕磕绊绊几年的时间，柴进往里面砸的钱，连他自己都没有数了。

    反正幻彩的利润已经全部砸到了这两个部分里边。

    而这一刻，他们终于要迎来新篇章。

    这两个部分，也将会给他们带来巨大的回报！

    ……

    幻彩碾了几千万手机的事情，当然就被两三百个记者在全国各大媒体开始报道了。

    全都用震惊的字眼来形容。

    消费者一直都在好奇，为何一向从来不低头的幻彩手机，怎么在三色屏手机跟前没有了任何动静？

