    楚玄辰，云若月，你们怎么会在这里？”晋王说着，突然恍然大悟的道，“本王知道了，这一切都是你们设计来陷害本王的，本王没有私通外敌，是你们私通外敌才对！”

    云若月冷冷的看着晋王，看来楚玄辰没说错。

    他说会帮她出气，就会做到。

    刚才她正一脸难过，准备赶他走时，他却告诉她，“你不是说，你跟在本王身边危机四伏，四面楚歌吗？本王告诉你，本王会一一铲除他们，让你过得安心。本王这就带你去一个地方，替你报仇。”

    她怀着疑惑的心情，被他带到了这里来。

    同时也看到陌离他们，把几位大人带了来。

    楚玄辰告诉大家，他接到密报，说今晚会有人在这里私会天盛国的密探，所以才带着几位大人来抓人。

    但具体那人是谁，他不得而知。

    他要让几位大人做个见证，和他一起抓这通敌叛国的人。

    他们早就潜伏在山庄的另一侧，等马蹄声一响起，晋王一进门，就开始行动。

    所以，大家在进门之前，并不知道里面的人是谁。

    几位大人一进门，就看到晋王与那黑衣密探，正站到一起。

    那密探见状，顿时怒瞪向晋王，“楚天煜，你什么意思？你约我到这里来，竟然还把他们给引来了！你是不是故意陷害我？”

    “你胡说！本王根本没约过你，难道你没有看出来，本王和你都被人设计了，咱们中了别人的奸计！”晋王此刻，脸上全是涔涔的冷汗。

    “楚天煜，本王没想到那个与外敌私通的人，竟然会是你！”楚玄辰冷冷上前，身材高大，笼了一片阴影，到晋王身上。

    “楚玄辰，你少在这里废话，他只是一个小贩，本王只是来这里，向他买东西而已，你少污蔑本王。”如今，就算晋王指责是楚玄辰陷害他，也于事无补，因为他没有证据。

    幸好他眼尖，看到这密探摆在地上的挑担和箩筐，那箩筐里，摆得有一些拨浪鼓之类的孩童玩具。

    “晋王殿下，谁会深更半夜的，到这废弃的别庄来买东西？况且，晋王府没有子嗣，你买这孩童玩具干嘛？”张府尹冷声道。

    “晋王，你别把我们当傻子？这密探虽然伪装成小贩，但看他的脸形和长相，分明就是天盛国的人！枉皇上对你悉心栽培，没想到，你竟然通敌叛国，背叛皇上！”韩太傅为人正直，最见不得这等通敌叛国之人，所以狠狠的骂了起来。

    李太师也恨铁不成钢的摇头：“晋王，你怎能做出这等勾结外敌，背叛楚国的事？就算最近你不受重用，你也不能做这种事啊！”

    “本王没有，你们两个老匹夫，休要在这里胡言，本王没做过的事，绝对不认！”晋王怒道。

    “本王看你是还没有认识到自己的错误，来人，把晋王和这密探抓起来，送入皇宫，让皇上亲自裁决！”楚玄辰冷声吩咐，陌离他们已经上前，把晋王和那密探抓了起来。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    

