    “请排名前十的选手跟我来，授予奖励，其余选手可以稍作休息，调节状态。”试炼委员会宣布道。

    罗蒙达夫、王安、兰登、琼、李行舟等人都跟上。

    观众们看着直播画面，心中好奇：“不知道排名前十的强者会得到些什么奖励？”

    “按照往年来推算，哪怕排在第十名，其所得奖励价值都超五亿，排名第一的，那就更多了。”

    元灵秘地，位于一片广袤无垠的雨林当中。

    在距离秘地不远处，人类建设了一处小型的根据地。

    试炼委员组的工作人员很多，实力有强有弱。

    而委员组中的领导者，则是摧城级的实力，五大强国各占一人。

    李行舟等人跟随着试炼委员组，来到根据地的一幢建筑当中。

    其中一位来自华青国的成员沉声道：“各位请坐，先自我介绍一下，我叫陈苍，你们可以喊我陈委员，这次试炼，你们都表现得很优异，是我们人类未来的栋梁之才。”

    “现在，我宣布一下试炼奖励内容。”

    “第一名，奖励价值二十亿的物品。

    这些物品包括灵药、炼金秘药、引导法诀、炼金武器、防护服、战技等等，我们会提供商品清单，你可以按需要进行选择。

    当然，也可以不选，将这二十亿全部折现，我们会转账到你的银行卡当中。”

    “第二名，奖励价值十八亿的物品，同样可以自由选择。”

    “第三名，十六亿。”

    “第四名，十四亿。”

    “第五名，十二亿。”

    “第六名，十亿。”

    “第七名，九亿。”

    “第八名，八亿。”

    “第九名，七亿。”

    “第十名，六亿。”

    陈委员一挥手，诸多选手座位前方出现了一个个光影组成的屏幕。

    全息投影。

    屏幕上显示着一个个物品，物品下方标注价格。

    陈委员所说的奖励，以及商品价格，都是以华青币来标示。

    华青币现在是国际通用结算货币。

    随着选手的手指滑动，屏幕还可以翻页，切换到下一页商品，也可以查看介绍，十分便捷。

    其实选手眼前并没有实体触摸屏，只是光影构成，之所以能够翻页，不过是因为建筑内的仪器探测到选手手指动作，随之更换页面而已，这是一个很简单的AI技术。

    “奖励好多，第一名竟然有二十亿啊。”观众们看得羡慕不已。

    “第十名也有六亿。”

    “我这辈子都赚不到这么多钱。”

    元灵秘地试炼，奖励太丰厚了。

    这奖励，哪怕斩将级强者看了都要羡慕，一般的斩将级强者，身家也就十几亿而已，有些实力弱一点的，甚至不到十亿。

    而试炼第一名，直接奖励二十亿。

    一群战将就能拿这么高的奖励，他们怎么能不羡慕。

    当然，也只能羡慕了，他们也知道，没法比较的，这群人都是天才中的天才，其天资不是自己可以比拟。

    像罗蒙达夫，未来必成破军级强者，甚至晋升到破军级高阶都没问题。

    这种人物，大把势力想要拉拢，二十亿对他来说还真不多。

    你看直播画面里，罗蒙达夫多淡定？完全不为所动。

    罗蒙达夫确实很“淡定”。

    听到二十亿这个数字的时候，整个人都呆滞了，面无表情。

    虽然在参加试炼之前，他就听说了排名高的天才能够得到丰厚奖励，但当这二十亿真砸下来的时候，罗蒙达夫还是有点懵。

    “二十亿，二十亿，我怎么花得完啊，要不要买套豪宅呢，感觉有点浪费啊，我这狼牙棒也得提提强化度了，要花多少钱？”

    罗蒙达夫心中念头不断闪过，在盘算着这二十亿怎么花。

    相比起来，王安就淡定得多。

    他所获得的奖励，是十八亿，仅比罗蒙达夫少两亿。

    不过他出生于大世家，见惯场面，面对十多亿的奖励也能够保持淡然。

    当然，十八亿对王安来说也不少了，毕竟是现金，可以自由支配的。

    “我也能得十二亿。”李行舟心情也不平静。

    本来在参加试炼之前，目标只是冲一冲前十而已，没想到竟然能够拿到第五名，并获得价值十二亿的奖励。

    可以选择现金，也可以选择用相同价值的商品来代替。

    李行舟眼前屏幕上，就展现了许许多多的物品。

    灵药、炼金秘药、引导法诀、炼金武器、防护服、战技。

    选择很多，其中不乏一些珍稀之物。

    “好东西。”

    李行舟本来想折现成现金，但稍微看了一下，感觉兑换物品更划算。

    屏幕中显示的商品，价格都挺优惠的，其中有些更是有价无市。

    什么叫有价无市，就是有钱都买不到，或者你得加钱。

    比如李行舟曾经在荒野区采摘到的银幽花，能够提升炼金术水平。

    灵修协会对它的定价是一个亿。

    但是，协会的商城当中，经常没货，要等待很久才能买到。

    如果你想立刻购买，也可以找国内的一些大商业集团，或者去拍卖会、交易市场等地方看看，但这些地方一般要加钱。

    “这里的炼金秘药种类挺多啊，其中有些效果比银幽花还要好，定价和灵修协会差不多，而且能够任由选择，不会缺货。”

    买到就是赚到，李行舟立刻决定要买点炼金秘药。

    自己的炼金术水平需要提升一下。

    现在不买的话，出去还得加价买。

    那岂不是亏大了。

    “这金幽花不错。”

    李行舟看上了金幽花，这是银幽花的升级版，相对银幽花来说，更加稀有。

    银幽花，售价一亿，而金幽花，售价是三亿。

    金幽花的花瓣表面，遍布金色纹路，缀着点点星辉，有种幽深空灵的感觉，仿佛铭刻了天地之秘。

    “还有这个星辉凝晶，售价两亿，感觉也不错，买了。”

    星辉凝晶，乃是星辉空明树上凝结出来的晶体，能够起到提升炼金术的作用。

    星辉空明树，这种树木非常珍稀，全世界都没有多少株。

    它得到法则眷顾，灵能缠绕，平日间聚集日精月华，时间长了，就会凝结出一些晶体来，其中蕴藏炼金法则。

    李行舟将这两样物品加入购物车。

    看着价格，眼角一跳。

    怎么一下子就去掉了五亿元。

    钱真是不经花。

    “再看看其他商品，争取把这十二亿都花光。”

