    今天，二壮在参加完黄家酒店在西夏市的开业大典后，他心情美滋滋的开着车走了。

    没办法，谁让他知道了自己最想知道的事情呢？

    一路上，二壮开着车，感觉自己整个人都有点飘。

    这人一高兴，肯定会飘起来的。

    于是，这踩着油门的脚也就有点飘了。

    本来高速速度不能超过120，结果，二壮这一脚油门下去，直接飚到了140。

    好巧不巧的是，这里正好处在测速区间。

    好家伙，正好给二壮抓了个现行。

    更不巧的是，这条路的前方现在正在检查中，前面有交通部门的人。

    二壮开到路口的时候，直接被交通部门的人给拦截了下来。

    二壮被拦截下来后，他表示自己有点懵。

    我特么干了什么了？犯法了还是咋滴？

    交通同志，你们别乱来啊！我现在有点慌！

    “你好，出示你的驾驶证与行驶证！”

    “啊？好的，好的。”

    二壮听了这话，赶紧把自己的驾驶证与行驶证拿了出来。

    “陈二壮是吗？”

    “没错，我就是陈二壮。”

    “你刚才在测速区间超速了，你知道吗？”

    “啊？超速了，不可能啊！我记得我没有开多快啊！”

    “什么？没开多快？来，你自己看看，你刚才在测速区间内的平均速度在140！你知道高速上限速多少吗？”

    “这……好像是120吧！”

    “呵，你还知道啊！来，吹一下，看看你喝大了没？”

    二壮茫然的吹完，那个交通部门的人拿着仪器看了半天。

    “来，再吹一次！”

    当这个交通部门的人再次看了一下仪器上的数据后，他有些疑惑了。

    好家伙，每喝大啊！

    为什么会超速呢？难道说，只是单纯的想体验速度带来的快感？

    “陈二壮，你刚才在高速上超速百分之16.7，扣三分，不罚款。

    不过，你不要以为这次没罚款就高兴了，高速上这么多车，你超速如果造成了交通事故，那后果就不敢想象了。

    以后一定要记住，不能超速，明白了吗？”

    “明白了，交通同志，以后我一定会记住的，再也不超速了。”

    “行了，赶紧开着车离开，下次再抓到你，一定好好教育教育你！”

    二壮尴尬的摸了摸头，这才开着车离开了这里。

    晚上，二壮回到落龙村，第一件事就是找陈九鼎。

    没办法，这种好事一定要分享给鼎哥才行，因为，是鼎哥成就了他二壮。

    如果没有鼎哥这几个月来的努力与帮助，他能追到黄珊珊？

    笑话！

    但是，现在这种不可能却已经变成了现实。

    癞蛤蟆还真就吃到了天鹅肉。

    嗯……好吧，还没到吃到天鹅肉这一步，不过也差不远了。

    陈九鼎给二壮开了门，当他看到二壮站在外面嘿嘿的傻笑着，他就猜到了结果。

    “行了，别嘿嘿了，都是一个公司的总经理了，还这么没城府？快进来。”

    “嘿嘿！”

    二壮进去后，小宝看到二壮今天的样子，它有些疑惑的跑到二壮跟前叫了两声。

    “汪汪……”

    二壮，你咋了？今天咋跟个傻子一样？村子里的那谁谁发起疯来就是你这样的。

    哎呦我去，二壮，你该不会是被人给打傻了吧！

    我告诉你二壮，你要是被人给打傻了，就告诉我，我小宝宝哥替你出这口气，一定帮你打回来！

    反正小宝说的啥二壮听不懂。

    “东西放好了吗？”

    二壮听到陈九鼎问，他赶紧说：“放好了，而且葫芦口的确有一股白气冒了出来。”

    “那就好，你想说什么我知道，所以你不用说了。”

    二壮听了这话，脸上的笑容僵住了。

    额……

    我想说的鼎哥已经知道了？

    不能吧！

    这不让人说出来，总感觉浑身不得劲啊！

    “吃饭，吃完饭赶紧回去。”

    “啊？这……”

    二壮听了这话，只好把自己想说的话给憋了回去，随后，他看了看满桌子的饭菜，顿时感觉饭菜都不香了。

    心里难受啊！憋着太不舒服了。

    但是鼎哥说啥就是啥，他总不能不听鼎哥的话吧！

    要知道，他现在的一切都是鼎哥给他的，他敢不听鼎哥的话？

    今天，他就因为飘起来了，所以在高速上超速了，还被扣了三分，所以，现在停了鼎哥这话，他只能憋着。

    陈九鼎看到二壮今天吃饭都有些心不在焉的样子，他问：“怎么？今天胃口不好？怎么才吃了这么一小盆米饭？”

    小宝听了陈九鼎这话，看着二壮面前摆着的脸盆那么大的饭碗，小宝陷入了凌乱状态。

    主人，你管这叫胃口不好？你管这叫一小盆米饭？

    我裂开了！

    “不是，不是胃口不好。”

    “我知道你为什么心不在焉，我告诉你，一个人就算再高兴，也不能把自己的高兴写在脸上。

    如果你的情绪一直写在自己的脸上，那别人以后跟你谈生意了，一看你的脸，就把你整个人都给看透了。

    这样一来，你觉得你还有什么跟别人谈生意的资本呢？你这样子不就是被别人给吃的死死的吗？”

    二壮听了这话，愣了一下。

    随后，他想起自己前段时间在书上看到的一句话。

    一个人的情绪，一定要稳定，尤其是一个成年人。

    喜怒不于形色，才能做到城府深，不被他人所左右。

    这样的人，才能成为一个成功人士。

    遇大事而临危不乱，才能让别人觉得你是一个合格的上级。

    二壮想起这话，又想起陈九鼎给他刚才说的那话，他脸上那股无时无刻透露出来的笑意总算是收了起来。

    陈九鼎看到这一幕，没说话，继续吃饭。

    吃完饭，二壮吐出一口气说：“鼎哥，花卉公司的情况怎么样？”

    “目前来看，还不错，不过网上对于我们花卉公司的评价……嗯……怎么说呢，褒贬不一吧！”

    “啥？鼎哥，这么好的花怎么还会有贬低的呢？”

    二壮听到网络上居然还有人贬低这花，他就感到一阵无语与惊讶。

    为什么？

    这么好的花你们还会贬低呢？

    是不是脑残？

    这爱情都能被一朵花给鉴定出来了，你们还不满意？闹哪样？

