        王崇有意刺激白云，假惺惺的问道：“师太为何叹息？”

    白云大师在日常对答，并无太多心计，当即说道：“邀月夫人终于突破阳真，我峨眉却不知道什么时候，才能再有真人，故而叹息。”

    王崇笑道：“我倒是与几位峨眉俊秀，在接天关曾经共事，只要有些年头，他们成就阳真不难。”

    白云笑的越发苦涩，淡淡说道：“只怕是要几百年后啊。”

    王崇笑的越发欢畅，叫道：“没事没事，几百年弹指即过。有师太这等高人撑着，这些小辈岂不是很快就成长起来。”

    白云师太听着，颇不对味，但王崇说的也都是好话，她也不知道该如何反驳。

    三人遁光极快，不多时，就到了大罗岛。

    王崇摆出教主的姿态，带了两人回了阿罗山庄，立刻就让人献上珊瑚金，此物阿罗教多年积蓄，还真收集不少，只是大多都为十二魔侍和各位长老拿去，也不知道究竟有人炼出了飞剑没。

    王崇也懒得管这件事儿，他也没兴趣，亲自去祭炼一口飞剑。如今他第二元神有丙灵剑，本身有灵池剑，也足够运使，自己还去炼什么剑？

    若是日后修为高深了，还有元阳和无形哩。

    白云大师收了珊瑚金，刚要告辞，王崇却殷勤挽留，邀月不知道小贼魔起了歹心，还以为他就是看在峨眉的名头上，欲跟白云大师结交一番。

    邀月当然那希望，自家爱郎多交些同道好友，有事情的时候，可以请人来帮忙，故而也殷勤挽留。

    白云大师刚拿了人家的东西，当然也不好意思就走。

    王崇立刻就摆开了宴席，请白云大师饮宴一番，酒席上，王崇妙语如珠，很快就打消了白云大师的警惕，把这小贼魔当成了好人。

    吞海玄宗季观鹰的名头，实在太响亮，甚至很多人都觉得，此子已经超过了齐冰云。

    白云大师暗暗琢磨道：“季观鹰果然人品出色，莫若回头给银铃说一门亲事。”

    白云大师虽然性子辛辣，却也不是蠢人，她自己在峨眉倒是没什么，但小徒弟莫银铃，没什么至交好友，却是尽人皆知。

    她也担心，日后莫银铃受人欺负。

    原来白云大师也不在乎，毕竟一仙二云两个铃铛是峨眉三代大兴的核心，但自从尚红云和燕金铃拜师峨眉，还拜在玄德道人门下，事情就渐渐微妙起来。

    首先就是齐冰云一枝独秀，又有一仙二云两个铃铛的名头，又是唯一的四大弟子，隐然是三代的领袖。

    尚红云得了雷霆霹雳四口仙剑，自然就成了仅次于齐冰云的峨眉弟子，甚至连应扬，许旌阳，刘灵吉都压下去了。

    燕金铃也不差白云的徒弟莫银铃多少，尤其是燕金铃性格好，四处都讨人好，又有尚红云这个好姐妹，又有玄德道人和晋成仙子这等好师父，好师娘，也隐隐压了莫银铃一头。

    如今莫银铃变得，在二云和两个铃铛之中，敬陪末座，让白云大师如何不急躁？

    她暗暗忖道：“若是把银铃许给季观鹰，这位吞海玄宗的年轻弟子，功力了得，又有演庆真君撑腰，我徒弟绝吃不了亏。”

    白云大师这般盘算，就顺口问道：“季观鹰道友可有道侣。”

    王崇瞧了一眼邀月，却见邀月脸上笑吟吟的，却暗暗摆了摆手，知道这位姐姐害羞，就答了一句“不曾！”

    白云大师顿时来了精神，叫道：“我有个徒弟，叫做莫银铃，乃是当年老祖钦定，光大峨眉的五个三代弟子之一。姿容也还过得去，资质也不下与齐冰云，若是道友有暇，可去峨眉一行，贫尼可做个介绍，你们年轻人多做交往。”

    王崇顿时呆了，急忙去瞧邀月，邀月脸色难看，心底只有一句话：“这老贼尼欺人太甚。”

    王崇毫不犹豫的拒绝道：“我师父演庆真君，跟我说过，道侣之事，他早就算定……”

    王崇一脸的遗憾之色，旁边的邀月却暗暗骂道：“小混蛋居然还敢一脸的遗憾。”

    王崇若是知道，必然满腹叫屈，他一脸遗憾，也不过性子使然，绝不在言辞上得罪人。

    纵然翻脸，纵然敌对，王崇也会希望，对方不知道自己恨他，多几分偷袭的机会。

    他哪里了得，这个习惯，让他随口一句八面玲珑的推辞，居然惹了邀月的不快？

    王崇也是聪明，一句话推到了演庆真君身上，还说是自己师父算定，又暗示了邀月之事，又推拒的堂堂大方，不会令人尴尬。

    只是小贼魔机关算尽，心思百转，也料不到女人的心思，着实难猜。

    白云大师见王崇拒绝，也略有些尴尬，不过王崇拒绝的颇巧妙，并不伤她颜面，老尼姑脸上倒也还挂得住。

    她微微叹息，说道：“是老尼姑鲁莽了。”

    王崇察言观色，知道邀月不快，也不敢再多说，只是拱了拱手，说道：“令徒必然得配佳婿，胜季某百倍。”

    白云大师又复坐了片刻，正自觉没趣儿，盘算了片刻，忖道：“也该走了。”

    便在此时，一道飞符传来，白云大师惊讶，探手抓过，却听得飞符上有个声音传出：“师父！不好了，大师姐被人小阳宫的人抓走了。”

    白云顿时就惊了，忙问道：“什么小阳宫的人？”

    这话出口，老尼姑才想起，这是飞符传书，自己说话，爱徒莫银铃可听不到，也没法回答。急忙起身，叫道：“老尼姑还有些事儿，即刻就要动身。”

    王崇心头也焦虑，暗暗忖道：“冰云怎会被人抓走？还是小阳宫的人？这些混账王八蛋，着实有些过分了，待我去灭了小阳宫。老子斗不过白云这老贼尼，还能斗不过一群破烂溜丢的货色？”

    白云前脚催剑刚走，王崇就遁出了第二元神，他可比白云还快，直接就万里横渡，穿梭虚空，到了昆虚山。

    他人刚出现，就见小篁蛇被打的成了两截，正在地上挣扎。