
　　吴三桂跑了，仗着马术精湛，虚晃一刀，打马飞跑。

　　颜田追在后面，只听得一声弓弦响，吴三桂背射一箭，说时迟，那时快，将颜田头戴的帽子上的缨络给射了下来！

　　东南府诸人因头顶都是“板寸”，人人戴着明军的毡帽子以作遮蔽。

　　这箭好准！颜田猛吃一惊，不由得放缓了马步，听到颜大少叫道：“颜田回来，你输了！”

　　颜田立即赶马回到观操台前，不久吴三桂也回来，脸色有点讪讪的！

　　袁崇焕点评道：“此战算平，小颜的枪法可观，小吴的箭法厉害！”

　　他两边持平论，但实际上吴三桂是什么人？将门世家出身，颜田，嘿嘿，小门小户的，甚至可算入海盗的出身，比起来吴三桂就OUT了！

　　颜常武笑眯眯地道：“打平了人人有赏，一人一块金币得了！”

　　他着人拿了盆子，盛出两块金币，颜田受了，谢过督军奖励，而吴三桂有点不情愿的样子，但给祖大寿一瞪他，只得领了，勉强谢过颜常武。

　　宁远军自然有他们的骄傲，不过颜大少正处于“人见人爱”的无敌状态，宁远军不作意气之争，不找出勇将来扳回一局。

　　颜常武表面上是满面春风，暗地里却想着：“偶着情报局湿活处找个机会，把这娃给报销了，不知道历史会怎么个变化法！”

　　可是现在的吴三桂，可不是卖国大贼，吴襄是他爹，祖大寿是他舅舅，目前都是抗女真人精英，真要杀了吴三桂，事情万一泄露，就恶了宁远军，破坏了他颜大少积心处虑图谋之事。

　　“噢，对了，不是说冲冠一怒为红颜吗？嘿嘿，陈圆圆小姐你就不要毒害我们的吴三桂同志了，来毒害我吧，以免将来你和吴三桂都留下历史恶名！”

　　“派人早早潜伏进吴府，等吴三桂一个不妥，就送他归西，但这事不好做啊，毕竟时间跨度不小（至少十几年）。”

　　……

　　校场上大家言笑兮兮，没有谁会想到颜常武在刹那间想过了许多的念头！

　　演武继续，大将们依次上场，颜常武发现他们弓马娴熟，招式充满了一往无前的惨烈气势！

　　敢与女真人面对面战斗过的人物，果然是英雄！

　　颜常武不由赞叹不已。

　　……

　　接下来，平辽将军赵率教代表袁崇焕宣布一件事情，随着他的指示，大队无武装官兵被带到校场上。

　　这些军人，多有气势，那也是，敢来闹事的，胆气多壮。

　　赵率教宣布他们的罪状：“……兵变闹饷，罪责难逃，督师大人按律法褫夺尔等一切朝廷赏赐，军职俱消！”

　　“……本应驱除军籍，今有朝廷的骠骑将军、台湾卫指挥使颜将军为你们说情，督师大人决定保留尔等军籍，转入台湾卫，继续为国效力，尔等须谨奉颜将军之命行事，如若不听，自有军律制裁你们！”

　　说毕，也不待他们应允与否，就算过手成功，直接对颜常武道：“以后他们就是你的部下了！”

　　颜常武张嘴想对他们说些什么，发现根本不需要说什么。

　　这些前宁远卫将士，无论他们之前是多高的官职，如今都是白板兵，而颜常武却是二品高官！

　　没有什么官兵平等，士兵无人权，他在军队里生杀予夺，不需要说什么！

　　他只是挥挥手道：“给你们半天时间与家人话别，收拾行装，吃个饭，晌午……傍晚过后，即行集合！”

　　自有东南府军官接过他们的管理，不用颜常武费心。

　　他望向袁崇焕道：“督师大人，来而不往非礼也！”

　　“既然督师大人好意送了我这么多精干将士，我也还宁远军一些人，互通有无！”

　　“颜田！”

　　“在！”颜田应声而出，然后颜常武又叫了二小队人（二十人）来，

　　“督师大人，就让我这颜田留在你宁远军磨砺一二，让他知道血与火是怎么个写字！还有他们！”颜常武向袁崇焕拱手请求道。

　　大家望向颜田，站得如同杆长枪般的直，长得人高马大身材壮实又挺拔，而且还不满二十岁，在场之人都是识兵的，从他站立的身姿和身材轮廓就看得出来，那厮肯定是一身肌肉、腰还不粗……因为大伙儿很有经验，在选拔亲卫时就专挑这种肌肉发达、腰还细（熊腰）的汉子，看过的人太多了。

　　好家伙！

　　“好，本督就收下来了！”些许小事，袁崇焕挥挥手道。

　　至此，校场演练告一段落。

　　……

　　宁远城的城墙上，军旗猎猎而动，红夷大炮威严矗立。

　　红夷大炮是16世纪初欧洲制造的前装重型滑膛炮，明代后期传入中国，红夷者红毛荷兰也，因此大部分人认为红夷大炮是从荷兰进口的，其实当时明朝将所有从西方进口的前装滑膛加农炮都称为红夷大炮。

　　红夷大炮在设计上确实有优点，炮管长，管壁很厚，而且是从炮口到炮尾逐渐加粗，符合火药燃烧时膛压由高到低的原理。

　　在炮身的重心处两侧有圆柱型的炮耳，火炮以此为轴可以调节射角，配合火药用量改变射程；设有准星和照门，依照抛物线来计算弹道，精度很高。

　　多数的红夷大炮长在3米左右，口径110-130毫米，重量在2吨以上，非常笨重，长于守城而不能野战。

　　颜常武站立城垛边，颜田在他稍后，两人眺望北方苍茫大地，但见得原野广阔，无边无际。

　　旁边无闲人接近，颜常武感慨道：“这天地间，我们都是棋子，我是大的，你是小的，但我们都是小的！”

　　“身为棋子，身不由己，你现在接受命令，在宁远军呆下来，一呆可能十几年才能回来，远离东南府的兄弟，我们想帮你也是有心无力，远水救不了近火，一切靠你自己！还有妈祖的保佑！”颜常武悠悠说道。

　　“督军此举，必有深意，妈祖必佑我！”颜田坚定地道。

　　“很好，颜田听令！”颜常武下令道。

　　颜田啪的一声立正。ŴŴŴ.23sk.com

　　“第一、努力杀敌！”

　　“建州蛮人、女真人、鞑靼人、胡人或者说一切与我汉人作对的什么人，见了就杀，绝不留情！”

　　“我们和女真人没有友谊，最好的女真人就是死去的女真人，他们既然对我百姓不善，我们也不必客气！”颜常武目光凛然地道。

　　“得令！”颜田毫不犹豫地应道。

　　“第二、努力在宁远建立你的势力，多结交朋友，一旦有事，能够在他们当中说得上话。”

　　颜常武面授机要道：“方法是学习赵子龙的为人处事！”

　　“蜀国五虎将之一，常山赵子龙，赵云？”颜田是看过三国演义的。

　　“正是！”颜常武讲述道：“赵云一身是胆，勇武过人，为人稳健，长坂坡单骑救主，汉水战斗中单挑魏军十万，街亭之战全师而退，对共同战斗的袍泽来说，赵云是一个无可替代的伙伴，冲锋时赵云会冲在前面，你只要掠阵就行；撤退的时候赵云会替你断后，你只要先走就行；你被包围地时候赵云还来救你，你只要还没死就行；领功劳的时候赵云会分你一半，你只要站在他身边就行，和他在一起，就可以不用担心任何事，该想到的，他自然为你想到了。

　　对普通的士兵来说，赵云是个可敬的将领，他关心每一个普通的士卒，不会轻易让任何一个人涉险，他武艺高强，智谋出众，成熟稳重，从不弄险，更不会为了功劳而用手下的性命来铺路，赵云杀人斩将是最多的，打地胜仗是最多的，但他的士卒，却从来都是消耗最少的。他生如朝阳般耀眼，死如秋叶般静美。用什么样的词语来形容他才贴切呢？只有——国士无双！

　　这，就是赵云！”颜常武张开手，夸张地道。

　　颜常武放出后世人对于赵云总结，听得颜田目瞪口呆，但又心生无限地向往！

　　“似乎有点难做得到啊！”他呐呐地道。

　　信心不足，他一个海贼，怎么可以与历史名人比肩？

　　“是有点难，但是，你行的！”颜常武鼓励他道：“你不用在乎级别与报酬，不用去争，努力杀敌就行。你在东南府的军衔依旧保留，并不断提升，东南府高级军官是什么军衔，你就是什么军衔，薪水双倍给你！”

　　“谢谢督军！”这是极大的殊荣，颜田连声感谢。

　　“第三、你要努力地活下去！”颜常武转身，拥抱颜田道：“你是我的族人，我要你活着，看到我们东南府的荣耀，看到我颜家的荣耀！并且你和你的家庭将享受无尽的荣耀！”

　　他面带微笑道：“我们，都将历史留名！”

　　“我将增派人手给你，让你有你的亲卫队，给你最好的装备和补给，同时你还有一笔活动经费，方便你行事！”颜常武说道，他能做的都做了。

　　“保证完成任务！”颜田行军礼，坚定地道。

　　“好，一定要完成任务，我们都要完成任务！”颜常武大笑下城墙，出人意料地吟出一首诗：“俗世沉浮名利争，石光电火步此生，风尘往事挥不尽，观棋不语是痴人！”

　　他知道历史大势，但他能做的有限，鞭长莫及，他影响不了崇祯皇帝，也影响不得袁崇焕，更打不动女真人，只能观着天下大棋盘，不说话，做个痴人了！（你以为你是谁，朝中的皇帝、大臣们要听你的？你一个小小海贼头，我们听你的岂不是很没面子？）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第166节 落子（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 