
　　“这样隐瞒，会不会对你不太好……”

　　【全知之眼】虽然是个老牌正神教会，但对二五仔恐怕也不会太宽容。

　　“咦？小舜舜在担心我吗？好感动啊~~”

　　奥克丽·亚妮双手捧腮，一脸幸福的扭捏肩膀。

　　没理会她的插科打诨，赵胤舜只是平静的看着她，等待下文。

　　“安心啦，我在【全知之眼】的地位很高的，没人敢管我！”

　　看到赵胤舜锲而不舍的目光，奥克丽·亚妮心中泛起一丝温暖，轻笑着揉了揉他的头发。

　　“地位高？有多高？”

　　“好几层楼那么高！”

　　“所以你到底是几阶超凡者？”

　　“嘿嘿，不告诉你，不过我可以给你一个提示，【全知之眼】内部有八条路径，其中只有一条可以晋升9阶！”

　　赵胤舜：“…………”

　　揉了揉自己的眉心，赵胤舜也对着奥克丽·亚妮挑挑眉毛，冷冷一笑。

　　“那我也告诉你一个秘密。”

　　“什么？什么？快说！”

　　一听到有秘密，奥克丽·亚妮瞬间两眼放光，兴奋的探出身子。

　　故意吊了她几秒，赵胤舜压低声线，附到她耳边神秘低语道：“大唐无双有八个职业，其中一个是奶妈！”

　　“？？？？？？”

　　奥克丽·亚妮缩回身子，露出了地铁老人问号的表情，整个人都陷入了一种诡异情绪。

　　他说的是什么玩意？

　　我好像听懂了，又好像没懂……

　　没有理会奥克丽·亚妮凌乱抓狂的表情，赵胤舜几口把面前的食物全部吞下肚，起身走回卧室。

　　“我吃饱了，你自己慢慢玩，我要练功了。”

　　背对着奥克丽·亚妮摆摆手，赵胤舜锁上卧室房门，盘腿坐上床。

　　“闭目冥心坐，握固静思……卧槽！”

　　还没等他入定，感觉有香风喷洒在脸上，赵胤舜睁开眼睛，看到一张离自己不到五厘米的绝美娇颜死死盯着自己，双方似乎都能闻到对方的鼻息。

　　“你刚刚说的是什么意思？是某种谶言吗？”

　　“…………”

　　侧头看了看完好无损的卧室房门，赵胤舜皱起眉头。

　　“你是怎么进来的？”

　　“走进来的呀，快说你刚才是什么意思！”

　　“我把门锁上了！你怎么走进来的？！”

　　“哎呀，不要在意这些细节啦，快告诉我你刚才是什么意思？”

　　奥克丽·亚妮抱住赵胤舜一通撒娇，软玉温香几乎把他的身子完全覆盖。

　　“天机不可泄露，自己去悟！”

　　捏着奥克丽·亚妮的腮帮子把她推到一边，赵胤舜整理了一下凌乱的衣服，解开门锁麻利逃出房间。

　　“可恶！我就不信参悟不透这点谶言！”

　　狠狠一锤床铺，奥克丽·亚妮在床上滚来滚去，像个毛毛虫一样扭曲蠕动。

　　另一边，逃出魔掌的赵胤舜长长松了口气，刚在客厅里坐下没多久，一个熟悉的身影推门而入。

　　“教习你回来啦！”

　　从来没有如此怀念贺雨伯，赵胤舜热情的起身迎接，忽然发现他身后还跟着一个壮硕的男人。

　　“这位是孙晖，我六师兄，你叫他孙教习就好了。”天籁小说网

　　“孙教习你好。”

　　恭敬的低头问候，赵胤舜不着痕迹的打量男人。

　　一张不苟言笑的国字脸，看起来大概30多岁，比贺雨伯成熟一点。

　　高大的身材比贺教习还高出一个头，但比例匀称修长，一点也不显笨重，鼓鼓的肌肉包裹在一身劲装之下，仿佛蕴含着无尽的爆发力。

　　听到赵胤舜的问候，孙晖面无表情的点头示意，目光越过他警惕的扫视房间。

　　“赵胤舜！那谶言到底是什么意思？！！”

　　就在这时，卧室的房门被一脚踢开，衣衫凌乱的奥克丽·亚妮嗷嗷叫的冲出来，动作忽然一顿，有些尴尬的和三人大眼瞪小眼。

　　旋即，贺雨伯猛地扭头看向赵胤舜，眼中满是崇敬与震撼。

　　这就睡上了？

　　圣人之资，恐怖如斯！

　　“咳咳，孙教习，这位是我的朋友，奥克丽·亚妮。”

　　“亚妮，这位是贺教习的六师兄，孙晖教习。”

　　开口缓解了尴尬气氛，赵胤舜招呼着众人落座，奥克丽·亚妮像个女主人一样帮忙泡茶递水。

　　“师弟，这人什么来头？”

　　趁着奥克丽·亚妮烧水的间隙，孙晖附到贺雨伯耳边，小声询问。

　　“【全知之眼】的高层，对小舜很好，应该可以信任。”

　　“应该？”

　　“咳咳，可以信任。”

　　赵胤舜打断两人的对话，给出肯定答复。

　　孙晖沉默半晌，眉头微皱，似乎有些不满意这个答案。

　　而在不远处，背对三人的奥克丽·亚妮抿嘴轻笑，对着空气推了推鼻梁上的眼镜。

　　过了几分钟，清冽茶水冒着袅袅氤氲，奥克丽·亚妮毫不客气的坐到赵胤舜身边，亲昵挽着他的手臂。

　　孙晖看到这幅模样，眉脚不自然的抽动了两下，恍然大悟，心中又是羡慕又是唾弃。

　　原来是这种关系，怪不得……

　　可恶！

　　我十几岁的时候连小芳的手都牵不到，这孩子十几岁就泡到高阶洋婆子了！

　　还是这种倾国倾城的美人！

　　长得帅了不起啊？

　　我也很帅啊！

　　下意识摸了摸自己的国字脸，孙晖心有不甘的瘪了瘪嘴。

　　“小舜，我出去打听了一下，发现很多大旻本土的势力都注意到这次比赛，并且开始介入，我想接下来你面对的压力会减小很多，这么多双眼睛注视下，洋人估计不敢乱来。”

　　贺雨伯说着，忽然想起来奥克丽·亚妮也是洋人，有些尴尬的看了她一眼，却发现她一脸笑眯眯的丝毫不以为意。

　　察觉到贺雨伯的目光，奥克丽·亚妮浑不在意。

　　“海外诸国千千万，大小势力更是多如天上繁星，别把所有外国人都看做一个整体啊。”

　　闻言，赵胤舜赞同的点点头。

　　“洋人不仅不是铁板一块，他们互相之间肯定也有矛盾冲突，敌人的敌人就是朋友，现在最重要的事情就是认清谁是我们的敌人，谁是我们的朋友！”

　　说完，他用希冀的眼神看向贺雨伯两人，却毫不意外的对上了两双憨厚纯良的眼眸。

　　你说得好有道理，然后呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0049章、谶言免费阅读。https://xs.23sk.com 