    轰！

    杨易的一番话，引起了所有人的共鸣。

    许多人更是护目含泪，振奋不已。

    如果可以，他们又何尝愿意给大户人才看门护院，这还不是为了生存么。

    特别是‘轻王侯，慢公卿’这句话，更是戳中了所有人的G点，恨不得仰天长啸来发泄心中的激动和渴望。

    “杨馆主说得好，我辈练武之人，练得就是一口心气，无论如何都不可泄掉。”

    “杨馆主，我们支持你。”

    “杨馆主说的太好了，只要实力足够，我们武者也可以‘轻王侯、慢公卿’，天大地大，老子的拳头最大。”

    …………

    杨露禅等人暗暗叹息，正如杨易所说，如果可以选择，他们又怎么会远愿意屈居人下？

    他们都是武道大宗师，如果心气不高，又怎么可能达到如此高的成就？

    只是现实比人强，为了生存，他们只能够屈服于权贵。

    黄飞鸿则是眉头一掀，因为他听杨易提到了师父，可是杨易以前不是说，自己练得都是家传的把式，没有拜师么？

    “严师傅，上银票！”

    杨易朝严振东喊了声，严振东就端着一个木盘上来，上面对着厚厚一大堆的银票。

    杨易说道：“这是中央银行发行的大额银票，每一张都是一万块大洋，诸位拿到银票后，可以向中央银行兑换成大洋，也可以兑换成小额的纸币。”

    新政府建立后，中央银行也很快建立起来。

    为了方便给众人发补贴，杨易就干脆请中央银行定制了这一批的银票。

    不然一万块大洋一张，根本没法在市面上流通。

    轰！

    这下子，整个大堂都轰动了起来。

    众人眼神热切，大家不远千里的从各地赶来，不就是为了钱么。

    接下来，杨易亲自一个个发银票。

    他能够看到每个人的个人面板，什么修为是一清二楚，按照小成五万，大成十万、巅峰二十万块大洋的标准发放。

    到最后，他足足发了近六百万块大洋。

    对于这些钱，杨易一点也不心疼，要知道新政府为了收购杨氏实业集团百分之五一的股份，可是付出了近两千万块大洋的代价。

    这些钱，足够杨易挥霍。

    这次宴会足足进行到了凌晨两点多，众人才意犹未尽的散去。

    天降横财，大家都有种恍若在梦里的感觉。

    ………

    夜色深沉。

    洪宣娇吹灭了蜡烛，正准备睡觉。

    她是化劲大成的高手，差一步就是化劲巅峰了，自然不会错过这次大会。

    如果能够向那些大宗师请教，说不定她也能够踏入化劲巅峰，从而窥视抱丹境呢。

    只要她能够成就抱丹境，那么萧云妃的地位就稳了。

    忽然，她猛地站了起来，望着门外低沉喝道：“什么人？”

    “故人来访！”

    一个苍老的声音，从门外徐徐传来。

    洪宣娇听出了来人的声音，正是董海川的。

    她眼中闪过追忆之色，上前打开了房门，董海川走了进来。

    “董海川，得亏你还记得我，这些年你在肃王府，恐怕是已经乐不思蜀了吧。”

    洪宣娇声音发冷，带着一股怒意。

    董海川叹声道：“王妃娘娘，当年太平天国的灭亡已经是大势，就算我能够传递再多的机密信息又如何？更何况为了圣教大业，我自净入王府，我所付出的难道还不够多么？”

    洪宣娇沉默，许久她才放缓了语气说道：“太平天国已经没有了，圣教也烟消云散了，我们之间也没有了瓜葛，你今夜又为何来找我？”

    “虽然太平天国没有了，但兴中会继承了我们的遗志，他们已经占据了广东，假以时日必定能够席卷天下。我在京城待了这么多年，没有人比我更清楚，他们如今有多腐朽。”

    董海川沉声说道：“因此，我不希望看到兴中会还没崛起就要夭折了，所以我想通过你，把朝廷的阴谋传给杨易。”

    洪宣娇眼神明亮，点头说道：“你说。”

    董海川说道：“临行前，肃王曾交代我，按照慈禧的命令，我们一行人首先要获得抱丹境的修炼之法，并且抢在你们所有人之前，修炼成抱丹境。届时，我们就可以杀了杨易等人，并冲入新政府府邸，暗杀孙先生等人，令新政府自行崩溃。”

    洪宣娇冷哼，说道：“那个老妖婆，可真是打得一手好主意。只是你们俩人想要抢在所有人前面修成抱丹境，你们认为机会有多大？

    我告诉你，杨易身边如今有八位大宗师，其中他和黄飞鸿更是人值壮年，那怕抱丹境之法出来了，也是他们最先有可能练成。

    哦对了，那个纳兰元性或许也可以。

    只是可惜，他不仅被杨易打伤了，更要承受秘法的反噬，那怕他伤势痊愈了，恐怕身体也会有缺陷，想要成就抱丹境，不是一朝一夕可以的。”

    武道修炼，肉身和血气是根本。

    董海川、杨露禅等人虽然血气依旧旺盛，但实则透着枯败之意，那怕是有抱丹之法，想要练成也不容易。

    反倒是杨易和黄飞鸿，他们才二三十岁，身体正值巅峰时期，乃是最有可能最先抱丹的。

    董海川微微点头，说道：“你说的虽然有理，但杨露禅此人我们也不可小觑，因为太极拳是最擅长养生的。无论如何，小心为妙。”

    洪宣娇点了点头，说道：“嗯，此事我会告诉杨易的。实际上以杨易的聪明，或许已经猜到了你们的目的。”

    董海川眼中闪过惊讶之色，不过似乎也真有可能，毕竟有个神助攻的纳兰元性。

    洪宣娇看着董海川，沉声说道：“如今云妃独掌一军，她希望未来能够竞选总统宝座，因此需要很多支持。我希望你能够回来，坐镇萧府。”

    董海川乃是名震天下的三大宗师之一，对于抱丹境也有极深的摸索，也是最有可能抱丹成功的人。

    如果有他的支持，总比寄希望于她抱丹成功得强。

    董海川皱眉沉思，良久他才说道：“既然王妃有命，那我自然遵从。不过我在京城还有不少弟子，我需要先传书给他们，等他们都来广东后，我再宣布加萧府。”

    洪宣娇展颜一笑，道：“对于你的弟子，自然是越多越好。只要云妃登上了总统宝座，她一定会支持你八卦掌一脉的发展和壮大。”

    像董海川这般的人物，荣华富贵已经很难吸引他了。

    唯有八卦掌一脉的发展，才是他最关心的。

