    第954章 大哥，她不配！

    天地良心，就摸一下。

    开？

    试手感？

    大哥，她不配！

    捧着这把连造型都是车子的钥匙，有如一个烫手山芋。

    我的个妈啊！

    五千多万的超跑，这车钥匙万一丢了，坏了，重新配置一把，是不是得要上百万啊！

    她家也就是个小康家庭，几十万的存款或许还有，几百万……

    “大哥，您收好，您收好，我怕我卖肾都赔不起它。”

    轻轻地，柔柔地，放到桌上，放好，放稳，放平，确实不会掉地下，童小观才收手。

    长长松了口气。

    安夏不明所以，“怎么，又不感兴趣了？”

    没去拿车钥匙，安夏又道：“还是，你需要我陪？”

    拿过车钥匙，起身，“走吧，陪你。”

    啊？

    啊？

    啊啊啊？？

    这这这，没有啊，她没说要陪啊。

    饶是童小观是个性子跳脱的，这会儿也没能跟上安夏的节奏。

    “没没没，没啊，不要陪，我没说要陪啊。不对，不对，搞错搞错，我没说现在去看啊。”

    童小观都被安夏整到不会说话了。

    把舌头捋直，又飞快道：“安夏，大哥，您快坐好。我刚才说想的摸摸，不是说现在就去摸一摸。”

    “就是你有空有时间了，我跟在你身后，摸摸就成。真不要特意捎我去摸啊。”

    现在的大哥都这么好相处的吗？

    大哥们不应该都是又拽又酷，高高在上，不接地气，不屑与尔等平民为伍么。

    电视剧里的有钱人，不就是这样么。

    怎么现实生活是里，不一样呢?!

    安夏道：“我现在有时间，也正好需要出去，要不要一起？”

    她的床上用品，还没有……

    如果今天不买好，今晚她又得住酒店。

    而明天——

    她刚看了眼明天的课程，开学第一天早上八点开学典礼。

    有用上“典礼”两字，想必十分重要。

    她已经高调出场，接下来按部就班，等着大鱼找自己了。

    那就好好呆在学校，酒店少去。

    酒店也得去，昨天买的衣服还在。

    本打算让天枢帮她送过来，刚才辅导员提醒她，男生少出入寝室，以免给室友造成影响。

    想想，也是。

    天枢是男性，寝室里全是女生，他过来确认会给女生带来困扰。

    还是自己去拿吧。

    安夏决定下午干两件事。

    第一：买床上用品。

    第二：回酒店拿衣服。

    童小观、唐初也，她们俩人是前天过来的报道，床早收拾好了，都已经正式入住寝室了。

    田心媛的床收拾一半，人走了。

    安夏呢，床是选了，但是呢，床没有铺。

    “我现在需要出去买睡觉的东西，以及回酒店拿衣服，东西可能有点多，你陪我还能帮我提东西。”

    童小观听完解释，松口气。

    “原来相让我当免费劳工啊，成成成，没问题。我有力气，力气贼大！”

    还秀了下自己的肌肉，“我，跆拳道，以后姐妹们的安危交给我了！”

    全程，都是童小观主动与安夏说话。

    腼腆的唐初也羞涩看着，不太敢和安夏说话。

    听俩人出去，她也没有插话。

    不要与她说话，最好不要问她要不要一起出去。

    她只想宅寝室里。

    安夏呢，和童小观聊完，才想起还有另一个名女生。

    (本章完)

