    这两百五十名异种的领不愧是六阶巅.峰的大异种，能得到木叶的赏识也并非没有道理，在所有异种都被楚涵吓到了不知所措时，这名异种领立即察觉到了危机。

    这就是楚涵经常玩的

    心理战！

    上位者与其余人最大的不同就是自带气场，而这种气场又分不同种类，几乎基地每个领都有自己独特的气场，不然如何震慑人心？

    上官荣的是沉稳，段江伟的是霸气，木叶的则是邪性，而楚涵的却是人类中最常见，但却极难长久维持的一种。

    那就是畏！

    说起来玄而又玄，这一种气势的绽放往往最不显眼，但能像楚涵做到这般极致的则是少数。

    一旦稀少和专精之后，任何一种气场都会在必要时候产生不一样的效果。

    无论他做什么，浮夸也好戏谑也好，亦或是真正的暴怒，楚涵骨子里所流露出来的，都是可以让人感受到的畏惧感。

    也是灵魂深处最直观的恐惧！

    说白了，就是能一个眼神把人吓尿。

    这也是为何高少辉明明高人一等，却偏偏处处在楚涵面前吃瘪的原因，不怒自威的气场已经在楚涵的身上展现的淋漓尽致。

    好似天塌下来，他都能维持着镇定，而后让自己人的浮躁消失，让敌人的恐惧加大。

    就像此刻，楚涵明明就是一个人站在了两百五十名异种的面前，战队和高少辉他压根没打过招呼让他们出来，可他就是能靠仅仅一个人，吓得眼前一群异种连动手都犹豫不决。

    一旦内心的畏惧感出现，那么哪怕面对不如自己战力的人，也会下意识的输一线，别看这仅仅是一个心理过程，但却往往产生意料之外的效果。

    就比方说现在……

    楚涵当着所有异种的面，毫不顾忌的随意一站，而后冲着后方四个战队的隐藏地点扭头一喊：“还愣着干什么？出来宰了他们！”

    什么战术？什么埋伏？

    不需要！

    三百人的全新人类战队，对付区区两百五十名异种，还需要商讨战术？

    这次的情况与山野之战可是完全不同，楚涵并不认为他麾下的战队弱到了对付异种还需要他来制定一系列详细计划，若不然，这些让他引以为豪的战队，过去训练的经验都喂了狗？

    交代什么的统统都是屁话，对于战队成员来说，这一次所需要做的就是搏杀！

    上来就砍！

    “不要被他唬住！”瞬间察觉到己方气势输掉的大异种领连忙出声，想要将自己这方的气势提升：“别管其余人，快点出手集火杀楚涵！”

    可惜，已经晚了。

    “杀啊！”

    “干死他们！”

    “操！憋死老子了！”

    “杀丧尸，屠异种！”

    哗！

    三百战队成员一跃而起，一个个黑点像是从天而降猛然从各个地点窜出，他们凶神恶煞，面带杀.戮，一副屠了这整个地球的气势。

    外加楚涵一开始就定好的站位，三百人全方位将异种大军所有的退路堵死，彻底的包围。

    大异种顿时一颗心沉入谷底，他深知刚刚楚涵跳出来吓唬人的一幕，已经达到了最好效果，在楚涵出声吼那一嗓子之后，这名大异种领也明白这一回，他们异种再次栽在了楚涵手中。

    没有一上来就埋伏，也没有打先手让他们措手不及，这次的楚涵来了个反其道而行。

    大大方方的正面打！

    效果好到了简直在羞辱异种的智商！

    那两百五十名异种刚刚被楚涵吓到了不敢动，还没缓过劲就又被忽然冲出来的三百人吓的鸡飞狗跳，向来都是他们异种吓人类追着人类虐杀。

    可是在这个山林在这片荒野，却出现了与之相反的一幕，两百五十名异种大军，竟然被一群人类追着杀？

    还是屠杀！

    几乎是一瞬间，这片地方就血流成河，真正的成为了血煞之地。

    等阶低的异种在战队带着肃杀的气势冲出来下，几乎毫无还手之力就死伤惨重，等阶高的在慌乱间也乱了手脚，连基本的反抗都来不及，就被配合默契的几个战队成员围起来一群拳打脚踢。

    刀光剑影，血液飞溅，残肢断臂满天飞！

    四个战队的成员没一个知道什么叫做手软，一击必杀是他们除却各战队不同的领域外，训练的主要项目。

    不会搏杀的人，压根不会被收入战队之内！

    这三百战队成员哪个不是曾经在狼牙战团正规军内战绩显赫？又有哪个不是全方位人才，再被精挑细选出来的？

    战队之所以与众不同，总要它的道理，更何况……

    狼牙被誉为华夏第一战团，那么其麾下的战队，必然也是华夏的最高战力部队！

    看到短短几分钟内这片地域就生了这样的场景，两百五十名异种竟然在楚涵的战队攻击下毫无反抗之力，这群异种的领顿时深觉惊恐，来不及在看血淋淋的战场一眼，他立即一个调头飞奔而逃。

    管不了这么多了，死到临头他只能先顾全自己，反正所有人都打的热火朝天，应该没人会察觉到他的动静。

    吼完一嗓子的楚涵全程都站在角落里围观战事，一群杀羽战队的成员就在他不远处搏杀，别说想冲过来对付楚涵的异种，连一只苍蝇都别想靠近。

    那名异种领的离开，自然也没能逃过楚涵洞察力十足的双眼，更何况他此刻还闲的没事干，整个战场的情况都尽收眼底。

    “喂！那人走了啊！”高少辉急不可耐的蹦到了楚涵面前，指着远处飞掠而去的异种背影。

    楚涵戏谑一笑，拍了拍高少辉的肩膀：“交给你了。”

    这是要留一条命方便陈煜天演戏的异种，不能搞死了，楚涵深知高少辉不能随意杀生，把那名异种打的半死不残的事情，当然由高少辉出动是不二选择。

    “好咧！”早已知晓楚涵计划的高少辉摩拳擦掌，一个闪身就冲着那名异种追了过去，丝毫没察觉自己已经完全变成了楚涵的小跟班外加打手。

    楚涵得意的摸了摸鼻子，心中不免对高家的想法又多了一层，上回察觉到何峰对高少辉的态度时他就有所猜测，这高少辉貌似在高家地位不低啊！

    就在楚涵脑海中一个邪恶狡诈的念头刚刚升起之时，不远处忽然响起了一声惊天的大叫。

    凄惨无比，犹如杀猪！