    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    云潇潇深吸了一口气。

    气冲冲的站到教室门口。

    面对大家时不时扫过来的......或鄙夷，或幸灾乐祸的目光。

    决定再也不原谅楚蕴。

    就当她眼瞎，看错了人。

    以后就算秦宣他们要做什么，她也不会管了。

    在云潇潇如芒在背一般的煎熬中。

    终于到了下课时间。

    老师一出教师门。

    云潇潇就扑到楚蕴桌子上。

    “南蓁，我要跟你绝交。”

    楚蕴微微一笑。

    把云潇潇推开，解救了自己的桌子。

    “随便。”

    看本宝宝多大度。

    当初原主要和云潇潇绝交的时候，云潇潇可是念叨了很久原主小气什么的。

    说不就是这么点事情就要绝交。

    如今看来，她又比原主大度多少？

    云潇潇气的一梗。

    这种轻蔑的无视，更让人生气。

    “南蓁啊，那个......我能问你一件事吗？”隔着一条过道的女生有些迟疑的问道。

    楚蕴看了她一眼，这姑娘是个千金小姐，似乎是秦宣的暗恋者。

    “你先问。”我不一定答。

    “那个.....昨晚云潇潇有没有回宿舍啊？”

    楚蕴在云潇潇明显僵了一瞬的脸上扫过。

    “没有。”

    问话的女生脸一下就沉下去了。

    云潇潇更是面色爆红。

    “南蓁，你乱讲什么。”

    楚蕴目光淡淡的。

    云潇潇还在欲盖弥彰。

    “不就是因为我要和你绝交，你就这么报复我。”

    楚蕴对问话的千金小姐补充道，“应该说这个月她就回来过两次，还是白天。”

    云潇潇气的发抖。

    “你不信再胡说我把你的丑事抖出来。”

    要不是秦宣他们，她也不知道自己这个朋友什么勾搭了那么厉害的人。

    楚蕴看都懒得多看她一眼。

    继续对富家千金道，

    “不过你不用太担心，她以前每天都是和三个人在一起的。

    除了昨天，昨天应该是和安辰单独过了一晚。”

    云潇潇：......

    千金小姐：......

    云潇潇脸色大变，她怎么会知道自己和谁在一起？

    看来她身后的人势力不小。

    千金小姐白皙的脸上一阵青一阵白。

    “南蓁，你不就是找了一个......”

    没等她说完。

    “云潇潇，你不要脸。”坐在后排的一个女生突然冲上来。

    抓着云潇潇头发就开扯。

    那是安辰的暗恋者。

    云潇潇和那个女生扭作一团。

    云潇潇不比千金小姐们身娇体贵，身上蛮劲还是有。

    打着打着那位富家千金就落了下风。

    另外几个女生眯着寒气凛凛的眸子，很快也加入进去......

    楚蕴慢腾腾的起身离开座位。

    把自己的桌子搬远了些。

    方便她们发挥。

    剧情中，可以说原主是替云潇潇挡了枪的。

    后来她和那什么三王子的关系暴露，三王子的爱慕者们自然不开心。

    不过因为原主的事情闹得更大。

    除了三王子的爱慕者，其他人多数对原主的八卦更感兴趣。

    所以云潇潇虽然过的艰难，但是有三王子的保护。

    也勉强应付的过来。

    现在嘛......

    楚蕴看到云潇潇脸上被抓出来的一道红痕。

    微笑着走出教室。

    -

    楚蕴走到二年级八班。

    “同学，你找谁啊？”

    几个男生站在门口，流里流气的道。

    这是几个富二代中的混子。

    平时不干好事。

    倒也没做什么伤天害理的坏事。

    大概是昨天楚蕴大显神威。

    如今也就目光放肆了点，言语不敢过分。

    “我找王小刚。”

    几个男生面面相觑一番。

    一脸同情的看了眼楚蕴。

    校花的眼光真的是......

    “死胖子，有人找。”

    小胖子磨磨唧唧的出来。

    一看到楚蕴，脸上的肉抖了抖。

    楚蕴嫌弃的别开眼。

    “跟我走。”

    小胖子：......

    “我不。”

    楚蕴眯眼。

    小胖子后背瞬间一凉，“我.....我我，马上要上课了。”

    楚蕴想了想，早说晚说也一样。

    “放学别走，操场等我。”

    一听这话，小胖子腿肚子都抖了抖。

    别看对方只是个女孩子，但是昨天见识过她的身手。

    尼玛打不过啊。

    小胖子哭丧着脸。

    楚蕴，“听见没有？”

    面对那张漂亮脸蛋上凶恶的表情。

    小胖子只能点头。

    “等着就等着。”

    楚蕴满意的走了。

    小胖子无视周围人的嘲笑。

    趴到自己座位上。

    用书盖住脑袋。

    破罐子破摔的想。

    反正他丢的脸都够多了。

    不差这一次。

    楚蕴回到教室的时候，战争已经结束。

    云潇潇红着眼睛恶狠狠的放了她的标志性狠话。

    “你们有钱人就可以欺负人吗，等着，我不会放过你们。”

    然后，跑出教室。

    几个女生站在教室里，扬眉吐气。

    楚蕴提醒。

    “她应该是去找安辰他们去了。”

    没听人说不会放过你们吗？

    女生们：......

    等楚蕴从门口走到自己座位上。

    教室又少了好几个人。

    第二节课下课的时候，几个富家千金一脸颓丧又伤心的回来。

    云潇潇却完全消失了。

    楚蕴大概猜到了后续。

    嗤笑一声。

    云潇潇口口声声看不起富人，有钱人没什么了不起。

    结果还不是要依靠那几个人。

    只不过剧情里找麻烦的人被修理的很惨，后来没人敢说出来而已。

    接下来的时间，楚蕴专心上课。

    偶尔用手机关注一下墨家旗下的网站。

    一切还是原样。

    很多用户都在投诉。

    更多的是在看笑话。

    等到放学的时候。

    果然看到等在操场的小胖子。

    小胖子嗫嚅着嘴唇，“你跟你认错行不行？我错了。”

    楚蕴挑眉，“你哪错了？”

    突然想到小胖子这瑟瑟发抖的样子，别是以为昨天校门口的事情她生气了吧？

    结果就看小胖子一脸憋屈。

    “我不该煽动别人看你笑话，对不起，我跟你道歉行了吧。”

    楚蕴，“你没错。”

    “我有错，你就原谅我吧。”

    楚蕴有些不耐烦，“你做的很好。”

    小胖子都快哭了。

    “姐，大姐，我真的知道错了，你要是生气，咱们找个隐秘点的地方好不好。

    我给你打。”

    楚蕴：......

    楚蕴直接揪着人到了校门口。

    看到小胖子家的司机。

    直接拽着他上车。

    “带我见你爸。”

    小胖子老爹是个养猪的，但是养猪养到全国闻名。

    最重要的是，和那些传统富豪传了不知道多少代不一样，胖子老爹是妥妥的白手起家的富一代。

    也就是暴发户。

    要用最快的速度挣足够多的钱，还能和秦安墨三家抗衡。

    她需要一个合作者。

    小胖子原本还在为看到自家司机庆幸。

    一听这话，吓的更狠。

    颤抖着道，“姐姐，校花，姑奶奶，我求你了，你直接打我一顿好不好。”

    女人果然都是狠得。

    居然想告他的状。

    呜呜呜，他会被老爹打死的。

    楚蕴直接单手把人拎到后座。

    自己坐上副驾驶。

    “开车。”

    那声音清冷无比，重重的压迫直击心脏。

    等司机反应过来的时候，已经挂挡踩油门，开上路了。

    少爷鬼哭狼嚎的哭声从后座传来。

    司机：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

