    沈韫彻底愣在那，望着一脸怒容的母亲。

    沈母没想到自己一手教育出来的儿子，竟然会有这样的陋习。

    她全身都在颤抖。

    沈韫看向掉在地下的手机，什么都没说，走了过去弯身将手机捡起，他将信息点开。

    只是一眼，他就将手机锁屏。

    沈母指着他说：“沈韫我知道你是成年人了，有成人需求，可是我没想到你竟然会每天沉迷于这些东西！”

    其实沈韫这段时间，每次都会间隔收到这些，他知道是谁发来的，从来没理会过，可他也都没有再处理过。

    他本来以为她应该会在明天发，可没想到，她今天也发了。

    沈韫说不出话来。

    沈母说：“沈韫，这次我给你留面子，不会跟你父亲说这件事情，但我希望你记住，别再给我碰这些东西，你现在唯一的任务，就是给我好好学习！”

    沈韫听着。

    从小到大沈韫的母亲对他的教育，从来都是待人有礼，虚心前进。

    给他的环境永远是阳光干净，任何一点阴郁地带都不让他接触。

    所以沈韫在沈母的眼里，是应该干净的如同一张白纸的，而那种污秽的东西，简直是在玷污她的儿子。

    她怎么能够接受得了沈韫竟然还有这样不为人知的一幕。

    她气到连话都不想同他多说，竟然甩门而出。

    沈韫望着远去的母亲，没有多大的反应。

    许久，他手机又在手心震动，有一条短信进入，是安夏发来的，她说：“明天放假，我带安夷来你住的地方吃饭。”

    沈韫看了一眼，紧握住手机，那力道大到像是要将手机捏碎。

    第二天大概九点，安夏便带着安夷来了沈韫这。

    她问沈韫：“我们会不会来太早了。”

    沈韫站在门口笑着说：“没有，来的正好，因为我正要收拾，没想到就有帮手上门了。”

    沈韫永远是体贴的，不会让人觉得尴尬的，安夏之前还觉得可能打扰到他休息，听他如此说，她就彻底放心了。

    她还回了句：“我们可不是来帮你忙的，我们是来你家白吃白住的。”

    沈韫轻笑着。

    安夏拉着身后的安夷进去，不过在经过沈韫身边时，安夏停住，安夷也非常有礼貌唤了句：“沈韫哥哥。”

    沈韫听了，没太大反应，只是表情平淡的嗯了一声，然后说了句：“随便坐。”

    这句话应该是对安夷说的，他的女朋友不需要他安排也不需要如此客套性的招待，安夏来里也像是来自己家一般，拉着安夷走了进去，然后在沙发边停住，她对安夷说：“安夷，姐姐去帮沈韫哥哥的忙，你在客厅里看会电视。”

    安夷乖乖答了句：“好。”她也不乱动，只是在沙发上坐了下来。

    安夏便随着沈韫进了厨房。

    两人一起在厨房忙着，与其说安夏是帮忙，还不如说安夏是在里头和沈韫聊天，她根本就不会做家务。

    而沈韫一边做着准备工作，一边笑着回应着安夏，里头都是安夏的欢声笑语。

    相比厨房的热闹，安夷这边就显得孤寂了，安夷用遥控器开了电视剧。

    她盯着狗血的电视看着。

    里头安夏的笑声依旧很清晰的传入她耳朵内。

    差不多一个小时过去，安夏和沈韫从厨房出来，沈韫刚才一直在里头洗着水果，而水果洗好后，他将果盘端到茶几处，也就是安夷的面前，安夏也随之坐在安夷身边

    沈韫对安夏说：“你在这陪安夷吧。”

    安夏想着自己带着安夷来的这的，却没怎么陪安夷说话，确实不太好，她便答应说：“好，你去忙吧。”

    沈韫点头笑了笑，又进了厨房。

    安夏陪了安夷一会儿，还没二十分钟，她就有些困了，她今天起的太早了。

    安夏依旧拿安夷当小妹妹，用吃的哄着安夷说：“安夷，姐姐去睡会，你在这吃会东西。”

    安夷在安夏面前也永远是听话的，她说：“好，姐姐。”

    安夏又叮嘱了安夷一句：“可是不要吃太多，等会快要吃饭了。”

    安夷乖巧的说：“知道了。”她将葡萄放下。

    安夏觉得安夷如此听她话，她莫名觉得比平时顺眼多了，便抬手在她脑袋上拍了两下，她去了沈韫的房间。

    等她进去后，安夷又拿起果盘内那几颗她刚刚放下的葡萄，她喜欢吃葡萄。

    她一颗一颗吃完后，便看向厨房内忙碌着的沈韫，他身上穿着居家服，围着一条灰色的围裙，整个人温暖到有种让人想犯罪的冲动。

    安夷决定再去惩罚一下他，她从沙发上起身，脚步轻悄悄的朝厨房内的沈韫走了去。

    其实沈韫听到了她的脚步声，可他没有动，也没有回头，只是在盘子内摆着食材。

    安夷从后面抱住了沈韫，她的脸埋进沈韫的衣服里，她说：“你好香啊。”

    沈韫竟然没有推开她，他没有任何反应，只是忙着自己的事情。

    安夷的手忽然撇开沈韫的衣服，她手腕整个和他肌肤相贴环抱住他的腰身。

    她说：“安夏去睡觉了，我们这样像不像偷情。”安夷又问：“电视剧里都是这样演的，沈韫哥哥你喜欢吗。”

    沈韫依旧没说话，人就像是老僧入定了一般，没有了半分反应。

    安夷对他一系列的惩罚，似乎都起不了作用。

    安夷没有等来她想要的反应，她竟然有些气愤。

    看来他不吃她这套了。

    可是没关系，她还有另一套。

    沈韫终于忍不住了，安夷被他从身面扯了过去，她整个人被他一把抱上了厨台上，沈韫双手撑在她身子的两侧，高大的身子将她夹在中间。

    他低垂着脸，也没有看她，只是声音很沉很沉的问：“一定要这样是吧。”许久，他抬起脸，看向她又问：“你要怎样才能停止对我做这些。”

    小姑娘被她困在厨台的角落，一点也不惧怕他。

    他一点一点朝她靠近，她也没有动，她被沈韫锁在手臂内，真是天真又不谙世事。

    沈韫的脸停留在她的脸庞边，他闻到了她唇上散发出来的果香，以及看到她脸上细小的绒毛，在散发着光晕。

    长得可真像个小天使，纯洁的让人爱不释手。

    可实际上，她坏到让沈韫觉得不可思议。

    沈韫问：“你很想做那种事对吗。”他唇从她脸庞移开，靠近到她耳边说：“明天晚上，利维亚国际酒店。”

