    因为，在虚空通道之中，上古神器的某些功能，是绝对不可能使用的。

    毕竟，上古神器的威力，是不可限量的，随着修为的增强，发挥的威力，也是越来越强。

    若是没有人出手，到也罢了。

    可若是，一旦有人在其中交手，还是动用了上古神器的某些功能，那么就要遭殃了。

    就在九圣子他们几个，刚到迷失之海这边的时候。

    此刻，凌少阳不过是刚来到天玄圣城。

    只不过，才把事情的经过，说了出来，天玄圣城这边，还未来得及，派出强者过去呢。

    若是按照这个速度来看的话，怕是有可能，来不及过去了。

    毕竟，抽调强者过去，还要赶到迷失之海的深处，都是需要时间的。

    就算是让神圣境的强者，施展手段送过去，那也是一样，需要一段时间。

    毕竟，数量不会少，总是没有一个人过去，方便快捷。

    与此同时，天玄大陆北境这边，正在沉沦之地巡视的众多强者。

    其中，有一队人，已经发现了长生一族这边的异动。

    长生一族这边的强者，此刻也是知道，行踪被发现。

    不过，他们到是没有追杀下去。

    因为，他们就是故意的，就是为了让天玄大陆这边的强者知道。

    他们，来了。

    沉沦军团的强者，发现了长生一族强者的动静之后。

    随后，第一时间开始离开沉沦之地，给外面的人报信。

    时间，很快过去了半个月。

    此刻，迷失之海这边，九圣子终于找到了一个机会。

    随后，带着七圣女和尘，避过了迷失之海这边的巡视者。

    “之后，一定会有一场激烈的大战。”

    “到时候，我会拼尽全力的护着你们。”

    “你们记住了，一旦有机会，我让你们怎么做，你们就怎么做，只有这样，我们才能够活着离开。”

    “机会，只有一次，若是错过了，那么我们就真的回不去了。”

    当进入到迷失之海以后，九圣子看着七圣女和尘，很是郑重的告诉他们两个。

    想要离开天玄大陆，前往幽冥大陆，势必会有一战。

    到时候，他会尽全力的，守护他们两个的安全。

    不过，他们必须要听从自己的安排。

    那个时候，自己说什么，他们就必须要做什么。

    否则的话，一旦出现了闪失，那就真的是没有什么活路了。

    毕竟，天玄大陆这边的强者，实力也是不弱的。

    再加上，早有防备，必然更加难以应付。

    所以，必须要一次就成功的冲过去，否则的话，就没有机会了。

    因为，第一次出其不意都冲不过去，后面意图暴露了，就更难了。

    而且，天玄大陆这边的强者，知道了以后，必然会更严防死守。

    如此一来，想要过去，那就是在找死了。

    想要硬闯，最少也得有两三柄上古神器在手。

    可是，现在哪里有那么多的上古神器。

    此刻，就算是有，也没有谁可以消耗得起。

    他一个人，只能够待着一柄上古神器，最多两柄。

    一个防御，一个攻击。

    但是现在，没有什么两件上古神器。

    在这半个月的时间里，九圣子也曾询问七圣女一些事情。

    但可惜的是，七圣女什么都不记得了。

    所以，还是没有任何的办法，只能依靠他一个人的力量，带着七圣女和尘离开。

    “嗯，知道了，我们到时候，听你的，小九。”

    “还有，到时候，你要护着你七姐夫，一定顾着他的安全。”

    “你什么表情，我说的话，你听到了没有。”

    经过这半个月时间的相处，七圣女知道了很多的事情。

    知道前来寻找自己的人，是九圣子。

    现在的七圣女，可以说算是对于九圣子，有了一定的了解。

    毕竟，这半个月来，九圣子对她们两个，还算是不错的。

    九圣子，叫着七圣女七姐。

    自然，七圣女在这半月个的时间里，也没少教育九圣子。

    既然，你叫我七姐，那么你就必须要叫尘七姐夫。

    要不然，你就不要叫我七姐。

    对此，九圣子也是毫无办法。

    不过，一直以来，每一次，都不是那么情愿。

    因为，在九圣子看来，眼前的这个天玄大陆的男子，都是配不上七圣女的。

    可是，没有办法，谁让现在，有些事情已经发生了呢。

    七圣女，认定了这个人。

    现在，七圣女再[海棠书屋 www.htsw.info]一次的开口。

    此话一出，九圣子顿时看着尘的眼神，十分的不善。

    而尘呢，此刻也是笑笑不说话。

    “我知道，七姐你护着他。”

    “你是想着，回到幽冥大陆以后，我能够帮着他说话。”

    “我知道该怎么做，明白你的意思。”

    幽冥九圣子，心中自然是清楚，七圣女这么做，是为了什么。

    是想着，回到幽冥大陆之后，希望他能够站在尘的这边。

    到时候，帮着说话，这样的话，不至于让幽冥之主，直接灭掉尘。

    毕竟，七圣女虽然是冥主的女儿，可是幽冥一族的人，在这件事情上，必然会跟冥主一个立场的。

    可以说，若是到时候，没有一个人，替尘说话，很有可能，直接就会被灭掉。

    七圣女，此刻没有实力，若是在幽冥一族，没有人护着尘的话。

    到时候，就算是冥主不亲自出手，也会默认让其他人出手的。

    那个时候，就是他九圣子出力的时候了。

    对于九圣子，知道自己的想法，七圣女也没有什么不好意思。

    因为，九圣子告诉自己，他现在还能够活着。

    可以说，全凭着当初，自己替她求情。

    当时，只有自己力挺他，站在他的这边，才不至于被灭掉。

    既然如此，就算是现在，自己什么都不记得了。

    那么，这件事情，一个事实。

    就当是，九圣子还了自己一个人情。

    “嗯，若是我们可以活着回去，就看你的了。”

    七圣女在这个时候，也就没有多说什么了。

    九圣子既然答应了，也已经说明了，之后会帮着自己。

    那么，就没有必要多说了。

    只要九圣子，自己心中记得，那就已经足够了。

