    第1344章 天选之路，惊喜不断！

    只听到此刻的九头饕餮对着秦风还有妲己他们说道。

    “好的！”

    听到这一句话之后妲己她们当即来到了她们应该在的位置。

    只见到此刻是的九头饕餮身上涌动出数道光芒。

    “嗯？？”

    见到这一幕，秦风眼中多出一道诧异的目光。

    什么情况？？

    “嘶——”

    妲己和邪丽莎两人此时眼中满是惊讶。

    因为她们感受到了一股非常熟悉的力量。

    而这一股熟悉的力量就是此前神官委员的力量。

    “轰——”

    八道光芒席卷，直接刺入到了那一个大石门之中。

    “快，到你们了！”

    九头饕餮对着旁边的妲己和邪丽莎看去。

    “好！”

    听到这一句话，两人快速释放出属于自己的神力。

    就在二人的力量穿透进入到这石门中的时候，石门上散发出一道古朴的光芒。

    “嘶——”

    秦风见此，眼中多出一道诧异的目光。

    终于打开了吗？

    不得不说，这虫子还是很靠谱的。

    “主人快进去！！”

    黑云压城。

    此时的天空忽然多出了一道道的黑云。

    当这些黑云出现之后，妲己知道是魔帝来了。

    对方用不了多久就会来到这里。

    “好！”

    秦风也没有丝毫犹豫，直接冲了进去。

    下一秒，秦风他们所在的地方掀起一道狂风。

    “是谁，敢在我的地盘上闹事！”

    那一道声音十分的苍老，还带着前所未有的邪恶之气。

    而另一边的秦风已经在邪丽莎两人的帮助之下拿到了九州神石。

    当拿到这个东西的时候秦风感觉到自己的身体似乎有源源不断的力量涌入。

    “你就是魔帝吧？这个世界的主宰者？”

    秦风看着面前的魔帝，语气冰冷的问道。

    “正是！”

    魔帝没有丝毫犹豫。

    直接对着秦风说道。

    “所以你是我最后的通关对象，对吧？”

    秦风看着面前的魔帝。

    “外来者？如果是外来者确实斩杀我那就能离开这个世界，而同样我只要斩杀或者将99个外来者变成自己人，也可以离开这个世界。”

    那魔帝化身为了一名黑色服饰的男子。

    只见到此刻对方淡淡的开口道。

    “哦，那就行了。”

    秦风露出一道笑容。

    “把九州神石交出来吧，你现在是第九十九个外来者，只要你同意成为我手下之人，那么这个世界的禁忌就可以打开。”

    男子伸出手说道。

    他能离开这里的前提就是九州神石不可能被别人拿走。

    要不然就要永远留在这里。

    “这……”

    妲己和邪丽莎两人此刻心中十分慌张。

    说真的，她们从未想到恐怖的魔帝居然会说出这样的话。

    简直有些不可置信。

    接下来就看主人怎么说了。

    要是主人选择合作，那她们的命运怕是会有些悲惨。

    不过不知道为什么，她们总觉得今天的事情没有那么简单。

    真的是九十九个魔帝就能离开吗？

    这个世界有什么诅咒来着？

    “我凭什么相信你？”

    只见到此刻的秦风对着面前的魔帝问道。

    是啊，他凭什么相信对方呢？？

    对方说杀了或者降服九十九个外来者那么这个世界的诅咒就能解除。

    可谁说这个世界有诅咒呢？？

    开局全靠一张嘴？？

    是啊，谁知道呢？？

    此时的邪丽莎和妲己她们也都是一副点了点头的姿态。

    自己的主人说得没错。

    再者，这个魔帝危险得很！

    “你不信也得信！把九州神石交出来！否则今日你们谁也走不掉！”

    魔帝整个人的神色忽然变得万分冰冷了起来，对方就这么直勾勾的盯着秦风等人。

    一股煞气肆虐。

    “终于露出真面目了？？”

    秦风嘴角微微一扬。

    “妲己，邪丽莎，你们两个现在动手吧，只要将这个外来者杀死，那么我便让你们成为这个世界的代言人，曾经发生的一切，我都可以不追究。”

    只见到此刻的魔帝开口说道。

    整个人语气非常的冰冷。

    “不可能！你休想！！”

    “没错，不可能！！”

    两人直接对着说道。

    像是做了很大的决定一样。

    确实，见识过了九头饕餮的强大之后她们现在已经有了一定的底气。

    再战，回去你觉得可能会既往不咎吗？

    麻烦解决了到时候就是给她们两个算账了。

    这种事情她们实在是太清楚！

    “所以你们两个现在是公开违抗我的意思了？”

    听到这一句话之后魔帝十分冰冷的问道。

    整个人那眼神中也透露着前所未有的凶光。

    “是的！”

    两人点了点头。

    “成为这个世界的代言人又怎么样，就像是被关在笼子里的鸟儿一般！”

    妲己又再度开口。

    “很好，既然这样的话，那我也就没有留下你们两个的必要了！”

    魔帝此刻身上透着前所未有的黑气。

    语气冰冷到了极致。

    他消失了。

    目标是妲己和邪丽莎的方向。

    “现在我们是我的人，你要找她们的麻烦是不是要先问我一声？”

    只见到此时的秦风挡在了两人的面前。

    “轰——”

    伴随着巨大的冲击力。

    秦风被撞飞！！

    “一品至高神？？”

    感受到这强大的冲击力。

    秦风整个人一阵愕然。

    “主人，魔帝已经不属于神官之列，对方吸收着整个大陆的命脉，所以其攻击力无法估量！！”

    只见到妲己和邪丽莎此时对着叶峰说道。

    “吸收整个大陆的命脉吗？”

    秦风此刻眼眸寒了下来。

    他朝着旁边的九头饕餮看了一眼。

    “我知道，你这个废物主人肯定是又想找我了，没关系，那就一起来战斗吧，吃了这个之后我敢保证主人你就算再怎么废物都一定能晋升到二品至高！”

    九头饕餮看着的叶峰。

    “好样的！”

    叶峰此时嘴角微微一扬。

    他知道，九头饕餮认真起来了。

    因为她从这一个魔帝的身上察觉到了一股前所未有的恐怖压力。

    说真的，也幸好是自己这一路慢慢的升级打怪过来。

    要是刚开始这东西就出来的话，那自己基本上一丁点胜算都没有。

    现在，还有一点希望。

    这一条天选之路，真是惊喜不断。

    ……

    (本章完)

