    徐春花点头，这也算是农家的一些土经验，虽然有些糙，但在这个时代，也勉强可以用上。

    婆媳俩坐在一边，一个剪布，一个则负责用浆糊粘上，所谓的千层底，就是这么一层层的粘上去再扎好缝制好。

    “娘听说你做鞋子有些吃力，到时候缝制好了，我来扎针，这个针确实是不好扯，得用顶针，一针针的扯出来。”

    做鞋子是曾玉洁的短板，婆婆到是个好手。本来这事儿徐春花也没那么快知道，但许如意心疼女儿，所以在某次无意中聊天时，便给亲家母透露了一句。此时徐春花一瞧见她手里的鞋子样儿，便又想了起来。

    “娘，你怎么可以这么好啊，那我也不跟你客气了，孩子们的衣服我没问题，但是这鞋子是真不行。”

    “姑娘家做好鞋子的不多，主要是太厚了，拿锥子又费劲儿。能把鞋子做好的人不多，不过咱们村春儿娘到是挺会做鞋子的，可惜，再怎么会做，嫁了那样个赌鬼男人，怎么做也没用啊。”

    春儿？难道是今天的那个小姑娘？

    看她抬头满眼疑惑，徐春花主动说起这话题，“嗯，就是今天你救起来的春儿娘，那孩子是个可怜的，跟我们家大丫一样，都是家里的大丫头。只是吧，我们家大丫儿生下来虽然被亲娘嫌弃，但至少我们别的人没嫌弃。春儿不一样，她娘是个怯懦的人，公婆也不好打整，至于男人，更是赌成性。哦，对了，春儿娘也是跟大丫娘一样，是从胡子交易的地方买回来的。说起来，大丫跟春儿俩人关系还凑合，其实就是她们俩有好多相似之处。”

    不用详细说，曾玉洁也了解是咋样的。都是被至亲忽略的存在。

    “春儿娘因为是被买回来，身体也弱，重劳力的活儿干不了，从最开始就被春子爹嫌弃来着，也是造孽，最开始的一年还掉了俩孩子呢。春儿是好不容易保下来，只是生的也太频繁了一点，春儿才半年，又怀了。生春儿弟弟的时候，那女人受了罪，差点命都没了，这两年做饭都有些吃力。平时老赌鬼回去还要折腾，不如意了，就打春儿姐妹俩。”

    听着老太太的絮叨，曾玉洁暗自皱了下眉。

    就在这时脑子里面突然蹦出一句。

    “那丫头现在可怜，以后长大了狠着呢。”

    “怎么狠了？小小的孩子能狠到哪去？”

    曾玉洁诧异，没想到原身会在这时候蹦出一句。

    “春风寨子的大当家，你说厉害不厉害。”

    这一句话，把曾玉洁听呆了。谁能想到，小小的春儿，居然在以后当了土匪头儿。这个，这也太狠了一点。

    “她当年砍的头一个人，就是自已老爹，说来，那孩子也是可怜，要不是无路可走，她又何至于砍了自已老爹，最后带着弟妹们上山落草了。她砍的第二个人就是清风寨的那个大当家，后面更是砍了无数的人，你就说这样的女人可不可怕！”

    徐春花做着活儿，却发现曾玉洁不动了。

    她抬头，“四儿，你咋的，是不是有哪不舒服，要是不舒服赶紧躺着去。”

    “啊，娘，我没事。。”

    被这一打岔，曾玉洁便赶紧敛了心神，原身也不再冒泡，这到是让她有点搞不明白了，原主这是随时随地可以清醒过来，还是偶尔醒来。有时候冷不丁的蹦出一句消息，搞的她有些挺懵逼。

    二娃在发完汗后，烧也退了。看他全身黏糊的，曾玉洁便起身打了盆水替他擦拭身子。

    正擦着呢，二娃哼哼着醒了。

    看她在替自已抹肚皮，这小子一下子蜷缩起来。“不，不要，我是男人……”

    因为出了汗，所以早前徐春花替他把衣服裤子全脱光了，小子这会儿缩成小小一团，还羞愤欲绝的瞪着她，曾玉洁噗的笑出声来。

    毫不客气把他按倒在床上。“行，行，我们家的小男人，你长大了，可你再怎么长大，为娘的还得替你擦了。别瞎折腾，擦了我得去睡觉去。”

    二娃不依，还蹦着，却被曾玉洁不客气地拍了小屁股一下。

    这一下，小子羞耻极了。

    啊啊，被娘打屁股了。

    但也是这时候，曾玉洁地和发现二娃的腚上有块黑色的胎记，看着有碗大一块儿。

    二娃双手捂住那个地方，语气很是焦急，“不要，不要……”

    他悄悄打量着对方，确定对方没有嫌弃后，似乎有些诧异。看小娃儿这样，曾玉洁有点明白了，合着，小家伙一直强调自已是大人，也不愿意她碰他看他光溜的身体，不是因为长大了，而是，怕丢人。

    她毫不在意地替对方抹着身子，“不就是个黑色的胎记么，这有啥好稀奇。我知道有的人小时候长了个红色胎记，长大后也消失不见了。小屁孩子少见多怪，你这只是皮肤长了点不一样的东西，又不是怪物，有啥好见不得人。”

    二娃没想到她这么不在乎，愣了一下，这才慢慢松开手。“嘿嘿，娘，你……你不嫌弃我呀。”

    看着小子小心打量自已的眼神，曾玉洁手一顿，“我不嫌弃啊，你看见过哪个娘会嫌弃自已儿子丑的。”

    二娃嘿嘿直乐，娘不嫌弃她，这么漂亮的娘啊，她跟外面的那些人不一样。记得有一次他脱光了去河里摸鱼，那帮坏人一直嘲笑他，说他是黑屁股蛋。还有几个大人，更是说他前世是个妖怪什么的。

    从那以后，他害怕被人看见腚。这个娘那么好看，对他们目前也很好，所以他不想让她看见，不愿意把丑陋的一面展露出来。然而，她看见了却不在乎，还是跟以前一样的对他。

    二娃突然笑了。乖乖的任由她替自已抹身体。

    直到女人的身影消失在屋里，二娃搂着被子，一个人傻笑着。“原来，这就是有娘的感觉啊。其实，有个娘好象也不赖，至少，娘的声音温柔，娘做的饭菜也好吃。更重要的，娘还会为了我擦身体。”

    小家伙满意地笑着，听着身边弟弟的呼吸声，他轻轻拍了拍三娃的屁股。“三娃，我们的后娘真的很好呢，怎么办，我好象越来越喜欢她了……”

