    那是一柄轻细剑刃，剑锋之上有道道破碎灵纹。

    这剑刃中掺杂着各种金属，成分复杂。

    这不是锻造技术多高超，而是因为资源匮乏，不得不如此。

    这种剑，徐成见过。

    左丘明他们一众御霄峰弟子都用的这种剑。

    “怎么回事？”

    雷炎老祖赶来，看着那断刃沉声问道。

    徐成摇摇头，手持断刃，缓缓闭上眼睛。

    “嗡——”

    他身周一道罡风席卷，让雷炎老祖不得不飞退到千丈之外。

    “自成天地，万邪辟易！”

    雷炎双目中透着渴望，紧紧盯着徐成。

    只有成为道君，获得近乎无尽寿元与本源，才能自成一方天地，自成大道。

    这种力量，是武圣境永远也触摸不到的。

    一道肉眼可见的波动向着四周散开，那些漂浮的碎石瞬间有序排列开来。

    “道韵……”

    雷炎老祖浑身止不住的战栗。

    这是身体发自内心对大道的膜拜。

    道韵之波一个荡漾，就是千里。

    徐成双目睁开，目中有金色灵光探射而出。

    这是大道之韵还未消散的表征。

    “西方，三千五百里外。”

    话音落下，他身形已经消散。

    西方！

    雷炎身化雷霆，轰然而动！

    “轰——”

    “轰——”

    震耳轰鸣声起，徐成眼前已经出现一座万丈巨山。

    只是此时这巨山有些异样。

    九道暗灰色锁链将巨山锁着，往前拖拽，巨山不断震动，每动一次，都是一声轰鸣。

    那巨山之上，无数剑气纵横。

    但更多的是沸腾的魔气，近乎遮盖大半山峰。

    这些，只是表象。

    在徐成目中，这巨山，竟是一通天巨剑！

    那剑轻细，其上无数纹路。

    长剑之中，透着一道神光。

    “宁峰主？”

    徐成的神识探过去，低声问道。

    “道友是我太一道宫哪一脉？”

    神光之中，一位身穿黑甲的高大身影出声问道。

    “太玄天师宫徐成，见过宁峰主。”

    看着那身影，徐成一躬身。

    这不是他作为一位道君，向御霄峰峰主躬身。

    这是一位修行者，向身化大道的前辈致敬！

    此时的御御霄峰峰主宁长空，身形已经与御霄峰相融，神魂灌注整个山峰，以身炼剑，将这万丈高峰炼成一柄锋芒尽藏的巨剑！

    只有这般，那些御霄峰弟子存身长剑之上，让邪魔高手投鼠忌器，不敢全力出手。

    那九道锁链背后，是九位武圣上境的邪魔高手，此时都不敢现身，只能以锁链拖拽御霄峰。

    因为他们如果现身，宁长空必然全力一击，与其同归于尽。

    “天玄？”

    “天师宫？”

    宁长空沉默一会，低声道：“是左丘明求道友来的吗？”

    徐成点点头道：“晚辈是受左长老所托，前来救援御霄峰诸位同门。”

    说着，他身上一道金色大印飞上头顶。

    山河印。

    御霄峰虽是化剑，但本质还是天玄之山。

    山河印一出，那御霄峰震动更甚。

    “镇山——”

    徐成一声高喝，金色大印化为撑天磨盘，压在那御霄峰之巅，将御霄峰镇住。

    任那九道锁链绷紧，却拖动不了分毫。

    “轰——”

    一道雷光划破虚空而来，直入御霄峰。

    “天火雷尊前辈！”

    宁长空一声高呼。

    “轰！”

    雷霆布满整个御霄峰，将山峰之上所有魔气都破灭干净。

    “多谢前辈救援！”

    “御霄峰众弟子见过前辈！”

    ……

    山峰之上，无数手持长剑，身穿黑甲的御霄峰弟子走出，向着雷炎躬身。

    “哗啦——”

    锁着御霄峰的九道铁链中，有两道松开，向着雷炎老祖卷去。

    “哼！”

    雷炎老祖一声冷哼，手中雷光击出。

    “嘭——”

    那两道锁链断成三节，在虚空中盘旋好久方才重新接续上。

    御霄峰上众弟子面上露出喜色。

    这位天火雷尊果然厉害，一人就能挡住两位同阶邪魔。

    果然，传说雷法最克邪魔不是没有道理。

    “滚——”

    雷炎老祖一声爆喝，身上无数雷光闪动，将整个天地都照彻无形。

    “轰——”

    雷光击在那些锁链上，然后沿着锁链，向远方延伸过去。

    “嘭——”

    “嘭——”

    ……

    所有锁链全都断开，然后消散在虚空。

    “找死！”

    “好玩！”

    “此人本尊要擒来做成化身！”

    ……

    一声声嘶吼传来，虚空中的邪魔缓缓退去，然后立在千里之外集结。

    “多谢雷尊救援。”

    宁长空的声音再次传来。

    雷炎老祖看着那虚影，摇摇头，身形落在徐成身边。

    “这御霄峰的本源撑不了多久了。”他轻声说道。

    徐成神识之中，御霄峰所化的巨剑上满是裂纹，的确撑不了多久。

    “呵呵，无妨，能等来两位救援，宁某无憾了。”

    宁长空慷慨一笑，然后向着雷炎与徐成一躬身道：“这御霄峰弟子，就交给二位同门了。”

    雷炎神情复杂的点点头。

    徐成身形一闪，落在御霄峰上。

    “叮！恭喜宿主签到太一道宫御霄峰成功，奖励《御剑术》一部。”

    御剑术，世间剑道修行中的顶级剑术之一。

    以气御剑，瞬息万里，剑光所至，万法难当！

    徐成的脑海中，那一道道剑光幻化，与他之前所习的那些剑法全都结合起来。

    一道道剑气化为剑光在他身周旋转，然后凝结成一柄柄精光长剑，随在他身后。

    “以气驭剑，这是我御霄峰的传承！”

    “此人是谁？难道是我御霄峰一脉？”

    “好强，这已是三百剑光幻化了，连剑阁长老都难以做到！”

    ……

    一众御霄峰弟子看着徐成身周的剑光，惊呼出声。

    雷炎看着徐成的身影，目中精光闪动。

    “你果然是凌霄传承……”

    “嗡——”

    徐成身周的长剑不断幻化，片刻之后已经有千柄之多。

    他伸手一点，所有长剑全都隐没入御霄峰之中。

    “嗡——”

    万丈御霄峰不断震动，那山峰变化，现出剑刃般的山尖。

    “哎，小道友，宁某承情了，只是御霄峰本源将尽，我陨落已是必然。”

    宁长空轻叹一声。

    “本源将尽？”徐成抬起头，看向千里之外聚集的邪魔。

    “那就将本源补上！”

    “轰——”

    万丈山峰化为巨剑，横空千里，一剑劈下！

