    会不会有个小偷给我偷了。

    或者一个抢劫的给我抱着跑了。

    越想越害怕。

    虽然知道这都是自己吓自己，只要自己淡定一些没有人会看出自己有五毛的。

    可是还是不自觉的担心。

    到了最后，甚至直接抱在怀里的。

    三人再度来到了银行。

    看着前台将钱放入验钞机后，全部坚定为真钱。

    孔曼这才完全放轻松下来。

    将五毛存入自己的卡里，三人出了银行。

    孔曼这才如释重负的看着夏凉。

    “夏先生你就放心吧，我绝对会让你满意的。”

    “嗯。”

    夏凉点了点头，带着吕琦扭身离开。

    孔曼并没有立马回到房地产公司。

    反而找了个奶茶店，自己着手策划起来接下来的事。

    毕竟还有五毛在夏凉手中，只要夏凉满意的话。

    那五毛也是自己的了。

    晚上六点半……

    到了下班时间，将职业装换了，脱掉了让人痛苦不堪的高跟鞋。

    孔曼穿着一件卫衣，一条牛仔裤和运动鞋出了售楼部的大门。

    不出意外，郑何已经出现在门口等他。

    一看到孔曼，郑何就兴奋的跑了过来。

    “曼曼，你下班了？”

    孔曼也是如此，看到郑何同样洋溢着一抹微笑。

    “嗯，亲爱的，让你久等了吧？”

    听到这一翻话，郑何那叫一个受宠若惊。

    好家伙！

    今天孔曼居然体谅自己！

    看起来她今天的心情很好啊。

    郑何心中盘算一下。

    他已经撮合郑锦和孙经理好了。

    今天整整得到了两毛五。

    这都是孙经理包养他姐的钱。

    两毛还给夏凉了。

    还有五分，他自然戴映月从郑锦手中要来给了他。

    心中想着，今天可以带孔曼吃大餐，顺便再买个礼物。

    或许因为金钱的力量，又或许为了之后计划更能实施。

    孔曼看郑何今天格外的顺眼。

    要知道之前孔曼是各种瞧不起郑何。

    这么大一个人了，还是个无业游民。

    一天到晚好吃懒做，就只会像家里要钱。

    孔曼主动挽住郑何的肩膀。

    郑何开心不已。

    “走吧，曼曼至少你不是想去哪家西餐厅吃饭吗？我今天带你去。”

    “嗯，好！”

    孔曼微笑着点头答应，同时心中在想，待会该如何让郑何提结婚的事情。

    两人坐车来到的一家英文名的西餐厅中。

    两份牛排，加上一瓶红酒，一分钱就没了。

    纵使身上的钱少了五分之一，可是郑何还是十分开心的。

    看着高雅的环境，配上悠扬的小提琴声。

    之前向往的高级餐厅。

    现在再次到来，孔曼心中已经没有了激动。

    毕竟已经拥有五毛的她，想来奢侈一次，并没有什么大不了的。

    郑何讨好的说道。

    “曼曼，你觉得还合不合胃口？要是不行，我们就让服务员在弄一份……”

    “不用了。”

    孔曼突然放下了刀叉，目光看向了郑何。

    看着孔曼这么严肃，郑何突然心中一紧。

    “曼曼，有什么事吗？”

    “嗯。”

    孔曼点了点头。

    “我妈说我已经老大不小了，给我介绍了一个条件不错的人，准备让我嫁过去。”

    “什么！”

    郑何一听这话，顿时急了。

    也顾不上这在西餐厅。

    “曼曼，你可是我的女朋友，怎么能嫁给其他人呢？”

    一旁的服务员见状赶紧上前。

    “先生，这里不能大声喧哗，请您小声点。”

    “抱歉！”

    郑何也顾不上这么多了，随口一道歉，就继续盯着孔曼。

    “我也知道。”

    孔曼做出一副无奈的办法。

    “这是我妈的主意……我也想嫁给你，可是……诶”

    说到最后，孔曼叹了口气。

    郑何顿时着急了，他对孔曼哈哈哈真真正正的喜欢。

    “为什么，嫁给我怎么了，我会对你好的。”

    “我知道。”

    孔曼看着郑何。

    “可是你到现在没车没房，也没正紧工作，还和家里人住在一起，我妈是不可能让我嫁给你的，除非……”

    本来听到前面，郑何赶紧绝望了。

    “除非什么？”

    孔曼也是犹犹豫豫的说道。

    “除非你彩礼给的多。”

    “啊……”

    一听到这里，郑何泄了一口气。

    他了不会忘了，之前像孔曼求婚的时候。

    她张口就要一块钱的彩礼。

    这也是为什么他非要吕文林拿出一块钱的原因。

    不由得嘟囔道。

    “一块钱，我上哪里去找这一块钱。”

    看着郑何的样子，孔曼赶紧给予他希望。

    “之前我是开玩笑的，不用一块钱，两毛五就行了！到时候我会在我妈的面前替你说情，到时候说不定我妈就同意了！”

    听到孔曼这么一说，郑何顿时一喜。

    “真的吗？太好了！”

    “嗯嗯。”

    看着孔曼点头肯定，郑何眼中闪过一丝坚决。

    “放心吧，我一定会找到这二毛五的彩礼，到时候风风光光的把你娶进门。”

    见状孔曼也含情脉脉的说道。

    “嗯，我相信你……”

    与此同时，饭桌上的夏凉并不知道，孔曼已经行动的。

    还在和吕琦一起消灭桌上的饭菜。

    “对了，儿子你和小琦什么时候回去呀？”

    听到这话，夏凉不由得翻了个白眼。

    “我说妈，我们有这么惹人厌吗？这才回来没多久，你就要赶我走了。”

    一旁的吕琦也赞同的点了点头。

    “是呀！姑姑，我们两这才两天呀。”

    一旁的夏卫国出声解释道。

    “你现在不是已经开公司了吗？还有奶茶店，我们这不是怕当误你的事。”

    听到事因为这种事，夏凉满不在乎的摇了摇头。

    “放心吧，爸，我是股东，幕后老板，只需要负责收钱就行了，赚钱的事都是下面人该考虑的事。”

    “哦。”

    闻言两人也只能点了点头。

    毕竟他们也没有来过公司，也不能给夏凉提一些什么实质性的建议。

    吃完最后一口饭。

    夏凉放下了碗筷这才说道。

    “对了，爸，妈，要不你们提前退休算了，反正你们儿子赚的钱够你们花的。”

    一听这话，两人不约而同的摆了摆手。

    “你爸我这有胳膊有腿的，你就让我提前退休？我怕闲出病来了。”

