
许星辰的双商经常会在很大的范围内，没有什么明显规律的上下波动，因为许星辰是个比较情绪化的人。

就像大和、武藏她们的感受一样，许星辰相比普通的人类而言，有点过于实诚了。

同时，现在的许星辰的状态，其实对于普通舰娘们而言，有着一种独特的吸引力，一种微妙的天然亲切感。

其实许星辰本来不是这样的，而是随着时间的流逝，随着跟舰娘们的接触，随着契约上限的不断提升，慢慢转化形成的。

这种转化是相对缓慢而且平缓的，所以许星辰自己和自己身边的舰娘们，对此都没有太过清醒的认识。

反而是大和、武藏这些外来者，有着比较明显的感受。

许星辰对大和、武藏等舰娘，当然是比较重视的，但是这个重视程度，出现过一个非常明显的起伏。

许星辰本来是准备找她们过来，用作891航母的舰体设计参考，所以当时是比较迫切的。

但是因为皮皮虾的出现，这种有实际目标的迫切需求，变成了以收集为主的好奇。

这种状态下的许星辰，所表现出来的情绪波动，让大和等舰娘也很快就感受到了。

“他明显是在意自己的，但也不是特别的在意，他想要留下自己，但是与自己的能力无关……”

这对大和这些长期自主生活的独立舰娘而言，是一种非常微妙的感受。

大和跟许星辰，在舷梯旁边几组对话，一会儿激动，一会儿客气，最后终于基本稳定了下来。

大和有些后悔，有些不好意思的，带着许星辰和少数几个舰娘，一起登上自己的甲板。

大家都不知道该说些什么，大和干脆真的就带着许星辰参观自己的舰体，给他介绍自己的舰体的情况。

而许星辰则在说到调整过的地方时候，介绍自己调整部分的情况，算是给大和做个说明。

舰体线形和尺寸吨位变化，舰体上方的新的主炮、副炮、防空炮，舰尾的直升机平台和下方的机库，舰桥上的雷达系统。

然后进入舰桥指挥塔之后，从年代感十足的作战指挥室开始，参观大和舰体的内部舱室。

大和因为被戏称为大和旅馆，让很多军迷以为她的内部设施非常的豪华奢侈。

其实实际情况根本不是那么回事。

海军本来就是比较讲究的军种，生活设施本来就比陆军条件更好，所以陆军当然会酸海军。

大型主力舰的设施和条件，本来就比小型舰更好，所以小型舰上服役的人员，当然会觉得主力舰条件好。

大和又是主力舰中最大的，是山本的座舰，是总旗舰，条件当然是日系最好的。

这种内部的对比之下，普通的日系的船员，当然会觉得大和条件很好。

但是跟欧美的最高级主力舰对比的话，大和的条件虽然也不能算差，最起码比小胖南达科他好，但是也只能算正常水平。

论豪华和奢侈，比不过英系的胡德、前卫，论设计时尚，比不过法鸡的黎赛留、意呆利的维内托。

要论土豪的话……比不过多炮塔神教的圣物阿金库尔……

但大和跟这些欧美战舰不同，她的设施装潢主要是东方风格的，也融入了很多西方装饰的特征。

许星辰一眼看过去，好像进了那些传统风格装修的样板间，莫名有些熟悉的味道。

不过当许星辰坐在会议室的主位上，看着周围的座椅和装饰的时候，脑海中首先浮现出来的画面，确实是某个电影里面，联合舰队提督山本七乘八，收到赤城、加贺在中途岛被炸沉的消息的情况……

大和本来正走在许星辰身边，看着许星辰坐在那里出神，有些好奇的询问：

“元帅大人想到了什么？”

许星辰缓过神来，笑呵呵的所：

“我想到了你们记忆中的那个世界，你们对应的原型的那些军舰，在这个地方发生过的事情……”

大和立刻非常敏感的想到了许星辰的身份，顿时就有些紧张的下意识的想要解释什么：

“这个……我没有参与跟你们的战争……额应该说我记忆中的那艘大和号，没有参与跟您那些舰娘对应战舰的战争……”

许星辰听了不由得微笑摇头：

“你不用担心，我不会因为那些事情而对你做些什么，如果我会受到那些事情影响的话，你已经不在这里了。

“我们跟大本营那些家伙不一样，如果我们当时的队伍抓到了山本和裕仁，应该会送进功德林接受教育……”

大和愣了一下，然后慢慢的点了点头，心情也随之放松下来：

“大本营那帮家伙……真的不让人省心啊……”

这句话说到嘴边，大和本来比较平静的情绪，忽然变得有些惆怅失落：

“实际上……她可能没有参与过人和有意义的战争，也没有发挥出什么有价值的作用。

“大而无当，劳而无功，生不逢时，她所属的阵营，也算不上是正义，她的存在都没有什么意义……”

许星辰感觉到了大和的情绪，稍微思考了一下之后舱室安慰她：

“没有为不正义的战争提供正面作用，就相当于为正义战争提供了作用吧？

“她们建造和使用过程，消耗和占用了大本营本来就不多的资源，在某种程度上可以算是为反***战争做出了贡献吧？

“雪风被当成反***战士，实际上只是自己努力活下来了而已，大和三姐妹却是实实在在的消耗了***阵营。

“我记得大和的造价足够换成翔鹤配齐舰载机的，要是把三艘大和换成三艘翔鹤，那战争打起来可就更加困难了啊。

“从这个角度看的话，她们在某种程度上，也算是反***斗士了。”

许星辰这歪理说出来，大和本来惆怅的情绪瞬间就没了，变成了特别无奈的格外郁闷的阴阳怪气：

“元帅大人可真的太会安慰人了，幸亏现在是我坐在这里，要是武藏的话，您怕不是要原地起飞……”

低情商的许星辰没有马上反应过来：

“什么原地起飞？武藏又不是航母？起飞的话得信浓来……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185720"  chapterid="70857152"  chaptername="第二四七章  “反***斗士”">加入书签</a>
</div>
