    或许女性天生感情细腻，她们大多是营造温馨气氛的高手，杂物间里，大家热热闹闹的吃完了晚饭，烛光摇曳之下，每个人心间的距离仿佛拉近了不少。

    “荣姐，这个小区里看着安静，其实住了不少人呢，我看到很多房子里有灯光了，我们这么小心翼翼的，有必要吗？”夏凯疑惑的问道。

    “是啊，荣姐，您和崔队杀那些厉害怪物如同切瓜砍菜一般，我们这些人也不是吃素的，咱不惹事就罢了，还怕被人欺上门来了吗？”王启瑞配合的点头说道。

    就连坚定不移的把荣娴仙的指示奉为圭臬的蒋杰都忍不住点点头，觉得夏凯和王启瑞说的不错。

    崔烈蒋杰他们青春热血，正是肆意张扬的年纪，末世之后，更是久经血腥，身上或多或少的都沾染了戾气，出于对荣娴仙的钦佩和服从，大家对荣娴仙的命令从未违背，却不代表他们心里没有其他想法。

    “还记得在崇州的时候，那三个小偷吗？”荣娴仙看着崔烈王林他们问道。

    “记得，当时我们杀了一个，放了两个。难道是放了的那两个有什么问题？”王林问道。

    “那几个小偷是出自一个神秘组织，力量庞大，他们在崇州安全区和宾阳安全区都有势力，前段日子，他们的人还袭击过我们车队，不得不防。”荣娴仙皱着眉头说道。

    “就是上次那群穿着生化防护服的人吗？”王启瑞问道。

    “不是他们，是半夜往我们营地扔炸弹的那次。”荣娴仙想着那个能控制怪物的敌人，不出意外的话现在应该已经挂了。

    “他们和穿生化防护服的那批人不是一伙儿的，对于之前遭到于典他们，就是穿防护服的那伙人的埋伏袭击，你们是怎么看的？”荣娴仙微笑着问道。

    “那些人身手一般，人数虽多，但是大多数都是普通人，就是他们手中都有枪枝弹药，不知道是在哪搞到的，有些难缠，当时他们设计在前，我们出其不意被包围，才陷入被动的。”王启瑞似乎早就想过这个问题，嘴快的说道。

    “那个神秘组织里的人手里还有炸弹呢？未必没有其他热武器？”崔烈冷冷的补充道。

    “若被人发现行踪，围困在这里，扔几颗厉害炸弹，你们觉得我们可能逃得出去？”崔烈紧接着说道。

    王启瑞，夏凯对视一眼，都陷入沉思。

    “我们一路走来，也没有招惹是非，这些人是怎么找上我们的？枪支弹药政府管控的那么严，他们是怎么搞到的？”夏凯郁闷的问道。

    “这些人应该都是冲着我们母子来的，神秘组织的人撬的是我的家门，于典他们自称是我...是宁家的人。”荣娴仙坦白的说道。

    “荣姐，这些人仗着人多，不去猎杀怪物，反而来为难女人孩子，不过是跳梁小丑，您不用担心，我们会好好保护你...额好好听您指示的。”王启瑞话没说完被夏凯踢了一脚，反应过来的他赶紧转了口风，论战力荣姐绝对秒杀他，口嗨也得分跟谁啊！

    “在崇州我家那时，军队搜救那一次，任城任田廖勇他们和我们分道扬镳，我知道大家可能对于前几天我们脱离大部队，走了一趟百花小镇这件事心里有些犯嘀咕，毕竟当时也没有征求大家的意见，现在，就我们北上的路线和时间问题，给大家说一下我的决定，看看大家都有什么想法？”荣娴仙严肃的说道。

    走了一趟百花小镇，队伍明面上没有任何收获，反而遭遇了一场伏击，下一步要脱离大部队，将会承担更多的未知风险，必须要告知大家一声。

    “明日我决定继续沿原定计划北上，根据我今天在安全区打听来的消息，前往京城的雇佣兵车队暂时没有启程的打算。”荣娴仙坦诚的说。

    王启瑞眨了眨眼睛，有些憨憨的说道，“那咱们不和雇佣兵车队一起走了？”

    “没错，明日一早，即刻启程。”荣娴仙微笑着说道。

    “你们谁若想跟着雇佣军车队北上，明日即可离开队伍，前往安全区等待雇佣兵车队那边的消息。依照之前的约定，每个离开的队员在离开的时候都可以带走公共物资里属于个人的那一份。”荣娴仙语气柔和的说道。

    “荣姐，之前廖勇他们想回老家，你不是说个体的力量不足以应对野外随时都可能会碰到的危机嘛？”夏凯眼底深处有几分挣扎的问道，他不想离开队伍，也不想脱离大部队。

    但是荣娴仙不是来征求他们的意见的，只是来告知一声她的决定，他们能选择的只是去或者留。

    “不错，跟随大部队行动，安全系数的确要高很多，单独行动，要冒更多风险，所以现在给你们一个选择的机会，你们自己决定。”荣娴仙语气柔和却不容置疑的说道。

    她香囊空间里有雇佣兵自京城来崇州的路上测绘的地图，地图上标注了他们来的路上选定的宿营地，危险区域，特殊地形，以及在崇州来宾阳一路上测绘的新地图，新旧地图的对比，根据雇佣兵车队测绘的数据来看，两地之间的距离在不断扩大，许多地方像是突兀的插入了新的版块，使得原本相隔不远的两地无端地增加了许多距离。

    有地图在手，加上从余枫那里搞到的那些热武器压箱底，荣娴仙现在有底气，也有实力应对野外的危机。

    夏凯看了看王林，王林一脸的欲言又止，他也不赞同单独行动，雇佣兵车队那边九公子领队，在车队那边，荣姐肯定能够得到更好的照顾。九公子虽然表示在家族和七公子之间两不相帮，但是他也绝对不允许外人伤害她们母子，上次被人诬陷杀人那件事就能看出眉目来了。

    但是相处也不是一天两天了，荣姐的脾气他也知道，他若是反对荣姐的决定，那估计只有一个结果，荣姐肯定会请他离开队伍。

