    “既然如此，那么就先这样吧。”

    安瑟顿了顿，“继续盯紧那些海盗，如果有第三位阶的生命进入了混乱地带，一定要盯紧，如果是第三位阶以上的……那么就立刻告诉我。”

    “绝对不要让我计划之外的因素，影响到我的布局。”

    芭芭拉恭敬地低下头，“是。”

    她的身体随后就消失了。

    而安瑟看着她消失的方向，微不可查的轻叹了一下，圣灵山脉、混乱地带，这两个地方的布局，应该都没有太大问题，唯一要考虑的就是的兰诺的那位老王，能任由自己的海军不利几次了。

    如果他真的动真格的了，估计自己少不得花费一些经历。

    ……

    兰诺王都，王城的金冕大厅，高坐在一张巨大王座上的国王费里曼，头戴国王金冕，苍老的面容满是平静，洁白的须发被打理的没有一丝杂乱。

    费里曼.米契尔，这位统治了兰诺长达百年，甚至延续了兰诺在海上霸权的君王，此时依然如往日一样，似乎一个无底之潭，让人捉摸不透他到底想着什么。

    “众卿，你们的意思是说，风暴阻拦了你们？努尔威伦的海域上，还有着大量的海盗游荡，而你们却因为风暴而退却了？”

    他温和的对着下面的贵族和政务长们开口。

    这其中，海萨尔城主伊格.莱昂特和五王子泽梅尔.米契尔也站列其中。

    但是被他目光所及的人，全都低下了头，连泽梅尔也是微微低垂下头，没有在此时直视自己这位父王。

    王国的海军元帅扎特.古斯那，面露苦涩的道：“我们有违您的意志，陛下。”

    “……不，你们不是有违我的意志，我明白兰诺的将士们会忠诚的履行我的命令。”费里曼却忽然摇了摇头，脸上似乎还多了一抹笑容，他像是闲聊般轻松的开口，“你们只是迟钝了。”

    扎特立刻把腰弯到了最低，表达自己的惭愧。

    “你在怕什么呢？我的元帅？还有伊格卿，当时你又在怕什么呢？我的王子泽梅尔，你的决断又去哪里了呢？”费里曼温和的像是在举行一次家宴，一次寻常的宴会，但是他的话语确却是并不怎么客气的指责。

    他平静的目光似乎如刀一般，让每个人都恨不得此时没什么存在感吗，“伊格卿，你当时完全可以以废弃海萨尔城屏障，以此发挥护盾的最终效果，然后使用深渊巨炮，这样一来污染就不会波及海萨尔城！但是你没有！”

    “泽梅尔，伊格卿无法做出这个决定，你身为王子，连这个决断都没有吗！你们让一位别国的大公，帮助你们消灭了海兽，这难道是一场光荣的胜利？”

    “扎特卿，你觉得我说的有没有道理？”

    费里曼将视线移回了自己的海军元帅身上。

    扎特感觉嘴里有些干涩，他无奈的道：“陛下，深渊巨炮的污染性太过恐怖了，我们一直以来的传统，都是只在远海使用。而且只在最艰难的大型战役中可以使用，而王子和伊格阁下，所面对的是两波敌人，失去了大屏障这个损失就……而且去围剿海盗的军眷，面对的只是风暴而已。”

    他直起身，与费里曼对视着。

    费里曼凝视了一会自己这位元帅，他知道，自己的这位元帅并不愿意滥用深渊巨炮这种武器。

    他忽然笑了起来，“扎特卿，这一切有王国的尊严更重要吗？”

    政务官体系的领头人，宰相莱茵曼，察觉了不对，立刻站了出来，恭敬的道：“陛下，扎特阁下并非这个意思。”

    “我当然知道扎特卿对王国的忠诚，只是扎特卿的身体状况似乎不太好，尤里斯，便有你先暂时接替海军元帅之位吧。”

    扎特无言，只是深深的鞠了一躬，然后转身离开了金冕大厅。

    宰相莱茵曼想要在说些什么。

    海军上将尤里斯面容一僵，想要拒绝，但是看着费里曼那平静的视线，他却只感觉背后发凉，有些艰涩的道：“……陛下，我……是的。”

    “很好，那么从今往后，在遇到风暴，直接用深渊巨炮轰平，这是最好的解决之道。海盗，必须为他们的狂妄付出代价，这是为了王国的荣耀！另外莱茵曼卿，对诸国以我的名义发出信函，邀请他们再次进行全面围剿海灵教的行动！”

    ……

    一艘钢铁打造的商船，向着混乱地带驶去。

    而这艘船上，全部都是玩家，买醉的菠萝、乔瑟夫、迷糊、尤瑟、叹息夏花、安格列、维斯……一个个玩家中算是目前一线玩家的身影，都聚集在这艘船上，一共十五人。

    他们围坐在甲板上的一张圆桌边，讨论着接下来的行动。

    “那个奸商！奸商！”

    迷糊愤怒的挥舞着自己的触手，道：“那对破烂他坑了我最少两成的加价！”

    “虽然那些东西都是残次品，但是还是能用的、你得佩服他，能这个时候，就淘来这么多设备。”

    乔瑟夫虽然也对于被亨恩坑了一笔，感到有些无奈，但表现的还是比较心平气和。

    为了这次的出航，他们可以说把所有的家当都给用了。

    凭借着在场玩家的筹集，一艘商用的钢铁船，配备了魔法海图，以及低级塔灵心智，可以根据海图进行自动导航，这一套就花了一百枚金币。

    而这还不算配备的魔能炮火力。

    这些时日，迷糊他们这些参与了海萨尔城之战，并且表现出色，得到了大量任务经验，按理说都可以进阶为第二位阶，最近用死亡传送来跑商的玩家们，直接将老底给交了出去。

    叹息夏花摇头道：“你们说找几个原住民船员多好，安格列和维斯又不是没办法。”

    “没办法，毕竟咱们要去的地方是混乱地带，我们俩这个身份的老爹，虽然不像其他原住民那样的，对我们远古之灵的身份感到介怀，但是仍然觉得那里太过危险了，甚至不想让我们去。”

    维斯摇了摇头，有些无奈。

    安格列也是耸耸肩，表示没招。

    “其实大头还是隐蔽魔力的设备，以及配备的防护盾。亨恩他甚至从一个废土世界，搞来了一个能量护盾，这可是个好东西，拿下是应该的。我试验过，这个护盾可以挡住第三位阶大部分魔法攻击。”

    买醉的菠萝则是不在意的道。

    迷糊则嘀咕道：“是啊，只不过这个护盾只有一个月的使用寿命。”

