    此次竞标圆满落幕告一段落，各家公司代表纷纷离去。

    顾敏亦是跟随唐仁修起身离开，走出大厦正门口的时候，和蓝天的秦世锦撞了个正着。两个男人互相瞧了对方一眼，沉默无言地笑了笑便走了。

    苏楠很是活泼，挥了挥手，“顾总监，啊，不是，顾特助，再见。”

    “再见。”顾敏也朝她回了个笑。

    唐仁修见她们两人状似很熟悉的样子，他低声道，“你们很熟？”

    “也不是很熟，只是之前见过几次面。”顾敏应道。

    事实上，也只是真的仅有那么几次而已。

    这边苏楠则是随秦世锦一辆车回到了蓝天公司。

    秦世锦还在烦闷着，看来这一顿饭是在所难免了。他就知道，唐仁修，这只狐狸不会善罢甘休，总是要搞出一些事情来。更可恶的是，一想到无双抓在手里不肯放手的那枚粉色钻戒，秦世锦心里边就是窝火。

    本来还想着等到十八岁的时候，买了送给女儿当成年礼物，现在可好了，人生中第一枚戒指的所属人被夺走了！

    苏楠又在耳畔念道了好一番，诸如五洲唐总不简单，来者不善，让他小心之类。

    对于这些话，秦世锦倒是听过就算。

    毕竟有些事情，是苏楠所不知道的。比如说，唐仁修和陆展颜的关系，比如说陆展颜和唐家的关系。

    不过，这已然不重要。

    但是有些事情，却也是至关重要的。

    比如说苏楠说的那句，“学长，我觉得你和学姐还是快点结婚登记，以免夜长梦多！”

    苏楠念了几句离开，秦世锦不疾不徐拿起桌上的粉色信封，那是一份国际快件，来自于一位久违的朋友。拆开信封，里面则是一封请柬。

    结婚请柬。

    秦世锦拿着手中的请柬，想起苏楠的叮咛。

    夜长梦多，这的确是个提醒，秦世锦心里边记了下。

    只是在这之前，有些麻烦的人，还是需要先解决，比如说那位五洲唐总！

    秦世锦拿起了话机，直达秘书室，“苏秘书，致电五洲，就说为了感谢唐总的礼物，我做东邀请唐总今天晚上景福轩一聚，还有……”

    苏楠接了通知，赶紧的转到了五洲这里。

    正是凑巧，五洲大厦的总经理办公室，唐仁修坐在大班椅上，顾敏在旁边，一人在汇报工作，一人在静默聆听。

    突然，电话响起铃声，是内线，来自徐青处。

    徐青道，“唐总，蓝天锦总处来电，说是为了感谢唐总的礼物，所以锦总做东邀请您今天晚上景福轩一聚。”

    此话一出，顾敏愕然了，这是不是也太准了。

    唐仁修笑了，“回执过去，我很荣幸。”

    “还有，”徐青又是道，“唐总，锦总还邀请了顾特助。”

    唐仁修倒是不惊讶，他低声道，“知道了。”

    挂了线，唐仁修扭头道，“晚上你随我一起去。”

    顾敏点了个头，这自然没有问题。

    晚上六点的景福轩，秦世锦带着秘书苏楠一齐到来，两人早就等候了。不过多久，唐仁修也带着顾敏到来。

    “您这边请……”大堂经理一路带领，带到了那间包间里。

    门一推开，秦世锦和苏楠双双坐着，苏楠起身迎道，“唐总，顾特助，你们来了，请坐。”

    秦世锦朝唐仁修瞥了一眼，“唐总，请坐。”

    说话间，又是望向了顾敏淡淡一笑道，“顾特助，谢谢你赏脸过来。”

    “锦总太客气了。”顾敏应了一声，于唐仁修的身侧入座。

    秦世锦将菜单放在餐桌上，“两位想吃什么，自己点吧。”说话之间，桌盘已经随着手指的动作转移，落到了唐仁修的面前。

    唐仁修瞧了一眼，他没有拿起，而是手指也是一动，又转移过一格，那餐单就正对着顾敏了。

    顾敏侧目看他，唐仁修道，“你点。”

    顾敏也不迟疑客气了，她笑了笑，干脆地拿起餐单来点餐，不时地朝苏秘书问上几句，是否合胃口芸芸。苏楠倒是不挑剔，她只说都可以，自己也点了几道。

    两人这边正在点菜，秦世锦开口道，“这顿饭，是为了谢谢唐总太破费了。”

    “那也是应该，毕竟无双小姐的生日宴，我也没有到席，也是该欠我一顿。”唐仁修微笑说着，他眼眸一凝，又是道，“不过今天，我来赴宴，也是来和锦总你谈一笔生意。”

    他的声音温漠，却是响亮，顾敏瞧向了她，苏楠也是抬眸。

    似乎早就料到会有这么一出，所以丝毫就不奇怪，秦世锦冷漠了一张酷脸道，“那就说来听听，是什么生意。”

    “百分之二的五洲股份。”唐仁修直接说道。

    又是百分之二？

    秦世锦心里边打着狐疑，他已经从孙氏那里收到消息，唐仁修将名下两个百分点的五洲股份转卖给了孙远舟。依照股份比例，唐仁修手中持有百分之十，他虽然不知道现在他的持有股是有多少，但是至少已经少了两分，还剩下八分。

    现在，他又继续来转卖两分，他到底是要做什么？

    见他沉默不语，唐仁修微笑问道，“锦总没有兴趣？”

    “有利可图的生意，哪个商人会没有兴趣？”秦世锦反问了一句。

    “那么成交了？”唐仁修下一句话更是直接，几乎不给人考虑的机会。

    苏楠错愕，顾敏也是蹙眉。

    这人来谈买卖，竟然还是这么我行我素！

    秦世锦眯起了眼眸，就在众人的注视里，他开口道，“成交。”

    苏楠眼睛都瞪大了，顾敏也是诧异，这两个人男人就这么两句话就做成了这笔交易？价格呢？也没有谈？

    唐仁修笑了，“锦总够爽快。”

    “既然这样，那我们今天就签合同。”秦世锦说时迟那时快，风风火火到让人眼花缭乱，他立刻吩咐道，“苏秘书，你现在回公司去打印合同。”

    “那价格呢？”苏楠郁闷开口。

    秦世锦迎向唐仁修，他低声道，“按市价来算。”

    “是……”苏楠虽然搞不懂状况，但是也是听命。

    “顾特助。”唐仁修也喊了一声，顾敏应了，他也是吩咐道，“你陪着苏秘书一起去。”

    “好。”顾敏也是起身，两个女人被这两个男人搞得晕头转向，却还是依照行事。

    出了包间，苏楠开车，顾敏坐在副驾驶座。

    苏楠踩了油门，她也是愕然叹息，“这生意谈的还真是快呢。”

    顾敏笑了，“恩，确实有点快。”

    百分之二的股份，他就这么卖了。

    而在那间包间里边，秦世锦幽幽道，“看来唐总最近手上的麻烦很棘手，所以才要转卖股份了。”

    五洲的股份，是有多么至关重要，更是直接影响到总经理的位置以及继承权。他这样的转卖，将会带来巨大的影响。究竟到了什么地步，能让他下这么一步旗。

    “能有锦总帮忙，再棘手的麻烦都不是麻烦。”唐仁修依旧云淡风轻，他又是笑道，“而且，谁说我是要转卖的？”

    不是转卖，那是什么意思？秦世锦眼中有狐疑之光，瞧着他那狡黠的笑容，他有一丝领悟，可却不想这样去认定。

    “唐总，该不会你是想告诉我，这百分之二的股份，不是转卖，而是寄放？”秦世锦的声音沉了几分。

    唐仁修的笑容愈发愉悦，“锦总，我希望我们这一辈子都将不会是对手，否则这真是会很麻烦。”

    果然！他说对了！这只狐狸，就是没有简单！

    秦世锦冷哼了一声，“唐总，这生意可没有那么好的事情，你说了什么就是什么了？”

    股份寄放，钱却是拿走，相当于当他这里是银行了！

    “就算是银行，还要收利息呢。”秦世锦冷冷道。

    唐仁修道，“分红所得，我想这笔利息很可观。”

    “如果一年未满，还算什么分红？”他这是在蒙谁？五洲的股东分红，都是到了一年的年末，又不是按季度来算，要是这寄放不满一年，他不是还是吃亏？

    唐仁修捏着茶杯道，“现在吃进，到年终就能算分红了。”

    “就算如此，短短几个月的分红，唐总又怎么认定，我会看的上？”秦世锦低声发问，他也是狂妄冷傲的姿态。

    唐仁修轻握了下茶杯，扬起了唇角，“分红，锦总都看不上，那么难道是想让我向媒体曝光一点消息？”

    秦世锦的眼中有一抹精光，他在暗指什么，他心里清楚明白，手指也是一紧，那茶杯被握紧了，“你会？”

    “你以为我不会？”

    “你要是会，早在当年，你就这么做了。”秦世锦点破了他。

    唐仁修笑了起来，“呵呵，我倒是很早就想，只是觉得没有必要而已。现在今时不同往时，不能相比。”

    “你这是在谈条件了？”

    “如果锦总认为这是条件，那就算是条件。”他也回的干脆！

    他这是在拿陆展颜的身份作条件交还，而目的就是为了要他答应，股份的寄放！

    “犹豫了？”唐仁修笑着呓语，“到了现在，锦总会舍不得这一点点的利息？还是，陆展颜在你的心里，其实根本微不足道，根本就不重要？”

    这人根本就是激将法，就是来激怒他！

    秦世锦薄唇抿紧了，唐仁修又是道，“要是这样，那不如早点说就好，只要我一句话，让她回了唐家，也是容易的事情。我倒是知道，秦老太爷，现在还没有允准这门婚事，我想她是缺少一个后台，要是被老太爷知道，她是唐家的千金小姐，那么我想，这门婚事应该会乐意促成。”

    “不过，就是不知道唐家这边，还肯不肯这么轻易就同意了？”唐仁修说着考虑的话语，可是每一句都是正中要害。

    秦世锦扬起了唇角，“能让唐总翻出了陈年旧事，这么大动干戈，那位顾小姐，才是真的有本事。”

    “那么锦总，究竟是意下如何？”唐仁修笑问。

    到了此时此刻，还能有第二个选择？唐家太复杂，秦世锦是绝对不会让陆展颜再去涉及其中！

    只是，他也有困惑，“苏秘书回去打印合同，这其中可不包含唐总刚刚所说的新的条款。”

    而且，他既然能在单独的时候提起，也势必是不想让旁人知道。

    “唐总就不怕我到时候反悔？”秦世锦傲然道。

    唐仁修笑了，他大方道，“我相信锦总不会是食言而肥的人，毕竟，她的身份，可是这辈子都改变不了的事实。除非，锦总不在乎，那我也不在乎。”

    秦世锦有一丝阴霾，唐仁修又是道，“再来，毕竟我们也是自己人，东西放在你那里放一下，总是能取得回来。你说是不是，表妹夫？”

    最后那一声称呼，让秦世锦彻底郁闷了，这人绝对是吃人不吐骨头！

    过了半晌时间，顾敏和苏楠两人折返了一趟归来，合同都已经准备好了，秦世锦拿过笔来签字，唐仁修也是落笔，这两人都不看一下合同条款和内容，对身边的人都那么放心。

    跑了一圈后，苏楠的确是饿了，她小声喊道，“好饿，可以吃了吗？都上菜了吗？”

    秦世锦赶紧吩咐了服务生。

    顾敏也觉得好饿，她正在喘息，却是突然有一杯水放在了她的面前，扭头一瞧，是他递来的水杯。

    “渴了吧，喝吧。”他温声道。

    顾敏便也是接过了。

    苏楠瞧见他们如此自然的亲昵，突然之间又有了新的发现，这唐家二少和这位顾小姐，才是真的不一般！

    等到宴席过后，四人分道扬镳，秦世锦招呼了一句，带着苏楠而去。

    顾敏则是和唐仁修并肩走向不远处的停车场，在这静怡之中，顾敏问道，“那么，那位陆展颜小姐其实已经回来了是吗？”

    “恩。”唐仁修应了。

    “该不会，其实你知道她在哪里？”顾敏总觉得他好似知情，但是不肯说出来。

    谁知道，他这次很诚实坦然，“我是知道，而且是我透露了她的行踪。”

    “那你为什么不早点告诉他？”顾敏愕然。

    “我不乐意！”他狂妄地回答。

    顾敏无言了，又替那位锦总叫屈，她狐疑又道，“那你后来，怎么又想通了，肯告诉他了？”

    唐仁修的步伐突然一定，顾敏还走在前方，注意到他缓了下来，她也是定住。转过身去一瞧，他就站在她的身后。

    突然，他又迈开了步伐，走过她的身边，“我也觉得，他们应该在一起。”

    那是她之前说：我只是觉得，他们应该在一起。

