    宙斯的诞生

    克洛诺斯从自己父亲的手中夺取了世界的统治权，但是他却没有一天不觉得恐惧的，他总是担心同样的事情会在自己的身上重演。为了防止儿子们会起来造反，他吩咐妻子瑞亚必须将生下的子女带到他面前，他会毫不犹豫地将自己的孩子吞噬掉。每当看到自己的亲生子女刚刚出生就遭受这样悲惨的命运，瑞亚就感到十分伤心、害怕。

    在克洛诺斯吞噬了赫斯提亚、得墨忒耳、赫拉、哈德斯和波塞冬这五个子女后。瑞亚又迎来了自己第六个孩子。瑞亚十分爱他，她不愿意再失去这个即将出世的儿子。她听从父母乌拉诺斯和盖亚的建议，连夜逃到了克里特岛，并在岛上一个幽深的山洞里生下了这个最小的儿子——宙斯。

    为了不让不幸降临在这个儿子身上，瑞亚把宙斯藏在了山洞深处，并用布随便包裹了一块形状、大小有如婴儿的石头，来充当儿子。当克洛诺斯看到瑞亚怀中的包裹，并未察觉妻子在欺骗他，毫不迟疑地将它吞噬了。

    而被母亲藏在山洞深处的宙斯，在克里特岛上慢慢地成长为一位拥有无穷力量的神祇。在他幼年时，他的母亲瑞亚不能时常待在他的身边照顾他，可是宙斯并不会因此而缺乏母亲般温柔的关爱。神女阿德拉斯忒亚和伊得经常偷偷地潜进山洞里，爱抚年幼的宙斯。为了养育他，她们找来了奶水丰富的母山羊阿玛尔忒亚来喂养这位年幼的神祇。蜜蜂们也常常从高耸入云的狄克塔山的悬崖上采来新鲜甜美的花蜜送给小宙斯。每当年幼的宙斯放声啼哭的时候，那些常年在洞口守卫着的年轻祭司库勒忒斯们就会用剑不停地敲击盾牌，扰乱克洛诺斯的听觉，不让他听见宙斯的哭声。正因为众神和这些忠诚的祭司们的守护，宙斯才没有再遭到同兄姐们一样的命运。

    宙斯推翻克洛诺斯

    光明神埃忒耳和白昼神赫墨拉在天空中往复地跳着回旋的舞蹈，无数个日夜悄悄地流逝，年幼的宙斯渐渐长大，成为一位强健而英俊的神。当他知道自己的身世后，觉得十分愤怒，更为自己哥哥姐姐的命运而感到惋惜，他决定反抗自己的父亲，推翻世界的主宰——克洛诺斯的统治。他强迫克洛诺斯吐出了五个曾被吞噬的子女，让他们得以重见天日。这些被克洛诺斯吞入腹中的子女，都是象征美好、光明和幸福的神祇。他们一回到世上，就与宙斯合作，展开了与克洛诺斯所代表的提坦神族的战争。

    这场神祇之间的战争既残酷又持久。宙斯和他的兄姐们盘踞在高高的奥林匹斯山上。提坦神中并不是所有人都与他们为敌，有好几个提坦神与他们结盟，反抗克洛诺斯的统治。最先与他们合作的提坦神，有大洋神俄刻阿诺斯和他的女儿斯堤克斯，以及他女儿的儿女“勤勉”“威力”和“胜利”。对于奥林匹斯众神来说，这场战争艰险异常，他们的对手提坦神族十分强大并且凶猛异常。不过宙斯也并非处于完全的劣势，因为独目巨人们已经赶过来帮助宙斯，他们为他制造出了霹雳和闪电，让他将这些霹雳投向强大的提坦神族。

    当战争持续到了第十个年头的时候，双方仍然胶着着，处于势均力敌的状态，很难分出胜负。最后，宙斯放出了在地下沉睡的百臂巨人，让他们来帮助自己作战。这些高大如山、凶猛恐怖的百臂巨人咆哮着冲出地面，奔向战场。他们一伸手就能从山上掰下整块整块的岩石。即使和提坦神族之间有很远的距离，也可以轻松地掷过去。每当提坦神族冲向奥林匹斯山，就会有成百上千的巨岩飞滚下来，朝他们迎面砸过去。大地在呻吟，天空在轰鸣，世间的一切事物都禁不住颤抖，就连地狱中残忍冷酷的塔尔塔罗斯也不禁为之震动。宙斯又投出一道道火光四射的闪电、一个个震耳欲聋的霹雳。地面上燃起了熊熊大火，无边无际的大海也随之沸腾了，到处都弥漫着浓重的烟雾和焦臭味。

    在这样的攻势下，即便是强大的提坦神族，也感到精疲力竭，最后他们的意志终于动摇了，承认了失败。奥林匹斯众神给他们带上沉重的镣铐，将他们推入地狱的最深处，也就是塔尔塔罗斯栖息的地方。这些战败的提坦神就这样被关押在永恒的黑暗中，并且由百臂巨人把守着关押他们的塔尔塔罗斯的铜门。在他们的严密监视下，没有一个提坦神族的俘虏可以逃出塔尔塔罗斯的牢笼。至此，那个由提坦神统治世界的时代就真正的一去不复返了。

    宙斯与堤丰的战争

    然而战争并未以提坦神族的失败而告终，世界也没有因为奥林匹斯众神的胜利而恢复本来的宁静。地神盖亚对奥林匹斯众神的所作所为十分不满，她觉得宙斯对她的儿子们——那些战败了的提坦神族的处罚过于严厉。于是，她与塔尔塔罗斯结合，生下了一个可怕的百首怪物——堤丰。堤丰是一个长着一百个龙头的庞然大物，当他从地底下爬上来的时候发出的撕心裂肺的咆哮，使空气都为之颤动。他的吼声像战场上人们声嘶力竭的喊叫，像狼犬遇到入侵者时竭力的吠声，像愤怒的公牛发动攻击时的怒叫，更像失去伴侣的雄狮的仰天长吼。熊熊的火焰也伴随着堤丰沉重的脚步，燃烧着大地上的一切生命。众神们见此情景惊惧得发抖。但是手持闪电的宙斯却并不畏惧这个强大的敌人，他勇猛地冲向他，与他激烈地缠斗起来。宙斯手中闪闪发光的雷电向堤丰射去。天地间响起了隆隆的雷声，连大地和天空都禁不住震颤。遍地燃起烈焰，冲天的火光将天空烧得通红，世界又变得和奥林匹斯众神与提坦神族大战时一样，遍地焦黑，找不到一块完整的土地。

    每当堤丰接近大海时，烈焰都会让海水沸腾。宙斯手中那成百上千的闪电，像火箭一样四下飞射，连空气和发出隆隆声响的乌云，也仿佛被它燃烧起来。这些闪电都准确地打到堤丰的一百个脑袋上，将他们统统都烧成灰烬。失去头颅的堤丰轰然倒地，他燃着烈焰的躯体引将四周的一切生灵都烧化了。

    宙斯将堤丰的尸体高高地举过头顶，将它扔回了他的出生之地——永无止境的黑暗之地，塔尔塔罗斯栖身的地方。堤丰的身体虽然再也不能对宙斯造成威胁，可是他的怨恨使他即便堕入地狱的最底层，也无法忘记复仇。他引来风暴，唤醒火山，仍然继续威胁众神和一切生灵。他与女首蛇身的厄喀德那结合，生下了一只有两个头的狗，它就趴伏在地狱大门之前，守护着这个生灵的炼狱，它就是刻耳柏洛斯。堤丰和厄喀德那还生了水蛇勒耳那和精灵喀迈拉。此外，地狱中的堤丰总是试图冲出黑暗的樊笼，这时他会猛力地撞击大地，使它剧烈的颤抖。

    堤丰失败后，奥林匹斯众神终于迎来了和平与安宁，赢来了属于他们自己的时代。他们终于不用担心会有什么人来反抗他们的统治，安安稳稳地规划世界的未来。战争的主导者，也是众神中最强大的雷神宙斯掌管天空，成了众神之首。他将波塞冬送入海洋，命令他掌管这片无边无际的水域；又将主宰死人灵魂的权力赋予哈德斯，让他安乐地生活在地下王国；而这片富饶的大地，一切生命的源泉则由他们三个兄弟共同掌管。

    尽管克洛诺斯的三个儿子将世界平分，各自统治着自己的领地，一切看起来仿佛都很公平。可是事实上天空居于其他二者之上，宙斯永远高高地睥睨着他的两个兄弟，他才是真正统治一切生命的永生神祇，世界上的一切管辖权仍然归他所有。

