    第七百二十一章中品先天灵根

    ……

    突然，一阵浓郁的果香传来。

    顺着香味看去，原本只有鸡蛋大小的青果，如今已经变作足球大小。

    青色退去，诱人的赤红之色，渐渐取而代之。

    红色每增一分，果香就诱人一倍。

    在徐徐君明期待的眼神中，三千青果一半青，四成半青半红，八分接近全红，只有九个完全红了。

    看着眼前的这一切，徐君明闭上双目，深深的吸了口气。

    刹那间，浓郁的青木灵气伴随着醉人的果香，浸如心脾。

    突破后稳定下来的金仙法力都增加了不少。

    转头看向龙帝，这个一向喜欢冷着脸的家伙，正直勾勾的看着那几枚熟透的朱果，满脸的渴望。

    伸手一招，两枚朱果瓜熟蒂落，缓缓飞落掌中。

    龙帝的目光，也随着这两枚朱果转了过来。

    “看不出来你也是个吃货？”

    伸手拿过一个。

    “这可是中品先天灵根所结的灵果，而且闻到刚才那果香，你不馋？”

    “呵呵，馋，怎么能不馋。”

    说着，拿起放到嘴边，‘咔吧’，一口咬下，瞬间汁水飞溅，一股甜而不腻，酸而不涩，脆中带软的果肉，落入口中。

    细细品味一番后，徐君明才睁开双目，一口口咬下。

    一枚朱果，连皮带肉，很快就被他全吃了下去。

    就算最后剩下的，鹌鹑蛋大小的橄榄状果核，都被他放在嘴里漱了好几遍才罢休。

    把果核收起，中品先天灵根所结出来的第一批果核，虽然没有先天不灭灵光，养不出先天灵根。

    但若是好好培育的话，能培育出太乙级别的后天朱果。

    别小看太乙级别的后天灵根，至今他这灵药园中还没有一株。

    倒不是他不愿意，而是灵气不够。

    这也是先天灵根不同于后天灵根的地方。

    先天灵根有先天不灭灵光，可以转化天地万气为自己需要的灵气，就算是末法世界，它也能吸收炼化后天混沌之气。

    后天灵根便没有这个功效。

    这也是先天灵根珍贵的原因之一。

    感受着丹田中散开的灵气，徐君明连忙盘腿坐下来炼化。

    朱果药性温和，所以果肉转化的药力，完全在他肉身承受范围之内。

    随着果肉炼化，突破金仙后稳定下来的法力，再次增长起来。

    同时，无数关于青木之道的道则，也在脑海中浮现出来。

    先天灵果蕴含青木道则，这是徐君明早就知道的事情。

    但一枚中品朱果蕴含的青木道则，是下品先天灵果的万倍之巨。

    差距实在太大了。

    “嗯？”

    察觉到身畔的异动，连忙睁眼看去。

    旁边跟他一样正在炼化朱果药力的龙帝，此刻周身散发出一股诡异的气息，淡淡的黑色云气，从虚无中飞出，饶身飞舞。

    “劫气？！”

    大袖一挥，天象神门从虚空中显化出来，神门打开，把龙帝吸了进去。

    吸收了潮汐珠中的先天不灭灵光后，天象神门已然进阶为十二道先天灵禁的先天灵宝。

    内中蕴含亿万里虚无世界。

    别说是渡金仙劫，就是渡太乙仙劫，也不会影响到外面。

    送走了龙帝后，徐君明安心炼化朱果灵气，很快他的法力便突破到了金仙中期，快速朝后期前进。

    十二尺庆云，从头顶百会穴中飞出，悬空三尺，绵绵密密，灵光万道。

    庆云上方一朵青莲从二品长到三品，从三品长到四品，又从四品长到五品，达到六品后，第七品的幻影逐渐凝实，眼看就在长成的时候，忽然有崩溃了。

    徐君明睁开双目，感受到体内的状况，不由叹了口气。

    就差那么一点点，他就能进阶金仙后期了。

    看着树枝上剩下的七枚熟透的朱果，眼神中涌出渴望。但很快又平复下来。

    作为一个炼丹师，吃上一颗过过嘴瘾无可厚非，若是再吃的话，就是暴殄天物了。

    若是炼成丹药，一枚朱果的功效，将提升四五倍。

    这才是正途。

    心念既定，拿出一枚玉盒，把剩下的七枚朱果收起来。

    贴上封印符，保证灵气不外泄后，放入天工殿。

    “有着先天朱果做主药，到是可以尝试参悟第一种‘太乙灵丹’了。”

    多年来，徐君明参悟出了‘人黄丹’、‘地黄丹’、‘天黄丹’和‘三黄金丹’四种分别针对天仙、真仙、玄仙和金仙的丹药。

    唯独给太乙修士服用的‘太乙灵丹’，因为参照少，又缺乏太乙级灵根灵草做主药，所以一直无法炼制。

    如今有了这朱果，瞬间解决了最让他头疼的难题。

    看着枝繁叶茂，灵气千条，霞光万道的先天朱果，徐君明眼神中透出浓浓的热切。

    这是他至今为止得到的第一株中品先天灵根，珍贵非常。

    就在他出神的时候，旁边天象神门忽然打开，龙帝从中飞了出来。

    此刻的他周身气势起伏不定，法力澎湃，强悍的气息扯动虚空，显然已经进阶金仙。

    落到徐君明身边，眼神火热的看着灵光万道的先天朱果。

    “果然不愧是中品先天灵根，一个果子的药力，便让我连跨两重境界，进阶金仙至境。”

    看了他一眼，识海内代表修为的庆云已经达到十二尺。

    天仙三尺，真仙六尺，玄仙九尺，只有金仙才会是十二尺。

    莲台三品，意味着龙帝的修为已经达到了金仙初期的巅峰，只差一步就能迈入金仙中期。

    “中品先天灵根可是对标太乙境的无上秘宝，比你我高一个大境界。更何况，这三千朱果，还是这朱果树的第一批果子，药力更强！”

    “你怎么知道这是第一批果子？”

    “把你吃剩下的果核拿来。”

    龙帝随手抛了过来。

    伸手接住，侵入少量法力，一道符文亮了起来。

    从这符文中，龙帝感受到了浓厚的青木道韵，只是跟普通的青木道韵不同，这符文中透着一股造化。

    “看到没有，这叫本源灵符，先天灵根所结出来的前三代果子都会有，不过道韵如此丰厚的，只有第一代。”

    “看着果树应该是赤县神州诞生时造化而出，至今已有亿万年，怎么才刚刚结出第一批果子？”龙帝道。

    “这有什么难猜的。中品先天灵根想要长成，而后结果，需要的灵气几乎是海量。赤县神州虽然是中千世界，但想要供养中品先天灵根，还是太勉强了。”

    中品先天灵根对标的是大千世界，只有大千世界，才能让它三千年开花，三千年结果，又三千年成熟。

    换成中千世界，这个过程要拉长五六倍，甚至十倍。

    即便如此，一个世界也必须要有先天灵根。

    因为只有先天灵根才能理清化浊，辅助天地转化后天混沌之气，促进世界进阶。

    徐君明的崇山世界是个例外，它并非类似赤县神州这样自然早就，而是人为。

    自然要根据徐君明的意志来塑造。

    “这么说，赤县神州供养亿万年才长成的先天朱果，最后全便宜了你？”龙帝道。

    “错，是我们。你刚刚可是借它突破了金仙，节省了数百年苦修之功。”

    顿了一下，看着灵光璀璨的先天朱果。

    “有了这批果子，淬炼成丹药的话，至少三千年内，我们不缺增功补气的丹药了。”

    “那也要看我们能不能找到大千世界的线索，否则这批果子几万年也用不完。”龙帝道。

    “对了，如果这株先天朱果是赤县神州造化的三件中品先天灵宝之一，算上已经被我们炼化的天魔妙坠旗，赤县神州最好的三件宝物，就只剩下一件在外面了。”

    徐君明颔首后，“可惜我对命运之道的领悟还未能突破到太乙境界，无法越过赤县神州天道，追寻到它的线索，否则到是可以谋划一番。”

    “还有华夏世界（九叔世界）。”龙帝提醒道。

    如今华夏世界已知的中品先天灵宝有两件，一件是任无极的阴阳大磨，另一件是西方教廷的‘圣十字架’。

    最后一件，百分之百的中品先天灵根则不知道是什么，也不知道藏在什么地方。

    但徐君明相信，等自己拿下赤县神州，吞并九叔世界后，一切自然真相大白。

    龙帝弯腰从湖中捧起些许水流，完全由液化的青木灵气形成，翡翠般的水流，缓缓留下。

    “如此精纯的青木灵气，真是罕见。”

    “你若是想祭练青木神光，就取一些吧。”徐君明道。

    “我的青木神光已经圆满，用不上了。至于诸葛卧龙他们，来到此界再说吧。”

    徐君明点了点头，心中一动，一串乳白色的流光飞来，转而化成一小杯先天造化灵水。

    把刚才赵无极给的赤玉神桑枝干拿出来。

    用造化灵水浇灌后，原本已经枯死的树枝，肉眼可见的恢复了生机。

    一簇簇根系，从枝干末端长出，眨眼就变成了半亩方圆。

    徐君明一招手，旁边液化的青木灵气飞来，很快被强大的根系吸收，根根枝杈从主杆中抽出。

    紧接着，比磨盘还要巨大的桑叶，长了出来。

