    小姜神医这个称呼，在场的众人，没有一个内心反对的。

    都比较赞同。

    玄皇轻轻一抬头，“起来说话，谁也没料到张如敬这个狗东西，竟然是奸细！先说正事儿。”

    “多谢皇上隆恩。”刑部侍郎赶紧爬了起来。

    廖久这才出声道，“皇上，姜大夫她已经找到了真正的仙灵草，刚才给毛书榕也用上了，相信毛书榕很快就能脱离母盅的控掌……”

    众人再次精神一振！

    “什么？找到了真正的仙灵草了？太好了！”

    “这位姜大夫，有点东西，好好好……”

    “皇上，这是您在这里亲自督审，才有这般的运气啊！咱们大安国洪福齐天，百花楼这个邪恶组织，咱们这次让他们插翅也难飞！”

    在玄皇身边的司公公，上下打量着姜莲珠，“六扇门这个专用大夫不错，真不错，皇上，这位大夫当大赏也！”

    玄皇点头。

    正说着，毛书榕清醒了过来，渐渐地睁开了眼睛……

    姜莲珠轻声问他，“毛书榕，你感觉怎么样？毛书榕？”

    毛书榕头痛欲裂，目光由涣散渐渐凝聚起来，“姜大夫？”

    “对，是我，我是姜莲珠……”

    毛书榕眼神有些羞愧，“姜大夫，我脑子里之前真的有东西？”

    姜莲珠与廖久相视一眼，现在的毛书榕之前的毛书榕已经判若两人了，仙灵草发挥了作用了。

    是该他们刑讯的部门上场了。

    姜莲珠的任务完成了。

    廖久轻咳一声，“皇上，您要不要回避一下？”

    屏风那边有座位，是专门给玄皇准备的。

    玄皇点头，径直走了过去。

    周老宰相与司公公陪同过去。

    姜莲珠也退居到一旁，按理来说，她应该出去的，她目前还没有资格旁听这种级别的审讯，但是情况特殊，怕毛榕一会儿又有个异常，就让她留下来旁观了，她也跟着玄皇他们退到屏风后面去了。

    正堂之内，剩下刑部侍郎，廖久，三法司统帅等人在场，审讯。

    “毛书榕，你可知罪？”

    “我……我认罪。”

    接下来的审讯过程就很顺利。

    毛书榕再也不像之前那样反抗，眼睛发红，处于癫狂状态了，问什么答什么。

    心有戚戚，十分害怕。

    因为头脑之前有灵盅控制，好多记忆片段，问他一句，他要想好久才能想得起来，态度虽然好，但是过程很慢，有时候过好久回一句话，还要东拼西凑的。

    看样子，要缓和缓和的才行。

    等话的空间，司公公轻声对玄皇道，“皇上，您这茶水冷了，老奴出去给您换一杯热的去。”

    玄皇唔了一声，瞟向姜莲珠，“给姜大夫，还有周公也都上一杯。”

    司公公应声而去。

    周公在旁边，觍着脸，低声谢道，“多谢皇上体贴老臣，老臣受宠若惊。”

    姜莲珠瞟这位周公一眼，可没有看出他脸上有什么受宠若惊的神色。

    周公笑眯眯地回望姜莲珠，“姜大夫，你医术高，老夫十分的佩服震惊，不知道你师承哪位神医，这年纪这天份，定然是出自哪位名医之后，老夫猜得对也不对？”

    “老大人误会了，我只是乡下村姑，也只是师从一名游医，我师父给我了一些医书，也没有教我多久，就四方游历去了。”

    周公被打脸，也不介意，“原来是这样啊，那游医肯定是世外高人，看上姜大夫愿意教你医术，肯定是姜大夫天赋过人，老夫观姜大夫的面相，就是聪明伶俐，又有气度良善的人。”

    姜莲珠微笑不语。

    屏风后面，她们低声说话，不影响前面审讯。

    周公又道，“皇上，您的头疼病这两天好点没？要不，让姜大夫给您瞧瞧？”

    玄皇没有反对，“也成。”

    关于玄皇素来有头疼老毛病的问题，姜莲珠从廖久嘴里得知了。

    周公开了口，玄皇又答应下来了，姜莲珠不给看看，也说不过去了。

    姜莲珠道，“皇上，民女不擅长治头疼病，可以帮您看看，不一定能治好，还请皇上不要怪罪。”

    “无妨。”玄皇也没有抱多大的希望。

    这姜大夫能起死回生，是她的本事，但不一定能治好他的头疼病。

    他这病，好多太医名医都治过的，是顽疾了。

    姜莲珠得了玄皇的准许，拿出羊皮薄手套戴上，给他把脉。

    “皇上平时可经常失眠，晚睡的症状？或者有什么特别吃的东西？口味偏甜？”

    玄皇正视她，“朕确实口味偏甜。”

    失眠，晚睡，这些不用猜，肯定的，他自认为是一位勤勉的明君，有时候国事繁忙，他也不喜欢假手于人，熬通宵批奏折，或者忧心事过多，无处诉说，睡觉质量一直不怎么好。

    但是，口味饮食偏甜，这位姜大夫又是如何得知的？

    廖久说的？廖久与他同食吃饭的次数也不多，这也能观察到？

    姜莲珠微微点头，“以后，节制一些甜品饮食，容易虚火过旺，血脂血压增高，动脉硬化，熬夜会造成心血管各种疾病，神经性反应过激，您操心的事情也多，您不仅头部血管堵塞得严重，心肝动脉这一块血管也淤化了，其实光治头疼是不行的，还要治其他部位，不过，皇上您想必平时会锻炼身体，所以，身体抵抗力还算可以，这病慢慢调理，能治。”

    周公一拍手，扬眉道，“皇上，妙啊！姜大夫说能治，这怕是有把握的了。”

    又转向姜莲珠，“能治，那一会儿去皇宫，给皇上治治？”

    姜莲珠应下了，她现在有些心急，这毛书榕的审讯进展太慢了，外面的丽娘与春见嬷嬷她们还等着，她要不要此时先和玄皇来说？

    可是此事，她只是一个人证与大夫，这案情由廖久来汇报才对，她来说，会不会让玄皇觉得僭越了。

    正说着，司公公端着茶水，从侧后门进来了。

    “皇上，您请喝茶。”

    还有姜莲珠，以及周公，都有。

    姜莲珠道，“有劳公公了。”

    “不客气，姜大夫今天立了大功劳，受得起这杯茶水。”司公公笑着回。

