    

    庞达海摇头说道“你可别，我真不能相信你，再加上有这个二货，我更不能让你们去见这个妖精了！”

    贺兰在一旁听的稀里糊涂的，不过也听出来了，这两个人在门外那个女人那里吃过亏！

    “两个大男人还怕一个女人？我倒要看看是个什么样的女人！”说着挣脱了庞达海的手，就去开门了！

    庞达海在后面，“你，，，”，还没有说完，林柏文说道“你放心吧，我早就认识到了自己的不足，但是现在咱们也今非昔比了。我不相信那个女人还能迷惑我。不过，我们两个要看着贺兰，防止他被迷晕了”

    林柏文在屋里刚刚说完，就听见外面贺兰说道“哇，真是个大美女呀，快请进！自我介绍一下，我是人见人爱，花见花开的宇宙第一美男子-贺兰。美女，你呢？”

    听见贺兰能这样说，表示他没有第一时间沉迷，两个人松了一口气。

    苏星钏银铃般的笑声响起，“我是红玫瑰社团的苏星钏，我们进去说吧！”

    “快，快请进！苏小姐你的声音真是太好听了！”

    林柏文和庞达海马上都神情严肃的看着门口，基于以前的经历，他们不得不打起十二分的精神，很快的，贺兰领着苏星钏就进来了。

    今天的苏星钏和平时有了很大的不一样，怎么说呢，今天整个人都显得很文静，平常的那种魅惑人的感觉，今天几乎感觉不到了，不过越是这样，林柏文和庞达海两人越是不敢掉以轻心。

    苏星钏一进来，对着林柏文和庞达海说道“两位学弟，上次是星钏的不对，我这次来是特地的向你们赔罪的。请你们原谅我！”

    林柏文嘴角上翘，说道“苏副社长太客气了，上次的事儿，我们早就忘了。好了，别站着了，我相信你这次来不只是专门来赔罪的吧，有什么事儿的话，我们坐下来说吧！”

    “对对，你看我，都没有请苏小姐坐下，我们坐下说吧！”贺兰在后面说道。

    庞达海一看这两人的表现，还算正常，也就没有说话，只是冷眼旁观。

    等坐下后，苏星钏就说道“我在这里恭喜你们了，一次任务就获取了127万的功绩点！”

    林柏文说道“谢谢你的关心了，不过这都是我们社长的功劳。”

    “说道这里，怎么不见你们社长？”

    贺兰这时说道“苏美女，你要是来找我们社长的话，怕你是要失望了，我们也不知道他在哪里，我们到了虫洞港就分开了。”

    苏星钏听后一笑，说道“那你可不可以帮我联系他一下，我想就我们两个社团的合作和他谈一谈。”

    贺兰摇头说道“他走的时候，特意的交代过不要打扰他，我们可不敢不听呀，你知道的，他很凶的。你有什么事儿的话，给我们三个说就可以了。一般的事情我们都能做主！”

    “那好吧，是这样的，这次你们造化社一战成名，导致了很多的人都想加入到造化社。我们社团一些做任务的人也都想放弃任务，加入你们。这对我们社团造成了很大的影响，希望你们社团暂时不要招收社员！”苏星钏终于说出了此行的目的。

    一直不说话的庞达海沉声说道“我们社团成立的时候就已经规定了我们社团的招新，是邀请制。现在还没有招收别的社员的意思，你可以帮我们把这个情况告诉你们的社员。”

    苏星钏高兴的说道“那我就谢谢你们了！还有就是，我们两个社团可以展开深度的合作的，就像一些需要人多的任务，我们可以一起去完成的。任务的功绩点的分配。你们说了算！你们看怎么样？”

    庞达海说道“这件事的话，要我们社长回来，才能决定。等他回来后，我们自然会把你们的提议告诉他的。”

    苏星钏说道“那就好，没有别的事儿的话，我就告辞了！你看我们还是可以友好的相处的吗？”

    说完就站了起来，随后说道“那位送我一下呀！”

    “哦哦。抱歉，当然是我了！请苏小姐！”贺兰急切的站了起来，很绅士的一摆手。

    等贺兰送苏星钏出去后，林柏文疑惑的说道“她来就是为了这个吗？什么意思？”

    庞达海摇头说道“怕是没有那么简单。不过管她呢，你这次表现不错呀！”

    林柏文摇头说道“是她根本没有使用她的魅惑的精神力！等贺兰回来，和社长说一声吧！”

    “好！”

    侯齐修炼了一下午，他的印堂穴已经扩展到了100厘米，还在扩展，他一下午就消耗了十几颗的晶米。不过在修炼的过程中他也开始吸收宇宙中和自己属性相符的能量。

    现在的7号卫星上的雷元素的宇宙能量是最丰富的，侯齐猜测这肯能和种植的雷霆晶米有很大的关系。

    不过吸收的效率真的很低，他使用惯了雷霆晶米修炼，自然看不上吸收的能量。

    他心中一动，来到了改造空间中，空间里的东西有不少，有他原来离开牧云星时带的强身稻，还有剩下不多的雷霆晶米，还有一颗司明风送的青烟茶树。

    侯齐把青烟茶树拿到了空间中间的晶体旁边，心中一动，茶树朝着晶体飞去，然后不断的缩小，落在晶体的一个槽中。

    四周的屏幕上原来的天元果的基因信息隐去，换成了新的茶树的基因信息。

    侯齐的前面出现了面板，“青烟茶树，山茶科，生长周期百年，可进化，可修改。一级能量467夸，二级能量100夸！”

    侯齐没有急的现在去改造它，现在不是好时机，他打算等他师傅渡完劫之后，回到起源岛上再改造。他拿了20颗雷霆晶米就出了改造空间！

    把晶米放好后，侯齐来到厨房看了一下，梦公素已经不在了。来到房屋后边，焦心鉴和梦公素都在修炼。

    察觉到侯齐的到来，梦公素转过头来，侯齐一看呆住了，就见梦公素的模样年轻了好多，原来的话，梦公素像是80多岁的，现在看起来像是40来岁的了，一下子从老年退到了青年的状态！

    “梦老，你怎么变了？”

    梦公素说道“修为突破了，我自然变的年轻了些，这有什么好奇怪的！”

    侯齐解释道“你现在这个样子，我叫你梦老有点别扭！不如你还是维持原来的样子那样显得更好些！”        

