    第二千零四十六章 联合   

    “一旦他真的神功大成，恐怕我们就算联手也没有能够击杀他的力量了。”

    

    听到他们的话之后，黑衣人只是微微一笑，然后道：“你们的担心并不是没有道理，只不过有些事情我不能说，但是我可以告诉你们的是……   

    卫宗想要达到巅峰，其实并没有那么容易，光是凭借此时他做的这一切，是根本无法做到的，所以一切都在我的控制之中。

    

    只不过如果你们不相信的话，你们可以自己行动，也不用来找我，毕竟我将你们集结起来……也并不是让你们做我的手下，只是给你们一点点建议和忠告罢了。

    

    你们若是不相信的话就可以自己去行动，反正腿脚长在你们身上我也管不着，不是吗？”

    

    在最后淡淡的看了两人一眼之后，这黑衣人的目光之中似乎带着一些深意，然后下一刻他直接转身离开，一直到这个时候，沙云跟严龙道两个人都没有看清楚这黑衣人到底是怎么走的，每次都是这样走的毫无声息，没有任何空间力量的波动，甚至就连法则都没有变化，就好像这个人凭空消失了一样。

    

    这让两人都是十分不解，特别是这沙云。

    

    因为之前这黑衣人将他救下的时候用下来就是这种手段，甚至能够在卫宗面前带他走，这就比较恐怖了，也就是说此人的遁逃手段恐怕是天下无双，他根本看不懂。

    

    当然现在不是纠结这种事情的时候，在见到黑衣人离开之后，沙云跟严龙道对视了一眼，两人目光之中都是十分凝重，很显然他们都是意识到了这件事情的严重性。

    

    卫宗绝对不能够让他就这样成长起来，如果继续成长下去的话，到时候这个世界上恐怕没有人能够治住他，而且他跟天魔王相交莫逆，一旦两个人联起手来，这个世界恐怕真的可能会被他们毁灭。

    

    而那黑衣人一直神神秘秘的，恐怕也是一个靠不住的家伙，他虽然口口声声说自己身后有着一个强大的组织，这个组织里面每个人都是无比的强大，但是他们并不相信……   

    因为他们到这里这么久了，也从来没有见过这黑衣人背后的所谓组织，一切都是这黑衣人随口说出来的，随口说的话他们怎么可能相信呢，除非眼见为实。

    

    既然这么久了都没有见到所谓的组织，没有见到所谓的那些强者，他们也就自然认为这些话不过是那黑衣人杜撰出来的，只是为了吓吓他们罢了，此时这黑衣人既然离开了，也就代表着他并不想管这些事情，那么黑衣人不想管的话……他们就自己管好了，反正这个世界也不缺这黑衣人一个，他们剩下的七星强者加起来，好歹也是有的一些人的，他们联手未必就不是这卫宗的对手。

    

    在想清楚这一点之后，沙云跟严龙道两人很快就下定了决心，他们开始朝着外面发出讯息。

    

    作为七星强者，彼此之间自然都是有着可以联络的手段的，也就是说在他们发出讯息之后，剩下的所有七星强者，此时都已经接收到了。

    

    而实际上根本不用他们发出这样的讯息，在面对卫宗如此强势之后，所有的七星强者都是根本都坐不住了，他们本来就在互相联络，想要找到解决卫宗的办法。

    

    之前，沙云跟严龙道道两个人都在黑衣人铸就的神秘空间之中，他们的讯息十被阻绝的，因此外面的信息他们根本没有收到，此时在出了这个神秘空间之后，他们也开始参与接收到其他七星强者的空间讯息之中。

    

    这个世界之上除了他们两人之外，还剩下的七星强者一共还有五位。

    

    这五人每一个都是实打实的七星的实力……可以说是强横无双。

    

    其实在沙云跟严龙道到两人出来之前，他们就在商量着要击杀卫宗了，只不过五人其实还并不是很保险，因为他们之前已经收到了沙云跟其他两人去击杀卫宗的消息，那个时候本来三个人觉得面对卫宗已经是稳操胜券了，但是卫宗却轻易的击杀了两人，只有沙云逃掉了……   

    卫宗这种实力就比较恐怖了……   

    而现在卫宗比起之前又强大了一些，三人都不保险，五人估计也悬，因此在沙云跟严龙道没有出来之前，剩下的五人并没有，就这样轻举妄动，他们在等……   

    等沙云跟严龙道出来，再一起出手。

    

    此时见到两人已经出来，剩下的五人顿时下定了决心，七人联手面对卫宗，还是有着很大的把握的。

    

    当然如果人数更多的话，他们的胜率也会更高，只可惜现在这个世界能够拿出手的也只有这七尊七星强者了，如果这样都不是卫宗对手的话，那也只能认命了，那这个世界恐怕就只能毁灭了，反正他们联手也打不过卫宗，那还有什么意义呢？

    

    因此此时七人根本什么都不想，他们的准备就是背水一战，跟卫宗直接决战，如果他们生……这个世界就会被保存下来，如果他们死……这个世界自然陷入消亡之中，反正这个世界的命运就在这一刻被决定了。

    

    卫宗能不能被击杀就看这一刻的了。

    

    而此时的卫宗还不知道剩下的七星强者都已经陷入了彻底的决绝之中，他还在不断的毁灭这个世界的宗门。

    

    其实强大的宗门本来就不多，此时这已经是卫宗毁灭的第十二个宗门了，这个宗门比起之前的来说都要强大了不少，因为他正在靠着这个世界的中部进发，这个世界的中部本来就有着不少强大的宗门盘踞。

    

    在毁灭了这个宗门，并且吞服了这个宗门的所有修炼材料之后，卫宗满意地长长叹了一口气，好久没有这么爽快过了。

    

    所有的力量都化作了他的底蕴，然后沉积在他的体内，而且他的气息也变得更加雄厚，比起之前卫宗已经明显能够感觉到自己的力量足足强大的一层左右。

    

    别看只有一层但是已经是很恐怖了。

    

    

