    龙老四这次是动了真怒了。

    他在挂断和姜璃之间的电话之后，立刻就去电自己在帝都的负责人，冷声道：“立刻查一查这次岭南的地，有没有什么问题。”

    “另外，让人关注着那边的动向，一旦有什么问题，立刻出手！”

    龙老四的面色冷厉。

    他这次绝对不会让陆明衍好过，竟然连自己亲妹妹的东西也敢抢！

    真的是太过薄情寡义了！

    而在挂断了和龙老四的电话之后，姜璃的眼睛，也是微微的眨了一眨。

    “啊，好像给大哥添了不小的麻烦呢！”

    姜璃的声音轻笑着。

    她还真的没有想到有这样的意外之喜。

    她就是单纯的想让陆夫人高兴高兴。

    一堆的珠宝自然是不够的，陆家的股份，正好拿来锦上添花。

    没想到，四舅舅却是动了真怒。

    想到龙老四之前在电话里那声音虽然平静，但是却蕴含着爆发力十足的郁怒，姜璃的唇角微弯了一下。

    “啊，大哥，你就自求多福吧！”

    姜璃拿着合同就出了门，另外，龙家那边前来辅助她签订合同的人，也很快就到了。

    龙老四到底是不放心他那个外甥，怕陆明衍占姜璃的便宜，火速的派人来帮姜璃签订了合同之后，就面色冷厉的离开了。

    而陆明衍没想到姜璃这事竟然惊动了龙老四，看着龙家的人离开，他的面色郁恨，始终不敢泄露半点。

    等到他以后发达了之后，肯定要龙家的人全部都跪在他的面前，乞求原谅！

    ————

    而在家“休养”了大半个月之后，姜璃终于回到了校园中。

    她刚刚走到学院大门的地方，就被人给拦住了去路。

    “姜璃，我要找你学滑板！”

    冷武站在了姜璃的面前，一脸认真的道。

    他的身边，还带着两个人高马大的保镖，同时，他们的手中，还拿着一个大箱子。

    “这些是拜师礼，请收下！”

    冷武这么说着，顿时一挥手，就把自己手中的那个箱子，递到了姜璃的面前。

    瞬间，箱子打开，里面露出了无数的……少女护肤品和珠宝首饰。

    看见这一幕，瞬间，四周的那些圣地亚学院的人的口中，就倒吸了一口凉气。

    这就是土豪的底气吗？！

    众人的目光，震撼的看着前方的这一幕。

    不是因为冷武拿出了这些珠宝和首饰，而是因为……对方拿出这些首饰和珠宝的理由，竟然是……学习滑板技术？

    这个年头，会滑滑板这么值钱的吗？

    一众人的心中，隐隐的怀疑人生。

    有些圣地亚学生的心中，更是忍不住的怀疑，自己也会滑板技术，也能够值那么多钱吗？！

    怎么每次练的时候，都会被家里人觉得是不务正业啊！

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的某处教学楼的平台上，卫奕阳擦着冷汗看着自己面前的时慕言，忍不住替冷武辩解道：“咳，老大，你知道的，冷武只有一根筋的……”

    他这么说着，忍不住抬手捂住了自己的脸。

    嗷嗷嗷，再怎么只有一根筋，这个家伙这样实在是太丢脸了啊！

    难道他的脑子里，真的只有肌肉吗？！

