    正在追寻半神踪迹的楚天被风龙特林给追上，并且告知了亡灵勇士被天使干掉的事情，楚天还有些疑惑为什么天使会突然找上他们，原来是这些家伙自己按赖不住又出手了。

    眼看楚天已经追踪到了一个半神，对方似乎很是警惕，并没有爽快的出现在楚天的面前。

    “所以你来找我是为了什么呢？”

    楚天问道。

    风龙特林一脸无奈的样子开口说道：“土元素说他已经等不下去了，希望你赶快将半神之力拿到，他要先一步的离开，毕竟他当时已经暴露，说不定什么时候天使就会去找他下手。”

    楚天微微点头，但是这种事情也急不得，半神虽然不少，但数量也不至于满大街，而且半神的力量他们也是知道的，和二翼天使差别不大，在他们受到压制的情况下，想要对付一个二翼天使，无异于痴人说梦。

    然而现在的希望又只能在楚天的身上。

    风龙特林离开，楚天继续追踪着那个半神的踪迹，然而当楚天来到了一个村庄的时候，却是发现整个村庄都弥漫着一股诡异的气息。

    村子里面有活人的存在，但是只要一看见楚天过来，立刻就会回到自己的房子里，根本没有想要和楚天搭话的样子，按道理来说，这个世界里面的人类应该都比较淳朴，怎么会变成这样呢？

    就在这时，楚天察觉到了那个半神的气息，在村庄后方的山洞之中，那股阴冷冰凉的感觉逐渐蔓延而来，有种触摸静电，脸上毛孔受到针扎一般的感受。

    楚天缓缓靠近，而一个老人却是挡住了楚天的去路。

    “不要再靠近了，你会死的。”

    老人眼睛浑浊，似乎看不清东西，就连对着楚天说话都有一些偏离楚天的位置。

    “因为里面的的东西吗？”楚天微笑道。

    老人声音沙哑着：“那是神的罪孽之物，你靠近的话，会被吃掉，并且激怒她，最后导致我们所有人都成为她的食物。”

    她？在这个世界的发音，男女之间是有着区别的，而这个老人明显知道了对方的性别。

    “不好意思，我就是为了这个神的罪孽之物而来的。”楚天根本就没有畏惧这一方面的说法，直接前往了山洞的方向，老人侧身听着还是看着，感知着楚天的远去。

    阴暗的洞穴之中，并没有楚天想象之中的那种潮湿，恶心，也没有什么粘液蜘蛛网之类的，他突然好奇这个女性的半神是什么样的存在了。

    斯斯！

    一种根植于人类基因深处的恐惧感觉涌现，楚天手中瞬间出现玄黄剑，长剑一挥，周围的黑暗阴影之处，一个人形的妩媚女人瞬间尖叫一声，退回了黑暗之中。

    这个女人的双腿似乎没有太多的力量，看上去感觉匍匐在地，并且大腿上覆盖着鳞片，她的上半身依然是人类的模样，只是眼睛竖瞳，嘴巴带着尖牙。

    蛇？这天神真会玩，楚天心中吐槽着。

    忽然，蜿蜒而来的女半神对着楚天发起攻击，她的手上是一把锐利的匕首，然而并不是什么好武器，在和楚天玄黄剑的对拼之中，瞬间被破坏，楚天一剑割在了她的手臂上，顿时伤痕入骨。

    “啊！”

    女半神惨叫一声，身上蛇化的感觉越来越多，下半身似乎彻底化作蛇尾，速度更快，力量更强，直接在这个山洞之中肆虐而起。

    轰！

    在蛇女半神一阵的疯狂攻击之下，整个山洞似乎要塌陷了，楚天快速的退出，蛇女半神似乎也意识到不妙，追着楚天跑，然而就在楚天跑出山洞，而蛇女半神半个身子漏出来的时候，楚天却是突然转身反击。

    “自在！”

    自在之剑横扫，蛇女尖叫一声，强大的力量竟然瞬间阻挡了楚天的攻击，然而她虽然阻挡了攻击，也将自己给停留到了原地，山洞崩塌，瞬间将其压在了下方。

    蛇尾被压住，楚天此刻就相当于限制住了她的动作，攻击起来显得更加的方便。

    蛇女半神剧烈的挣扎着，那压住她尾部的山似乎都因为她剧烈的挣扎而晃动。

    如此大的动静，必定会引来天使的注意，甚至可能是天神，只不过楚天现在施展的也是半神的力量，天神就算是感知到了，只要没有亲自来看，那也就会认为是两个半神之间的战斗。

    如此一来，就给了楚天可以操作的时间。

    “你吃了人？为什么？你母亲也是人。”

    楚天扼住女半神的身躯，虽然触感柔软度都非常好，并且显得有些冰凉，但是此刻的楚天却是杀意凛然。

    蛇女半神伸出舌头，细长的舌头似乎还要在楚天的脸上舔舐一番，而楚天的长剑已经快要塞入到她的嘴里。

    “我吃了自己的母亲，哈哈哈！我就是罪恶！”

    听到这句话，楚天毫不犹豫的将长剑刺入了蛇女半神的口中，一时间鲜血喷涌，楚天将其压制，避免其恢复复活，随后将其打包带走。

    整个过程快速干净利落，从楚天准备要猎杀她的时候，她就已经陷入了绝望的境地。

    至于吃不吃人，只是给了楚天一个选择她的借口而已。

    快速带走蛇女半神，楚天还不至于在这里明张目胆的吸收蛇女半神的力量，因为一个半神陷入假死的状态，这就已经吸引到了天神注意了，果然，在楚天带走蛇女半神之后，一个天神就来到了这里。

    这一次，天神更加的愤怒，他似乎知道这下界之中有什么东西在搞鬼了，然而被放入到这个世界里面的怪物还不少，一时间他也不知道到底是谁。

    毕竟来自其他世界的怪物，不全是他放入进来的玩物，还有别的天神的，他也不好直接去全部杀了。

    轰隆！

    天空惊雷阵阵，然而那并不是气象，而是天神在宣泄他的愤怒。

    又是那个天神，之前击杀卡尤的时候他也出现了，对方难道就是卡尤口中的父亲，天神马当？

    楚天默默的看了两眼，然后将其记下。

