    秦少虎跟着jingcha走了，他脑子里一直在想一个问题，警方怎么可能到至尊楼来抓到他的？说跟踪那完全是扯淡的。

    他的身上，他的电话，就算找外星人来也没法对他使用追踪器了。

    电话检查过无数遍，而衣服是今天下午跟花飘飘去新买的，他身上没有任何地方藏得下追踪器。

    那么只有一种可能，被出卖！

    被谁出卖？

    这还真不好说。从动机上看，霍无用最有可能，但从霍无用走进房间发现他而神色大变，到李夜行几人追出去，再把他喊回来。

    他一直都留意着霍无用，霍无用根本就没有任何可疑。

    离开包厢的那个时间段也不可能，因为李夜行几人接着追出去，他连打电话的机会都不会有，那个过程，肯定是李夜行几人在劝说他的。

    那么，另外的这几个人，他还是连蛛丝马迹都没有。真正的危险往往是藏在让人没有觉察的地方，虽然他跟另外几人没有什么仇恨，甚至之前都不认识，但谁知道他们跟蜀东的黑白道有没有什么很深的渊源，然后在背后做了手脚呢？

    但无论怎么说，出卖他的人，必定是包厢里几个人的其中之一。

    他心里一点也不慌乱，因为他知道后果没有李夜行等人以为的那么严重，手铐根本就铐不住他的。虽然他没有李夜行那般的神盗之术，但解各种锁和手铐之类的东西还是轻车熟路，因为那是特种兵执行任务的必修课程。

    开锁和简单自救的熟练程度，往往能决定一次关键任务的成败。

    何况，在蜀东公安局里，还有潜伏的龙首特使呢，冯大金他们想对他干什么事，龙首特使会第一时间把情况汇报上去，上面一句话下来，冯大金连他一根头发都不会敢动。

    但情况没有秦少虎以为的那么理想。

    在被带回蜀西公安局的时候，秦少虎听到带头jingcha打了个电话，喊的是牛局长，然后说人已经成功抓到。

    然后问了句“他们什么时候过来接人”，之后就说“行，如果他们连夜赶来的话，我就在局里等着”。

    从这两句的意思上秦少虎听出来了，蜀东那边是要连夜过来接他的。

    连夜！

    这两个很平常的字，秦少虎看到了险恶的杀机，事情比他想象的可能要严重。蜀东警方大概不只是想把他接回去，按照正常的法律程序对他提起诉讼，而是很可能要用黑手段做掉他！

    周玄武就是一个前车之鉴。

    他们大概是怕通过正常程序抓了他之后，又会出现燕百洲一样的救星，没法置他于死地，唯有先想法杀了他，干干净净。

    狗日的！

    他心里的那股怒火一下子便燃烧了起来，执法者，却敢无视上面的三申五令，罔顾法纪。就因为这些夹杂在执法队伍里的败类，毁掉百姓的信任，破坏了整个执法队伍的形象，真是该死。

    看来，他必须得逃，在蜀东警方赶来之前逃掉。

    一旦蜀东警方赶到接人的话，他只怕就很难逃得掉了。冯大金他们如果想着把他带回蜀东之前弄死他，必定会有过精心的计划和完全的准备，他们知道他的本事，肯定会让他死得没有反抗之力。

    譬如，不但给他带着手铐，还给他戴上脚镣，然后押到半路的时候，搞个什么车祸事故，或者是诬陷他袭警逃亡，从而被击毙。

    纵然他有绝世身手，到时候也只能引颈待戮。

    但蜀西的jingcha似乎对他显得格外的堤防。给他戴上手铐，都不是通常人犯的将双手铐在身前，而是反在背后的。即便如此了，至少也是好几把枪口从几个方位瞄准着他。

    从这里秦少虎就更看得出问题了，肯定是蜀东警方有再三叮嘱和强调过，这已经比对付一个死囚犯更看重了。

    至尊楼外的警车一共是停了至少二十辆，上百jingcha，全部荷枪实弹！

    看来，只能到蜀西公安局去了再想法打开手铐逃走，秦少虎这么想着。但他又想错了，当他被押回蜀西公安局之后，只是简单的对照了一下姓名身份，然后就被送去关押室，到关押室之后，那个带头jingcha竟然吩咐给他把脚镣戴上！

    手被反铐着，再给他戴上脚镣，他要想逃可就真不容易了，重要的是他还发现了两样很致命的条件。

    关押室是一道厚重的铁门，里面是没有锁孔的。

    然后，关押室里面除了一张床，一张草席，空得没有其他任何东西，他要打开手铐脚镣，是必须借助尖细之物才可以的。

    而且，就算能找到尖细之物，打开脚镣手铐，那厚重的铁门里面没有锁孔的话，无从下手。除非用锐利或者钝重之物破除，但里面没有。

    “等等！”秦少虎喊住了带头jingcha，“你凭什么给我上脚镣，我是杀人重犯吗？”

    带头jingcha说：“据说你的案子牵连几十条人命，还不算是杀人重犯？”

    秦少虎说：“我不过是里面的一个参与者，不是领导者。而且，你要弄清楚，那不是预谋杀人，而是械斗，械斗引起的意外伤亡。而且械斗一开始，我就已经离开现场，跟那些死伤没有直接关系。”

    带头jingcha说：“这我就管不了那么多了，通缉令上给你定的是重刑犯，而且蜀东警方也一再强调，不但是重刑犯，而且武功很了不得，是个非常危险的人物。随时都有反抗和越狱的可能。你没见为了抓你一个人，出动了上百jingcha，还全部荷枪实弹吗？而且很多都还是精英，是从家里赶来执行任务，这大半夜的，如果不是没办法，你以为我愿意搞这么大动静出来吗？有什么问题，你到时候去跟蜀东警方说吧。这里，你最好是不要给我添什么乱子。屋外至少有十名jingcha，枪口是对着门的！”

    说罢，喝令替秦少虎把脚镣戴上。

    秦少虎没有选择。

    他只能由着那名jingcha替他戴上了脚镣，他是想反抗的。但好几把枪口指着他的头部，腰部和腿部。

    这不是最重要的，最重要的是他的手被反铐在背后。这会相当的影响他的速度。

    如果是手铐在前面，他还可以双手并在一起攻击对方，甚至两只手夹着锁住对方，而铐在背后的话，他只能靠脚，而且有些高难度的动作根本使不出来。双手反着，身体的平衡力不够。

    而这种被几把枪指着的情况，是必须使用高难度动作，一击到位的。否则，就是找死。

    和蜀西警方冲突起来，正是冯大金他们想看到的，那样他们连自己动手的程序都省了，所以，那个时候他还是理智的忍住了，看接下来能不能想到好的办法或者等到机会。

    jingcha替秦少虎把脚镣戴上之后就退下去了。

    沉重的铁门轰然关上，屋里开始一片静寂，除了从缝里面射进来的几线灯光，还显示着这是一个有人的地方。

    秦少虎的目光死死的盯着那扇铁门，他在想着，用什么办法逃出去？

    他首先缩了下一肩的肩骨，使得肩骨关节旋转，将头歪了歪，反在后面的手，便到前面来了，这样会令他好受一些。

    可是，要怎么样把脚镣和手铐打开？

    脚镣手铐的孔需要尖细的东西插进去才行，哪怕一根针和一根细铁丝也好。他过去门侧边把灯开关按亮，再到那寒碜的床上寻找。把草席掀开，什么都没有。

    想了想，秦少虎走到门口，用脚踢了两下门，喊：“有人吗？”

    他知道外面是有人的。

    果然，铁门上开了一个小窗口，一个jingcha的眼睛露出来，喝问：“什么事？”

    秦少虎说：“晚上吃了肉，牙齿卡住了，帮忙拿根牙签剔一下。”

    “你当自己是大爷啊，都成为阶下囚了，还给你拿牙签掏牙齿，慢慢做你的白日梦吧！”jingcha非常不客气的讽刺他，然后很生气的把那小窗给关上了。

    “嘭，嘭，嘭……”

    秦少虎又使劲的踢门。

    jingcha“哗啦”地一下就把那小窗拉开，冲着他吼：“你找死，是吧？”

    秦少虎说：“我牙齿里卡里东西，感觉不舒服，就会焦躁。你今天要不拿牙签给我把卡在里面的肉掏了，我就一直踢。”

    “你再敢踢，信不信老子一枪崩了你！”jingcha把枪口指了进来，恶狠狠的警告。

    秦少虎淡然一笑：“你忘记我是蜀东警方要的重刑犯，很多案子的重要细节跟我有关系，你敢对我开枪，那个重大的案子就会陷入僵局，明白吗？我只是踢个门，又不是袭警，你枪毙了我怎么对你的上级交代？怎么对蜀东警方交代，你告诉我？”

    jingcha愣住了，没想到秦少虎言之凿凿，拿着他的软肋，知道他是不敢开枪的。

    “赶紧去给我把牙签拿来，把牙齿里的肉掏出来，我也清净了，你也清净了，等蜀东警方把我接走，你就可以回去睡安稳觉。我也许是个将死的人，你跟我计较个什么名堂呢，不是自找麻烦吗？”秦少虎加紧着心理攻势。

    另外一个jingcha也在一边说了：“他要，就去给他拿吧，一根牙签而已，又不是违禁物品，省得他折腾，牙齿里卡了东西不掏出来确实不舒服。”

    “靠，老子也是遇得到你个仙人板板！”那jingcha用方言骂了声，心情格外不爽的去了。

