    夜里十点多，白鸟任三郎还没有睡觉，在池非迟端起杯子喝酒时，还回了电话过来。

    “池先生，你还没有睡吗？”

    “还没有，刚才我到网络论坛里找了跟泽南先生有关的讨论贴，发现了那个女艺人的线索，”池非迟喝了酒之后，把杯子放回手边，对电话那边的白鸟任三郎道，“警方可以去调查一下，需要帮忙从网络上搜集资料的话，我也可以帮忙……”

    大房间门后，柯南和灰原哀站在门口，于一片昏暗中对视一眼，神色无奈。

    他们就知道，池非迟不会安安稳稳睡觉的。

    听池非迟说起来轻松，但池非迟用手机翻帖子可是翻了一个多小时，期间他们分别出去过一次，又被池非迟赶回来睡觉了，只能回来躺下、翻来覆去睡不着、又起来到门口看着池非迟在那边喝酒查资料。

    白鸟任三郎想想池非迟在网络上查线索、排除线索、追踪线索到现在也不容易，心里有些愧疚，“抱歉啊，池先生，这些本来应该是我们警方的工作，还要麻烦你做这么多，请你放心，我明天会安排人手去调查这条线索，也请你早点休息，这次很感谢你的帮忙，但是你也要养足精神，才能保持思维灵活，不是吗？”

    “我会的，你也早点休息。”

    池非迟说完就挂了电话，给组织外围成员发邮件，让对方盯着警方调查的进度，随后，端起杯子，把里面的酒一口喝尽，起身回了大房间，在大排地铺靠门口的地方躺下。

    柯南早就和灰原哀回了原位装睡，可是怎么也睡不着，等池非迟躺下一会儿之后，朝池非迟的方向翻了個身，半月眼拽开爬到脸前的非赤，轻声吐槽道，“喝了不少酒再睡觉，以后可能会变成小五郎叔叔那样的怪大叔哦。”

    没有回应。

    柯南：“……”

    喂喂，不是吧？池非迟这就睡着了？

    灰原哀：“……”

    非迟哥速度真快，不打算夜谈一会儿吗？

    算了，她也睡吧。

    ……

    第二天，早上四点。

    三个孩子一大早睡醒，在柯南和灰原哀的提醒下，放轻了声音，到客厅里集合聊天。

    阿笠博士为了修理机器，比池非迟熬夜熬得更晚。

    一群小鬼头把门轻轻扒出一道缝隙，发现阿笠博士和池非迟一样还在睡，聊天的声音都小了不少。

    作为少年侦探团，能聊的、有兴趣聊的也就是昨晚听到的泽南有辉被害案，只是柯南有意隐瞒女艺人‘KIRA’的线索，三个孩子讨论了半天没有进展，也就把话题聊到了其他方向。

    聊着聊着，柯南就在划拳中输了个彻底，被指派去买饮料。

    回来没多久，步美站在窗户前，发现了疑似铁山严治的身影已经一瘸一拐地穿过栈桥、到了露天温泉那边。

    露天温泉早上五点开放，铁山严治四点四十多就到那里去，一下子激起了三个孩子追求公平的好胜心，拉上柯南、灰原哀出门，准备去泡温泉。

    临关门前，灰原哀回头看了看昏暗的屋里，还是跟去了。

    虽然不叫非迟哥和博士去看日出，她觉得有些不好，但那两个人也确实该好好睡觉，还是不打扰了。

    她和江户川，绝对可以照顾好三个小孩子。

    大房间里，非赤趴在枕头边嘀咕，“主人，他们都走了耶，我们不去泡温泉看日出吗？”

    “做梦。”池非迟翻了个身，用很轻的声音说了一句，继续睡觉。

    在一群孩子坐起身的时候，他就已经醒了。

    就算他当时没醒，元太那种咋咋呼呼说早安的音量下，他想不醒都难，可是他不想动。

    去泡着温泉看日出？做梦，去撞案子还差不多，那不如多睡一会儿。

    “呃……”非赤误解了池非迟的意思，把半截身体放进被窝，“好吧，在梦里泡温泉看日出，也、也还不错啦。”

    一个小时后，外面隐约传来警笛声，门外走廊也有脚步声匆忙走过。

    池非迟睡够了，没有打扰熟睡的阿笠博士，把非赤揣进浴衣袖子里，到了人群汇聚的露天温泉前。

    栈桥那头已经围了不少人，凑在一起窃窃私语，说着一大早发现的大新闻。

    过栈桥时，池非迟远远就看到了柯南被横沟重悟暴躁丢出了门。

    “小鬼在这里一本正经装什么警察！”横沟重悟把柯南丢到门外，顺便对门外的一个警察道，“再去把鉴识人员找过来！重新检查一次！”

    柯南落地太快，又有外围人群遮挡，没有看到走过来的池非迟，很快被元太、光彦拉到一旁。

    外围的人听到脚步声，回头看了看神色冷漠的池非迟，目光迟疑而带着避让。

    这个年轻人看起来阴郁得不像好人……

    丹沢纯作转头看到池非迟，轻声打了招呼，“池先生。”

    池非迟看到丹沢纯作、名取深汐、寺堂云平三个见过的人，走到了三人身旁，看向大开的浴室门后忙活的老熟人横沟重悟。

    寺堂云平等了一会儿，也没等来池非迟询问，迟疑了一下，主动开口解释，“池先生，铁山先生死了，警方现在正在调查。”

    丹沢纯作接过话头，“好像是不小心踩到了肥皂，头部撞到了浴池边的岩石上。”

    “嗯。”池非迟收回看浴室的目光，满脸的漠不关心。

    寺堂云平：“……”

    惊讶呢？感慨呢？

    丹沢纯作：“……”

    不知道是不是他解读错误，池先生这大概就是‘死就死吧’的表情。

    名取深汐本来还想埋怨一下警方不让大家离开的行为，突然被池非迟的反应冷到，把话咽了回去，转头看向五个孩子凑堆的方向，“对了，池先生，好像是你带来的那五个孩子先发现了尸体，他们会不会……”

    那边，灰原哀脸色通红、双眼冒火地朝柯南吼，“我说你啊……”

    步美脸也红成了番茄，闭眼朝柯南大喊，“柯南你这个笨蛋笨蛋笨蛋！”

    “吓……到……”名取深汐看着活力十足的五个孩子，干巴巴把话说完，发现池非迟越过他们上前，也没有再出声。

    看样子，那五个孩子根本没被吓到嘛，还在案发现场不知聊什么聊得很起劲……

    “啊？你们不是也看到了吗？那个大叔的尸体……”柯南茫然看着朝他发火的两个女孩子，察觉池非迟走近，仰头打招呼，“池哥哥，你睡醒了吗？”

    灰原哀没好气地瞥了柯南一眼，走到池非迟身后。

    早起泡温泉，打开女浴室的门就看到一个老头光溜溜的尸体，那是什么奇葩的体验？

    步美吓得叫出声，结果还不等她们穿好衣服或者拿毛巾挡挡，某个名侦探风一般地跑进浴室，那是什么吓人的体验？

    事后元太和光彦两个小孩子问江户川是不是看到了，江户川居然说‘全部看到了’、‘因为打算泡温泉’、‘光溜溜的’，那又是什么气人的体验？

    虽然江户川说的是尸体，但是……

    她还是决定到非迟哥身旁，试图助长自己面对江户川的威势。

    步美也快步走到池非迟身后藏好，又恼又羞地探头瞪柯南。

    虽然不知道为什么这么做，但是站在池哥哥身后，就感觉有人撑腰了，那种感觉底气很足。

    池非迟转头看了看往自己身后躲的两个女孩子，看向柯南，“怎么了？”

    “我也不知道她们为什么突然那么激动，”柯南一头雾水，“不是在说尸体吗？”

    “啊，对，对！”光彦连忙点头，“是在说铁山先生的尸体，我们也看到了，对吧？元太。”

    “是啊，”元太也忙道，“刚才我们偷偷看了几眼……”

    “这怎么可能，”柯南无语看着元太和光彦，“你们两个根本没有进过浴室吧？”

    “我们从那边看到的，”光彦指着浴室一侧的小路，“就是从那条小路过去，穿过换气的室外机，有一道落地窗……”

    柯南没有多想，转身跟着光彦、元太去看那道窗户。

    池非迟没有跟上去，转头看着站在自己身后的两个女孩子。

    小哀先不说，步美不是对破案也感兴趣吗？不跟去看看？

    步美不知该不该告状，犹豫了一下，还是决定解释，“池哥哥，之前我和小哀发现尸体的时候……”

    “被吓了一跳。”灰原哀清醒过来，迅速正色打断了步美的话。

    “啊？”步美疑惑看向灰原哀。

    灰原哀给步美递了一个安抚的眼神，仰头看着池非迟，神色尽量淡定地转开话题，“虽然看起来像是意外滑倒，但是江户川发现了一些疑点，比如那里是女浴室，铁山先生不该去那里泡澡……”

    打住打住，这种事，她不太好意思跟非迟哥告状。

    步美也确实被转移了注意力，认真回想起柯南的推理，“还有啊，那个大叔肩胛骨的凹陷处有积水，如果是滑倒撞到了头，滑倒的时候，肩胛骨那里的水也会被甩出去吧？柯南说，这是一起杀人事件，有人在杀死铁山先生之后，把他摆在了岩石上，还温泉水泼到了他身上、把肥皂丢到一旁，造成他意外滑倒撞到头的假象。”

    “可是铁山先生到这里之后，只有我们来过，等我们发现了尸体，江户川就阻止其他人进那个女浴室，守在那边的两个工作人员也能证明这一点，”灰原哀看向接受警方问话的两个男人，“在此期间，他们没有听到过打碎玻璃之类的声音，这里也没有人从湖里爬上来的痕迹，也就是说，这是一起密室杀人事件……”

    “抱歉，”池非迟转身靠着浴室外的木头护栏，“我对这个事件没兴趣。”

    灰原哀抬头看着池非迟过度平静的双眼，试探着问道，“非迟哥，你吃过早餐了吗？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>