    第94章 暗中观察

    一道悦耳的铃铛声响起，众人只觉眼前一花，李长源身前就出现了一个娇小玲珑的身躯。

    正是五毒教主曲云！

    “乌蒙贵，别来无恙啊。”曲云冷着脸，无比淡漠的说道。

    乌蒙贵愣了一下，随即哈哈大笑起来：“我当是谁呢，没想到是我们亲爱的教主大人啊。啧啧，倒是没想到教主身体变小了，这实力却是不降反增，成为了宗师大高手。”

    “少废话！乌蒙贵你倒行逆施，以下犯上，意图篡夺我五圣教教主之位，按照圣教规矩，当诛！”

    “你拿规矩压我？”乌蒙贵的声音骤然冷了下来，“按照规矩，前教主失踪，该由我女儿，灵蛇使玛索继任代教主之位，凭什么你这前教主的私生女拿着一纸遗嘱就空降成新教主！

    既然你们不守规矩，那老夫何必跟你们讲规矩！

    今日之战，不是你死就是我亡。来吧，让老夫见识见识，你这新教主的高招！”

    “哼，冥顽不灵，看招！”曲云冷哼一声，手中长剑骤然刺出。

    “来得好！”

    乌蒙贵大喝一声，不闪不避，一掌拍出，竟是打算与曲云硬碰硬。

    乌蒙贵亲自下场，他手下的高手自然不会在后方干看着，一个个各施手段，带着叛军弟子们直扑守卫弟子的防线。

    见此，高绛婷和艾黎等人同样不会无动于衷，于是纷纷从制高点俯冲而下，各自找了一个对手激战起来。

    双方高端战力相继出手，这一战，已然到了最为关键的一刻。

    是曲云借此立威，坐稳五毒教教主之位，还是乌蒙贵棋高一着，篡位成功，全看此战胜负。

    而此时，在距离战场不远的某个阴暗处，四道身影正遥望战场，静观事态发展。

    正是一直不曾表态的圣蝎、风蜈、天蛛、玉蟾四位圣使。

    “咱们这位新教主倒是福缘深厚，居然在大战前夕等来琴秀和凌虚子的探望。如今这局势，对她们大为有利啊。”【风蜈使】纳罗凝望着远处的战场，颇为感慨。

    然而，【玉蟾使】凤瑶却是嗤笑一声，微微摇了摇头：“我倒是觉得咱们这新教主早有防备。你们可别忘了，琴秀和凌虚子前来我五圣教，可还带着一百多名异人。正常看望，谁会带着这么多人一起？不知道的还以为是砸场子呢。”

    【天蛛使】容夏赞同的点了点头：“确实，新教主虽然身体变得越来越小，看起来人畜无害，但她怎么说也是闻名天下的昭秀，是公孙大宗师的弟子。谁要因为她的外表而轻视她，那绝对会吃大亏的。”

    年仅十三岁的【圣蝎使】阿幼朵一脸茫然的看着三位姐姐，不太能理解她们在谈论些什么。

    不过她却知道，不远处的战场，是新来的教主姐姐和左长老那个凶恶大叔在争夺教主之位。

    新来的教主姐姐对她很好，她心底里也是希望教主姐姐获得胜利的。

    但是左长老毕竟是玛索姐姐的父亲，如果左长老失败，她不知道她还能不能再见到玛索姐姐。

    所以，一时之间，她的小脑袋瓜里，充满了纠结。

    注意到小妹的表情，年纪最长的凤瑶一下就明白了她心中所想。

    但她只是揉了揉阿幼朵的脑袋，并没有多说什么。

    从内心里来说，她自然也是支持曲云的。

    左长老乌蒙贵野心勃勃，企图一统西南，随后再征伐天下。

    可这完全就是不可能的事。

    当初鼎盛时期的明教可是有大宗师坐镇，麾下宗师无数，但当初想要一统武林，很快就被各大门派视为眼中钉肉中刺，更是引得大唐朝廷亲自下场，最终元气大伤，无奈退回大漠修生养息。

    一统武林尚且遭到针对，乌蒙贵想要一统天下，那就不只是面对武林门派的围剿了。

    因此，如果五圣教落到他手里，或许会兴盛一时，但也绝对会以更快的速度被各大势力碾碎，成为历史的尘埃。

    反观曲云，兼修教主的专属心法后，虽说身体出现了不可逆的变化，但实力却是突飞猛进，未来未尝不能冲击大宗师之境。

    除此之外，曲云身为七秀之一的昭秀，在七秀坊的地位举足轻重，她若有事相求，七秀坊势必倾力相助。

    而且据她所知，就算没有琴秀高绛婷这层关系，曲云与凌虚子的关系也很不错，如果求助凌虚子，凌虚子大概率不会拒绝。

    而凌虚子又是纯阳宫纯阳七子之一，他的话足以代表整个纯阳宫，同样可以带领纯阳宫对曲云倾力相助。

    再加上七秀坊和纯阳宫两大门派各自的人脉网，可以说，如果曲云坐稳教主之位，那她们五圣教就在中原地区拥有了一票坚实可信的盟友，这对致力于中兴五圣教的她们来说，绝对是一个无法拒绝的诱惑。

    双方对比，她们更倾向于谁，显而易见。

    不过曲云毕竟是空降的教主，在五圣教内根基浅薄，又没有足够的威望，想要服众颇为艰难。

    如今乌蒙贵叛教却是一个很好的契机，如果曲云能凭借自己的能力平息这场叛乱，那圣教内的诸多弟子必然对她心怀敬畏，以后她的命令下达，才不会有人阴奉阳违。

    但如果她们四圣使从一开始就下场帮助曲云的话，那曲云可就未必能获得足够的威望了。

    所以，她们才会一直按捺不动，就等着曲云取得压倒性的优势后，再出手帮忙，将剩下的叛乱弟子一网打尽。

    虽然这样可能会有损她们四圣使的形象，会让人觉得她们是墙头草，哪边强就往哪边倒，但只要能中兴五圣教，这点委屈又算什么呢？

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“八云尘”大佬送出的2张月票，感谢“殇忆秋”大佬送出的2张月票，感谢“kanice”大佬送出的4张月票，感谢“书友20201117222938714”大佬送出的2张月票，感谢“流泪的心”大佬送出的4张月票，感谢“缘山寻伊”大佬送出的2张月票，感谢“逐幻丶”大佬送出的2张月票；感谢“二狗子的懒羊羊”大佬打赏的100起点币，感谢“暮凝霜染”大佬打赏的100起点币。

    ?  

    ????  

    (本章完)

