    “？？？”

    听着姜清裳的话语，林寻直接打出了问号。

    姑娘你不对劲啊......

    你知道你这句话歧义很大的吗？

    你这样会让我认为你喜欢我啊！

    当然了，林寻知道并不是这个紫霖圣女喜欢自己，而是自己产生了人生三大错觉而已。

    毕竟自己虽然帅得惊天动地，但是对方要喜欢自己这么一个“凡人”，基本上是不可能，更何况她还知道自己已经是有妻子了。

    或者说她想当侧室？

    这不是搞笑嘛这是。

    但是万一呢？万一她真的喜欢自己呢？

    毕竟自己长得这么帅！

    自己得想个法子拒绝啊……

    “林公子~公子是不是误解了我什么？”

    看着林寻先是疑惑、后是恍然，最后又是为难的眼睛，姜清裳一双水盈盈的眼眸一眨一眨，很是清纯可爱。

    “那个……姜仙子……我……”

    “公子该不会以为我喜欢你吧？”

    “……”

    “如果我说我就是喜欢你，你信吗？”

    “信！”林寻秒答。

    “咯咯咯……公子你果然很有趣呢……”

    “……”好吧，自己果然是被戏弄了，不过，这个圣女怎么这样子呢？怎么玩弄自己这个小男生单纯的感情呢……

    渣女！

    只是不知为何，林寻对这个圣女总有一种莫名的熟悉感......

    甚至在刚刚的一瞬间，林寻觉得这个姜清裳有些像清儿。

    “姜仙子，我们还是赶紧走吧，不要耽误了时辰。”

    甩掉奇怪的念头，林寻开口道。

    就算是姜清裳不参加宴席，但是一个时辰之后，还是要负责给庆典收尾的。

    “那公子可要跟紧我了，别丢了。”语落，姜清裳轻悦地往前走去，林寻则是跟在她的身后，保持着一段距离。

    飞船降落的地方是紫霖圣地一处灵山，灵力很是充沛，且各种灵草灵药散发出沁人的清香。

    山间的朦胧仙雾也是为山林增加一种隐约之感，宛若披着面纱的少女，欲语还休，而在树枝间跳跃的松鼠则是好奇地看着这两个陌生的人类。

    甚至还有一只松鼠跳到姜清裳的小脚边，小爪子抱着栗子，好奇地打量着这个漂亮的小姐姐，似乎一点也不害怕。

    林寻被这紫霖圣地灵山的景色所吸引，想着自己什么时候带着清儿来这里逛一逛，她肯定会很开心。

    而走在前面的姜清裳就不开心了，她小粉拳不由紧捏着，银牙轻咬着樱唇，桃花双眸时不时地偷偷看向身后侧的林寻，眼眸中是着急与小生气。

    “这大笨蛋离我这么远干嘛啊......你倒是走近一点啊......”

    于是乎，姜清裳故意放缓脚步，要与他拉近距离。

    可是谁知道，这个大笨蛋竟然把脚步放的更慢！

    姜清裳干脆不走了，但是这家伙竟然也是不走了！

    “姜仙子，怎么了吗？”

    看着前面不走的姜清裳，林寻问道。

    “没.....没事.....”

    姜清裳胸口剧烈起伏了一下，波澜壮阔，深深呼出一口气。

    “清裳你要冷静，这个大笨蛋是吃软的，冷静。”

    平复下心情后，姜清裳继续往前走。

    “林公子离我近一些吧，不要走丢了。”

    “没事的。”林寻婉拒道，“我会跟紧姑娘的。”

    啊啊啊！跟紧你个大头鬼啊！我要你在我的身边啊！

    要不是不能暴露身份，姜清裳已经是转身挂在他身上，然后一口咬在他的脖子上了！

    “林公子是讨厌清裳吗？还是说清裳没有资格走在公子的身边呢？”

    转过身，姜清裳微笑地看着林寻。

    虽是微笑，但是林寻却感到这个女孩似乎是在生气？

    但是人家都这么说了，林寻也不可能不给面子，于是乎就走近了一点。

    “林公子请再近一点。”

    林寻再走近一点。

    “再近一点。”

    “再近一点！”

    直到最后，林寻与姜清裳的肩膀只是差了俩个握拳的距离。

    林寻倒是没什么，只是觉得这个圣女有点自来熟，还有点不对劲……

    可是林寻身边的姜清裳感受着身边他的气息，甚至只要自己轻轻一靠就能碰到他的肩膀。

    在姜清裳白皙的俏脸上飞过一抹绯红。

    不过想到自己现在并不是姜清，而是姜清裳，也就说自家的丈夫在“自己的要求下”背着自己和其她女子肩并肩同游？

    一想到这里，姜清裳的心头就隐隐泛起醋意，伸出柔荑将身侧的林寻柔软地推开，轻声道：“还请公子自重，距离.....距离太近了.....”

    “？？？”林寻人都傻了，不是你让我靠你这么近的吗?

    于是林寻就要拉开距离。

    而就当林寻拉开距离的一瞬间，女孩就后悔了......

    “公子靠近一些吧！”

    “公子距离太近了！”

    “太远了！”

    林寻：“（╯‵□′）╯︵┴─┴”

    与此同时，姜清裳也意识到自己莫名其妙地举动……

    “啊啊啊......我到底在干嘛呀......姜清裳是我，姜清也是我啊......

    都怪这个大笨蛋！弄的我整个人都乱乱的！”

    但是姜清裳也没有好意思让林寻再靠近了，二人依旧是同行，不过肩膀相隔半个身位。

    可看着林寻那若即若离的肩膀，姜清裳心痒痒的，就像是蝴蝶看到花蕾一般，好几次都想直接抱上去，紧紧地黏住他。

    “姜仙子与清儿的关系是？”

    总感觉气氛有些莫名的尴尬，而且不知为何这个圣女一直看着自己，所以林寻找找话题。

    而且林寻也很好奇，为什么一个紫霖圣女，会认识自己的妻子。

    “啊.....嗯.....”

    还在幻想腻在林寻身上的姜清裳听到林寻的话，心神一惊，娇躯也是微微一颤。

    “清儿与我同龄，我的姐姐为乾国女帝，洛城那位女城主是乾国一位将军的女儿，而清儿则是那将军的侄女，当时我们几人近乎同龄，所以小时候经常一起玩。”

    姜清裳详细解释道，对于人物关系图，她早就推演很多遍了，反正不会出问题就是了。

    而听着这七绕八绕的关系，林寻觉得这个姜清裳有点呆萌，有点不太聪明的亚子。

    你直接说你们四人从小在皇宫中玩闹过不就好了......

    不过林寻也是更加清楚了，清儿不只是那位女城主一般的亲戚而已，怪不得那个女城主会让清儿当她的心腹。

    而且能够和皇宫搭上关系，那个洛城女城主的背景估计挺深的。

    但是，这不关自己的事情就是了。

    甚至林寻还隐隐有些开心，因为那乾国女帝也是金丹境的修士，清儿的闺蜜都是修士，清儿说不定会更容易接受修行吧。

    “和清裳在一起，还能够走神的，林公子还是第一人呢。”

    看着他发呆的模样，姜清裳微笑道。

    “抱歉，还请姜仙子见谅。”林寻作揖一礼。

    姜清裳眼眸流转，玩味更浓：“道歉有用的话，还要捕快干嘛？”

    林寻：“......”

    “要不然这样吧，给你个惩罚。”

    走在林寻的身前，少女一边思考一边踏着裙下长腿，活泼灵越的样子与传闻中冰寒高冷的紫霖圣女相差甚远。

    “有了。”

    姜清裳背负着双手，轻轻一转，紫色罗裙如紫罗兰一般展开合上，纯美的笑容更是那最甘甜清澈的雪泉，让人不忍触碰，生怕玷污。

    “别叫我姜仙子了，怪奇怪的，叫我清裳就好了。”

    林寻：“......”

    说真的，如果不是这位圣女是清儿的闺蜜，外加上自己是凡人的身份，知道紫霖圣地的圣女肯定看不上自己。

    否则的话，林寻真的觉得这个紫霖圣女在撩拨自己。

    不过叫名字也没什么，毕竟她是自家妻子的亲戚闺密，严格来说，也就是自己的亲戚。

    而且修士讲究的是断绝红尘，可是这个姜清裳已经是上五境不说，还和只是凡人的清儿有来往，情感看起来依旧很深

    单是这一点，就让林寻觉得很不错了，至少这个圣女和那些总以为自己高高在上、视凡尘为蝼蚁的修士不同。

    林寻觉得，修士在是一个修士之前，首先得是一个人。

    “怎么，这都不愿意喊吗？”姜清裳嘟着小嘴。

    “清裳？”

    林寻试着喊了一下，就是不知为什么，总感觉有些羞耻。

    而突然听到心上人喊自己真正的名字，少女心头一颤，如同触电一般，整个人似乎都软了下来。

    姜清裳赶紧转身，紧紧捂着自己快要跳出的心口，一抹绯红已经是爬上了女孩的脸颊。

    糟糕......

    不就是被喊了本名吗？为什么自己心跳这么快.....

    明明自己都和这家伙同床共枕两个月了。

    为什么一个名字让自己的心跳这么快啊.....

    “要不还是称呼姜仙子为姜姑娘吧。”

    别说是姜清裳了，就连林寻都有些害羞，而且不知道为什么，总有种背着清儿和她闺密偷那啥的感觉......

    艹！自己可是纯爱党啊！

    “嗯。”

    姜清裳点了点头没有多说什么。

    自己得冷静一下，而且不能再被这家伙喊本名了，否则的话，自己肯定会害羞地露馅的啊......

    为什么我会这么喜欢这个家伙啊......

    “当初公子为什么会喜欢上清儿？是因为当时清儿救了你吗?”

    稍微平复下心情之后，走在林寻身边的少女轻声问道，偷偷地看着林寻。

    “这个嘛......不太好说......”

    谈起之前的事情，林寻笑着摸了摸鼻子。

    “其实，在遇到清儿之前，我也是没有想过会娶妻的，当时我觉得在这个世界，力量就是一切，女人只会影响我出枪的速度。

    但是，那一天，当我以为自己必死，可是睁开眼，看到一个陌生的少女为我熬药，还呛得咳嗽。

    那时候我就觉得，这个姑娘真的好善良，而且长得真好看！”

    说到这里，林寻老脸一红：“当时我就想！MMP！自己活得那么累干嘛，安心娶一个温柔贤惠的妻子，她不香吗？”

    “所以你这是见色起意？”

    姜清裳捏着裙子，恨不得一小脚踩在他的脚背上，然后质问他‘你个大色狼！就是因为我长得好看才喜欢的吗！’

    可是不知为何，听到这个大色狼夸自己好看，少女的心中却是泛着甜。

    啊啊啊.....大笨蛋！

    你就不知道骗我一下的吗？说的委婉一点吗！

    你就不怕我告诉“清儿”的吗？

    “见色起意？算是吧。”

    林寻诚实道。

    “不过，也不全是。”

    “还有清儿那口嫌体正直的小傲娇。

    明明说着下一次肯定不给我煎药了，可是第二天却拿着药碗来喂我的真香。

    还有清儿有时的呆萌。

    明明小脚踢到门槛了，痛得眼眸都水盈盈的，可是却紧抿着小嘴忍住的小坚强。

    清儿喝茶的时候总会伸出小舌头先轻轻探一下。

    每天晚上睡觉前，被窝总是暖的。

    每一天我醒来的时候，闻到的都是她发丝淡淡的清香。

    她为我做衣服的不自信。

    为我练舞的笨拙。”

    说着说着，林寻幸福一笑，眼眸中的温柔皆是满溢。

    “她的一切的一切，我都喜欢！”

    “诶？姜姑娘，怎么了？你一直低着头干嘛？”

    说完之后，林寻看向身边的姜清裳，林寻感觉她的脑袋都要埋入那傲人的山谷中了。

    “没.....没什么.....你先赶紧回去吧！时候不早了，你别饿了肚子。”

    “哈？”

    少女祭出一方手帕。

    未等林寻反应过来，手帕迅速变大，将林寻卷起，迅速往紫霖圣地客峰飞去。

    待到林寻被强制飞离，灵山之中，脸颊的绯红已经是蔓延至精致锁骨的少女蹲下身，藕臂环抱着自己。

    灵花灵草在少女身边盛开，少女紫罗裙轻展于地，若花神的花伞，小松鼠跳到少女的身边，举着栗子看着呆呆地看着她。

    仙露微微沾湿少女长长的睫毛，一颗颗细小露珠挂于少女小扇子般的长睫毛之上。

    她绝美的容颜已经是宛若朝露的草莓，仿佛轻轻一咬，便是甘甜汁水。

    在少女的脑海中，他的话语他的声音，不停地回荡，久久未落。

    “傻瓜......你记得那么清楚干嘛啊......”

    将半张小脸埋入腿间的少女轻声呜道，语媚如丝，一双水盈盈的眼眸忽闪忽闪，宛若被雪泉浸透的冰晶雪珠。

    “你究竟还要让我多喜欢你啊......”

