
“老铁，走了！你说的那事我回去就和公司这边商量！”

蓉城机场，林骏杰挥手作别！

这一次来蓉城，林骏杰绝对是赚到了！不仅收获一份商业代言合同，还捞到了两首不错的歌曲！

反观陈安阳呢！他其实也赚到了！

不仅签下日后大火的林骏杰做为代言人，还顺带着让林骏杰加入了自己的慈善基金会！

送别林骏杰，陈安阳转身看向阳雪运动的毛小伟！

“毛总！这代言人也有了！接下来你们的工作可要抓紧了！”

“放心吧老板！公司的厂房预计三月底就能正式投入生产，到时候刚好配合咱们定下的宣传策略一起实行！”

“另外，老板！我觉得我们招商的宣传策略可以开始先一步实行起来了！”

“还有....”

谈起工作，毛小伟的劲头立马精神了起来！

“这些你做决定就好！放心去做吧！接下来就看你的表现了！”

对于商业行为，陈安阳最多也就是能把持一下大方向而已，具体的操作....他是真帮不上什么忙！

但是对于之前刚刚遭受过职业挫折的毛小伟来说，陈安阳这样的老板....那是真的好！

“好的！明白了！谢谢老板的信任！”

“呃~！”

虽然不是很明白这位毛小伟为何突然感性了一下，但是对于员工这样的行为陈安阳表示很不错！

送走林骏杰一行，但是陈安阳并没有离开机场，反而是在机场等候了一个多小时之后踏上了前往京城的航班！

虽然此时正是开学之际，可陈安阳却是不得不前往京城见一个人！一个陈安阳之前一直很想见的人！

那位京北的东哥！

年前的时候，陈安阳京城之行的时候就想见一见这位的，结果....人家放假了！

阳雪投资的人倒是联系到了对方，但是.....人家回老家过年去了！

而且据和那位东哥联系的工作人员说，对方似乎对于融资的想法很淡！

而且....对于这位东哥的多媒体网，说实话阳雪的投资部门其实也不是很看好！

如果不是陈安阳的意思，阳雪投资的人可能早就放弃这个目前还没有融资想法的家伙！

好吧~！毕竟这时候还没有京北商城这一说，现在这位的网站还叫京北多媒体网！

是的，这时候的京北还专注在多媒体这一块上，日后的京北商城也不知道有没有影儿呢！

毕竟这位东哥是个掌控欲望极强的人，如果不是发展受限，甚至陈安阳认为这位东哥可能不会选择融资。

但是陈安阳其实就是想和对方见一面，也没有打算和对方谈什么融资，先混个脸熟嘛！

这样的话，日后京北商城建立，这位东哥有了融资的想法之后，自然而然的就会想到陈安阳的阳雪投资！

而对于刘东来说，虽然目前不需要什么融资，但多认识几个人还是挺不错的选择！

毕竟华夏人就讲究一个交朋友嘛！说不定什么时候就会需要对方呢？

所以，这就有了这一次两人的见面！

其实两人的见面之初还有些沉默，一方面是刘东惊讶于陈安阳的年轻，而陈安阳则是惊讶于此时刘东竟然已经有了不小的气势！

是的！气势！

刘东这个人吧！怎么说呢！

如果硬要陈安阳形容的话，那就是这家伙身上有那么一股子干大事的气质，或许也叫领袖气质吧！

前世陈安阳肯定是没见过这位的，不过从电视上以及互联网上却是多少看过一些这哥们的消息！

毕竟不知妻美嘛！

说实话，纵观陈安阳所熟知的商业大佬们，除了那些老一辈的企业家之外，真正靠白手起家的企业家中这位刘东的成就是最高的！

注意啊！这里说的可是白手起家！

至于小马哥以及杰克马等人....这些人的家庭条件那可都是能轻松查到的！

但是....刘东那是真的从一穷二白的小地方走出来的。

以前陈安阳看过一些帖子，说刘东是靠初恋女友发的家，陈安阳对此嗤之以鼻！

要知道刘东在进入大学之后，就靠自己的努力赚到了第一桶金，还未毕业就手拿大哥大甚至还花二十多万盘下了一家饭馆！

虽然最后饭馆因为管理不善最后倒闭了，可这并不能说明刘东不优秀！

在他创立京东多媒体之前，刘东也在企业上过班，那可是九十年代中期，这家伙的月薪就高达四千多块！

别说九十年代中期了，就是在现如今的2005年，月薪四千仍然是绝大多数人都拿不到的高薪！

不得不说，刘东这人不说别的，最起码能力还是很强的！

所以陈安阳对于此次的见面充满了期待，于是当天晚上....陈安阳就在一家川菜馆见到了这位日后鼎鼎大名的东哥！

见面的地方是刘东选的！至于为什么是川菜馆，可能刘东是考虑到陈安阳是川省人，亦或者是.....

为了方便喝酒？

是的！陈安阳和刘东的第一次见面是以酒局的形式拉开的！

见面之后，互相寒暄一番之后，双方经历短暂的沉默。然后.....陈安阳就被刘东拉着连干了三杯！

喝酒.....这是现如今一个非常普遍的现象！也是很多人相互沟通的一个方式！

当然....这其实也是一个颇为有些无奈的陋习！

在上世纪八九十年代甚至是本世纪初的这段时间里，有些时候....酒喝的好不好....甚至能代表很多东西！

比如谈生意，酒喝好了，生意就能谈成！如果喝不好....那就没戏！

早期的销售，几乎无一不是酒中豪杰！

陈安阳当初之所以销售干的还可以，仗着的也是他那一斤出头的小酒量！

这种情况对于很多下一代来说，甚至可能无法理解！

毕竟酒有什么好喝的？这玩意还伤身体！所以日后还出了很多因为酒桌应酬闹出的各种社会问题！

但是在当下，尤其是在更早的一些时候，能不能喝酒，几乎成了衡量一个人能不能成功的基本条件！

所以你看老中期的企业家，绝大部分....都是能喝酒的！

不能喝酒的可能有，但是绝对是凤毛麟角！

而刘东....自然也属于能喝酒的这一批！而且这哥们及其能喝！要不然日后也不会说出那句

“如果连酒都不会喝，那你能干什么！”

当然了，这句话自然有些以偏概全，但是从这句话里也能看出刘东这个人对于喝酒这事的看法！

所以.....陈安阳和刘东啥也没聊，直接拉着刘东又继续喝了三杯！

虽然是小杯，可这一来一往就是六杯下肚！喝完这六杯，陈安阳这才慢悠悠的夹了一颗花生米丢进嘴里，然后开口问道！

“刘总，我想问问你对电子商务有什么看法？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67577386"  chaptername="三百五十  东哥，你对电子商务有什么看法？">加入书签</a>
</div>
