    查尔斯奋力的想把头抬起来，然而却被萧战死死地压制在地上。

    “刚刚你对我的部下下死手？那也别怪我，不留情！”

    萧战一脚踩在对方的脚后跟上，用力一踏，硬生生的将对方的脚废除！

    剧烈的痛苦让查尔斯抬起头，他想要惨叫，却怎么也开不了口。

    萧战先是松开他的头部，让查尔斯以为还有反击的机会。

    查尔斯刚从地上爬起来，萧战便是抬腿一脚把他给踢飞！

    这一脚，把他踢飞了近乎十米远！

    胸骨破裂的声音，在观众耳边炸响，他们没有想到，北凉一怒，竟是如此可怕！

    没有留情，萧战来到了查尔斯的身边，又是一脚直接踩断了他的右腿膝盖！

    查尔斯的右腿粉碎性骨折，就算能修复也会拉下后遗症！

    随后，萧战又是一脚踩断了他的左腿，将他的双腿完全废除！

    这根本就不是战斗，这已经是蹂躏和碾压！

    这种攻击在各位观众的眼中，看着都觉得非常疼痛。

    现场已经有不少观众，开始心疼起与萧战对战的查尔斯。

    科里也心疼的喊道：“别打了别打了！再打就要出人命了！”

    “裁判！快点喊暂停！不能再继续打下去了！”

    科里急得拉住了裁判。

    “我们这里有规定，除非参赛者自愿投降，或者失去意识，否则我们不会暂停的。”

    裁判无动于衷。

    说来也是奇怪，查尔斯全程被打得毫无还手之力，甚至就连身体都被萧战如同拆卸玩具那般，一点点的拆除。

    然后全程下来，查尔斯却是一声都没吭。

    一开始，不少人还觉得他可能是一位优秀的战士，就算是被单方面的吊打，也不会喊疼不会投降。

    后来，当他们看到查尔斯好几次试图张开嘴却都没有能发出声音时，才逐渐地意识到，查尔斯可能已经失去了说话的权利！

    “阎王三点手……北凉王刚刚，就是使出了这一招，破坏了对方的喉咙让对方无法发声！”

    “可怕，实在是太可怕了！”

    牛大黑一边赞叹着萧战的手段，一边为此感到害怕。

    查尔斯现在是心里苦说不出，如果能投降他早就投降了。

    但是他的喉咙无法发出声音，所以他便失去了投降的资格。

    而且每当陷入昏迷之中，萧战都会用剧烈疼痛，把他刺激醒来，让他就连昏迷的无法做到！

    “不要再打了！再打下去就出人命了！”

    查尔斯的两位队友，巴克和波文违反规定冲上了舞台，竟是联合向萧战出手！

    然而对于这种虾兵蟹将，根本不足为惧。

    萧战三拳两脚，就把对方全部打倒在地！

    其他人看到刚刚还不可一世的波文和巴克，此刻全都倒在了萧战的手上，激动之情更是无法掩饰！

    “北凉王太帅了！狠狠的打爆他们！”

    “北凉王！北凉王！北凉王！”

    他们不断呼喊着萧战的尊称，表达着自己的兴奋和感谢。

    萧战则是在解决了这三位打手后，随便从一个记者的身上拿过了话筒，走到了科里的面前，将话筒塞在他的嘴边。

    “告诉我，现在谁最强？”萧战质问道。

    “你们龙国的武术天下第一！你们的身体素质比我们要厉害得多，比我们要强得多！这次我们输了，我们愿赌服输！”

    科里早就已经被萧战的实力，所震慑得浑身颤抖。

    面对这么一位浑身布满杀气的强者，科里眼泪都被吓出来了。

    “那你告诉我们，他们是不是垃圾？”

    萧战指着躺在擂台上的三位。

    “是是是！他们都是垃圾，他们都比不过你！对不起了，我们下次再也不敢了，让我回国吧……”

    科里心中慌张极了。

    之前，他可能还没有将北凉和北凉王放在眼里，但是看到连查尔斯都被北凉王摁在地上暴打时，他才知道什么叫做实力上的差距，才明白自己面对萧战的时候，只能认怂！

    “大家都听到了吧？他们亲口承认他们自己是垃圾。”

    萧战看向了身旁诸多拿着相机拍照的记者，想必明天早上，新闻头条就会报道出科里那狼狈的模样。

    随后救护车赶来，科里跟着自己的三个队员钻入救护车里，狼狈的离开。

    现场则是留下一片欢呼。

    王蔺激动得握着萧战的手。

    “太好了，如果没有你出来救场，我还真不知道该怎么办。”

    “这本就是我该做的，只是没想到他们人前一套，背后一套。”

    萧战也大概猜到王蔺是被对方骗了，否则绝对不会只安排那么几位高手在这里坐镇。

    “是我大意了，原本合力共赢的武道馆，对双方都有好处，我也没想到他们居然特意过来踢馆。”

    提道这里，王蔺就非常生气。

    “对了，前几日我接到前线传来的消息，边境有几位战士，遇到了一伙贩卖禁药的大枭，一番交火后，有好几个兄弟都受了伤。”

    王蔺突然说道。

    “正好，药都江中最近有一场拍卖会，有上好的草药，如果北凉王感兴趣，可以考虑去参加。”

    王蔺说着拿出了一张拍卖会的通行证，递给了萧战。

    上边赫然写着：“云商会所通行证。”

    “有劳王大使费心了，我会考虑的。”

    萧战收下了这张通行证，两人闲聊了几句武馆往后的发展后，王蔺便离开去重新安排现场。

    第二天早上，北凉王大战米国格斗王查尔斯的消息，迅速遍布了整个苏杭。

    这是一个令人振奋的消息，无数人在看到这个新闻后，都在网上大肆赞扬北凉王的威名！

    网上的评论清一色全都是夸奖，已经完全将北凉王当成了自己的英雄！

    而此刻，在苏杭一所豪华别墅之中，另一位穿着军装的男子，却将报纸撕成了碎片丢在了地上。

    “废物！都是废物！该死的科里，成事不足败事有余！哼！还有那个狗屁北凉王，不过是个投机取巧的家伙罢了！”

    “如果不是几年前，他正巧赶上那几场战役，又怎么可能那么短时间内成为北凉王！”

    “死了一个赤焰王，天子居然让他重掌北凉！是完全没办法我邪龙放在眼里！难道，我邪龙为龙国浴血十年，配不上一个战区主帅之位吗？！”

    那男子气的将手中的杯子朝着面一砸，直接砸了个粉碎！

    邪龙，屠枭！

    官拜上将七年，三星！

    北凉旧部，后因战事与萧战不合，愤而离开北凉，成为江中大省军区总指挥！

    实力，十年前，根据战部资料显示，三星地级主帅！

    除去五大战区主帅之外，龙国战部最强的一个。

    不过为人过于激进，阴狠，瑕疵必报，所以仕途坎坷，一直未能获得天子赏识，一直屈尊主帅军职之下。

    “哼！萧战，既然你一次次阻挠我上位，那就别怪我不客气了！”

