    巨大的双页橡木餐桌旁，张世豪和张丰泰有些惊讶的看着眼前狼吞虎咽的叶有道，此时此刻，从他的吃相来看，一点也不像高人。

    叶有道满嘴油腻，左手筷子夹着一枚红烧狮子头送到嘴里，右手抓着一根孜然羊排，吃的叫那合不拢嘴。

    神医宫虽大，而且各类美食珍馐应有尽有，但他长这么大也没吃过几顿。用他师父的话说，他还年轻，吃穿不要太奢侈。再加上坐了一天一夜的火车，他能不饿吗？

    “咯……”叶有道打了个饱嗝，一脸舒坦的摸了摸滚圆的肚子，见张世豪父子拿着筷子半天不动，他楞了一下：“你们怎么不吃啊？”

    “哦，呵呵，叶先生，我们吃饱了，这饭菜还合口吧？”张世豪放下筷子，看了一眼桌上的狼藉，连忙讪笑起来。

    叶有道点点头：“嗯，不错。”

    “那就好，往后叶先生尽管来家里吃，随时安排。”张世豪连忙笑着接话。

    见叶有道起身要走，张世豪连忙起身跟在一旁，轻声问道：“叶先生，小女的病……她现在虽醒来了，但还不能下床，您这边……”

    “三天之后，我再来给她治疗。记住两件事，第一，帮我找人。第二，你女儿苏醒的事千万不能泄露出去，否则会很麻烦。”叶有道再次叮嘱了一番。

    “是是是，一定听叶先生的。”张世豪送着叶有道到了别墅门口，他从怀里掏出一张支票递了过去。

    “叶先生，这是我们家一点心意，请您务必收下。”

    叶有道瞥了一眼，看到支票上有好多个零，他扬起嘴角，淡淡道：“病不好，不收钱，师门规矩。”

    看着叶有道迅速离去，张世豪手中五百万的支票，疑惑自语：“难道是钱给少了？怪人。”

    张世豪一转身，看到父亲张丰泰就站在自己身后，把他吓了一跳：“爸您怎么走路没声啊？”

    张丰泰双手撑着拐杖，看着不远处那道钻进的士的声音，他目光深邃，拉长了声音说道：“世豪啊，你千万要记住，要想尽一切办法拉拢此人。”

    张世豪愣了一下，眼中闪过一丝冷笑，他笑了：“爸，这叶先生不过医术高明，我张家富甲一方，凭什么要不惜一切拉拢他？看他那样子，也不过二十出头吧？太嫩了……哎，爸您挥拐杖干嘛？哎哟，别打我啊爸。”

    张世豪话还没说完，他爹的拐杖就已经挥起了，并且精准的打在了他的屁股上。因为叶有道出现，羊城首富一天之内被老爹用拐杖抽了两顿，传出去绝对可以上新闻头条了。

    下午两点，一辆的士停在了兰芳街路旁，叶有道提着行李下了车，朝四周看了一眼，这是一条老旧的街道，两旁矗立着高大的梧桐树，一抬头，正前方是一家中医馆，上面中间挂着一块黑底红字的老旧牌匾“同心堂中医馆”

    “就是这儿了。”叶有道从怀里掏出一封推荐信，然后朝里面走了进去。

    刚踏进医馆大堂就闻到一阵药香味，抬头看到右侧摆放着一张长条桌，后面木椅子上坐着一个戴金边眼镜的美丽女子。

    这女子穿着白大褂，一头乌黑的秀发披在脑后，耳畔刘海自然垂落，柳叶眉杏仁眼，樱桃小嘴一点点。

    更引叶有道注意的，是她那双从桌子底下伸出来，被黑丝包裹的浑圆大长腿，绝对是视觉冲击。

    “咳咳，那个，请问谁是苏谷兰？”叶有道见眼前的美女正在专心伏案写作，他只能先出声了。

    苏晴猛的抬头，看到眼前是一个高高瘦瘦，嘴角挂着淡淡微笑的年轻男子，她愣了一下：“你找苏谷兰？你是来看病的吗？”

    “不不，我是来这里上班的。”叶有道连忙摇头，并且送上了手中的推荐信。

    苏晴接过推荐信看了一眼，朝叶有道说：“不好意思，你稍等一下。”说完她站起身朝里面走了进去。

    这会儿叶有道才注意到，这穿着黑丝大长腿的美女，身高至少有一米七，而且身体比例非常完美！

    不一会儿，里面一个房间里走出来一个身穿白大褂，看上去年过五十的妇人，她手里拿着推荐信，而苏晴正跟在这妇人身后走了出来。

    这妇人看上去十分清瘦，眉心中间有一颗黑痣，小眼睛，高鼻梁，和那黑丝美女有几分相似，不过看上去有点凶。

    “你叫叶有道？你师父叫什么？”苏谷兰直接走到了叶有道面前，朝他细细打量了起来。

    叶有道感受到这苏谷兰身上的气场很强势，他面色不变，轻声道：“我师父叫黄淼秋。”

    闻言，苏谷兰的眉头狠狠的跳跃了几下，她沉默了几秒，将那封推荐信折叠好放进口袋，然后抬手朝身边的苏晴一指：“今天开始，你就跟着小晴做她助理，先从实习开始。”

    说完苏谷兰转身就朝里面走了进去，没再理会两人。

    “诶，喂，我师父让我来坐诊……”

    “干就干，不干就滚蛋。”里屋传来了苏谷兰凶猛的回应。

    叶有道的嘴角狠狠的抽搐起来，心中暗骂：这死老头给自己找个的什么破单位？更年期的妇女最恐怖不晓得吗？

    旁边的苏晴则是捂嘴轻笑，朝叶有道问：“叶有道，你有从业资格证吗？或者护理证？”

    “额……没有。”叶有道耸耸肩。

    “那你先给我帮忙吧，没有这些证是不能坐诊的，无证行医要坐牢的喔。”苏晴有些好奇，这年轻小帅哥貌似口气不小，要知道在中医馆坐诊，得需要很强的临床经验和专业知识。

    就在这时，门口出现了两道身影，一个中年男子背着一个老妇人快速跑了进来。

    “医生，医生救命，快救救我妈。”中年男子已经满头大汗，带着哭腔朝苏晴和叶有道大喊。

    看到中年男子背后的老妇人脸色发黑，口里还在不停的吐白沫，苏晴吓了一跳，一边上前去扶着中年男子，一边扭头朝里屋喊道：“妈，有急诊，您快来。”

    闻声，穿着白大褂的苏谷兰迅速走出来，看到大堂里的情况，她皱眉加快了脚步。

    中年男子已经把老妇人放在了地上，看着不省人事的老妇人，中年男子哭喊着朝苏谷兰说道：“医生，求求您救我妈，她这是怎么了呀。”

    苏谷兰翻开老妇人的眼皮看了一眼，见瞳孔已经发散，又给她把脉，顿时眉头紧皱，说道：“你妈食物中毒，现在心跳很弱，你得赶紧送大医院去洗胃，我这里没法救。”

    “啊？那，那还来得及吗？”中年男子一听，吓的一屁股坐在了地上，差点乱了方寸。

    苏谷兰起身说道：“毒已经进入了心脏，你赶紧出去拦车吧，我这里治不好的，我只能先帮你拖一拖。”

    这时叶有道走上前，轻声道：“先别急，我可以治好她。”

