    第9章 找明星

    “劳您费心，关你屁事。”黄昊天是没给尚丹妮落下什么好脸色。

    “你......你......”

    尚丹妮刚准备再继续讽刺黄昊天，就被一道声音打断了。

    迎面走来了一个身穿西装革履的男子。男子长相可以说是有些油腻有些丑，都说人靠衣装马靠鞍，可即便一身西装也没能让这个男子看起来像个人。

    饶是有意思，尚丹妮是一脸很高兴的模样扑向了男子，丝毫不顾及是在大庭广众之下。

    可能这就是传说中的奇妙钞能力吧。

    “老公，你上午去哪里了？人家都想你了呢。”

    尚丹妮故作娇嗔，前后的反差区别有些令黄昊天嘡舌。就算是黄昊天一世仙王见多识广，见过不要脸的，可也没怎么见过这么不要脸还带点恶心人的画面！

    “上午刚去提了辆百来万的车子。”王霸脸色带着一丝得意，神情犹如春风拂面，这话说的还故作大声，生怕别人听不见似的。

    毕竟百来万的车子，对于他面前这些普普通通的社畜上班族来说，那是梦里的事情。

    很显然，王霸就是在故意炫耀。

    “今晚业务部所有人，聚餐，我请客！”王霸大手一挥，显得特别的豪气。今天提了新车，王总的心情那是相当愉悦。

    这会儿，尚丹妮贴到王霸的耳边轻声说了几句。王霸轻蔑地看了看黄昊天，冷笑一声，随即一本正经的开口道。

    “黄昊天是吧？新来咱们部门报道的吧？我是业务部的部门经理，这个部门是我负责的。放心，以后会好好照顾你的。对了，要不坐下一起聊聊车子？看你年纪轻轻在温城生活，家里给你买的什么车子？”王霸刚才是已经知道了黄昊天的情况。明知道黄昊天没有车，家世背景也只是一般，却还故意这样问，显然是想大庭广众下让黄昊天难堪。

    黄昊天则是不予理睬，假装没见这句话，实际上王霸给他的印象很深。前世他来到这家公司的时候，王霸经常没有任何理由的克扣他的工资，让他加班，经常当着所有同事的面讽刺他。

    前世柳卿卿把黄昊天甩了后，王霸甚至还带着人一起嘲笑。

    不过这一世，黄昊天根本没有兴趣理会这样的小人，直接转身就离开了。

    王霸，呵呵，人如其名。

    “哼，在我手底下干活还敢跟我这么狂，待会儿有你好看的。”王霸显然也没想到这小子居然敢这么狂，胆敢不理睬自己。

    而且尚丹妮刚刚可是在他耳旁吹耳边风。

    就凭这小子，居然也配和公司里最漂亮的柳卿卿谈感情？

    王霸冷笑地看着黄昊天的背影。

    下午部门会议室里，整个业务部门的员工在一起开会。大家都各自坐在一起聊天，见到黄昊天进来，连柳卿卿都没有和黄昊天打招呼，大家似乎有意排开他！

    要怪也只能怪黄昊天中午可是落了部门老大和大嫂的面子。

    这个时候，王霸看着黄昊天，冷笑一声。

    “小黄啊，你虽然今天是第一天上班，但是出来工作就得有出来工作的样子。”看这架势，王霸是准备开始刁难黄昊天了。

    “公司这里有个任务交给我们部门，我希望你能完成。当然这个任务要是你完不成的话，按照我们业务部的规矩可是要扣底薪的。”王霸显然是在对黄昊天下套。原本是整个部门的任务，如今却要落在黄昊天一个人的头上。

    王霸本以为黄昊天会拒绝，自己也可以趁此机会打压、数落他一番，可没想到......

    “可以。”黄昊天不假思索答应了。

    这让王霸和在座的其他人都微微有些诧异。毕竟黄昊天是初来乍到，原本大家都以为黄昊天会因此拒绝，谁知道竟然答应的这么爽快。

    不过很快，王霸内心就冷笑着，老子弄不死你。

    “好，不错，年轻人就是要有干劲！公司现在需要找一个形象代言人，已经洽谈过好几个艺人了，但是都没有成功。今天下班之前，我希望你，能够交一份满意的答案给我！”

    这个工作倒不是王霸无中生有，而是确有其事。

    不过在座的一听是这个任务，脸色一变。

    之前可是有好几个资历比较老的业务员亲自联系、上门去拜访过一些艺人，不过每次都是吃闭门羹，甚至还有几次是被人赶出来的，有些艺人压根见都不想见。

    这哪里是同艺人洽谈业务，这分明就是跪求啊！

    “怎么样？黄昊天，有没有什么想法？”王霸翘着二郎腿看向黄昊天，眼里满是玩味。

    整个会议室的人都知道这是王霸在故意整黄昊天，但就是没人敢吱声。原本柳卿卿张了张口想要和黄昊天说什么的，不过这个时候黄昊天却忽然开口道。

    “意思就是，找个明星就可以了呗？”

    “哈哈哈，找个明星？”有人被逗笑了。

    “黄昊天，现在是工作时间，这里是部门会议，不允许开玩笑！”王霸沉声道。

    “我没开玩笑！这不是挺简单的吗？我还以为是什么难事呢。”黄昊天表现的有些不屑一顾似的。

    “找个明星？”王霸冷笑一声，这黄昊天不过就是一个初出茅庐的乡巴佬，果然没见过世面，这话也说的出口。

    要知道，艺人只要是个从事演艺行业的人，不管你火不火、一线二线三线还是十八线艺人，那都叫艺人。但是明星的定义可不同，明星可是必须有名气的，而且没有过气的艺人，最起码也得是二线！

    要知道之前王霸可是亲自动用关系，也只是联系到一个十八线艺人。黄昊天，才来了一天的菜鸟，而且没有任何的家庭背景，居然说要找明星来？笑话！

    “笑死我了哈哈哈，我还真想看看柳卿卿的好男友，能不能找到明星代言？”尚丹妮在一旁讥讽道。

    “年纪轻轻，口气不小！你一个乡下来的穷小子，第一天上班就说要找个明星来代言，你是不是太不把我们这些老员工老前辈们放在眼里了？”有一个老业务员实在听不下去，拍案而起地吼道。

    “昊天，你少说两句。”柳卿卿实在是不想让黄昊天在这里丢人现眼了，开口提醒道。

    毕竟黄昊天丢的可不只是他自己的脸，柳卿卿面子上也挂不住。

    不过黄昊天却装作没听见。

    “呵。我们一群人，这半年下来连一个满足要求的艺人都找不到，你一个新来的，说要找个明星来？笑话！”另外一个老员工也拍着桌子跟着站了起来。

    “别装了，打住吧。”汪馨欣同样看不下去了，她都替柳卿卿觉得尴尬。这个叫黄昊天的家伙实在太狂妄了。

    在座的没有一个人相信黄昊天能够找来一个艺人，更何况是明星？毕竟就连王霸这种家里有些背景的人都办不到这事儿，你一个毫无背景的新人又凭什么？凭那首梁静茹的《勇气》吗？

    柳卿卿在这一刻对黄昊天可以说是极其失望了，她没想到黄好听啊居然是这样的人。

    本以为黄昊天最差也只是家里没钱没背景而已，没想到黄昊天居然会是这样一个喜欢吹牛的、不着边际的人！

    柳卿卿印象里，黄昊天以前也不这样啊。

    别人或许不是也别了解黄昊天的底细，但是作为黄昊天女朋友的柳卿卿会不了解吗？

    你一个穷乡僻壤出来的人，初来乍到温城，居然张口闭口就说要找明星？

    你有那个本事，有那个人脉吗？

    你什么身份？你什么地位？

    黄昊天的圈子她柳卿卿又不是不知道。

    “行了，既然小黄都开口了，我们就在这里等着拭目以待吧！”王霸有些轻蔑地笑道。他当然不会相信黄昊天能够找到一个明星过来做代言。

    别说找来明星了，恐怕找个十八线艺人都费事！什么阿猫阿狗都能联系到艺人的话，那艺人也太没有排面了。

    他一个乡巴佬，凭什么？

    “话不多说，现在你可以出去找了。对了，忘记提醒你了，你好像没车是吧？”

    “公司的那辆公用车今天出了点毛病不能开了，你恐怕只能打车去了。不过打车钱可是不报销的哦。”王霸不怀好意的说道，他在给黄昊天下马威。

    其实黄昊天私底下已经是这个公司的老板了，公司里公用的车坏没坏他能不知道吗？车是没坏的，这话是王霸故意这么说的。

    不过黄昊天也没有废话。

    “不用这么麻烦，我打个电话把她叫过来就好了。”

    (本章完)

