    两人来到一楼，白丽正好把饭做好，看到韩小小，她满脸怒气的道：“都怪这成事不足败事有余的东西，把汤给弄坏了，只能做一份普通的鸡蛋汤了。”

    韩小小还以为她会接着给他们喝呢，没料到还是个有点良心的。

    谢然看老太太没下来，起身对韩小小道：“把询儿奶奶叫下来吃饭。”

    “奶奶不吃了，她说气饱了。”韩小小淡淡的回答着，来到客厅沙发前，坐下来就打开了电视。

    白丽看了一眼谢然，谢然平静的道：“我去叫。”

    韩小小虽然有心阻止，但是到底他是谢家的人，而她只是个媳妇，不好去插手。

    谢然去楼上很久这才下来，但是脸色也不大好。

    看了一眼韩小小，他口气有些不悦的道：“你怂恿你奶奶不吃饭，她一个老人家怎么受得了？”

    “奶奶以前每次都是吃的，可能是不习惯吃外人做的东西吧。”韩小小一脸淡然的道，完全无视了谢然的不爽。

    谢然抿了抿唇，忽然笑眯眯的对小墨道：“你去劝劝你奶奶，大人不吃饭不好的。”

    “奶奶才不吃她做的东西！我爸爸已经给她订了餐了！”小墨还想说白丽的食物有毒，韩小小直接开口打断，“你说话要讲点礼貌，不然有人又说你没教好。”

    小墨有点不开心，可还是噘嘴不再多言。

    谢然听到小墨的话，当即就冷笑了起来，“韩小小，你还说你没有在我妈面前说什么？她宁愿吃外面的也不吃家人做的，不是你在其中挑拨离间，还有谁？”

    “大伯你是长辈，你说什么我不反驳，但是人说话是要讲究证据的，你这样平白污蔑我，也不太好吧？不要以为我是个晚辈，你就可以随便欺负我。”韩小小语气也略带愤怒的反击。

    “我欺负你什么了？还没跟我家询儿结婚呢，就顶撞自己的长辈，你看你有点教养的样子？”

    谢然一贯好脾气此时也变得有些暴躁了起来。

    “口口声声教养教养的，那你带着没过门的女人一起来这里逼迫自己的母亲就有教养了？”韩小小完全不甘示弱，他敢欺负自己，她就打电话找谢询。

    谢然比韩小小气得微微眯了眯眼睛，白丽见此，当即便一脸不悦道：“都吃饭了，吵什么呢！韩小小，你现在立即去把老太太叫下来吃饭！”

    “你以为你是谁？这家里的女主人？白丽，人要脸树要皮，你这样不知羞耻，觉得就算自己的女儿嫁给了谢程霖，人家会把你当回事？面上对你好，指不定心里多鄙视你们呢！”

    韩雪瑶闻言，当即就冷笑一声道：“你真是搞笑了，你跟他说得好好的，扯我跟程霖干什么？你不就是嫉妒么？”

    “我嫉妒你？你脑子没坏吧？”韩小小反问。

    “韩小小，你去把老太太叫下来吃饭，她不喜欢我们，吃这一顿后，我们也不来了。”白丽状似让步的叹息着道。

    谢程霖笑了笑，看着韩小小道：“堂嫂，你吵架归吵架，平白把人说得这么阴暗，不好吧？”

    “是不是，你自己心里清楚。”韩小小一脸淡漠。

    “小小，去叫老太太吃饭。”白丽继续命令道，完全不把自己当外人。

    “我不去！”韩小小说着，将电视的声音开大了一些。

    “韩小小，你在网上发博文抹黑我们，我还没跟你计较呢，你真要这样，那就别怪我们不客气了！”白丽声音也大了几分，原本就想趁着谢询跟韩小小不在，骗老太太吃了饭菜，用同样的手段弄死这个老不死的，谁知道韩小小居然临时来破坏一脚。

    一说到这事情，韩小小、便也站起来，恶狠狠的瞪着白丽。

    “我发博文抹黑你？事实胜于雄辩，我看你们现在嚣张，把我爸的产业随便挥霍还交给外人，等我爸爸醒来，你们死定了！”

    “事实？你未婚生子，还有脸问你、爸要财产，你、爸变成这样不都是你气的？！”白丽声音更大了一些，生怕老太太听不见一样。

    韩小小气不过起身，直接走向白丽，然后抬手狠狠一巴掌扇到白丽的脸上。

    白丽猝不及防被打得后退两步，她捂着脸，当即尖叫道：“韩小小，你居然打我？！”

    谢然刚想说什么，韩小小一个眼神瞪过去，然后笑着道：“这是我家的私事，你最好别插手。”

    谢程霖张了张嘴，最后还是选择看好戏。

    韩雪瑶赶紧上前去扶住了白丽，瞪着韩小小，她也想动手，然而韩小小却眉眼冷厉的瞪着她道：“未婚生子，你们口口声声抹黑我，却没有任何的证据，我警告你，这是最后一次，下次你们再这样胡说八道，我绝对把你们告到法庭上去，不信你们试试！”

    韩雪瑶紧紧的咬着牙，看着白丽，用眼神问她怎么办。

    而恰在此时，送外卖的来了。

    看到家里的气氛不太好，外卖不敢进，只是站在门口询问：“有人来签收一下吗？”

    谢然刚想去，韩小小就高声道：“我是韩小小，送过来。”

    外卖想到订餐的人说要亲自送到韩小小的手上，赶紧点头走了进来。

    韩小小签收了外卖，拉着小墨就上楼去了。

    老太太自然听到楼下的吵闹声音，韩小小一进来，她便一脸颓然的问：“他们为难你了？”

    “没事，就那母女两，纠缠不清的，非要你下去吃饭，我看就是有问题。”

    老太太叹息一声，轻声道：“这是造了什么孽，遇到这么不讲理的人。”

    韩小小闻言，有些自责的道：“都怪我。”

    “这也不是你的错，是我谢家的命运。明天我让询儿叫一些保镖来吧，把他们拦在外面，总没事了。”

    韩小小点点头，开始拆外卖包装。

    老太太一把将小墨抱起来，然后放在一边，脸上带着喜悦的道：“现在也就你能让我开心了，这个寒假就陪着太奶奶好不好？”

    小墨点点头，一脸乖巧的道：“当然啦，我会保护太奶奶的。”

    “小机灵！”老太太笑着点了一下她的鼻子。

    韩小小微笑着，她想，等父亲去了国外，她也可以来这里陪她老人家了。

