    7月2日的晚上七点多，周睿带着一大群保镖来到了万花楼。

    在万花楼二层的餐厅，王奎和谢冬已经在此等了周睿老半天。

    “周少，你怎么才过来，我肚子都快饿瘪了。”王奎埋怨的对周睿说道。

    周睿一边坐下一边说道：“我现在可跟你们这两个无所事事的家伙不一样，一大堆事情等着我去处理呢！

    今晚为了陪你们这两位大少吃饭，我可是把两位电影女明星都晾一边了。”

    谢冬笑着说道：“周少，真的假的？难不成你说的两位电影女明星是楚盈盈和赵嫣？”

    周睿得意的一笑，“然也！”

    王奎和谢冬顿时面面相觑，都露出了惊讶的表情。

    王奎吞了吞口水，“周少，你没有开玩笑？你难道真把楚盈盈和赵嫣给拿下了？”

    “嘿嘿，她们以后就是我的侍妾了。

    不过她们接下来还准备继续演电影，这件事情你们知道就可以了，别往外传，等哪天我带她们俩跟你们认识一下。”

    王奎双手捂住脑袋，悲声说道：“周睿，你这个有异性没人性的家伙！

    竟然把我的梦中情人收为了侍妾，我要跟你绝交！”

    周睿好奇的问道：“她们俩谁是你的梦中情人？”

    王奎一脸伤心欲绝的表情，“都是！每个漂亮的电影女明星，都是我的梦中情人！”

    谢冬跟着愤愤不平的大声囔囔道：“周少，今晚得你请，好好弥补一下我和王少受伤的心灵，楚盈盈小姐和赵嫣小姐，也是我的梦中情人啊！”

    周睿大笑着说道：“没有问题，今天我高兴，你们随便点！”

    王奎闻言，脸上伤心的表情瞬间消失不见，笑嘻嘻的说道：“就等你这句话了！

    服务员，给我来6瓶金贵族牌冰葡萄酒！要10年份！

    再给我来三只龙虾，都要3斤以上的！

    再给我来……”

    周睿、王奎、谢冬三人，正边吃边聊的时候，一个懒洋洋的声音突然传来，“这不是周家二少爷嘛。

    听说我离开的这段时间，周二少爷挺风光啊！”

    周睿扭头，看到了这个说话的人以后，脸上的笑容顿时消失了，“这么长时间不见，没有想到崔三少爷的嘴，依然还是这么的臭！”

    说话的这个人，是崔文韬同父异母的弟弟崔文续，也就是崔家家主崔宏的三儿子，同样是甘阳城内有名的纨绔子弟。

    甘阳城的纨绔子弟也是分帮分派的，以崔文续为首的一伙纨绔子弟，与周睿他们所谓的“四霸天”，一直有着很深的矛盾。

    不过周睿却知道，崔文续此人还是颇有一些军事才能，上一世崔家投靠了魏杰以后，崔文续也成了魏杰麾下的一员悍将，坐到了主力师师长的位置。

    “周老二，你说话嘴巴放干净一点儿！

    别以为你们周家多了几艘军舰，就可以在甘阳城横行！”

    说这番话的这个人，是庞家家主庞岩庆的小儿子庞渡。

    除了庞渡之外，崔文续身后还跟着董家家主董忠的二儿子董毕赞，以及甘阳城其他两个家族的子弟——伍郃和米泉。

    伍家和米家，与王奎所在的王家、谢冬所在的谢家一样，在甘阳城也都算是大家族，只不过伍家和米家的手里，同样没有多少兵权，其权势无法跟甘阳城六大家族相比。

    王奎“腾——”的站起来，对着庞岩庆怒声说道：“瘸腿庞，你是不是故意找茬？要不找地方练一练！”

    瘸腿庞是王奎给庞岩庆起的外号，两年前他们两伙纨绔子弟在街头发生了一场斗殴，庞岩庆在混战中不知道被谁把腿给踹断了。

    王奎看到庞岩庆一瘸一拐的模样，于是便给他起了这么一个外号。

    “葵花籽，练练就练练，我还怕你不成！”

    葵花籽则是庞岩庆给王奎起的外号。

    庞岩庆说着就开始撸胳膊挽袖子，王奎也不甘示弱的就要迎上去。

    这时万花楼的老板万如意，不知道从什么地方冒了出来，“哎呦我的各位大少爷，我这万花楼开门做生意，可经不住各位大少爷在这里折腾，千万别动手！千万别动手！”

    这些纨绔子弟都知道万如意背后有沈智给撑腰，庞岩庆和王奎看到万如意来了，都狠狠瞪了对方一眼，倒是没了继续动手的意思。

    崔文续随后冷笑着对周睿说道：“听说周二少爷在九星酒店的拍卖会上，买下了不少武艺高强的奴隶，正好我去嵣南镇的泽阳城，也带回来了几名好手。

    不知道周二少爷敢不敢让你的那些奴隶，跟我带回来的几名好手比试一下？”

    嵣南镇是汉唐帝国西南六镇之一，泽阳城则是嵣南节度府的所在地。

    周睿撇了撇嘴，“不好意思，我没有兴趣，而且我身边也没有奴隶，都是能为我挡子弹的兄弟。”

    周睿话音刚落，崔文续身后的董毕赞就讥讽道：“周老二，认怂就认怂，不用扯那些没有用的。”

    庞岩庆帮腔道：“可不是嘛，当缩头乌龟，不用找什么理由的。”

    伍郃和米泉也跟着纷纷出言讥讽周睿，鄙视周睿不敢接受挑战。

    周睿还没有说话，站在周睿身后的熊大，突然闷声说道：“少将军，俺跟他们比试！”

    周睿此时也被董毕赞、庞岩庆他们的话，弄的火冒三丈。

    如今熊大、熊二、熊三、熊四、狐一都已经是宗师级别的高手，熊大四兄弟的实力，更是远超一般的宗师。

    周睿不相信崔文续身边会有宗师级别的高手。

    你们自己找死，可怨不得别人！

    周睿冷冷的说道：“只是比试多没有意思，是不是得加点儿彩头？”

    崔文续听到周睿同意进行比试，嘴角不由一翘，“比试当然得有彩头，听说最近周二少爷出手阔绰，不如咱们比试三场，每场各拿100万银币当彩头。”

    在万花楼二层餐厅的其他客人，听到崔文续提出用100万银币当彩头，而且还只是一场的，不由都倒吸一口凉气。

    这才是甘阳城顶级绔少们的比斗，动辄就是百万银币！

    然而让人没有想到的是，周睿不屑的撇了撇嘴，“崔文续，100万银币可配不上你我的身份，每场彩头各出1000万银币怎么样？”

    周睿说的轻松，可是却把其他人给吓的够呛。

    1000万银币一场，三场就是3000万银币，甘阳城内很多大家族的全部家产加起来，可能都没有3000万银币。

    像后起之秀的周家，虽然是甘阳城六大家族之一，但在周睿重生之前，周家所有的财富加起来都不到1000万银币。

    崔文续怒极而笑道：“周二少爷，你这么说可就没有意思了，每场彩头1000万银币，你能拿出来吗？”

    “我既然敢提出来，就能拿出来，只是不知道崔三少爷能不能拿出来这么多的银币？”

    崔文续有些犹豫，之前他坐在万花楼的舞厅得知周睿在二楼吃饭，是主动跑过来挑事的。

    而崔文续刚才说从嵣南镇泽阳城带回来的那几名好手，其实是他舅舅身边的三位高手。

    对于舅舅身边那三位高手的实力，崔文续是非常有信心的，提出跟周睿进行比试，其实就是想借着那三位高手，扫一扫周睿的面子，随便再从周睿的身上狠狠捞一笔。

    不过周睿提出每场比试1000万银币的输赢，却实在有些超出了他所能承受的范围。

    “怎么？是拿不出来？还是不敢比？”周睿笑着问道。

    “谁说我不敢！只是……”

    这时突然有人插话道：“这位周少爷够豪气，我替我这个外甥，接下这个赌局了。”

    