    夜色深沉，黎久坐在他独有的帐篷，略有些微醺。

    今晚他也喝了不少酒，朗姆酒还是很上头的，尤其是金朗姆。

    他很享受这种感觉，人生总得有些调剂，喝酒让他很放松，白天做的噩梦的后遗症都更轻了。

    现在他深吸了一口气，喝了一口水醒了醒神，打算开始新的模拟了。

    不知道为什么，忽然有点沐浴更衣焚香的味道。

    打开大航海模拟器，他现在一共有7个航海凭证，而第二次收费模拟只需要2个航海凭证，他是完全的富裕。

    虽然现在还没有总结出付费模拟的付费叠加规则，但想来，怎么样，他应该都有机会进行第三次模拟。

    到时候可以试试克总指示海图的模拟。

    至于说攒着不用，那无疑是非常蠢的，他现在最需要的就是快速赚取更多的航海凭证，所以多多地测试各种bug，可能的渠道，才是最好的方式，必要的投入是不可少的。

    不过第一次模拟，肯定还是正事要紧，先把戴维·哈森做了再说。

    虽然他觉得，以他现有的实力，都差不多可以平推戴维·哈森，但还是谨慎为上吧。

    支付了2两个航海凭证。

    “模拟载入……”

    “大航海历1637年季风之月（七月），二十日，你准备带领你的船员反击戴维·哈森，拿回因斯矛斯的统治权，你的船员们无一畏惧，都战意澎湃。

    你派出了深潜者马特前往因斯矛斯方向侦查戴维·哈森的动向。

    下午的时候，深潜者马特给你带回消息，戴维·哈森原来已经带领他的整个船队，在向你进发而来，他也要找你决战。

    二十一日，你驾驶着黄金圣杯号在海上和戴维·哈森遭遇，你直接指挥船员再次以冲锋的方式，朝着戴维·哈森的座舰发起进攻。

    在发现火炮无法破坏你的船后，戴维·哈森终于开始使用他占星者三阶风雷术士的能力，他招来了大风和雷电试图阻止你的进攻。

    你陷入了苦战。

    但最终靠着黄金圣杯号的强大，还有你自身的航海家能力，突破了风浪的阻隔，你成功和戴维·哈森接舷。

    因为戴维·哈森完全不知道你收服了深潜者马特，在交战中，他被深潜者马特杀死。

    但在临死之前，他发动了星界召唤仪式，星界大门打开，他的老师，占星者职阶六阶星界术士安纳托德·马奎斯从大门里出现，他看到戴维·哈森死后，直接发动了陨石术，整片海域化为了火海。

    你死了。”

    ？？？？？

    ？？？？？

    ？？？？？

    我打你的马啊？！

    黎久整个人尬住了，当他看到六阶星界术士这几个字的时候，他一度怀疑自己是不是眼花了。

    WTF？还让不让人玩了？

    你说戴维·哈森有海怪手下，行，我努力把他的海怪手下变成自己人。

    你说戴维·哈森是三阶风雷术士，没问题，我靠堆核心战力，堆死他。

    眼看着就要平推了，你踏马的忽然告诉我，其实他的老师是六阶星界术士。

    那还玩什么，直接寄吧，寄！！！！

    六阶星界术士，黎久把自己卖给系统都打不赢吧。

    不玩了，老子开摆了，因斯矛斯，你戴维·哈森想要就拿去吧，老子跑路了。

    六阶星界术士，老子拿头打。

    黎久看完这个模拟，直接没了斗志了，只想赶紧开船跑路，小命要紧。

    虽然真的很不甘，都做了这么多努力了，眼看就要成功了。

    现在是啥也不能要了，船员说不定都要跑一半，还要重新开始。

    可又有什么办法呢？

    “模拟结束，此次模拟有一个随机奖励产生，奖励物品为：戴维·哈森和安纳托德·马奎斯的交互碎片。”

    啥玩意啊？听起来就没啥用。

    黎久原本以为还能奖励点啥好东西，现在一听，更是提不起兴趣。

    但还是打开看了一眼。

    立刻，他就沉浸入了某种像是现场电影般的画面里。

    他看到了一个像是年轻了二十岁的戴维·哈森，是落魄的奴隶打扮，浑身脏兮兮的，正在搬运着一些石块之类的重物，时不时的，他会抬头用渴望地目光看着一座建筑风格诡异华丽的高塔。

    高塔上，一个穿着立领黑色夫拉克面容冷峻阴沉的中年男人，正毫无情绪地俯视着地面上蝼蚁一样的人群。

    画面一转，已经换上了一身干净衣服的戴维·哈森正跪伏在那个中年男人面前，表示自己的臣服。

    再一转，有些褪去了青涩，换上了一身海员装束的戴维·哈森登上了船准备出海，而中年男人则仰望着星空，好像在默算着什么。

    后面则是大量的，戴维·哈森和中年男人通过某种与星空有关的神秘方式联系的画面。

    两人的年岁都在增加，慢慢的，戴维·哈森开始变成现在熟悉的样子。

    看完了所有的交互碎片以后，黎久大概已经了解了戴维·哈森的整个发家史。

    他原本只是一个王国首都卡斯迪亚的一个奴隶，后来意外被六阶星界术士安纳托德·马奎斯看中，成为了他的一枚棋子，替他出海去执行一项秘密任务。

    那个秘密任务自然和因斯矛斯有关。

    戴维·哈森先是在海上历练了几年，在安纳托德的暗中帮助下，他快速积攒起了钱，力量，人脉，也被安纳托德收为了正式弟子，授予了占星者魔药。

    之后就是熟悉的剧情，戴维·哈森以成功商人的身份抵达了因斯矛斯，削弱蚕食福克家，暗中收服海怪，探索那个神秘的和大龙有关的洞穴。

    可以确认的一点是，安纳托德的最终目标就是大龙。

    以及，戴维·哈森非常敬畏他的这位老师，完全不敢违逆他的任何命令。

    还有，安纳托德这几年在卡斯迪亚的处境不是很好，所以他很少和戴维·哈森联系，戴维·哈森也不敢随便打扰他。

    安纳托德也很难通过星界召唤仪式以外的别的方式随便降临西海地界，那会给他带来巨大的麻烦。

    总结信息到这里，黎久微微眯起了眼睛。

    这个互动碎片也不是那么没用啊。

    相反，好像是很香很香的好东西啊，他好像没必要跑路的样子，六阶星界术士又怎么样，老子能开挂啊！

    嗯，还是得先做一下模拟，再决定跑不跑。

