    铁路办公室，陈煜吃完饭后就带着陈国韬来了这里。

    对陈国韬的了解，之前一直都是流于纸面，铁路心中没个真切的概念。此刻见到了陈国韬本人，铁路总算是放心了，陈煜这小子，倒是没有辜负的他的信任。

    铁路凭借他多年的经验来判断，陈国韬是一个好兵，一个人的气势和眼睛，往往可以看出很多的东西。

    “正好我这里还缺个人，要不就来我这里吧。”铁路一时见猎心喜，曾经的老毛病又犯了。

    “大队长，国韬我是打算让他替换吴哲担任扑克小组的组长的，你可不能和我抢。”

    见到铁路那样子，陈煜立马出声打断了他，自己辛辛苦苦弄来的人，可不能让别人劫了胡。

    看着陈煜这反应，铁路眨巴了几下眼睛，到底你是大队长还是我是大队长！他这个大队长当的也呸没意思了，是个人都敢和他讨价还价。不像老何，在狼牙说一就没人敢说二。

    让陈煜这么一说，铁路心中升起的一点兴趣也淡了下去，他总是不好跟自己手下的人抢人的。

    “行吧行吧，陈国韬就到你们扑克牌。不过接替吴哲组长这事你得把握好了，这几个月都是吴哲在替你管扑克牌的事，别让人家有情绪。”铁路叮嘱了一句，在军事上他对陈煜是放心的，不过这人心情绪的把握上，陈煜还太过年轻，他还得盯着点。

    “好勒，您就放心吧，吴哲是肯定不会委屈了他的。”见铁路同意了，陈煜脸上露出一抹笑容，他现在的样子和之前对待吴哲几人的态度完全不一样，看得陈国韬都有点迷，不知道到底哪个才是真的陈煜。

    “陈国韬，你就跟着陈煜去扑克牌好好干，我看好你，不要浪费了你这一身的军事才能。”铁路转头对陈国韬说道。

    陈国韬庄严立正，口中答道：“是。”

    “行了，回去吧，这么久没回来，回去好好理一下这几个月在狼牙的收获，回头写份报告上来。”

    “是。”陈煜起身说道。

    “哦，对了。”

    陈煜和陈国韬正准备出门，铁路突然又叫住了他。

    “前段时间海军陆战队的肖旅长找我们借两个教官，我让邓久光和柳小山去了一段时间。你回去后向他俩好好了解一下陆战那边的情况，这次特种兵大会的事情过后，你们扑克牌也差不多可以再招收一批人了。”

    当初铁路从海军陆战队把吴哲挖过来是欠了肖旅长一个人情的，肖旅长找他借教官正好把这人情给还了，不过可能肖旅长自己也没想到，自从陈煜从陆战把柳小山和邓久光带回来后，铁路对陆战就已经是格外关注了起来。

    陈煜听到铁路这话，转身诧异的看着他。大队长不愧是大队长啊，在不知道剧情的情况下居然还能和他想到一块去。

    “你那什么眼神，赶紧滚滚滚！”铁路有点受不了陈煜那“刮目相看”的目光。

    “嘿嘿，好勒，我这就走。不过实不相瞒，陆战那里现在还真有几个好苗子！”

    陈煜对铁路嘿嘿笑了笑，见铁路拿起东西要丢他之后，才是赶紧带着陈国韬溜了出去。

    看着被拉上的办公室大门，铁路好气的笑了笑，他一个大队长和你讨论这种惦记别人的人的事，他不要面子的么！

    走出大楼，两人上车往扑克牌而去，车上，陈国韬一直皱着眉头，心中不知道在想些什么。

    “怎么了，不舒服啊？”陈煜见着他这样子，问了一句。

    陈国韬摇摇头，口中欲言又止。陈煜看出了他是有话要说。

    “有什么就说，怎么磨磨唧唧的。”

    听到陈煜这话，陈国韬想了想，最终开口说道：“队长，我初来乍到，寸功未立，让我当组长可能不能服众啊。”

    闻言，陈煜笑了笑，原来是在担心这个，不过倒也在情理之中。

    “怎么，对自己没有信心么。”

    陈国韬摇了摇头，不知道该怎么说，不过也有一部分这个原因吧。之前他也看到了吴哲的军衔，让一个少校给他一个少尉挪位置，可能换了谁都会有点没信心的。

    “吴哲不是善妒的人，他对自己的性格也很了解，让人顶替他的组长，他可能高兴还来不及。”

    陈煜这话说的虽然不是全对，但也不是全错，有了这几个月的经历，想必吴哲对他这个组长的位置也不是很热衷了。换了他组长的位置心中肯定是会有点情绪的，不过想必小组教导员的位置应该可以抵消他那些小情绪。

    现在扑克牌陈煜一人管事，早晚会给他配上一个搭档教导员，到时候是上面空降还是从下面提拔，就得看吴哲自己的本事了。符合这个标准的，整个扑克牌也就只有他一个人而已。

    “我说过，跟我来扑克牌会给你一个足以施展你自己才华的平台，平台我会给你，但怎么才能坐稳这个位置，这就得看你自己的本事了。”陈煜对陈国韬说道。

    听到这话，陈国韬深吸一口气，点了点头，组长就组长，狼牙的组长当得，凭什么扑克牌的组长就当不得。

    两人回到扑克牌后，几人还在大树下坐着俯卧撑，柳小山和邓久光两人此刻已经做完了自己那一千个，正躺在地上休息着，许三多一手一个，给两人按着大腿。

    至于吴哲，依旧生无可怜的做着俯卧撑，他的两千个，还早着呢，此刻地上都已经是让他流出的汗水给浸湿了。

    这小组组长，真不是那么好当的，虽然大小是个官，但权利越大，责任越大，此刻吴哲就尝到了个中滋味。

    许三多见到陈煜，停下双手立马起身，至于柳小山和邓久光，他们表示站不起来。

    陈煜朝许三多挥了挥手，示意他继续。

    其实说不定许三多就是想趁机偷下懒，两只手给两个人按摩，这是很辛苦的，许三多手都已经酸软了。

    “给你们介绍个人，这是陈国韬，东南军区过来的，以后就是我们扑克牌的人，你们的队友了。”

