    我们，对得起帽子上的警徽！

    此刻，整个防卫港市。

    都彻底被枪声笼罩！

    倾城而战！

    这一刻没有任何人能够袖手旁观，这是所有人的战斗，以命相博的战争！

    原本摧枯拉朽的海兽大潮。

    在冲入防卫港市区的一瞬间。

    就有无数高楼大厦轰然倒塌，近三分之一城区沦陷。

    但随后。

    从天空的视角看下去，这乌泱泱一片的兽潮，仿佛遭遇到了极强的阻碍。

    竟然停了下来！

    城市的每一处，高楼中，巷道里全部都是手持武器的防卫港市民！

    枪不够，那就拎着板凳菜刀。

    甚至直接展开了最为惨烈的肉搏！

    总之，绝不能让海兽越过这里。

    这里，就是防线！

    市区的四处，都已经被鲜血染红，这是属于华夏民众的鲜血！

    “这里是市官府大楼处，我们已经成功抵达离子轨道炮台！”

    “防卫港体育馆的离子炮已经成功掌控！”

    “市一中的离子炮已掌控！”

    “位于十万山的离子轨道炮已掌控！”

    “......”

    无线电耳麦中接连传来声音。

    布置在防卫港市的五座离子轨道炮，已经有四座被成功激活，且锁定在了这头正在失去肆虐的八级海兽身上。

    现在，就只等东方广场的最后一台离子轨道炮了！

    ‘砰砰砰！’

    执法署车队的后方道路上，传来一阵枪响。

    二大队队长梁和风已经带着自己的警员，跟冲来的海兽展开了交战。

    暗合金子弹倾泻成一条火蛇。

    不断扫向攻来的海兽群。

    顿时血肉绽放！

    深绿色的黏稠血液一团团爆开。

    “吼！”

    海兽们被这么强大的火力攻击，却丝毫没有任何畏惧，反而是对着梁和风等警员张口咆哮了一声。

    然后硬生生顶着子弹朝前而来。

    “梁队，咱们快顶不住了！”

    一名警员见状，焦急无比的大声喊道。

    梁和风正趴在地上架着重机枪，此刻目光沉重无比，这里有将近三十多只海妖族，十多头二级海兽，根本阻挡不下来。

    “必须要给剩下的同志争取时间！”

    梁和风脸色坚定，面对那头巨大无比的八级海兽。

    只有成功启动五座离子轨道炮，才有可能将其灭杀在这里。

    否则，将是一场灾难！

    “小郑小刘，你们来接手火力，一定要拖住这群畜生！”

    梁和风似乎做出了什么决定，直接站起身来将重机枪抛给了身旁的队员，然后他转身朝着警车里冲去。

    二大队的警员都面面相觑，不知道自己的队长要干什么。

    只见梁和风从警车后备箱里抱住一个箱子，里面装满了手榴.弹，他将其抱到副驾驶座位上。

    然后坐上驾驶位，点火猛地踩动了油门。

    ‘轰！’

    发动机发出一阵咆哮声，车子如同猛兽一般，直接朝着海兽群冲了过去。

    看到这一幕。

    二大队的警员们全部神色大变。

    现在，他们都知道了梁和风要去干什么了。

    梁队要跟这群畜生，同归于尽！

    “梁队！”

    警员们通红着双眸，歇斯底里吼道。

    但已经无法阻止！

    “兄弟们，来生见了！”

    梁和风用手扶正了头上的警帽，端正明亮，上面的橄榄枝警徽显得耀眼无比。

    ...

    “孩子们，今天的作文题目是我的梦想。”

    课堂上，老师的声音响起。

    年幼梁和风坐在书桌前，校园的光很暖。

    他拿起铅笔在格子本上写下了标题。

    ‘我的梦想是，成为一名光荣的警察！’

    ‘我要保护好所有善良的人，成为大家的英雄！’

    ‘我要，保护好脚下的土地！’

    ...

    回过神来。

    梁和风嘴角含笑，他伸出手将一颗手榴.弹的保险拉开，然后丢在了弹箱里。

    “这是我的梦想啊......”

    随后，警车直接冲入了海兽群。

    ‘轰隆！’

    一道巨响声响起，火光直接照耀了整条街道。

    周围的店铺玻璃都被爆炸产生的冲击波瞬间震碎。

    寂静！

    这一刻，这条街上死一般的寂静。

    二大队的警员们，都流下了泪水。

    我等，愿为祖国和人民，献出一切！

    ......

    市东方广场。

    剩下的执法署警员们已经开车冲到了中心安放离子轨道炮的位置。

    众人才刚下车，远处就传来了一阵剧烈的爆炸声。

    所有人都心中一痛。

    他们清楚，这是又有一位兄弟选择了与海兽同归于尽。

    “草你姥姥的！”

    一名叫‘小胡’的警员怒骂了一声，然后直接来到了离子炮的操控台前。

    开始锁定那头巨型海兽。

    “这里是东方广场五号炮台，我们已经成功锁定目标，准备发射！”

    一声怒吼。

    很快，无线电那头纷纷传来回复。

    “一号炮台已锁定目标！”

    “二号炮台已锁定目标！

    “三号已锁定！”

    “四号炮台已锁定！”

    倒计时开始！

    五座离子轨道炮开始疯狂的运转，凝聚能量。

    三！二！一！

    顷刻间，从防卫港市的五个位置，呈现不同的角度瞬间射出巨大的激光束。

    直接划破了长空！

    在枪声炮火，所有民众的目光之下，这五道离子激光束。

    直接轰击在了那头八级巨型海兽的头上。

    “昂——！”

    突然而来的攻击，令这头巨兽发出了痛苦无比的咆哮声。

    激光束直接轰穿了它的半边脑袋，深绿色且和谐的脑jiang四处横飞！

    血雨，绽放！

    所有民众们的目光都惊呆了，震撼到了极点，这是他们第一次亲眼见证...

    第四代核武的力量！

    “我们...我们成功了！”

    “打中了，这头八级海兽死了，我们赢了！”

    “邓将军，英雄们，你们看到了吗？我们成功了！”

    城市各个战场上的防卫港市民，此刻都在欢呼。

    只要消灭掉这头八级海兽，剩下的低级海兽完全消灭也只是时间问题。

    ‘砰！’

    就在所有人欢呼之际。

    突然间！

    这头原本已经轰然倒下的巨兽，竟然再度从地面支撑起来，顶着残缺的脑袋咧开血盆大口。

    直接朝着前面东方广场上的一处离子轨道炮台嘶吼一声。

    威力巨大的声浪狂涌而来。

    直接震垮了离子炮台，身处这里的警员们全部倒飞出去，摔在地上。

    ...

    咔！

