    看出了东篱隐隐的担忧，东姝倒也是坦然大方：“对啊，突然很想试一试，不然总是在家里咸鱼没什么意思。”

    小孩子嘛，总是想一出是一出，东篱表示自己也是可以理解的。

    妹妹这么可爱，做什么事情，他都是愿意支持的。

    这个时候，轻轻的摸了一下东姝的脑袋道：“之前还说要画画的。”

    “对啊，可是现在又想弄这个了。”原主最后是学了画画，可是学画画，却救不了哥哥。

    所以，她后悔了。

    她想变强，想救哥哥，不想哥哥这么温柔的人，再遇上这样的事情。

    东姝考虑之后，觉得画画的事情，可以暂时缓一缓，但是变强的事情，却是刻不容缓的。

    “要签我？”东篱一看，东姝计划的最后，第一批工作室签约意向的人员名单里，就单薄的放着自己。

    东篱有些诧异，哭笑不得的问了一句。

    “对啊，哥哥这么好看，身材还这么好，我得先下手为强，万一让别人抢了，我哭都没地方哭去。”东姝颇带着几分撒娇似的说了一句。

    大概是东篱给自己的感觉太好，也太像了。

    所以，东姝总是不自觉的想跟他亲近。

    这种感觉就像是，自己与哥哥真实的亲近一样。

    很熟悉的感觉。

    “小孩子。”东篱被逗的很无奈，温柔的敲了一下东姝的脑袋，倒是没有第一时间应下来。

    这是关于自己未来的事情，东篱宠小孩子归宠，但是关乎未来自己的规划，他不可能一下子就无底线的应下来的。

    东姝也并没有觉得意外，毕竟东篱从小受到的教育，或者说是影响，都是学术研究上面的。

    进圈这件事情，算是一个意外。

    虽然他也喜欢这种演戏的感觉，但是是在进圈拍了那部网剧之后喜欢的，还是骨子里就是喜欢，谁也不知道。

    他没跟外人说过，或者说过，原主也不知道。

    东姝无从判断，如今能做的，只是先下手为强，至于东篱要不要拍，还要看他自己的意思。

    东姝不会为了救他，便强迫他做什么。

    守着他，保护他就好。

    剩下的，随东篱自己的心思。

    他想学要研究，自己就赚钱投资赞助。

    他想拍戏，想进圈子，自己就努力的积攒资本，然后为他保驾护航。

    东篱这会儿也是在思考。

    他原本的规划方向，真的就是学术研究之类的，这个也是被父亲影响的。

    而且他学习方面一向优秀，父亲也是希望，他可以像是传承一样的，也做这一方面的事情。

    可是，东篱骨子里也有自己的想法。

    大学毕业的时候，他参与了毕业汇报演出，当时他的戏份不算是太多。

    毕竟学校里的高冷学神，大家只想看看就好。

    不过他却很喜欢那种感觉。

    那种扮演别人，看尽世间百态，感受不同人生的感觉。

    是一种全新的，不一样的体验。

    这些与他从小到大，有些克制又刻板的生活，似乎很不一样，更加的可以解放天性，甚至是可以释放骨子里的很多东西。

    东篱骨子里也不是没有叛逆的，只是他的叛逆期，似乎来的更晚了一些。

    在大学毕业之后，这才缓缓的被释放了出来。

    只是，他一向是一个比较能克制自己的人，便是骨子里有些叛逆，也不会打扰到别人，自己默默的去品尝。

    如今，两个选择摆在眼前。

    一个是还顺着自己之前的规划，一步一个脚步，按部就班的跟着父亲做研究。

    一个就是，尝试的释放自己的天****自己骨子里压抑了很多年的东西，去另外一个世界，看看不一样的风景。

    当然，最为重要的还是，可以哄小孩子高兴。

    东篱很喜欢这个妹妹，哪怕一开始，这个妹妹并不喜欢他。

    但是他还是很喜欢这个小孩子。

    在他眼里，原主就是个小孩子。

    做什么事情，至少在他这里，都是可以被原谅的。

    原主也算是不负东篱的宠爱，因为遇到东篱之后，她也在慢慢的变好，努力的成为更好的自己。

    另外一个选择，可以让自己尝试一下释放的感觉，又可以哄妹妹，一举两得啊。

    东篱心下感叹，却也并不急着应下。

    不然这个小孩子，估计又要得意很久的。

    所以，扬了扬计划书道：“先吃饭，吃过饭，给你答案。”

    这其实就是已经应下的意思了，但看东姝能不能听懂。

    东姝假装自己没听懂，憋了一下小嘴巴，假装自己很委屈。

    东篱看的倒是心疼，无奈的又顺了一把东姝的头发，语气极为宠溺的说道：“小孩子就是小孩子，脾气来的这么快，哥哥又没说不应下。”

    所以，其实就是应下的意思。

    东姝听完，眼睛跟着一亮，看向东篱的目光，都带着璀璨的星光。

    东篱倒是被晃了晃，没想过，自己应下来，会给小孩子这么大的希望和信心。

    他能看到，小孩子眼里的火苗在燃烧。

    那是一种对于未来的，对于未知的希望。

    “吃饭。”东篱心里不自觉的也被东姝身上愉悦的气息所感染，又敲了一下东姝的脑袋说道：“乖，先吃饭。”

    东姝乖巧听话的端坐好。

    烤串已经陆续的开始上来了。

    石松在一边开始说酸话：“我也想有这样的哥哥，上天欠我一个哥哥。”

    “一般情况下，兄弟两个人的话，都是从小打到大的。”方宁在一边，直接给浇了一盆冷水。

    东篱也笑了笑道：“差不多就行了啊，你们秀恩爱的时候，我可没说酸话。”

    “呵。”结果，换来石松一句冷笑声，然后补充道：“你自己无欲无求的，估计看我们秀恩爱，就像是看大草原又到了春季，小动物们出来玩耍呢。”

    东姝：……！

    一口烤串差点喷出去三米多远。

    所以，吃饭的时候，能不能别随便开车，我这老司机，都有点抗不住啊。

    “滚蛋，这里还有个孩子。”东篱一听，假装虎起了脸，拿着串串，虚虚的点了一下石松。

    想到东姝还在，石松狠狠的咬了一口肉，然后不再多话。