    程诺顺着苏漠的目光而下，瞧着苏漠那明显比自己还大了几号的胸围。

    不禁反思，自己是怎么把话题引到这一上面的？

    真是造孽啊！

    感受到程诺‘灼（ji）热（du）’的目光，苏漠面上闪过一抹不自然。

    她手握成拳，放到唇边假意干咳了两声。

    程诺听后立即回过神来。

    面上打着哈哈。

    “言归正传，言归正传。”

    见程诺恢复了正经，苏漠也顺势转移了话题。

    “安平被贬了。”

    听了苏漠这句，程诺一句卧槽？到了嘴边又收了回去。

    转而悻悻开口道：“手脚够快的。”

    萧家这卸磨杀驴的功夫，也是有够炉火纯青的。

    苏漠点了点头没多做解释，继而说道：“我和萧栾的婚事也会延期。”

    程诺听罢下意识的想点头，点到一半回过味儿来。

    好像有那里不对？

    苏漠刚刚说了什么？

    她和萧栾的婚事要延期？

    嗯？她这话题的跨越度是不是有些太大了？

    想到这里，程诺不禁看向了苏漠，好似在求证。

    你方才说的可是真的？

    她和萧栾的婚事，可是萧玉海亲自赐下的‘良辰吉日’。

    当初在知晓苏漠成婚的时日后。

    程诺打心眼里觉得，那萧玉海怕是没那么好心。

    于是便特意去看过那天的日。

    怎么看，怎么算。

    都特么是个大凶之日。

    本来程诺以为按照苏漠和那个血王的秉性。

    一定会在这日成亲的。

    毕竟若是在大凶之日完成了成亲，就是在‘啪啪啪’打萧玉海的脸。

    结果怎的就延期了。

    而且御赐的婚会那么好延期么？

    苏漠瞧着程诺那外露的情绪，不禁觉得有几分好笑。

    于是便简单了解释了一下。

    “国难当头。”

    听到这四个字程诺明白了；他们这是准备拿沧州城做幌子呢。

    说起来...

    “那沧州城不是你炸的吧？”

    不是程诺不相信苏漠。

    她只是想着苏漠先前失踪了那么久；沧州城又这么大的事儿；所以多多少少都应该跟苏漠有点关系吧？

    听着程诺问出如此奇怪的问题，苏漠淡淡的撇了她一眼。

    随即开口道。

    “你要不要来确认一下，眼前站在你面前的人是真是假？”

    其言外之意便是，除非她习有又分身术，否则如何炸的了那沧州城。

    程诺听罢摆了摆手，连忙解释道：“我就开个玩笑，你别太当真。”

    苏漠收回了目光，呢喃了一句：“约莫是他做的吧。”

    这个‘他’字代表的是谁。

    苏漠虽没提及名字，但程诺又不傻，因此一下便猜到了。

    当下心中便觉得十分的无语。

    这特么四舍五入，好像你也参与了吧？不然你怎么直到是萧栾炸的？

    不过无语归无语。

    已经发生了的事儿，再去细究到底算不算苏漠炸的，也没多大的意义。

    因此她收了心绪，问出了一个她很关心的问题。

    “你为什么突然想着要延后婚期。”

    程诺断定这事儿肯定是苏漠主导的；别问为什么，问就是因为直觉。

    虽然先前程诺还在替苏漠担心，担心她稀里糊涂的就把自己给嫁出去了。

    但是眼下听着苏漠说婚礼要延期了，程诺又顿时觉得好生微妙呀。

    “有些事还没处理完，所以还不想就这么成亲。”

    苏漠没多做解释，因此便用了一句有些事儿还没处理好来概括。

    程诺听罢聪明的选择了没继续追问。

    在程诺看来苏漠口中所谓的那些没处理完的事儿，其实跟她要不要成不成亲关系不大的。

    但是苏漠硬要这般执拗，那她作为朋友也只能说：“若有需要我帮忙的地方，尽管知会一声。刀山火海，在所不辞。”

    苏漠听罢忍不住觉得有些好笑。

    这一笑还真让她想起一桩事儿来。

    随即说道：“还真有一件事儿，需要你帮个忙。”

    最近她一直在思索屠戮阁的名字。

    可是她怎么想都觉得有些不合适。

    因此听到程诺如是说，苏漠决定集思广益。

    程诺本以为苏漠会跟她客气一番的，没曾想竟如此直接，这是个不错的现象。

    于是她拍了拍自己本就有些平坦的胸脯。

    豪言壮语道：“说吧什么忙，你难得开口，上刀山，下油锅。我程诺义不容辞。”

    “用不着上刀山，也不用下油锅，你就帮我想个名字吧。”

    苏漠这句帮我想个名字吧。

    顿时将程诺心中涌出的豪情壮志，浇了个透心凉。

    她忍不住眉头一皱：“就这么简单？“

    苏漠轻点了一头。

    “有问题吗？”

    程诺连忙摇头：“没有问题。”

    何止没有问题，这简直太没问题了好么？

    想个名字而已，多简单啊！

    “那便好。”

    “想要一个什么风格的名字？以及用在哪里？”

    “名字风格什么的好记就行，用处的话是在一间阁楼上。”

    屠戮阁的主场本就是一栋阁楼，因此她这么描述倒也没什么毛病。

    程诺点了点头：“行，这几日我好好合计。”

    想名字她不会，但是后世那么有名的楼啊，阁什么的；她直接拆字重组不就好了？

    “多谢。”

    程诺连忙摆手：“这般客气做什么？咱俩谁跟谁啊！”

    苏漠笑了笑，没有说话。

    之后苏漠和程诺之间陷入了短暂的沉默，过了好一会儿。

    程诺才再度开口打破了两人之间的沉默。

    “我准备离开盛京一些时日，本来今日就该走的；但是先前因着你要成亲了，我担心自己赶不回来，便把这事儿暂时搁浅了；现如今你和萧栾的婚事既准备延后，那我也正好趁着这个间隙回董家一趟。”

    苏漠点了点头没多问，道了一声：“珍重。”

    虽然她和程诺相识的日子并不长。

    但是她们二人之间，却总是有一种别样的默契，好似相交了多年的老友。

    夜幕低垂，一道道黑色的身影从盛京城里悄然翻出，不多时又有两道身影紧随而至。

    两拨人马，一前一后的出了盛京城，没过多久便消失了在了城外的小道上。

    此时盛京城外的一处小庙。

    安平公主抱着一个破旧的包袱，跌跌撞撞的从门外冲了进去。

    她长这么大从来没单独走过夜路，因此这一路一直都在担惊受怕。

    远远的瞧见这座小庙里有烛火，便一路跑了过来。

    她开门的动静很大，直接打破了黑夜里这座小庙里的宁静。

    打开门之后，安平才想起什么。

    有些本末倒置的在门外向着庙内张望了一番。

    再三确认里面小庙里没有旁人之后，她这才提裙走了进去。

    直到她来到庙中燃起的烛火旁，感受到烛火的灼热。

    她一直以来狂跳的心绪，这才慢慢平复了下来。

    这时，安平瞧见烛火旁摆放的贡，下意思的咽了咽口水。

    虽然那些贡品看着很粗糙，是她平日瞧都不会瞧一眼的东西。

    但是眼下她的肚子十分不争气的叫了着，那里还顾不得上粗糙。

    直接伸手抓起了桌上的供品就往嘴里塞，入口的一瞬间一股奇怪的味道便充斥着她的口腔。

    安平立即就将塞进去的食物吐了出来，她这才发现这供品中还有什么东西在蠕动。

    安平被恶心坏了，直接就将手中的供品丢了出去，紧接着她便扶着案桌干呕了起来。

    吐着吐着，一股浓浓的屈辱感涌上了心头。

    她长这么大，就没这么狼狈过。

    以前做药人的时候，日子虽然不是很好过，但好歹也是能吃饱穿暖的。

    现如今她怎么就沦落到了这个地步？

    想着想着，安平的眼中便漫出了滔天的恨意。

    以往她的恨都是冲着苏漠去的。

    这一次却破天荒的换了一个对象

    萧玉海！

    安平怎么也没想到，萧玉海竟会如此绝情。

    在圣旨下达后还不到一个时辰，她便被去收回公主府的禁卫军给驱赶了出来。

    那些禁军什么值钱的物件都没让她带走，最后只丢给了她这么一小小的包袱。

    里面除了有两套不算太好的换洗的衣物之外，其他什么都没有。

    也就是说她现在不仅又累又饿，还身无分文。

    突然，安平听到庙外传进来一些轻微的响动。

    这动静让她的身子不由的僵住一瞬，心也跟着提到了嗓子眼。

    这么晚了，还有谁会来到这个小庙？

    乞丐还是其他人？

    无论是那一个，对现在的安平而言都不是很有利。

    安平撇见了一旁供桌下铺着的布，她屈身掀开正好发现供桌下面的空间可以藏下一下她，她来不及多想直接就钻了进去。

    安平这边才刚藏好，小庙的门便被人从外面轻柔的推开了。

    藏在供桌下的安平，耳朵里充斥着自己如擂鼓的心跳，她害怕的捂住了嘴，生怕自己一个不小心发出点声音来。

    紧接着她透过桌布的间隙，查看着外面的情况。

    入目的是一双又一双黑色的靴子。

    从脚的大小来看，皆是男子。

    接着她从下慢慢的往上看去，安平发现他们一个个竟都着蒙着面，手上还拿着明晃晃的刀。

    一看就是来着不散。

    这些人都是来杀她的么？

    安平在心中如是想着。

    忽然她的脚边传来一点小小的动静。

    安平转眸望去，一眼瞧见了一只灰不溜去有她手掌大的老鼠，正在她的脚边窸窸窣窣的好似在觅食。

    她顿时感觉头皮发紧，紧接着全身的汗毛都立了起来。

    外面的黑衣人，也听到了老鼠弄出来的动静。

    齐齐往安平这边看过来，他们交换了一眼神。

    便同时向安平这边靠过来。

    眼见着他们的手已经伸向供桌上布了，突然从庙外传来了一些不大不小的响动。

    伸手出来的黑衣人立即将手收了回来。

    与其他几人对视了一眼，默契的点了点头，随后追了出去。

    直到黑衣人走了许久，安平这才动了身子。

    此时的她双腿已经麻木。

    最终她飞了九牛二虎之力，才从供桌下面钻出来。

    全身上下没有一处不是麻木的，她跪在了地上缓了许久。

    这才舒坦了一些，安平动了动身子准备起身。

    便听到她身后传来一道戏谑的声音：“哟，终于不跪了？”

    听到这个声音的一瞬间，安平浑身僵硬了一瞬。

    直到她越回想，越觉得这声音听着有些熟悉的声音，这才转头看过去。

    此时在她身后的供桌旁站着的人，不是程诺又是谁？

    而程诺的身旁还站着一个安平此时或者说此生最不想见，也最不乐意见的人。

    苏漠！

    对于这两人的深夜来访，安平并没有丝毫的开心。

    她转过身面对着苏漠二人，面色黑沉如水，质问着：“你是来看我笑话的么？”

    苏漠淡漠的撇了她一眼，没有开口。

    听了安平这话的程诺，则眉头一挑。

    这个恶毒女配的脑子果然有些不灵光。

    惯会把好心当成驴肝肺。

    方才若不是她和苏漠引走了那些黑衣人，这安平早就就变成那杀手的刀下鬼了。

    那里还有机会给她现在，在她们面前胡乱攀咬的机会？

    安平不会天真的以为，萧玉海真的会让她活着离开盛京吧？

    不会吧，不会吧？她竟如此天真？都不想想自己之前是什么身份的吗？

    想到这里，程诺从袖子里掏出了一个纯天然无公害的大苹果。

    然后在自己身上擦了擦，当着安平公主的面一口咬下。

    “咔嚓”一声脆响，一瞬间程诺只想到了七个字。

    汁多味甜又香脆。

    安平对苏漠敌意，被程诺的这个举动稀释。

    她瞧着程诺吃苹果的模样，被引诱的口内生津。

    但是碍于面子却又一直强撑着，天知道她有多想上前，去将程诺手中的苹果给抢过来。

    程诺瞧着安平盯着自己手中的苹果，不断咽了咽口水的模样。

    嘴角忍不住微微上扬了几分。

    “想吃么？”

    说罢程诺变戏法似的，又从袖子里掏出一个红彤彤的苹果。

    安平的肚子再次不争气的叫了起来，她对于程诺引诱的话下意识的想要点头说想。

    但是当她瞧见程诺旁边苏漠那张冷淡孤傲的脸时，安平想点头的动作硬生生的顿住了。

    她强硬迫使自己别过脸去，带着自己仅剩的骄傲说道：“成王败寇，你们要杀要剐悉听尊便。”

    她绝不为三斗米折腰！

    听了安平这句话，原谅程诺十分不厚道笑了出来。

    安平被程诺笑的又气又恼，肚子还一直不争气的‘咕咕’叫。

    这光景惹得程诺，笑声更放肆了。

    艾玛，她长这么大就没听过这么好笑的笑话。

    安平面色涨红对着爆笑不止的程诺吼道：“程诺你...你..你...”

    你了半晌，安平才说出一句：“你不准笑！”

