    第1077章 上野城的魔族夺城战

    “上野城的魔族攻城战，我们帮不帮？”

    ……

    在林逸突然出现之前备受全网瞩目的正是和族战区，上野城即将迎来的魔族夺城战。

    目前全世界各大战区，也就只有在和族战区能够看到魔族的身影。

    而帮不帮上野城抵御魔族的进攻，正是所有战区玩家所讨论的重点所在。

    虽然表面上，和族玩家依旧是一副死鸭子嘴硬的姿态。

    但是明眼人都明白，和族玩家能够守住上野城的概率并不会太高。

    说到这, 有件事我们应该明白的是。

    和族战区因为人数的原因，因此整个战区就仅有三座主城，分别是札幌城、上野城和天河城。

    其中天河城已经沦陷为魔族在和族战区的‘据点’。

    期间和族战区的玩家曾组织过几次夺城战，想要夺回天河城的控制权。

    可惜最后都是以失败为告终。

    直到后来有人提起这事时，都会忍不住嘲讽和族的玩家：

    ‘当初风华帮助守城的时候，不仅没有帮忙一起抵御魔族，反而事后还在网上攻击风华的多管闲事，甚至击杀了和族侍魂族的守护神，八岐大蛇。”

    在华国有句话说的就是他们现在, 叫：自食其果。

    因为天河城的沦陷，本身就已经为和族战区的玩家，带来了巨大的损失以及不便。

    而现在若是上野城再沦陷的话，恐怕对于和族玩家来说，就是一次灭顶之灾。

    不仅因为札幌城根本容不下和族战区的那么多玩家，同时也因为札幌城周围都是Lv50级以上的野怪。

    对于Lv50级以下，甚至于新人玩家而言，将直接失去最基本的游戏体验。

    试问一个连野怪都打不过的游戏，还有什么乐趣可言？

    这时候若是那些玩家还想继续游戏的话，就只有一个选择：

    那就是和真理杏子一样，变更战区。

    这种结果对于和族这群心高气傲的玩家来说，绝对要比杀了他们还要更令他们难受。

    当然这已经都是后话了。

    现在玩家们所讨论的是，若是和族战区都被沦为魔族据点的话，对于其它战区会有影响吗？

    这也是大家都在犹豫要不要帮助和族的最主要原因。

    如果没影响, 特别是对于华国玩家来说，和族战区沦陷绝对是大家最喜闻乐见的结局，没有之一。

    但是如果有影响的话，那么与和族最接近的高丽战区玩家，或许将成为魔族攻陷和族后的下一个目标。

    高丽应该会第一时间选择前往支援。

    哪怕高丽玩家同样巴不得和族战区彻底沦陷。

    至于那些远离和族战区的玩家则大多都是选择作壁上观，等着看戏。

    “帮不帮？”

    “当然要帮！”

    在盛世皇朝公会的议事大殿内，林逸的回答震惊了在场的所有人。

    此刻这里聚集了华国战区近乎所有的顶尖玩家与公会大佬。

    盛世醉鬼一脸的难以置信道：

    “首先我或许不应该质疑你的决定。”

    “但是我还是想听听你的理由。”

    为什么帮？

    对于这个问题，其实林逸自己也是思考了很久才给出的答案。

    因为之前在别墅里与张新颖等人坐一起聊天的时候，就已经有讨论过这个问题。

    同时对于这段时间林逸在九幽大陆的经过，林逸也详细的解释了一遍，包括与凌雨薇的相遇以及相处的过程。

    其用意自不用多说了。

    说回上野城守城事件，帅掉渣等人会选择出手帮助守城是因为，真理杏子开出的条件让他们实在是无法拒绝。

    而林逸之所以会选择帮助却不是因为真理杏子，而是有着自己的考虑。

    刚一上线的林逸，正好被盛世醉鬼给叫到了这里。

    其实这个问题，盛世醉鬼他们在之前也已经讨论过许多次了，不过到现在都没有做出最后的决定。

    直到此刻林逸的出现。

    当林逸说出‘帮’的时候，在场每个大佬的脸上都露出了惊诧的表情来。

    所有人都不约而同的看向林逸，想看看这个风华会给出一个怎样的解释。

    而林逸之所以会选择帮。

    考虑的并非是和族玩家的所要面临的困境，而是上野城那些无辜的种族与原住民。

    同时除了林逸以外，估计还没有人会知道。

    当魔族彻底占领一个战区后，它们的实力便会得到进一步的增强，这才是影响最大的。

    这一点也是目前官网所还没公布出来的。

    天河城的失守，实在不是林逸不想阻止。

    而是想也没用。

    要知道人家自己的城主都选择了放弃，以林逸那时候的实力，杀八岐已经是竭尽所能了。

    想要守住天河城的战场，根本就是螳臂当车不自量力。

    但是现在不一样。

    就是和族玩家他们自己也清楚。

    若是上野城再失去的话，等待他们的便只有变更战区远走他乡这唯一的一条出路。

    这要放在现实的话，不就是国毁人亡了嘛。

    谁也不会希望看到这件事发生在自己国家的身上。

    因此面对着一脸疑惑的盛世醉鬼等人，林逸将前因后果简单的解释了一遍后，众人也瞬间明白了其中的关键点。

    就在所有人都愿意听从林逸的建议，到时候将选择一支队伍前往支援的时候，林逸却道：

    “帮是要帮。”

    “不过却也不能让我们白跑一趟不是。”

    此言一出，众人瞬间心领神会。

    神殿狂徒笑道：

    “这话我爱听。”

    “别看现在和族那边‘风平浪静’的，但是私底下他们早已被吓得六神无主了。”

    “我觉得这时候咱们就算是提出一些‘合理’的报酬，他们也一定不会拒绝的吧。”

    众人闻言后，皆露出一副心知肚明的笑容来。

    城可以帮忙守，但是也不能让这件事变成理所当然了。

    让他们出点血是绝对有必要的。

    这时洛神流年自告奋勇道：

    “这件事就我去谈吧。”

    众人纷纷表示：

    “可以。”

    名门坤少笑道：

    “流年大哥的口才那么好，可不能就这么浪费了，咱们得物尽其用不是。”

    话音刚落，众人便笑作一团。

    情义无间忽然道：

    “就是不知道这些魔族要什么时候动手。”

    “要知道的话，我们也可以早做准备，避免被打一个措手不及。”

    情义无间的话让林逸心头一震。

    明天便是自己与山田木笙约定的日子。

    魔族这时候选择包围上野城，做出一副即将夺城的姿态，是巧合吗？

    “我想不是。”

    “什么？”

    盛世醉鬼一脸诧异的看向林逸:

    “不是什么？”

    盛世醉鬼的话，立刻引起了众人的注意。

    大家下意识的看向其身边的林逸：

    “我想我知道他们会选择在什么时候来夺城了。”

    (本章完)

