    无法用言语攻击扰乱虞凰的心神，恶灵们纷纷露出邪恶的一面来，它们鬼哭狼嚎地朝虞凰展开了攻击。

    “恶灵，竟也敢袭击净灵师！”虞凰冷哼一声，闭上眼睛，刹那间，无尽的纯粹念力从她眉心飘散出来。念力化作一张张迷你的网，将那些恶灵们团团围住。

    恶灵们虚幻的身体刚一接触到念力气息，便像是白纸遇到了打火机一样，突然燃烧起来。

    “啊！”那个不倒翁小恶灵痛得抱住了脑袋，发出了凄厉而尖锐的喊声。

    同时，其他恶灵也都出现了不同程度的焚烧迹象，都不受控制地痛嚎起来。

    一时间，整个密室内都充斥着那些恶灵们的尖叫声。

    虞凰无法屏蔽恶灵的咆哮声，就只能表情麻木地听着。

    恶灵们纷纷蜷缩着身子，用体内蕴藏的怨力苦苦抵挡念力网的攻击，它们也不敢随意挣扎，生怕一不小心就会触碰到念力网，会被烧成灰烬。

    它们在消耗时间，期盼着虞凰念力消失殆尽的那一刻。

    这是一场持久的拉锯战，要么虞凰成功用念力将它们消亡，要么，恶灵力量爆发，将虞凰反扑吞噬。就看谁的力量更强大了。

    然而虞凰并非初级净灵者，身为4级净灵师的她，已经是中级净灵师了。她如今所拥有的念力完全铺展开，几乎有整个京都城那么庞大了。恶灵们想要消耗掉虞凰的念力，可不是一日两日就能做到的。

    虞凰察觉到这群恶灵的打算，她又岂会如他们愿？

    “要比谁的力量更强是吗？好，那我就让你们看看，四级净灵师的念力究竟有多强！”虞凰再次闭上眼睛，打开神府世界。

    当神府世界大门打开的那一霎，悬浮在虞凰精神海上面的念力珠已经足够巨大，形成了一个缩小版的暴风眼。暴风眼猛地高速运转起来，一时间，整个精神海内可用的念力都被调动起来。接着，那火红色的念力竟如同打开了闸门泄洪的水库一样，全都翻滚喷涌出出去。

    磅礴的念力快速地钻出虞凰的眉心，很快便灌满整个密室，那捆住恶灵的念力网得到了更多念力能量的支持，顿时爆发出无穷无尽的能量来。念力网猛然收紧，而被困在其中的恶灵只觉得有一股无形的力量在迅速抽走它们身体内的怨力。

    它们连反扑的机会都没抓住，念力网便紧紧地缠住了它们。

    轰！

    恶灵全都被点燃，灵魂体被烧得千疮百孔，就这样，它们竟然还能在咆哮的时候抽出力气来辱骂虞凰——

    “虞凰，你不得好死！”

    “虞凰，你这个邪恶的坏女人！”

    “虞凰，你迟早会害死你身边所有的人！”

    虞凰听到这些话，不由得笑得更加放肆了，“是吗，那我先谢过各位预言家的祝福了。”说罢，虞凰脑海中念头一闪，密室内的念力顿时化作层千上万把弯刀。弯刀从恶灵体内穿过，恶灵的身体顿时被分割成无数燃烧的碎片。

    燃烧的过程约莫持续了三四分钟，恶灵们终于被完全烧毁。

    当恶灵被烧毁时，悬浮在空中的那根手杖则砰地一声落在了虞凰的身旁。

    虞凰捡起手杖，这次，手杖没再攻击她，可手杖触摸起来依然冰冷阴森。虞凰试着用念力去感应手杖，发现有着几股不同的能量在抵抗她的靠近。

    那是那些被缪赛多炼化的亡魂们的情绪。

    虞凰双手握着手杖，低声默念起净灵咒语来。

    纯粹而干净的净灵之力温柔地渡入手杖之中，当那些亡魂意识到这股能量并没有攻击性，相反，还特别温柔，就像是母亲的怀抱一样温暖，它们顿时放下了所有攻击性。

    察觉到亡灵们的配合，虞凰无声地叹了口气，这才继续默念净灵咒语。

    这场净灵仪式，持续了一天时间才结束，当虞凰察觉到手杖完全失去怨力时，她缓缓睁开眼睛，便看见绿色的灵魂星光从手杖内飘了出来。

    星光飘散在密室内，点亮了漆黑的屋子。

    那一瞬间，手杖中那强大的亡灵怨力都化作最纯净的念力，反哺进虞凰的体内。虞凰下意识打开浑身的每一个毛孔，贪婪地汲取着那些念力、

    念力传到她的精神海，精神海内突然一阵翻滚，掀起惊涛骇浪。

    悬浮在精神海上面的暴风眼猛地打开一条口子，将精神海内所有能量体吞没进去，它的体积越来越大，风暴也越来越强。

    某一刻，暴风眼突然爆炸开，朝四面八方喷涌出无穷无尽的念力！

    轰！

    那一瞬间，一股磅礴的念力以黑穹顶为中心朝着原始森林跟罗刹城急速传播开，受这股念力的滋润，黑穹顶下的平原上的杂草在瞬息之间开满了野花。原始森林中，百花齐放，而早前被虞凰他们摘干净的血羊奶果树，竟又一次开了血红色的花。

    同时，圣灵学院后山的包鬼花也在须臾分裂出无数的小包鬼花苞，而之前那些小包鬼花，则在瞬间生长成熟。

    受毒气影响，黑穹顶的空气常年都充满了毒气，呼吸起来非常浑浊。狄若风敏感的察觉到学院内的空气突然变得清醒了许多，他正觉得诧异，就听见净灵院系那群老家伙在说：“这是哪位净灵师又突破瓶颈了？”

    “这股力量，温柔中却又不失霸道，跟我们的念力似乎有所不同。”仔细感受了下空气中那股念力气息的特征，葛兰灵说：“这念力中藏着无比霸道的火属性。”

    “火属性念力...”立马便有人拍腿说道：“莫非是凌霄神者的亲传弟子虞凰突破了修为，成为了五级净灵师？”

    闻言，其他老家伙下意识扭头朝后山黑灵石修炼室所在的方向望去。

    虞凰，成为五级净灵师了？

    那群老家伙们面面相觑了片刻，接着纷纷尬笑起来，开始无脑吹捧：“不愧是凌霄神者挑中的亲传弟子，不到五年的时间便成为了五级净灵师，这天赋，何止了不起啊。”

    “是啊是啊，凌霄神者就是眼光好。”

    狄若风哼哼，扭头对普普安说：“凌霄神者的眼光的确不错，但真要说，还是我那徒孙争气。既有天赋，又肯吃苦，她不优秀谁优秀？”

    普普安听到狄若风自卖自夸，他呵呵一笑，忙恭维狄若风：“是啊，虞凰成为了五级净灵师，也要恭喜若风老哥了。”

    狄若风摆摆手，洋装不在意的说：“哎，都是孩子自己争气，跟我没关系。”

    话是这么说，可他脸上挂着的笑意，足以表明他有多么的得意。

    虞凰盯着精神海上方那颗能量更加恐怖的暴风眼念力珠，她意识到自己突破修为，成为了五级净灵师，多少是有些吃惊的。再联想到前些日子，林渐笙在原始森林对她说的话，虞凰这才意识到，林渐笙早就猜到，只要她能成功净灵掉缪赛多的手杖，就能晋升成五级净灵师了。

    修为突破，虞凰自然也是欣喜的。

    但当她注意到满屋飘荡的绿光，目光不由得一凝。

    那些绿光，缓缓朝着密室前方聚拢，最后变成了亡灵们生前的模样。

    扎着羊角辫的小女孩殷清、背生翅膀的精灵诺雅，挺着大肚子将要临盆的五名孕妇、长相慈爱却断了一条手臂的无名老者...

    大大小小，一共22个亡魂。

    身为恶灵的时候，他们浑身都散发着鬼气森森的气息，眼睛更像是黑洞一样诡谲可怖。但此时被成功净灵，驱除了怨气的他们，看上去竟是那么的孱弱跟无害。

    亡灵们的意识都短暂的恢复了清醒，他们望着浑身散发着红色光芒的虞凰，意识到虞凰就是帮助他们成功摆脱掉缪赛多禁锢的人，顿时纷纷弯下腰来，对她道谢：“谢谢您为我们净灵超度，大人。”

    虞凰目光从诺雅身上扫过，最后落在殷清的脸上。

    她喊了一声：“清清？”

    那个小小亡魂的反应有些慢，听到这声‘清清’，她迷茫地眨了眨眼睛，才呆呆地应道：“我是清清。”

    盯着殷清那可爱圆润的小脸蛋，一想到她的遗体至今还被做成不倒翁摆在暗夜鬼宗内部，虞凰便生出了怜惜心。虞凰走上去，将手搭在殷清头上方，做了一个模拟揉头发的动作。

    “清清，待会儿离开的时候，记得牵着你妈妈的手，那样，下辈子你们就还能继续在一起啦。”

    闻言，殷清扭头望了眼身旁的精灵女子，她非常听话地握住了诺雅的手。

    虞凰又蹲下来，平视着殷清，对她说道：“清清，跟着你妈妈放心的走吧，以后，虞凰姐姐会代你们好好保护你姐姐的。”

    “...姐姐。”

    ‘姐姐’二字，是打开殷清神智的机关。

    殷清空洞的双眼里，突然变得清醒起来，双眼内布满了泪光。殷清扬起可爱的小脸蛋，对虞凰说：“清清之前说的那些话都是假的，清清不想姐姐来陪我。清清希望姐姐能好好活着，能长命百岁。”

