    场下，观众发出山呼海啸的欢呼声。

    “啊啊啊啊啊！”

    “秋哥牛批！”

    “RA永远滴神！”

    米勒娃娃对视一眼，看到了彼此眼中的惊讶。

    谁敢相信，眼前这支RA不过是刚刚重组没多久的新队伍？

    即便EDG换了人，但小学弟、妹扣和Iboy也都不是弱手。

    被打了个2:0，出乎了所有人的预料。

    “未来可期啊！”

    一时间，所有人对RA的期待空前强烈。

    甚至，RA被称作是小RNG。

    意思很简单，在他们眼中，RNG是最有希望夺冠的全华班。

    而现在，RA横空出世，是继RNG以后，第二支有实力争冠的全华班，所以叫小RNG。

    至于两支队伍谁的实力更强，这就是一个仁者见仁智者见智的问题了。

    ……

    “完美。”

    RA队内，叶秋看着屏幕，微微一笑。

    虽然最后他的狗熊被集火秒杀，但赢了就好。

    现在的他，已经不需要太多荣誉点缀自己。

    只要能赢，当狗都行。

    “秋哥，你这只狗熊太硬啦。”

    “扛着五个人输出扛那么久，简直离谱。”

    “手刃老东家，这也太舒服了吧。”

    几名队员调侃的同时，关系不禁拉近了几分。

    赢比赛是队内关系和睦最简单的方法。

    而另一边，EDG队内却出现了些许问题。

    “经济差的太多了。”妹扣叹了一口气：“秋的实力一点也没退步。”

    Scout和Iboy唯有苦笑。

    说实话，他们或多或少受到了版本的影响。

    无论是天赋改版、打法变换还是热门英雄的更替…

    这些，都是能够极大影响选手状态的因素。

    然而，叶秋却仿佛没有这道瓶颈，完美融入版本。

    难道，真有无视版本的超级天才存在？

    Iboy咂舌道：“秋不会成为第二个Faker吧。”

    这话一出，就连还处于郁闷中的Fireloli都被惊住了。

    Faker是谁？三冠王啊。

    而且，出道时候乱杀的，无论是荣誉还是实力都是得到了所有人的认可。

    现在，Iboy说叶秋能成为第二个Faker？

    Fireloli暗暗摇头。

    不可否认，叶秋实力确实强，但要说叶秋能比肩Faker……

    抱歉，他还没这种感觉。

    一冠超三冠？但凡正常一点，都不会有这种想法。

    相比于Fireloli的暗暗吐槽，Ray闻言却是轻哼一声，嘀咕道：“什么人都能成Faker？”

    因为他是用韩语说的，声音又不大，所以EDG几名队员也听不太清晰。

    但从Ray的语气上，他们也能察觉到他的不满。

    作为指挥的妹扣深感心累。

    正常来说，躺输的Ray有资格发脾气。

    但从全队去看，Ray发脾气会影响队内氛围。

    一时间，妹扣也不知道应该如何去处理。

    “七酱啊，你倒是光荣退役了，这烂摊子，我可怎么收拾啊。”妹扣苦笑着在心里碎碎念。

    下一刻，叶秋前来握手。

    看到叶秋，妹扣嘴角的苦涩更浓郁了。

    终究，他还是不如叶秋。

    这场比赛，让他真正看到了两人之间的差距。

    对位叶秋，压力太大了。

    他简直就像是一个完美无瑕的机器人，每一步操作都富有深意。

    两人没有多说什么。

    叶秋拍了拍妹扣的肩膀。

    iboy抱怨道：“都是熟人，至于下手这么狠？”

    叶秋沉默了一下，紧接着说道：“我早就想这么做了。”

    “……”Iboy无言，一脸郁闷。

    “哈哈。”

    看着Iboy郁闷的样子，叶秋心情舒畅。

    谁让这小子嘴欠，他和厂长早就想找机会收拾他一顿了。

    与此同时。

    “哈哈！小昭这表情！”厂长拍着大腿：“不行了，笑不活了。”

    人类的悲欢并不相通。

    有人忧愁，有人欢乐。

    握手以后，RA五名队员回到后台休息室。

    朱开和龙激动的站了起来，“打的好，二比零。”

    赛前，谁能想到会是这个结果？

    两人的预测是二比一，现在战绩比他们想象中还要好上一些。

    庆祝了一番，朱开冷静下来，“问题还是有的，我们回去还是要仔细复盘一下。”

    “当然，大家这局的表现都很好，我决定晚上去吃庆功宴。”

    龙站在一旁，整个人感慨万千，眼神也略微有些复杂。

    从选手转为教练，说明他是真的热爱这个圈子。

    实际上，他更想做选手，但是，他的实力允许，身体却已经不允许了。

    威胁职业选手的，除了年龄以外，还有伤病。

    打职业的，多多少少都带一些职业病。

    想到这里，龙哥忍不住提醒了一句，“尽量别喝酒，平时多锻炼一下。”

    “……”

    众人愣了一下，朱开笑着说道：“你这有些扫兴了啊。”

    “唉。”龙哥叹了口气：“经验之谈啊。”

    “别说了，先点菜吧。”

    “哈哈哈。”

    RA队内，一片欢声笑语。

    叶秋瞄了一眼smlz。

    今年过后，马哥实力断崖式下滑。

    其中，不免有伤病因素。

    他的天赋在职业选手中并不是最好，但职业态度却是数一数二。

    勤能补拙的训练方式，让他的身体不断透支。

    “这是一个大问题。”

    叶秋陷入沉思。

    或许，他可以做些什么。

    ……

    大屏幕里，本场的Mvp已经出现——狗熊。

    帅气的定妆照、激昂的音乐……

    唯一变化的，就是队服换成了RA。

    后台的阿布眼中闪过一丝遗憾。

    如果叶秋能留在EDG，或许EDG不会跌出顶尖战队的行列。

    叶秋在的时候，很难知晓他有多大的作用。

    但当叶秋离开时，EDG直接变成了一盘散沙。

    “这个人，有特殊的人格魅力。”Nofe感慨道：“应该叫领袖气质更为恰当。”

    “这个mvp实至名归。”台上，娃娃笑着说道：“狗熊作为辅助，参团率和承伤占比数据爆炸，而且，一夫当关的场面我现在还记得。”

    “皇子或者狗熊。”米勒说道：“两个人表现非常出色，给哪个都没问题。”

    ……

    “采访？”

    叶秋一脸无奈走出休息室，这是他最讨厌的环节。

    对于采访，叶秋早已轻车熟路。

    来到采访区域，今天的主持人不再是余霜，而是换成了小钰。

    说实话，叶秋以前一度觉得小钰的颜值是四朵金花里最高的。

    最特别的是，她自带一股清纯风。

    只是，在见到小钰时，叶秋不免有些失望。

    是小钰不漂亮？并不是。

    合体的连身裙，下摆垂到膝盖上方，露出笔直修长的双腿。

    长发披肩、黑发飘飘……妥妥的黑长直女神形象。

    但…清纯的气息没有了。

    反之，多出了淡淡的成熟气息和小女人味道。

    “肉鸡！肉鸡！”

    叶秋心里默念了两遍肉鸡，暗暗决定下次遇见他一定多针对他几次，帮小钰报一棍之仇。

    “叶秋选手？”

    耳边响起小钰的声音，叶秋猛的回神，正看到小钰一脸奇怪的看着自己。

    “咳咳，刚刚冥想呢。”叶秋轻咳一声：“可以开始了。”

    “人长得挺帅…”小钰嘀咕道：“但精神好像出了些问题。”

    很快，两人来到台前。

    看到叶秋的一瞬间，所有人都欢呼起来。

    叶秋眼神恍惚，回想起自己第一次略微带些紧张的登台，宛如隔世。

    这个世界，有时候就是这么神奇。

    前一天，可能你还穷困潦倒。

    后一天……

    别多想，你还是穷困潦倒。

    只有先改变自己，你才能得到你想要的一切。

    小钰看到台下的呼声，整个人惊讶不已。

    他知道叶秋人气上涨速度很快，也比较受欢迎，但眼前这一幕，还是让他有些惊讶。

    恐怕，LPL里面，也就厂长和小狗有这个排面了吧。

    良久，欢呼声结束。

    小钰的采访，正式开始。

    小钰：“大家好，我是主持人小钰，今天邀请来的是RA战队的辅助选手Qiu接受采访，和大家打个招呼吧。”

    说着，小钰将话筒递到叶秋面前。

    叶秋：“大家好，我是RA战队的辅助选手Qiu，感谢大家前来支持RA，支持我，谢谢大家。”

    “啊啊啊啊啊！太有礼貌了。”

    “秋哥我爱你！你能给我磕一个？”

    “好帅！好想和他来一场纯洁的……”

    直播间内，弹幕热闹起来。

    小钰看了一眼提词卡，说道：“众所周知，秋选手以前是EDG的队员，今天面对老东家，同时二比零击败老东家，有没有什么想说的？”

    一开场，就是这种刁钻问题。

    观众的耳朵都是竖了起来，想听听叶秋的回答。

    “太巧了。”叶秋无奈道：“如果不是抽签决定的分组，我还以为是故意这么排的呢。”

    “哈哈哈！”

    “人间真实。”

    “还是秋哥敢说啊。”

    弹幕一片哄闹，甚至后台的朱开和龙也是忍不住说道：“这家伙，还真是什么都敢说。”

    其实，这种巧合又不是第一次发生，大家早就懂得都懂了。

    只是，像叶秋这种几乎挑明的话，让他们兴奋不已。

    紧接着，叶秋继续说道：“得知遇到老东家的时候，我挺开心的。”

    众人点头，这说的才是人话嘛。

    他们甚至可以猜测的到，接下来叶秋会开始煽情，回忆一下在EDG的美好时光。

    但很快，众人便张大了嘴，说不出话来。

    因为，叶秋的回答是，“没了我和七酱，EDG肉眼可见的变菜了，对上他们，我们还是有把握赢的。

    而且，训练赛的时候，我们交手的战绩也非常好。

    所以，遇到EDG我还是挺开心的。”

    ……

    短暂的沉默。

    紧接着，疯狂的爆发。

    所有人都沸腾了，尼玛！合着高兴是这个意思。

    “秋哥确实离谱。”

    “太真实了，直接给了EDG一记暴击。”

    “哈哈哈！但不得不承认，只有在秋哥嘴里，你才能听到这么真实的话。”

    叶秋略带调侃的语气，让人完全发不出脾气。

    即便是淀粉，也只是暗暗苦笑，觉得叶秋说的话合情合理。

    当然，这种话叶秋说没问题，别人说自然就有问题了。

    因为，叶秋以前是EDG的选手，粉丝和淀粉高度重合。

    即便现在转会，EDG还是叶秋的“娘家”。

    在淀粉眼里，叶秋是娘家人，只有亲近的人才会说这些话。

    若是其他人说了这番话，少不得被淀粉来一波万猪拱塔，喷到自闭。

    “这家伙！”EDG后台休息室，阿布哭笑不得的道：“流量密码可是被他玩明白了啊。”

    别人觉得叶秋嚣张，他只觉得叶秋会玩。

    别的选手采访只是走个过场。

    客套话观众早已听腻了，然而，叶秋愣是给自己整了个耿直人设，采访反倒被他做成了实话实说。

    “鬼才啊，打职业还真是屈才了。”

    此刻的阿布，终于清楚Nofe为什么总想让叶秋去做教练了。

    因为，即便是他，也有一种让叶秋做同事的冲动。

    有这种能力强的同事一起工作，他不香？

    采访席。

    小钰强颜欢笑，干巴巴的道：“叶秋选手还真是幽默呢。”

    叶秋眨巴眨巴眼睛，没说话。

    小钰连忙道：“第二个问题，两局比赛里面，叶秋选手分别选出来了泽拉斯和狗熊进行辅助。

    这两个英雄在辅助位置上的出场率几乎为零，请问选出这两个英雄是早有准备还是临时决定的？”

    小钰觉得自己应该问一点专业的，省的叶秋总是语出惊人。

    她早听说过叶秋采访界泥石流的传闻，以前没当回事，这次算是见识到了。

    小钰平复了一下心情。

    转念一想，觉得自己也挺幸运的。

    毕竟，RA队内可是有两个主持人黑名单，这次她只遇到了一个……

    她有点不敢想象，有一天叶秋和smlz同台采访，那会是一种什么样的场面。

    到时，也不知道哪个幸运儿解说会面对这两位大神。

    “千万别是自己啊。”小钰暗暗祈祷。

    叶秋不知道小钰此时的心情。

    面对小钰的第二个问题，叶秋很有发言权。

    同时，也比较想分享一下自己的选人心得。

    “之所以选这两个英雄，主要是因为比较克制对面。”

    “泽拉斯这英雄走中太鸡肋了。”叶秋侃侃而谈，“走辅助位置既能发挥他的消耗能力，又不会占用中单资源，一举两得。

    不过这个英雄比较吃熟练度，不是绝活哥最好还是别选出来。

    不然，你们打不出效果，又要怪我说谎了。

    毕竟，世界上只有一个我。”

    “至于狗熊，则是比较克制塔姆，无论是对拼还是留人，狗熊的机制还是偏主动一些的。”

    叶秋没有藏着掖着。

    因为，没有意义。

    今天他把这些套路拿出来，实际上就已经暴露了。

    其他俱乐部的教练组，只要略微研究一下，便能想通其中的关节。

    教练组的存在，可以克隆任何战术，也可以破解任何战术。

    不过，理论上是这样。

    实际上，即便其他队伍知道了叶秋的套路，但他们能用？

    不能。

    因为，有的套路需要全队配合。

    而其他队伍会因为一个套路，费尽心思让全队去练习？

    换句话说，叶秋的英雄池也不是谁都有的。

    最大的可能就是，练来练去，效果不佳，纯浪费时间。

    教练组不是傻子，不可能做这种低收益、高成本的事情。

    只是，叶秋这话一出，再一次让别人感受到了他的自信。

    不过，冠军fmvp，自然有资格说这种话。

    想质疑？拿奖杯出来质疑。

    小钰继续道：“第三个问题，第一局里，你的泽拉斯打出了仅次于EZ的伤害，这是怎么做到的？

    我发现你的泽拉斯技能命中率惊人的准。”

    叶秋：“还好吧，其实泽拉斯好久没玩了，手还没热，不然能更准一点的。”

    “……”小钰无言。

    是我夸的不够狠？为什么这个男人能这么自信？

    小钰：“第二局里，狗熊打出了非常好的效果，尤其是海克斯闪现的运用，也是让人眼前一亮。

    请问，当时是怎么想到使用海克斯闪现这个天赋的？”

    “这个嘛…”叶秋笑笑：“海克斯闪现是一个很强势的技能，我能发现的原因也很简单，那就是我是打辅助的，更关注启迪系的天赋。

    所以，在改版当天，我就仔细研究了一下启迪系天赋的技能。

    这时候，发现海克斯闪现也就不奇怪了。”

    说完，叶秋也是有些汗颜。

    海克斯闪现是他前世的记忆，但这种话自然不能直说，不然非得被抓去切片不可。

    叶秋这个解释，倒是也合情合理。

    毕竟，辅助位置关注适合辅助的天赋，再正常不过。

    小钰：“最后一个问题，RA重组以后，目前来看磨合的也是非常的好。

    这么短时间内，你们是怎么做到磨合的这么快？”

    这个问题，让所有人都好奇起来。

    RA以前可是VG，现在一支重组的队伍，竟然展现出了惊人的统治力，这其中要说没点猫腻谁信啊。

    难道，RA是有什么独特的磨合方法？

    叶秋：“磨合…RA的磨合还不算完美。

    事实上，直到现在RA队内也有很多问题存在。

    但有一点我可以确信，我们都想赢下去。

    在这途中，即便遇到一点小挫折、小摩擦，为了我们的目标，我们也可以努力去克服。”

    “说的好啊。”观众叹服：“要不怎么说RA能赢比赛呢，态度上就不一样。”

    小钰也是怔了一下，没想到“不着调”的叶秋能说出这番话。

    “最后，说一下RA今年的目标吧。”

    “刚才不是最后一个问题？”叶秋暗暗吐槽了一句，紧接着说道：“春冠、夏冠、世界冠，我全都要！”

    “……”

    这话一出，全场鸦雀无声。

