    镜子们继续装死。

    汤圆见它们居然敢不听主人的话，怒吼一声：“嗷呜……”

    镜子集体瑟瑟发抖，一面后面是白虎浮雕的圆镜飞到李窈窕面前。

    “我可以送你去白虎墓。”

    李窈窕问：“我过去后怎么把里面的东西带出来？”

    那个乞丐大叔说他有独特的东西，还不知道那是什么独特的东西能把镜子里的物品带出来。

    “你有这个空间就可以了啊。”

    李窈窕心里一动，看来那个家伙跟自己一样是身怀空间的人。

    “我们如何回来？”

    “……”镜子颤动了一下，没有说话。

    汤圆说道：“主人用血将它们炼化。”

    “那得多少血？”

    汤圆歪头想了一下：“一面镜子一滴足够了。”

    李窈窕点头割破手腕将血液聚成一大滴然后分割数个洒向那些镜子。

    就见那些镜子纷纷逃窜，躲避血液浸染。

    “喵……”汤圆伸出肉乎乎的爪子，然后刷的一下冒出五个利爪。

    那些镜子如同按了暂停键，停在那里不动，乖乖被血液浸染发出柔光。

    李窈窕不由得同情糖糖，他以后妥妥的老婆奴啊！

    镜子们认主后李窈窕发现只要自己一想就知道哪面镜子能带她去哪儿。

    进入镜子世界后不能进入空间，但是可以收东西进去，回来的话用镜子给的迷你版小镜子就能回来。

    还有镜子世界里外带的储物物品是都不能用的，所以要准备背包。

    李窈窕沉吟片刻问道：“你们都是什么大陆的镜子？我们饕餮大陆的镜子是哪一个？”

    苍穹镜并不是饕餮大陆的专属，而是至尊界的分镜，所有大陆都有一块。

    一面背后有饕餮浮雕的镜子飞来，因为认主了所以两者之间有了一丝亲密感。

    “主人，是我。”

    李窈窕伸手摸摸它：“你能带我去哪？”

    镜子抖了抖，骄傲的说道：“我能带主人去饕餮大陆的任何地方。”

    “好厉害！”她奖励性的摸摸镜子。

    镜子开心的跳了跳。

    “我现在想知道我们饕餮大陆有没有玄武墓，白虎墓。”

    饕餮镜子说道：“每个大陆都有神兽守护，玄武死了，大陆也变成了死地。

    白虎好像也快死了，那片大陆变成了半死地。”

    玄武镜子跑过来：“主人，玄武墓有好几个，你要玄武的哪个部位啊！”

    李窈窕失笑：“要腿，你看我们的空间，需要玄武的腿来支撑起天空。”

    “腿呀……那得拆坟墓了。”

    “嗯？不会是那个墓用它的腿来做支架吧。”

    “是呀，是呀，拆了扔到空间就行，很简单的。”

    李窈窕想了想：“带我过去吧，下一个再去白虎墓。”

    玄武镜似乎想表现一下，听见李窈窕说带她过去，就直接将一束光照在她身上。

    李窈窕感觉到场景一变，然后整个人都懵了。

    她现在除了身上的衣服和手里的一块迷你玄武镜外什么都没有，连口吃的都没有。

    储物戒指、手镯都不能使用。

    这是要饿死的节奏？

    她打量周围，这里真的是个死地，到处都是黑漆漆的沙尘，只有前方有个巨大的玄武石像。

    以石像为中心，方圆三丈外有黑色的雾气涌动，这个圈子还有这缩小的趋势。

    难道那些就是死气？看着缩小的速度应该用不了多久她所站的位置就会被覆盖。

    她来到石像前，用力推，石像移开露出大洞。

    她身上有发光的星石饰品，所以不怕黑暗。

    进入里面是长长的阶梯，阶梯下面又是甬道，只不过甬道岔路很多，还有无数隐藏门，她一点点试探，耽搁了不少时间。

    等再次走错，退出通道的时候她发现黑气已经渗入进来，到了阶梯。

    她扯下一根头发扔到黑雾里面，黑雾一下就把头发腐蚀掉。

    “好可怕！”她不敢耽搁，继续找路，结果又是遇到了死路。

    她皱眉思索了一下，如果是慕容宸会怎么做？他……

    猛的李窈窕脑子开窍，一拳打在前方的墙壁上，墙壁瞬间开了个大洞，露出一房间。

    这是陪葬品房间，里面有些奇奇怪怪的东西，李窈窕也顾不得看，都收了。

    就这样直接破坏墙壁的搜索，让她很容易就找到下一层的路。

    这玄武墓共三层，可是并没有找到玄武的腿。

    她抚摸迷你镜子，思索片刻，最后她闭上眼睛坐在那里将脑海里的水放出去探查。

    玄武墓是椭圆形，有四根柱子贯穿上下，

    她用精神力将柱子包裹住收取一根。

    糖糖的声音传来：“主人，怎么只有一个？”

    李窈窕心里一喜：“找对了是不是？”

    “是的。”

    “好！”

    她将其余的三根柱子一起收起来，只是失去柱子的支撑，玄武墓开始坍塌。

    李窈窕赶紧捏住迷你镜子：“快带我回去。”

    镜子浮现光芒，李窈窕被拉回去。

    李窈窕是从空间进入的玄武墓，回去的时候却不是在空间，而是在自己的屋子里。

    她想着进入空间，可是进不去！

    “糖糖，发生什么事了？”

    糖糖的声音传来：“主人，没事，空间在升级。”

    “哦，要多久？”

    糖糖说道：“估计要几天吧，我们出不去了，你也进不来。”

    李窈窕皱眉：“我还想去白虎墓呢。”

    糖糖说道：“白虎墓在半死地，具体怎样我也不清楚，白虎镜在我的屋子里。”

    “为什么在你屋子里？”李窈窕问。

    糖糖笑了，语气里含着一丝得意：“因为我知道主人一定能拿到玄武的腿，空间会升级，升级就不知道会发生什么，所以我提前放那里拉。”

    李窈窕给他点了一个赞：“糖糖果然是最聪明的。”

    “那是当然……”

    李窈窕毫不犹豫的断了联系，不想听这家伙嘚瑟。

    进入糖糖房间，她还看见了那几个背包，心里一暖，这家伙还是很细心的。

    白虎镜在桌子上放着，她找了一个木架子支撑着立起来。

    “如果能看一眼白虎大陆的现况就好了。”

    镜子抖动一下，上面浮现了景象，李窈窕看了差点跳起来：“这怎么可能？”

