        外界的那一切，与苏浩已经没有关系，他拿着那些神药，靠近了前方的丹炉。

    藏在储物戒指内的弑神剑闪出，叶修的神魂，盘坐其上。

    “看你的了。”苏浩将神药交给他。

    “瞧好吧。”叶修傲然道，对于炼丹，他有着十足的自信，区区地级三品丹药，简单至极。

    “你动作稍微慢些，我要学一下，下次便无需麻烦你了。”

    “你行吗？”叶修问。

    “不是我吹，我苏浩别的本事没有，就是天赋好，全能，什么东西一学就会，看几眼就熟练了，保证不比你差。”

    苏浩说完，眼神便一眨不眨的盯着前方，看着叶修的动作，以他的天赋应该不成问题。

    不过，当叶修开始着手炼丹，并且以一种眼花缭乱的速度完成后，苏浩完全闷逼了。

    要知道，他融合的道种，可是逆命留下，其中几乎容纳了逆命八族的气运，让苏浩天赋可怕无比。

    而现在，他看不懂。

    “愣着干什么，我已经故意放慢速度让你看了，别告诉我，你看不懂？”叶修道。

    “你不是说自己天赋可怕，什么东西看一遍就会的吗，我已经故意让你多看了。”

    “想当初，我师父那个老不死的教我炼丹，从不曾考虑我的感受，我一眨眼，他就结束了。”

    “就是如此，我也是靠自己达到了如今地步，我的天赋，一般般而已。”

    叶修说话之间，一直在盯着苏浩，苏浩也看着他，许久道：“你什么意思？”

    “我的意思是，我很普通，但我成功了，你若是很厉害，难道不该成功？”叶修说的很明白了。

    “你再来一次。”苏浩有些恼火，丢给他三株神药。

    叶修道：“我从地级一品丹药开始，你要看清楚了。”

    他再次炼丹，动作娴熟，虽然苏浩已经尽力去看了，但还未等彻底明白，已经结束了。

    “看清楚了？”叶修问道，那眼神显然在说，我这一次速度更慢，更加仔细了。

    苏浩挠脑袋，这他么也不简单啊，比之仙界炼丹法，困难了何止百倍，他脸有些发烫：“那个，你再来十次……”

    叶修：“……”

    丹房之中，叶修的魂力在消弱，他现在没有修为，展动丹火，需要靠神魂催动，消耗巨大。

    足足十次炼丹之后，他看着苏浩，道：“这一次可看清楚了？若是还不行，我劝你别学了，你不适合这行，真的。”

    苏浩手中攥着几颗黄色的丹药，已经吃下去了三颗，脸上的瘤子果然是快速黯淡了下去。

    在第四颗吃下去后，已经很难看出那种痕迹了，到了此时苏浩方才催动神力，彻底将其摆除。

    而随着那些瘤子消失，属于苏浩的帅气容颜，彻底暴露。

    他映衬着前方水晶石打造的丹炉，看着自己的脸，道：“一如既往，还是那么迷人。”

    叶修差点醉了，道：“我说，我炼丹你可看清楚了，我可是从最基本的开始了。”

    苏浩没有理他，感应自己的变化，随着那些丹药吃下去，他的修为也在可怕。

    第二颗道果彻底全金，第三颗道果已经诞生，为赤色。

    这也算是踏入了凝道第三重。

    按照苏浩猜测，他现在的实力，对战凝道第五重都绝对是不成问题的。

    他的根基实在是太牢固了，道果为金，为他提供了远超一般人的力量。

    “看来你真的不合适。”叶修道，他已经虚弱，绝不会再次炼丹。

    不过，苏浩收回心思，淡淡一笑道：“放心，我是谁啊，区区炼丹，于我而言，实在是简单的如吃饭喝水。”

    他在叶修狐疑的注视下，走上前，将手中剩下的神药取出，便是开始动手炼制。

    不得不说，他的动作，有模有样，看上去行云流水，对火焰，道则，掌握的很精妙。

    上苍炼丹，困难便在道则的运用上，每一颗入品的丹药，都会诞生出道则神纹。

    丹药的品级，很多地方其实也取决于那道则神纹的品级。

    叶修点头，事实上，心中很震惊，这小子真的可怕，才看了十几次而已，已经可以成丹了。

    牛他可以吹破，但真实情况是，他足足跟着师父学习了三年，几万次的炼丹，才达到苏浩现在的地步。

    “妖孽。”他暗暗道。

    不过，苏浩的丹药，他不敢苟同，那丹药勉强成型，但现在还算是毒丹。

    “小子，这丹药吃下去，不会强大修为，反而压制修为，你在炼丹上，错了一个环节……”

    虽然惊叹苏浩的妖孽，但论起炼丹本事，目前来说，显然是叶修这个老油条更为可怕一些。

    苏浩也注意到了，丹药虽然看上去不错，但炼制之中，总给他一股不顺畅的感觉，必然有差错。

    “哐当！”

    就在这时，房门忽然被暴力踹开，几人气势汹汹的冲了进来，为首的赫然是那凌尘。

    叶修立刻躲入剑中，苏浩戴上面具，平淡的转身，看着那些人。

    被苏浩暴揍的前三十，名为凌川，也在其中，一进门便怒骂道：“小王八犊子，你完蛋了。”

    说话之中，他大步向前，手掌抬起，在凌尘的撑腰下，他胆子巨大，要掌掴苏浩。

    “啪！”

    也的确有刺耳的声音响起，但却不是苏浩，而是那凌川倒飞了出去，脸上洒血。

    “都告诉你了，请叫我苏浩，不懂吗？”苏浩冷声道。

    “好大的胆子！”凌尘脸色冰冷，这小子死了一次，胆子还真的大了不少，不是亲眼所见，他都不敢相信。

    要知道，以往的时候，他只需要往那里一站，那小子立刻就要颤抖，如老鼠见到猫一样。

    今天胆子实在是太大了。

    “凌尘大哥，给我弄死他！”凌川大怒，他也没想到，凌尘到了，这小子竟然还敢出手。

    “弄死他！”

    其他人也跟着大叫，恨不得看到苏浩，立刻粉身碎骨。

    凌尘应众人要求，步伐继续向前，虽然只是凝道第四重的修为，但他身上带着秘宝。

    至少，不比苏浩手中那块令牌弱小。

    不过，在出手之前，他眼神一扫，看到了苏浩手中的丹药，几颗赤色的丹药，浑圆饱满。

    其上刻印着道则神纹，散发出奥妙之气。

    这是地级一品丹药，而且看品质不低，凌雪对这小子，还真是不错啊。

