    下一场比赛即将开始，日出队余下的队员虽然愤怒，但并没有人主动接战。

    毕竟，川本健人的尸体还没凉呢……

    “北川亮介，你去吧。”安田羽只能强制挑选了一名队员，命令道。

    “是！”

    紧接着，一个身材结实的男人走上了擂台，他是日出队中的最强者。

    “在下北川亮介，我来会会你。”北川亮介对项明点头示意，表情很是严肃。

    在比赛开始之前，他认为自己根本没有出手的机会，只靠川本健人就能一穿五了。

    但现在，为了告慰川本键人的亡魂，他必须迎战，也必须获胜。

    项明则是神情自若，道：“废话少说，手上见真招吧。”

    裁判眼见二人准备好了，于是振臂一挥，宣布了比赛的开始。

    这一次，项明还是率先动手。

    经过刚才的一战后，他清晰认识到了自己的实力。

    在实力碾压对手的情况下，根本不需要思考如何出招，一路横压便是。

    呼哧！

    项明又是一脚飞踢。

    那种一脚踹死敌人的感觉，很让人上瘾。

    北川亮介瞳孔骤缩。

    他亲自面对项明时，才明白对手有多强大。

    这看似平平无奇的飞踢，速度、力量都是极为恐怖。

    好在北川亮介有所准备，预判性地向侧方拉开身位，同时反手一拳轰向项明的脑袋。

    项明猛地向下一坠，旋即竟选择了和北川亮介对拳。

    嗤呼呼！！！

    项明出拳的瞬间，空气中发出一股令人毛骨悚然的撕扯声，如同呼啸一般。

    这种拳法，便是基础体术中的一招“虎啸山林拳”，虽然普通人也能练，但很少有人真的能打出呼啸声。

    而项明受到了强化后，也是第一次发挥出了拳法的真正威力。

    北川亮介躲开了飞踢，身体还有些僵直，显然是不能再躲开第二招了。

    就这样，他的拳头和项明的拳正面碰撞在一起！

    咔嚓嚓！！！

    项明的拳头势不可挡，摧枯拉朽地碾过。

    北川亮介的右臂顿时呈现反常的形状，断成了好几节，耷拉了下来。

    不但如此，剧烈的冲击力，蔓向他的躯干，震得他半边身子发麻，右侧身体根本无法动弹。

    北川亮介强忍剧痛，硬生生用左手抓住了项明的胳膊，试图将项明放倒。

    项明却是咧嘴一笑，任由胳膊被抓，然后身子猛然向前一撞。

    膨咔！

    项明居然用头直接撞上了北川亮介的脑袋。

    一声震响之后，北川亮介就眼珠子泛白，身子瘫倒在地上。

    脑壳撞脑壳！

    观众席上，所有人都浑身发凉。

    若是用拳脚功夫，还有技巧可言。比如拳头打在肚子上，肯定是肚子更受不了，拳头没多大事。

    然而脑壳撞脑壳，却是纯粹的碰撞，双方受到的冲击是一样的，属于伤敌一千自损一千。

    可是……

    倒在地上的是北川亮介，项明依旧稳稳地站着，旋即抬起脚，踩在了北川亮介的胸膛。

    这一踩，彻底踩碎了日出队的尊严，更是狠狠扇了山中家族一巴掌。

    “北川亮介丧失战斗力，此战项明自动获胜。”裁判很快发声。

    安田羽赶忙上来查看北川亮介的情况。

    北川亮介还有微弱的呼吸。

    然而他和项明对拳的那一侧，从手指骨到肩胛骨，多处粉碎性骨折，脑袋上更是鲜血淋淋……

    看这个情况，就算北川亮介能侥幸苟活下来，也可能变成残疾人或是植物人……

    “愣着干什么，医疗兵呢？赶紧紧急处理，然后送去医院！”

    陈爱国在观众席上站了起来，大声道。

    他的声音中充满急切，好似是真的关心北川亮介一样。

    可实际上，陈爱国心中大叫畅快！

    友谊赛发展到现在，双方根本不可能是“友谊地点到为止”了，肯定会在规则内无限制发挥，误伤在所难免。

    两场下来，敌人一死一废，如此战绩，委实是壮我军威。

    “还有谁，下一个，还有谁？”

    项明还在擂台上，根本没打算下来。

    现在他满腔热血，只觉得日出队几个人压根不够打的！

    日出队还剩下三位没上场的队员，这三人现在都是心中发怵。

    连北川亮介都被打成了残疾人，他们仨又怎可能有胜算？

    许久之后，无人敢应战。

    直到中场休息结束，三位队员都默不作声，下意识地向后缩。

    安田羽见状，不禁勃然大怒，道：“昭国战士，怎有不战而退的道理？若是连战斗的勇气都没有，自己切腹吧！”

    三位队员心中叫苦不迭。

    安田羽于是又强行挑了个人：“野田一郎，你上。”

    叫野田一郎的男人打了个哆嗦，脚步艰难地走上了擂台。

    老大的命令，他不敢拒绝。

    楚凡见状，忍俊不禁，大声道：“安田羽，你的队员好像有点紧张啊。”

    安田羽咬牙切齿地道：“不要得意得太早，谁笑到最后还未必呢。”

    楚凡呵呵。

    “裁判，我、我准备好了。”擂台上的野田一郎深呼吸了好几口，才很不愿意地开口道。

    项明哈哈大笑，道：“别紧张，最多缺胳膊少腿，运气的也能活着。”

    野田一郎：“……”

    裁判已经开始倒数：“三、二、一，开始！”

    比赛开始，项明还是率先发难，犹如洪水猛兽般袭来。

    这一刻，野田一郎的心态彻底崩溃。

    本来他还想硬着头皮打一打，就算输，也是站着输的。

    可当敌人攻过来时，强烈的求生欲充斥全身，脑中不由回想起前两位队友的惨状。

    他没有半点战斗意志，顿时发疯一样地大喊：“我认输，我认输！！！”

    一边大喊，他还一边朝着擂台外夺命狂奔。

    声音刚落，裁判就挡在了二人中间，强行终止了战斗。

    按照规矩，一方认输，战斗立即结束。

    虽然项明的速度很快，但还是被裁判拦了下来。至于野田一郎，已经逃到了擂台外头，主动出界，生怕晚一点连认输的机会都没了。

    能在这种比赛上当裁判的，也都是中上层的武者，自然能制止项明。

    “哼，懦夫。”

    项明浑身力气发泄在了空气上，很是不满。

    而另一边，安田羽的脸都绿了。

    不战而降，比战败更加耻辱！

