    “以上就是我所演讲的全部内容，在此祝愿各位同学，都能考上满意的大学。”周子扬在讲台上照本宣科的把演讲稿读了一遍，也没什么具体的内容，无非是分享一下学习经验，语文靠积累，数学靠思维，每天早上六点起床，头悬梁锥刺股，一遍又一遍的背书，一遍又一遍的记忆，夜晚的时候万家灯火都熄灭了，只有自己的卧室还亮着灯，在把白天学习过的知识重新记忆一遍。

    所谓书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。

    世界上没有白吃的午餐，只有靠着努力和勤奋，才能取得最后的成功。

    “啪啪啪！”

    周子扬讲完，底下响起了热烈的掌声，到底是别人家的孩子，讲的就是好，再看看自己家的孩子，简直惨不忍睹。

    人家孩子学习好是因为人家真的愿意努力，自己家的孩子，三分钟热度，天天不是上网就是看小说，这样成绩能好就怪了。

    回去一定要严格要求自家孩子，要按照周子扬的学习方法，头悬梁锥刺股！

    周子扬的讲话，让台下的家长纷纷动容，就连沈美茹听了都有些心疼周子扬，心想原来子扬这孩子在学习上下了这么大的努力，孩子他爸竟然都不知道，还以为周子扬考这个成绩理所当然呢，回去一定要好好和孩子他爸说说。

    沈美茹在位子上就差抹眼泪了，其他家长投来羡慕的眼光，后座一个家长对沈美茹说：“你有这样的孩子真享福！”

    而周子扬讲完话以后找到季月明，说自己和沈姨还要去帮沈佩佩开家长会。

    “没什么事我就带沈姨先过去？”周子扬小声的说。

    季月明理解的点了点头，这个很正常，学校里有两个孩子不在一个班的，来一个家长基本上是两头跑，周子扬成绩这么好，季月明也没必要单独找他们讲话，所以就这样放周子扬和沈美茹离开了。

    得到季月明的准许之后，周煜文走到沈美茹身边小声说了几句。

    然后沈美茹点了点头，两人就此离开。

    大家很奇怪，这对如此瞩目的母子，为什么这么早离开，而等他们离开以后，季月明才上台说：“好了，子扬的家长还需要去帮子扬姐姐开家长会，我们这边继续，”

    听了这话，众人继续在那边窃窃私语，竟然还有一个孩子，而且刚才听她说，那个孩子好像是全校第一吧？

    唉，人比人气死人。

    家长会依然在继续，周子扬发言完以后，其他学生也依次上台发言，而季月明则趁着这个时候找家长们单独谈话。

    往常这个时候，宋诗涵的母亲应该也有资格上台传授一下教学经验的，但是这一次，宋诗涵退步太大，季月明再怎么也不可能让她上台。

    宋母就这么盯着自己女儿的试卷发愁，季月明见宋母身边的位置空了出来，就坐到了宋母的身边，小声道：“宋诗涵家长？”

    宋母一直在等着季月明，季月明刚坐下，宋母就有些迫不及待的问：“季老师，宋诗涵最近到底怎么了？成绩怎么下降的这么快？”

    季月明看着宋母那焦急的模样，有些欲言又止，虽然说周子扬的家世很吓人，但是作为老师也不能昧着良心说话。

    毕竟高考对每一个孩子都很重要。

    于是沉默了一下，季月明小声的说：“嗯，诗涵妈妈，你的孩子，可能有早恋的倾向。”

    “？”宋母一愣，不由看了一眼窗外的宋诗涵。

    宋诗涵立刻害怕的缩了缩头，尽管她听不到母亲和老师在里面讲的是什么，但是瞧见季月明在那边嘴一直不停的在那边说，母亲一直在那边频频点头，宋诗涵就有些暗道不好。

    宋母最后看向自己的眼神是暴风雪来临之前的平静，宋诗涵太了解自己的母亲了，只是那一个眼神，宋诗涵就知道自己大祸临头了。

    周子扬这边则是带着沈美茹来到了十三班。

    十三班外面围着的同学看到周子扬带着一个美少妇过来全部都愣住了。

    这是什么状况？

    不会是周子扬带他妈来找沈佩佩吧？

    这么快就见家长了？羡慕！

    不是，会不会是来找算账的？

    有可能，看来有好戏看了！

    沈佩佩刚在班级里发完言，见母亲和周子扬过来，立刻迎了过去拉住了母亲的手。

    如此周子扬和沈佩佩都簇拥在沈美茹身边，看样子沈美茹还挺喜欢沈佩佩的，还给沈佩佩理了理头发。

    看到了这一幕，所有人都不淡定了。

    他们真的见过家长了！？

    靠！成绩好原来真的可以为所欲为啊！妈的，连家长都同意他们在一起了？

    羡慕！除了羡慕，不知道说什么了。

    十三班的班主任见沈美茹过来，立刻笑着迎了上去：‘佩佩家长，您来了？’

    “杨老师。”沈美茹和班主任打招呼。

    其他学生继续懵逼。

    什么叫佩佩家长？

    不是，这个世界的进步速度自己有点接受不了。

    接着十三班的班主任便进教室说话：“好，各位家长，请安静一下，我们接下来让我们班的第一名，沈佩佩的母亲说话。”

    底下立刻响起了热烈的掌声。

    班主任继续说：“这位母亲很伟大，不仅女儿考了全校第一，而且她的儿子也是我们学校的，考了全校第三的成绩。”

    “哗！”声音一落，全体哗然，家长们在那边窃窃私语起来，不是吧？这么厉害？女儿全校第一不说，儿子也是全校第三？

    而外面围观的同学们却是一脸的问号。

    ？？？？

    什么鬼？

    不是说好在谈恋爱么？

    姐弟？兄妹？

    所有围在外面的同学都是满脸不敢置信的看着周子扬和沈佩佩，有胆子大的同学终于忍不住：“你，你们是姐弟？”

    沈佩佩低着头不说话，老实说她挺不喜欢老师把这件事说出来的。

    面对众人好奇的目光，周子扬也没有继续隐瞒，道：“兄妹。”

    “不是吧？那为什么你姓周，佩佩姓沈啊！”周子扬说完，所有的女孩子都兴奋了起来，周子扬和沈佩佩是兄妹，那不是说——

    我还有机会！？

