    【艹，好好看！】

    【这死亡颜色沐软软是怎么驾驭住的？】

    【啊啊啊啊，好好看！！】

    【截屏了！！！】

    【壁纸壁纸，新壁纸！！！】

    【美哭我，呜呜呜。】

    【叮，爽气值1，当前总爽气值4005。】

    沐软软这次顶着一个公主切发型出镜，头发下半部分染成了香芋紫，身上穿着饱和度很高的紫色抹胸，下半部分是长度到小腿的开叉a字裙。衣服是哑光面料，质感肉眼可见。

    【沐软软自从公开豪门千金的身份后就跟开了挂似的，造型一个比一个好看。】

    【她终于找到适合自己的风格了！】

    【这腿真好看。】

    【这颜色虽然饱和度高，但它衬皮肤白啊，我忽然想尝试一下了。】

    【别了，会翻车的。】

    【她成功激起了我换发型的想法！】

    【剪剪剪，我现在就去剪！】

    【我有预感，过段时间这个发型会流行起来。】

    【这不是显而易见的事情么？】

    【果然衣服好不好看和脸的关系很大，这样死亡的颜色都被她给hold住了。】

    【紫色神秘高贵和这种二次元味儿很浓的公主切发型很贴。】

    【她这个抹胸款式很仙，很适合她。】

    ……

    观众们还在讨论沐软软的妆造时，沐软软已经走到主持人身侧和主持人简单寒暄了几句。

    她说话的时候感觉自己身上落下了好几道视线，对于这样的目光她早已习惯，并没有怎么放在心上，只是有一道目光令她微微拧了拧眉。

    【贺阳泽怎么回事？他在看哪呢？？】

    直播间的观众眼尖的发现贺阳泽竟然盯着沐软软的胸看。

    【他怎么这样啊。】

    【这种行为也太令人下头了吧。】

    【穿成这样不就是让人看的吗？看一眼又怎么了？】

    【？？？楼上三观震惊我一脸。】

    【震惊一脸加一。】

    沐软软和主持人寒暄完之后，前往餐桌那边。

    白婉婉走在她身后，看着她的背影，脸色不太好看。

    三人走到餐桌那边，正说话的几人全都停了下来。

    “你们好。”

    三人打了一身招呼自己找位置坐下，沐软软坐在古香兰下方的位置上，而她的对面是白婉婉，她旁边坐着司丽。

    “你好漂亮啊！”

    沐软软坐下后司丽就对沐软软露出了一个友好的笑容，圆圆的脸笑起来给人一种亲和力十足的感觉。

    “谢谢，你的搭配很用心，很适合你……”

    司丽没想到沐软软会回应自己，而且还说出了她的穿搭小心思，心里有点儿高兴，和沐软软愉快地聊起来。

    坐在她对面的汪简十分羡慕。

    观众一看汪简露出羡慕的表情，瞬间乐了。

    【汪简是沐软软的粉丝啊。】

    【他当初参加选秀的时候就说了希望能和沐软软同台演唱一首歌。】

    汪简生了一双小眼睛，脸上带着婴儿肥，皮肤很白，气质干净，给人一种奶萌奶萌的感觉，他的粉丝们亲切的称他为奶汪。

    【奶汪此时看沐软软的眼神像极了我家狗子看我摸别家小狗时候的眼神。】

    【沐软软你这个可恶的女人，为什么不rua我们家奶汪，没看见他正眼巴巴的看着你吗？】

    ——

    221章里的数字无视就好，是一个小失误QAQ

