
　　张悦生硬无比略带粗俗的拒绝话语没有引起徐莹的反感。

　　恰恰相反，她明白对方知道自己来找她所谓何事。

　　“是我唐突了。”

　　点点头，徐莹回到刘佳乐身边去坐下，取出鱼竿填装饵料。

　　既然被拒绝了，留在这里也是自讨没趣。

　　“哧~这就是蓬莱之主，徐莹？”

　　王二柱盘腿而坐，嘴角带着几分讥讽：“就这还想来翘我们起点的墙角？谁会放弃每天百分之十的收益增幅不要，去他们前十垫底的军团里厮混啊？”

　　“你少说两句能死啊？”田六丫拍了他一巴掌，差点给他扇进火山里。

　　王二柱揉揉肩膀，龇牙咧嘴道：“我又没说错。”

　　田六丫：“那你也不能瞎说大实话呀，你看看纯姐。”

　　她给王二柱使了个眼色，让他看看李纯现在的样子。

　　坐在火山边缘，明明看着浮漂的方向，视线却没有焦点。

　　“怎么了？”

　　张悦挪到李纯身边，用肩膀轻轻撞了她一下，低声问道：“想什么呢？”

　　李纯思绪被打断，如梦初醒般转头：“啊？哦……没想什么。”

　　张悦看着李纯略显稚嫩的脸庞，叹了口气说道：“其实这个世界就这样，每个人都有自己的生活，不能因为立场出现变化，就对以前的朋友产生隔阂。”

　　“哎呀悦悦姐，我又不是小孩子了，这些道理我当然懂。”李纯反应过来，张悦误以为自己对刘佳乐加入蓬莱的事情在苦恼。

　　刘佳乐加入蓬莱的消息，李纯在起点创建当天就知道了。

　　刚才之所以不太想搭理他，只是对他口中说出的“买卖”二字有些抵触而已。

　　至于盯着浮漂发呆，完全是因为刚才收起来的那个空宝箱。

　　宝箱的属性在旁人眼里看来，似乎没有什么特别之处。

　　但是有着普雷尔之眼的她却看到了另一条属性信息。

　　【遗落宝箱

　　5级

　　特殊渔获23sk.Com

　　状态：已开启（内容为空）

　　作用：可装载一枚“高能核心”进行一次位面转移。

　　注意：完成装载后，本道具进入军团中转空间二十秒自动销毁。

　　若销毁时携带者依然处于中转空间，“高能核心”强制移出携带者私人空间，回到上一个位面。】

　　终端将所有Boss被分解后产出的道具统称为“高能核心”，单从等阶来看，到确实符合所谓的‘高能’定义。

　　但是李正拿到手说不定就要吐槽一下终端的设定有多拉跨了……

　　除了这条别人看不到的属性外，在她接触到宝箱时，系统终端还过她一个提示。

　　那就是空宝箱可以分解成单纯的奥利哈刚。

　　从入手的重量判断，大约有十公斤左右的重量。

　　但是以终端向来的尿性，能分解出一百五十克就偷笑了。

　　不过这个宝箱的价值本来就不在于其材质，而是那个能够转移“高能核心”的效果。

　　有了这个效果，李正暗中交给她的那件东西就可以脱离熔岩山脉的场地限制，送往其他地区。

　　用得好的话，或许能起到“奇兵”的效果。

　　李纯在刚才“发呆”的过程中已经将熔火精灵萨菲罗斯的核心收纳进空宝箱中，那宝箱似乎有某种独特的空间特性，在完成收纳行为后，从原本的体积缩成了一个巴掌大的小盒子。

　　“你能想得开是最好了。”张悦手中鱼竿一紧，这下轮到她这里被咬钩了。

　　“上鱼了！上鱼了！”

　　“快快快！都过来帮忙！”

　　一群人乱哄哄聚集过来凑热闹，期待着张悦把鱼钓上来。

　　即便是新人钓鱼佬，这些人也掌握了初级钓鱼佬的精髓。

　　那就是喜欢在别人上鱼的时候凑过来手忙脚乱地帮忙。

　　或者看戏。

　　……

　　“时间到！”

　　半个小时冻结时间转眼即逝，李正站起来伸了个懒腰把筋骨拉伸开，对米瑞尔说道：“我该去赶下一场了，你是跟我一起来，还是留在中转站呆着？”

　　米瑞尔沉思片刻，说道：“你把我送去海滩吧，正好也到午餐的时间了，顺便把灶台留在那里，我练习一下厨艺。”

　　“也行。”

　　李正点头同意，正好他也觉得有些饿了，抬脚便往通向无尽海洋的传送门走去，顺手在军团频道艾特李纯发了条消息，让她通知刘佳乐到无尽海洋来找自己。

　　穿过传送门，李正再次出现在无尽海洋这里的沙滩上。

　　腥咸的海风，晴朗的天气，金黄的沙滩。

　　蓝天，大海，白云，阳光，海浪，沙滩。

　　没有了上次那拥堵的人群干扰，李正差点以为自己是来度假的。

　　身心前所未有地放松开来，紧绷的神经得到了些许舒缓。

　　座头鲸被击杀后，海水退去时遗落在沙滩上的海鲜已经被起点的人清理干净。

　　广阔沙滩上燃起了上百道篝火，每一道篝火边都坐满了人。

　　此时正值饭点，大家索性就地取材，烤起了那些在战斗中被波及而死去的海鲜。

　　“团长来了！”

　　除了围拢篝火吃海鲜大餐的成员，肖思源还安排了五十多人在入口前镇守。

　　此时有人看见李正到来，顿时大声呼喊，引起了所有人的注意。

　　“欢迎团长归来！”

　　“哗~啪啪啪~”

　　一声高呼，在沙滩上带起震天的掌声。

　　几乎以一己之力击杀两只神勇无敌的Boss，起点成员从老玩家到新玩家，都对李正的实力再无质疑。

　　人们总是对强者充满了崇敬之心，对于李正的到来，他们不吝献上最响亮的掌声。

　　见团员们如此热情，李正的嘴角难得的露出一丝发自内心的微笑，对他们举手示意。

　　这老干部一般的架势令不远处肖思源等一众副团长看得频频翻白眼，没有好脸色，又不好当众落他的面子，干笑着给他鼓掌。

　　王超然异常兴奋，似乎偶像的威望越高，他便越发感到开心，激动地手掌都拍红了，两根手指放进嘴里，发出尖锐而又高昂的口哨声。

　　“团长！我要给你生猴子！”陈向荣抽出一块手帕掩去半张脸，故作娇羞地大声叫道。

　　起点众人爆笑如雷。

　　听到这话，本来还在享受欢迎的李正瞬间脸色一垮：“别！吸铁石还同性相斥呢！”

　　陈向荣见李正回应他，一下子更来劲了，喊道：“人家……人家可以背过去！”

　　背过去……

　　众所周知，吸铁石转个方向，相性可就变了。

　　“我去你的吧！”李正夸张地叫了一声，再次引起所有人哄笑。

　　“噢呜~”陈向荣耍宝地七分悲愤、三分娇羞坐下，活像是受了委屈的小媳妇儿。

　　笑闹几句，李正在军团里发消息：“炭烤的东西再好吃，大家都吃腻了吧？今天咱们改善伙食，大家有什么新鲜的，或者是稀罕的食材可以拿到入口这里来找我加工，保证不比星级酒店里的大厨手艺差！”

　　随后，他又高声喊了句：“时间有限，先到先得！”

　　紧接着他便直接在入口处将灶台放了出来。

　　轰隆一声，这台充满科技感，与平日里大家接触的电磁炉、燃气灶等厨具迥然不同的灶台首次在众人眼前亮相。

　　又拿出大堆各种调料堆放一旁，李正对站到灶台前面的米瑞尔说道：“接下来就交给你了。”

　　“没问题！”

　　米瑞尔踮起脚，抄起锅中大勺，开启手动模式，尾巴卷来菜刀自信满满。

　　做菜嘛，只要掌握好火候和调料，做出来的东西味道都不会差到哪儿去。

　　经过前面几餐练手，米瑞尔自信不论什么食材到自己手里，烹饪出来都不可能难吃。

　　“先给我来一份盐焗大虾，葱烧海参！”

　　一个人影风一般，一马当先冲到近前，掏出两个篮子。

　　却是为防发生意外，本就离得不远的展舟舟！

　　展舟舟双臂平举，双手各抓一个结实的篮子，一个装着几只支离破碎的澳龙，另一个装着几条黄瓜粗细长短的海参。

　　李正低头看着举在面前的两个篮子，忽然发现就算不用自己下厨，翻译这事儿也足够他忙活一阵的。

　　再看着踊跃而来的团员们，李正瞬间觉得头都大了，这次发放福利的行为好像把自己给坑了？

　　本期参与活动的起点成员除去留在熔岩山脉的那些人，剩下的一千八百多全都扎堆在无尽海洋。

　　哪怕是矩阵出品的海鲜拥有着非同一般的特性，只需稍微加工便能成菜，一千八百多人的订单全忙活完也得好几个小时……

　　揉揉额头，李正在展舟舟期盼的眼神中吐出一句：“去，自己把食材处理好再拿过来。”

　　“你说什么？！”展舟舟一听这话，顿时横眉冷竖，处理食材难道不是厨子该干的事儿吗？

　　李正指着大排长龙一眼看不到尽头的队伍，说道：“这么多人，要是所有食材都要我跟米瑞尔处理，得忙活到什么时候去？”

　　说着，他在军团频道里加了一条规矩，所有想吃到美味料理的人，必须自己提前把食材处理好再拿过来。

　　下一刻，无尽海洋的画风急转直下，变成了近两千人排着队处理海鲜。

　　有刮鳞的、有直接扒皮的、有破壳的、有挑线的。

　　还有更多厨艺小白面面相觑，一边动手把食材弄得七零八落，口中还在探讨着自己的食材应该怎么处理才好的。

　　李正当初开拍卖会时可是出售过料理，而且拍出了高价！

　　那些料理可不是谁都能品尝到的，此时机会摆在眼前，为了能尽快吃到“传说中”的料理，自己处理海鲜又能算得了什么？

　　近两千人呐！

　　不约而同蹲在沙滩上处理海鲜，场面不可谓不壮观。

　　给外面看直播的人都整懵了。

　　别人在熔岩山脉省吃俭用的，为了凑足积分都不敢敞开了吃鱼。

　　你们倒好，直接全体开海鲜大餐？

　　“跟起点这边一比，我怎么突然替那些还躲在中转空间里啃干粮的军团感到心酸了呢？”

　　“别说你了，我都替他们心酸……”

　　“太可怜了，人家有鱼有虾还有螃蟹海胆鱼翅鲍鱼生蚝扇贝……吃，他们就只能吃烤肉。”

　　“哕~能不能别提烤肉两个字，我这些天吃下来都特么快吐了！”

　　“呜呜，不争气的眼泪顺着嘴角就流了出来！”

　　“麻麻！我也想吃海鲜！”

　　“我看你像海鲜！”

　　“对了，我有个疑问~你们说火山里钓出来的鱼……能烤熟么？”

　　……

　　在这种画面清奇的场面里还有画风更加清奇的存在。

　　以展舟舟为首，所有跟她学过剑术的那些剑术学徒们在处理海鲜时纷纷将手中海鲜抛起，另一手持剑，以电影中那夸张的手法连连抖动手腕。

　　只见各处寒光闪烁，被抛起的海鲜便被锋利的剑刃给均匀切成了想要的样子。

　　“喏，速度！”

　　展舟舟把处理好的龙虾段以及海参片递给李正：“我已经迫不及待了！”

　　没有任何一个龙国人能够抵抗美食的诱惑！

　　哪怕是手中拿着剑的展舟舟！

　　“我说你至于么？”

　　李正看着篮子里已经在散发香味的食材，默然无语。

　　就算再心急，也没必要用紫极剑来切割吧？

　　那强力的电流在接触到鲜嫩食物的瞬间便贯穿肉质，李正敢保证自己现在啃一口龙虾说是吃了口刺身，那都是在自欺欺人！

　　眼看着被勾出馋虫的展舟舟有拿剑往自己身上捅咕几下的趋势，李正连忙将东西递给米瑞尔，从灶台自带的食谱中翻找片刻，挑选出展舟舟需要的两种菜的做法，逐字逐句给小魅魔讲解一遍。

　　很快，米瑞尔自信点头：“行了，我会了！”

　　李正：“……”

　　听一遍就会，这感觉怎么跟那些美食教学视频里的弹幕和评论这么像呢？

　　人家家中躺，厨艺心中涨是吧？

　　考虑到米瑞尔的“求知”特性，这种听两句就掌握个大概的可能性还是比较大的，李正没有过多纠结于这些。

　　做菜还需要配很多配料，米瑞尔一个人肯定忙不过来。

　　李正想了想，放出来两台智能人形（家政机型），尝试着让它们帮忙切配。

　　本以为从未让它们做过类似事情，这个命令可能执行不了。

　　谁知两台智能人形各自拿起一把刀，站在案台前运刀如飞，竟然很是熟练。

　　李正见状愣了好一会儿才默默点头，也是，毕竟是家政机型，做饭也算家政活，怎么可能不会切配呢？

　　只不过智能太死板，不论什么配料都只会切基础的菱形片。

　　“嘿！老李！”

　　刘佳乐此时带着徐莹从传送门走了出来，一眼便看见队伍最前面的李正，出声打招呼。

　　“来的正好，一块吃午饭。”李正转身发出邀请。

　　刘佳乐身边，徐莹双眼微微一亮，似乎有些意动。

　　刘佳乐却开口道：“吃饭什么的，下次再说，我们这次来有事想跟你谈……”

　　“有什么事能比吃饭还重要？”李正挥手打断他的话，用不容置疑的语气说道：“今天就算有天大的事，也要等吃完饭再谈。”

　　“对啊，有什么事不能吃完饭再说？”肖思源手里捧着几个排球一般大小外形如海胆一样的东西走了过来，“而且老李这人你也不是不知道，平时看似大方，实际上抠门得很，错过今天这顿饭，下次再想吃可不知道得等到猴年马月了。”

　　林凤娇跟在他身后，取出一块5x5的餐布抖开，在海滩上扑平。

　　肖思源将手中‘海胆’放下，然后对展舟舟发出邀请：“展女侠，借你剑法用用。”

　　展舟舟微微颔首，随后几人不见她如何动作，只见场中剑光连闪，收剑而立。

　　她冷淡吐出两字：“行了。”

　　随着话音落下，几个海胆才传出碎裂声，一个个上下分离，中间出现一条细线般不起眼的缝隙。

　　见识到展舟舟的剑法造诣，徐莹眼瞳猛地一缩，面色凝重起来：“你姓展，浙杭展家？”

　　“你是……？”展舟舟皱起眉头，打量着徐莹，从对方的属性中发现了一个‘剑道专精’能力。

　　“京津冀地区，徐家。”徐莹抬起双手，右拳靠左掌，虎口朝向自己，行了个礼：“幸会。”

　　“徐家？！”

　　展舟舟愕然地又打量了几眼身材单薄的徐莹：“你家不是玩大剑的么？”

　　大剑，也叫“巨剑”、“重剑”。

　　是“剑”的一个分支。

　　在展舟舟的印象中，玩大剑的一般都是身强体壮的糙汉，很少见有女性去学的。

　　哪怕是家传的技艺，一般也不会传给女儿。

　　据说，如果玩大剑的家族到了某一辈只有女性后人，生不出儿子，就会玩比武招亲那一套，招一个满意的上门女婿，以继承家族绝学，避免失传。

　　因为大剑本身也算是重型兵刃，对使用者体质要求极高，而女性身体天生便不如男性力量上限高，而且因为体脂率等问题，想要练出一身的腱子肉，更是难如登天！

　　当然，历史中也不是没有女性练习大剑技艺的。

　　但据展舟舟所知，那些人为了增加肌肉量，每天需要进食大量高蛋白高脂肪的食物。

　　练到最后身材走形，一个个都像个魁梧的女暴龙，实打实一拳能把人打到弥留之际的那种。

　　从徐莹的属性面板可以看出，她肯定练过大剑，而且造诣不低。

　　可是练到最后还保持这么‘瘦弱’的体态，简直闻所未闻。

　　“从小便练，有几分心得。”

　　徐莹见猎心喜，从胶囊中掏出门板似的武器，重重顿进沙滩里：“展姑娘，可否赐教？”

　　所谓：文无第一，武无第二。

　　某些练武的人都有这种通病，见到同道中人就想切磋两下。

　　偶尔打出真火，出现伤残甚至死亡的案例也是屡见不鲜。

　　“你的意思是，要挑战我？”展舟舟面色彻底冷了下去，一股子肃杀之气充斥全身，衣衫无风自动，猎猎作响。

　　“挑战不敢当。”

　　徐莹面不改色，轻声道：“只是同道中人之间的切磋罢了，点到即止。”

　　那些打出人命的案子，在开始前也这么说来着……

　　展舟舟冰冷地看着徐莹，身边气势越来越强，似乎战意正在高涨。

　　场中气氛突兀地压抑了起来，就连身后正在排队的其他人也感受到了不适，纷纷放下手中的活看向这里。

　　气氛愈发沉闷，就连天色都暗了下来。

　　李正抬头看去，却是不知从何而来的一片乌云挡住了太阳。

　　一股萧杀之气在两人之间弥漫出来，所有人安静如鸡，周围只剩下海浪拍岸声，锅铲翻动声，刀案切菜声。

　　不知过了多久，随着米瑞尔一声：“葱烧海参好了！”

　　打破了平静。

　　展舟舟这才缓缓开口：“你，不够格。”

　　“你在小看我徐家大剑？”徐莹眯起双眼，透出危险的气息。

　　展舟舟那句‘不够格’完完全全践踏了她身为武者的尊严，如此轻视的话语，换作任何一个练武之人都接受不了。

　　展舟舟没有回应她，反而自顾自散去手中紫极剑，回头去灶台那里将出锅的葱烧海参端了过来。

　　路过林凤娇身边时，她抬手摘了对方一根头发下来，在餐布上盘腿坐好。

　　“等你哪天能做到举轻若重再来找我切磋吧。”

　　展舟舟淡淡地说着，手里拿过一块海胆上半部分被分离的壳，双指夹住取自林凤娇的短发在那些狰狞细长的尖刺根部轻轻一划。

　　咔咔咔……

　　尖刺根根断裂，切口光滑如镜。

　　扫开尖刺，展舟舟慢条斯理拿出清水与餐具，将半个海胆壳稍加清洗，翻转过来当做一个天然的碗，慢慢品尝起刚出锅的葱烧海参。

　　虽然没有动手，但展舟舟从另一个层面，用武道将徐莹狠狠碾压。

　　武不入道，展舟舟自信无一人是她的对手。

　　除非有人跟李正似的，可以仗着兵器之利或是有什么独特的手段，才能跟她过过招。

　　李正瞥了眼展舟舟细长白皙的脖颈，那里挂着一条项链，心中暗叹，这个女人真的恐怖，超重项链竟然还戴着。

　　要知道，这可是在沙滩上，展舟舟可以开着十倍重力并且全身负重数十公斤，还能如常人那般正常行走于松软的砂砾上，没有陷入。

　　能做到这一步，这姑娘对自身的掌控力，得高到何等恐怖的程度？

　　徐莹不是不识货的庸人，展舟舟露的这手无论从哪方面，都碾压她如今在武道上的造诣。

　　如果两人真的打起来，只怕是一个回合就败了。

　　“我输了。”

　　挣开刚才拉住她，不让她强行对展舟舟动手的刘佳乐，徐莹吐出一口气道：“浙杭展家的剑法，果然名不虚传。”

　　这种吹捧一般都是场面话，谁知展舟舟突然抬头看了她一眼，十分认真地说道：“我家的剑法并不比你家的大剑高明多少，练武练到最后，还是看天分和自身的努力。”

　　“比你强的不是展家剑法，而是我。”

　　“我比你天分高，所以我比你强！”

　　“我比你更努力，所以我比你强！”

　　“这，才是你输给我的地方！”

　　这话虽然又毒又狠，不留情面，不知情的外人听了都以为展舟舟是那种心高气傲的人，看不起弱者。

　　只有李正等少数几人知道，展舟舟为了剑道，付出了多少努力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四九零章 “比你强的不是剑法，而是我！”（久违的6K）免费阅读。https://xs.23sk.com 