    叶尘进入紫兰轩之后，便有侍女将其引到了一个间屋子前，随后便自行告退了。

    拉开木门，抬脚跨入雅间之内，便看到了韩非、紫女、张良、卫庄四人都在屋内。卫庄还是一如既往的冷俊，单手负后立于窗边，另一只手则是端着酒盏，时不时的抿上一口，神情严肃。

    至于其余三人则是围坐在桌案旁，显然是在议论着什么。

    当看到前者进门，韩非连忙起身，笑着招呼道：“师兄来的正巧，我们正在商量事情呢，你也来听一下。”

    叶尘道：“你们流沙的事情，我参与进来不太好吧？”

    “没关系，你就当随便听听，也给出出主意。”

    韩非笑着说了一句。

    叶尘想了一下，点了点头：“也好，反正先来无事，就当打发时间了。”

    说着话，便直接坐在了桌旁的空位之上。

    拿起紫女刚添上的酒樽，给自己倒了一杯美酒，随后开口道：“你们方才聊什么呢？”

    韩非回道：“我们刚刚在谈夜幕的事情。夜幕之所以强大，便在于财、军、政、谍四个方面，想要将其击溃，必须要逐个攻破。

    如今子房已经步入仕途，凭借他的才智再加上张相国的扶持，定然会平步青云。

    此外，我还打算安排卫庄兄进入朝堂军方，以其鬼谷传人的身份与实力想必也会得到重用。

    如此一来，军政两方面便有了与夜幕抗衡的根基。”

    这时，紫女开口道：“至于谍报方面，就由紫兰轩负责。我会在最短的时间内初步组建谍网，并尽可能的扩大。”

    听到这番话，叶尘微微点头：“想法不错，想要做成这些，都需要庞大的资金作为支持，如今你们流沙的主要少入应该还是来自紫兰轩吧？这可是远远不够的。”

    韩非道：“师兄所言甚是，如此庞大的钱财需求自然不能只依靠紫女姑娘，关于这方面交给我便好了。”

    说着话，端起桌上的美酒放到嘴边饮用。

    叶尘闻言，有些好奇的问道：“你还有挣钱的天赋？要是真有这本事的话，就先把之前欠我的钱还了吧，别忘记九近十三出啊。”

    “咳咳！”

    听到这话，韩非刚喝下的酒就被咳了出来。

    擦了擦嘴角的酒渍，说道道：“这个，再等等，再等等。”

    叶尘轻笑道：“让你花钱还行，但论挣钱的本事还不如卫庄。说说吧，有什么打算。”

    韩非回道：“想要靠正常途径赚到那么多钱财却是不太可能，所以我打算找人借一点。”

    “找谁借？”

    叶尘问了一句。

    韩非微微一笑：“当然是有钱人。”

    叶尘想了一下，开口道：“你是说夜幕？”

    “然也。”

    韩非晃着脑袋说了一句。

    如今整个韩国最有钱的，除了皇室之外便只有夜幕了。

    一旁的张良闻言，说道：“韩兄的意思是，翡翠虎？”

    韩非站起身子道：“皑皑血衣候，石上翡翠虎，碧海潮女妖，月下蓑衣客。夜幕四大凶将，分别掌握着这个庞大组织的四条命脉。

    翡翠虎垄断了韩国多项重要产业，可谓是富可敌国。我们想要钱，自然要从他那里拿。”

    “有计划了？”

    几人聊了半天，一直站在那里凹造型的卫庄终于开口说了一句。

    韩非回道：“有了初步的筹划，不过还需要一些时间来布局。”

    卫庄接着道：“除掉翡翠虎只是第一步，夜幕之中真正的核心角色还是姬无夜与血衣侯。”

    韩非道：“不错，他们两人掌控着韩国大半的兵权，想要拔除夜幕，就必须除掉他们。”

    张良也说道：“姬无夜有勇无谋，不足为虑。我们真正的敌人还是白亦非。”

    提到白亦非，韩非微微蹙眉，卫庄也沉默了一下。

    这个人很难对付，不仅手握最精锐的军队，本身的实力同样可怕。就连卫庄也在他手上吃过亏。

    这时，叶尘开口道：“白亦非确实有些本事，昨天我还和他打了一架。”

    听到这话，其余几人皆是神色一动，韩非问道：“结果呢？”

    “略胜一筹。”

    叶尘淡淡的道。

    韩非闻言笑道：“师兄果然厉害。”

    这时，卫庄转过身子，看向前者，说了一句有些突兀的话：“我们来比试一场。”

    几人闻言，神色一顿，没想到他会在这个时候提出比试。

    不过随后却也了然，卫庄性子高傲，之前曾在血衣侯手下受伤，如今得知有人赢了白亦非，自然想要与之一战。

    叶尘抬头看了对方一眼，也没有拒绝，点头道：“可以。”

    早就听闻纵横剑术颇为不俗，见识一下鬼谷绝学也挺不错。

    两人达成了共识后，这场讨论也只能暂时中止，等比完了之后再接着讨论。

    不一会儿，几人便来到了紫兰轩后院的一片空地之上。

    叶尘与卫庄相隔两丈，对视而立。韩非等三人则是站在一旁，老老实实的当吃瓜群众。

    “嗡”的一声剑吟，鲨齿出鞘。

    卫庄声音微冷道：“出剑吧。”

    叶尘淡笑着抽出了腰间的玉箫，说道：“可以了，开始吧。”

    卫庄见此，却是皱起了眉头：“你是看不起我吗？竟然拿出这种玩物来与我对战。”

    叶尘闻言道：“心中所至，天下万物皆可为剑。”

    卫庄冷哼一声：“故弄玄虚。我再问你最后一遍，出不出剑？”

    “箫便是剑。”

    叶尘淡淡的道。

    “哼！”

    卫庄也没再多说，脚掌一踏地面，身子便飞掠而出，转眼间便来到了前者身前。

    手中那锋利的鲨齿剑直接斩了出去，没有丝毫留情。对方刚刚的态度，让他有些不爽。

    面对这般强横的攻击，叶尘依旧平静，挥动手中的玉箫，直接迎了上去。

    箫剑碰撞，劲气相互激荡，威势不俗。

    紧接着叶尘猛地一发力，玉箫之中的内劲迸发，顿时间掀起一股气浪，地面被撕开了一道道蛛网般的裂缝。

    与此同时，卫庄也被震退了数丈距离。

    稳住身形之后，看向前者，眼中浮现一抹震惊之色，开口道：“先天……”

