    这就是所谓的矿精了g。

    其实矿精，就是指某条矿脉中的精华。

    一条矿脉，能否源源不断的产出矿石？能产出多少？都要看拥有的矿精数量多少或者大小而决定。

    也就是说，如果哪个地方拥有矿精，那么矿精就会影响周围地质的变化，每隔一段时间，将普通的山石转变成有源性的神石。

    矿精拥有的数量越多、体积越大、分散的面积越广，能产出的神石就越多、越快。

    通常情况下，一条里地左右长短的神石矿，如果拥有五块一人来高的矿精就可以称之为矿脉了，就可以源源不断的产出神石了。

    再少一点，就不能称之为矿脉。

    因为矿精太少了，对周边地质影响力太小，每年产出的矿石也少。

    最关键的是，矿精的气运无法大幅度改变周围地质，慢慢的反而会被周边的其他的地质元素同化改变，慢慢的失去了源性。

    所以，能被称为矿脉的，一里地长短的，五块矿精是起步。

    还要看这五块矿精分布情况怎么样？

    要是太集中，那用处也不大。

    如果相隔太远，也很难形成连横之势。

    所以，要成为矿脉，是要具备几种苛刻条件的。

    而他面前的这条矿脉，总共有十二块矿精，都是一个来高那么大，距离不远也不近，如此一来，就成就是了一种合纵之势，充分改变着附近的地质，从而让矿脉变的生机勃勃，每年都能产出大量的矿石。

    风绝羽伸手摸了摸露出岩体的金色矿精，触感有些滑腻，源气富足，丝丝缕缕看不见，却能用元神识别出来的源气，在附近缭绕着，给人一种茅塞顿开的感觉。

    很不错。

    风绝羽摸了两下，很满意道：“这样的矿精有十二处，不错，这每年能产出二十万块神石吗？”

    金宏拿眼睛扫了一下刘洪，笑道：“有的时候二十一、二万块，那是情况比较好的时候，有的时候会少一点，一年十八、九万块。”

    “是吗？呵呵，那还真不少。”风绝羽装作全然不懂的应了一句。

    而这句话可把刘洪等人乐的够呛。

    一个小神懂个屁矿脉啊，还不是我们说多少是多少。

    看来这个家伙就是个愣头青，嘿嘿。

    刘洪等人暗爽。

    其实整条矿脉能产出多少神石，他们心里太有数了。

    这可不止二十万块啊。

    像冷泉说的，一条矿脉每年能产出二、三十万块神石。

    也就是说，最少二十万块往上，最多能达到三十万块。

    而金宏，则是把数量直接往少了三分之一说的。

    这没有问题吗？

    明显是糊弄自己吗？

    风绝羽一听，心里就有数了，看来刘洪和金宏是在糊弄自己。

    自己是那么好糊弄的吗？

    行，既然你们想玩，那老子就陪你们玩玩。

    风绝羽不动声色，装的跟个愣头青似的问道：“好，以后每年开采出来的神石，就都送到我的住处去吧。”

    刘洪和金宏等人听完一愣。

    随后刘洪笑道：“哈哈，大人，这可不行。”

    “嗯？为什么？”风绝羽继续装不懂。

    刘洪笑道：“大人啊，这条矿脉是青木府所有人的修炼食粮啊，要是都送到大人府上，那下面的人拿什么修炼啊？”

    “哦，我到是忘记了这个，那以往罗大人在的时候，怎么分配这些神石啊。”风绝羽问道。

    刘洪看了金宏一眼，后者配合十分默契道：“是这样的，罗大人对属下等那可是没的挑，青木岭治下有神人小神共百人，小神们每人每天四块、神人则是每人每天六块，再加上有立功奖赏的，所以这每年，从矿内分放下去的神石，要多达十六、七万块神石的样子。”

    风绝羽一听，顿时皱了皱眉道：“每年要发下去那么多，那我的呢？”

    刘洪听完笑了，但他没说话，他身后的马德钟却抢着说道：“罗大人对大家很好，怕大家没有神石修炼，所以把大部分神石都分发下去了，但他自己每年也能拿到两、三万块，好的时候达到四、五万块神石，罗大人说，这些神石用来修炼足够了。”

    言外之意，罗大人把大份额都给了下面的人，而自己却留很少一部分，这样大家才对罗大人忠心。

    风绝羽听完，十分费解道：“是这样的吗？”

    “当然了。”马德钟显然没把风绝羽放在眼里，撅着嘴道：“罗大人体恤下属，仁义为先，我等都非常敬重罗大人。”

    风绝羽眯眼看了看马德钟，脸上流露出不快之色。

    马德钟的言外之意他听明白了，就是说罗大人是仁义为先，你要是不像罗大人那样干，那青木府从上到下都不会搭理你。

    你是冷泉掌座派来的掌使，我们不敢忤逆你，但你不给大家好处，大家也不会玩了命的帮你。

    就这么简单。

    风绝羽看完了马德钟，又看了看刘洪和金宏，见二人脸上笑的跟开花似的，他心里就有数了。

    一个下级管事，敢越级顶撞自己这个岭主吗？

    开什么玩笑呢？

    上级管事为什么管？

    很明显，马德钟就是被派出来睹自己这个枪眼的。

    想到这，风绝羽低头沉思了起来。

    看来这个青木岭问题不小啊，他们觉得我是个小神，就不把我放在眼里，明面上又给冷泉的面子，不跟我翻脸，但一举一动都在争夺主权，行，挺有意思的。

    心里有了盘算，风绝羽马上有了主意。

    暂时来看，还挑不出谁的毛病，就算自己新官上任三把火施行治理，也没有由头。

    那就骑驴看唱本走着瞧吧，看谁能笑到最后。

    有了这个打算，风绝羽也笑了，淡然道：“那好吧，既然如此，那就是遵从罗大人的遗志，以前怎么样，以后就还怎么样吧。对了，罗大人不在的时候，都是谁来管事？”

    马德钟一看风绝羽根本没有训斥自己，眼中的鄙夷更为浓郁了，他撇了撇嘴道：“自然是刘大人和金大人。”

    风绝羽看了看刘洪和金宏，道：“行，那以后青木岭，还是由你们两个主事，除了大事，琐碎小事就由你们自行处理，无需向我禀报，若有大事，再通知我，大家再一起商量。”

    风绝羽说完，冲着所有人说道：“我回去清修了，你们自行散去吧。”

    “大人，我送您。”刘洪听完风绝羽的话，笑呵呵的施了一个礼，身子弯了下去。

    这可能是他今天第一次向风绝羽弯腰，但绝对不是出于敬意，而是觉得新来的上司是个怂包软蛋，很好拿捏，以后的日子肯定舒服至极了。

    随后，刘洪和金宏带着众下级管事给风绝羽送到了住处。

    回去的时候，风绝羽途径一座洞府，就在山谷中心往后右边的一个园林中，看起来很大的样子。

    应该比自己的洞府要大。

    但他佯装没看到，就回洞府里休息去了。

    把风绝羽送到洞府之后，亲眼看着风绝羽将洞府的禁制开启，刘洪和金宏等人站在外面弥留了一会儿，方才面面相觑的笑了起来。

    “看来我们这位新来的岭主大人很好说话啊。”刘洪笑呵呵的感叹道。

    这时，那个曾经背后腹腓风绝羽的下级管事上前道：“刘大人，我就不明白了，冷掌座为什么要派一个小神过来当这个掌使，一个小神，实力还不如我呢，他怎么率领大家啊，要我说，也不用给他什么面子，直接把他打服了，以后让他给刘大人、金宏端茶送水算了。”

    这个人叫梁闯，跟马德钟一样，都是刘洪和金宏的人。

    刚刚就是他，风绝羽下令的时候满心不情愿的嘀咕来着。

    梁闯一开口，马德钟马上随声附合：“就是，一个小神，还容得他在这里耀武扬威，两位大人下个令，我和梁闯，现在就能把他收拾的服服帖帖。”

    话音落，金宏抬眼瞧了瞧刘洪。

    显然，就连他这个上级管事，也是以刘洪马首是瞻的。

    “刘兄，你怎么想？”

    刘洪笑道：“收拾他？为什么要收拾他？我觉得岭主大人挺随和的。”

    众人一愣。

    刘洪道：“虽然我不知道冷掌座把他调来的真正意图是什么，但这件事并非是一件坏事，罗大人在世的时候，我们就慢慢的把握了库洞，让大家都有利可图，现在调来个新岭主，他们依然听我们的话，难道这不好吗？”

    “我们有神石可以用，不用看谁的脸色，最关键的是，万一出了什么事，还能往他身上推……他是岭主啊，犯了大错，他直接背最大的锅，而真正拿到好处的，却不是他，而是我们，难道这不好吗？”

    众人一听，顿时觉得有理。

    “是啊，要是有这位岭主大人，我们不就可以想干什么干什么了吗？反正他实力很弱，我们也用不着怕他，最关键的时候，青木府要是犯了什么过错，那就是他风绝羽领导不利，跟我们关系不大。”

    “对对，这样一来，大家的日子可就悠闲多了，他要是不听话，我们随便出个人就能把他收拾了，也不吃力。”

    刘洪听完，笑道：“也不能太无视咱们这位岭主了，表面上，大家还要是恭恭敬敬的，毕竟，人家是掌座大人钦点的掌使啊。”

    “哈哈……”。。

