
　　感应到危机的刹那，罗修就做出了反应。

　　那是一种，能威胁到生死的致命危机！

　　能让不空级强者拿来当做底牌的秘宝，那威力绝对没毛病。

　　哧！

　　一道可怕的刀光横扫。

　　罗修这边，则出现在了那紫依长老的身旁。

　　这时候的紫依正在压着徐长鹏打，打的徐长鹏伤痕累累，眼看着就要被干掉或是抓住了。

　　感应到罗修出现在旁边，紫依直接就想骂人，但又不得不出手，将那刀光挡住。

　　轰！

　　可怕的轰鸣响彻。

　　席卷的余波，将周围的一切都给摧毁掉了，形成了一片范围广阔的真空地带。

　　这不是开玩笑，也不是闹剧。

　　而是实打实的生死搏杀。

　　即便是在其中扮演着某种角色的罗修，实际上也没有任何的留手，他刚才对涂广大出手的架势，那是妥妥要将对方打死的节奏，完全看不出任何的问题和破绽。

　　本来这一次的行动，就是以紫依长老为主导的。

　　罗修才不会为了别人去拼命，涂广大这边突然祭出秘宝，他就算能抗住，也不会去选择硬抗的。

　　眼看着紫依挡住了那秘宝的威能。

　　罗修道谢一声，呼啸间化作遁光，再次朝着涂广大杀去。

　　片刻后。

　　涂广大被罗修打的满身是血，骨头断裂了不知多少次，一次次的依靠丹药强撑着。

　　不得不说。

　　至尊强者的后裔，就是有钱。

　　涂广大这家伙，身上保命的东西可不少，各种丹药，还有秘宝，防御法宝之类的。

　　要不是有这些。

　　他还真未必能撑得住这么久都没有被打死。

　　现在的局势，已经很明朗了。

　　罗修这边，压制了涂广大，击杀只是时间问题。

　　紫依那边也压制了徐长鹏。

　　然而。

　　紫依的脸色，却并没有任何的喜色，反而是始终皱着眉头。

　　因为这次的行动。

　　为了确保成功率，她还邀请了与自己同级别的另一位紫袍长老，白衫！

　　约定的时间早就过去了。

　　白衫却没有出现。

　　是被什么事情纠缠住了。

　　还是说，出了什么问题？

　　轰！

　　突然间。

　　一股恐怖的威压出现，降临笼罩全场。

　　一尊强悍无比的身影出现在高空，并且身后还有撕裂的虚空没有闭合，意味着这位是直接撕裂虚空穿梭过来的。

　　“诸天楼的人，作死！”

　　冷冽的声音响彻。

　　紫依这边脸色骇然失色。

　　罗修也是有些意外，但又觉得在情理之中。

　　他之前还想，他都提前通知古道然那老家伙了，总不至于让涂广大和徐长鹏真的被打死吧？

　　再说了。

　　古道然就算不在意涂广大的死活，起码也不会不在意徐长鹏的生死。

　　毕竟徐长鹏，可是武祖家族的嫡系。

　　至于此刻出现在空中的身影，是一个满头白发的老者，看起来苍老，但身躯却非常的壮硕魁梧的那种。

　　徐天笑！

　　徐长鹏他老子！

　　武祖家族这边，赫赫有名的顶级强者之一！天籁小说网

　　和紫依约好的紫袍长老白衫，早就被打碎了肉身，灵魂本源被徐天笑捏在手里，像是捏橡皮泥似的，捏着玩。

　　“噗嗤！”

　　一个轻微的声音传来。

　　那白衫的灵魂本源，直接被捏的崩碎了。

　　逃！

　　紫依毫不犹豫的转身就逃。

　　罗修这边，也同样做出反应，朝着不同的方向逃。

　　徐天笑这位算是老前辈，罗修以前也没接触过，但从刚才的气势来看，这位起码不空境后期，甚至是接近巅峰的那种！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4832章 徐天笑免费阅读。https://xs.23sk.com 