    第131章 社死火葬场

    直到战狼上映。

    娱乐圈才知道云众是真的变态。

    电影上映前预售两亿，上映一天破六亿。

    尽管没有任何广宣的前提下也能取得如此成绩。

    当然。

    没有广宣自己创造。

    云众是通过专辑打头炮，再用综艺提高知名度。

    外加上记者招待会的变相宣传。最后一举做到电影推广的效果。

    所谓的广宣不就是让人看的吗？

    只要作品够硬。

    广宣只是锦上添花而已。

    谁让陈长风掌控着推出必火的资源呢。

    十天。

    仅仅用了十天时间。

    音乐专辑定播量破百亿，音乐榜前十位云众占了七人。

    极限综艺突破各项记录，观看均值破5%，峰值突破11.5%，次日重播收视率突破当下最火综艺峰值, 且重播次数达到10次。

    喜剧之王在新闻发布会后票房反转逆袭，最终定格在16亿年度票房季军。

    战狼势头正猛，上映十日便已突破20亿票房，网友们纷纷调侃能够超越云众的只有云众自己。

    值得一提的是。

    云众彻底大火的同时也带动股市板块回归正轨。

    云众传媒更是走出了九连板的妖股走势，而且估价也跟着翻倍。

    发行市值也突破千亿大关。

    华天影视躺枪，因前段时间行径引发相关部门关注，以试图垄断行业链条未有接受深入调查。

    那些原本被其蛊惑与云众解约的艺人及代言商纷纷向其索赔。

    索赔金额多达上百亿。

    这也是那两千多张诉状起到的完美效果。

    虽然整件事情的始作俑者已引咎辞职，但这笔钱该赔的还是要由华天影视自行承担。

    原本华天还想挣扎一下，但看到律师界女魔头闫雯替云众起诉后直接放弃了，再闹下去可能会赔的更多。外加上事件发酵过程中夏煤日报又对此时做出了点评，很明显对方是站在云众那边的。

    最后他们连去挣扎的勇气都没了。

    整个华天面临着巨大危机。

    一次事件差点回到解放前。

    谁让他们没事招惹气运之子，有时候反伤的代价你可能承受不住。

    云众风波暂且告一段落。

    自从初晴上次醉酒失态后就住在了影视基地。

    陈长风期间探过两次班都没见着。

    像是在故意躲着他一样。

    沧海影视基地。

    剧组演员休息室，

    “晓小，你过来一下？”初晴有点紧张的将王晓小拉到一旁。

    “你咋了，慌慌张张的？”

    王晓小有点莫名，这些天总觉得对方情绪有点不对。

    要说现在云众可彻底翻身了。

    而她这个大女主也成了当红大明星。

    自己心里那道坎都过了她还有啥过不去的。

    “那，那个长风刚才又来了。”初晴说话有点底气不足。

    “我去，你又没见？”王晓小惊呼一声，顿时来了精神。

    “嗯，还没想好怎么面对。”

    “靠，你少来，你已经距离成功只差一步了，你还不承认自己喜欢陈总？”

    “表白都干了，你现在跟人家玩失踪？”

    “初晴，你怂了！”

    “躲是躲不掉的！”

    王晓小撇撇嘴，“还不如见面把事说开了痛快。”

    “我也觉得这样下去不是个办法, 你让我再好好想想吧。”沐子雪脸一红, 然后有点紧张道：“待会你去道具那给我顺件普通点的衣服，我想待会回家一趟。”

    “小意思。”

    王晓小都没推辞，转身向道具组走去。

    只不过在拿服装的过程中她偷偷打了个电话。

    目标不是别人。

    正是陈长风。

    今天初晴就会明白一个道理。

    往往最可怕的不是对手，而是身边最信任的人。

    这可不是买凶啊！

    陈长风根本就不用付出任何代价。

    都是自愿的。

    暮色降临。

    初晴在神不知鬼不觉之下偷偷溜出了剧组。

    顺手打了个出租车就往家赶。

    她怕自己的任何风吹草动都能惊到陈长风。

    出租车司机还纳闷呢。

    “姑娘，看你年级轻轻的怎么这身打扮？而且我看你有点面熟啊！”

    “别问了师傅，躲债！”

    “什么债让你刻意扮丑啊，情债吗？”

    “大哥，你话多了。”

    “哈哈哈哈。”

    司机大哥笑笑，一脚油门直奔目的地。

    原本陈长风在接到王晓小的电话后很开心。

    早早的便返回公寓等候。

    正当他与粉丝们互动的时候，有个不速之客到了。

    白梦瑶。

    网络知名主唱歌手。

    18岁出道。

    20岁也算小有了名气。

    原本她也是音乐榜长期霸榜的选手。

    可是云众七大专辑一出立马将她挤下神坛。

    相反其他歌手的不甘与不忿。

    这姑娘路数特别清奇。

    先是通过自己的经纪人联系到云众传媒，想着入签成对方的艺人被拒，然后又千方百计联系上了陈长风。

    而且还殊荣得到了他专业方面的指导。

    这下白梦瑶可搂不住了。

    当场便被陈长风的魅力所折服。

    签约都不签了。

    她决定泡他。

    就算她明知对方可能有喜欢的人了，但是她觉得自己还可以试试。

    毕竟她也是有资本的。

    直接表白被拒后白梦瑶还打起了车轮战。

    倒是陈长风小瞧了这位00后的执着。

    也算巧合。

    她跟初晴一前一后进了公寓。

    而且熟悉的共同上了电梯，摁下了公寓十层按钮。

    “嗯？这人也上十层？”

    “咦，这人跟自己一起？”

    四目相对，二人同时心中疑惑。

    因为公寓属于那种一梯两户户型。

    十层就两室，一个初晴家, 一个陈长风家。

    这下不用想也能猜到了。

    初晴：“这小姑娘打扮的花枝招展的肯定不是找自己的吧？”

    白梦瑶：“这大妈谁啊？怎么这么土？”

    叮！

    电梯门开。

    迎来了超大型社死现场。

    等候在电梯口的陈长风不见看到了初晴，而且还看到白梦瑶。

    几乎同时。

    初晴像躲避债主一样迅速按下了关闭电梯的按钮。

    与此同时却被白梦瑶一把挡住，“大妈，你干嘛！”

    说着。

    她张开双手扑向陈长风，“亲爱的，我想死你了。”

    只是这一下还没到就被陈长风一手摁住脑袋，让白梦瑶无法近身。

    而他的另一只手直接抓住了初晴胳膊。

    “放开我！”

    “放开我！”

    二女异口同声。

    (本章完)

