    蓝羽说三日。

    果然，三日之后，队伍到达晋城。

    听说小殿下回来，晋城全城百姓，午时开始便一直守在街道两旁。

    当城门被打开，百姓立即往地上一跪，尚未见到小殿下，便已齐声高呼：“恭迎小殿下回来！小殿下千岁千岁千千岁！”

    尚未封号，便已如此得民心。

    这一切，全来自南星的惠泽！

    南星在南晋，果然是除了女皇陛下之外，最至高无上的存在。

    就连如今的长公主南阳，也未必能有这样的待遇。

    楚薇云看着身子稍好之后，又回到自己身边的玲珑，藏不住激动和喜悦。

    这份荣耀感，简直可以让她飘起来。

    玲珑内伤尚未复原，如今说话，胸口还有些疼。

    但她还是沉着脸提醒：“不要得意忘形，一切才刚开始，尤其，楚倾歌比我想象的还要厉害，我们不能掉以轻心。”

    “行了，就她现在这病秧子的鬼样，能做什么恶？”

    楚薇云摆了摆手，一脸不耐烦。

    早几日她还担心楚倾歌跟她抢男人来着，但没想到，那贱人竟然将那个丑八怪一直留在身边。

    据说有时候，大晚上的还要让那丑八怪进去伺候自己。

    简直不要脸。

    贱人大概是真的缺了男人活不下去，丑成那样也能啃得下口。

    如此肮脏的女人，夜哥哥怎么可能还会要？

    更何况，她一直让宫女关注两人的动静，这三日，夜哥哥和贱人就没有单独在一起过。

    夜哥哥已经放弃贱人了，她怕什么？

    玲珑见她如此得意忘形，她脸色一沉，正要开口提醒。

    可没想到自己一动气，就忍不住咳嗽了起来。

    嘴边又开始有腥甜的气息，吓得她慌忙收敛心神，就怕自己再次吐血。

    好不容易养起来的元气，不能再被毁掉，要不然，还不知道何时才能彻底康复。

    楚薇云见她如今说话都有气无力的样子，根本不将她放在眼里。

    队伍停了下来，她掀开车帘，在宫女的搀扶下立即下去。

    戚将军和南辛易以及南蓉蓉迎了过来。

    南辛易依旧脸色惨白，看起来也是一副大病初愈的模样，连走路都不如之前那般快捷。

    南蓉蓉已经有两日没有见过楚薇云，今日看到楚薇云，心里总有种很怪异的感觉。

    她亲眼见过这位小殿下尿裤子，一想就觉得脸上无光。

    以后要是这样的人当了女皇，那感觉……嗯嗯嗯，太可怕！

    楚薇云见她脸色怪异，自己顿时也有几分不舒服。

    她那时候是没感觉，后来回想，才猛地想起来发生过什么事。

    那么丢人的事情，真想一辈子都没人能记起来。

    “小殿下，皇子公主们都在等着，请小殿下进城。”戚将军上前道。

    他的身后，跟着一名女官。

    那女官上前一步，恭敬道：“奴才恭迎小殿下回朝！”

    戚将军立即道：“这位是陛下身边的女史大人。”

    楚薇云不知道这官位算什么。

    南蓉蓉小声提醒：“皇祖母身边的大红人。”

    楚薇云眼前一亮，立即躬身道：“见过女史大人。”

    ","hascontent":1}}

