    “我们怎么可能会让你白白付出呢，这次为了拿到你的药方我们也是拿出来了诚意来的。”

    笑着对二流子表示不会白拿他的药方之后，镇政府的领导便在那招手将他们带来的那些人给叫过来了。

    看到镇政府领导的招手后，几个穿着西装的男子在走到二流子的跟前后，便直接伸手跟二流子握手说道；“你就是那个到目前为止都没有失过手的刘医生对吧，你的事迹和你配制出来的药我们都听过和看过了，说实话你是我们这么多年来第一个佩服的赤脚医生。

    小学三年级的文化水平，就可以看得懂全英文的医学书籍了不说，住在农村整天忙于农活和在家带娃，却还能自己配制出来很多疗效很好的药方和药物来。

    治疗水痘的药包，治疗感冒的感冒散，止血的止血散，治疗藓的狗皮膏药，以及治疗风湿疼痛的狗皮膏药，说实话我们都很想问问你，你到底是怎么做到这些的.了..。”

    面对几个西装男子的话，二流子在跟他们握了握手之后，便在那礼貌的回道；“要是没有意外的话，我就是你们所说的那个刘医生了，至于弄出来药方这事情，大概是跟我父亲是江湖医生和我天性喜欢研究东西有关吧....。”

    “你父亲的名声我们也是有所耳闻的，说起来我们曾经跟他也是有过几面之缘的人，就是可惜了他一生放荡爱自由从来不肯为了谁而停下脚步...。”

    几个西装男子中的老者在一番感叹后，就在那看着二流子说道；“我们就先不说这些怀旧的事情了，我们还是先来说说你的感冒散药方的事情吧，你的这个配方疗效很好，对付流感和儿童感冒那简直就是药到病除，所以我们想拿走你的药方....。”

    “我知道这事情，你们下来了我多半就没有反抗的余地了，所以你们还是让我看看你们是如何安抚我这颗红彤彤，但此时却受伤了的心吧。”听完老者的话，二流子也不和他们装了，直接就赤裸裸的说出了自己想要安抚的话来了。

    见二流子没有死活不给配方，而是很现实的开口要安抚，几个西装男子直接就在那对他指向外面的一辆汽车，然后笑着对他说道；“这个好说，这个好说，这个我们早就给你备好了，从今天开始你就是我们汕头市医院的挂名医生和医学研究教授了。

    然后你每个月能拿到一百五块钱的工资，十斤肉票，五十斤粮票，并且你不用去我们医院那边上班，你只需要负责给我们研究，配制出类似于感冒药这样的药方和药来就可以了，最后请看外面那汽车，那个以后就是你的代步工具了....。”

    本来只是想要讨要一些补偿的二流子，直接就被几个西装男子给出来的东西给砸懵了，他们给的实在是太多了，多到他二流子都想去给他们卖身为奴了都....。

    因为对方实在给得太多了的原因，所以二流子最后直接就将几个西装男子给带进了药柜的后面，然后就一股脑的在那将感冒药散，水痘药包，止血散，狗皮膏药，止咳糖浆，小儿感冒颗粒，止泻药，皮炎平软膏的配方和制作方法都给拿出来了。

    感冒散，水痘药包，狗皮膏药是有现货可以直接拿回去找着批量生产的，但止咳糖浆，小儿感冒颗粒，止血药，皮炎平软膏那些就还需要回去试验制作了。

    在药柜后面交接和交谈了将近两个小时后。

    几个西装男子拿着一叠药方和制作方法心满意足的离开了。

    而二流子也拿着汽车钥匙和一个厚厚的信封，心满意足的进内屋去给病人换消炎药水和营养液去了。

    给病人换好了营养液和消炎水之后，二流子就将胡子和张小三给叫到药柜后面去了。

    然后二流子就在那，当众抽出三百块钱来递给胡子说道；“正所谓有福同享有难同当，没道理我吃肉了你们还喝白开水，胡子这三百你拿着，药散能这么快出名你是有功劳的。”

    “这怎么好意思呢，不过竟然刘氓你都这样说了，那我就只能收下了，嘿嘿嘿...。”这可是十个月的工资啊，所以胡子虽然嘴巴上说得很客气，但拿钱的速度却一点都不慢。

    嫌弃的白了胡子一眼后，二流子就又抽出二百块钱来递给张小三说道；“我有开药方的功劳，胡子有卖药的功劳，而你有磨药的功劳，我们三个缺一不可，所以这两百是你的，回头记得好好孝敬父母和疼爱老婆哈...。”

    “像胡子说的，这钱拿得挺不好意思的，不过竟然你给了那我就收下了，呵呵呵...。”都知道二流子是个不喜欢扭扭捏捏的人，所以张小三也毫不客气的收下了二流子给的钱。

    “好好干，我不是一个喜欢吃独食的人，以后我们医馆要是获得了什么奖励了，我都不会少掉你们两个的那一份的，好了你们先出去看着医馆，我整理一下东西...。。”

    随意的回了张小三几句和将他们给叫出去之后，二流子就拿出信封里面的钱，在那乐呵呵的数起来了；“123456789.......20....50.....100.....200....还剩下两千，也就是说奖励了我两千块钱和一部汽车的使用权了，对了工资还涨了一百块，不错，阔以啊....。”

    乐呵呵的数完钱之后，二流子就直接将钱给收进士多店里面去放着去了。

    完了，他就走出药柜后面走到茶桌那坐下，以及再次看向病人的妻子说道；“刚才的事情你还想说吗，你要是还想说的话，我倒是不介意做你的听众。”

    【这个刘医生还真是厉害啊，年纪轻轻的就这么出名了不说，而且还获得了这么多的东西和奖励，我们那边的镇长都开不上汽车呢，结果他一个医生却已经被安排上一辆汽车来代步了，这真的是人比人气死人啊....。】

    在心里感叹了几句之后，病人的妻子便在那看着二流子，尴尬的笑道；“我现在说不下去了，我原本很悲伤的情绪，已经被你刚才得到的东西给震撼得悲伤不起来了.....。”

    “好吧，那就等你下次带你丈夫过来输液的时候再说吧，当然了就算你下次不说我也不会说你什么的，这毕竟是属于你的个人隐私……。”听到病人妻子说不想说了后，二流子就直接笑着对她表示起这属于她的个人隐私说不说她随意来了。

