

    白慕川看她一眼，走到游泳池边，看着夜下袅袅升起的雾气，徐徐说：“第一，胖子要杀人，不可能还去的徐思琦互动，表现得色迷心窍的人，大多外强中干。第二，更衣室是没有监控的，离游泳池距离最近，那是整个案发现场，最方便凶手行凶的地方……”

    “还有第三吗？”

    “有。”白慕川瞥她，“更衣室那里的墙，染上了一点油渍。”

    嗯？

    向晚想到白慕川在勘查现场时的小动作，不由一怔。

    “你这心，可真是细呢！”

    “还有第四，想听吗？”

    “……”向晚笑了起来，“当然。”

    “这就是高深莫测的读心术了。就像你写犯罪侧写是一个道理。”某人毫不客气地表扬了自己，“当我在大厅里说已经找到凶手是谁，并且开始为他们进行分类的时候，这个人的微表情，你有没有注意到？”

    向晚皱眉，“当时，其实很多人的表现，都不自在。”

    在那样的环境下，不自在才是正常的。

    白慕川勾唇，“他没有不自在，他只是在不停地掩藏不自在。”

    嗯？向晚仔细琢磨一下。

    不自在和掩藏不自在所体现出来的微表情动作，确实会有很大的差异。

    向晚笑了起来，“现场那么多人，亏你能把他捕捉到。”

    白慕川扬扬眉头，“学着点。”

    “是！谢大人指点。”

    “哎！”白慕川似笑非笑，“要不是所有犯罪案件都要犯罪事实清楚，证据充分，我觉得凭个人经验，十个有九个，我看一眼就跑不了。”

    “……看把你厉害得。今晚给你加个鸡腿。”向晚忍不住扶额，“快去，程队叫你。”

    权少腾把人带过来，程正就跟上去了。

    他们要做的，是进一步的犯罪现场痕迹鉴定。

    技术队有很多比白慕川的肉眼更为精准的仪器，可以更加准确快速地判断出那些话，是真是假。

    结果证明，白慕川是对的，一个小细节引出来的，是全部的犯罪事实。

    凶手不是从围墙翻进来的，而是从更衣室后方的屋顶落下来，擦着围墙进去的。

    之前民警说，整个人别墅，没有人出，只有人进。

    他没有出，也没有进，只是从厨房的位置，顺着后院翻到了这里。

    更衣室是一排平房，修建得很豪华，可洗、可蒸，更衣室的屋顶为了漂亮，做出了一排房檐，可以很好地掩藏凶手的身体。他匍匐在夜里的更衣室高处，可以清楚地看到游泳池里戏水的人，别人却完全注意不到他。

    程正进行了痕迹鉴定，墙上的油渍，与他匍匐过的房顶一样，都来自他的工衣。今天为了宴请，从早上开始，厨房一天都在准备美食，凶手也在厨房里帮忙，衣服上不经意沾到的油渍，成了暴露他罪恶的证据。

    事实在前，冯英俊没有辩解，当场认罪。

    这案件的破获速度，成了开年以来，刑警队伍最快的一桩案子。

    白慕川的“破案神话史”又被添上了一笔。

    无数人发来“贺电”，恭喜他再立新功，言词间充满了敬佩。

    他本人却很低调，与别墅大厅里的样子完全不一样，把所有人都吩咐了一遍，“别墅大厅里吹的牛逼，是为了破案需要。你们就当没有听见过，都不认识我——”

    “……”

    众人忍不住笑。

    白慕川冷冷一剜，“听到没有？”

    “东方福尔摩斯，我们听到了。”

    “……”

    冯英俊不是一个聪明的凶手。

    他杀完人，淡定地留在别墅里，不是因为他胆大心思，有恃无恐，而是他已经出不去了。在案发的第一时间，保安就在冯富民的要求下，阻止了人员离开，直到警察到来。所以，这些临时处置，为现场抓捕罪犯奠定了基础。

    冯英俊也确实是一个老实的凶手。

    把他带到刑警队，几乎不用审，他就交代了犯罪过程。

    因爱生恨，狗血得不能再狗血的一起凶手案。也是最容易引起社会不安定因素的情杀案——他喜欢徐思琦，为她做了很多年的备胎。

    看着她谈恋爱，分手。

    看着她高楼起，看着她宴宾客。

    最后，他亲手让她楼塌了。

    徐思琦毕业于某野鸡影视学院，在做谢绾绾的助理前，一直飘在京都，混得很差，但她长得漂亮，从来不肯甘心，通过不停认识有地位的男人做跳板。

    在这个过程中，她有成功，有失败。付出过，也收获过。

    做谢绾绾的随身助理，算是她实现的跨越最大的一次平台跳跃。

    毕竟谢绾绾是一线流量明星，给她做助理，“被潜规则”的机会都大了许多。

    在徐思琦升级的过程中，冯英俊始终是她的“知心大哥哥”，“吐槽垃圾桶”，并随时承担着为她“纾解痛苦”、“做备胎司机”、“无私奉献”、“予取予求”的高难度工作。

    冯英俊把所有的精力、金钱和人生寄托都给了徐思琦。

    他相信“真爱动天”，相信总有一天，徐思琦会走到他的身边。当然，徐思琦也没有少为他画大饼，在享受着冯英俊不遗余力的宠爱时，偶尔也会良心发现哄哄他高兴。

    毕竟，感慨一下“只有你对我是最好的”、“有时候，我我真的快爱上你了”、“我们再坚持坚持，难关过去，就会获得幸福了”、“冯英俊，哪怕世上所有人都背叛，我相信你也不会背叛我。会一直对我这么好的，对不对？”

    “我会永远在你身边，陪着你。放心。”

    这是冯英俊最后对徐思琦说的一句话。

    

    