    系统公告一出，大家都惊呆了。

    张山都有那么点无语，难道是因为他们抢了秦国玩家的BOSS。

    然后随便小打一波，就引发两国阵营之间的国战了？

    要是早知道国战这么容易触发的话，大家早就打成狗脑子了吧。

    游戏玩家都是非常喜欢，打国战这类超大型的阵营活动的。

    只是之前，一直不知道要怎么把国战触发出来。

    虽然在张山率先升到三十级的时候，系统有提示，当两国玩家之间的仇恨值，达到一定的程度，就会触发国战。

    但是，这个一定的仇恨值是多少，没人知道啊。

    天门关刚开放那会，各国玩家在天门关地图中，打得火热。

    可是一点触发国战的迹象都没有。

    后来大家猜测，国战开启可能是运营方说了算，运营方觉得应该开启的时候，才会开启。

    想不到，运营方这么快就把国战系统开启了，令张山感到意外。

    他还以为，现在大家的等级，还比较低，主流玩家刚升到三十级。

    大部分酱油玩家，连三十级都没有，应该没那么快开启国战才对的。

    然而国战就这么开启了，而且还是楚国和秦国之间的国战，有点意思啊。

    “我们是不是做错事了，是不是我们刚才跟霸气王者打架，把国战打出来了？”

    一只小妖精萌萌的问道。

    “对，就怪你，要不是你用大招，杀了那么多的秦国玩家，哪会有国战出来啊，嘿嘿。”

    风云一刀忍不住调侃说道。

    “不对，你个骗子，我走的时候，管子哥还在杀人呢，要怪也是怪管子哥，哼。”

    “当然不是我啦，我都回来刷了几分钟的怪，国战系统才开启呢。”

    “说不定是系统延时呢。”

    张山扶额，无话可说。

    “我去官网上看看，国战可是大事件呀，看一下是怎么个规则。”

    “我也去看看，希望是所有人一起大混战，那就可以杀个爽了，哈哈。”

    “无聊，就知道打架。”

    旁边的真.刷子大佬，忍不住吐槽说道。

    张山只能给他一个白眼，玩游戏不打架，那还玩个毛线啊。

    打开游戏官网，迅速找到国战公告。

    不同于其它公告内容，关于国战的详情，公告中说得非常明白，足足写了几个版面。

    国战阵营：楚国VS秦国。

    参战人员：两国所有非新手村玩家。

    国战时间：2058年11月18日晚上八点，持续时间四小时。

    参与方式：国战开始后，参战玩家可以在本国王城，通过丞相府进入国战地图。

    获胜方式：保护本国护国神兽雕像，同时击毁对方的护国神曾雕像。

    奖励和惩罚：获胜国阵营全体玩家，在国战结束后，经验获取双倍，持续一周。

    失败方全体玩家，所有交易费用翻倍，经验获取减半，物品掉落减半，持续一周。

    如在国战时间结束时，双方神兽雕像都未被击毁，则无奖励和惩罚。

    说明：首次被击毁的神兽雕像，必掉完整神器，系统指定分配给，国战贡献最大的玩家。

    国战地图不设置复活点，每位参战玩家，只有一次机会进入国战地图。

    在国战地图死亡不掉经验值，倒地后可以选择原地复活。

    第一次原地复活费用为1000金币，第二次10000金币，第三次100000金币，以此类推。

    张山大致的看了下国战公告，他不由得惊叹，真是大场面啊。

    两国阵营所有玩家，除了还没有出新手村的，都能参加国战。

    那得有多少人啊，国战地图到底有多大，能不能容纳这么玩家，他表示有点怀疑。

    要知道，现在每个国家阵营的玩家，至少都有三千万以上。

    当然了，并不是说所有玩家都会参与国战的，总有人不喜欢这种活动。

    还有些人可能刚好没空，没有上线之类的。

    还有最主要的一点，那就是想参加国战，是得花钱的。

    进入国战地图参与国战，得到王城通过丞相府才行进入。

    传送到王城得花一百金币啊，这点钱虽然不多，但也并不是所有玩家，都愿意花的。

    如果张山还是个吊丝刷子，他都不一定愿意花这个钱，一百金币能够换成同等的蓝币呢，够他几天的饭钱了。

    穷鬼花起来，也是会有点肉疼的。

    张山估计，就他们楚国来说，会去参加国战的玩家，不会超过一千万人，甚至更少。

    当然了，一千万人也是一个非常恐怖的数字了，两国阵营加起来，就是两千万。

    想想，两千万玩家一起大混战，那是个什么场面啊。

    这也就是游戏了，要是在现实中，两千万人互砍，砍一年也砍不完吧？

    国战时间是11月18日，也是明天晚上。

    看到这个时间，张山不由得感叹，原来新世界已经开启三个月了啊。

    三个月前，他还是个一无所有的吊丝，就因为进入新世界这个游戏。

    他现在也是身家两三亿的有钱人了，虽然除了吴老板外。

    现实中并没有人知道他的现状，在熟人眼中，他还是个吊丝。

    张山辞职玩游戏的事情，并没有告诉其它人。

    亲朋好友一个都没有说，家里的老父母，要是知道他在外面不上班。

    居然跑去玩游戏，怕是要打断他的腿啊。

    老人是不会理解，什么玩游戏也能赚钱的事情，除非把钱摆在他的面前。

    在老人的理解中，上班努力工作，提升自己，才是正经的途径，其它的都是歪门斜道。

    好在他现在算是成功了，要不然的话，过年的时候，都有点不敢回去。

    人生就是那么的奇妙，他当初进入游戏，只是想混个饭钱。

    赚点生活费，只要赚到的钱比上班多一些，他就满足了。

    新世界这款游戏，除了给张山赚到大笔财富外，还让他的人生，充满了激情和乐趣。

    再也不是像之前那样，活得像条死咸鱼了。

    对于一个没有太大追求的乡下小子来说，他现在只差买个房子，然后找个女朋友结婚。

    这辈子就这么过去了。

    话说，时间都过了这么久，吴老板的老婆怎么还没有把房子找好吗？

    虽然说买房子是件大事，但是现在大家都不差钱，没必要这么纠结嘛。

    等下有空找吴老板问一下。

