    贺林此刻还能说什么？刀在脖子上，我为鱼肉，只能忍了。

    既然避免不了，倒不如做得大方些，因此不怒反而笑道：“如此甚好！只不过证人保人起码也得两人，四弟一个还不够，夫人，不若你也帮着作证如何？”

    李氏面色一僵，看向了李今歌。

    李今歌面露嘲讽之色：“大姐，姐夫都开口了，你难道还要拒绝不成？”

    李氏还能说啥，硬着头皮上了呗。

    这样，在一番奇诡的气氛中，李氏和李今歌姐弟两人，都签字画押，做了证人。

    一份新鲜出炉的保证书，热气腾腾的就落在了张春桃的手上。

    张春桃此刻可是不太识字的人设，虽然她是看着贺林写的，也确认了一遍，还是让贺岩又检查了一遍，才笑眯眯的收到了怀里。

    然后才缓缓的将那把钢刀给撤离了贺林的脖子。

    钢刀一去，贺林就被青松给抢到一边保护着，又喊古大夫快来给贺林疗伤。

    那边张春桃将手里的钢刀顺势往地上一丢，揉了揉手腕，还没说话呢，一双手心全是汗的大手，就握住了她的手腕，一边小心翼翼地揉着，一边关怀的问：“媳妇，你手是不是酸了？我给你揉揉！累着了吧？一会子下船了，我去给你买点药油，晚上擦擦应该就好了！”

    另一旁的杨宗保也点头附和：“姐，你肯定辛苦了？一会子我下去，到酒楼里给你点一道招牌菜来补补身子——”

    这般嘘寒问暖，体贴备至，不知道的还以为张春桃遭了大罪呢。

    那边古大夫早就有准备，贺林脖子上那点划伤本就不是什么大事，只给了点药膏，让涂上也就是了。

    心里忍不住吐槽，也就是这官老爷们比女人还讲究了，这么点口子，换做寻常人家谁当回事？涂了药膏也是几天就好了，不涂药膏也是几天就好了。

    既然贺林没事，贺岩也就拉着张春桃告辞，脸色一贯如前，可语气却冷硬了几分，只说谢过伯父伯母今日的款待，只是以后就不用了。

    李氏和李今歌理亏，贺林另有打算，倒是都不好说什么。

    还是李氏最后干巴巴的说了几句，实在是失礼抱歉的话，还说要给赔礼，被贺岩果断拒绝，行了个礼，就带着人下船去了。

    等贺岩三人一走，甲板上死一样的沉默。

    三个主子都不说话，贺林低着头摸着伤口出神，李今歌盯着贺岩一行人的背影出神，李氏盯着甲板出神。

    三个人宛如三根柱子，死死的扎根在了甲板上。

    还是扶着李今歌的小厮承受不住了，期期艾艾的冒死开口：“四爷，这外头风大，咱们进屋吧——”

    李氏才恍如梦中惊醒，吩咐人将李今歌扶进屋里去，又让李二将甲板上这些人都给带下去。

    然后借口说要定午饭的菜单和赔礼单子，被她的几个丫头婆子簇拥着去了。

    留下贺林一个人，李二小心翼翼地上前来请示。

    贺林此刻哪里有心管这个，如何让张春桃死心塌地的听自己的，控制住她，然后通过他控制住贺岩才是最大的难题好吗？

    还有，今天因为再无子嗣，而是了分寸，让李氏和李今歌对自己不满，这一路上还好，回了青州府，只怕还有一场硬仗要打，这也是让他头疼的。

    只摆了摆手，让李二自己去处理，然后让青松跟自己去了书房。

    进了书房坐下，青松让人送上了热茶，这才小心的禀告：“老爷，小的趁着给岩少爷找笔墨纸砚的功夫，将岩少奶奶为了救四爷，将四爷搂在怀里的事情说了，只是岩少爷听了并没有说什么，以后小的要不要还让人在岩少爷耳边传些话……”

    青松身为贺林的心腹，自然也是有些手段，主仆也算很有默契。

    所以他跟贺林一个眼神，就明白了自己需要做写什么，知道男人最忌讳的就是这个，自然不遗余力地要在贺岩的耳边多说几句。

    以他之间，就算贺岩但是听了没有反应，可这种事情，当着外人要面子自然什么都不能说，这越是不说，恐怕越是心里扎下刺来，天长日久的，那就成了心病了。

    到时候只要在后背再吹吹风，这夫妻之间必然生了罅隙。

    本以为自己这番话说下来，贺林会赞许的点点头，然后将自己先前不肯出头的错处给揭过去。

    没曾想贺林只冷笑了一声：“先就这样，贺岩和他媳妇的事情，暂时先丢开手，你过来——”

    这边贺岩和张春桃三人下了船，喊了小舢板，三人跳了上去。

    本来离得就不远，很快就回到了船上。

    钱掌柜一直担忧着，在甲板上走来走去，好不容易见三人回来，想凑上来问问，见三人脸色都不怎么好，也就很有眼色的只打了个招呼，就退回屋里去了。

    杨宗保也不傻，知道今天这是，姐姐和姐夫肯定要好好说道说道，他再不懂，也知道这夫妻之间有些话，只怕自己听不得。

    也就指了个由头，说自己下船去买些吃的回来，连忙跑了。

    钱掌柜也那边已经吩咐下去，不许人靠近两人的房间，就怕听到什么不该听到的消息。他最是胆小惜命不过，那朝廷命官家的阴私是自己能听的？就怕有命听，没命活啊！

    贺岩和张春桃不知道钱掌柜的心理，要是知道，恐怕也要感叹一句老狐狸了，果然这活得久了的人，都是七八副心眼子。

    进了房间，张春桃正要说话，贺岩先将小炉子上坐着的水壶拎起来倒了热水，又兑了凉水，试了下水温合适，才让她快洗把脸。

    又趁着她洗漱的时候，泡上了两杯热茶。

    这架势，一看就是要详谈。

    张春桃不慌不忙的洗漱完，还索性换了身家常的衣裳，才坐到了桌边。

    也不等贺岩问，就从头到尾，将去了官船上发生的事情，一五一十的都说了分明。

    连如何救李今歌，在后头环绕他的腰，双拳触及了腹部这种细节也没漏掉。

    贺岩开头脸色还算平和，听了张春桃的讲述，越听是越来气，那脸沉得可以滴下水来了。

    听着救人这里，又听到李氏既然只阻拦了一句，就听之任之后，顿时气得一拍桌子：“真是岂有此理！就是救条狗，那狗还知道摇尾巴呢！可李家这行事，简直是贻笑大方！这李家之人，真真生性凉薄，倒是和我们那大伯父天生地设的一对！难怪他们能做这么几十年的夫妻呢！”

    这是对李氏有了极大的不满。

    张春桃见屋里无人，安抚的凑过去，亲了亲贺岩的唇角：“好了，好了，不气了！我这不是没事么？你跟他们生气，气坏了自己的身子怎么办？不值得！”

    贺岩被张春桃安抚得浑身的戾气顿消，忍不住将人搂在了怀里，也亲了亲她的眉眼，才叹息道：“媳妇，你今天受委屈了！”

