    看着沃格尔故作神秘的样子，马上就有记者迫不及地地问道：“沃格尔先生，能说一下具体是哪位球员么？”

    沃格尔微笑摇头，“现在还不能说，想要知道的话，明天来参加我们的发布会吧！”

    另一名记者马上换了一个角度问道：“那这名球员，是从自由市场上签约的么？”

    沃格尔琢磨了一下，然后强隐笑意地说道：“额...你要是这么说的话，我觉得也没有什么问题。”

    “哈哈哈...”说完后，沃格尔、浓眉和苏晨，还是忍不住笑了起来。

    不过他们的笑声却让现场的记者们一头雾水，他们面面相觑，都不明白这有什么可笑的。

    随后记者们又追问了沃格尔几个问题，不过沃格尔就不再说什么了，而是任由这群记者去猜测，卖足了关子。

    当然，任由沃格尔在这里放烟雾弹，也是湖人队的高层有意而为之，他们想利用神秘感来为伊登的签约制造一些噱头，也为湖人队吸引一些流量。

    随后，记者们又把注意力放在了浓眉的身上。

    可能是今天尼克斯输的有些惨，于是现场马上就有一名纽约的记者，十分犀利地提问道：“戴维斯先生，在第一节的时候，我们看到SU有意地踩了踩您的脚，你们是不是在场上发生什么矛盾？SU是不是因为失误的事情在指责你？”

    这个问题显然也出乎了所有人的意料，毕竟湖人一场大胜，这样的问题，显然容易破坏队内的和谐。

    不过浓眉却耸了耸肩说道：“我和SU没有任何的问题，我想你们也看到了，我们在场上非常的默契。”

    这名记者却仍不死心地问道：“之前您多次表示过您不喜欢防守不好的球员，这名球员你说的是不是SU？”

    浓眉瞥了这名记者一眼，有些不耐烦地说道：“毫无疑问，你能问出这样的问题就证明你根本就没有看过比赛。第一节我们得到了48分，领先了对手二十多分，当时SU也在场上，你觉得我们的防守不好么？”

    纽约的记者连续被怼，堵着气坐了下去。

    不过记者们还是抓到了一些东西，毕竟之前浓眉针对苏晨是事实，可如今二人的关系似乎已经发生了转变，也就是说，苏晨已经得到了球队当家球星的认可。

    马上就有另一名记者问道：“戴维斯先生，这场比赛SU打得非常的出色，您怎么评价他？”

    “SU是一名值得信赖的队友，他在场上的时候，我们的比赛总会变得非常的简单。”

    之前那名被怼的纽约的记者，又忽然站了起来，“赛前有留言你和兰德尔会互换东家，你怎么看待这件事情？”

    浓眉毫不犹豫自信地答道：“我想我之前已经说得很清楚了，如果你看了比赛的话就应该能看出来，我现在仍然处在巅峰的水平，我认为这个交易流言一定是假的！”

    说完后他看了看苏晨接着说道：“当然，这也有SU的功劳，今天要不是他，我们也不会打得这么轻松。”

    而一直没说话的美娜也趁机站了起来问道：“SU，这场比赛球队第一节得到了48分，你是怎么看的？”

    苏晨想了想后，十分官方的答道：“我想说，这场比赛大家发挥得都很好，我们把握住了机会，把应该进的球都投进去了。”

    美娜继续问道：“SU，赛后你被评为了最佳球员，那你今天用出全力了么？”

    “额...全力？”苏晨组织了一下语言，然后用十分平淡的口吻说道：“就是一场普通的常规赛，我还没有用出全力，就是正常的水平吧。”

    苏晨说这些的时候，语气十分的平淡，一副理所应当的样子。

    可记者们惊得下巴都快掉下来，带队一节拿到了48分，自己打了两节就拿到了18分、14助攻的两双数据，就这还没用全力？你也太能吹了吧？那你用全力还得什么样？媲美库里、哈登么？

    你可就是一名底薪球员啊！真的拿自己当成是球星了么？你这话，估计你身边的浓眉也说不出口吧？实在是太狂了！

    随后，就是纽约尼克斯的赛后新闻发布会，输球的锡伯杜，在走廊里面遭到了记者们的围攻，大家纷纷在他的伤口上又撒了一把盐。

    “教练，第一节就丢了48分，你有什么想说的？”

    “这场比赛是不是证明，你的防守体系已经落伍了？”

    “球队防守这么差，究竟是谁的问题？谁该承担责任？”

    “这场比赛之后，你会选择辞职么？”

    “你认为本赛季球队还有机会进季后赛么？”

    “为什么第三节就放弃比赛了？”

    一连串的问题，把锡伯杜都问得有一些怀疑人生了！

    他怎么也没想到，曾经最引以为傲的防守，因为苏晨的出现，如今被贬得一文不值！

    最后他忍无可忍地说道：“我再次强调！防守体系没有问题！有问题的是湖人队！他们今天太不正常了！我怀疑，他们有可能集体服用了禁药！我希望相关的机构，能够对湖人队进行一次尿检！”

    锡伯杜的话马上就掀起了轩然大波，不过大家都认为，这只是锡伯杜为了输球找的借口。

    毕竟通常来讲，NBA球员根本没有必要为了一场常规赛去服用禁药。就算赢了一场两场的也没有多大用。反而一旦被查出来，就是驱逐出联盟。而且篮球这个项目技术性很强，不像田径比赛需要爆发力与耐力，所以用了也没什么效果。

    不过联盟还是在赛后对湖人队做了抽查，可结果是，湖人队并没有人服用禁药。这样一来，锡伯杜就彻底地变成了一个小丑。

    不过苏晨也好不到哪去，发布会上的发言，马上把他推向了风口浪尖，许多不喜欢苏晨的人，都在骂他太狂了。

    湖人队的下一个对手，雄鹿队的朱-霍勒迪直接发推说道：“SU简直是太可笑了！打出一场好球就狂地没边了！试问，NBA谁敢说自己每场都能打出这样的表现？”

    而当国内球迷知道了朱-霍勒迪跑出来diss苏晨之后，反而都变得期待了起来。

    “下一场再拿一个两双！让他知道知道什么是苏神！”

    “狂？狂就对了！我们龙国人就这么狂！”

    “坐等下一场灭掉雄鹿！打爆朱-霍勒迪！”

    不过两个人的隔空diss马上就被一条更大的新闻掩盖了。

    在同一天，雄鹿队对阵快船队的比赛里面，字母哥又垫脚了！

    比赛中，巴图姆中投，字母哥扑过去防守，虽然防守失败，但是脚并没有收回来，巴图姆落地后，脚踩在字母哥的脚背上，脚踝直接就扭伤了，还导致了骨折。

    其实字母哥垫脚已经见怪不怪了，但是赛后雄鹿官方的操作，一下子让他们变成了众矢之的。

    事后雄鹿队的官方不但没有做出任何道歉，还在官推上发布了一个，字母哥正表情愉悦地吃甜甜圈的视频，雄鹿官方还配文写道：“早上好！”

    这一下算是把联盟各支球队的怒火，给彻底的点燃了！

    快船队马上就在官推中回复道：“你是认真的？！”

    而mei国著名的评论员美国杨毅-A-史密斯，直接就毫不客气地发推说道：“脏！已经成为了雄鹿的一种球队文化！”

    小托马斯也转发了雄鹿队的官推，然后配文说道：“肮脏的表演！”

    这次字母哥的行为一下子就犯了众怒，很多球迷也纷纷在各种媒体上，表达了自己对于此事的不满。

    有球迷就这样说道：“再这么整下去，那可就好办了，每队找一个边缘人，上场就直奔对方头牌呗，就直接拿雄鹿字母哥下手，到时候你字母哥胳膊折了腿折了的，看你雄鹿还怎么争去争冠？”

    而快船队的球迷则喊话湖人队，他们说道：“我们同为洛杉矶的球迷，希望湖人队能帮我们报仇！”

    不过湖人队，此时并没有人关心这件事情，大胜之后，在安东尼和霍华德的带领下，球员们一头扎到了夜店里面。

    夜店里面，苏晨、浓眉和阿里扎，明显与其他的人格格不入。他们的身边并没有美女环绕，而是每人点了一杯柠檬水坐在了角落里面，然后闲聊了起来。

    正聊得起劲，苏晨忽然接到了沃格尔的电话。

    “SU，我在酒吧的外面，一脸黑色的车里面，你出来找我吧，我等你！”

