    “你们动作太慢了，折将军有些不高兴。若以后都是这般表现，干脆回山上去算了。”黄河东岸，铁骑军队正李绍荣骑在马上，对着大群正在手忙脚的义从军军士们说道。

    党项军士大部分听不懂李绍荣的话。不过从他的神色来看，知道多半不太中听，有几个自恃武勇的人上前，打算教训一下这个铁骑军的小校。他们待遇好，装备好，令“二等公民”义从军眼红不已，军中早就积累了不少怒火——或者说嫉妒。

    “停下！”野利遇略骑着马从后方赶了过来，用党项语呵斥了一声。

    李绍荣也收起了倨傲之色，从马背上下来，行礼道：“野利军使。”

    野利遇略冷哼一声，道：“我军皆是步卒，还要转运物资，当然走不快了。”

    提起这事，野利遇略就是一阵恼火。义从军八千人被一分两半，四千步卒被没藏结明带走，跟着大帅的主力部队一起行动，剩下的四千步骑由他率领，听从铁骑军使折嗣裕的指挥，走小路绕道北面。

    但这折嗣裕真的不像话，直接将野利遇略手底下的两千草原骑兵抽走（由魏蒙保统帅），与铁骑军合在一起，五千骑如一阵风般向西北而去，然后悄悄渡河，已到了大河以西。

    而野利遇略呢，就苦逼地被扔在了东面。带着两千步卒，监督着宥州征发的两千党项夫子，骆驼、马车齐上，携带着大量物资，向黄河渡口挺进。

    李绍荣这厮，就是铁骑军留守黄河渡口的人，此时竟然还跑过来奚落他们动作慢，属实过分。

    “折将军到哪了？”野利遇略停下来拿出食水，一边吃喝一边问道。

    “根据数日前传来的消息，在定远县与新堡之间。”李绍荣回道。

    定远县在今平罗县附近。景龙年间张仁愿筑城，驻兵七千人、马三千匹。先天中，郭元振复筑城，置兵五千五百人，后废。后来又置，有定远军约两千人。

    定远县往南百里是怀远县，就是后世的银川，此时黄河尚未向东改道，怀远县城便在黄河西岸。县西北四十里有千金堡，后更名为新堡，是一座仓城，驻有不少军队。韩朗作乱后，将城中粮食分赐诸军，及听闻定难军西征，便把此地兵马撤回了灵州。

    定远军没奉韩朗的将令南撤灵州，看样子不是嫡系。因此，在铁骑军数千骑抵达此地后，只派人一联系，便降了，可见韩、康二人并不能掌握整个灵州的局势。邵树德告的那通黑状应是产生了点效果，若是让韩朗有了名义，顺理成章接任朔方节度使的话，定远军说不好就要奉令了。

    怀远县有不少人口，大概万余人的样子，几乎不比灵州少了。此地东濒黄河，西去贺兰山九十里，土壤平整、肥沃，有盐池之利。赫连勃勃时期置丽子园，为军事重镇。北周时徙民两万户至此，置怀远郡、县。

    这么好的一块地方，难怪后世西夏都要把都城迁过来了。赫连夏、北周、隋代、唐代修建的密密麻麻的灌溉渠网，农田开发较多，甚至还种上了许多水稻。这样一个塞上江南，确实有资格当一个割据政权的统治中心。

    “为何不南进？”野利遇略问道：“若尽取河西诸县，光剩个灵州，能守得住？”

    “当地出现了河西党项的人，折将军正在筹谋对付之。”

    “这会怕是已经动手了吧？”野利遇略问道。

    “应是如此。”李绍荣有些神往，也有些遗憾。

    ******

    平缓的山坡上，折嗣裕翻身上马，亲兵很快将信旗展开：攻击！

    左边山坡下的一支骑兵顿时有了动作，角手吹第一通角，旗手亦展开信旗回复，正在地上休息的众骑手纷纷爬上战马，一些留守人员开始收拢骑乘用马。

    第二通角声响起，山坡下骑兵开始整队，山坡上的骑兵也开始上马。

    第三通角声响起，山下的左厢骑兵开始骑着战马慢跑，朝正前方的敌人冲去。

    整整五千骑兵，分成了左右两厢，一边两千五百。

    左厢骑兵出动后，好似天边响起了连绵不绝的闷雷。一万只马蹄踩踏着平坦的草地，速度越来越快，直冲向正迎过来的敌方骑兵。

    敌方只有区区数百骑，后面还有大群正在匆忙列阵的步卒。看他们的发饰和装束，毫无疑问，这是河西党项！

    双方三千余骑兵很快迎头撞在一起，箭矢乱飞，刀矛相错，几乎每一刻都有人落马，几乎每一刻都有人惨叫，但全部淹没在了震天的闷雷之中，无论是身体还是声音。

    敌军数百骑就像是从冰窖里取出的一块坚冰，穿过铁骑军左厢这个盛夏骄阳之后，便快速消融，只剩下了可怜的一小块。

    结果不等他们拨转马首返身再战，右厢两千五百骑已从山坡上携万钧之势冲了下来，迅速将他们淹没在了无边无际的大海之中。

    坚冰彻底融化，再也找不到任何踪迹。

    党项步卒有些惊慌，不过己方骑兵的死战为他们争取到了时间，匆匆布好了阵，如同刺猬一般，将雪亮的长枪顶在前面，步弓手紧张地攥着长箭，等待铁骑军大队冲阵的那一刻。

    但铁骑军左右两厢绕过了他们严整的阵型，又回到了之前的出发地。部分骑手下马休息，安抚战马，裹扎战伤，部分骑手仍列阵于侧，随时准备再度冲击。

    作为定难军辖下的大建制纯骑兵部队，邵树德对他们的要求只有两个：一、捕捉敌军骑兵，尽可能将其消灭；二、发挥机动性，不断袭扰敌军步兵，或者抄掠其后勤补给线。

    尤其是第二点，机动性、机动性还是机动性。邵树德不要求他们冲阵，不要求他们配合步兵作战，不要求他们掩护己方部队，唯有一点，发挥机动性，数百里奔袭，抄掠敌人后方，劫夺敌军粮草，截杀其信使、斥候，骚扰其补给线。

    骑兵，乃离合之兵，自然要将机动性发挥到极致。不然的话，给你配置一人双马是做什么用的？日后还可能一人三马，不就是让你们以超卓的机动性，为战争服务么？

    敌军步兵精锐，阵型严整，不要管！放着不打！先消灭他们的骑兵，拦截信使与斥候，袭扰其补给线。然后再分成三部，一部休息，一部待命，一部紧盯着敌军步兵，高强度袭扰，让他们得不到良好的休息，吃不好饭，成天精神紧张，一点点累积优势。

    但凡敌军步兵还有余力，都不要主动攻击，继续骚扰。人不是铁做的，总会疲惫，总会心慌，总会崩溃，那时便是骑兵收割最后果实的时候。

    “看紧他们，如果他们扎营，就留一部袭扰监视，其他人找个地方去休息，放松战马，检查下马蹄铁。”折嗣裕下令道。

    “遵命！”自然有亲兵亲将去分派这类任务。

    定远县和定远军已降，他们获得了部分粮豆、草料补给。虽然也可以靠劫掠百姓得到这些东西，但大帅不让，或者说非万不得已的时候，不允许他们派捐。

    西征灵州，打的不仅是军事，还是政治。

    这帮河西党项也不知道来自哪里，此时南下，难道是受韩朗、康元诚之邀？

    不管了，随你来自哪里，老子是吃定了你们这帮人！

    折嗣裕算了算还剩下的补给。马的胃口是非常惊人的，实在不行，还是得去附近的村子里征集部分粮草，另外再靠定远军储备的那部分。如果尚落在河东岸的野利遇略等人能尽快赶来就好了，那么他们的机动力会更加持久。

    “将军，那帮人还傻站着。”有亲兵走了过来，笑道。

    “一会就站不动了，这会已是正午，总要休息的。”折嗣裕道：“派人扩大搜索范围，查查有没有补给车队。他们这几千人，辎重不多，粮草吃不了多久，肯定要运粮，或者去怀远县就食。”

    比拼耐心的行动一直延续到了下午。河西党项的步兵在铁骑军虎视眈眈的监视下，小心翼翼地轮换阵型，将部分人替到辎重营地休息，恢复体力。但他们的训练显然没那么严格，过程中出了点小问题，被铁骑军抓到机会，咬掉了一个小阵，斩首两百余，士气受到了影响。

    申时，敌军终于忍受不住，试图挖掘壕沟，扎营停驻，阵型有些混乱。

    也就是在这时，铁骑军左右厢近五千骑一前一后、一左一右，上马、慢跑、加速，如奔雷般杀了过去。

    以最小的代价获取最大的胜利，今得之矣。

