    “卧槽……”

    我嘴里大骂了一句，虽然有栏杆挡着，但是这里空间狭小，雨丝要是身体使不上劲的话，只怕是要一头栽下去！

    开玩笑，这可是好几百米甚至有可能上千米的高空，她这样栽下去那还得了？

    我赶紧伸出一只手，一把将雨丝拽住。

    雨丝的身体宛如一个断了线的木偶一样，四肢都软弱无力。

    我只觉得自己伸出去这只手在她的手臂上使出了很大的力道才能勉强拽住她的身形。

    “卧槽，你别懵了啊……”

    我看她都开始翻白眼儿了，伸出一只手，直接在她的脸上一扇！

    啪地一声，这一巴掌扇得很严实。

    我有些“公报私仇”的意思，这一巴掌也很用力。

    可雨丝被我扇了一巴掌之后，身体还是软绵绵的，并没有清醒过来！

    救人和着急只是我本能的意识，哪怕我知道这个雨丝的生死和我没有半毛钱的关系，甚至我跟她从某种意义上来说还是敌对的关系！

    可雨丝要是突然栽倒下去，这我们还没到原始森林就已经失败了一半了！

    我一只手抓着栏杆，另一只手死死抓住雨丝的手臂，还用我的腰部和臀部去挤压雨丝的身体，试图将雨丝的身体给挤压在栏杆上……

    这样一来，栏杆也能为我分去一部分力道。

    “快搭把手啊……”

    这时我忽然想起了阿火。

    眼看雨丝这恐高症居然不是一般的厉害，而且还吓得昏过去，只能把雨丝弄到我和阿火中间，两个人一起拉着雨丝才更安全。

    这特么可是高空作业！

    可我这焦急的一声怒喊之下，阿火居然是没有回应！

    我一下子有些急了，扭头朝着阿火望去，就看到阿火一只手抓着栏杆，另一只手居然抚着自己的额头，看她的身体居然也是摇摇晃晃的。

    我心头一沉，心说这是在跟我开什么国际玩笑？

    “喂，你别懵啊，这特么是在天上，我们在天上飞呢……在飞！”

    我冲着阿火大喊了一声。

    阿火语声有些难受地道：“我……我觉得头好晕……”

    她说着还朝着下面看了一眼。

    一眼之后，阿火瞪大眼睛，叫道：“啊，这里好高，好可怕……”

    这一刻我想杀人的心都有了！

    就在不到半分钟之前，是谁特么说的在天上飞着很刺激的？

    我顿时恨不得给这个阿火两个大耳巴子！

    就在她这话刚刚说完的时候……

    突然，阿火的身子又是一阵摇晃，紧接着朝着一边倒了下去！

    “喂……”

    阿火突然倒下让我猝不及防……

    她的身体几乎是已经有一半都快要掉下去了！

    我赶紧伸出那只抓着栏杆的手朝着阿火的身上抓去。

    由于情况紧急，我想抓的原本是阿火的手臂，但阿火的身体在倒下去的时候转了一圈，这一下正好是抓在了阿火的腰带之上……

    阿火的身体还在翻转，那袍子的腰带便是被我一拉，直接拉开了！

    “草……”

    我嘴里狠狠地骂了一句，一时间有种顾头不顾尾的感觉！

    就在阿火的腰带被我完全扯下来之后，她的身体还在往下翻转。

    我上前一步，直接一把将阿火揽入怀中。

    与此同时，我的身体也是在剧烈运作之下，后背靠在栏杆上。

    我心说苍天大地啊，为什么要跟我开这种玩笑？

    一个雨丝恐高就算了，阿火居然也恐高！

    不仅如此，这两个女人恐高的程度实在是太可怕了，直接被这该死的高度吓得昏过去了！

    我看到阿火居然也开始翻白眼儿了，这下确定她也是没了意识。

    我想腾出手去扇她的耳光，但是另一只手一旦松开，雨丝就要马上掉下去！

    这样一来，我就是一只手拽着雨丝的手臂，另一只手抱着阿火的身体，就这样艰难地站在这狭窄的小板子上！

    这种尴尬的姿势又不能很愉快的调整，稍不小心就要掉下去！

    我朝着前方望了一眼……

    我们的风筝一直是跟飞越起来的位置保持平行的方向，没有下降很多……

    可是忽然一阵强风吹来，我感觉整个风筝都开始剧烈颠簸起来！

    这一下我的心都是沉到了谷底，因为我听到风筝上方的木架子已经传来嘎吱嘎吱的声音。

    我抬头一看，那木架子都是用绳子死死的捆起来的，捆了好几圈，但在强风这样剧烈的撕裂之下，真的能坚持住么？

    我记得第一次坐飞机的时候也遇到过高空乱流，那时候飞机颠簸很厉害机舱里的乘客也会吓得叫出来。

    可我没想到的是坐风筝居然也会遇到乱流！

    等一下……

    我忽然发现，这阵强风之下，风筝居然是突然换了一个方向！

    原本我们是笔直地朝着原始森林的方向飞出去的，但是强风之后，风筝居然是来了个九十度的转弯，跟黑水河平行而飞！

    风筝只是借助风力，没有螺旋桨和发动机的，我们起飞的山头比原始森林的地势要高出很多。

    可现在风筝跟黑水河平行而飞！

    风筝的高度还在不断地下降！

    这一下我有些懵了，大脑之中也是一片空白！

    我知道掉进黑水河意味着什么，那意味着我们三个人和这个大风筝，都会顷刻间被黑水河的脏水给腐蚀干净！

    这一刻我有些慌了起来！

    可现在这特么可不是在开车，更不是在走路，我们是在天上，在风筝上，风筝完全是借助风力在滑行，哪怕我再着急也根本无法控制！

    我感觉自己的心脏就快要跳出胸腔一样！

    可阿火和雨丝两个女人直接昏迷，她们根本不知道现在我们的处境！

    “草……”

    我急得破口大骂却又无计可施……

    眼见着风筝已经越飞越低了，我觉得自己这下十有八九是快要无了……

    可就在风筝又沿着黑水河平行下降了一些高度之后，忽然……又是一阵强风吹来！

    这一阵风比之前的风还要猛烈，让风筝再一次调转了方向！

    风筝调转方向后，居然是以一种极快的速度朝着原始森林那边飞行！

    我亲眼看到我们距离那原始森林越来越近，直到完全飞过了黑水河，那风筝几乎是贴在森林上方的树梢上！

    突然看到前方出现了一棵参天古木，而与此同时，风筝的高度再次降低……

    森林的树梢像是地面一样跟风筝的底部摩擦，而风筝也是朝着那树干上猛烈一撞……

