    丰隆管业对于天能风电的并购，将所有散乱的线索，全部汇聚在了一起，资金流动的路径，也完全清晰起来。

    “通过这个并购方案，资金终于形成了闭环。”

    顾云汐仔细看了一下并购方案的条款，然后对比了一遍天能风电和云桥外贸的股东名单，惊叹道：“真是好大的手笔，好精妙的操盘思路。”

    “是啊！”苏越应了一句，沉声说道，“国内能想到这种方法，布这么大局面的人，应该很少吧？这家云桥外贸，在行业内名声不显，规模不大，却能一口气拿出数亿的资金投入这场游戏，肯定不简单。”

    “可惜公司注册地在港城那边，查不到太多的信息，也不好实地考察。”

    一家外贸公司，不可能有这么厉害的操盘手在幕后布局，而且外贸和金融，本就是不相干的两个行业。

    云桥外贸能在切进来的初始阶段，就玩得如此炉火纯青。

    说背后没有其它机构的影子，苏越是不相信的。

    顾云汐沉思了一会，眼里依然有不少疑惑，说道：“苏越，资本都是逐利的，你说云桥外贸通过控股天业投资，这两年投入这么大，到底为了什么？”

    几亿的资金投入，必然是图谋深远。

    可从目前资金运行的轨迹来看，云桥外贸好像也没怎么挣钱，唯一的巨大受益者，只有一个鸿远基金。

    谋利而不为己，这不符合人性，也不符合逻辑。

    “它们为了什么，目前还看不出来。”苏越说道，“不过只要盯紧了鸿远基金，最后总会发现它们的最终目的。”

    俩人说话间，丰隆管业在7个多点的涨幅徘徊了一阵之后。

    突然直冲云霄，十几万手的大单直封涨停板。

    “成交量比前一个交易日还缩量，鸿远基金的资金基本上一股未出，它们在想什么？”顾云汐蹙眉道，“借着利好，这应该是很好的出局机会。”

    “才吸引到追风资金，怎么可能在这时候砸盘呢？”

    苏越知道顾云汐还未经历过后世游资敢死队纵横的时代，微笑道：“庄股的最后一段路，总是辉煌而灿烂的，不涨到你怀疑人生，根本不会停下。”

    前面两年的小碎步阶段，走得如此猥琐，是为了低调，担心自己的秘密被监管部门或者其它各路资金盯上。

    如今出货阶段，自然是怎么高调，怎么玩了，不然，吸引不来巨量的接盘资金。

    顾云汐想了想，回答道：“也是，国内散户都喜欢一夜暴富，而不喜欢慢慢变富，不将这支股打造成为市场的明星，鸿远基金这么庞大的资金，还真不好出。”

    “此刻要是有钱的话，入场还能跟风赚一把，可惜了。”苏越露出惋惜的神色。

    “期货市场的钱，还不够你赚的啊？”顾云汐忍不住白了他一眼，告诫道：“吃着碗里看着锅里，小心成了猴子搬玉米，最后落得一场空。”

    苏越嘿嘿笑了一声，不说话。

    “对了，我二叔说他把你‘关于房地产行业的发展与人口出生率和适婚年龄关系’的观点，整理了出来，写了一篇补充论文，发在了经济报上，反响很不错。”顾云汐笑看着苏越，“二叔说他的好几位同事，都对你产生了浓烈的兴趣。”

    “这事我只是提供了一个思路，算起来，跟我没太大关系吧？”

    “二叔在补充论文发表的时候，署名之时，也写了你的名字。”顾云汐羡慕道，“如今，你人虽在长陵，可名气已经传到了宁州。”

    苏越有些震惊，对于顾正清的人品，由衷敬佩。

    只要不是全部由自己的观点形成的论文，他就绝不占别人的便宜，‘正清’二字，用在他身上，真是名副其实。

    俩人继续闲聊了一阵，苏越眼见行情确实冷淡，自己没什么可做的，便离开了营业部，来到一家律师事务所，为冯建勇拟定王婆婆辣酱独家授权的合同。

    忙完了合同的事，苏越又去了几处相亲介绍所。

    本来他想着给冯建勇物色几个合适的妹子，却没想到介绍所的资源实在是差，没有一个合适的对象。

    这事也就只能先搁置，另外再想办法。

    忙完了所有事之后，已经差不多是傍晚时分，苏越去医院看望妹妹，却见小月将空白的笔记本放在膝盖上，正低头奋笔疾书。

    “写什么呢？”苏越随口问了一句。

    苏小月听见声响，急忙停下笔，将笔记本合上，藏在身后。

    苏越见她一脸的心虚，不由轻轻笑了一声，将买自天香酒楼的点心递到她手上，身影瞬间错开，拿到了她藏在身后的笔记本。

    “哥哥……”

    苏小月微怒道：“你不能随便偷看，不然就是侵犯别人的隐私权。”

    苏越惊讶地看着妹妹，笑道：“你什么时候，法律也学得这么好了？好！我不看，但你总得告诉我，你写的什么吧？”

    “算了，你还是看吧！”苏小月心里有些忐忑，却也有些期待。

    苏越看着妹妹脸儿微红的样子，暗道：“难道是写给某人的情书？不应该啊，小月才多大年纪。”

    他想着妹妹要是心里有这么个人，自己前世不可能一点察觉都没有。

    “哥哥，你要看就看，不看就还给我。”苏小月眼见哥哥犹豫的样子，忍不住催促。

    苏越想了想，认为这种事，在目前的情况下，最好还是扼杀在萌芽之中好一些，于是便郑重地翻开了笔记本。

    “咦……”看见笔记本上的第一行字，苏越惊讶了一声。

    “怎么啦？”苏小月疑问道，心里依然有些忐忑。

    苏越看了第一段话之后，忍不住就一直看了下去，直到过了差不多二十分钟，看完了所有内容，他才微笑地抬起头，赞道：“写得很好，故事剧情很吸引人。”

    “真的吗？”苏小月雀跃不已，心里很高兴。

    最近半个月，空闲的时候、睡不着的时候，她就趁着无人，将自己脑海中勾勒的故事，通过手里的笔，表达出来，本来她是想写完之后，再给雪姐姐看的，却没想到，突然被哥哥撞破了这个小秘密。

    苏越想起后世大火的那些网络文学作者，认真看着妹妹，不禁笑了起来。

    理想和兴趣的结合，才是最好的职业。

    妹妹喜欢文学，心思又比较细腻，笔下的文字，很有灵性，作家这条路，于她而言，确实非常合适。

