

　　    傅华心里多少是愣了一下的，他和王恩时之间并没有任何交情，从来也没合作过，这突然就找他合作，实在是让他有些意外的，不过他也不想就这么拒绝，也许这是个获利丰厚的机会呢？还是问问是个什么项目比较好。
　　
　　    傅华就笑笑说：“什么项目这么大体量，连王董都吃不下啊？”
　　
　　    王恩时笑笑说：“是一桩商住两用地块，可能你也听说过吧，南城的呼家楼地块。”
　　
　　    这个项目傅华还真是听说过，这是一个五年前的地王项目，是由中新投资出资二百零一亿拍得的。在国内能够被冠上中字头的企业，就算是不是大型国企，起码也是跟大型国企相关的企业。中新投资就是由北京三十多家大型国企联合组建的一家投资公司，实力雄厚。
　　
　　    也正是基于这种背景，当年中新投资才能以这么便宜的价格拿到这块地，因为当时据行内人评估，二百零一亿这个价格实际上相当于半卖半送。这就相当于一种政府行为了，所以当时地产商们都明智的礼让了中新投资，要不然头部的地产企业都加入竞争的话，这块地恐怕最少也得拍到五六百亿的价格才能止步。
　　
　　    不过中新投资拿到这块地也是被政府赋予了一些使命的，政府是希望中新投资能够把这块地打造成为一个金融不夜城，按照当时政府的规划，行内人测算中新投资起码要投入五六百亿才能建成达到规划要求的建筑。
　　
　　    每一个国内的一线城市的治理者其实都是有着一个野望的，那就是把他们治下的这座城市建成一座像纽约曼哈顿、伦敦金融城一样的国际金融中心，政府赋予中新投资的也正是这样一个使命。
　　
　　    但野望归野望，现实归现实，野望总是很丰满的，现实却很骨感，要建成一座国际都认可的金融城需要各方面的条件都配合才成的。曼哈顿和伦敦金融城是有其历史渊源的，并有当时美国和英国发达的金融体系作为支撑，并不是说划一块区域，建几栋房子就能打造成功的。
　　
　　    所以中新投资要在这块地上建起一座金融不夜城一件容易的事，，北京这地方从来都是政治文化中心，但并不是什么金融中心，没有足够发达金融体系，所以要想在这个地块上建起一座金融不夜城，几乎就是无源之水，是存在着先天的不足的，更何况中新投资本身就没有足够撑起这块土地建设规模的资金实力。
　　
　　    所以中新投资拿到这块地之后，已经足足过去五年了，依旧还是没有要动工兴建金融城的意思。眼下正逢金融寒冬，几乎所有的企业都面临着紧缩的局面，估计这块地中新投资有点拿不住了，开始寻找买家了。而王恩时有点想拿下这块地的意思。
　　
　　    但是这块地的体量确实是够大的，王恩时的公司肯定没有足够的实力能够吃得下的。而且这里面还牵涉到了中新投资和政府之间的一些安排，情况比较复杂。一件事情如果牵涉到了政府，很多你想不到的事情都会冒出来，傅华虽然感觉这个项目应该是有利可图的，但也是不敢贸然的就插手进去的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“王董真是好大的气魄啊，那个地块可是一个大家伙，而且还有些政府因素涉入其中，恐怕但是理顺和政府之间的关系就需要费上好大的气力的。而且这其中还涉及到了商圈开发，这方面我的公司并没有太多的经验。”
　　
　　    “傅董忘记我是搞商业开发出身的了吧？商圈开发可以由我主导的，再是现在这个项目因为迟迟未开发，对政府来说，已经成了一块烫手山芋，他们很急着想要能够接手的公司，但是因为项目的性质，他们又不想交给那些商业性质太浓的公司来建。而我跟负责处理这个项目的人关系不错，经过沟通，他们同意让我组建项目公司来接手。”
　　
　　    不同于一般的地产开发，搞商业开发的地产商往往都跟政府之间有着密切的关系，因为不同于住宅开发，商业开发很多方面都是需要政府方面的密切配合的，因为一些商业配套措施没有政府的配合根本就是不行的，所以搞商业开发的人跟政府官员之间的关系，一定不能不好，不好的话，项目开发上是要寸步难行的。
　　
　　    基于王恩时商业地产开发的出身，傅华倒是不怀疑他能拿到这个项目，因为这种带有政府意图的项目，转让的时候，政府的意见依然是起主导作用的。而且政府项目还有一点好处，政府一般也是不希望项目的运作者无利可图的。
　　
　　    基于王恩时能够理顺各方面的关系，傅华心中就有些动意想要参加一下了，不过他还有一个顾虑，那就是项目金额如果太高，他的资金量有限，恐怕加入了所占的盈利比例也很低，就问道：“那王董觉得你能多少钱拿下这个项目啊？”
　　
　　    王恩时笑笑说：“这个嘛，我还在跟有关方面协调，不过粗步估算可以把价钱压到百亿之内，傅董要不要加入啊？你要知道这个价钱基本上已经压掉了当初中新投资竞拍价格的一半了，这可是个大漏，你如果放过不捡的话，估计过后一定会后悔的。”
　　
　　    中新投资拿地的时候，就已经是半买半送了，如果在把价格压到百亿之内的话，就是以四分之一的价格拿下了这个当年的地王项目了。这也就是很多人都说的烂尾项目之中有黄金的缘故，因为处理好了的话，这些以低廉的价格拿到的项目一定会获利丰厚的。
　　
　　    只是烂尾项目之中往往都是牵涉到很多复杂的因素，没有几把刷子，仅仅因为项目便宜就拿下的话，很可能会损失惨重的，甚至会赔上全幅的身家财产。傅华在商界打滚了这么多年，对其中的凶险也是很清楚的。他知道自己不能因为利益诱惑，就轻易的参与到这个项目之中。
　　
　　    “王董啊，我们就这么聊，好多事情也是说不清楚的，”傅华觉得他需要一个缓冲的时间来全面权衡参与这个项目的利弊，“能不能专门约个时间，你把项目的资料带给我看看，然后我们再详谈啊？”
　　
　　    “我就知道对这么好的项目傅董是一定会动心的，实话说吧，要不是现在经济形势太差了，融资难度极高，我自己就会想办法融资拿下这个项目的，”王恩时笑笑说，“傅董想看资料也是应该的，不过我明后天在南京有点事情要处理，要等我从南京回来才能把资料带给你看了。”
　　
　　    “这也不是一天两天就能定下来的事情，”傅华笑笑说，“王董放心去南京吧，等你回来我们再详谈。”
　　
　　    王恩时说要去南京两天处理事情，倒是让傅华有些相信他说的这些项目的事情都是真的啦，因为通常骗子骗人的话，往往都是会故意制造出来一种很急的状态，似乎多延宕一分钟，项目就会擦肩而过，然后让你感觉会错失一个大好的机会。
　　
　　    故意制造这种紧张的气氛，就是不想让你能够有足够的时间理智的思考，无法了解项目更为详尽的情况，仓促决定从而上了对方的恶当。现在王恩时一副老神在在根本就不着急的样子，给足了傅华充分思考的空间，反而让傅华对他多了几分信任。
　　
　　    “那就等我从南京回来再聊吧，不打搅你们了。”王恩时说完一加油门，这才真的离开了。
　　
　　    傅华的车也被从停车场提了出来，他给了服务员小费，然后开了车跟冷子乔回家。车开了一会儿之后，冷子乔看着傅华问道：“傅华，你想做刚才这个家伙跟你说的这个项目吗？”
　　
　　    傅华点了点头：“是有点心动的，这个项目如果真的能控制在百亿之内，我跟刚才那个人各持股百分之五十，我大约就需要出伍拾亿的资金就可以了，熙海投资现有的资金加上融资一部分，轻易的就可以解决掉购买项目的资金问题，而项目建设开发的款项则是可以通过抵押项目土地来解决的。这块土地实际的价值远超出项目转让的价格，抵押给银行的话，项目建设启动的资金也就解决了。所以做这个项目对我来说不是什么大问题。”
　　
　　    冷子乔看了看傅华，笑笑说：“我看你现在真是信心满满啊，你平时很少这个样子的，是不是孙朝晖在婚礼上讲要给唯一娱乐注资六十六亿这件事情刺激了你啊？”
　　
　　    傅华笑了，确实是他是很羡慕孙朝晖那种把注资六十六亿当做花掉六十六块钱那么轻松的架势的，孙朝晖当初起家的家底也就是几十万块人民币的样子，还没有他做熙海投资的家底厚呢，但是十几年过去，这家伙就成了营业规模上千亿的大佬，这个气魄真是值得他好好学习学习的。

