    秦松马上在电脑上打开一个网页，道：“就在刚才，龙超发表了一则声明，表示不接受调查组有关王迪的死亡调查结果，他会亲自出手，为王迪讨回一个公道。”

    “为此，他将会在三日后，正式登门，挑战陈先生您！”

    此话一出，现场全都惊了。

    “什么，挑战陈先生！”

    “那龙超疯了吗？”

    “小陈，不要答应他。”

    ………此刻的陈飞，嘴角微微扬起，露出一抹冷笑，道：“蓄势这么久，终于到这一刻了吗？”

    “既然来了，我接着就是。”

    陈飞刚说完，下面顿时一片反对声。

    “陈先生，不可啊！”

    “不要冲动，小陈！”

    陈飞摆摆手，道：“这不是冲不动冲动的问题了。

    你们觉得，到了这种地步，如果我不接受挑战，后续会如何发展。

    事情就变好，还是会自行解决。

    又或者，龙超和龙卫军，就会就此罢休？”

    这番反问，一下让室内众人无言可对了。

    毕竟，对方蓄势准备这么久，绝对不可能就此罢休。

    “可是，龙超他——”几人还是有些担心，看向陈飞。

    陈飞笑了笑，道：“我知道你们担心什么？

    龙超是很强。

    不过，我觉得，他不是我的对手。”

    说完这话，陈飞脸上露出一抹自信无比的表情。

    见状，钟旭他们脸上的担忧之色，消散了一些。

    于是，接下来战备委员会也随即公开发布了公告，再次澄清王迪死亡一案，然后公开表示，陈锋接受了龙超的挑战。

    对方也不用上门，直接三日后，在京城北郊龙脊山一战。

    战备委员会的回应，再次在网络上掀起一波热议。

    有人怒骂陈锋不要脸，还敢撒谎辩解。

    还有人叫喊着，让龙超击杀陈锋，铲除败类。

    当然，也有极少部分冷静的网友，感觉此事不好。

    无论是龙超合适陈锋，都是今年来，华夏迅速崛起的两大青年高手，实力很强，潜力无限。

    甚至都压过了之前最为火热的曹旭。

    这样两名高手，放在国际上，都是名列前茅的存在。

    他们对于这几年来，武道一直落后的华夏来说，绝对是一大助力。

    这种情况下，两人约战，相互动手。

    无论是谁败甚至是死亡，最终对华夏武道界都是一个巨大的损失。

    受益的只会是外国。

    只是，这些声音，很快就被淹没在了愤怒的骂声之中，几乎完全没有掀起一点波浪。

    ………三日后，龙脊山。

    这片平时荒凉无比的山坡，此刻下面却围满了人。

    有龙卫军、战备委员会的支持者，有前来观摩强者之战的武道爱好者，也有纯粹是过来凑热闹的人。

    若不是官方组织了军队力量，将观看的人阻隔在数公里的距离之外，恐怕到现场的人会更多。

    除了现场观摩之外，更多的人，还是在网络上观看这场华夏年轻强者的大战。

    当然，在网络上，龙超的支持者，可以说是一边倒的压过了陈锋的支持者。

    他们一个个呼喊着龙超必胜，杀了陈锋，报仇雪恨。

    ………中午十二点，当太阳到了最高点。

    龙脊山顶，陈锋和龙超相对而立，看向对方。

    龙超一身龙卫军特制军装，整个人高大威猛，气势十足。

    对面的陈锋，则一身便装，面无表情，似乎今日和平时最普通的一日，没什么差别。

    “陈锋，你杀我我龙卫军师长王迪。

    但官方调查，无法定你的罪。”

    “所以，今日我龙超，不以龙卫军军长的身份，而是以王迪兄弟的身份，和你一战，为兄弟讨回公道。”

    龙超这一番话，可谓感情饱满，慷锵有力，气势十足。

    看得无数主持者激动不以，纷纷拍手叫好。

    不过，对面的陈锋，闻言却面色淡然，甚至嘴角还带着一抹嘲讽的冷笑，“都到这个时候了，还有必要如此装模作样吗？”

    “说吧，这一番安排，是郑域还是龙长瑜的计划？”

    陈飞问道。

    “你在说什么，我不明白！”

    龙超矢口否认。

    陈飞摇摇头，也不多说，“既然如此，那就别废话了，战吧！”

    “战！”

    龙超也瞬间吐出一个爆音，气息好似呼啸的潮水一般，从身上冲击而出，整个人带着震撼无比的气劲，几乎将脚下的山脊都要震碎一般，凶悍无比的冲向陈飞。

    陈飞感受到龙超的气势，面色淡然，几乎没什么太大的反应，只是微微自语道：“七级三重境，还算不错。”

    然后，陈飞身形拉出一道赤红色的流光，好似幻影，又好似一柄长剑，冲向龙超。

    “轰！”

    瞬间，二人碰撞到了一起。

    一股强烈的气劲扩散开来，将龙脊山上的植物、石块击碎，扬起漫天的烟尘。

    模糊的烟尘之中，众人只能看到，两道残影碰撞在一起。

    狂暴的气劲呼啸不断，整座山都震荡颤抖了起来。

    空中，没有方向的凌乱狂风，到处呼啸肆虐。

    头顶，云朵都被二人交手的气息激荡撕碎。

    甚至，远在数十公里之外的京城市区民众，都能微微感受到那股震撼的颤抖。

    “噼里啪啦！”

    短短几分钟，二人已经不知道交手了数百上千招。

    无数人关注着这一幕，网络上，更是有无数的龙超支持者，在呐喊呼叫。

    “龙超，好样的，必胜无疑。”

    “看到了吗？

    那道影子就是龙超，他已经占据上风了。”

    “自私自利的小人陈锋，死无葬身之地。”

    “龙超连黑岩锯齿虎都能击败，那陈锋，必败无疑。”

    ………就在无数人，都支持龙超之时。

    此刻处在战团中央的陈飞，一边挡住龙超的攻击，一边出声道：“如果你就只有这点实力，那就不用继续了，你败了。”

    “你——”龙超咬牙冷哼一声，“谁胜谁负，还不一定！”

    说完，龙超攻势更胜，无数流光，呼啸而至。

    陈飞摇摇头，忽然右手探出，赤红的气劲，凝聚在掌心，好似一座大山，又好似一团燃烧的烈焰，呼啸着从空中落下。

    

