    “如果真的是那样，那情况可就十分复杂了。”任子恒的脸色沉重了起来，“希望不会发生这样的事情吧，光是以现在骷髅大军的战斗力，对付起来本就十分困难了，若是再有提升，那可真是……”

    百里红妆和帝北宸不由得对视了一眼，他们可没有这般乐观的想法。

    按照他们的预料，进化是迟早的，只是他们暂时还没有找到金花的契机罢了。

    众人有条不紊的潜行着，在这过程中也遇到了其他的队伍，不过很多队伍都是停留在外围。

    毕竟，越是深入，遇到的骷髅大军队伍便越是庞大，所以实力不够强的队伍都会根据自己的实力情况停留在外围。

    “傲师兄，你说的前往上层界的入口在什么地方？”

    百里红妆缓缓走到了傲凌霄的身旁，眼中闪烁着好奇的光芒。

    “那入口在历练之地的正中央，距离这里还有着很远的距离，不过那里的骷髅十分厉害，想要通过那里必须要星芒境以上的修炼者才行。

    即便是星芒一阶的修炼者，如果战斗力不够强还是有可能无法通过的。”傲凌霄压低了声音道。

    百里红妆面露了然之色，“原来如此，不过，既然这历练之地的骷髅白天都不会出现，那么只要白天赶过去不就好了？那就不会出问题了。”

    “不是你想的这么简单。”傲凌霄摇了摇头，“在靠近上层界入口的地方，那里的整天都是黑夜，根本就没有白天。”

    此话一出，百里红妆和帝北宸皆是一阵诧异，“只有黑夜？”

    “不错，对于这一点我也不太明白，不过的确是这样的。”傲凌霄耸了耸肩，眉宇间也充斥着一丝不解，“不光如此，在那入口处有着一层禁制，如果是星芒境的修炼者便能够直接进入其中。

    相反的，如果修为不达到星芒境便会直接被挡下来，根本无法进入其中。”

    “没想到竟然还有禁制，那么其他人的确是无法进入其中了。”百里红妆叹息一声，随之一想也觉得这样的做法十分合理。

    若是什么人都能够直接进入其中，那么也就不需要区分上层界和圣玄大陆两部分了。

    “若是实力不够强，去了上层界也会备受欺凌，绝对不是什么好事。”傲凌霄面色认真而凝重，“其实，虽然说只要达到星芒一阶的修炼者便能够进入上层界，不过一般而言还是晚一点再前往上层界比较好。”

    “因为上层界的修炼者实力都极为强横，除了一些少年之外，但凡是二十岁以上的修炼者，大多都已经达到星芒境了。

    倘若去的时候只是星芒一阶，一旦遇到危险，那可是十分麻烦的。

    毕竟，谁都对付不了的感觉可并不好受。”

    “我明白，这种感觉的确不好受。”百里红妆螓首轻点，想当初他们来到蓬莱之岛的时候便是这种感觉，但凡是遇到了强一点的修炼者便需要处处地方。

    不过是一个高汉春罢了，便逼得他们四处躲藏。

