    第1282章 耀族   

    秦剑川道：“这个就不太清楚了，有两个说法，一个是妖域流放了耀族之后，并没有对他们放松警惕，其实一直在暗中监视耀族，得知他们仍旧在制作妖人之后，就下了狠手，将耀族给灭了，另一个说法是三界九域破碎，导致耀族真的被灭族了。”

    

    乔叶道：“那跟我们眼下被困在这里有什么关系？”

    

    秦剑川道：“这个暂时也不清楚，我们当时照着世界秘者给的路线图前进，本来很顺利，但走过路线图标识的地点之后，我们打算继续深入寻找地上的地方，忽然发现自己迷路了，大概五天之后，我们发现自己竟然在往回走，走回了黑石山一带，但是，那黑石山跟我们进入这片大陆的黑石山好像有着些许的不同，周围竟然密密麻麻布满了妖人，我们好不容易才杀出来，然后看到了一座古城遗迹，也就是这地方，想要在这里稍做休息，结果发现这鬼地方进来之后竟然出不去了。”

    

    乔叶道：“出不去的意思是？”

    

    秦剑川道：“这地方仿佛无限大，怎么走都在城里，根本看不到城墙，也看不到城门，最重要的是那个胖子挂了。”

    

    乔叶道：“红楼的主人？”

    

    “对，那死胖子坑人。”

    秦剑川道：“当初耀族在这里定居之后，要重新制作妖人，当然首先需要人，他们用了妖域修炼的方法，来迷惑居住在这里的人……”   

    丁香打断道：“这片陆地原本有人住？”

    

    “当然。”

    秦剑川道：“这有什么好奇怪的，这地方在三界九域破碎之前，本来就是血海的一部分，当时，九域中人都有在血海游荡，也有人在血海定居，有的选择在海上的岛屿，有的选择了陆地，而那个胖子的祖上就是耀族被流放之后，在这里培养出来的第一代妖人，当时他们以为得到了妖力，修为大涨，是一份机缘，但后来是什么结果，你们自己用脑瓜子想想就应该知道了，自然都被做成了尸人。”

    

    “不过，当时有一部分人逃出去了，离开了大陆，进入了血海，至于怎么去的武域，那胖子自己也不知道，应该是在三界九域破碎的时候，流落到了武域的，而那胖子手里有一本祖传的家书，记载了这一切，我刚才你们说的关于妖域跟耀族的事情，都是那个胖子告诉我们的，但是……”   

    “有但是就没好事。”

    乔叶道：“这种时候有这种转折词儿，一般就是有麻烦了。”

    

    “是没好事。”

    秦剑川道：“我们怎么来的，你知道么？”

    

    乔叶点头道：“林界须说，世界秘者从这里搬了两座六瞳铜像出去，然后你嘴里的那个胖子找到了守界人，用那张地图跟守界人做交易，他提供地图，方便世界秘者探秘，但前提是他要同行。”

    

    “对！”

    秦剑川道：“我觉得那死胖子有秘密，他提供地图，要求来这里，肯定有所图的，总不能来这鬼地方旅游的，你说对吧？

    他的祖上是耀族在这里培育的第一代妖人，也被做成了第一批的尸人，肯定知道其中的一些隐秘，可能是寻宝，可能是为了其他的什么事情，总之我认为能弄清楚那胖子来这鬼地方为了什么，也许就能知道离开这里的办法了。”

    

    丁香急道：“那想办法让他说出来啊。”

    

    “能让他说出来，肯定早就想办法让他说出来了，问题是没有办法。”

    秦剑川摊手道：“因为，我们没有办法让一个死人开口，那胖子在进古城遗迹之前，遭遇尸人的时候就被弄死了。”

    

    乔叶道：“所以，现在没办法了？”

    

    “暂时没办法。”

    秦剑川道：“我们被困在这里好些天了，唯一能做的就是每天想办法寻找出口，但目前为止完全没有收获。”

    

    “这地方的尸人因为被栽种在花盆里，而不是直接种在地里，失去养分之后都死了，倒是不足为虑，不过，这里还有种东西是无面尸。”

    秦剑川道：“大概又是妖域的家伙搞出来的，一直流传到了现在。”

    

    乔叶看向丁香道：“我觉得应该让你上场了。”

    

    丁香拍着胸脯道：“放心，回头看我的，一定能出去的。”

    

    一个困局要怎么产生呢？

    

    方法其实很多的，正常而言，第一个能够想到的是阵法，阵法困人是最常见的，其次就是道术跟术式，这两者可以做到阵法能够做到的事情，并且以此作为强化。

    

    第二个就是宝具，一些宝具的效果就是困人。

    

    宝具的话，那的确有点麻烦了，但如果是第一种，那就是丁香的拿手好戏了，术式一定程度上是凌驾于阵法之上的，要是被困在这里真的是因为阵法，那就真的只能指望丁香带着他们出去了。

    

    而说着话的时候，秦剑川指着前方的一座宅子道：“被困在这里好些天了，我们暂时以那里作为据点。”

    

    秦剑川指着的那座宅子比较大，三房，两进出的院子，跟周围其他的遗迹房屋比起来，明显比较好认，这样出来寻找出口，再回去的时候，就不容易迷路了，能够比较容易找到这地方。

    

    进了院子，秦剑川推开一间屋子的房门，秦剑川道：“乔叶，这是刘夏前辈，还有风鬼前辈，他们都是同行的秘者。”

    

    秦剑川说完之后，悄悄笔了五根手指，然后收回三根。

    

    乔叶明白意思，轩辕北暮带着林紫衣，金胜衣跟秦剑川是负责护卫的守界人队伍，然后多捎带了一个红楼的胖子，但此行并不是为了满足那胖子的愿望而来的，说白了，那胖子提出了条件，顺便带他来而已。

    

    主要是为了护送世界秘者，既然得到了线索，世界秘者肯定要更深入的进行探索，而世界秘者也是五人一队，而秦剑川那手势的意思，是有三人阵亡了。

    

    秦剑川又指指乔叶道：“他是乔叶，知道我们失联后，过来寻找我们的！”

    

    ……   

    

    

