    封天宇等一行人，被苏家家主请到了苏家主殿之后，苏家的人便命令下人前去请苏倩心前来此处。

    苏家后院。

    苏倩心此时，正在庭院内的草坪上闭目打坐，在她的身旁不远处，同样盘坐着一男一女也在打坐着。

    这两人都是她的同门师兄妹，三人刚刚切磋完不久，现在都在打坐恢复着自己的状态，并且吸收着脑海之中，刚刚的切磋所得。

    一名下人连滚带爬，急慌急忙的跑到了苏家的后院中，开口道：

    “大小姐，不好了，大小姐，大事不好了。”

    听到这声刺耳的叫喊声后，苏倩心不由得黛眉微蹙，开口喝道：

    “慌慌张张的，成什么样子？”

    被苏倩心呵斥后，那名下人忍不住脑袋一缩，开口道：

    “大小姐，门外来了一个什么天道宗的少宗主，指名点姓的要见你，现在更是赖在大殿上不走了。”

    “族长为何不拦住他？梵天州又什么时候，有天道宗这个势力了？”苏倩心满脸不解的开口道。

    “不是族长不拦着！是族长拦不住他。那个天道宗的少宗主，身边还跟着一位开辟境界的护道者，而且天道宗是神魔州的势力。”

    苏倩心和她的师兄妹们，听到了下人的话语后，脸色不由得变的十分凝重了起来。

    其他州的势力，而且身边还有着开辟境界的强者来护道，看来对方的来头，不是一般的大呢！

    “他有没有说来见我干什么？”苏倩心开口问道。

    “他说想来瞻仰一下小姐的风采，如果可以顺便为小姐几日后的大战，提供点帮助！”

    “哼！帮助？他能给本小姐提供什么帮助，难不成他还想指点我修炼不成？”

    显然苏倩心对封天宇这种以势压人，随便找一个借口，就想上门见自己的行为，表示很不爽。

    所以语气之中，多少也带着一些怨气。

    “师妹，既然人家都来了，我们还是去见一面，将他打发走算了。”苏倩心身旁的年轻弟子，开口道。

    “走吧，师兄，你和师妹陪我一起去，打发走那个讨厌的苍蝇吧！”苏倩心一撅小嘴，不开心的开口道。

    “正有此意！”苏倩心的师兄，笑着开口道。

    大殿内时间已经过去了一盏茶左右，封天宇还是没有等到这位苏家大小姐，他的心底不禁冷笑连连。

    通过他之前所掌握的资料了解，他便对这位苏家的大小姐，并没有什么太多的好感。

    这种眼高于顶，在一个小地方自命不凡的天之娇女，对于他来说，跟井底的癞蛤蟆一样，并没有什么太多的区别。

    要不是这个小贱人，对封天宇来说，还有着一点用处，封天宇才懒得搭理他呢。

    时间又过去了大概半盏茶左右，这位苏家小姐，还是没有现身，任天歌已经能够明显的感觉到，封天宇身边的空间之中，散发出来了一股阴冷刺骨的寒意。

    他知道自家的少族长，已经快要失去耐心了。

    任天歌忍不住冷哼出声。

    “哼！”

    伴随着他的这声冷哼声音落下，苏家大殿内的众人，都感觉到了，仿佛是一记重锤狠狠的敲击在了，自己的心脏上。

    “噗！”

    有的一些实力低下的族人，忍不住口鼻同时喷出鲜血，更有不堪者，直接吐出了一口鲜血后，便晕倒在了地上。

    “好大的架子！开辟境界的人，见我家少宗主，都不曾这般怠慢过。”

    封天宇听到了任天歌的话语后，忍不住在心底，为他默默的点了一个赞。

    “老任，入戏很深啊！很好！很优秀！”

    “前辈息怒，是小女子来晚了，让前辈和贵宗公子久等了！”

    正在任天歌还想继续发飙的时候，一道女子的声音，从门外传了进来。

    只见，一位一袭白衣，身材婀娜，长着一张网红瓜子脸的年轻女子，出现在了众人的视线里，在她的身后还跟着差不多打扮的两位年轻男女。

    见到他们进来，封天宇的脸上，绽放出了一抹标志性的温和笑容，开口道：

    “只要能见到苏小姐，无论花多长时间，封某都是愿意等的。再说了，女孩子嘛，多花一些时间梳洗打扮，也属正常。特别是像苏小姐这样漂亮的女孩子！”

    “任老，你刚才实在是太失礼了！我们作为客人，怎么可以这么过分，还不快给人家道歉。”

    “是！公子！”任天歌立马开口应道，紧接着转而又对苏家的众人开口道：

    “不好意思，诸位，刚刚是在下失礼了，还望诸位见谅！”

    苏家的众人听到了，任天歌的话语后，忍不住脸皮一阵抽动，这可是一位实打实的开辟境界的强者啊。

    凌霄城金字塔尖的大人物，竟然因为少年的一句，就向他们道歉了。

    这在以前即使是他们做梦，都不敢想象的事情。

    苏家的家主，抿了抿略微有点干涩的喉咙，急忙打着圆场，开口道：

    “前辈客气了，是我等太过没用，竟然连前辈的一缕气机都抵挡不住。”

    “苏家主，无需太过客气，本就是任老有错在先，道歉也是应该的。”封天宇微微一笑道。

    苏倩心看着眼前，满脸温和笑容，彬彬有礼，长相英俊到极致的俊美少年，她一时之间，竟然有点看痴了。

    从小到大，围绕在她身边的男子数不胜数，但是，却没有任何一人，比眼前的这个男子，还要优秀的。

    即使是骄傲如她，不将所有的男子，都放在眼里，认为天下间，所有的男子，脑子里想的都是藏污纳垢之事儿。

    这一刻，也忍不住，有了一种怦然心动的感觉。

    眼前的这个男子，实在是太过优秀了，简直就是完美到让人挑不出一丝的瑕疵。

    封天宇的眼角注意到了，苏倩心闪闪发光的眼睛后，他的嘴角不由得露出了，一抹不易察觉的得逞笑容。

    作为全书的颜值担当，拿下眼前的这个普信女，封天宇还是很有信心的。

    不过，现在距离他的所有计划，也只完成了一个开始而已。

    “咳！”封天宇略微咳了一下，提醒了一下有点失态的苏倩心，向她微微的点了一下头，开口道：

    “苏小姐，听说你最近与林动天有一场有大战，不知是否为真？”

    苏倩心忍不住脸色有点发烫，开口道：

    “是的！”

    刚刚她的表现，对于她来说，实在是太过羞愧了。

    她根本就不敢想象，如果刚才她的那种花痴表情，传回了凌云宗后，其他的凌云宗弟子们，会怎么看她。

