    张歌奇称赞道：“坐山观虎斗？这个主意好！林奶奶不是给了你一个引僵尸的诱饵吗？直接丢到下面去就是了。”

    我从腰包里面掏出那颗锦囊里的小小蜜蜡丸，外面的蜜蜡是为了封住里面的气味，说明只要打开这层包装，气味绝对很浓郁。

    我摇摇头：“扔下去没用的。”

    我又对站在我们身后的女鬼说：“你能帮下忙吗？”

    女鬼微微欠身，“妾身不能以任何形式伤害主人。”

    我说：“可我们身上也写了你主人夏安的名字，所以我们也不能受伤，你得保护我们。”

    “你这叫什么逻辑？”张歌奇忍不住吐槽我。

    这确实听上去很荒唐，可这个女鬼是被施加了咒令的，便不能违背咒令的逻辑，比方说“誓死保护夏安”，所以当我们身上有这两个字的时候，我们同样在受保护的范围。

    我冲女鬼说道：“快告诉我们，哪些地方有危险，容易踩空！”

    女鬼愣了片刻，突然把手中的香炉挥动几下，溢出的烟飘向四面八方，徐徐落向几块缝隙边缘的地砖上，像旗帜一样屹立在那儿。

    张歌奇瞅瞅女鬼，道：“她的话能信？”

    我笃定地说：“绝对能信！我们只需要把诱饵安置在这些地方即可！”

    “我来吧！”张歌奇一把扯下口罩，把刀担在肩膀上，霸气的姿势好像那些页游广告里的过气明星。

    我把蜜蜡丸交到他手中，叮嘱道：“把丸药放到地上之后，用力拍扁，里面的气味就出来了……你自己小心，我会用火力掩护你。”

    张歌奇朝我竖起一个大拇指，然后抓起蜜蜡丸，攥在左拳里面。

    我掏出最后几张病虎符，拍拍他的肩膀，“谢谢，好哥们儿，之后我请你吃饭。”

    张歌奇笑了，“好呀，给好哥们儿来只烤全羊！”

    “没问题！”

    我话音未落，张歌奇便纵身一跃，在破碎的地面之间来回跳跃，奔向最近的一处标记点。

    在石室中间走来走去的僵尸似乎察觉到了，狰狞地扭过头，龇牙咧嘴地发出示威的声音。

    我注意到它的胸口处有一小块荧荧发光的物体，光线甚至穿透了枯焦的皮肤。

    这么远的距离，我若是直接掷符肯定够不着，想了想，将一张病虎符抛向空中，喝道：“犬兄，运符！”

    一缕阴风托着病虎符飞向僵尸，那僵尸正跳跃着追向张歌奇。

    很快，它突然察觉到什么，伸手去抓犬兄化作的那缕阴风，这个动作证明它对阴气的流动是非常敏感的。

    不过犬兄只是一团阴气，完全不怕被抓到，从僵尸身上掠过之后，那道符不偏不倚地落在僵尸头上。

    我立即喝道：“焚尽！”

    轰的一声，爆燃起的火球吞噬了僵尸的身体，我身后的女鬼惨叫一声，全身也腾起蓝火，她抱着头，扭动身躯，看样子极其痛苦。

    我一惊，看来只要未尽到守卫的职责，咒令便会惩罚她！

    待病虎符的火焰渐渐退去，我看见火焰中，那具僵尸的身体竟完好无损。

    而此时张歌奇已经跑到一块摇摇欲坠的地砖前面，把那蜜蜡丸放在上面，然后轻轻地用刀磕开。

    设置完毕，他赶紧跳到缝隙的另一头，藏在一根歪斜的柱子后面。

    那僵尸胡乱抡着王八拳，把周围的火焰打灭，忽然间，它蓦地顿住了，接着不停左看右看，像是被什么给吸引了注意力。

    奶奶给的药丸有效果了，那僵尸确认了方向，果然嗖地一下跳起来，直奔诱饵而去！

    躲柱子后面的张歌奇振奋地冲我比了一个V字手势。

    离诱饵只有十米距离时，僵尸直接跳起来，来了一招苍鹰搏兔！

    那块地砖本来就十分脆弱，僵尸迅猛地扑在上头，哗啦一下便碎了。

    这魔物一失足成千古恨，径直掉了下去，双手还徒劳地在半空中抓了两下。

    这场面从我们旁观者的视角来看，就跟一个智商欠费的傻瓜一样，甚至有点好笑。

    张歌奇一边跑回来一边笑得乐不可支，他得意地把刀往地上一插，模仿起僵尸失足坠空的滑稽样子，然后又捧腹大笑，“哈哈，这家伙，怎么还有点蠢萌呢！”

    这时，身上的火焰刚熄灭不久的女鬼，突然又全身燃起蓝火，她不由得再次悲号挣扎，露出疼痛难忍的表情，把张歌奇吓了一跳。

    “这女鬼怎么回事？”

    “听！”我把手放在耳朵边，依稀听见下方传来搏斗的声音，以及庞然巨物爬行的动静。

    我不无同情地说：“下面已经打起来了，只要那具叫夏安的僵尸吃一次瘪，她就会受到惩罚。”

    接着，每隔几秒，女鬼身上就蹿起蓝火，整个人快烧成一根幽蓝的火炬了。

    看来下面打得非常激烈，毕竟两个都是不同领域小有所成的邪物代表。

    张歌奇点着头，“咱们这是坐山观虎斗，坐等现成的呗。林大夫，你这主意太妙了！”

    我谦虚道：“过奖了，我毕竟是个大夫，不擅长干架，所以能讨巧就讨巧。”

    “哈哈，你这个卑鄙的大夫！不过等下面打完了，咱们要怎么捡战利品呢？”

    这点我已经考虑过了，答案是没法拿！

    我说：“只能回去一趟，多带点绳子和补给，最后的结果很可能是这俩死一个、伤一个，我们尽快下去收了这份渔翁之利。好在它俩是完全不同的邪物，应该不会相互吞噬。”

    张歌奇的表情却沉了下来，说：“不一定，土龙王要是赢了，肯定会把僵尸吃掉的。蛟类普遍都很嘴馋，有时候养猪场的猪病了，杀掉烧了后埋在地下，它们都能把猪尸挖出来吃。”

    我耸了下肩，“那无所谓，我又不要僵尸肉……虽然僵尸肉也能入药吧！”

    我又扭头看女鬼的情况，发现女鬼身上居然不冒蓝火了，她又恢复成雕塑的姿态，握着手提香炉静静地站着不动。

    我惊讶地看向她，问：“怎么回事，难不成你家主人已经被土龙王干掉了？”

    “不，我还能感受到主人，主人已经赢了！”女鬼淡淡地回答。

    “什……什么！？”我大惊失色，这才多久，甚至不到一根烟的功夫！

    女鬼严肃又有点绝望地说道：“两位请赶紧逃跑，不然就来不及了。”

