    第152章 欲杀阐教十二金仙，元始天尊到来：畜生怎敢伤我弟子

    东海之滨。

    人族一大片哀嚎之声响起。

    放眼看去大地上大量伤势惨重的人，无数人抱着身边的同伴、亲友哭泣，死死不甘的盯着天空那十二道身影。

    阐教十二金仙！

    就是这些高高在上的圣人徒弟破坏了他们的和平，杀戮了他们的族人，侮辱他们的亲友，到头来还恼羞成怒对他们痛下杀手，企图以杀戮来让人族低头！

    这一点，谁人不怒呢？

    恨！

    只恨没有强大的修为傍身，无法将这些畜生杀死！

    恨！

    只恨那么多年了无法自己没能扛起部落的一片天，还是让守护人族不知多少万年的老祖去和天上的畜生们厮杀较量！

    可悲啊！！

    无数人族低声哭泣、咆哮，怒视。

    但十二金仙并不在意蝼蚁的目光，而是冰冷的盯着远处站在燧人氏众人面前的三道绝色身影，冷冷道：“金灵圣母，你们真的要替人族出头吗？若是身死道消了别怪我等手下不留情啊！”

    “呵呵，就凭你们？一个准圣都没有如何伤我们啊？”

    金灵圣母不屑的摇了摇头：“不是我看不起你们，你们的修为实在是太低了，这些年究竟是怎么修行的，竟然没有一个人能够斩尸入准圣？”

    “放肆！”

    “湿生卵化之辈好大的口气！”

    “大胆！”

    这番话气得阐教修士低喝起来，手中出现了大量先前没有出现过得法宝。

    显然表面上蔑视金灵圣母众人，可心底却极为忌惮。

    “你们真的要插手今日之事？”广成子脸色难看，冷冽的盯着金灵圣母几人，心中莫名生出一股怒火。

    现如今就连这些后来入阐教的湿生卵化、披毛戴角的畜生都踏入了准圣，那当年根本连他也无法抵御的多宝又修行到了什么地步？

    呵呵……多宝道人已然成为了幕后操控天地棋局的幕后黑手，可他们竟然却还在奔波于洪荒大地上，这得多可悲啊！

    “广成子，不是我们要插手此事，而是我截教圣人在人族诞生之际就是人族圣师，我多宝师兄是人族三祖的老师，这人族之事就是我截教之事，你要欺负我们截教的师侄们，我们这些门人看到了怎么能不管？”

    金灵圣母冰冷漠然道：“若传出去，今后谁还敢入我截教呢？”

    的确。

    洪荒世人皆知人族和截教的关系，知道多宝道人有多么的爱护这些人族，简直视如己出。

    不但在天庭建立之时让紫薇大帝凭请人族大量修士上天当官、入学府学习修行，这些年来还不时邀请人族散珠入金鳌岛作宴，久而久之谁人不知道截教和人族到底有着多么友好的关系呢？

    这也是巫妖量劫过后人族之所以能飞快发展起来的原因了。

    洪荒万族皆知截教和人族的友好关系，截教现如今又是世间一庞然大物，为东海一霸、天庭战略合作伙伴，放眼众生除了圣人外几乎没有人能够与之媲美了。

    谁敢招惹人族，这不就是在截教的屁股上拍上一巴掌吗？

    故而少了大量外族的干扰，人族在繁衍发展上的速度也快了许多。

    如今阐教来欺负人族，大肆屠戮、侮辱人族，若今日不将此事截教，截教的地位怕是会在洪荒万族心中动摇，那浩瀚庞大的金鳌岛贸易城估计都会减少几分吸引力！

    士气减弱，想要再恢复可就难了！

    说不定还会有许多不长眼的生灵、势力蠢蠢欲动，对截教的生意、或是去往截教做生意的人下手。

    虽然截教不惧，却也会因此乱上一段时间，使得繁华减退，不知需要多久才能够恢复过来。

    若是没看到还好说，可如今阐教十二金仙来到人族大肆屠戮人族，企图以杀戮来让人族低头，若她们没有举动，往后截教的名气定会动摇！

    “呵呵呵，一群湿生卵化的畜生门庭，不入又如何？”

    云天子傲然冷笑，清秀的脸上多出一股戾气，阴冷的盯着眼前三道绝色天骄，甚至还有些**生出。

    龟灵圣母、无当圣母二人勃然大怒，金灵圣母更是怒视冷笑道：“好大的口气，今日吾便来看看大名鼎鼎的阐教十二金仙，究竟有何手段！”

    轰隆隆！

    轰然间金灵圣母伸手朝远方十二道人影抓去。

    瞬间，狂风大作、日月无光！

    天地间自有五行法则汇聚而来，无穷阴云浓缩汇聚而来化作十数万丈的巨手恶狠狠的朝着阐教十二金仙飞去！

    此掌宛若一座神峰，带着无边狂风巨浪震碎万万里云雾，无穷厚重古朴的气浪骤然掀起一股又一股肉眼能够看到的可怕空间褶皱，仿佛连虚空也无法承受住这股恐怖的阵势将要碎裂开！

    神峰厚重，又好似一个人的手掌，能够清晰的看到上面五根手指头，其中金、木、水、火、土五行法则相互衍生、滔滔不绝，甚至衔接天地之势、困锁五行、封锁天地，这一掌惊天动地可怖无穷，仿佛能够震碎世间一切物体，擒拿一切！

    轰！

    轰隆隆！

    恐怖的神峰碾压而下，那股气浪下十二金仙的衣袍被狂风吹得哗啦作响，一个个向来心高气傲、自诩跟脚不凡、出身高贵的阐教天骄们面色大变！

    不、不可能啊！

    这怎么可能！

    金灵圣母随手一挥竟然有如此恐怖的阵势？

    这股威力怕是不比老牌的斩一尸准圣差多少了啊，他们在昆仑山上不是没有和斩尸的燃灯道人较量！

    可和燃灯道人较量时他们游刃有余，甚至能以精妙的手段和法宝‘欺压’的燃灯道人抬不起头，直接弃掉了较量，夸赞他们是当今天下最为杰出、厉害的一辈，同境间根本没有人较量的过他们！

    可今日一看，这一掌若没有老师的法宝庇护，怕是得死吧？

    可是……

    同样是玄门二代弟子，为何金灵圣母竟然有如此恐怖的手段？

    真的是他们太弱了吗？

    十二金仙一阵恍惚，呆若木鸡，直接被眼前一幕给惊傻了，不敢相信同样是一辈的人，实力上相差竟然那么大！

    “这、这真的是二代弟子吗？！”

    “金灵圣母竟然有这么强大的实力？这份实力对起老牌斩一尸准圣而言怕是也差不了多少了吧？”

    “截教……截教难道真的如外界所言，大能无数，皆是精锐翘楚吗！？可是老师和我说截教就是一群湿生卵化、披毛戴角的畜生，资质极为低劣，根本不可能到达这一个水平啊！”

    “金灵圣母……只是截教亲传第二位弟子，那多宝道人是截教首徒，又会有着怎么样的实力呢？”

    这一刻，十二金仙失声喃喃着，呼吸也为之一滞！

    说实话他们从来没有感受过死亡危机，可今日却察觉到了死亡的气息，仿佛若不拿出老师赐予的法宝庇护，那么一定会死在此处！

    望着远处因为这一掌而震撼失神的阐教十二金仙，金灵圣母面色如常。

    这一神通，乃是大师兄教给她的神掌，修行到至臻境界能够单手镇压苍生万物、掌化天地，不论是杀敌还是困敌，皆算得上极为强横的杀招！

    就是名字有些奇怪，叫什么‘如来神掌’。

    如来是谁？

    正当金灵圣母几人遥望之余，下方无数人族也在激动的捏着拳头叫好！

    这些来自阐教的畜生侮辱他们，视他们为蝼蚁，屠戮他们的亲朋好友，破坏他们的安宁，还想要杀老祖、人族的一众高层来让人族断了脊梁，从此低头臣服于阐教，当那受尽耻辱的蝼蚁，他们怎么愿意？！

    人族，当自强不息！

    哪怕是战死，他们也不愿意臣服啊！！

    现在好了，截教的一众前辈来了，来帮他们报仇了！

    杀！杀得好！

    这群畜生就是要通通杀光了，才能以此来慰藉死去的亲友在天之灵！！！

    天空，阐教十二金仙中不少人因为这可怕的一掌沉默低沉，却也有不少人时刻保持着清醒，例如广成子便平静的遥望而去，恼怒金灵圣母实力如此强大的同时眼神冷冽！

    这一掌别人不知道，他难道不知道吗？

    这就是多宝道人以往施展过的神通！

    今日这金灵圣母竟然对着他们施展？？

    “好恐怖的杀招！不过也仅此而已罢了！”

    广成子压制着心中的恼怒，缓缓祭出一道小旗，刹那间小旗见风就涨刹那间化作数十丈大小，将十二金仙通通庇护在其中，这土黄色的旗帜宛若巍然不动的神山，稳稳的扎根在虚空中，不受天穹上降落下来十数万丈大小的神峰所影响，甚至散发出无穷金光！

    刹那间金光照亮了每一个生灵的眼睛，一朵又一朵金花铺天盖地的铺满了天穹，神圣万分！

    看到广成子嘴角扬起的不屑微笑，金灵圣母秀眉轻轻皱起：“中央戊己杏黄旗？”

    曾经开天辟地之时混沌青莲承受不住开天的压力，肢解化作诸多法宝，这五片莲叶化为先天五方旗，分别是元始天尊的中央戊己杏黄旗、接引道人的东方青莲宝色旗、太上老君的南方离地焰光旗、瑶池王母的西方云界素色旗瑶池王母和冥河老祖的北方玄元控水旗。

    中央戊己杏黄旗，乃是极品先天灵宝之一，五旗之一，此法宝攻击一般，但是防御在洪荒而言极为强横，施展出来的一刻金莲万朵、无物可破、诸邪避退、万法不侵！

    怪不得阐教十二金仙有恃无恐，原来是因为有圣人赐下的法宝傍身？

    蓦然，金灵圣母不由皱起了眉头。

    她在这些年来经过多宝大师兄的指点修行，比起一般的斩一尸准圣而言强大很多，可对于这沾染圣人气息的极品先天法宝中央戊己杏黄旗还是有些无可奈何。

    她再强，又如何能破的了沾有圣人气息的法宝呢？

    连极品先天灵宝中央戊己杏黄旗都拿出来了，这阐教十二金仙手里一定有不少极品法宝吧？

    怪不得大师兄给了她不少法宝庇身，又将老师的青萍剑赐来，显然是预谋到辅佐人皇一行来势汹汹？

    她们要辅佐人皇的功德，阐教十二金仙也要，两者势必要争在一起，纵然她们再强、踏入了准圣，可在沾染有圣人气息的法宝下不一样是蝼蚁吗？

    轰！

    轰隆！

    思绪间那十数万丈的神掌恶狠狠的朝着阐教十二金仙撞击而去，被中央戊己杏黄旗牢牢挡住，瞬间爆发出惊天动地的声势，当场震出一朵庞大无比的蘑菇云气浪，可怕的声响震得众生七窍流血、重伤吐血，连人族三祖也不由连连后退许多部，才挡下了这一场余威。

    “哈哈哈哈哈！截教亲传也不过如此！”

    “我倒金灵圣母有多厉害，现如今一看也就是银枪蜡头啊，有本事你就破了此旗啊！”

    “呵呵，截教，若不可言！”

    阐教十二金仙共同将法力灌入中央戊己杏黄旗中，联手挡住了这一场风波，在天上一阵洋洋得意的大笑着，那股得意自傲的模样让人不由皱眉，恨不得冲过去将其按在地上一阵暴打！

    大地上，无数人族神色黯淡。

    无用吗？

    连截教出来的大师姐也无法对这阐教的弟子产生半点威胁？

    “师姐……”

    龟灵圣母、无当圣母两人皱着眉靠近，却被金灵圣母平静的压制了不安：“他们有圣人赐下的法宝，难道我们就没有法宝吗？”

    “法宝？”

    “您是说大师兄在我们临行前让我们带走的剑？”

    无当圣母、龟灵圣母两人眼眸一亮。

    “嗯，稍后你我一同灌入法力，将阐教那破旗子斩下来！”

    “好！”

    下一刻，在众生眼中，金灵圣母恭恭敬敬的将身后背负的长剑捧在手中，轻轻的将长剑拔出，对向阐教十二金仙的位置，猛然间三位斩一尸准圣爆发出全力朝着中央戊己杏黄旗恶狠狠的斩去！

    咻！

    刹那间一道数十万丈的青色剑芒于青萍剑中喷涂而出，宛若一片浩瀚剑气海洋斩破虚空横扫而去，恐怖的剑气撕碎时间、空间、阴阳、五行，在阐教十二金仙惊恐畏惧的眼神中与中央戊己杏黄旗，将此旗斩落空中！

    “不！”

    而后的余威，却还是降落下来，令阐教十二金仙目眦欲裂、胆颤心惊！

    刹那间天地一静，像是定格的画面般停止！

    虚空颤裂，勃然大怒的元始天尊再也坐不住了，一步从昆仑山而来，怒然道：“畜生，安敢伤我徒儿？！！”

    (本章完)

