    末世十年，诞生过很多强大一时的人物，在幸存者之中留下了或许永远都不会磨灭的传说。

    这些人，每一个叶钟鸣都耳熟能详。

    张大龙也是其一。

    这个人，在未来会成为九星强者，叶钟鸣重生之前，依然是最厉害那一小部分人之一，他手中的横世军，势力大到占据了两省之地。

    这个人的发家之地，就在英城。

    九星强者是未来十年人类所能达到的实力顶峰，至于有多少个这样的人，幸存者自然也是统计过的，不过大家都知道，那并不准确，因为不知道哪个旮旯，就有一个不显山不露水的人是九星强者，当然，这样的人不会多，可能连五个都没有，但绝对存在。

    叶钟鸣所知，曾经就有一个人从海上划船而来，在一些沿海城市出现过，那个人就是九星强者，在露了几面之后，这个人又消失不见，没人直到去了哪里。

    毕竟，轮盘可能在任何地方出现，这就造成了人类可以在任何地方进化。

    不过掌控着大陆上霸权的，就是那么一些人，张大龙就是其中之一。

    叶钟鸣在选定了基地的时候，就直到有一天会碰到这个人，现在真的听到别人从嘴里说出这个名字，心情复杂一些是可以理解的。

    因为……严格的说，叶钟鸣选定的云顶山庄，前世就是张大龙的！

    也就是，叶钟鸣是来这里抢人家地盘的，听到前世的正主，肯定要复杂啊。

    当然，除了复杂之外，叶钟鸣还有一丝兴奋，毕竟，他抢的是未来的九星强者，确切地说，抢的是未来成为九星强者的机会。

    因为他。可能张大龙不再会成为九星强者了。

    仔细算算，叶钟鸣重生一个月，已经堵住了未来两个九星强者的进化之路了，一个是天刀王丁。不仅被他抢占了先机，还砍掉了一条手臂，现在是否活着都是问题，另外一个，就是注定了要失去发家基地的张大龙。想来，这个穷凶极恶之徒，是要被叶钟鸣赌在这里了。

    两个女人对视了一眼，心中有些惊奇，可也没太在意，这里毕竟是叶钟鸣选定的地方，知道一些周围的事情也算合情理。

    “这伙人就是我们最要关注的人，因为张大龙带着手下现在呈现了一种扩张的姿态，想要占据更多的轮盘，获得更多的资源。”

    叶钟鸣点点头。末世来世一个多月，凡是有点脑子的人都知道，轮盘就是资源，谁占据了轮盘，谁就取得了进化的优先权，对于轮盘的争夺，已经正式开始了，这种情况会一直持续下去，一直到几年之后才会逐渐稳定，不过。即便是那时，人类之间再发生冲突，多半也是因为轮盘。

    “这里，是楼家。少数民族，保留着一些旧识家族的旧习，也正因为如此，凝聚力比较高，末世开始后占据了叫，并且占据的位置很好。大润水库和大润湖给他们提供了最好的保护，他们在湖心岛上几乎没有可能被侵犯道，倒是想要出来的时候随他们的意，进退自如，发展的也不错。”

    墨夜说完，夏蕾在一边补充道：“实力方面知道的不多，终归是很强的，家族几百人，听说还会什么枪法，打起仗来很是凶猛。”

    叶钟鸣点点头，他前世来到这里的时候，不知道什么科技城小队，不知道什么饿虎骑士，却知道楼家，只是后来覆灭了，支援原因还像是被兽潮袭击，细节叶钟鸣不知道，当时为了生存苦苦挣扎的他，也并不太关心已经覆灭的势力。

    “最后，就是这里，东山口村。这是以本村居民为基础组织起来的势力，说起人数，周围五个势力最多的，听说已经有五千多人，村口就是一个一级轮盘，已经被它们看守起来了，话事人是当初东山村的村长，被人成为海叔，是个二星进化者，关于他如何成为二星进化者我们倒是知道，是用一张职业卷轴从饿虎骑士的老大云少那里换的。”

    “并且东山口村这些人很奇怪，他们的武器非常多，一看就是自制的，可偏偏质量很好，让我很诧异，那样的水准，说实话，只有在兵工厂里才有可能达到。”

    墨夜显然对前些天看到的事情感到不能理解，摇着头，心里关于想着末世之前这个存在包藏着罪恶之类的念头。

    只是叶钟鸣直到，这个东山口村可不是以前什么罪恶集中营，什么私！枪制造厂之类的地方，而是他们拥有一个工匠，这些武器装备都出自那个工匠之手。

    后来，东山口村成了东山战团，海叔是第一任团长，是海城周围实力很强的势力，就便是在后来越来越嚣张的张大龙兵锋之下，东山战团也活得好好的。

    只是因为海叔实力不弱，更因为战团有一个非常出名的工匠，李浩李大师，叶钟鸣前世那把绿色级别的狙击枪最后的改造，就是李浩李大师完成的。

    东山战团之所以一直存在，就是因为李浩在，他们依靠着这位卓绝的大师，整体实力一直很强，装备自不必说，在英城算得上最好的，这就造成了东山战团虽然不是英城附近最强的，可是任何一个别他们强大的势力都不愿意招惹东山战团，一是工匠药剂师这些人，在末世的利益驱动之下，有很多‘朋友’，这些和制造类职业息息相关的朋友，是不会允许其他人破坏这条利益链的，你动了这些制造类的职业者，就是动了他们的利益根本，他们不知道你拼命才怪。

    二是东山战团装备太好，吞掉他们要付出惨重的代价，在末世没人愿意干这种吃力不太好的事情。

    “除了这五个势力，周围还有很多零散的小队还有幸存者聚集地，需要注意的不多，也就一个叫什么黑衣车队的，还有一个什么零商会，听说实力还算可以看看。”

    叶钟鸣眼神一凝，“零商会？”

    墨夜和夏蕾又互相看了看，之后一起点头，之前说五个大势力这个男人都没有任何表情，怎么一个不需要注意的零商会就让他这么大反应？

    叶钟鸣深吸一口气，感觉自己心脏碰碰跳动。

    “我知道了，你们在这里放哨，我去办些事情。”

    一脸阴沉地走远，叶钟鸣找了一间屋子，拿出了献祭之门，从听到零商会开始，他就决定，用一次献祭之门！(未完待续。)

