    在邵峰斩出这一剑的刹那，所有人都屏住了呼吸。

    噗！

    象帕终归是龙象宗最顶尖的天骄，并且身负血龙甲，即便身受重创，这一剑却依旧挡住了。

    他身躯升起，硬生生以血龙甲挡住这一剑。

    一抹剑痕出现在血龙甲之上，刺目无比，这剑痕仿佛燃烧一般，带着一股刺鼻的烤肉味。

    象帕忍不住再次喷出一口鲜血，身躯残破如纸，倒飞而出。

    他整个人此刻再无半点狂妄，低头望着胸前的剑痕，不由愈加惊骇。

    这可是血龙甲啊，居然被硬生生的斩出了剑痕。

    若无血龙甲，可以想象，即便是如他的龙象神体，也绝不可能挡住。

    关键是，他能挡住这一剑，第二剑第三剑呢？

    此刻象帕心中有些惊恐的发现，他原本瞧不起的这个青年，只有成道六品的修为，他却必败无疑。

    “象帕，是要输了？”

    有人膛目结舌，不敢相信的望着形势逆转的比武。

    这也太过不可思议，原本所有人都认为，象帕赢定了，但结果却让每一个人都吃惊无比。

    成道六品便战胜了象帕，这个叫邵峰的青年，是哪个大族或者是顶尖宗门的绝世妖孽么？

    邵峰依旧平静，他再次凝剑。

    千绝剑意，本就是属于杀伐剑意，不仅如此，煞卷天书更是攻击无双。

    但他毕竟没有趁手兵刃，绝星剑拿出来，也太过欺负人了。

    心中暗暗一叹，邵峰再次凝剑，一柄灿金的法剑落入手中，邵峰脚下再次一踏。

    “尔敢！”

    明眼人都能看得到，邵峰是带着杀意出手的。

    他想要杀象帕！

    龙象宗宗主更是怒不可歇，怒吼出手。

    他想阻拦，象帕可是龙象宗最顶尖的天骄，倾泻了不知多少心血，若是陨落，这对于龙象宗无疑是一次重创。

    “你想要违反规则？”

    聂万山此刻感觉到畅快淋漓，多日的抑郁之气在这一刻全部吐出。

    少龙武君赢得太轻松了。

    一拳，一剑，便将象帕伤的毫无还手之力。

    这便是九州年轻一辈第一人的实力么？

    聂万山终于感觉到差距，即便是他那一辈，同辈之中第一人也绝没有这少龙武君出众。

    对于龙象宗宗主的话语，邵峰仿佛充耳未闻，剑落，又是一道剑痕落在象帕的血龙甲之上。

    他似乎早就有所预料，这一剑刚好斩在血龙甲那道剑痕之上。

    “啊！”

    象帕凄惨的惨叫声响起，这一剑尽管未斩在他身上。

    但阳神之力的炙热，已经透过血龙甲将他的胸前烫成了焦炭。

    这种痛苦，自象帕修炼以来从未承受过。

    他的表情开始变得狰狞，眼神之中透出惊恐。

    但他却不想认输，在万众瞩目下认输，这太过丢人了。

    象帕生来狂傲，他承受不了这种屈辱。

    而且，他还抱有侥幸，对方是施展秘法才拥有这样的实力。毕竟，对方只是成道六品，还未到蕴神境，怎么可能有如此实力？

    一旦他依靠血龙甲拖到对方秘法的结束，输的人未必是他。

    远处，龙象宗宗主的威压如天，铺天盖地而来，不仅如此，袁、王两家老祖也猛然站起，同样施展威压。

    聂万山想要阻拦，但他毕竟只有一人，又怎能敌得过三人联手。

    只是挡住了小半部分，大多数的威压，依旧落在了邵峰的身上。

    三位半神境的灵威，这足以让普通的成道中阶修士寸步难行。

    “我要杀之人，你们还不配拦我！”邵峰抬头，目光扫了一眼龙象宗宗主三人，口中的话语狂妄的再次让所有人呆住。

    不过这对于邵峰而言，三名半神境而已，却算不得什么。

    他手中的亡魂，连古神都有，半神境也不止一位，对于龙象宗宗主三人，他又怎会在乎？

    不仅如此，三人的威压，反而让邵峰心中杀意更胜。

    他静静的望着一眼还在苦苦支撑的象帕，踏着虚卷天书之中的步伐，身影再次出现在象帕的身前。

    “你以为凭借一介甲胄便能保住性命？”

    淡漠的话语缓缓传入到象帕的耳中，使得他神色骤变。

    “太天真了！”

    这一刻，邵峰手掌一震，人皇天玺便出现在手掌之中。

    还打算躲避的象帕身躯猛然僵滞，四周的额虚空在这一刻仿佛凝滞，连时空都停止了。

    尽管只有一瞬，但这对于邵峰而言，已经足矣。

    法剑斩落，一道剑光掠过象帕的脖颈。

    斗大的人头混合着嫣红的鲜血从半空之中飞出，落在狼藉不堪的比武场上。

    当人头落下，天地间瞬间寂静了。

    “他，真杀了象帕？”

    连东方老祖等老一辈的半神境强者，在这一刻也不由呆住。

    太果断了，这可是龙象宗的骄子。

    若是杀了，无疑是与整个龙象宗为敌，这个名为邵峰的青年，胆子也太大了吧？

    “找死！”

    龙象宗宗主目疵欲裂，他狂吼道。

    此刻他的脑海中，哪里还有什么规则，象帕之死，可是斩断了龙象宗未来的希望。

    他只有一个念头，为象帕报仇。

    “这青年太冲动了，龙象宗可不是袁、王两家！”黄家老祖摇头叹息。

    龙象宗宗主直接出手，他的身躯之中出现百头蛟龙，一瞬间冲向了邵峰。

    百龙扑杀，尽管只是蛟龙。

    但随便一条，都可冲垮山岳，更何况是邵峰。

    纵然是绝世妖孽，但如果未成长起来，恐怕也不过是一抹尘埃。

    “你敢如此？真当我聂家不存在么？”

    聂万山咆哮，邵峰可是为聂家而战，固然有交易在，他也绝不可能放任龙象宗宗主杀人。

    他也出手了，凝出了九龙杀术。

    九条金龙腾空而起，每一条都长百丈，带着恐怖的杀伐之意迎上了龙象宗宗主的攻击。

    天穹之上，蛟龙、金龙狂舞，扑杀在一起。

    袁、王两家的老祖也反应过来，一同出手，“聂万山，你还是老老实实的呆在一旁！”

    九龙杀术固然很强，但却也不可能以一敌三。

    骤然，一道冷漠的声音响起。

    “闹够了没有？”

    古皇城的城主冷冷出声，他抬头一望，瞳孔化作暗红色。

    天穹之上，升起了暗红色的火炎。

    这种火炎很罕见，却恐怖至极，每一朵火炎都可焚烧万物。

    “古皇之火！”

    骤然间，一道惊呼之声响起。

    一名青年震骇无比的望向天穹之上的火焰，这火焰他印象极深，知晓这火焰的恐怖。

    不仅如此，连东方老祖的眼眸之中都闪烁出一抹精光。

    “是那位古皇的杀术？”

    黄家老祖在一旁面色巨震，在这火焰出现的刹那，无论是龙象宗宗主的精气蛟龙，还是聂万山的九龙山杀术，在这火炎之下，都开始哀嚎，扭曲。

    刚刚出手的四位半神境的老祖，在这一刻更是脸色发白，纷纷后退半步。

    在袁家老祖的不远处，一名红发的中年人瞳孔化作了暗红色。

    他的眼中带有一丝兴奋，“当真是古皇之火？传承是真的！”

    东方老祖深吸一口气，沉声道：“没想到这是真的，这位古皇城城主得到了那位古皇的传承。”

    他眼中都带有一丝艳羡，古皇传承，传闻这位古皇，曾经可是一代大枭，取天外万火凝于身躯之中，最后化作世间独一无二之火。

    此火一出，连虚界都可融化，炼化成最为本质的能量被他所吸收。

    “可这位古皇不是遗族么？”黄家老祖目光落在古皇城城主身上，很显然，这古皇城城主乃是人族，一位人族，居然得到了遗族的传承，这也太过惊奇。

    “上古时代，万族之法是互通的，这并不足以惊奇。”东方老祖说道。

    上古即便是人族都是万族之一，修炼之法也都互有借鉴，和如今可不同。遗族隐逸，从不传修炼之法给人族。

    古皇城城主出手，两方终于暂时停手，忌惮的扫向这位强者。

    仅仅一出手，他们便知晓这位古皇城城主的恐怖。

    “这一场，聂家胜。”顾生云淡淡道，“既然让我主持，若是在大打出手，那便不要怪我。”

    他有些不耐烦，规则都是双方顶的，结果这才比武多久，便一次次的破坏了规则。

    龙象宗宗主目光阴沉到极致，最后咽下一口怒气。

    “聂家还保不住你！”

    他声音之中蕴含杀机，言外之意很显然，比武结束，他定然会为象帕报仇。

    邵峰淡淡一笑，不以为意。

    这样的态度更是让周围人不由摇头，也有人猜测邵峰可能是有所恃，毕竟这样的天骄，若无半点背景也不太可能。

    很快，他们的目光便聚集在邵峰的身上。

    连象帕都斩杀了，这青年的恐怖他们可都看在眼里。

    如今在场的年轻一辈，又有何人能敌这名为邵峰的青年？

