
    轰隆隆！

    道鼓在震动，震动天地，惊颤人心，一声大过一声。

    在这道鼓之下，赵如生的气息澎湃而起，修为彻底突破那一步，达到灵海之境。

    这是一个天才，拥有着越级挑战的实力，一旦彻底步入灵海，纵然是灵海二层，在他手下，也是尔尔。

    “轰隆隆！”

    声音不断，第三声道鼓之声响起，高空之上，风云翻滚，声势惊人。

    “道鼓响起的次数越多，代步潜力越是强大，前路越是光明，三声道鼓，已经是恐怖了。“对，在大夏王朝，引发异象的极少极少，皇室之中的大皇子，响起了四声，称之为第一天骄，苍云剑派的第一天才剑成空，响起了三声，称之为第二天才，灵溪宗的第一弟子，道天扬，一样是三声，不过

    他与剑成空曾经有过一战，败下阵来，名列第三。”

    “我青云峰第一弟子，只是两声，稍弱他们，但是如今赵师兄响起了三声，足以持平苍云剑派与灵溪仙宗。”

    青云峰的弟子，神色激动，一大天才出世，展露不凡，青云峰要崛起了。

    “不！”

    忽然间，有人大喝，望着苍穹，三声道鼓之后，声势并未减弱，而是爆发，难道还有……

    “轰隆隆！”

    果然，在他们心中猜测升起的同时，巨大的声音再度出现，第四声道鼓超越一切，震动天地。

    道鼓四声，这是唯有皇室才出现的奇迹，青云峰竟然也出现了。

    赵如生四声道鼓，足以堪比第一天才！

    青云峰的弟子，激动的手舞足蹈，不知如何是好，他们扫视苏浩，带着至极的冰冷，他必然完蛋了。

    道鼓代表着潜力，一样是实力的展露。

    “哈哈哈，四声，我赵如生乃是第一天骄，今日，你完了！”赵如生也是大吼，对自己的表现无比的满意，他的天赋，在青云峰为第一，在大夏皇朝，也是堪比皇室大皇子！

    大皇子也是未来国主最有力的争夺者，八成会继承皇位。

    换句话说，他赵如生，堪比帝王！

    “哈哈哈！”

    他忍不住的大笑，笑声冲上了云霄，霸道无比，自信滔天，心中已然认为，无人可与他匹敌，苏浩与他更是天地之差。

    事实上，这种想法，不仅是他，现场所有人皆是如此，苏浩完蛋了，无力回天。

    “也许我要出手。”纵然是莫天雄神色都是紧张起来，他一步踏出，站到了战台的边缘，但凡出现意外，他要立刻上台。

    四声道鼓，绝对不凡，他与苏浩的性命关联在一起，自然不会让后者出现，一丝一毫的意外。

    只是，在这一刻，苏浩神色却是依旧平淡，甚至不屑一顾，步伐缓慢的向前，道：“四声道鼓很恐怖吗？”

    他的声音轻描淡写，似乎这一切，都是不值一提。

    而这，立刻便是招来了无数的谩骂，在整个大夏皇朝，能够引出天地异象的极少极少，四声更是罕见之中的罕见。

    年轻一代，到目前为止，所知的也只是两人而已。

    苏浩竟然如此轻视，难道他可以做到吗？

    “放屁！”

    赵如生大骂，道：“你是不是吓傻了，四声道鼓，那是谁都可以做到的吗？你行吗？”

    态度轻蔑，他对苏浩，再无丝毫的惊怕，觉得自身碾压他，乃是简单加随意，在他心中，苏浩必死。

    “你来看？”

    只是，在他声音落下的同时，苏浩的步伐再度踏下，一步之下，他的气势一样爆发。

    轰隆一声，天地一样在颤抖。

    在颤抖之中，高空之上，方才停歇的风云，再度卷起，成为爆发，景象震动了所有人。

    苏浩步入灵海，天地一样出现了异象。

    一日之间，见到两大异象天才，所有人心中都有些发懵，什么时候，天才如此不值钱了？

    “轰隆隆！”

    随着众人心中震动，天地之间鼓声再次响起，震耳欲聋！

    属于苏浩的道鼓来了！

    青云峰的弟子面色微微一变，但转瞬之间再度淡定，道：“纵然引发如何，你最多也就是一声，无法超越赵师兄。”

    “轰隆隆！”

    只是，在他们声音落下之后，第二声道鼓震动而起，浩荡天地之中，让得人心中更是颤抖。

    声音似乎比之赵如生的浩大很多。

    “竟然响起两声，但这肯定是你的极限了！”赵如生也是生出了意外，但绝对不相信，苏浩可以更多。

    “给我响！”

    然而，对于他们的轻视，苏浩只是冷笑，步伐第三次迈下，高空之上，第三声道鼓，在众人不可思议之下，再度炸响。

    三声，已经是大夏皇朝少有，位列前三天骄！

    “这少年真心不简单，他不会真的可以引出第四声吧？”场下的人，早已傻眼了，今日的惊讶，超越了他们一辈子所见。

    所有人猜测苏浩的极限，有人认可，有人则是否定，四声太难了，大夏只有两人而已。

    一般人绝对做不到。

    “不可能，绝对不可能！”赵如生声嘶力竭的大吼，苏浩绝对不会超越他，一万个不可能。

    “轰！”

    但，事实上是残酷的，在他心中紧张之下，第四声浩荡而来，不仅浩荡天地，更是响彻在每个人的心中。

    苏浩，响起了第四声！

    赵如生面色惊骇，身躯颤抖，险些直接瘫倒在地，持平了，苏浩持平了他？

    场下，打算出手的莫天雄一样是惊讶，身为二级仙宗长老，他深刻的明白，做到这一步，何等困难。

    苏浩真心不简单。

    也许，他跟随苏浩，不是灾难，还是他修炼之路的一次……大造化！

    四声响起，让得所有人傻眼，对苏浩的轻视，再度消失了，取而代之的是浓浓的崇拜与敬畏。

    苏家之人，更是如此，每个人紧握着拳头，有股热血沸腾之感，他们的族长，创造了大炎城古往今来，不曾出现的奇迹。

    四声大道鼓！

    然而，这并非结束，似乎只是刚刚开始而已。

    苏浩淡淡一笑，望着前方，道：“其实，四声道鼓，在我心中，只是垃圾而已！”

    他的声音狂妄不羁，号称大夏第一天才的标准，在他心中只是垃圾。

    “你不一样也是四声，我并不比你差，杀你依然是简单！”赵如生嘶吼，对苏浩杀心达到了无可超越的极致。

    “是吗？”苏浩冷笑，步伐再一次的迈下，在这一刻，他距离赵如生有三米的距离，鼓声再现！