    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　没人会注意王权醉她们。

    　　现在众人的目光，都集中在突然出现的神秘强者，肖震天身上。

    　　肖万城这时走上前，对一气道盟弟子大喊道：“诸位同僚，这位是上上一代一气道盟的黑耀监察总使者，也是我一气道盟的太上长老。”

    　　“太上长老？咱们一气道盟什么时候有太上长老这个职位了？”

    　　“不知道呀！太上长老是什么？”

    　　不少弟子心里产生了疑问。

    　　便是老一代的弟子，都没听说过太上长老的称号。

    　　肖万城用手在前方压了一下，“肃静，诸位可能不知道什么是太上长老，所谓太上长老，就是曾经为一气道盟做出巨大贡献，并且经过一气道盟高层的一致决定，推举出来的太上长老。”

    　　“说这些你们可能不懂，简单来讲，每一名太上长老，都有权利指定盟主，权力甚至在盟主之上，是我一气道盟的底细。”

    　　“距今为止，我一气道盟活着的太上长老有九位，每一位的实力都是通天彻地，站在人类的巅峰。”

    　　肖万城双手展开，一脸的自豪。

    　　“他们，是我们人类，能够和妖族抗衡的真正底牌。”

    　　肖万城说到这里，停顿了一下。

    　　接着语气有些低沉的指着费管家这些世家，一脸痛恨道：“曾经的一气道盟，远远不像现在这么弱。曾经的一气道盟，掌握着人类所有领地，那些世家都要俯首称臣。”

    　　“但是大家再看看我们现在。”

    　　“很多加入一气道盟的弟子，年头微微长一点的应该知道，咱们一气道盟近些年来一直处在内斗中。”

    　　“为什么？”

    　　肖万城抓着一个弟子，大声质问道：“你知道这是为什么吗？！”

    　　那弟子吓得浑身打颤，连连摇头。

    　　将他一把推倒在地，肖万城大喊道：“那是因为，一气道盟是人类的一气道盟，而不是世家的一气道盟！”

    　　“我们一气道盟，不需要世家来掌控……”

    　　“洗脑？”

    　　王宇本来还以为肖万城要说什么，原来是给大家洗脑，听的直摇头。

    　　有人的地方，就会有等级，就会有区别待遇。

    　　在他看来，肖万城就是典型的脑子有病。

    　　有人的地方就会有江湖。

    　　每一个世家的崛起，他的第一代，绝对不能称作为世家人。

    　　王权山庄的创建者，刚开始也不是世家之人。

    　　肖万城现在给他的感觉，就像一个小丑。

    　　语气中带着浓浓的嫉妒。

    　　是的，几十年前，他们肖家也算得上一个小世家。

    　　尽管被杨家排挤，落魄了。

    　　但也不是普通人能比。

    　　他现在能慷慨激昂的说出这番话，不得不令他佩服，真的是不要脸。

    　　这说一气道盟的几位创造者，哪个当年没有留下自己的世家。

    　　只可惜，随着时代的推移。

    　　很多世家连名字都没有留下，就消失在历史的长河中。

    　　就在这时，一连串掌声响起，打断了肖万城慷慨激昂的语言。

    　　众人顺着声音看去，这人正是王宇。

    　　随后就听王宇漫不经心的说道：“听了这么多，我也算是听明白了，你是不是想做一气道盟的盟主？”

    　　众人经过他这么一说，也反应了过来。

    　　仔细回想，肖万城好像一直在强调一气道盟不应该有世家，那么作为王权山庄家主的王权霸业，自然没有资格当上盟主。

    　　不仅如此，基本上每一个一气道盟的天骄，哪个背后没有世家的支持。

    　　区别只是或大或小。

    　　那么宗家只剩下不到十人的肖万城，自然算不上世家。

    　　被王宇一句话点破意图的肖万城，不见丝毫忐忑。

    　　点头肯定道：“不错，一气道盟现在，需要的是一个有能力改变的人，而不是继续被世家腐蚀。”

    　　有不少人，被肖万城说的左右不定。

    　　感觉他说的没毛病。

    　　确实是这个道理。

    　　世家这些年来插手一气道盟的事情越来越多。

    　　肖震天冷声道：“不错，老夫也是这么想的。一气道盟是为人类而战，绝不可能沦为世家的掌控。”

    　　“今天，老夫就镇杀这些世家毒瘤，还我人族一片朗朗天空。”肖震天一副大义凛然的说道。

    　　“什么，他要杀我们！”

    　　不少世家弟子面色剧变。

    　　王宇笑了，看样子他们两个都病的不轻。

    　　世家难道不是人啦？！

    　　搞的就像除了一气道盟，人类就不应该出现世家的样子。

    　　姑且就算他不阻止，最后肖万城他们成功清洗一气道盟。

    　　那么几百年后呢？

    　　掌握一气道盟的肖家，是不是就成为最大的世家？

    　　杨家老家主脸色阴沉，道：“肖万城，你不要危言耸听。你们肖家也是世家，你想当盟主，怕是在痴人说梦。”

    　　“对，肖万城你怕是想当盟主想疯了，这种话你竟然说的出来。”

    　　这是来自另一名世家长老的声音。

    　　“哈哈哈……”

    　　肖万城突然大笑不止。

    　　“你们是不是误会什么了？”肖万城阴笑道：“我说这些，不是为了向你们解释，只是让你们死的明白而已。你们难道没发现，周围有不对劲的地方吗？”

    　　众人不禁扭头看向四周。

    　　突然，一个巨大的光罩笼罩住整个一气道盟。

    　　光罩外面，几百个黑袍道士，御剑分散到四周。

    　　“你们觉得，我会让你们活着离开这里吗？”

    　　肖万城大笑道：“明天，一气道盟就会传出各大世家想要解散一气道盟，被从禁地中复活的太上长老镇杀，而我，将会成为一气道盟的现任盟主，哈哈哈……”

    　　说到这里，肖万城终于止不住自己的得意之色。

    　　笑的那般疯狂。

    　　“疯了，他就是一个疯了！他已经入魔了！”

    　　你不知道是谁，在人群中大喊了一句。

    　　肖万城丝毫不在意，反而笑的更加轻狂。

    　　将死之人，何须在意？

    　　不成魔？

    　　又岂能成为真正的霸主，成就真正的霸业。

    　　历史，是由胜利者去书写。

    　　只要今天的人死光了，就没有人会发现他所做的事情。

    　　那些不明所以的人，都会去敬仰他，他将会带领一气道盟，成为这片天地的霸主。

    　　肖万城眼神露出的疯狂，为达目的，足以让他放弃任何事情。

    　　一旁的肖震天目光冰冷，再一次打开自己的压制领域，罩住所有人。

    　　他生平最恨世家，至于原因，没人清楚。

    　　只知道他在位时，经常去找各大世家的麻烦。

    　　“人族势力，只要有一个就够了。”肖震天说着，缓缓抬起手。

    　　人群中，一把飞剑飞来，抓住飞剑的那一刻儿，肖震天整个人如同一把出鞘的宝剑。

    　　他的第一个目标，就是他认为修为最高的费管家。

    　　没有犹豫，一剑劈了过来。

    　　大危机！

    　　费管家深吸一口气，用法力不断抵消外面的压力。

    　　手中的飞剑抬起。

    　　砰！

    　　面对周身无孔不入的诡异压力，费管家一边费神消耗法力，一边抵挡肖震天的攻击。

    　　没一会儿，法力就消耗巨大。

    　　本来年纪就大，再加上身上这么多年积攒下来的暗伤，法力这几年本来就有所下滑。

    　　境界相差有点大。

    　　人皇境界，是人类修炼的巨大门槛。

    　　跨过去就是改天换地。

    　　对方的随意攻击，都不是费管家能够抵挡。

    　　王权醉在王宇面前被定住，无论怎么挣扎，都动不了。

    　　“可恶，可恶，可恶！”

    　　挣扎了半天，不仅没有丝毫效果，反而自身法力受到反噬。

    　　胸口一痛，一口鲜血喷射出来。

    　　由于王宇就在她的面前，为了躲避，王宇只能向旁边挪了一步。

    　　王权醉一脸惊讶：“表哥，你……你竟然能动？”

    　　王宇叹了口气，伸手揉搓了一下她的脸蛋，留下一句：“百合是不能怀孕的。”

    　　随后径直向肖震天的方向走去。

    　　王权醉先是一愣，随后恼羞成怒吼道：“老娘那是闺蜜，才不是百合！！！”

