
　　帕尔哈提眉头紧皱，有些不相信姜盛的话。

　　“它们已经明确表示向我臣服了，应该不会临阵反水吧？”

　　姜盛眼角一跳。

　　他没想帕尔哈提如此自恋，居然这么笃信自己的个人魅力。

　　姜盛摇头说道：“就算‘三神柱’对你死忠也不行。”

　　帕尔哈提不解的看向姜盛。

　　姜盛缓缓解释道：“因为它们无法反抗圣柱王的命令，作为它们的创造者——圣柱王可以强行控制它们！”

　　“这……”

　　帕尔哈提脸色骇然。

　　但你若是细看，就会发现他眼底深处仍藏着狐疑。

　　毕竟，关于传说中的宝可梦，世人了解并不多，仅凭姜盛一面之词，帕尔哈提实在是难以相信。

　　幸好帕尔哈提没有逆反心理，没有选择和姜盛对着干，认真答应下来。

　　“我听你的，不到万不得已绝不放出‘三神柱’！”

　　姜盛没再说什么，静静望着甬道上空弥漫的黑烟，警惕解放胡帕的动向。

　　他自然不会无的放矢。

　　原著中，金字塔的法老神代可就吃过这样的亏，被雷吉奇卡斯搞得手下叛变。

　　希望等会危急时刻，帕尔哈提不要做出错事吧。

　　不然，五神柱加圣柱王……

　　想想就令人胆战心惊。

　　这种硬核阵容，东亚联盟的冠军加四天王一起上，说不定才能应付得来。

　　甬道上空，滚滚黑烟笼罩。

　　解放胡帕顾不得手上的疼痛，一对三角眼警惕的望向甬道深处。

　　它自然也感知到了圣柱王的气息。

　　苏醒的满级强者！

　　虽气息古怪，略显萎靡与疯狂，但绝对不可小觑。

　　而且……

　　借着黑雾遮掩，解放胡帕悄悄打量着蒂安希、闪电鸟这两个心腹大患。

　　这两个家伙太强了，仅靠它自己绝对打不过。

　　目光一转，解放胡帕垂涎的瞄了一眼姜盛腰间那颗带有“M”标记的精灵球。

　　胡巴的另一半就在里面！

　　只要吞噬了另一半……

　　胡巴就能变得完整！变得更强！这个世上再没有谁能欺负胡巴！

　　那些不愿臣服的刁民，还有那只怪模怪样的羊，等着胡巴变强后的报复吧！

　　别看它声音粗犷，外貌看起来也像一个头脑简单的彪形大汉。

　　但它可一点也不笨。

　　通过在壶中观察姜盛，它早就发现其腰间的精灵球有猫腻。

　　给它的感觉，就像之前的惩戒之壶一般。

　　它好不容易才销毁了一个惩戒之壶，可不想再被关入另一个惩戒之壶中。

　　至于它为什么会有这样的担心？

　　它的形体是虚幻的，空有一身澎湃的能量，却没有实质化的身体。

　　真正拥有实体的是球里的那个家伙。

　　自己想要吞噬对方，成为完整的、唯一的胡帕。

　　必须让自己重新融入本体中，泯灭本体中那家伙的意识，逐渐掌控身体，才能成为完整胡帕。

　　如果那颗球里有钳制本体的后手，等自己成为完整胡帕，极有可能也会受到这颗球的钳制。

　　正当解放胡帕思索之际，余光瞥见了两只肃穆的神柱。

　　一根筋的家伙，是一杆好枪！

　　解放胡帕如此想着，凶厉的三角眼凝视着两大神柱，眼中亮起诡异的红光。

　　两只神柱见姜盛一方实在强势，本已经萌生退意，要退回山腹空间中据守。

　　但突然感知到王已经苏醒，便分立两侧等待王的降临，决断这些闯入者的命运。

　　突然，一股诡异的力量从天而降，令二者遭了无妄之灾。

　　两只神柱身子一僵。

　　脑中思绪混乱，意识逐渐模糊，面部小灯急促胡乱闪烁，散发出不祥的红光。

　　只是片刻。

　　两只神柱不再似之前那般肃穆的分离甬道两旁，挪动几步后，并肩站立着直面姜盛一行。

　　面部排列的小灯全部亮起，色泽呈诡异的红光，气机牢牢锁定蒂安希、闪电鸟等关键强敌。

　　被控住了！

　　在场三人都不陌生，帕尔哈提更是亲身体验过两次。

　　胡地一下闪到姜盛身后，将自己和姜盛的精神力量链接到一起，以免等下突然遭了控制。

　　它就是一个平平无奇的小天才，现在实力不强，可无法和解放胡帕正面抗衡。

　　姜盛拥有着“免控”体质，完全不惧解放胡帕的精神控制，正好用来当挡箭牌。

　　而且，它也已经不是第一次这般躲在姜盛身后了，没有任何心理负担。

　　倒是姜盛嘴角一抽，面色无奈。

　　真不知道自己和胡地究竟谁才是训练家……

　　闪电鸟和蒂安希意志强大，都不是解放胡帕能轻易控制的。

　　二者目光警惕地盯着远处两只蓄势待发的神柱，以及头顶上空蠢蠢欲动的大魔神。

　　耿鬼护在墨离身旁。

　　墨离没有随便派出宝可梦，她手下的宝可梦除了路卡利欧，恐怕都很难抵抗解放胡帕的精神控制。

　　但路卡利欧只是初入道馆级，无法参与进这场大战中。

　　于是，她再次和耿鬼成了搭档。

　　等下强强联手，幽灵波导加持在耿鬼身上，使用黑夜魔影唤出玛夏多的身影，也拥有不逊色闪电鸟的实力。

　　至于帕尔哈提和他的宝可梦们？

　　没人管他们……

　　两只天王级的老家伙，纵使被解放胡帕控制临阵倒戈，面对蒂安希、闪电鸟也无法翻起多大风浪。

　　这么久了，解放胡帕并未用精神控制针对过这俩家伙，说明也根本看不上它们的战力。

　　对面，两只神柱在解放胡帕的蛊惑下，悍然发难。

　　噼啪…噼啪…

　　如鞭炮一般的炸响声不绝于耳。

　　金色电流激荡。

　　雷吉艾勒奇身周化为一片雷电海洋，几根电链从中延伸出来，编织成硕大电网朝着闪电鸟、蒂安希笼罩而来。

　　雷电囚笼！

　　一旁，雷吉铎拉戈再次转变身形，龙口怒张蓄势，澎湃的龙系能量汇聚而来。

　　巨龙威能！

　　闪电鸟又一次跃起，迎上铺盖而下的电网，鸟爪似一柄钢刀，朝着电网劈砍过去。

　　这次不是看穿，只是简单的劈瓦！

　　但对付雷电囚笼已经足够，白色匹练将电网撕开，令雷电囚笼无法成型。

　　嗤！

　　电网之后，幽紫色光束喷射，朝着闪电鸟而来。

　　一轮皎洁圆月再次在昏暗的甬道中升起。

　　狂躁的妖精系能量陡然爆发，收束成一道粉色光束与巨龙威能对撞在一起，帮助闪电鸟化解了危机。

　　控制两只神柱缠住两个劲敌后，解放胡帕也没有闲着，它对姜盛出手了。

　　一枚金环在姜盛身侧突兀出现。

　　金环内里开启空间通道，一只断手从中伸出，抓向姜盛腰间的精灵球。

　　“哼咖！”

　　耿鬼张嘴吐出一枚同样的金环，先打飞解放胡帕的断手，又撞在另一枚金环上。

　　呯呤！

　　一声脆响，两枚金环轻颤，同时掉落在地。

　　属于解放胡帕的那枚金环内里的空间通道也被强制关闭。

　　连带解放胡帕的断手都受到了影响，浮在空中如发羊癫疯一般颤抖。

　　这枚金环是惩戒胡帕留给耿鬼的，用来对付解放胡帕自然相得益彰。

　　片刻后，解放胡帕恢复过来，短手捡起地上的金环，凶厉的三角眼怒瞪着姜盛。

　　偷袭不成，那就直接强攻！

　　姜盛身前及左右两侧，又突兀有金环出现，解放胡帕的拳头从金环中伸出砸向姜盛。

　　异次元猛攻！

　　胡地眼中红光大盛，立即发动瞬间移动，带姜盛逃过夹击。

　　“解放胡帕，你找死！”

　　见姜盛遭受袭击，墨离杏目圆睁怒喝一声，幽灵波导加持在耿鬼身上。

　　耿鬼本就壮硕的身躯再次膨胀了一大圈。

　　邪笑变成狞笑，露出一口白牙，猩红双眸被撑的瞪圆，模样十分渗人。

　　“黑夜魔影！”

　　蜡烛人的擎天之影再次在耿鬼背后浮现。23sK.com

　　这次出现的影子气势不凡，身上带着诡异幽绿光泽，面部还着点燃两团烛火充当眼睛。

　　在姜盛看来，如此形态的黑夜魔影距离全力玛夏多已经相差不远。

　　耿鬼挥动手臂，身后的伟岸黑影跟着动作，先将扑空的三只断手扫到一边，又抬臂砸入上方的黑雾中。

　　解放胡帕惊呼连连，中间还夹杂着几声微不可查的痛吼，可见吃了一点小亏。

　　闪电鸟和蒂安希正在两只神柱交手，但只是见招拆招，并没有爆发致命手段。

　　咚…咚咚…

　　大地的震颤越来越明显，沉重的脚步声也越来越近。

　　姜盛望了甬道深处一眼，对三只宝可梦说道：“先退出甬道，这里不适合爆发更激烈的战斗。”

　　又与帕尔哈提对视一眼，表达自己的意思。

　　帕尔哈提也不想在如此逼仄的环境中展开一场神战，更怕战斗余波导致山体塌方。

　　“我们也走，先到外面再说！”

　　胡地两手分别拿在姜盛和墨离肩膀上，以瞬间移动带着两人离开。

　　耿鬼见帕尔哈提准备自己往外跑，便决定帮他一把。

　　提起帕尔哈提后颈衣物发动潜灵奇袭。

　　带帕尔哈提遁入幽冥中享受不一样的风景，只听见从未关闭的异空间裂口中传出一连串的惊呼声。

　　穿山王和龙头地鼠对视一眼，遵从帕尔哈提留下的命令，朝甬道外跑去。

　　蒂安希在甬道中扬起钻石风暴，阻挡两只神柱的动作，又瞥了一眼甬道上空的解放胡帕后，和闪电鸟一起撤出甬道。

　　百级强者的气息越来越近。

　　解放胡帕目光闪烁，情绪不一而足。

　　但最终它眼里还是忌惮更多一点，控制这两只神柱穿过钻石风暴，先撤出甬道前往外部宽阔地带。

　　其实，此时的解放胡帕完全可以一走了之。

　　放在一些聪明人身上，遭遇此时的情况，大多数都会选择先带着两只神柱遁走。

　　之后，找个安全地方修养一下，等对当世了解足够后，再对一些目标徐徐图之。

　　解放胡帕也具有随时遁走的力量。

　　它共有六只手，每只手腕上都有一枚金环，它能穿过金环去往任何想去的地方。

　　但此时不走也是有原因的。

　　第一，也是主因，姜盛腰间精灵球里的另一半深深吸引着它。

　　它十分渴望补全自己，不愿放过这个机会！

　　当年，它掌握了与生俱来的强大力量后，也曾在全世界范围内找过自己的本体所在。

　　可惜没有任何发现，只得安分下来当个土皇帝，贪财享乐。

　　如今对方自己送上门来，还那么孱弱不堪，看不出一点威胁，实在是天赐良机。

　　若是今日错过，未来再无法遇见，将悔之晚矣。

　　第二，别看它刚刚脱困而出，但身强体壮，没有虚弱期可言，一点不需要修养。

　　第三，姜盛一方的实力并非那么无解。

　　而它这边有两只神柱帮助，等会还有一只百级强者搅局，看对放气息不对，如果能将它也控制住……

　　今日，它必将补全自身，成为完整的、世间唯一的解放胡帕！

　　解放胡帕心中豪迈顿生。

　　咚…咚…

　　巨大轮廓在黑暗中显现，两排彩灯都散发着渗人的红光。

　　这可不是正常色泽，代表它正处于狂暴状态。

　　刚苏醒的“大块头”感知到头顶有异动，丝毫不考虑甬道的安全问题，抬手朝头顶上方射出一道炽白色光柱。

　　黑雾被轰散一大片，大块碎石从顶部砸落。

　　“大块头”不管不顾，一边在碎石雨中前进，一边朝头顶的黑雾轰出能量光束。

　　“该死的家伙，胡巴要让你臣服在胡巴的脚下！”

　　解放胡帕收拢黑雾状的身体，双眼泛起红光凝视“大块头”，想将这个陷入暴怒中的家伙控制住。

　　但却惊讶的发现，精神控制对“大块头”完全行不通！

　　而且这家伙不仅不受控制，对它使用精神控制还被抓住了痕迹，彻底将它激怒。

　　“大块头”抬起双臂，用野兽一般的直觉瞄准解放胡帕的脑袋，接连喷射能量光束。

　　“野蛮的家伙，胡巴不和你玩了！”

　　滚滚黑烟涌动，解放胡帕追上先行的两只神柱，跟着一起撤出甬道。

　　“大块头”快步追上去，双手还不忘喷吐能量光束，对周围造成破坏。

　　圣柱王心地善良，十分亲近人类。

　　在历史上，它曾多次帮人类解决棘手的问题。

　　但如果它在沉睡中被打扰，就会完全变了一番模样，陷入暴怒中，用强力能量射线到处破坏。

　　就比如现在。

　　古代有学者提出，圣柱王之所以会如此，也许与它的特性有关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第819章 【慢启动】！免费阅读。https://xs.23sk.com 