
　　有了秦永德的督促，望月山的护山大阵很快就建成了。

　　秦志安不日就要搬离过去，父亲秦昌河打算过段时间就正式冲击筑基。

　　母亲叶青红则是留在苍云山，相比于望月山而言，还是家族安全更多。

　　这次秦志安也不是单独一人前往。望月山毕竟是一处灵地，也能安置不少族人。

　　秦家初步的打算是搬过去三千凡人，之后任凭其繁衍生息。

　　修士则是带过去数人，毕竟目前来看，望月山这片灵地比不上一阶灵脉，能够容纳的修士数量并不多。

　　“志安，你终于到了。”秦永仁一直留在望月山，为族人的搬迁提前做好准备。

　　秦永德毕竟事情缠身，没有在望月山久留。

　　秦志安与秦永仁二人将族人安顿好，凡人居住的地方就定在了望月山山脚，离青阳镇还是有些距离。ŴŴŴ.23sk.com

　　青阳镇留下的耕地被重新分配下去，至此，这些凡人就算在望月山定居下来。

　　原本荒蛮的望月山，因为这些凡人的到来，总算是增加了一些人气。

　　跟随而来的那几名秦家族人，是前来协助打理灵田的。

　　望月山目前开拓的范围很小，目前也就开辟了三亩灵田。

　　就目前勘探的结果，望月山的灵穴比不上一阶中品灵脉，覆盖范围并不是很大。

　　因而，现如今望月山能够开辟的范围也十分有限。

　　前来帮忙的这些族人，在播种之后，大部分都需要回到苍云山，只会留下五人左右。

　　秦志安成为家族长老之后，具体的杂事他倒是不用担心，族人自会完成。

　　来此地的家族修士也不会被亏待，由于人数较少，相对而言，他们还能获得更多的修炼机会。

　　望月山的护山大阵唤作火云阵，阵法激活之下，能够生成火云抵挡来犯修士，与秦志安的灵根比较契合。

　　阵法的日常运转也需要灵石维持，如果全力激活，需要至少两名练气后期修士。

　　当然，如果储备了足够多的灵石用以激活，一名练气后期修士也能带领几名修为较低的修士开启阵法。

　　阵法激活之后，能够抵挡筑基修士的进攻。

　　如果筑基初期修士全力进攻，至少能够撑住半个时辰，如果有这个时间，秦家的救援早就到了。

　　也就是说，即便张元忠上门寻仇，秦志安也能撑到家族修士前来。

　　有了这些保障，秦志安总算是在望月山驻守下来。

　　平日里，秦永仁主持望月山上的事务，由于人口并不多，因而也算清闲。

　　秦志安大部分时间都在修炼和炼丹，偶尔空闲时间会和秦永仁一起指导小女孩修行。

　　大部分时间里，秦永仁都将秦志岚带在身边，当作亲孙女看待。

　　秦永仁两个儿子在之前兽潮之战中战死，没有留下子嗣。妻子为一介凡人，早就离世。

　　面对秦志岚，秦永仁十分喜爱，平时都当作自己的亲生孙女看待。

　　他年纪很大，今后在道途上也没有更进一步的想法。

　　一日，秦永仁将秦志安叫了过去，声称噬灵蜂群有了变化。

　　噬灵蜂群安置在之前邪修躲避的洞穴之中，这些妖兽适应的很快，一个月后，整个蜂群就开始运作起来。

　　秦永仁除了日常带娃之外，最大的乐趣就是看着蜂群忙忙碌碌的采蜜。

　　“志安啊，家族这几年越来越好了，有你们这些后辈，家族之后定然能够昌盛起来。”

　　看着这些忙碌的噬灵蜂，秦永仁有些感慨，秦家族人犹如这些噬灵蜂一般，忙前忙后，都是为了让家族更加强大。

　　“七叔公，家族会越来越好的。”看得出秦永仁有些伤感，秦志安只能开口安慰道。

　　“这些噬灵蜂算是安置下来了，不过产蜜还是比较少，我打算采购一些灵花种植在这附近。

　　有了这些灵花，明年的产蜜量也会上来。”

　　“你说的不错，这一块地方日后还是封存起来。除了采蜜的时候，我们还是尽量少来打扰蜂群。”秦永仁补充道。

　　秦志安升任长老以来，击杀一名练气后期邪修，发现一处灵地，对家族的贡献已然不小。

　　面对这个年轻长老，家族都是发自内心地尊敬。

　　秦永仁也发现秦志安所做的所有决定，都脚踏实地，一步一个脚印，望月山在他的治理之下，逐渐蒸蒸日上。

　　平静的日子过的很快，转眼便是一年。

　　秦志安现如今的修为愈发巩固，如今练气八层，身上有着二阶灵符的加持，筑基之下，都能斗上一斗。

　　即便是面对筑基修士，秦志安也能撑住一时半刻，他身上，毕竟还有一张二阶灵符护身。

　　张元忠一直没有出现，秦志安也怀疑张元忠是不是已经放弃找他进行报复。

　　不过，张远忠一日不现身，秦志安一天也不敢放松警惕，对方毕竟是筑基修士，而且位于暗处，保不准有什么手段。

　　张元忠也潜伏了很久，这本就不正常，要知道，邪修修炼，光靠灵气是不够的。

　　他们还需要凡人或者修士的精血、魂魄，否则，邪功反噬，让人根本无法忍受。

　　这也是为什么，邪修隔一段时间就要屠杀凡人，一方面是为了精进修为，另一方面是防止功法反噬。

　　张元忠距离上一次出现已经过了五年左右，用不了多久，他也会重新出现。

　　...

　　“师尊，大阵已经布好了。”白云城内的一处客栈，一名邪修黑袍人拱手说道。

　　坐在上首的是一名干枯老者，气息有些微弱，听到黑袍人的汇报，他缓慢地点了点头。

　　“准备的差不多就可以开始了。文兴的死，秦家必须付出代价！”

　　此人不是别人，正是秦家和玄天宗一直在通缉的张元忠。

　　“这次大阵过后，老夫能晋升筑基中期，你们两个也能趁着大阵多吸收一些精血，为日后筑基做准备。”

　　“师尊，秦家虽然没有紫府坐镇，但秦家族长是筑基九层，若是此人来坏我们的好事，我们有何对策？”

　　一名年轻的黑袍人开口询问道，秦家族长毕竟筑基九层，他妈嗯几人根本不是对手。

　　“只要阵法布置不出问题，秦家三名筑基，根本不在话下。此阵若成，不仅对我大有裨益，你们也能得到不少好处。”

　　张元忠看起来毫不担心，似乎根本没将秦永毅放在心上。

　　看着世尊成竹在胸的样子，剩余几人也有了充足的信心，风险越大，收益越大。

　　如果这次阵法大成，实力便能更进一步，他们也愿意冒这个险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第二十六章：驻守望月山免费阅读。https://xs.23sk.com 