    【念器】，存在于猎人世界的极为稀少的物品。

    只有两种方法会造成【念器】的诞生，其一是被强大的念能力者常年用念器浸染，再加上机缘巧合，最终以漫长的岁月形成契合该念能力者愿望的奇特物体。

    海瑟那幅【超人的隐身眼镜】就是这么形成的，那本来是他十二岁生日时母亲送给他的生日礼物，希望他能用这个黑框眼镜隐藏自己过于妖孽的外貌。被海瑟这位天生念能力者每时每刻都散发的【想法】和【念气】浸染多年，再加上穿越世界的奇妙契机，终于导致【超人的隐身眼镜】这个念器的成型。

    其二，只有特质系和具现化系的强大念能力者用自己毕生念气具现化出强大的念气物体，并在临终前将所有念气全部输送给该物体，死后的念进一步加强，导致原本虚假的物体真正物质化，变成效果非凡的超凡物体。

    漫画原作中出现过这种效果非凡的念器，那是黑暗大陆篇的卡金帝国王族世代相传的【壶中卵仪式】。

    这是一个通体深灰、造型古怪、材质不明的壶，壶身表面时一个抽象的人脸，只有紧闭的双眼和张开的大嘴。

    自古以来的卡金帝国王族相信往壶面大嘴中滴入鲜血来证明真身王族继承权，并且心中默念继承王位的意愿之后，就能得到某种特殊的能力。

    这其实是初代卡金王通过蛊毒得到的灵感并通过具现化能力创造出的念器【壶中卵】，只要拥有王族血统并将鲜血滴入壶嘴中就会从壶中具现化一个外貌酷似小仙女的念兽，将鲜血所化的宝石放入滴血者的口中籍此让此人形成其独有的【守护灵兽】。

    这种【守护灵兽】能力奇诡强大，以宿主的念力为食粮，而宿主本身还可以修炼其他念能力，相当于外挂金手指，极为好用。

    唯一的缺点就是守护灵兽不会按照宿主本身的意志而行动，毕竟不是宿主本人所创造出来的东西。

    这么看来，书里记载的这些神兵利器，恐怕有一些也是真实存在于历史长河之中的念器，只不过因为某些原因被毁掉或是失踪了。

    等会，我有想法了，绝妙的想法！

    海瑟摸了摸下巴，眼睛渐渐发亮。

    这本《那些消失的神兵利器》忽然给了他一个绝妙的灵感，关于独属于他的具现化系念能力的灵感。

    或许可以将传说神话中出现过的神兵利器以具现化的念能力重现世间，作为自己的超凡武器。海瑟有自信只要凭借【制约与誓约】再加上足够严谨的【前置条件】，凭着自己强盛的念气和创造力或许真的可以做到这一点。

    但想法也仅仅是想法，必须找到合适的【载体】并加以实践才能判断这个念能力能否成功铸就。

    得先找一个最为合适的神兵利器来具现化才行……

    【蛰蜂】太弱，【寒河龙胆】早就消失得渣都不剩了，【光卵】倒是不错但这传说故事描写得也太含糊了吧？

    海瑟又翻了一页，眼神忽然微微凝固。

    【绝对王权】——距今1700年前，尤朵拉王国第一王子坎多所持有的绝世宝剑。坎多王子的传说事迹诸多（详情请参照长篇诗歌《坎多的凯旋》），十字剑【绝对王权】是其英勇传说中最为著名的一个。

    传说此剑是一柄表面镶刻着华美花纹的金色十字剑，约1.5米长，握柄处十字中心位置有一颗祖母绿的六边形宝石。坎多王子在森林矮妖的帮助下于遥远的天渊彼岸‘黑之国’找到了神祇【护火君王·古钢】的古墓，闯过重重机关陷阱，最终从墓穴深处的纯金棺材中找到了这柄十字剑并获得其认可。

    附魔的武器和铠甲被此剑击中会直接崩毁，强大妖魔用妖气撑起的坚韧护盾犹如遇火的草纸般不堪一击，被死灵君主召唤出来的骷髅大军在此剑面前就好比遇到骄阳的春雪，触即融化。

    它是所有超凡的天敌！是火之剑！是王者的证明！

    最后，就如同诗歌中所描述的一样，坎多王子寿命将尽时抛下王位舍弃妻儿，只穿了一身单薄布衣，拎着这柄【绝对王权】头也不回地踏入漫天风雪之中，从此再也没人能够寻得他的踪迹。

    “【绝对王权】，超凡克星……这个不错！”

    海瑟推了推鼻梁上的镜框，露出感兴趣的神情，如果是它的话，用来斩除【念气】也不是不可能……但【制约】和【限制】必须要强，不然根本无法再现‘超凡克星’这个神话。

    现在脑海里的念能力构建也不过是个雏形，不，连雏形都不算，顶多算是个空空如也的新建文件夹。

    行动起来！

    海瑟一下子从沙发上蹦起来，在天空竞技场附近找了家网咖啪啪啪输入信息【坎多王子】和【绝对王权】，网页端一下子蹦出大量信息。

    但这些是任何人都能查阅的最基础的公开信息，对海瑟基本没什么帮助，想要往深了查就需要猎人内部系统的网络了。

    好麻烦啊，海瑟掏出手机直接打给伊泽纳比。

    嘟——

    “海瑟？你小子怎么有空给我打电话，难道是路费不够了？先说好啊，借钱没门！”

    “啰嗦！我傻了才找你个穷酸师父借钱！你还在山间老林里沉迷于跟小酷酷双修呢？”

    “双双双双个屁修，别乱讲啊！酷拉皮卡的修行快有成果了，到时候你这个做师兄的别被你师弟反超进度。”

    “我给你打电话就是为了我的念能力修行，帮我用你们猎人内部网络查查【坎多王子】和【绝对王权】的相关信息，最好是近5年以内的。放心，给你好处费。”

    “【绝对王权】？那不是《坎多的凯旋》里出现的神话武器吗……行吧，我下次回镇上的时候可以帮你查查看，就这两天。”

    “OK，爱你呦~”

    “滚！”

    嘟——

    啧，哪有个做师父的样！海瑟揉了揉耳朵合上手机盖，这么来看猎人证还挺有用的……要不要明年也去考一个？

