    一不小心逗狠了，差点把人气跑了。

    顾惜时还有大用处，自己可不能把人气跑了。

    “我说你太弱了，不是随口说起，而是以你现在的身份地位，知道太多，只会让你有危险而已。”

    连一个小小的白家都能够让顾惜时这么的狼狈，席家可是连皇室都要给三分薄面的存在，现在的顾惜时，不适合掺和进来。

    所以她一直都是不着痕迹的让顾惜时帮助席元初苏醒，却没有告诉顾惜时席元初的存在。

    “我不会害你，换句话来说，我要是想要害你，你早就没命了。”

    席元雪从自己的位置上站起来，走到了顾惜时的身边。

    “我可不是席景然，他是旁支，即便现在很多人支持他上位，旁支就是旁支，不过是上不了台面的东西罢了，而我是嫡出，站在席家权力的中心。”

    “我要是对你有不好的想法，只需要一句话，我就能够让你万劫不复，永远都没有翻身的可能，你要记住这一点，我和你的仇人们，可不是一个等级的。”

    “那么请你告诉你，你做的事情，到底是为了什么？”

    顾惜时不是没有见识的蠢货，她曾经是顾家的大小姐，是被当作继承人培养长大的。

    她不得不承认席元雪说的是对的。

    不管是白家还是席景然，他们就算是拼尽全力，也比不上席元雪的一句话。

    这就是世家嫡出的底气。

    “我说了，现在的你知道太多，对你没有任何的好处，不过我可以告诉你的一件事就是，我现在需要你的帮助。”

    “只要你能够帮我把事情办好了，不仅仅是原本属于顾家的一切，就连白家的所有人，包括脑子病得不轻的席景然，我都能够交给你处置。”

    在席元雪的眼中，占着未婚夫的身份不放，却帮着顾惜时的仇人对付顾惜时席景然，就是脑子病得不轻。

    还是赶紧让位，把位置让给更加合适的人，比如说--席元初。

    “你应该也很厌恶席景然吧。”

    “席景然不肯解除婚约，以未婚夫的身份自居，却一直帮助你的仇人，甚至总是以未婚夫的身份对你指手画脚，批判你对白欢喜的无情。”

    帮着小三的孩子，还经常和顾惜时说小三有多好，顾惜时不应该伤了小三的心。

    她这个外人看着都觉得膈应，更别说是顾惜时本人了，应该只会更加的膈应。

    “弄死也可以吗？”

    顾惜时一扬眉，看着席元雪，语气十分自然，就好像在说一件很寻常的事情一样。

    “你要是有办法掩盖罪行的话，席家自然不会多管闲事。”

    席元雪知道，这是顾惜时的试探。

    不过小小的旁支而已，死了就死了，要是他的死能够让席元初恢复，那也是他的荣幸。

    “真冷血，好歹是自家人。”

    顾惜时冷淡的评价道。

    “能够为了家族的兴衰去死，是他的荣幸，这不是他现在一直都在做的事情吗？”

    席元雪笑了，席景然最近一直都打着为了家族的未来的名义，想要得到席元初的位置。

    毕竟席元初昏迷不醒，谁知道等他醒过来是什么时候？

    或许他永远都不可能醒过来了。

    既然这样，难道他们要为了一个不知道什么时候会醒过来甚至有可能一辈子都不会醒过来的席元初，一直干等下去吗？

    如果席元初知道他们的情况的话，肯定会允许将家主的位置让出去的。

    席景然以为他是谁？

    他凭什么代替席元初做主？

    他有资格碰席元初的东西吗？

    席元初的一切，都是他拿命换来的，一个小小的旁支，也敢觊觎不属于他的东西。

    简直就是该死！！

    “好，我不问了。”

    顾惜时对席元雪提出来的条件很满意，既然是交易的话，只要彼此都满意就足够了，至于事情的真相到底是怎么一回事，顾惜时也不好奇了。

    毕竟自己就算是好奇，席元雪也不会告诉她。

    “那么我们说好了。”

    席元雪很满意顾惜时的识趣，目前来说，这样是最好的安排了。

    “需要我做什么？”

    顾惜时直接问了，既然是交易的话，对方给了她满意的报酬，自己也要把事情做好了。

    “你尽管去做你的事情就好，有特别需要你去做的事情，我会交代你一声的，没有特别交代的话，你随意就好。”

    席元雪并没有要求顾惜时去做什么事情，要是掺杂了利益的话，顾惜时是不会动真感情的。

    而没有付出真感情的顾惜时，并不具备能够唤醒席元初的能力。

    当初顾惜时想要销毁的那段感情，是顾惜时用情最多的时候，也是让席元初的脑电波波动最频繁的时候。

    什么都不知道，付出了真感情的顾惜时，才是能够唤醒席元初的存在。

    “那么我就先走了，刚刚说的话我已经录像了，希望事成之后，你不会反悔。”

    看席元雪不说，顾惜时也没有多问，反正交易达成了。

    “这是不放心我？”

    等顾惜时离开之后，席元雪才反应过来顾惜时的意思，眉头微微一皱。

    自己是为了她好，结果自己还被怀疑了。

    有点委屈，顾惜时还真是不识好人心。

    不就是她先斩后奏，先给顾惜时找点事情，没有提前和顾惜时做交易吗？

    至于这么防备她吗？

    “发财，开启下个世界吧。”

    顾惜时离开之后，就继续去做任务了。

    “宿主，下个世界有点特殊，宿主你会失去记忆，我也不会出现，完成任务就只能靠你自己了。”

    发财虽然伤心自己失去的升级的机会，但还是尽心尽力的和顾惜时说这一次的任务是怎么一回事。

    “失去记忆？”

    顾惜时疑惑的看着发财。

    “因为下一个任务是世界意识的委托，他的女主有点难当大任，所以世界意识想要换一个新的女主，你会被传送到剧情还没有发生之前。”

    “宿主的任务就是取代女主，全方面碾压女主。”

    发财尽可能的把事情说清楚，免得顾惜时不清楚情况。

