    温佶摇摇头，“我儿子从不和我谈朝中之事，他是记室参军，掌握很多机密，他必须守口如瓶，我能理解他的难处，所以也向来不为难他，不过裴兄说的这件事，我倒知道一二，据说晋王是要从河东世家官员中挑选继任者，也是为了寻求平衡。”

    裴谞顿时有了兴趣，又笑问道：“可是伯约告诉你的？”

    伯约就是王氏家主王紘，王家五兄弟，大哥王维名满天下，老二王缙也官至宰相，老三王繟曾官至荆州刺史，去年病逝了，老四王紘在泾源兵变前出任正三品太子宾客，老五王紞原本出任太原府尹，现在改任晋州长史，略有点贬职，这和太原去年九月一连出现了七起连环大盗案有关，商户损失惨重，至今没有抓到盗贼。

    作为太原府尹，王紞承担直接责任，贬为晋州长史。

    以王家在河东的地位，在整个唐朝的地位，王紘入长安为相呼声最高。

    当然闻喜裴家一点也不比王家弱，裴炎、裴宽、裴冕、裴遵庆，这些都是大唐宰相，只是这几年有点式微，所以裴谞一心想借这次入相的机会重振裴家声势。

    这些关系温佶很清楚，他知道裴王两家一直处于竞争状态，而温家和裴王两家的关系都很好，这两人都想通过自己打探对方的底细。

    着实让温佶感到为难，他沉默片刻道：“我觉得你们与其在这里瞎猜，不如静观其变，这几天就会有消息传来了。”

    裴谞脸色一变，王紘果然也在打听自己的情况，

    ........

    潘辽的府宅位于靖安坊，是一座占地二十亩的官宅，在晋王府中属于第一档，七位参事的府宅都差不多，虽然薛长寿辞去参事之职，但只要知政事的头衔不取消，官阶不降，那他的待遇就不会降低。

    有些事情也是有趣，潘辽在河西有两个家，凉州是正式家庭，结发妻子给他生三男两女五个孩子，后来他到张掖为官，妻子没有跟来，他又有了一个外室，两人生活了十年，外室给他生了两个孩子。

    原本妻子和外室是死对头，从不见面，都誓言如果见到对方就要动刀子。

    可随着郭宋的事业越来越大，在迁都太原时，潘辽的妻子和外室竟然主动和好了，甚至潘辽都不知道她们什么时候见的面，什么时候和好的，只知道她们是坐同一辆马车来到太原新宅，七个孩子也混得很熟，根本看不出他们不是从小一起长大的兄弟姐妹。

    长安的二十亩宅子住一个大家庭是足够了，潘辽的老母亲还在，已经七十余岁了，身体还很健朗。

    大女儿是在太原出嫁的，嫁给了太原国子学博士卫楠的儿子，长子潘晓前年考中明经科，出任沁州沁源县主簿，他也在年初娶妻成家，妻子是河西行台宣抚使李略的女儿，这是从小定的亲。

    潘辽出任甘州都督府长史时，李略是凉州都督府长史，两人曾经同在凉州姑藏县任职，一个任县令，一个任县丞，交情就是那时结下的。

    潘辽是郭宋最得力的左膀右臂，现在的职务相当于右相，日理万机，着实很辛苦，他每天回到家天都快黑了，这两天潘辽负责主导科举方案的草拟，格外辛苦，回到家里都很晚了。

    马车在府门前缓缓停下，潘辽从马车里出来，直接进了府，回到自己书房，他着实有些疲惫了，需要回到书房放松一下。

    潘辽受郭宋的影响也喜欢玉，其实唐朝上下对玉都很狂热，每个男子腰间都佩玉，只不过郭宋喜欢籽玉，别人无所谓，很多玉还是中原出的岫玉。

    潘辽是喜欢玉器，用玉雕成的各种器物，花瓶、茶盏、屏风之类，他回到家都会把玩一番玉器，再看一会儿书，然后休息睡觉。

    潘辽来到自己内书房，房间里灯火通明，香炉已经点燃，在屋外就能嗅到淡淡檀香。

    潘辽心中差异，这种檀香很名贵的，自己从来不用，书房里怎么会有这种香气？

    走了房间，潘辽却愣住了，香炉竟然是放在他的桌案上，但不是他平时用的蟠龙青铜香炉，竟然是一座玉香炉，大约高一尺五寸，是用整块青玉雕成，上面的手柄是一只朱雀，雕得栩栩如生，上部镂空，可以看见里面的青铜胆，这座青玉朱雀炉至少重四五十斤，一看便是十分名贵的玉香炉。

    这时，妻子张氏端一盏茶走了进来，潘辽连忙问道：“这香炉是怎么回事？”

    “这是韦家派人送来的，说是错过了老爷的五十寿辰，特地补上寿礼！”

    简直是胡闹，自己五十岁寿辰已经过去三个月了，怎么还能收寿礼，再说自己过寿辰时很低调，根本就没有通知外面，也没有办酒席，就是全家聚在一起吃了顿饭。

    唯一的寿礼就是晋王送给他一块羊脂籽玉，还有两位亲家送了点寿礼，其他一概不收礼，韦家莫名其妙给自己送礼做什么？

    “为什么要收下这个东西？”潘辽不满地问道。

    张氏一脸委屈道：“我是不肯要，但对方管家说，老爷知道的，我才收下来，早知道老爷不知，我根本不会收。”

    “里面香是不是也是韦家送的？”

    “香不是，香是上次晋王殿下送给老太太的，老太太舍不得用，让我拿给老爷，正好试试这座香炉。”

    “赶紧把香倒掉，把炉子装箱给韦家送回去。”

    “我知道了，我这就去找人搬。”

    张氏刚要走，潘辽又叫住了她，“等一等！”

    潘辽这时忽然明白了，一定是韦涣想谋参事位子，才想从自己这里打开缺口，请自己给晋王殿下美言几句。

    这个韦涣怎么就不死心？上次杜佑就给他说过了，不可能任命他为相，他现在出任资政就很勉强了，以他能力，下去出任刺史还差不多。

    潘辽知道韦涣为人心胸狭窄，这样送回去就是打他的耳光，这个仇怨就算结下了，必须要用一个稳妥的法子来处理这件事，最后彼此都不伤面子，他也不会被人耻笑。

    潘辽负手来回踱步，用一个什么法子比较好呢？

    ..........

    次日一早，新任京兆尹韦应物接到万年县令吴文政的报告，长史潘辽府中可能出现了盗贼，请韦应物务必亲自去看一看。

    韦应物着实不解，出现小蟊贼这种事情还需要自己亲自去查看吗？

    不过吴文政的语气中有点含糊，韦应物感觉到了什么，决定还是亲自上门去看一看。

    韦应物只有五十岁出头，正是年富力强之时，他之前出任苏州刺史，因为御史孙应荣索贿不成，便向朝廷弹劾韦应物沉溺酒色，荒弛政务，加上之前韦应物写诗讥讽阉党掌权，宋朝凤等人一直怀恨在心，有了御史弹劾，宋朝凤趁机罢免了韦应物。

    韦应物回到长安不久，一直对他欣赏有加的郭宋便任命他为京兆尹，也算是对京兆韦氏的一个回应。

    韦应物赶到了位于靖安坊的潘府，潘辽已经上朝去了，潘辽的次子潘昉接待韦应物。

    “启禀韦使君，昨晚午夜，家丁发现墙头有黑影，大喊之下，黑影仓惶逃走。”

    “既然黑影已经逃走，府中可损失财物？”韦应物又问道。

    “回禀使君，府中不仅没有损失财物，奇怪的是，黑影还丢下了一个大物件，我父亲怀疑蟊贼还偷了别家的财物，仓惶之下便遗落在我府上。”

    旁边县令吴文政也道：“正因为案子有点蹊跷，所以县衙也没有立案，特地请使君过来看一看。”

    韦应物更加糊涂了，便问道：“丢下物件在哪里？”

    “在客堂，请随我来。”

    潘昉带着韦应物来到客堂，只见客堂桌上摆放着一座青玉香炉，韦应物心中‘咯噔！’一下，这座香炉何等眼熟。

    他上前仔细看了一下，认出来了，果然是家主的紫金青玉炉，在紫金胆和青玉的映照下，点燃的香烟袅袅升起时是紫色的，正好应了‘日照香炉生紫烟’那句诗，一直是家主心爱之物，怎么会在潘府？

    韦应物看了看潘昉平静的神情，又看了一眼吴县令一副事不关己的样子，他心中顿时明白了，这是潘辽在想个办法把香炉还给韦家呢！

    韦应物心中暗骂大哥做事鲁莽，平时没有什么交情，怎么能贸然送这么贵重的东西给别人，别人敢收吗？

    “那你父亲是什么态度？”韦应物问潘昉道。

    “我父亲的意思，希望韦使君尽快把香炉还给失主，失主一定很着急，最好韦使君现在就把它带走。”

    韦应物无奈，只得对县令吴文政道：“你留下来继续调查蟊贼之事，我来寻找失主。”

    他一挥手，“把它带走！”

    一名强壮的衙役上前抱起香炉出去了，韦应物又对潘昉道：“请转告你父亲，应该没有什么事情，请他不用介怀，案子了结后，我再上门拜访。”

    韦应物匆匆走了，吴文政笑眯眯问道：“潘公子，这个案子还需要继续查下去吗？”

    潘昉也笑道：“我的父亲的意思，既然没有什么损失，也就不用立案了，浪费人力物力。”

    “那好，我就告辞了，有什么需要，及时和县衙联系，我们一定会全力相助。”

    吴文政也拱拱手，带着人走了，他心里也如明镜一样，恐怕那座香炉和韦家有关。

