    第二十二章

    江寒说完那句主权意味极重的话,阮言宁的脑子有一瞬间的当机。

    她愣愣地问他：“你什么意思啊？”

    小姑娘的唇瓣一张一合的，像是带着清清甜甜的芳香，江寒没由来地觉得身上有些发热。

    都这种时候了,她还问自己是什么意思。

    他眸色深了深,拉着阮言宁绕到她刚刚差点要撞上的石柱子后面,一手插入她的发间，不给阮言宁反应的机会，下一秒就直接低头吻了下去。

    这是两人第三次接吻。

    却是江寒第一次主动。

    他的动作很温柔,像对待一件价值连城的珍宝一般,轻轻在阮言宁的唇上辗转。

    不知道是因为地点的原因还是被江寒突然亲吻，阮言宁觉得紧张又刺激。

    她拽着江寒袖子的手微微用力，凭着本能去回应他。

    下一秒,安静的地下停车场骤然响起一阵铃声。

    阮言宁第一次觉得有的人打电话实在是太会挑时间了。

    她摸了摸自己发烫的耳尖,下意识往后退了半步，躲开江寒带着压迫的视线,不好意思地低着头。

    江寒没接,直接挂断。

    然而对方并没有打算就这么放弃，电话被挂断后又契而不舍地打了过来。

    “你今晚是不是有什么话要说？”

    有是有,可是在这种催命铃声下她实在是有点说不出口,而且她现在整个人的注意力都在刚刚被江寒亲吻过的唇瓣上。

    她推了推江寒，“等会儿再说吧，你先接电话,万一是科室的呢。”

    江寒的脸色看上去不太好，阮言宁觉得他接电话的时候似乎都有些咬牙切齿。

    省了礼貌用语，他直接问对方：“什么事？”

    阮言宁隐隐听到有个女声喊江寒“师兄”,再后面的她就没听清了。

    她只听到江寒问对方怎么今天就到了,还问了布斯特是不是也来了。

    挂了电话,阮言宁想到江寒刚刚给对方说的他等会儿过来，低声问他：“你是有事吗？”

    “我老师从美国过来了，要去接一下。”他拉着阮言宁走到单元门里，替她摁下上行的电梯键。

    “现在？”这么晚的航班。

    江寒应声，“我也不太清楚。”

    昨天刘继尧给他说了年会的事，现在离年会还有一周多，他甚至还没来得及给布斯特发邮件，人就突然说到了。

    “那你去吧。”电梯门正好打开，阮言宁走进去转过身，朝江寒挥了挥手。

    “回去早点睡。”

    阮言宁红着脸点头，抬手顺势摁了楼层键，电梯门快要合上的时候，江寒忽然抬手挡了下，电梯门便再次打开。

    “怎么了？”阮言宁觉得疑惑。

    “等这件事忙完了我们好好聊一下，我有话问你。”

    江寒神色认真，虽然不知道他要问什么，阮言宁还是答应了下来，毕竟她也有好多问题想问。

    江寒拍拍她的发顶，转身走了。

    她望着江寒的背影消失在视线里，感觉到头顶残留的属于江寒的温度，低头笑了笑。

    江寒赶到机场，找到国际到达的11出口时，就看到外面站了个高挑的女人，穿一袭墨绿长裙，身侧还放了一个尺寸不小的行李箱。

    一如既往属于的沈清嘉的风格。

    她显然也看到了江寒，立刻冲他笑起来，“师兄！”

    江寒倒是没有什么表示，往她身后看了看，“布斯特呢？”

    “布斯特有其他行程来不了了，特地让我提前过来和你沟通胰腺外年会上讲课的内容。”沈清嘉毫不客气地把行李箱递给江寒，“我是临时买的机票，所以只能这个点到国内了。”

    江寒蹙眉，“那刚刚在电话里你说老师也来了？”

    沈清嘉撇撇嘴，“我要是不说老师也来了，你会来接我嘛？我才不想一个人拖着这么多东西去酒店。”

    “自己去打车。”想着被打断的那个吻，江寒没好气。

    “你能不能不要这么狠心啊？”沈清嘉拦住江寒，“你别忘了你能这么快回国我可没少帮忙。”

    江寒睨向沈清嘉。

    这倒是真的，当初要不是沈清嘉出力，他手里那个实验项目也不可能那么快收尾。

    他勉强接过沈清嘉的行李箱，转身往停车的地方走。

    沈清嘉知道江寒这是要送她了，赶紧马不停蹄地跟上，哪知她刚要拉开副驾的门，江寒就扔了句“坐后面去”。

    “你这是人说的话？”沈清嘉微愣。

    江寒已经在后备箱放好了行李，闻言轻嗤：“你这种多动症坐我的副驾影响我开车，另外等会儿路上安静点。”

    沈清嘉“切”了声，识时务地挪到了后排。

    虽说答应了江寒要安静点，可江寒的车刚上机场高速，沈清嘉就憋不住了。

    她把下巴搁在椅背上，“江师兄，你是不是跟林深在同一家医院上班啊？”

    江寒挑眉。

    “我都好久没看到林深了，给他发消息也不回，好不容易打通一个电话也聊不到几句就被他挂了。”

    沈清嘉和林深这件事儿，江寒多少是知道一点的。

    前两年林深出国的时候来实验室找他，见沈清嘉漂亮就多跟别人聊了两句，哪知就这么被沈清嘉缠上了。

    沈清嘉虽说是中国人，但从小就是在国外长大的，骨子里天生开放又热情，没几天林深就招架不住了，连招呼都没来得及和江寒打，就连滚带爬地躲回了国内。

    没想到两年过去了，沈清嘉还惦记着林深。

    见江寒不说话，沈清嘉又问了一遍：“你们到底在不在一起啊？”

    “同一个医院不同的住院楼。”

    “那应该不远。”沈清嘉自顾自地琢磨了一下，拍了拍江寒的肩，“我明天就去你们医院上班。”

    “你上什么班？”

    “国内的临床病例远远多于国外，老师说了有个项目可以和你们科室交流合作，我这次提前过来除了和你沟通年会讲课就是负责这件事，我刚刚下飞机已经联系过你们刘主任了，他很欢迎我去你们医院参观交流。”

    知道沈清嘉什么性格，江寒毫不留情地拆穿她：“我看你哪里是想积极工作，是迫不及待想见到林深吧。”

    “咱们中国有句话，叫做看破不说破。”

    一路上沈清嘉的嘴巴就没停过，江寒懒得和她废话，把她扔在酒店门口就直接回了家。

    玄关留了一盏灯，应该是阮言宁特地为他留的。

    今晚那个小姑娘似乎并不太抗拒的吻，一想到江寒觉得心里软得不行。

    他轻手轻脚地走到她卧室门口，靠着墙站了会儿，才悄声回了自己房间。

    —

    因为和江寒的那个吻，阮言宁又几乎整夜没有睡着，加上周五又是科里的教学日不得不早起，到科室的时候阮言宁甚至觉得眼睛都睁不开。

    按照往常，到科室之后她和江寒也就各自去换衣服。

    可是她刚要走进休息室，就被江寒拉了下。

    阮言宁半睁着眼转头，还没来得及问他要干嘛，手里就被江寒塞了一个椰奶面包。

    “进去吃了再来开会。”

    阮言宁觉得心里暖乎乎的，但还是忍不住提醒江寒：“要来不及了。”

    江寒抬头看了眼病房走廊上的电子表，“来得及，今天不会教学查房了。”

    “为什么？”

    江寒没多解释，“你安心吃你的早饭就行了，二十分钟以内吃完都来得及。”

    阮言宁还想问什么，突然看到陈星月从走廊另一头走过来，及时闭了嘴溜进休息室。

    她没敢像江寒说的那样，一个面包啃二十分钟。

    见唐豆也没吃早饭，阮言宁把面包匆匆分了她一半，两人用了三五分钟吃完便匆匆跑进交班办公室。

    还有两分钟交班，可是所有的教授都没来，就连从来不会迟到的刘继尧，也没看到踪影。

    所有的一线、实习生面面相觑。

    “怎么回事啊？”唐豆碰了碰阮言宁。

    阮言宁摇头，“刚刚江寒说今天不会教学大查房了，具体原因我也不清楚。”

    “不查了？”唐豆小声咒了声，“不查还让我们来这么早干什么？”

    交班办公室里的议论声此起彼伏，快到七点的时候，刘继尧的身影终于出现在门口。

    他后面还跟着浩浩荡荡一群人。

    阮言宁眼尖地在人群中看到江寒，江寒也正好看过来，两人目光在空中短暂地交汇了一瞬。

    大概是昨晚那个吻的作用，阮言宁总觉得两人的关系有点不一样了。

    “江老师千里追妻把你追到了？”唐豆看着两人眉目传情的模样，撞了撞阮言宁的肩膀。

    “你在乱说什么啊？”阮言宁的脸又有隐隐发烫的迹象。

    唐豆摇摇头，“江老师只有在看你的时候才会这么温柔。”

    “行了行了你不要说了。”

    两人说话间，刘继尧已经带着人走进来了，他挥手示意大家都安静点。

    “给大家介绍一下，这是特地从美国来我们医院交流参观的沈清嘉沈医生。”

    刘继尧说着把沈清嘉请到中间来，“沈医生接下来不仅要代表布斯特教授在年会上讲课，还会代表美国实验室和我们建立科研合作。”

    “又是美国回来的，这长得也太好看了吧。”底下有人低声议论。

    不知道谁问了句：“是江老师回来之前待的那个实验室吗？”

    沈清嘉应该是听到了，她对着问话的人大方笑笑：“是那个实验室，我是你们江老师的同门师妹，和他比起来我还有很多需要进步的地方，这次也是因为我的老师临时有事要处理，我才有幸能得到这个机会来鼎鼎有名的A大附院参观学习。”

    原来是江寒师妹。

    难怪她觉得听这个名字的时候有些耳熟，这会儿阮言宁才想起来，江寒发表的那些文章里，有不少二作、三作上都写着这个名字。

    沈清嘉说话的时候，阮言宁仔细看了她几眼。

    “江老师在美国的那个实验室是不是盛产高颜值高智商人士啊？”袁向宇凑过来。

    唐豆立马警惕地瞪他，“这样的美女姐姐才不会看上你，你别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”

    袁向宇抱着手，故意逗唐豆：“青蛙还能变王子，我看看美女又不犯法。”

    “袁向宇你真是臭不要脸。”

    刘继尧和另外几个教授在商量什么，其中那个张教授忽然开口提议：“小江和小林不是今天要去北城那个市三甲医院会诊嘛？如果沈医生有兴趣的话可以一起去看看，算是了解一下我们国内的基层医疗现状。”

    “可以吗？”沈清嘉一听就来了兴趣。

    刘继尧笑笑，“你师兄发话就可以。”

    张教授一提，江寒就觉得头疼。

    换了别人还好，要是沈清嘉真跟着他们去，他估计一路上都不得安宁。

    但偏偏沈清嘉在众人面前表现得落落大方，他代表着医院的面子，自然不可能在这个时候说拒绝。

    他敷衍地点点头，“想去的话就一起吧。”

    一群人又寒暄了几句，刘继尧宣布今天的全科大查房取消，各组自查自己组上的病人。

    因为江寒、陈了得跟着刘继尧招待沈清嘉，就只有袁向宇带着唐豆和阮言宁查房。

    江寒从刘继尧那里脱身的时候，已经快中午了。

    他把正在写病程记录的阮言宁从大办公室叫出来，带着她往自己办公室走。

    阮言宁屁颠屁颠地跟在江寒后面，“江老师找我什么事啊？”

    “今天早上晨会的时候听没听？”

    “听什么？”

    江寒回头看了她一眼，“今早临时接到通知说我要去北城市医院基层会诊。”

    “什么时候走啊？”不知道出于什么心理，阮言宁走进办公室之后，下意识带上了门。

    “下午的飞机，估计后天回来。”

    江寒的行程过于突然，阮言宁声音听上去有些低落，“那你今天就不回家了啊？”

    江寒摸摸她的脑袋，“我等会儿回家收拾一下东西就走了，你周末一个人在家可以吗？”

    “可以吧？”阮言宁不太确定，她真没一个人在那么大的房子里住过。

    “要是觉得害怕就去爷爷家？或者回寝室也可以。”

    去江老爷子那里好像有点太远了，回寝室的话，唐豆刚刚才说这周她妈妈生日她要回家。

    犹豫了半晌，阮言宁还是决定留在家里，正好下周学院就要组织保研面试了，她还要好好熟悉一下她的材料。

    “就待在家吧。”

    见阮言宁确认下来，江寒打开钱夹递了张卡给她，轻声叮嘱：“在家无聊的话就和朋友出去逛逛街，想买什么就买，不要点乱七八糟的三无外卖，吃了不健康，还有手机记得时刻保持通畅。”

