    “有点意思！”

    疯老头冷冷一笑，一双眼睛如猎鹰般盯着曲檀儿：“你真的不怕死？”

    “不怕！”

    “那好，我就当给徒弟一个面子，成全你的要求！”

    疯老头说完抱着膀子，一脸戏谑地看着曲檀儿......

    “林阳，这辈子我不能嫁给你了，下辈子有缘再见！”

    曲檀儿说完一咬牙，真的要自断经脉！

    一旁的金碧玉等人心急如焚，但她们也帮不上忙，只能眼睁睁地看着曲檀儿自我毁灭！

    关键时刻，林阳直接从背后一记刀掌砍晕了曲檀儿。

    “大爷，你答应放她们走的，不会言而无信吧？”

    林阳想了想，沉声道：“既然你这么厉害，为什么不出去找曲清扬他们报仇，要为难一个小辈呢？”

    “你以为我不想出去吗？”

    疯老头白了林阳一眼，说道：“总之一句话，这鬼地方下了诅咒，修为太高的人根本出不去！”

    “如果想撕裂空间硬闯的话，马上就会遭到反噬，轻则内伤，重则爆体，我早就试过了！”

    “听起来还蛮惨的！”

    林阳听完反倒有些同情疯老头了，难怪他疯疯癫癫的，几十年被关在另一个空间里，连个说话的人都没有，不疯才怪呢！

    “我这辈子最大的心愿，就是杀光紫霞宗和玄武门的人，尤其是曲清扬和玄武门的老匹夫！”

    “只可惜，我那不争气的徒弟资质平庸，要是他像你一样就好了！”疯老头感慨道。

    “你徒弟？千机老人？”

    “你认识他？”

    “嗯！”

    林阳犹豫了一阵，最终咬牙道：“我不止认识他，而且还把他杀了！”

    “千机被你杀了？”疯老头瞪大了眼睛。

    “嗯，反正你要杀檀儿，不如连我一起杀吧！”林阳也是豁出去了。

    “我果然没看错人，你比千机那小子强多了！”

    让林阳没想到的是，疯老似乎一点都不介意，只是扫了金碧玉等人一眼，淡淡的说道：

    “林阳，你是我徒弟，我当然不会杀你！但她们知道我的存在，所以必须死！”

    “林天骄......”

    金碧玉等人一听吓得俏脸惨白，只能无助地看向林阳求救。

    “老头，你干脆直说吧，要怎么样才肯放过她们？”

    林阳微微皱眉，老头绕来绕去也不见他真动手，这其中肯定有猫腻！

    话音刚落，洞外突然传来一阵哗啦啦的水声，听声音仿佛整个冰湖都沸腾了一般。

    没等众人明白过来，疯老头的脸色猛然一变，浑身剧烈颤抖起来，他喘着粗气对林阳说道：

    “大爷，不好了，臭鱼又要吃我了！”

    “你......”

    林阳听到疯老头叫自己大爷不禁愣了愣，难道又疯了？

    “嗷！”

    就在这时，外面再次传来一声怒吼，疯老头听到这声吼情绪变得异常激动，随即身形一闪冲出了冰洞！

    林阳见状来不及多想，急忙对金碧玉等人说道：

    “咱们快走！火鼠......算了，还是金刚你背着曲檀儿吧！”

    “林天骄，那些毒魔藤......”

    “连命都没了，你还想着那玩意呢！”

    林阳哭笑不得，顺手将那些毒魔藤抓了一把塞进龙戒，然后掉头就往洞外跑去！

    众人刚冲出冰洞，就被眼前的一幕吓得呆住了！

    只见虚空之中悬浮着一只巨大的鲸鱼，遮天蔽日，根本看不到它的尾巴在哪。

    仅仅是一个头颅，就有航母大小！

    “这是何物？”

    金碧玉看傻眼了，站在原地一动不敢动。

    “如果我没猜错的话，应该是鲲！”

    林阳神情严肃，《庄子－逍遥游》中说：“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。”

    此时悬浮在众人头顶的怪物，不是鲲又是什么！

    而疯老头似乎是真的疯了，他就站在巨大的鲲头之下，指着它歇斯底里地怒吼道：

    “臭鱼，都二十年了，你为什么就是不肯放过我！”

    “嗷！”

    虚空中的鲲一张嘴，顿时一股强大的吸力朝疯老头袭来，不远处的林阳等人也受到了牵连，雪花门修为弱点的弟子，纷纷被鲲吸进了肚子里！

    “该死的臭鱼！我跟你拼了！”

    疯老头的身体突然金光大盛，紧接着抬手一掌拍出，怒喝道：

    “佛陀掌！”

    话音刚落一只巨大的闪烁着金光的手掌，朝鲲拍了过去！

    林阳看到这只手掌再熟悉不过了，这不是千机老人的绝招吗，不过跟疯老头的比起来，两者完全不在一个档次！

    鲲也不躲闪，直接用巨大的头颅顶住了那只手掌！

    嘭！

    虚空中传来一声闷响，一人一鲲的对决开始了，双方都在比拼内力！

    林阳见状急忙对金碧玉说道：

    “我们快走！”

    “好！”

    金碧玉巴不得赶紧离开这片是非之地，听到林阳这么说掉头就跑。

    可林阳刚跑出去百米距离，就听到身后传来一声惨叫！

    回头一看，只见疯老头比拼内力输了倒地不起，洁白的雪地上周围猩红一片，显然是疯老头吐出来的鲜血！

    “林天骄，快走啊！”金碧玉见林阳还停下来，不禁催促道。

    “......”

    林阳咬了咬牙，严格来说他还欠疯老头一个人情！

    要不是他出手，曲檀儿早死了，自己难道要眼睁睁地看着疯老头被鲲吞掉吗？

    “徒弟，快，快来救我！”

    正当林阳踌躇之际，疯老头却主动向他求救了。

    “火鼠，你们先走，我去救老头！”

    林阳说完掏出雷剑，虽然他不是鲲的对手，但还是争取帮老头留个全尸吧！

    “林天骄，别去了，太危险了......”

    金碧玉话没说完林阳已经不见了身影，火鼠摇了摇头叹气道：“美女，听阳哥的吧，他命大着呢不会有事的！”

    “......”

    林阳快速冲到疯老头面前，发现他胸口已经凹了下去，就跟被人用铁锤狠狠砸在胸口一样！

    “老头，你怎么样了？”林阳蹲下身子，将疯老头扶了起来。

    “臭小子，你还真不怕死啊！”

    疯老头表情复杂地看了林阳一眼，忍着剧痛说道：“快带我去冰洞，这只臭鱼不敢破坏雪山的！”

    “好！”

    林阳也顾不上多问，鲲为什么不敢破坏雪山，抱起老头直接冲进了毒魔藤所在的冰洞。

