    巫酋知道这一天迟早会到来，但是当宋征说出这句话，他知道这一天真的到来的时候，还是有些失望和失落。

    宋征微微一笑：“我们的家乡，有句话叫做天下没有不散的筵席，最多三十年，贪狼部必定能够成为黑铁部落，未来白银可期。”

    巫酋对他深深一拜：“我贪狼部，拜谢阁下。”

    这一次宋征在一旁看护，巫酋生疏的开始烹炼灵食，整个过程没有什么难度，某种程度上和他炼制圣药差别不大。不过因为是第一次，他用了三个多时辰，才完成了这一次烹炼，饿的部落中其他人肚子不断地咕咕叫。

    而巫酋吃了自己亲手烹炼的灵食之后，第二天自己对比了一下宋征的，的确还是有一些差距，想来将来技巧熟练之后，总能补上这一些差距。

    神圣战士们最近提升飞快，因此狩猎格外积极，还总是喜欢挑战那些强大的荒兽——这些荒兽他们以前都不敢招惹的——他们也发现了，越是强大的荒兽，吃下去之后提升越大。

    不过今天他们带着猎物回到了部落后，却没有见到宋征阁下，一直是巫酋单独进行烹炼。

    宋征并没有离开，他还住在那座石洞中，不过他用一块巨石堵住了洞口，这块石头的巨大，目前整个贪狼部还没有人能够搬动。

    宋征在山洞中，已经准备好了神血染，同时采摘了三十六枚木刺。

    这种木刺生长在危险的密林最深处，哪里有九阶荒兽出没，对于贪狼巫酋来说十分危险，对于宋征来说如履平地。

    神血染所需要的各种原材料他早已经准备好，他收集这些材料当然比贪狼巫酋容易太多。

    在周圣将巫酋传承推演完毕之前，他已经做好了这些准备工作。

    山洞中，周圣和他进行着交流：“巫酋说成为了神圣战士就无法成为巫酋，他并没有骗你。在圣药世界中，秩序很特殊，封镇了一切修行的力量，神圣战士身躯强悍，巫酋使用的则是巫力，一种灵元的特殊变种力量。

    因为无法修行，他们只能通过锻炼来增强自己的力量，巫力和体力就无法并存，因为这算是巫体双休，属于修行的力量了。

    这些涉及到圣药世界的规则，可惜我不能进入其中，否则倒是可以尝试寻找根本的解决的办法。”

    他顿了一顿：“不过对于你来说这些不是问题，因为你根本不是神圣战士。神圣战士的力量对于你来说太弱小了，你其实是用自身的力量在模仿神圣战士。

    所以你在身上刻画了天神烙之后，就会成为一位单纯的巫酋，和圣药世界的规则并不违背。”

    宋征点了点头，拿起一枚木刺，沾了沾神血染。周圣道：“开始吧，我会注意你的情况，随时提醒你。”

    宋征手指一落，速度飞快，在身上刻画起了天神烙。

    周圣这一次给他传过来的，乃是针对他的古妖分身改进之后的天神烙，已经是天神烙在宋征的这一具古妖分身身上所能够达到的极限。

    宋征整个刻绘过程十分顺利，可见周圣的确非同小可。

    三十六枚木刺，一碗神血染，刻画完成之后正好全部耗尽。宋征吐出一口气，活动了一下身躯，感觉到身上的天神烙闪过了一片特殊的细密电流，整个“活”了过来。

    一种特殊的力量，从天神烙的每一个“笔画”中诞生出来，顺着天神烙的线条汇聚在了一起，最后沉淀在他的身躯内。

    巫酋诞生之初，能够拥有多强大的初始力量，和巫酋本身的资质有着巨大的关系，同时和刻画天神烙的上代巫酋也有一定的关系。

    资质越好当然初始巫力越庞大；师承的巫酋越强大，初始巫力也会越强大。

    宋征的这具古妖分身，当然资质极佳。而他自己为自己刻画天神烙，这个就没办法界定了。

    他在这个世界中，不能使用灵觉、神识这些修真的力量，但他长时间和贪狼巫酋接触，可以感觉到贪狼巫酋到底有多强。

    他比虎余部的巫酋略胜一筹。

    但是和现在的宋征相比起来，却如同明月旁飞舞的萤火虫。

    宋征推开巨石走了出去，在和贪狼部道别之前，他还有一件事情要做。他来到巫酋的山洞外，巫酋第一眼看到他，惊得一个哆嗦险些没有站稳：“您、您……真的做到了？您成为了巫酋，我在您的身上感觉到了一股庞大无比的巫力，天哪，神圣战士和巫酋并存，这在历史上从来没有发生过！”

    贪狼巫酋已经有些语无伦次了，面对这样强大的同行，他下意识的想要跪拜。双方之间的差距太大，哪怕是宋征并没有刻意的去凝聚气势，贪狼巫酋也瑟瑟发抖。

    宋征拉住他，道：“临别之前，有份礼物送给贪狼部。你去将整个部落召集起来。”

    “是。”贪狼巫酋毕恭毕敬，无比顺从。

    很快这个震撼人心的消息就传遍了整个贪狼部，而且所有人在一盏茶的时间内聚集齐全，只有十位神圣战士外出狩猎未归。

    部落的人们仰望着站在大石上的宋征，绝没有想到，自己竟然能够亲眼见到一位同时具备神圣战士和巫酋双重身份的阁下诞生。

    宋征俯视了整个部落一眼，暗中点了点头。这些天的灵食喂养下来，贪狼部落无论是神圣战士还是普通人，体质都有了极大的提高，这种好处在未来会越来越明显，可以说是贪狼部未来腾飞的根基。

    他伸手指向了四人：“你们出来。”

    这四人之中，有两个年轻人，一男一女，矫健勇武。还有两个孩子，十岁出头，乌溜溜的眼珠子十分灵动。

    宋征对贪狼巫酋说道：“他们两人可以成为神圣战士，两个小家伙巫酋的资质很不错，你要重点培养。”

    巫酋对于神圣战士没什么感觉，毕竟部落中已经有了三十多位，但是两个能够成为巫酋的孩童，让他险些激动地晕倒过去，他结结巴巴的说道：“您、您是说，我们贪狼部下一代，可以拥有两位巫酋？”

    宋征微微一笑：“至少两位。”

    巫酋听明白了他的意思，这一次很干脆的往后一倒昏厥了过去。

    神圣战士们吓了一跳，赶紧将他扶起来，巫酋只是因为太幸福了，很快就醒了过来，一把推开扶住自己的神圣战士：“快去，快去，把他们两个给我带回来，从现在开始，他们跟着我生活，我要亲自教导他们，千万不能让他们受到任何伤害。”

    宋征对两名被自己选出来的年轻人问道：“想不想马上成为神圣战士？”

    一男一女相视一眼，激动不已，用力回答道：“想！”

    宋征颔首，转身往火山口而去：“跟我来。”

    炼制圣药的材料他也收集了一些，炼制两份不成问题。

    贪狼巫酋赶忙带着两个“亲传弟子”跟了上来。这个时候部落中的等级体现出来，神圣战士们一起赶往火山口，他们有资格旁观，而那些部落中的普通人就只能待在部落中等候消息。

    宋征进了火山口，以庞大的巫力操控，轻而易举的就炼制了两份灵药。

    拥有了巫力，在这个世界中，他才真正重新找回了“强者”的感觉，毕竟已经习惯了修真的力量，让他不论什么事情都要动手去做，哪有修士衣袖轻轻一挥，一切尘埃落定潇洒自如？

    贪狼巫酋看到那两份圣药的时候如遭雷殛，这么短短一会儿的功夫，送证给他造成的震撼接连不断，如果这些震撼全都是坏消息，恐怕贪狼巫酋现在已经疯了。

    这两份圣药，他能够看出不凡。和自己炼制的完全不是一个水准，恐怕有好几个层次的差距。

    他有些颓丧，总觉得自己奋斗了一辈子，却比不上别人随便做一做，简直是在他心头上扎了几十刀，然后在撒上一把盐。

    宋征把手一挥，巫力托起两只木碗，里面装着圣药，到了两位年轻人的面前，微笑道：“喝下去。”

    贪狼巫酋终于被打击的有些习惯了：他的巫力都要小心谨慎的使用，能节省就节省，哪像宋正这样，连端个碗的力气都懒得用，直接用巫力送过去。

    巨大的浪费啊！

    而宋征竟然还能够用巫力压制圣药的躁动——要知道圣药可是拥有自己灵性的，不控制住就盛在木碗里，必定已经逃遁飞走了。

    现在，这两份圣药却像是普通的液体一样，虽然有些蠢蠢欲动，却乖巧的呆在碗里。这得多少巫力？

    巨大的浪费啊！

    两名年轻人没有见过神圣战士融合圣药的过程，以为本应如此，他们接过来一口喝了下去。

    而旁边的神圣战士们则有些迷惑：怎么跟我们当初融合的时候，有些不一样啊？我们记得巫酋大人，可是拼尽了全力，把圣药从我们的脸上压进去，他累得气喘吁吁，浑身大汗，弄得我们好生过意不去。

