    第293章 293。阿莎蕊雅的嘱咐

    “你真的知道教皇是谁？”撒朗看了半天，却是发现，曹乐完全不像是在开玩笑的样子。

    “当然，得到血石的你，应该很想要干掉她吧？”

    撒朗想要解决黑教廷的教皇，那必然不是一天两天的事情了。

    不过。

    对方实在是太会隐藏了，而且每一次做什么，都派遣的是一个替身，可以说即便是红衣主教，都不清楚黑教廷的教皇到底是谁！

    “这个消息的确是可以值得做个交换，不过，我怎么确定，你说的是真还是假。”撒朗虽说没有看出曹乐说的是真是假。

    但并没有就真的凭他几句话，就相信他。

    “我没有必要骗你，因为你留在这里，应该也察觉到了，你身上的黑暗印记，是你抹不掉的吧？”

    曹乐扫了眼撒朗，接着又说道：“可以说，未来你在哪里，我都能找的到。而之所以帮你，是因为我觉得，一个可控的黑教廷教皇，要比一个喜欢藏于背后的教皇会好的多。人都有黑暗的一面，我也有，而且，可能会有许多的人，是让我不喜欢却又不能亲自动手的。这个时候，你和你手下的疯子们，不就是最好的利器？”

    撒朗之前自然也是发现身上留下的黑暗能量了，而且也试过，抹除掉。

    可却是如同曹乐说的那样...

    她抹除不掉...

    “你想要掌控我？”撒朗眉头微皱，说实话，她并不喜欢这种被束缚的感觉。

    “放心，互相利用罢了。而且，我不找你麻烦，对你来说是一件好事。另外，那黑暗印记，除了黑暗王之外，我所知道的应该是没谁能够抹除。”曹乐又提醒了一句。

    其实这也是影煞王刚刚告诉他的。

    借助影煞王留下的印记，没想到还能有着这样的效果，得知此事之后，曹乐别提多乐呵了。

    “互相利用，那么...你能让我怎么用？”撒朗声音有些冰冷的说道。

    “我不找你麻烦，这就已经足够你谢天谢地了不是么？你讨厌的圣裁院和他们背后的圣城，不是你能应付的，这个世界早晚会变天。但这个能让它变化的人，不是你们黑教廷。你不会不明白，你们黑教廷到底几斤几两吧？”曹乐接着说道。

    “你先告诉我，教皇是谁？”撒朗已经好久没有这么被动了。

    可话又说回来了，若是自己不能抹除掉这个黑暗印记，曹乐的确是随时随地都能找到她...

    如果只是曹乐现在的实力，她并不害怕。

    但那强大的黑暗之力，确实是让她所忌惮的。

    “教皇就是帕特农的殿母。”

    “什么？”

    撒朗人都有些傻了，满是不可置信的望着曹乐：“你是说，帕米诗那个贱人就是黑教廷教皇？”

    很快撒朗又带着质疑：“你怎么会知道的！”

    “我怎么知道的，没有任何必要告诉你。但你只需要知道，我没必要骗你，她就是你们的白衣教皇。一个想要掌控帕特农和黑教廷，黑白两大势力的人。不过说白了，也就是一个没用的废物而已，总觉得躲在背后，就能做点什么，其实她什么都不是。你比她优秀，我想你会有办法干掉她的不是么？”曹乐继续说道。

    然而，就在曹乐此话一出之后。

    撒朗周身一股魔法气息暴动，接着一道风刃便是向着他这里劈了过来。

    不过，早就有防备的曹乐，在她出手的同时，黑暗力量就覆盖了他的全部。

    “嘭~！”

    撒朗速度很快，但还是被曹乐破解了，紧接着，她整个人就被曹乐掐住了脖子....

    “这是第一次，不过也是最后一次。不要做这种蠢事，你对于博城做到事情，本来都足够让我直接杀了你的。可惜啊...这个世界，做什么都不能选择做英雄，文泰显然就是一个很好的例子，和你一样，我也觉得他蠢得不可救药....”

    话落，曹乐松开了撒朗。

    此时的撒朗，是真的有些不爽的感觉...

    她被完完全全的压制了。

    而且，曹乐的力量，也并非是那种有限制的....

    ....

    十天之后，整座雅典城与神山仍旧笼罩在一层阴雨之中，但是神山风波与黑暗圣裁终于迎来了一次公正的审判！

    上一代神官两名，与这一代神官两名，一共四名神官负责监管所有的判官，对判官在执行判决的时候是否有掺杂个人情绪与权力纷争进行了一次神官判决！

    很快，与杜兰克一起狼狈为奸的五名判官被清查，另外几名投下黑色石子的判官并没有问题，但仍旧遭到了惩罚，要求他们对事件必须存在着足够客观的识别能力...

    审判的人员，自然就是伊之纱和曹乐了。

    不过，其实也就是完全走了一个过场。

    毕竟，曹乐是因为对于杜兰克的自私心而动手取了他性命的。

    加上圣裁院也没有搞清楚，曹乐的力量，到底是怎么来的。

    而按照他所说，那力量是魂器罢了。

    对于魂器提升这般强大的力量，自然不会有人相信了。

    可是，因为伊之纱的事情算是过去之后的原因，曹乐也只能选择无罪释放。

    终究是一场阴谋，而作为识破阴谋的曹乐，不应该被判决。另外，杜兰克这个判官终究是圣裁院的人...

    至于力量不能使用什么一说的，曹乐直接就忽略了。

    他自己的力量能不能使用，从来都不应该是别人说了算的。

    而且，魂器就是强大，为何不能使用了？

    审判结束，曹乐出来的时候，便是看到了阿莎蕊雅。

    “我还以为你被判罪抓走了那。”阿莎蕊雅见到曹乐之后，开口说道。

    “他们抓我，也得问问我配不配合不是？”曹乐却是不在意的说道。

    “圣裁院没有你想象的那么简单，这个世界也一样...”阿莎蕊雅见识曹乐的强大，也知道他的黑暗之力比较恐怖。

    可是，这个世界真正做主的，可从来都不是这些超阶法师...

    曹乐走到了她的面前。

    而看着曹乐的靠近，阿莎蕊雅不自觉的就后退了起来。总感觉...这男人靠近自己没什么好事的样子。

    不过，直到退到一根柱子上，退无可退的时候，阿莎蕊雅想要动，曹乐却是双手摁在了柱子上。

    “你...你做什么...”阿莎蕊雅转头不看曹乐说道。

    “之前我救了你，难道你不应该以身相许？”曹乐满是调戏的语气，询问道。

    “我再跟你说正事...虽然你能击败死神骸旯，但这个世界并不是你想的那么简单。五大洲魔法协会、圣裁院拥有的实力，也不会是你看到...嗯~”

    阿莎蕊雅想要转移话题，奈何话还没有说完，便是被捏着下巴转头望向了靠近过来的曹乐...

    (本章完)

