    听到金家主的话，就算是冷静、无感如余一恩，都已经听不下去了。

    “我靠......”他朝着天空翻了一个大大白眼。

    “你不是害怕我哥会害了你儿子吗？

    那这怎么还敢让我哥给你那宝贵的儿子治病呢？

    你就不怕......我哥他把你那疯儿子治死了？”

    李兆文才不管那些，说话完全不顾及！“你......你竟然敢咒我儿子死？

    你才要去死......你去死......”金家主完全不顾及自己的形象，“嗷嗷嗷”的大叫起来。

    “我是死不了，但你儿子会不会......我就不知道了！”

    李兆文跟金家主杠上了，因为实在是看他太不顺眼了！“你......”金家主被气得直捂胸口，气儿都快喘不上来了！，眼看着就要背过气去了。

    “兆文......”方程见金家主被气得都快要背过气去了，出声制止了他。

    “我......我还没说够呢！”

    见方程制止自己，李兆文嘟囔着闭上了嘴，白了一眼金家主，然后默默地退到了一边。

    “齐队长，这金小公子......是什么时候开始发疯的？”

    方程转头看向齐队长。

    “嗯，听金家的家仆说是午睡之后，一觉起来就变成这样了！起床就开始摔东西、撕衣服，遇到人就开始打，嘴里面骂骂咧咧的还一直嘟嘟囔囔着什么方正堂，什么李兆文，所以......这金家主就把孩子送到我们巡城队来了，非说......是你们把他的儿子变成这样的！”

    齐队长耸了耸肩膀，脸上也带着些无奈。

    “那既然如此，齐队长，我们就先回去了，这金小公子的疯......跟我没关系，他的病......我们也帮不上忙了！”

    听完了齐队长的话，方程直接说道。

    “什么？

    等......等会儿，什么你就要走了？

    什么都没弄清楚呢你们就想走？

    你们想得美！”

    金家主大叫到。

    “我们......从早上起就到了白家参加白家的家宴！听好了，是我们方正堂所有的人，包括小彬和妞妞两个孩子，整个过程所有的白家人全都参与，每一个人......都可以给我们做证明！你儿子是在午睡之后才发疯的，我们方正堂所有的人......都分身乏术，让您失望了，金家主！”

    方程不急不缓、一字一句的为金家主解释道。

    “这......”金家主愣住了，脑子里高速运转着。

    “那......那也不能证明你们就不是伤害我儿子的凶手，谁知道你们这群巫医对我儿子做出了什么邪乎的事情！”

    强词夺理大概说的就是金家主这种人了！“那你就自己去证明吧，我们还忙，先走了！”

    方程实在是不想跟这个人再浪费时间，转头看向齐队长。

    “齐队长，我们先走了！剩下的......你自己解决吧！”

    说完，方程叫上余一恩、李兆文和钱玉阳，转头就走！“诶，方程，方程，你给我回来......”金家主气急败坏的大叫到，要不是身边的巡城队队员死死地拉住他，恐怕他能冲到方程面前来一出一哭二闹三上吊！走出巡城队的大门，方程这才长长的松了一口气，跟那种人交流实在是太累，费心又费神。

    “你说......这金小公子为什么会突然间发疯的？

    发了疯......嘴里还叫着我们方正堂的名字，还有......兆文，他为什么会叫着兆文的名字？”

    余一恩心中疑惑，方程也无奈的摇了摇头，他也没有想清楚。

    “算了，今天不过就是吓唬那个金老头一下，也没有真的不想给那小子治病！不把那姓金的小子治好，这件事情怎么也说不清楚的！所以......等明天我们再去给那小子治疗吧！治完......这事儿估摸着就清楚了！”

    这一天经历的事情可够方程他们累的了，回到方正堂他们就各自回房休息了！方程躺在床上想了半天今天金家的事情，但怎么想也没能想明白这金小公子为什么要在疯癫了之后喊他们的名字！想到自己的脑袋都拧成了一团，便停了下来，强制自己睡下去了！第二天一早，方程是在一阵喧闹声中醒来的！他迷迷糊糊的坐起来，正在床上恍神，房间的大门就被人打开了，来人是余一恩！他满连严肃低沉，朝着方程走过来！方程瞬间清醒，因为他很少在余一恩的脸上看到这样的表情！“怎么了？”

    “金家......上上下下54口人，全被灭门了！”

    “什么？”

    方程“噌”的从床上站了起来，呆呆的看着余一恩好久，缓了好久才勉强张开嘴。

    “那......金家主和小金公子呢？”

    他开口问道。

    “都死了！”

    听到余一恩的回答，方程彻底失望了。

    “又晚一步！”

    他有些懊悔，昨天如果不跟那个金老头置气的话，也许他早就知道了到底是谁害了他们金家了，也能知道了......为什么金小公子疯后会叫着他方正堂的名字，还有......为什么要提到李兆文！“唉......”他懊恼的抓了抓自己的头发，想了好一会儿，这才开始穿衣服！“走！去金家看看！”

    他一边穿着衣服一边向大门口走去！“好！”

    余一恩跟上他的步伐一起向外走去。

    “不过......兆文被巡城队的带走了，说是......要问他一些问题！因为昨天金小公子疯了之后提到他的名字，而且......有百姓反应，那一次在酒肆跟金小公子抢包间的时候，兆文说了一些过激的话，所以......”听到余一恩的话，方程脚下的脚步微微一怔，他回忆起那天李兆文说的话。

    “哼！没什么意思，我去你们府上做总教头，估计着没几天......就能传出金家被灭门的消息！你想想啊，你们金家被灭门了啊，这是何等的大事啊！别说阔海疆了，整个万神界都得轰动，你想想......你们金家是不是更出名了！”

    “灭门......”方程嘴里嘀咕着这个名字，不由得无奈的摇了摇头。

    “兆文又不是预言家，说的话......怎么就这么准呢？

    行了，先不管他了，估计齐队长也不能对他怎么样，我们先去金家看看到底怎么回事儿吧！”

    “好！”

    余一恩跟了上去！ 

