    “我已经看过了你身体检查报告了。”杜莎王后道：“这份报告已经被列为绝密了。”

    云中鹤道：“我的身体报告不是在祝玉妍手中吗？”

    杜莎王后道：“他只是对你的身体进行第一轮检测，排除你的大咸魔国血统。之后她抽取了你好几管血，有一管是要送去帝都，交给大炎帝国皇家书院检测的。这第二轮的检验，主要是为了确定你身上有没有大炎皇族的血脉。”

    云中鹤道：“结果呢？”

    杜莎王后道：“这份报告被烧掉了。”

    云中鹤明白这个意思，如果云中鹤身上没有大炎皇族血统，那这份报告就不需要烧掉了。

    烧掉就证明有，但是帝国皇族不准备承认。

    杜莎王后道：“实际上这种情形不在少数，帝国皇族是一个非常崇高的荣誉，而且也意味着巨大的权力。如今千年时间过去了，皇族就算再谨慎，也会开枝散叶到很大的规模，帝国必须严格控制皇族成员人数，所以大量有皇族血统的人，都无法进入皇族家谱。”

    站在帝国的角度上，云中鹤倒是非常理解这一点，因为明朝中后期，海量的皇族成员就成为巨大的国家负担。

    杜莎王后道：“其实，大炎帝国皇族内部也有一个组织，这个组织有些人称之为皇族内阁，有些人称之为皇族议会，有些人称之为皇族宗会，我们暂且就称之为皇族宗会。”

    “姬圣亲王，当然是皇族宗会的最高领袖，但他年纪已经大了，一般已经不管事了，如今皇族宗会的首领是姬战，也就是姬焰的父亲。”

    难怪杜莎王后口口声声说姬焰才是帝国第一权势女子，未来甚至可能会成为第一个女执政王。

    她的家世，确实惊人。

    姬昶的父亲，某种意义上就是被姬焰父亲逐出皇族的。这个女人才是含着金钥匙出身的，哪怕她口出狂言要东征大炎故土，也就没有真正影响她的前途。

    “千年以来，大炎皇族开枝散叶，已经不知道有多少家族了。”杜莎王后道：“但一直以来，皇族宗会只有七大元老，这就意味着拥有皇族身份，仅仅只有七支家族。这七支家族之外的皇族成员，都不享受皇族待遇，有些甚至会被强行改姓，这就保证了皇族成员的稀缺性，高贵性。”

    从帝国利益来看，这也是正确的。

    杜莎王后继续道：“而这皇族宗会七大元老，也不是一成不变的，也充满了剧烈的竞争。一旦某一支势力持续衰弱下去，没有后继人才，就会被除名，强大的那一支皇族取而代之，成为七大元老之一，所以皇族内部的斗争也非常激烈，流水不腐。”

    “但是任何人都不能保证，每一代都能生出优秀的子女。而一旦不够优秀，那么这一支皇族很可能被淘汰掉，失去皇室成员的身份。”

    “如今皇族宗会七大长老，有一个权势巨头，名叫姬乘，今年已经八十几岁了，他非常显赫，做过帝国元老院的执政官。但是他的后代中，几个儿子还好，有一个行省总督，一个副军团长。然而第三代中却没有尤其出色的孙子辈了。”

    “姬乘长老有一个孙女，名叫姬卿，算得上是孙子辈中出色的，但她是文职，是帝国第三书院的副山长。你应该也知道，帝国中出色女子成婚得尤其晚，她到了二十八岁还结婚，但是整整几年时间都无子，所以今年刚离婚了。”

    云中鹤道：“那她今年几岁了？”

    “三十三岁，比你大一岁。”杜莎王后道。

    云中鹤道：“三十三岁就成为帝国第三书院的副山长了？”

    “对，所以她在某个方面是非常优秀的。”杜莎王后道：“但是成婚几年都没有孩子，她去检查过身体，应该是没有问题的，所以她再婚的最大目标，就是生下孩子，而且是一个优秀的孩子，而且这个孩子必须拥有纯粹的皇族血统，而且最重要的一点，男方必须入赘到她家，因为这个孩子必须成为她这一支皇族的代表。”

    云中鹤差不多听明白了。

    杜莎王后道：“所以这样一来，挑选的余地就有限了。”

    云中鹤道：“所以，我就成为了最佳人选？”

    杜莎王后道：“不要自视太高，云中鹤先生，你的竞争依旧很大。尽管挑选余地有限，但我之前也说了，姬姓之中，也只有极少部分人能够成为皇族成员。还有一大批优秀皇族之后，他们是没有皇族身份，他们争先恐后要迎娶姬卿公主。因为这样一来，他也就自动成为了皇族成员了。”

    云中鹤道：“帝国对赘婿，没有打压的吗？”

    中国古代对赘婿可是非常不友好的，尤其是汉朝，根本就没有出头之日。

    杜莎王后道：“按照帝国规章，是没有赘婿这种说法的，都是正常婚姻，正常夫妻，生下来的孩子跟父姓还是跟母姓，本就是自由的，而且帝国律法，婚姻双方是平等的。但在潜规则中，赘婿还是受到一定歧视的。不过你连做面首都不在乎，还天天求蹂躏，更不在乎入赘吧。”

    云中鹤耸了耸肩膀。

    杜莎王后道：“姬卿公主这个人非常孤傲，所以对这一桩婚姻，并没有什么期待，只是履行家族义务，生一个优秀的孩子。而且她的家族，也算是我的政治盟友。所以我把你推荐了过去，姬乘长老也答应了，尽管他内心是不太痛快的，因为你的名声确实不好听。”

    何止是不好听啊，简直就是……

    任何一个有出息有本事的男儿，都不会去做面首。

    云中鹤不但是杜莎王后的面首，而且还和姬昶一起做面首，外面传得不知道有多么荒唐。

    所以他的名声，应该是极臭的了。

    但是在和姬卿的婚事上，云中鹤也有优势，首先是血统纯正，其次是没有根基，不怕鸠占鹊巢。

    换成其他皇族青年，现在嫁入姬卿家中老老实实，未来等长辈过世之后，他立刻张扬起来了，而且他背后也是有父母家族的，说不定直接夺了姬乘长老的家业了。

    所以这一场婚事，云中鹤的劣势极度明显，但优势也很明显。

    “是金子总会发光，是混蛋总会出头。”杜莎王后道：“我一直以来都把面首当成下贱玩物，都懒得碰一根手指头，只是让手下人作贱，自己看刺激把戏。而且你和姬昶刚来的时候，我觉得姬昶光芒万丈，而你人渣下贱。结果现在……算了，不说了。”

    杜莎王后这几天在画画，画她的宝贝女儿。

    但是……画着画着，那个宝贝女儿竟然有些像云中鹤了。

    她竟然渴望着和云中鹤一起生活，重建家庭，生儿育女。

    可见人渣潜移默化的魅力有多大。

    “姬卿学识渊博，孤傲无比，但我觉得你这种人渣对女人应该是通杀的吧。”杜莎王后道：“我虽然权力很大，但不能给你正常的婚姻，不能给你正常的出身。但是姬卿却可以，以你的人渣本领，征服姬卿应该不难，而你一旦绽放出来才华，或许姬乘长老会全力培养你也说不定。拥有了皇族身份，加上我和姬乘家族一起推你，或许这就是你的最佳权力途径。”

    “虽然非常非常渺茫，但未来你成为执政王，还是有万分之一的可能性的。”杜莎王后道：“尽管你是赘婿，但帝国律法中没有赘婿这一说法，你的上进之路并没有被堵死。”

    云中鹤道：“到那个时候，我成为文执政王，姬焰成为武执政王？”

    杜莎王后道：“她成为武执政王的概率是百分之九十九，而你成为文执政王的概率是万分之一。因为下一代文执政王已经有三个候选皇族成员了，全部都极度优秀。你需要把他们全部干掉，并且自己脱颖而出，有多么难？你自己想象。”

    云中鹤道：“我不是还有你吗？”

    杜莎王后道：“饭一口一口吃，路一步一步走，先把这第一步走实了再说。姬乘长老虽然表面上答应我，让你也加入了相亲，但他内心大概是恼怒的。你的竞争非常大，至少有十几名优秀的皇族青年参加相亲，想要成为姬卿的丈夫。”

    云中鹤道：“这群皇族青年太堕落了，我是人渣去做赘婿不丢人，他们堂堂青年俊杰，竟然也来争做赘婿，真是人心不古。”

    杜莎王后望着云中鹤道：“对，这种无耻继续保持下去，或许有一天，姬卿公主会跪在你面前喊爸爸的。”

    靠，王后你这话太狂野了。

    尽管云中鹤嘴上说人心不古，但却完全能够理解这种现象，也能理解那些竞争者。

    新大炎帝国太强大了，所以培养出来了太多的优秀人才，而且为了体制不僵化，为了维持帝国的活力，所以帝国的权力机构始终很克制，非常精简。

    这样一来，真正的是千军万马走独木桥。每一个人想要出人头地都很难，机会太难得了。

    看看祝玉妍，父亲是郡执政官，老师是行省总督，但她也只是一个书院教授。

    再看看凌罗，伯父是郡执政官，她武功那么高，人品也正直，对帝国也无限忠诚，但也只不过是一个中低层军官。

    这是一个高度发达的帝国，而且没有封锁民智，所以精英辈出，想要发达实在太难了。

    但又不能责怪帝国体制，因为他对每一个帝国公民的福利做到了极致。

    每一个帝国公民，想要过上丰衣足食的生活都很容易，只是想要荣华富贵，光宗耀祖很难。

    姬昶算是云中鹤见过最优秀的青年了，但为了恢复父辈荣耀，为了出人头地，还不是自甘堕落，来投靠杜莎王后？

    难道姬昶不够君子，不够正直，不够骄傲吗？

    “好了，事情就是这样，你做选择吧。”杜莎王后道：“是选择第一条路，成为我的情人，没有婚姻之名，有婚姻之实，我安排你成为文官，一步步爬上去，但最高也不会超过行省执政官。还是选择第二条路，千军万马过独木桥，先竞争成为姬卿的丈夫，然后再干掉其他竞争者，走上万分之一可能性的王者之路？”

    云中鹤直截了当道：“当然是第二条。”

    尽管早就知道云中鹤的选择，但杜莎王后还是咬牙切齿，男人真是凉薄无情啊，连半点犹豫都没有。

    看到她生气的样子，实在是迷人，美不胜收，云中鹤忍不住上前，要去亲她的嘴唇。

    “不要碰我，无情无义的人渣。”杜莎王后寒声道。

    不过接下来云中鹤的一句话，差点让杜莎王后拔剑杀人。

    “王后，如果我娶了姬卿之后，还能和你偷/情吗？”云中鹤问道，满眼认真，天经地义。

    杜莎王后望着云中鹤，咬牙切齿，一字一句道：“可以啊，等你要成为文执政王的时候，我也跪下来喊你爸爸。”

    “但是，现在你给我滚，不许碰我一根手指头。”杜莎王后猛地一拳。

    顿时，直接将云中鹤从她的房间击飞了出去。

    然后，一个人躺在床上生闷气。

    她真的要气炸了！

    一方面，她渴望云中鹤做出第二个选择，也会逼迫云中鹤做第二个选择，朝着权力巅峰攀爬。

    所以压根就没有第一选择。

    但云中鹤毫不犹豫做出第二选择后，她又很生气，痛恨云中鹤无情。

    但是……另外一方面，如果云中鹤真的在皇族内部站稳脚跟，而且开始向王位发起冲锋的时候，她只会爱意更甚。

    所以，她现在对未来和云中鹤的偷//情关系，已经充满了期待。

    云中鹤被击飞出去十几米，摔一个屁股墩，毫不在意爬起来，拍了拍屁股，叹息道：“女人啊，你的名字叫虚伪。”

    ………………………………

    姬昶来了！

    但这一次他是向杜莎王后告别的。

    他已经成功了，成为了仆从军的万人长，尽管他的上面还有一个执政官。但军中最信奉的是实力，他相信凭借他的实力，可以掌握这支仆从军。

    他坚信自己未来一定会走向辉煌之路，成为帝国的巨头，恢复父辈的荣耀。

    杜莎王后举行了盛大的宴会，为姬昶送行。

    宴会上，姬昶喝醉了。

    夜晚时分，姬昶冲入后院，直接跪在杜莎王后的面前。

    “我这辈子没有经历过任何女人，没有恋爱过，没有亲吻过，没有牵手过。”姬昶颤抖道：“我坚信我的心只为一个女人而跳动，我坚信我的骄傲只为一个女人而低头，我的人生已经过去了三十几年，我也整整等待了三十几年，现在这个女人出现了。“

    “莎莎，我爱你。我知道我现在还配不上你，但是未来有一天，我会站在帝国的巅峰，我会带着千军万马来迎娶你，我会让你成为这个世界上最荣耀的女人。”

    “莎莎，你可以等我吗？你可以让我朝着这个目标而奋斗吗？”

    “我一生只爱你一个人，不看其他女人，哪怕一眼。”

    说完之后，姬昶伸出双手，等待亲吻杜莎王后的手背。

    他对这个女人充满了无限的爱意，但一直到要告别的时候，才正式表白。

    杜莎王后望着姬昶，真诚道：“姬昶，你是我见过最出色的男人，如同太阳神一般。我坚信你会有远大的前程，我坚信你会恢复父辈的荣耀，我坚信你会成为帝国的荣耀。但是请你相信我，你值得更好的女人，我只是一个声名狼藉的女人。我是长得很美，但美貌是一个女子最廉价的部分。你转身回头望去，比我好的女人数不胜数。甚至走在街道上，遇到的随便一个淑女，都比我更好。”

    姬昶痛苦地咬牙，收回自己的手，捶打在坚硬的地面上。

    顿时，石板地面直接被击碎了。

    “我……懂了。”姬昶道：“我不会让你失望的，这次你庇护了我，未来我一定会保护你一辈子的，一定会。”

    然后，姬昶转身离开，内心充满了痛苦和悲愤。

    单人单骑，离开了杜莎王后的行宫。

    在大门口的时候，他看到的云中鹤。

    他先握紧拳头，恨不得将眼前这个人砸成肉泥。因为就是云中鹤夺走了他心中所爱。

    但他还是松开了拳头，来到云中鹤面前，张开双臂和他拥抱。

    “保重，你这个人渣，万一生命危险的时候，逃到我的军队来。”姬昶沙哑道，然后在云中鹤后背捶了一下。

    “噗……”这一捶力道一点都不大，但云中鹤还是受不了，口水直接喷出来。

    云中鹤笑道：“兄长，你还是忍不住想要捶死我啊。”

    姬昶道：“我时时刻刻都想捶死你。”

    云中鹤拍了拍对方雄壮的后背，道：“保重，崛起。”

    “保重，崛起，走了。”

    然后，姬昶骑上战马，离开行宫。

    云中鹤看着姬昶远去的背影，又一条蛟龙入海了。

    ………………………………………………

    云中鹤在杜莎行宫也呆不了几天了。

    再过三天，帝国巨头姬乘就会派人来接云中鹤去和姬卿相亲了。

    按说这最后三天，云中鹤和杜莎王后应该更加如胶似漆的。

    结果却没有，杜莎王后反而疏远了云中鹤。

    之前互相画人体写真，现在没有了。

    之前双方互相用人体盛吃东西，也没有了。

    半根手指头都不许碰了，说话也冷冷清清的，距离也保持在三米以上。

    而且，她却打扮得越来越美。

    高贵，妖娆，艳绝人寰，仿佛要把所有的美丽都绽放出来，但就是不让碰半根手指头。

    而且亲密的话，也不说半个字。

    就仿佛要彻底断绝男女关系一般。

    ……………………………………

    这一天，告别的时候终于来了。

    姬乘已经派遣一支骑兵，接云中鹤进京和姬卿相亲了。

    在行宫的最高楼，云中鹤和杜莎王后间隔三米。

    杜莎王后道：“这次姬卿的相亲，万众瞩目。她是皇族贵女，才高孤傲，背后代表着一支强大的皇族势力。想要迎娶她的皇族青年强者如云，竞争无比激烈，你来历不明，声名狼藉，所以胜算很低。”

    云中鹤点头。

    “但这条路是你自己选的。”杜莎王后道：“是你自己要走这条王者之路的，所以相亲失败的话，你也不用回来了，我也不会要你了，明白吗？”

    云中鹤道：“放心，相亲一定成功，我一定让姬卿跪在我的面前喊爷爷。如果失败了，我就算死在外面，也不会回来的。要么我成为王者，要么粉身碎骨！”

    接着，云中鹤道：“妖精，马上就要告别了，我能不能有一个小小的要求。”

    “说！”杜莎王后道。

    云中鹤道：“你让我蹂躏一次，要么我让你蹂躏一次呀？去年你就答应过，要蹂躏我的啊？好不容易做了一次面首，没有被鞭笞过，也没有被蹂躏过，实在是太遗憾了。你就蹂躏我一次吧！”

    “做梦！”杜莎王后冷道。

    云中鹤道：“要不然，亲一口？”

    “做梦！”

    云中鹤道：“要不然，你把裙子解了，让我再看一次，说不定是最后一次了。”

    杜莎王后握紧粉拳，闭上美眸，强忍着将眼前这个人打死的冲动。

    “滚！”

    云中鹤叹息道：“这也不行，那也不行，那我只有最后一个小小的要求了。”

    “说。”

    云中鹤道：“妖精，咱以后不要再招面首了好吗？哪怕是名义上也不要招了！”

    杜莎王后道：“你是我什么人？我凭什么要听你的？真是笑话，我非但要招面首，而且一次招一百个，一天换三个。”

    云中鹤望着眼前这个绝世尤物的面孔，倾国倾城，艳绝人寰的面孔。

    “妖精，我发誓，等我登上王位之后，立刻将姬卿给休了，娶你做王后，我发誓。”云中鹤一字一句道。

    万里之外的姬卿听到这句话，大概也想要杀人吧。云中鹤都还没有成功娶到她，就想着要休掉她了。

    杜莎王后道：“吹牛别太早，你自己都难保，人家姬卿说不定压根看不上去，相亲第一面就被赶出来了，沦落到帝都讨饭。等你进入元老院，再向我吹牛吧，人渣。”

    云中鹤道：“妖精，你说话太气人了，等我登上王位之后，一定要报复你，蹂躏得你鬼哭狼嚎。”

    “滚，滚，滚……”

    然后，云中鹤就滚了。

    登上了姬乘的马车，离开了杜莎王后的行宫。

    杜莎王后在空无一人的城堡顶端，站在窗口上望着云中鹤离去的背影。

    她觉得有点冷，忍不住双手环抱臂膀。

    凡事太近，缘分早尽。

    这最后几天的疏远，或许能换来未来缘分的继续，得不到或许才是最好的，未来才想要拼命得到。

    而就在此时，已经远去的马车忽打开了窗户。

    云中鹤从窗户里面探出了身体，对准杜莎王后的方向竖起中指，大声高呼：“贱人，等我！”

    杜莎王后再也忍不住，泪水汹涌而出。

    “人渣，我等你！”

    “你要是成不了王，我就弄死你！”

    杜莎王后咬牙切齿，自言自语道。

    ……………………………………

    云中鹤乘坐在马车内，静静无声。

    来到新大炎帝国快一年了，和杜莎王后朝夕相处，也差不多八个月了。

    现在，终于一步一步接近大炎帝国的权力核心了。

    或许有人会吐槽，云中鹤一直靠着女人才能往上爬。

    先靠祝玉妍接近杜莎王后，然后靠着杜莎王后，去和皇族贵女姬卿相亲。

    接下来，又要靠迎娶姬卿，才会成为帝国皇族。

    但是，这能怪我云中鹤吗？

    这个世界，不是有才华就能施展的，没有权力平台，施展个屁啊。

    只有登上权力平台，施展出来的才华才是光芒万丈的。

    谁让我云中鹤除了才华之外，只剩下英俊无匹，帅绝人寰的皮囊呢？

    看看人家刘邦，再看看人家刘秀，不都是先吃软饭再崛起的吗？

    长得帅，又不是我的错！

    这么一想，云中鹤心理好受多了，理直气壮多了。

    ………………………………

    时光如水，岁月如梭，几天时间过去了。

    云中鹤来到了新大炎帝国的权力核心，大炎帝都。

    而此时，皇族贵女姬卿的相亲，已经成为帝国第一大盛事。

    尽管帝国没有公主这个封号，但姬卿她就是公主，整个帝国仅有的公主之一。

    尽管姬乘家族拼命想要压制，想要低调，因为这种事情成为盛事，不是什么长脸的。

    但……还是被炒热了。

    这是真正的鲤鱼跳龙门，这可是帝国顶级皇族。

    不知道哪个幸运儿，能够迎娶姬卿，获取姬乘皇族的政治资源，走上权势之路。

    云中鹤握紧拳头。

    必胜，相亲必胜！

    皇族贵女姬卿，我娶定了。

    王者之路，就在眼前！

    ………………………………

    注：下一章会比较晚，但一定会写完再睡觉。

    恩公们，月票榜能再拉我一把吗？我就想要个分类前六啊，拜托大家了！

