    “咕噜噜……”

    小玄龟吐出一串水泡泡，划动着四爪开心地游向两人。

    两个大汉简直要喜极而泣：“小少爷，您可回来了，咱们族人找您已经找疯了，找的都快绝望了，呜呜呜……”

    “咕噜噜……”小海龟高兴地围着两人转圈，吐着泡泡做着交流，还一边伸着爪爪，指向两人。

    “感谢两位的大恩大德！”两个大汉显然是听懂了，连忙神情一肃，向忘忧和紫极天尊郑重行礼。

    “我族少爷，是族长膝下唯一的子嗣，族长和族长夫人，乃至老祖宗为此焦急不已，皆去往了大陆寻找少爷。”

    “只是我玄龟一族，不敢暴露出少爷身份，怕弄巧成拙引了某些人的贪婪。”

    “这一个月来我族上下焦灼不已，多谢两位，多谢两位！”

    两个大汉躬身说完，仍觉得不够，又单膝跪地行了大礼。

    忘忧和紫极天尊对视，也是一阵惊讶，全没想到小玄龟的来头居然这么大。

    “客气了两位，小家伙很可爱，我们举手之劳而已。”忘忧将人搀起，笑眯眯的。

    “总算是有惊无险，小家伙既已回族，我们就……”

    “两位定要留下，我们立刻和族长和老祖通讯，请两位一定让我族尽地主之谊！”

    忘忧原本是准备走的。

    她救小玄龟，从没想过别的什么。

    但两个大汉盛情难却，小玄龟游过来，爪爪扒着她不让走。

    紫极天尊更巴不得晚点再凉凉：“来都来了，看看玄龟一族的风土人情也不错。”

    “唔，也对哦。”忘忧歪头一想，便笑吟吟应了。

    随着大汉和小玄龟，入了远方的海底宫殿。

    玄龟一族自血脉诞生，便栖息在须弥海的深海，全族与世无争，人口也极少，寥寥不过几百。

    一路上穿梭在美轮美奂的宫殿群中，不断有族人惊喜地低泣，又感激地朝两人行礼。

    “这也太热情了呢。”忘忧杏眼亮晶晶的，一路连连搀着人起身。

    “哈哈，两位送回小少爷，是我们全族的大恩人！”两个大汉引着他们入了其中一座宫殿去。

    “两位恩人，这是小少爷的行宫，两位请先在此休息，我们的族长大人和夫人，最多一个时辰就回来了！”

    “好，不必招呼我们，留下小家伙陪我们就好。”

    “是，恩人请便。”

    两人识趣地退出去，放心将小玄龟留在了这里。

    小家伙回了族来，精神倍儿好，小爪拉着忘忧的胳膊，带她在宫殿里看看这个，看看那个。忘忧便跟着它跑来跑去，不时笑声如铃。

    紫极天尊喝着茶水，斜倚着托腮看她，目光温柔如水，一眨不眨。

    脑子里却在飞快思考着，怎么坦白，才能让小姑娘从宽处理呢。

    跪着搓衣板儿交代有没有用？

    “阿忧。”紫极天尊想了想，还是决定端正认错态度，早死早超生：“我有……”

    “我的儿！”殿外一声哭嚎。

    “咕噜噜……”小玄龟扭着脖子，立刻游到殿外去，投入了一个娇美妇人的怀抱。

    “呜呜，我的儿啊，娘找你找的好苦！”

    妇人哭着抱紧小玄龟，显然就是那位族长夫人了，身边高大的族长搂着母子俩，虎目含泪。

    另有一个驼背老者，拄着拐棍抹了抹眼角。

    族长一家三口如何久别重逢，自无需提。

    “老朽玄望，感谢两位送回了老朽孙儿！”驼背老者含笑看着他们，掠进了殿来朝忘忧和紫极天尊郑重一抱拳。

    “虽说两位的恩德，无法以谢礼衡量，但玄龟一族的感激，仍希望两位可以收下。”

    说着取出了一个玉盒。

    忘忧这一路，已对玄龟一族好感大盛。

    如今眼见这位天尊老祖，竟在两个“小辈儿”面前自报名讳，毫不以势压人，更是心下大赞玄龟一族的族风。

    “您老客气了。”忘忧杏眼弯弯，也就没推拒这份谢礼。

    “多谢前辈，对我们而言是举手之劳，没想到会得前辈厚礼相赠，晚辈便厚着脸皮收下了。”

    “哈哈，好好好！”玄望老祖笑出一脸褶子来，心下赞叹这少女品性。

    他们对人族虽无敌意，却也从不交好，便是知道人族多狡诈贪婪。

    这一个月来，他最担心的不是孙儿死于非命，而是被人族认出玄龟血脉，强行契约。

    小孙儿处于幼年期，是绝无反抗之力的。

    届时“主人”若有性命之危，小孙儿也要跟着遭殃，就算是他，也要拿孙儿的“主人”没办法。

    甚至玄龟一族，都有可能投鼠忌器，被对方以孙儿性命威胁，予取予求。

    哪里想到……

    “两位小友，从此就是我玄龟一族的朋友，但有需要，我族定赴汤蹈火，在所不辞！”

    玄望老祖笑容满面地说道，语气却是郑重不已。

    又示意忘忧打开玉盒。

    “这是我父亲的遗蜕，先父陨落已几千年，曾只差一步，便可飞升。”

    “这副残甲，危机时刻，即便是真正的大乘境一击，都可挡下。”

    随着玄望老祖感慨的声音。

    玉盒开启光芒大盛。

    一副小小的龟甲，静静地躺在玉盒中。

    但苍莽而厚重的气息，就连紫极天尊都微微一惊。

    “好一副半仙遗蜕！”他眯起眼，盯着龟甲上那一抹淡淡的九天仙光：“这位陨落的前辈，莫不是在渡九重天雷劫时……”

    玄望老祖没想到这紫裙女子这么大的见识，惊讶地看他一眼：“不错，先父连渡九劫，本该飞升仙域。”

    “可惜第九重心魔劫时，先父终归是……”

    “哎，成仙难啊！”

