    凤后一双修长的眉头轻轻蹙起，喝道：“那就让你见识一番，四海之中的英豪！”

    凤后素手轻挥，便有一道灰色奇光乍现，许了脸色微变，双手结印，也放出了一团黑光抵御。

    南海龙王大吃一惊，叫道：“这是化石奇光，不能碰触！”

    南海龙王纵然也是妖帅巅峰，但却远不如自己这个前妃，他最惧怕的就是凤后的化石神光，虽然以他的浑厚妖力，可以抵御，但抵御化石神光的妖气都会被腐蚀，每一分每一刻都要折损修为。

    这也还是他这种七十二条道脉全数炼开的大妖帅，换了修为稍弱之辈，立刻就要被化为顽石，一身修为尽丧。

    当然，南海龙王也不是没有抱着一点幻想，许了被凤后干掉，他说不定就能恢复自由之身。

    只不过，南海龙王没有想到，许了放出的黑光，似乎也不甚强，但却能把凤后的化石神光轻松抵御，两道妖气在虚空中碰撞了千百次，灰黑两色妖力激荡的风云变色，但却谁也占不到上风。

    凤后脸色也微微凛然，她的化石神光，就算南海龙王这种巅峰大妖帅也要忌惮几分，除非是修为到了大丞相龟天齐这种级数，妖力凝练无匹，才可以不折损修为，寻常妖帅都是谈之变色，根本不敢抵挡。

    许了明明还未到了妖帅巅峰，凤后自然瞧得出来，这个光头少年不过是炼开二十五条道脉的级数，虽然一身气息渊深难测，所用法术也极精奇，但她仍旧有信心能够在数招之内，就磨损其妖力，将之生擒活捉。

    凤后却没有想过，许了虽然不过才炼开了二十五条道脉，但一身妖力却诡异莫测，自己的化石神光也奈何不得，对方的妖力能够在瞬息之间，变化千百次，化石神光根本跟不上其妖力变化的节奏，所以无法将之侵蚀，泯灭其妖力中的神意。

    许了此时所用的妖法，乃是天妖诛仙法！

    此法非是上古天妖所创，而是三十三天崩灭之后，才出现的四头天妖之一，所创的无上法门。许了也是因为继承有这头天妖的血脉，才知道他的本体是十色花藤，但却始终没法打听出来，这头绝世天妖究竟是谁。

    天妖诛仙法一出，许了就判断出来，凤后必然不能预知过去未来，就算有此能耐，也一定需要某种手段，经过一定的仪轨，才能得出来结果。

    因为……凤后明显不知道天妖诛仙法的来历。

    许了对天妖诛仙法修行并不勤勉，但如今他已经晋升妖帅，故而除了吞星式，化月式和蚀日式之外，还另外参悟出来两式：极阴式和阳极变！

    天妖诛仙法颇善争斗，前三式都是争斗法门，但极阴式和阳极变却没有任何争斗之功，只是作为根基，用来推动第六式和第七式。

    许了虽然还未领悟出来天妖诛仙法的第六式和第七式，但是他却凭借九元算经推演出来这两式的妙用，第六式必然是开辟洞天之法，只是开辟的洞天颇为诡异，不能有任何生灵，所有的生灵都要被同化，成为另外一种存在。

    第七式虽然穷尽变化，威能无限，但偏偏这一式，许了知道自己只要越过第六式，就必然会练成，因为他曾经练成过一次，便是天妖诛仙法吞了洞天剑经，让他越级修成这门天下最顶尖的剑法。那一次，许了还知其然不知其所以然，但如今他已经突破妖帅，更把九元算经修炼到了第八章，天下间对他来说，还能成为秘密的东西已经不多。所以他知道，天妖诛仙法的第七式，就是仿了洞天剑经所创。

    创出天妖诛仙法的这头天妖，诞生于支撑三十三天的无上天木，故而对三十三天颇多了解，甚至窃取过洞天剑经的法诀，并且根据自身的特点，创出了天妖诛仙法。

    尤其是这头天妖诞生的时候，天地间已经有了仙人，人族的修行者统御天地，他身为妖怪，自然就把仙人当成了战斗目标。

    所以天妖诛仙法跟上古的妖法截然不同，上古妖怪，昊极天时代，世上并无人类，自然也没有仙术流传，所以上古妖族武功和妖族法术都是针对同类，也只有三十三天没落时代，才会有天妖诛仙法这种，专为了斩杀仙人而创立的妖族武学出世。

    凤后的化石神光变化莫测，妖力凶横，她自持法力更胜许了，霓裳飘飘，就那么静静的悬浮大海之上，身影不动，但灰色的神光，却生出亭台楼阁，宫殿舍馆，无边胜景，百样繁华。许了只要一个不甚，就可能被这位大妖帅的法力笼罩，落入化石神光演化的世界之中，纵然许了修为不凡，一旦落入其中，也要吃一个大亏。

    许了却并不畏惧，他以天妖诛仙法为根基斗法，自然就把吞星式，化月式，蚀日式，这三大变化，运用的得心应手，本来这三大凶式，就蕴含了极上乘的遁法，之前许了领悟不深，还未能发挥全部妙用，此时他修为已经远胜从前，自然就把天妖诛仙法的飞遁妙法发挥的淋漓尽致。

    天妖诛仙法虽然没有两界幡变化，能够遁破虚空，但却是最快的飞遁之法，尤其是许了身子就好像无形无相，时而化为月光如水银泻地，无孔不走，事儿宛如黑色骄阳，遍照天地，似乎没有一处地方不在，也似乎不在此世凡尘。

    吞星式本来是天妖诛仙法的根基之法，许了虽然运用对敌多次，也不过是把敌人吞入妖光之内，同化为异物，但等他把极阴式和阳极变修成，吞星式就忽然有了新的变化，可以任意开辟虚界，偶走遁入，奇然遁出，简直是御敌的无上法门。

    许了在大海之上，飞遁游走，也不是一味躲闪，也会趁势反击，只是凤后的法力实在深厚，化石神光笼罩之下，数千里海域尽数化为异界，不拘许了的反击多凌厉，只要落入化石神光幻化的无边胜景，就会被生生截断。

    若非许了妖力特殊，立刻就能散化妖力，这份妖力就会被生生折损，再也收不回来。