    在脑海中飞速地过完所有细节。

    杜飞脸上装出一副得意，“那当然，你以为还能瞒过我，我又不是傻子。”

    果然！

    杨婵一听，心中暗恨。

    杜飞这家伙早就知道了自己的真实身份。

    恼羞成怒的她正要爆发，却又听杜飞说道：“不过我也是才知道没多久，如果不是成功证道了大罗金仙，估计还要被再你瞒上一阵子。”

    说着，他看了杨婵一眼，啧啧道：“为了混入我黑风山，你这太乙巅峰竟伪装成金仙。”

    “说吧，你到底打得什么主意？”

    杜飞这突然的话让杨婵一愣。

    她眨眨眼睛，看向杜飞，“太乙巅峰金仙？你早就知道的事情是指这个？”

    “不然呢？”杜飞一挑眉，随即满脸怀疑地打量着杨婵，道：“等等，你这话里有话啊，杨姬，你是不是还有别的什么事情瞒着我？”

    见杜飞的表情不似作伪，杨婵心中稍安。

    “当然没有！”

    她清了下嗓子，果断否认。

    眼见杨婵原本的恼色隐去，杜飞暗暗得意。

    女人果然是胸大无脑。

    这么容易就被熊爷我给骗住了。

    不过为了防止杨婵寻摸出什么异样，杜飞随即转移话题道：“话说回来，你这大罗劫不太对劲，居然引出了传说中的紫霄神雷。”

    “如果不是我恰巧有空过来，准备观摩一下你渡劫，今日你怕是很难全身而退！”

    杨婵闻言，脸色顿时也凝重起来。

    她点点头道：“没错。”

    “据我所知紫霄神雷只有洪荒时期才可能出现在大罗劫中，这次实在太过巧合，而且有人故意屏蔽天机，让我连师门长辈都无法联系。”

    说到这，杨婵的表情忽然一怔。

    “怎么了？”

    见杨婵突然沉默下来，杜飞不由疑惑道。

    好半晌，杨婵才抬起头看向杜飞，她迟疑片刻，“杜飞，有件事我之前没有告诉你。”

    杜飞好奇道：“什么事？”

    “我师门长辈在我出来云游时曾经嘱咐我，等到晋升大罗之后，要尽快返回师门见她。”杨婵的语气有些沉重，“不久后，我得离开黑风山。”

    “什么！？”

    听到杨婵的话，杜飞直接坐不住了。

    但一想到杨婵的师尊乃是六大圣人之一的女娲娘娘，他只好把不爽憋进肚子。

    那可是未来的半个岳母，他可得罪不起。

    “那……你多久才能回来？”

    顿了好一会儿，杜飞有些丧气地问道。

    杨婵摇了摇头，“我也不知道，快的话一年半载，慢的话，几十上百年也是常事。”

    对于他们这等层次的仙人，平常闭个关清修那都是五百年起步，一千年一万年这等时日在其眼里和几分钟几个时辰没什么根本区别。

    可这对杜飞来说，却是无法接受的。

    虽然他如今也是一位有着无尽寿命的大罗金仙，但灵魂和观念仍旧是一个地球人。

    穿越过来不过两年，远没有适应这时间观念。

    一年半载倒也就算了。

    万一杨婵一去几百年，他二弟都该生锈了！

    最重要的是，杜飞不是那种随随便便就移情别恋的男人，他是真的喜欢杨婵。

    一想到未来几十上百年的异地恋。

    杜飞整个人就浑身发抖。

    等等！

    好像自己和杨婵还没确立恋人关系呢吧？

    不行，这事得抓紧了。

    如果两人连告白都没有，就天各一方几百年，那以后的剧情不是奔着《秒速五厘米》去了，西游世界版的青年男女爱情悲剧？

    杜飞挥散脑中的杂念，看向同样有些情绪低落的杨婵，“杨姬，那你什么时候走？”

    杨婵咬着唇，思量少顷，“最多半月时日。”

    “至少要等《三界好声音》决赛结束。”

    “我明白了。”

    杜飞听完，重重点了下头。

    ……

    回到黑风山，心中各自有事的二人分别。

    颇为郁闷的杜飞坐在书房中，有些苦恼该用什么办法解决和杨婵的感情问题。

    杨婵喜欢自己，自己也喜欢杨婵。

    这件事是毋庸置疑的。

    问题在于，女娲圣人那里该怎么办？

    据杜飞所知，当年玉帝派兵下界抓捕杨婵一家，云华被抓，杨天佑、杨蛟与杨戬、杨婵走散，是女娲现身带走了杨婵，并收其为徒。

    可以说，女娲圣人就是杨婵的半个亲娘。

    如果她有意阻挠，或者将杨婵留在娲皇宫几百年几千年，还真没有人能说服她。

    毕竟如今的六大圣人中。

    女娲圣人可以说是最超然世外的那个。

    创造的人族被妖族和巫族屠杀没有出手阻止，导致人族不信仰她了。出身是妖族，却在妖族天庭败亡之时没有出手挽救一二，也令妖族对其无感，不把女娲当作同族。

    以至于现在，女娲整个人无牵无挂。

    谁都不能用外物拿捏。

    就算想要巴结她，杜飞都找不到合适门路。

    “唉呀，这可真是愁死个人哪！”杜飞抓着头发，满心无奈地叹气道。

    “呵，你也有发愁的一天？”

    这时候，一道略带讽意的声音响起。

    杜飞闻言，抬头望去，便见一身青袍的通天教主，正翘着二郎腿，坐在书桌的对面。

    “小师叔，你怎么来了？”他讶然道。

    “我怎么来了？”通天顿时冷哼一声，“那得问问你了，如果不是我打了你足足一百多个电话，你都没接，你师叔我何须亲自到此？”

    “啊？！”

    杜飞听得一愣，旋即连忙拿出手机。

    打开一瞧，弹出了一百来个未接来电的提示。

    不对吧。

    我没听到来电铃声啊！

    忽然，杜飞一拍脑门，登时想起之前在华山时，手机信号被屏蔽的事情。

    他尴尬道：“真不好意思小师叔，我之前去了东胜神洲一趟，那里手机信号不好，真不是我不接你电话，是根本没有收到提示。”

    通天教主嗤了一声，根本不信杜飞的鬼话。

    不过他也没有多做纠缠。

    毕竟这次过来找杜飞，是有正事的。

    念此，通天教主眼角一扬，“师叔我不是来兴师问罪的，是有正事要找你。”

    “呃嘿嘿嘿，小师叔，啥事啊？”

    杜飞脖子一缩，嘿嘿笑道。

    通天随即清了清嗓子，“上次你去紫霄宫找我，不是说想请我做什么新东方的校长么，我来问问这校长的职位是不是还留着呢？”

    杜飞显然没有想到通天来到黑风山，居然是为了新东方校长一事。

    难道小师叔有教无类的老师瘾犯了？

    不过杜飞没有丝毫不高兴。

    反而十分欣喜。

    通天肯当新东方的校长那可是大好事。

    有这样一位超级重量级的靠山，将来搞素质教育、科教兴族绝对是畅通无阻。

    毕竟这校长是三清圣人之一的通天教主。

    若是学习了这些课程。

    四舍五入一下，那就相当于是圣人弟子了。

    多有面子啊！

    想到这，杜飞拍着胸脯，正色道：“小师叔多虑了，这校长一职，放眼三界只有您有资格当，其他人哪能和您比，根本就不配！”

    杜飞的马屁一拍，通天的脸色顿时好看不少。

    他轻轻地嗯了一声，嘴角微微勾起了一抹笑意，“行了，少拍我的马屁。”

    说着，他又问道：“这新东方何时开课？”

    这么着急？

    听到通天的话，杜飞有些惊奇。

    他随即挠了挠头，有些不好意思地回答道：“呃，小师叔，这估计再等一阵子。”

    “等一阵子？要多久？”

    通天表情淡淡，出声询问道。

    杜飞抬眼想了想，“怎么着也得一年半载吧？”

    “一年半载？！”

    得到杜飞的回答，通天一下坐直了身子。

    通天的表现显然对此很不满意，杜飞抓抓腮，如实道：“小师叔，这课程也不是随便开的，虽然教材已经有了，但培训老师、开办学校、选课招生都是需要时间统筹安排的。实在急不得。”

    通天教主的眉头紧锁，一脸沉思之色。

    如果是往日，一年半载对他来说，就是弹指一挥间，完全算不上什么问题。

    可现在有了覆盖全三界的手机网络。

    时间和空间的跨度一下就缩小了千万倍。

    网络时代才刚刚发展了大半年就到了如此地步，通天教主甚至难以推演，一年之后，整个三界会在网络的影响下变成什么样子。

    他有种预感。

    要真是等上一年半载的，黄花菜都得凉透。

    他要成为太清师兄那样的大网络红人，难度估计会比现在大上几百倍！

    “不行，时间太久了。”

    想到这种可能，通天果断摇头。

    这下倒是轮到杜飞奇怪了，他好奇道：“小师叔，一年半载的时间对您来说不过是眨眨眼，这还久啊，你这么着急要当校长的么？”

    通天岂能告诉杜飞自己的真实想法。

    他只得冷哼一声，“古语有云，一寸光阴一寸金，我等虽与天地同寿，但凡俗得长生者几何？”

    “本座岂能白白浪费这些光阴？”

    杜飞闻言连忙赔笑，“对对对，师叔说的是。”

    但背地里，他却使劲撇撇嘴。

    打神仙联盟的时候你可不是这么说的。

    通天自然不知道杜飞心中所想，他继续道：“我不管你想什么办法，我要尽快开通网课教学，让普罗众生都早日接受本座的教导！”

    似乎是为了让杜飞尽心尽力，通天教主忽然轻轻一笑，“当然了，这忙也不是让你白帮的。”

    他上下打量杜飞几眼。

    “杜飞啊，你该是非那女娲弟子不娶了吧？”

    通天教主露出一抹‘我什么都知道’的表情，“如果你在七日之内完成师叔我的这个要求，我就答应将来到娲皇宫替你向女娲求亲，如何？”

    “小师叔，你说的是真的？”

    杜飞神色一喜。

    通天一甩头，哼道：“那当然，你师叔我堂堂圣人，金口玉言，岂会作假？”

    得到通天的保证，杜飞不禁欣喜异常。

    他正愁着将来怎么说服女娲圣人呢，如今有通天帮他做媒，那事情就好办多了。毕竟女娲娘娘在其余五位圣人中，和通天教主关系最好。

    倒不是因为别的。

    而是当年人族遭难，唯一没来娲皇宫阻拦女娲下界救人族的圣人，就是通天教主。

    尽管这是因为通天性子骄傲，不屑为之。

    加上封神时，通天又落得和女娲相同的结局。颇有些同是天涯沦落人的意味。

    才让女娲和通天走得近些。

    反正自从封神劫后，除了老好人太清之外，最常来紫霄宫拜访的就是女娲了。

    回过神，杜飞重重点头，“好，我答应师叔！”

    通天这才满意地轻轻颔首，“嗯，有你这句话，师叔我就放心了，不过我也得提醒你一句，把那女娃早日拿下，不然容易出变故。”

    “你懂我意思吧？”

    因为早先在二人的姻缘线上做了手脚。

    所以通天已经知道元始、女娲乃至玉帝都紧随其后地插手了杜飞与杨婵的姻缘红线。

    至于他们是劝和还是劝离，通天并不得而知。

    但是保险起见。

    杜飞得尽早下手才好。

    望着就差把“生米煮成熟饭”几个字写在脸上的通天，杜飞干咳一声掩饰尴尬。

    他现在别说煮成熟饭了，米都没下手淘呢！

    “好的，小师叔，我会的。”

    杜飞只得含糊其辞。

    通天这才从沙发上起了身，“明白就好，别忘了答应师叔我的事情，七日之后，我会再来一趟。小师侄，你可到一定要用心点。”

    说罢，整个人瞬间消失了踪迹。

    目送通天离开，杜飞深呼吸，长吐一口浊气。

    通天的到来虽然给他解决了一个棘手的问题，但同时又带来了两个新问题。

    一，怎么在七天内开通网课教学？

    二，怎么在半月之内把生米煮成熟饭？

    或者退一步，起码淘一下米。

    “事有轻重缓急，先把时限短的事情搞定。”

    杜飞仰身靠在座椅上，十指交叉抱着脑袋，眼睛看向天花板，嘀咕道：“网课教学是需要平台的，难道我要做一个类似【学习通】的软件？”

    这个办法虽然最简单。

    可是杜飞总觉得做出来的效果会非常差。

    西游世界本质上是一个古代社会，识文断字的人终究是极少数，纯粹的上课平台太小众。

    本身的吸引力不足，很难有所建树。

    “文娱不分家，要不做成斗鱼那种直播平台？”

    但杜飞很快又否定了这个想法。

    直播虽然好，但是以如今的娱乐发展水平，现在推出似乎为时尚早，因为当下三界众生的生活内容还比较匮乏，上直播难以物尽其用。

    简单来说，直播是一架波音747，而现在的发动机推力只能推动奇瑞QQ运行。

    就算装在飞机上，最多就让它滑行。

    远远达不到起飞速度。

    而且前世的地球，直播也不是横空出世的。

    在它前面，还有一个前置产物。

    “视频网站？！”

    杜飞一下子坐起身，他眼放精光，突然想到了前世某个大火的粉红色APP。

