    “兄弟，你说他到底什么意思？还笑得出来。”

    “依我看，这个家伙是故意的，笑面虎。”

    “该死！他还到处搭讪我们的女学员，不要脸。”

    “哎……你没注意到吗？是我们的女学员不争气，主动找他聊天。”

    “没办法，这个家伙太会装，在比试的时候，大显身手，好多女学员都对他青睐有加。”

    “……”

    这两个特工是军情六处的人。

    军情六处也就是所谓的情报六局，是全世界四大情报机构之一，厉害程度不在陈麟的军情局之下，还是情报机关的开山祖师。

    著名的007就是出自这里。

    交流了一会之后，特工A冷漠道：“这样的人，最可怕，抓到机会就弄死，否则，让对方活着，绝对一大隐患。”

    特工B沉声道：“你说得没错，但是，他在这里的一天，我们就不能动手，否则，就算我们能撇清关系，还是我们背锅，这也是上面的意思。”

    “我当然知道这点，算了，先好好盯着，后面再说刺杀的事情……对了，他的真实面目修复出来没有？他绝对不是表面那个人，地狱营修罗，地狱最强勇士勋章获得者，他回国已经两年多了吧，这两年来，他一定成长得非常可怕，谁也不知道他到达什么地步，拥有什么身份。”

    “兄弟，你说得没错，他的手段非常了的，这两年来，我们用尽了无数的办法，都难以窥测到他的真面目，这个家伙好像凭空消失了一般，直接销声匿迹。”

    “就没有其他信息吗？按理说，只要他还活着这个世上，就会有痕迹，绝对逃不过我们的搜索。”

    “没有，一点多余的信息都查不到，我们只是知道他是修罗，还有他在地狱营干的恐怖事情，最后，实在没办法，我们只能将他的身份定义为，超级兵王。”

    特工A脸色瞬间变得无比凝重起来，严肃道：“没有问题，肯定是最大的问题，看来这个家伙藏得很深，否则，不会从地狱营回国后，突然就消失，现在又凭空冒出来，毋庸置疑，对方有另外一个身份，我们暂时无法发现而已。”

    毕竟，他们军情六处作为情报局的开山鼻祖，在打听消息方面，有独特的手段，可谓是无孔不入，就算是再难攻克的地方，经过他们特工与情报人员的努力，一定能渗透进去，取得有用的讯息。

    之前，他们可是有不少人渗入各国的重要机关部门，暗中获取了无数机密消息。

    像牛子这么厉害，他们一样有人在里面。

    可想而知，他们的军区六处的厉害。

    可是，这次，他们却撞上了铁板。

    花了两年的时间，倾尽整个部门的力量，竟然一直打探不出修罗的真实身份。

    这就恐怖了！

    毕竟，纸包不住火。

    就算身份再神秘的人，都不可能一直不走动，会去过不少地方。

    而只要对方留下一些踪迹，他们的人就能发现，从而顺藤摸瓜，发现对方的真正身份。

    然而，这样的定律却在对方身上行不通。

    这个家伙的伪装也太高明了吧！

    不等特工B说话，特工A深呼吸，继续道：“上面派人在调查了吗？这个修罗还在皇家军校，按道理，上面的人应该查到了一点蛛丝马迹才对。”

    特工B摇摇头道：“没办法，这么短的时间内，就算我们军情六处的能力再强，也没办法侦查到他的真实身份，因为，炎国肯定花了心思，用尽一切手段抹掉了这个家伙的痕迹。”

    特工A沉声道：“难道我们的人没有渗透进入炎国吗？一点有用的消息都查不到？”

    特工B无奈道：“这两年来，上面不少派人过去，可是，炎国的情报局可不是吃素的，我们的人用尽一切办法，都渗透不成功，最多在外围地方徘徊，别说打探修罗的消息，就算其他无关紧要军官的消息，我们一个都打探不到。”

    要是陈凌听到这些话，估计只会呵呵一笑。

    为什么现在炎国这么难渗透？

    那是因为陈凌在国科大发现间谍后，在全国范围内走了一遭，抓出了全部的特工间谍，还顺便丢了一些建议给情报局的大佬。

    情报局的大佬采纳这个建议后，彻底改变了招人方式，将整个情报网打造得固若金汤，任何势力想渗透进来都不太可能。

    要知道，这些建议是陈凌借助敌我识别扫描技能研究出来的，专门治那些来路不明身份的人，当然，就算对方有路子能隐瞒身份，一样逃不过他特别设置的政审环节。

    特工A严肃道：“看来，这个家伙身份确实有问题，继续观察吧，看能不能得到一些有用的讯息。”

    “行，我们低调点，别发现了。”

    “……”

    两个伪装普通学员的特工交流了一番后，继续不动声色地盯着陈凌。

    十分钟之后，特工A见陈凌表现如常，没有露出任何破绽，忍不住开口道：“兄弟，这样下去不行，他就是在瞎转悠，要不，我们打晕他？好好审问一番。”

    听到这句话，特工B用看怪物的眼神看着特工A，冷漠道：“你去吧，我给你站岗，对了，忘记告诉你，他是让SAS总教官都不敢出手的人。”

    顿时，特工A沉默了，

    卧槽！他怎么忘记这茬了？差点自己把自己坑死！

    随后，两人不再谈话，而是小心翼翼地看着陈凌。

    突然，被带领，正在参观皇家军事学院的陈凌，猛然转头，看了两人这个方向一眼。

    唰。

    两人心头一紧。

    被发现了吗？

    可是，多年的丰富伪装经验与历练，让他们脸色没有丝毫变化，他们还在佯装普通的学者，在低声交流着，看起来与校园里其他学者没什么两样，都是在讨论什么问题。

    他们以为自己伪装得天衣无缝。

    可是，过了好一会，等他们的眼光再次一瞥过去，竟然发现对方还在看着自己。

    这……

    两人愣了一下，心底有些不知所措。

    然后，这个他们监视的人，朝着他们点点头，还咧嘴一笑。

    完了以后，对方毫不犹豫地转身，继续参观校园。

    两人心头不由猛震！

