    耳畔的“风声”，正在不断向多拉格倾诉着人妖王他们的危险情况。

    下方五老星的宫殿之中，几位革命军军长那看似全力爆发出来的强盛气息，实则是在面对超出规格的强大敌人时，不得已而施展出来的绝境手段。

    感受着同伴们的强盛气息之下隐藏着的虚弱，多拉格简直心急如焚。

    但是在光头五老星的剑术逼迫之下，多拉格却又不得不让他竭力保持冷静状态。

    否则的话，面对这般位于大海顶点的超强攻击剑士，粗心大意的多拉格甚至可能会比人妖王他们败得还要快。

    可在一招一式的变换之间，光头五老星还是察觉到了对手的急迫心态。

    “呵呵，看来你挺关心下方宫殿里的那几只小老鼠嘛～”

    光头五老星冷笑一声，剑势倏地放缓。

    作为大海顶尖强者，哪怕已经多年没有出过手，但光头五老星也非常明白一件事情。

    除开某些数百年难得一遇的超规格存在之外，正常情况下，大海顶尖强者之间的互相交手，总是很难分出彼此胜负。

    最起码在短时间内，根本不可能！

    这种“短时间”，通常指的是三五天。

    就算是光头五老星，也没这个自信在三五天时间内就能拿下多拉格，更何况对方还掌握着能够在天空之中肆意飞行的“自然系·飓风果实”！

    没错！

    作为大海的真正主人，五老星们非常清楚多拉格的一身实力。

    抛开那危险至极的思想水平，以及独成一派的体术奥义（龙爪拳）之外，多拉格本人的恶魔果实能力，同样属于大海顶尖！

    自然系·飓风果实，能够随时随地制造出撕裂天空大海的狂暴飓风！

    （此处只是作者个人推测，但海啸、飓风、火山三大日本灾害，分别对应着白胡子、多拉格、赤犬，确实有一种现实映照的感觉）

    飓风果实除开赋予多拉格强大如同天灾一般的攻击能力之外，更让他的行动能力变得十分灵活，进退可据。

    既然这样的话，光头五老星自然会转变他的战斗思路，将“击败”变作“留住”！

    虽说光头五老星没可能在短时间内击败多拉格，但是宫殿之中的金发五老星，却能够在极短的时间内彻底击垮人妖王他们！

    这是大海金牌选手与普通的银牌选手之间不可磨灭的实力参差！

    而等到金发五老星解决人妖王他们，再加入到对多拉格的围剿之中，他们或许有可能一次性抓捕大部分革命军首领。

    那样的话，可就意义相当重大了！

    另外……

    虽然前段时间荒鹫莫名其妙的消失不见了，但是作为CP0总长的布洛芬，可还坐镇在CP0的总部之中呢！

    那也是个分外靠谱的战力！

    透过光头五老星那莫名变得缓慢起来的剑势，战斗智慧不低的多拉格，迅速明白了对方的意图。

    但是……

    即便知道了，多拉格也无能为力。

    革命军的团队配置，在一定程度上，完全可以说是拿来应付两位CP0的首领的！

    革命军们从来没有跟五老星亲自打交道，但那两位偶尔会离开玛丽乔亚、外出执行任务的CP0首领，他们却并不陌生。

    多拉格本以为他们的关注重点，会是布洛芬与荒鹫两位CP0首领。

    可现在……

    布洛芬本人都还没有出来，革命军就已经快要被一网打尽了！

    CP0的总部之中。

    原本正沉浸于医学报告之中的布洛芬，在察觉到五老星宫殿之中忽然爆发出来的战斗波动之后，陷入十分短暂的惊愕之中，随即又腾地一下站起身来，将桌面上的白色面具扣在脸上。

    作为天龙人最强护盾的首领，布洛芬与荒鹫两人日常陪伴在几位五老星的身边，对于五老星之中的光头五老星以及金发五老星的强大实力，也是有着隐隐的猜测。

    布洛芬与荒鹫都清楚，金发五老星与光头五老星的实力，极有可能不在他们之下！

    换句话说……

    CP0的总长跟次长，保护对象之中，一直都有着两位与他们实力相差无几的存在！

    虽然有时候对这种情况会感到有些无语……

    但是真的当某天有人闯入玛丽乔亚、意图刺杀五老星的时候……

    还是需要CP0的人站出来的！

    扣上白色面具，稍稍整理一番衣袍，布洛芬抬起左脚，正打算踩踏月步，快速朝着光头五老星的方向奔去。

    可在这时，一道陌生的嗓音，像是个晴天霹雳一样，在空荡无人的CP0总部之中炸响。

    “抱歉，CP0的总长先生，冒昧来访。”

    阿德里安取消掉【隐藏大师】的BUFF，身形出现在布洛芬的前方。

    “但是目前可还不能够让你离开这里呢～”

    “……白幽灵！”

    布洛芬隐藏在白色面具之下的双眼，瞳孔瞬间收缩成针扎一点，望着忽然出现在他面前的白幽灵，心中惊骇莫名，一字一句地念出了对方的名号。

    ‘他是什么时候进来的？’

    ‘白幽灵为什么会忽然出现在玛丽乔亚？’

    ‘玛丽乔亚的混乱与白幽灵有关吗？’

    ‘白幽灵来到玛丽乔亚的目的是什么？’

    一连串的问题浮现在布洛芬的脑海之中，瞬间将这位CP0的总长先生的清醒大脑填得满满当当。

    “看来玛丽乔亚的大人物也熟悉我这个小海贼呢～”阿德里安的语气有些莫名，“那么既然是熟人的话，能不能请布洛芬先生帮忙解决一个小问题呢？”

    布洛芬的心脏缓缓地沉了下去，他瞬间放弃前去支援两位五老星的计划，将目标放在眼前的白幽灵身上。

    而在暗地之中，布洛芬的手掌之上，也浮现出几粒半虚幻的药物胶囊的影子。

    “不知道你想要解决的小问题是什么？”

    “世界政府的手里应该存储了不少的古代历史正文吧？”阿德里安开门见山的说道，“我在玛丽乔亚的天龙人庄园里逛了一圈，都没有发现它们的下落。想来CP0的大人物，应该会比那些普通的天龙人更清楚一些。”

    布洛芬的眼皮微微跳了几下，尽管他也听闻过白幽灵对于天龙人做出的某些“残忍”行为，但真没想到，对方在来到玛丽乔亚之后，也敢向天龙人挥出屠刀！

    “我并不清楚你在说什么！”布洛芬沉稳的说道。

    “我还是喜欢主动配合的对象……你是在等其余人的支援吗？”

    阿德里安摇了摇头，思索片刻。

    “既然如此的话……那么就让那个喜欢打雷的家伙出来活动一下吧！”

    伴随着阿德里安的心念微动，某头好几百章没有出过场的雷狮子，伴随着炸裂的雷光，从坚城堡垒之中踏出！

    “去攻击天上那位光头五老星！”

