    制作页面拉到最下面，苏摩意念点击，材料列表跳了出来。

    【狩猎复合弩：木材0/8，铁块0/8，铜块0/4，尼龙0/2，复合尼龙0/1】

    【配套弩箭5支：木材0/2，铁块0/1】

    解锁了复合弩的图纸后，配套弩箭制作图纸是自带的，不需要苏摩再次去获取。

    “铁块这个倒是好办”

    “现在就差尼龙和复合尼龙，还有铜块了”

    “不知道别人手上有没有尼龙，铜块应该相对于好弄到手一点”

    一边思索，一边招呼奥利奥回来，苏摩迈步走回了避难所。

    在探寻游戏面板的时候，很容易忽略身边的环境，所以浏览交易市场时，苏摩一般都会在避难所内进行。

    之前查看交易物品时，苏摩看到过很多奇奇怪怪的小东西。

    此时一搜，果然在交易面板上找到了铜块的踪迹。

    目前一块铜块的价格标价是100ml水，尼龙则是暂无踪影。

    “这些人挂卖的价格都太高了”

    苏摩浏览了一圈，陡然发现这些挂卖铜块的人只有两个人，新挂出的铜块他还没来及买，就被这两人收走。

    这些类似于游戏商人一样的玩家，囤积目前还算紧缺的资源，坐地涨价。

    “还是自己来收，用幽能水换材料划算一点”

    苏摩沉吟片刻，挂上了几组交易方式。

    【卖家：苏摩】

    【交易品：50ml幽能水】

    【需求：1铜块】

    【库存：200ml】

    ...

    【交易品：100ml幽能水】

    【需求：尼龙*2】

    【库存：200ml】

    ...

    【交易品：200ml幽能水】

    【需求：复合尼龙】

    【库存：200ml幽能水】

    明天就要到来的酸雨，在大多数人眼里，那都不叫灾难，叫“补给”。

    从早上开始，水的购买力就在不断下降。

    不光是兑换材料，就是兑换同等食物，都大打折扣。

    不过还好，幽能水的购买力依然坚挺。

    收购的这些材料正好可以凑出制造狩猎复合弩的材料需求。

    铜块的置换刚挂上去不到半分钟，四单位就被交易完成。

    “大佬，幽能水是在哪里挖的呀，您放心，挖到以后我们19分成好不好”

    “苏神，我还有铜块，麻烦您收了我的吧，我已经一天没喝水了”

    “先生，尼龙我有，但是价不够，还要涨！”

    “....”

    一条条私信接踵而至。

    这已经是苏摩第N次挂卖幽能水了，所以几乎所有人都猜到了他有一个固定的金矿，水源源不断。

    大多数人买了幽能水回去，也不是全当解渴之用。

    基本都是当做储备战略医疗物资存起来，万一哪里受伤了，可能靠着幽能水就能吊住一条命也说不定。

    世界频道，区域频道，又有一大堆人被打开了话匣子，围着苏摩需求的两种尼龙讨论纷纷。

    经过刚才的试探，苏摩已经得知了尼龙并不是紧缺品，只是一部分人抱着涨价的心思不愿意出售。

    看着越来越多的私信，苏摩设置好复合尼龙的关键字，便不再理会。

    眼前还没有遇到致命的威胁，暂时不需要复合弓救急，或许缓一下到了晚上说不定有的人就低价卖了。

    按照价格排序后，苏摩再度收到了50单位的石料，弥补了之前修水渠的损耗。

    将所有建造资源慢慢拿出来在避难所堆好后，苏摩心情激荡。

    住在木头避难所，前期还好，随着时间的流逝，木头总有刚性损失的一天，着实不太安全。

    眼下凑够了升级石质避难所的条件，苏摩也不墨迹，开始手动升级。

    首先升级的是避难所的大门，也是废土里的第一道安全防线。

    【避难所大门】

    效果：略微防盗，略微防辐射

    升级方向一：增加木门的厚度，增加木头的坚固属性，略微防火防水（10）

    升级方向二：改变材质，将木门升级为石门，大幅度增加耐用性和其他属性（5）

    评价：你不会想靠着一扇木门生活在末世里吧？

    点选升级方向二，地上的石料伴随着绿光扫描，有十单位的石料被融化，变成石水附着在木门上。

    短暂的等待后，原先的木门消失，取而代之的是一扇造型古朴的石门。

    推开石头做的门栓，拉着木质的石门把手，缓慢的推开石门后，苏摩再一次惊喜。

    石门的厚度足足有20cm开外，这样的厚度就算是子弹，也很难射穿，只要他在里面关好门，外面有再多的人也闯不进来。

    当然前提是这些人没有炸药....

    石门外的做工就非常粗糙了，系统在升级上也注意到了隐蔽性，虽然在荒野之中看起来仍然是格格不入，但至少普通的生物只会当这里是一块粗糙的岩石。

    关好门，回到基地内后，苏摩开始逐个升级。

    每一次绿光的扫描，原来木质的地板都会发生翻天覆地的变化，变成浅灰色的石地板。

    升级完地基后，苏摩又再度开始升级承重以及天花板。

    伴随着最后一块木质变色，避难所里焕然一新。

    首先是内部环境。

    不再有一股潮湿的感觉，连日的活动，木板上的脏污也同样消失。

    此时，地面整洁化一，通体由浅灰色构成，因为打磨的极其光滑平整，乍一看到还有点像是贴了灰色瓷砖一般。

    原来一些坑坑洼洼的地方，此时也在系统的升级之下，填补完毕。

    墙壁的石头颜色则是略带古朴的深棕色，不时有一丝石纹拉起，让避难所里显得不是那么沉闷。

    头顶的天花板则是采用了和墙壁一样的颜色，更显一体感。

    “不错”

    苏摩里里外外打量了一边，又打开了游戏面板里的避难所全貌。

    【个人避难所】

    描述：通体由石质构成的避难所，坚固异常，具有不错的安全性，在隔绝潮湿以及保暖上有得天独厚的效用。

    空间：100㎡（层高4.2m）

    完整度：100%

    设施：铁灶台，床，大型蔬菜培养基，幽能井水提取器，餐桌....

    介绍：人都要为自己的年少买单，唯有你要为自己的年少造房。

    “这就是人类文明的伟大啊！”

    苏摩抚掌长叹，通体由石头构成的避难所最大的好处不是别的，就是两个字-

    安全！

    末世里所有人都苦苦追求的安全，如今苏摩只花了四天就打造而成。

    走来走去，这里摸摸，那里瞧瞧，打量着焕然一新的避难所，苏摩不由得喜从心来。

    “可惜，要是有电就好了，这石头房子住着哪有钢筋混凝土舒服，到时候在装个浴室，不对，装个浴缸，看个电影，喝个红酒...”

    看着天花板，苏摩坐在阶梯上，想入非非。

    来到这个世界，每一次避难所里的环境越接近地球，苏摩的心情就越发复杂。

    从无到有，从石器时代发展到电器时代，人类用了五千多年。

    而一个人的寿命顶多只有几十年罢了，在朝不保夕的末日，真有恢复电力的那一天吗？

    攥了攥拳头，苏摩将内心的阴郁丢到脑后。

    眼下并不是感叹的时候，附近的荒野，他连三公里都没能走出去，何谈未来！

    清点了一下物资，此时幽能水的储量不算挂售在交易市场上的400ml，已经再度恢复到了2.5L左右。

    留下1L的水作备用，苏摩开始了灾难前最后一波扫货。

