    古多斯一心想要找到各种办法，让那位赋予他神力的神主复活，好让自己成为“一人之下万人之上”的存在，然后，彻底掌控这个世界。

    初尝过无穷力量的滋味后，古多斯的野心也是极度膨胀，不管神主有什么要求，他都会无条件照办。

    哪怕，它的目的是毁灭一切生灵！

    在古多斯看来，这也都无所谓了。

    他追求的是个人力量的极限，无上权力、统御万物的能力。同时他也明白，在这个世界上，仍有许多他无法抗衡的力量，特别是北部黑暗大陆的那些异族，比如说：龙族。

    他绝不容许自己像上次一样失败。

    为了对抗这些异族，他开始静下心来，继续潜心研究通灵术，通过各种不为人知的禁忌手段，获取关于神器的强大秘密。

    在几十年不停的搜集整理、发掘研究后，古多斯发现，当初坤廷人造神的过程中，不仅遗留下许多魂晶柱和造神设施，还诞生过第十四位神明——圣阿加莎。

    只不过，这段历史知之者甚少，也没有留下明确的史料记载。

    他从各种途径了解到，这第十四个神明，其力量是所有人造神明中，最为强大的一位。圣阿加莎身上，有着永生不死的秘密，被称之为转生术，这正是他渴求的东西。

    据说当初，这位神明是一个能力极高的通灵师创造的。

    在圣阿加莎诞生的一刻，有人曾看到天空中出现血红的异象。在那之后，所有靠近渊之阳，方圆几百里的灵魂，都瞬间被一种狂暴的力量所收割了。

    这个发现让他十分震惊。

    因为，古多斯明白，那就是灵魂之力的最高杰作！

    自己之前的所做作为，与其相比，简直就是小巫见大巫，根本不值一提。

    这才是他梦寐以求的东西！

    如果他能够掌控这种力量，那么神主必会因此得到更多灵魂力量，降临的时间一定会提前；他站在世界巅峰的梦想，也会指日可待！

    于是，他抛开繁杂事务，关起门来，开始疯狂寻找有关渊之阳遗留的相关线索。特别是那些传说中，更具威力的魂晶，还有与之相应的控制方法。

    古多斯一直心高气傲，自认为他的才能与智慧是堪比神明的。如果前人能达到这个高度，那么他，一定会做得比那些先人更好。

    不过，造神这件事，发生在遥远的过去，早已被历史掩埋进黄沙中，就算有知情者，也早已化为枯骨了。

    古多斯想到的另一个线索是，大地上的废墟仍然存在，可以从中寻找答案。他派人四处奔波，搜寻古迹，但随后，他就陷入了漫长的等待之中：这些遗迹数量众多，几乎遍布整个大陆，不光求证困难，寻找起来又谈何容易？

    是以，古多斯虽知道整个造神事件的原委，却一直没有得到他真正想要的东西，找到渊之阳的确切位置。

    久而久之，这件事成为他的心病，时时刻刻提醒着他，让他加快搜寻的速度。

    年复一年，日复一日，古多斯的心态变了。

    急躁无济于事，他沉下心来，一边研究那些无人能懂的禁忌知识，一边在现实世界中寻找其它线索。

    很快，一个神秘组织的活动进入他的视线——祭司姐妹会。

    经过暗中多方查探，古多斯发现，这个组织与此很多神秘之事，有着千丝万缕的联系——过分的神异力量，骇人听闻的手段，显示出他们也拥有不可小觑的力量。

    同时他还发现，祭司姐妹会虽然完全是由人类组成，但她们背后信奉的教诣，其实就是遥远而古老的过去，一直在大陆上异族中传播极为广泛的原神信仰。

    原神信仰最早来源于黑暗大陆的异族，延续了无数个世纪，对于此，古多斯有着明确的认知。

    这个信仰在极盛时期，曾经遍及世界的各个角落，传说也很多。那时，甚至连北部的黑暗大陆，都曾有原神的异族忠实信徒。

    抛去那些被人为扭曲、天方夜谭般的不实记载，古多斯认为，还有许多记载都可以追述一些事实。只不过因为后来宗派林立，大陆上信仰繁多，所以原神信仰也逐渐式微，并一度没落了。

    另一个发现，也让他倍感惊讶。

    祭司姐妹会的整个组织，看起来很松散，信徒们也散落帝国各地传教。但实际上，其背后有着一个不为人知的紧密网络，还有一个隐藏之手，在cao控这一切。

    通过武魂枢密院的暗中查探，他终于发现，这个隐藏在幕后的势力其实并不陌生。正是曾让卡拉帝国的女帝——杜坦妮蒂蒂也有所忌惮的神秘龙族！

    古多斯思来想去，认定这个组织的秘密，一定与龙族隐藏的力量——秘宝有关！

    他必须要获取这方面的信息，也许这是条更快达到目的的捷径。于是，他转而派人秘密监视龙族的行踪。

    他的爪牙——武魂枢密院的通灵者们，都是被古多斯用秘法增强过身体的刺客、杀手，各个拥有恐怖的实力。

    论能力来说，远超一般武者。

    这些人一边乔装混入祭司姐妹会中，打探消息，一边密切监视着黑暗大陆那边——冰封雪山中龙族的动向。

    他们果然不负期望，一旦发现有龙族现身的消息，会立即禀报古多斯，很快带回有用的情报。

    古多斯自己有时也会亲自出马，前往查探一番。

    就这样又过了几十年，古多斯相信，他已经收集到足够多的关于龙族的情报，于是将运筹帷幄的计划，提上日程。

    有了阿蒙的神力加持，古多斯已经是迈入三级灵力域的超级强者了。

    那种非人的力量、无以伦比的恐怖实力，任何对手都会害怕。而他在探查龙族的动向时，在黑暗大陆的异族中，继续轻松而秘密地发展了一批信徒。

    一开始，古多斯这么做，只是为了搜集异族手中散落的神器，他采用交换和胁迫的手段，与异族互取所需，但一段时间后，他觉得这样做进展太慢。

    古多斯发现，这些异族虽然各不相同，分属不同种族，但他们的身体潜力更加出色。于是，干脆派人专门网罗这些被本族流放，愿意为其效劳的异族，聚集起来成为他的信徒。

    就这样，这些信徒的人数很快越来越多，他便干脆成立了一个秘密的影子团体——达昆密教。

