    翻案提议未果，孙悟空无奈的接受了现实。没能洗刷五百年前的冤屈，起码这次的黑锅不用自己背了。

    哪怕明知道这大概率是一场安排好的戏，不甘心的孙悟空还是向观音菩萨申请了出战，希望能够从中寻得蛛丝马迹。

    遗憾的是主持伏魔大战的惧留孙佛、定光欢喜佛办事效率太高，待孙悟空抵达战场之时，只剩下了大战过后的满地狼藉。

    显然背了黑锅的魔头早以尸骨无存、神魂寂灭，唯一能够证明他们存在过的，只有现场遗留下来的淡淡魔气。

    如果不出意外的话，在接下来岁月里，这些无根之源的魔气，也会慢慢消散在天地之间。

    死人是不会开口的，被灭杀的如此干净，关于这帮魔头的来历、所犯下的罪孽，相关的所有解释权都落入了佛门手中。。

    正邪不两立，没有人在乎这帮魔头是否冤枉。反正天地宝鉴在魔窟之中被找到，送还到了镇元子手中，唐僧师徒再次得以上路。

    离开了五观庄，唐僧师徒四人的兴致都不怎么高。

    孙悟空心情不爽，不仅是因为自己受到了敲打，更重要的是距离真相擦家而过，却不得入门。

    这一刻，他对实力充满了渴望。内心深处有一个声音不断告诉他，如果他的修为足够高，断不会受此等侮辱。

    唐三藏则是在五观庄中吃了苦头，从他的精神状态来看，很让人怀疑镇元子送上的那枚人生果是假货。

    事实上也是如此，本该进入唐三藏腹中的人生果，最后关头还是被人掉了包，原因非常简单：取经人不能拥有修为。

    作为洪荒世界中的十大顶尖先天灵根之一，如果人生果只能鸡肋的延寿几万年，人生果树也当不起这大名。

    要知道分化成一片果林的先天蟠桃，批量生产出来的蟠桃，都能够让凡人得道成仙，人生果又岂能不附带一点儿提升修为的功效？

    在这种背景之下，唐三藏自然是没有了口福。所谓的误会之后补偿, 自始至终都不曾存在。

    两个领头羊的心情不好, 擅长察言观色的猪八戒、沙悟净, 自然不会在这个时候活跃。

    压抑的气氛，直接影响到了取经团队的行动效率。原来日行百里轻轻松松的团队，现在五十里不到就要休息。

    些许小变化, 没有引起什么波澜。在漫天大能的世界里，五十里和百里没有本质上的区别。

    只不过这一点, 还是被细心的李牧给捕捉到了。搞得他都有些不好意思, 继续设下劫难折腾取经团队。

    没有法子, 他是一个讲信用的人，事先说好的设下劫难, 自然要按照约定进行。

    至于原著的白骨精，非常不幸的被取代了。毕竟，九九八十一难数量有限, 多了李牧这个分蛋糕的, 自然也得有人被赶出局。

    毫无疑问, 遇到这种事情, 最先被挤出去的肯定是没有关系背景的。

    某种意义上来说，对他们来说也算是一件好事, 起码躲过了必死之劫。

    要知道取经的功德虽大，但那也是有数的。没有后台照应着，稀里糊涂的误入取经劫难之中分一杯羹, 他们不死谁死？

    上一次设下劫难，才将唐三藏养肥, 这还不到两月的时光，唐三藏又掉了膘, 李牧觉得自己应该想办法帮他补补身子。

    只是上一次玩儿麻将游戏，这次再来玩儿游戏, 未免有些太过儿戏。要是传了出去，很容易让三界众生误以为他这个勾陈大帝是一个贪玩的主。

    挥挥手，下方的白骨洞瞬间开始发生变化，一个巨大的幻境开始成形。至于原著的经典白骨精，直接沦为了炮灰小兵。

    尽管白骨精表现出来的智谋不俗，但看那缠绕周身的煞气，就知道不是啥好货, 坑她李牧完全没有压力。

    ……

    就在分身为西游取经团队设置劫难之时，玄黄大世界中，证道混元的李牧也开启了滔滔不绝的讲道。

    不光本土世界的强者云集，就连被坑过来的域外魔神也自发跑来凑热闹。对一众魔神来说, 倾听混元修士讲道同样是一次大机缘。

    李牧没有出手阻拦，反正都要进行讲道，一只鸭子是赶，一群鸭子同样也是赶。

    天地浩劫将至，众神想要在听道过程中有所领悟，以期在大劫爆发前修为更进一步，李牧又何尝不是在替自己培养炮灰呢？

    甭管是何来历，在接下来的天地浩劫之中，大家都有共同的敌人——神秘莫测的上古凶兽“祇”。

    根据玄黄世界留下的神话传说故事分析，上古凶兽祇早在无数量劫前就证道混元，其修为必定在李牧之上。

    现在最大的谜团在于神秘莫测的“祇”，究竟有没有自己的神智，同玄黄世界又存在着怎么样的联系，为何要一直蜗居在此？

    显然，这些谜团一时半会儿李牧没有办法解开。哪怕是上一次天地浩劫之中侥幸活下来的幸运儿，对此也是一无所知。

    作为此界唯一的混元修士，提前享受合道者待遇的李牧，讲起道来的异象自然少不了。

    口吐莲花、地涌金莲，那只是基本操作。最大的好处，还是蒙在天道上的那层迷雾消散了，法则直接显露出来供众人参悟。

    如果高规格的待遇，众人的神色却是一个比一个凝重。流传下来的历史记录告诉他们，当天道放松对他们修为的压制之时，那就意味着天地浩劫即将爆发。

    尤其是一众本土强者，哪怕明知道这一次浩劫不一样，气运之子成功证得混元道果，大家的心里还是完全没有底。

    对这一切，李牧是尽收眼底，却没有开口安慰。从弥漫在整个天地间的劫气来看，就知道这些人的未来不容乐观。

    莫说他们的心里没底，就算是李牧的心里都没有底。若传说中的“祇”只是初入混元还好，要是在混元的道路上走出了一大段距离，连他都只有跑路。

    最好的办法，无疑是拉更多的人进来填坑。遗憾的是李牧认识的混元强者寥寥无几，想要忽悠他们过来几乎没有任何可能。

    千载光阴一晃而过，讲道结束的李牧待众人从悟道之中醒来，才缓缓开口说道：

    “天地浩劫将至，本座苦心参悟了一套阵法，可供大家演练。不过此阵不是用来对敌的，而是为了趋势世界移位。

    关于“祇”的讯息，我们手中掌握的实在是太少，只知道他同玄黄世界同源而生，乃是世界的最大蛀虫，其修为最低也是混元。

    众所周知，混元乃是一个十分玄妙的境界，近乎是不死不灭，哪怕神魂寂灭也终会有归来的一天。

    以我的见识，实在是找不到能够灭杀“祇”的办法。或许混沌之中会存在，但那都是我们能够做到的。

    以我玄黄世界众生目前的实力，就算是勉强能够击败“祇”，也势必会生灵涂炭、损失惨重。

    想要以最小的代价渡过此劫，我们必须要有更多的盟友。茫茫混沌之中世界无数，其中比我玄黄世界更强的世界也不在少数。

    据我推算，在千年之后有一方大千世界进入这一片混沌。如果我们催动世界与之交汇，两界大概率能够融为一体。

    到时候，就能合两界之力共同对抗“祇”的威胁，我们的胜算势必会大大提高。

    诸位来自域外的道友也无须担心，若是大家肯同我等齐心协力，共同渡过了此次浩劫，那么本座可以给大家两个选择：

    如果大家愿意融入我玄黄世界，我代表玄黄世界众生欢迎；若到时候诸位道友依旧想要离开，我等也绝不进行阻拦。”

    对合到者而言，催动世界在混沌之中移动，并不是什么难事。

    麻烦之处在于，世界一旦脱离原有混沌区域，原本的天然保护屏障就不复存在，世界坐标也会随之暴露出来，容易招来混沌魔神的入侵。

    只有对自身的实力足够自信，或者是有巨大的利益诱惑，又或者是遭遇到了大危机，才会有人主动暴露世界位置。

    暴露世界坐标之后，其中超过九成九的世界都熬不过一个混沌纪元。不是亡于域外魔神入侵，就是被别的世界所吞噬。

    这种背景之下，主动暴露世界坐标可谓是妥妥的取死之道。除非是世界权柄落入域外魔神的掌控之中，本土强者主宰的世界很少这么玩。

    如果有得选择，作为最大既得利益者的李牧，也宁愿窝在玄黄世界中慢慢种田，而不是茫目的跳到前台起舞。

    可玄黄世界的情况特殊，有神秘凶兽“祇”存在，让他这位“伪合道者”寝食难安。

    死道友不死贫道，为了增加对抗“祇”的胜算，李牧也只能选择挑一群倒霉蛋过来坑。

    就算合两方世界的力量依旧无法将“祇”击杀，那也增加了很多炮灰。最不济在跑路的时候，多了很多挡刀的。

    有句古话说的好：不一定要跑得过敌人，只要比自己的队友跑得快，敌人的屠刀就追不上我。

    听了李牧话，现场是一片哗然。众大能纷纷权衡起利弊来，接纳域外魔神融入玄黄世界事小，关键在于推动世界合并。

    “圣尊，敢问那方陌生世界的内部情况如何？若是两界完成合并，我们能否获得主导权？”

    问话的是同李牧有过一次交流的九幽冥帝，只不过上一次是九幽冥帝主动折节相交，而现在双方的地位调换了位置。

    不管地位怎么变，香火情总是存在几分的。作为李牧在玄黄世界少有的老熟人，还是能够说上话的。

    “不知道！”

    李牧面无表情的回答道。或许是觉得语气太过生硬，随即又进行补充解释道：

    “异域世界进入这片混沌，乃是本座刚才在讲道之中无意间发现的，这么短的时间根本就来不及进行查探。

    何况，天地浩劫随时都有可能爆发。留给我们准备的时间已经不多了，根本就没有时间去筛选。

    域外世界既然在这个时候一头扎进来，那就只能算他们倒霉。就算他们的实力比我们强，但“祇”可不是好相遇的，在一无所知的情况下撞上，势必要付出惨痛的代价。

    浩劫一旦开启，根本就由不得他们选择。无论是否愿意接受，他们都必须和我们共同面对“祇”的威胁。

    这是一场豪赌，若是对面世界的实力太过强横，直接就出手镇压了“祇”，那我们也只能认栽。”

    做出这个决定，李牧没有丝毫的压力。赌输了“认栽”不假，但认输的也只是玄黄世界众多强者，李牧依旧可以选择拍拍屁股走人的。

    要是侥幸赌赢了，那就是血赚。作为玄黄世界的第一强者，理应拿走最大的一块蛋糕。

    不需要更多的解释，在生死危机面前，所有人都知道该怎么选择。

    赌另一方世界的强弱，还有五五开的概率获胜，而独自面对凶兽“祇”，那就纯粹是九死一生。

    “谨遵圣尊之令！”

    “谨遵圣尊之令！”

    ……

    九幽冥帝开了一个头，被带了节奏的众多听道者纷纷做出响应，双方直接定下了尊卑关系，仿佛一切都是理所当然。

    所有人都没有觉得意外，唯独后方昊天和瑶池相互对视了一眼，最终还是硬着头皮选择了跟上。

    人在屋檐下，不得不低头。甭管在洪荒世界中，他们两人的地位如何尊贵，但这里是玄黄世界。

    自己苦心谋划多年，视为囊中之物的世界，最后却落入了拉来当炮灰的队友手中，其中的落差可想而知。

    只不过昊天终归是修炼帝道的主，能屈能伸的精神那是一点儿也不缺，很快就调整好了心态迎接现实。

    看着身边的“炮灰队友”逆袭证道混元，虽然令昊天非常不爽，但总好过去面对无法抵挡的神秘凶兽“祇”强。

    看了一眼风光无限的李牧，心态有些失衡的瑶池，暗自冲昊天传音道：“昊天，消息传回去了么？”

    作为有后台的主，遇到了这种近乎十死无生的危险事儿，自然要在第一时间想办法遥人。

    “放心吧，发生在玄黄世界的事，我已经用昊天镜传讯给了玉帝。想来此刻他已经前往紫霄宫，向老爷求助。

    只是这茫茫混沌阻隔，中途的路程太过遥远，受混沌乱流的影响，两地的时间流速怕也是天差地别，援兵抵达怕是有得等了。”

    说这话的时候，昊天的心中完全没有任何底。讯息是传了出去，可自我尸玉帝有没有收到，却是一个未知数。

    毕竟，昊天镜只有一面，就相当于买了一张单程票。在玄黄世界可以向洪荒之中传讯，但洪荒世界中的玉帝却无法给昊天回讯。

    最坑的是混沌之中充满各种意外，信息传递过程中遭遇破坏、或者是被拦截，都是有可能的。

    归根结底，还是昊天镜的灵宝等级不够高。极品先天灵宝在洪荒世界算是顶尖，可放眼茫茫混沌海就不够看了。

    两人在一起相处无尽岁月，昊天心里的忐忑，自然被瑶池感应到了。只不过事情到了现在这一步，掀开了盖子反倒是徒增烦恼。

    ……

