    时间太晚，沈芮七八点钟那会儿估摸着自己今天是回不去了，已经找机会提前和家里打过招呼，让家里人早点儿休息，不要再等她。考虑到时间和方便，以及众人口味，沈芮中西餐都要了些，西餐有三明治、蛋糕、牛排、汉堡咖啡之类的，中餐则是虾饺、海鲜粥、云吞面。

    中场休息，戚绍洋和那味泰恒岛城负责人陈总挑着自己喜欢的口味，两人挑的都是，咖啡汉堡牛排，顺便占据了小茶几那边，沈芮惯常呆的风水宝座。

    沈芮拉着小餐车到印臻的办公桌旁边，先盛了一碗海鲜粥，拿了两份虾饺放在印臻面前，夜半时分，吃点儿热乎和软的东西胃里会更舒服，顺手她又把桌面上散乱的文件整理下。

    “阿芮也吃点儿东西，今天耽搁你回家了！”印臻取下平光镜，捏了捏鼻梁，他没拖延的习惯，今天这个决策方案要做出来。

    “无妨，家里那边有李总，也不用我盯着！”沈芮拉了张椅子过来在桌角坐下，把自己点的餐摆在收拾出来的桌面上。

    她自然不会亏待自己，她给自己要了份云吞面，还要了个招牌和牛牛排三明治。

    “四哥要不要尝尝这个三明治？上次尝过一次，挺好吃的！”小茶几沈芮的风水宝座暂时被被戚绍洋和陈总占据，沈芮暂时在印臻这边桌头将就下。

    这招牌和牛三明治堪称一绝，上下两片考过的吐司，烤得焦焦脆脆的，中间架着的是一块两个指节厚的和牛牛排，牛排外面有一层酥皮，里面的牛肉弹嫩多汁，这是嚼口中就能记在脑中的巅峰美味，吃肉人的天堂。

    虽然沈芮不怎么喜欢小本本，但是不得不说，这口和牛还真的是挺绝的，若是有渠道，她有种想要弄点儿牛苗回来养的冲动，和牛本身的肉质，再配上山间灵气自然地蕴养，想想那滋味，都有种流口水的冲动，。

    三明治送过来的时候，已经提前切成四块放在盘子里，这东西就要趁热吃，餐车下面备的有湿餐巾，沈芮擦了擦手，把盘子往印臻面前推了推，而后用手拿了一块，露出牛排最中心粉嫩的切面，送到嘴边，咬上一口，只听那咔嚓的声音在唇齿间回响，带着淡淡奶香的嫩滑和酥脆交织的绝美享受瞬间冲刺味蕾。

    只看沈芮这略微陶醉的享受表情，印臻就觉得，持续工作的疲乏烟消云散，有了用餐的胃口。他含笑执起筷子，夹起了个虾饺送到沈芮面前，“虾饺看起来不错，阿芮尝尝！”

    透明的皮里能看到里面粉嫩饱满的虾仁，是阿芮会喜欢的口感。

    “谢谢四哥，我自己来！”拆了双筷子，沈芮夹过来虾饺送到嘴里，直接用印臻递过来的筷子，印臻再继续用，饶是神经够粗的沈芮，都觉得有些不合适。她只是不太敏感，又不是不懂分寸的傻子。

    莫名觉得，四哥这动作，好像有些亲近了？还是说表达亲近要这样吗？她有些挠头。

    戚绍洋无意中抬头，正看瞥见印臻执筷夹起虾饺近乎送到沈芮唇边的一幕，他不由错愕的呆愣额片刻，一口咖啡差点儿呛到嗓子里，这是···？

    只是片刻后感觉到印四叔眼角余光撇过来的锐利冷芒，他不由赶紧低下头继续往嘴里塞东西，只是比起刚才填饱肚子的满足，这会儿就有些机械了，他这是发现了个了不得的秘密吗？上一次他察觉到四叔的态度，刚才四叔的关切，有了完美的答案。

    有些事情，即使发现了些许端倪，也是只能意会不能言说的。只是，不知道被这位强大的让人胆寒的四叔看上，那位沈芮小姐不知是荣幸还是该恐惧？

    倒是回头，对这位沈小姐，态度要更重视点儿了。若没听错，刚才沈小姐叫的应该是四哥？这句四哥可不是谁都有荣幸叫出口的，他记得这位小姐可是嘉善那小子的同学，看起来比嘉善那小子还要小些，他突然挺期待，嘉善那小子得知后的表情，一定会很精彩。

    云吞面劲道弹牙，云吞爽滑，汤汁鲜美，虾饺鲜香、牛排三明治的决定享受，对沈芮来说，今天又是一个好值的夜宵时刻，若是次次加班都是这样的福利待遇，沈芮觉得，或许她会爱上加班的。

    用餐结束，沈芮撤下餐盘放进餐车推出去交给等候的专属管家，书房的会议重新开始，一直到凌晨一点钟才勉强散会，仍没彻底完成。看起来这样熬夜的日子，要持续一段时间咯。

    将近临晨时分，整个城市都安静下来，沈芮在阳台目送戚绍洋和陈总的车灯闪烁远去，暗中感慨，做人间精英也不容易呢！

    各自回房休息，沈芮临睡前，还惦记一件事，又是清尘术水分剥离的重复动作，搞干净自己的衣服。要连续第三天穿同一套衣服了，沈芮觉得，鉴于持续的意外没有充分准备齐全，她有必要申请一下旷工，回去整理些衣物拿过来，和晴晴约好的一起玩又要泡汤了。

    不过那么大的项目，忙起来是正常的，她表示能够理解，端人家的碗属人家管，她得让工作拿得心安理得不是！正好，最近爸妈在姥姥那边热闹来着，她倒是不用太挂记！

    当第二天清早沈芮惯常起身时间，在梳洗的时候，听到轻轻地敲门声，打开看见是专属管家领着一位女侍者，两人各自提着数个手提袋。

    “沈小姐，这些衣服鞋子帮您送到了，衣服需要帮您挂起来吗？”专属管家小刘笑着请示道。

    “衣服鞋子？”沈芮有些疑惑，“我没有预定这些呀！”她正准备今天回去拿行李呢。

    “我让品牌的人估摸着尺寸送过来的，阿芮试试看还合身吗？”这时，印臻拿毛巾擦着健身后汗湿的头发从楼上下来。“这两天麻烦阿芮额外加班了！”

    昨天他看到阿芮的衣服，才意识到阿芮头天送他回来，估计太过匆忙没带行李，昨天又被留下来加班，所以他打了电话，让人今天送了几套衣服过来。

