    火锅店内。

    余巧巧看着苏御一幅老板模样的将一笔笔钱发给了挑战选手们，羡慕的不行。

    这种当老板躺着数钱的感觉真好啊！

    其实她一直没有告诉过自己的姐姐。

    当初在节目组发布第一个任务的时候，她其实也有苏御类似的想法。笼络人心，将其他队伍的挑战选手们变成自己的打工人。

    这样一来，作为老板，无论手下赚再多的钱，到头来，大赚特赚的还是作为背后的老板。

    不过可惜的是，她虽然有这样的想法，但姐妹俩并没有这个实力。

    当初如果不是苏御，她们到最后，估计只能选择和李浩抱团组队刷任务，或者，干脆连任务也完不成迫接受节目组的惩罚。

    要知道，当时苏御为了帮助这十几队挑战者们完成任务，可是亲自掏腰包花了差不多一两千块。

    这还是在手机团购的情况下。

    如果是直接点菜，估计开销还会更大。

    所以说，苏御此时的成功也并非偶然，这一切的一切都是他提前想好的。

    “哼，有什么了不起的。不就是仗着自己有钱才能这么为所欲为吗？”

    “要是我也有钱，我说不定比你赚的还要多呢！”

    余巧巧看着苏御一脸春光满面的模样，忍不住小声的嘀咕了一句。

    此时的苏御已经把奖金全部分发了下去。

    其余的挑战选手们也都纷纷散去，有的选择回酒店休息休息，还有少部分选择继续留在火锅店里拉客。

    当然了，那些选择拉客的挑战者们，苏御依旧承诺，只要每拉一桌人，依旧是十块的奖金！

    其实，这群挑战者里不乏有和余巧巧一样聪明的人。

    苏御会做出这样的决定，只要认真动动脑子，大家都能猜测到事情并非那么简单。

    但是之所以大家依旧心甘情愿的这样做，其实有两个原因。

    首先，第一，是苏御帮助大家完成了节目组的第一个任务。

    出于还人情，那些明白这其中关系的挑战者队伍也就选择了帮忙拉拉客人。

    第二，这份工作并非无偿的！

    能够让他们在节目开始最艰难的时候赚钱，何乐而不为呢？

    等到自己如果寻找到更好的赚钱方法，在离开也不迟。

    ……

    很快，余巧巧在姐姐安排下，极为不情愿的重新又回到了火锅店的角落，开始向着前辈们取经，如何更快的拉到想要吃火锅的客人。

    “姐姐，咱们为什么要给苏御那个家伙打工啊！”

    “咱们现在身上也有一千多块钱，完全可以休息一段时间。”

    “你想想看，咱们可以安排在下周的时间里，再去打卡三个景点，这样一来，说不定还能保住我们景点打卡排行榜靠前的位置。”

    余巧巧双手撑起下巴，可怜兮兮的看向对面的余菜菜。

    听到这话。

    正在给姐妹俩兴致勃勃讲述该如何拉客人的节目组挑战选手瞬间破防。

    淦！

    人家眼前这姐妹俩现在排在财富榜的十九名！

    身价足足有一千八百块！

    自己一个身价两百块的小扑街竟然还妄想教姐妹俩该如何赚钱？

    不教了，不教了，太伤自尊了……

    “两位，我感觉你们似乎并不缺钱，我还是自己去拉人吧。”悲伤的留下一句话后，好心的挑战选手，泪流满面的默默离去。

    余巧巧歪着脑袋，迷惑的眨巴了下眼睛。

    “咦？姐姐，他怎么走了？”

    余菜菜：……

    “好了，余巧巧你看看，咱们好不容易找个人教我们，你还把别人气走了！”

    “现在你想怎么办吧？”

    余菜菜有些头疼的揉了揉太阳穴。

    有这样一个任性有主见的妹妹，她也不知道到底是好，还是不好了。

    余巧巧吐了吐小舌头，“我又不是故意要把他气走的，明明就是那个家伙自己心态不好。”

    “我就是实话实说嘛。”

    姐妹俩沉默片刻，余巧巧机灵的大眼眸滴溜溜的转了一圈，小声的开口道。

    “姐姐，其实我有一个赚钱的好方法！”

    “你想不想知道？”

    闻言，余菜菜抬起头将信将疑的看着妹妹。

    余菜菜是了解自己这个妹妹的，余巧巧虽然平日里是有些任性，但是小脑袋瓜是真滴好用！

    一岁的时候就知道一加一等于二了！

    所以，偶尔又什么新奇的点子也并非不可能。

    “你说吧，什么赚钱的方法？”

    余巧巧嘻嘻一笑，抛出一个问题，“姐姐，你想想看，为什么火锅店的老板最近的生意会变得如此红火？”

    余菜菜思考了片刻，“因为有许多人帮忙宣传拉客？”

    “bingo！回答正确！”

    “姐姐，看样子你也不算太笨嘛！”余巧巧打了个响指，满意的点点头。

    余菜菜秀眉微蹙，“你到底想说什么？”

    见到一言不合，姐姐的语气就变了，余巧巧吓了一跳。

    “姐姐，你别着急啊。”

    “我是说，咱们要找到火锅店的红火的核心原因！”

    “原因就是，宣传效应的结果！”

    焦急地解释一句，余巧巧继续说道。

    “你想想看，咱们现在可是【旅行挑战】节目组榜单排名第二，第五，第十九的明星选手！”

    “咱们现在在网上的人气很高呢！”

    “如果利用好咱们的超高人气来给火锅店的老板做代言人，做宣传，这效果不是一样杠杠的好嘛？”

    “这样一来，咱们就不用被苏御那个家伙剥削，说不定挣得钱会更多呢！”

    ……

    直播间里。

    赵甜儿听到余巧巧的想法，眼睛一亮。

    “对啊！这倒是一个好办法！”

    “利用现在自己的人气，给火锅店做代言人，这样赚钱不仅轻松，而且说不定比直接出去拉客人，发传单的效果还会更好！”

    “余巧巧这小姑娘，好聪明啊！”

    张小伟同样被余巧巧跳脱的思维所惊讶。

    万万没想到，平日里那个看起来没心没肺的余巧巧竟然还能想到这样的好办法！

    观众们看到这一幕，忍不住纷纷感慨起来。

    “卧槽，可以啊！巧巧姑娘这商业思维不比苏小哥差呀。”

    “厉害了，连苏小哥都没想到的办法，竟然被巧巧想到了。”

    “哈哈哈，这下巧巧终于可以翻身农奴把歌唱，自己做主人了！”

    “好家伙，果然排行榜上的选手，每一个是省油的灯。”

    ……

    火锅店内。

    正当余巧巧洋洋得意，姐姐被自己的想法所震惊时。

    突然，一阵“啪啪啪啪”的鼓掌声，从身后不远的地方传来。

    余巧巧错愕的回过头去，却见到了那张让她恨的牙痒痒的脸。

    苏御笑吟吟的站在不远处，脸上浮现出一丝赞赏的神色，感叹道。

    “不错不错！”

    “这个想法实在太棒了！之前我怎么就没想到呢？”

    余巧巧见状，骄傲的抬起了小脑袋瓜，如同一只斗胜的小公鸡。

    仿佛在说。

    看看！本姑娘想出的赚钱的方法，不比差！

    不过还没等她高兴片刻，苏御一句话却瞬间让她气的差点跳起来了。

    只听苏御缓缓开口：“你的想法很好！不过，现在是我的了！”

