    暖洋洋的晨光中，一阵微风拂过呢喃山丘、驼背沼泽、绿意盎然的田野，拂过下瓦伦乡间泥泞的小道，吹拂得猎魔人心潮起伏。

    “鲍尔德山，老巫妪的基地，神秘的金橡树…”奥克一手提着盛装祭品的血淋淋的包裹，另一手牵着马缰，垂头丧气地说，“真该死！为啥不能是我陪着罗伊行动？”奥克斯甩了甩包裹，愤愤不平，“又是鸟不拉屎的下瓦伦，在这种地方跑腿，无聊透顶！”

    “给我小声点，蠢货！”身后的瑟瑞特警惕地环顾四周，并没有从路边的农田和草丛中发现异常状况，这才压低声音说，“别让老巫妪的耳目听到你的抱怨，破坏大家的计划！”

    “这点我心里有数，我只是有点不甘，为什么每次都让雷索去承担最重要的一环？”

    “这不很明显吗？因为你这张碎嘴会坏事！”瑟瑞特一锤定音，接着冲奥克斯嘴角一弯，

    “其实换个角度讲，咱们这趟也不并不是十分无聊…为林中夫人奉献祭品，说不定能一睹她们的芳容，”瑟瑞特语气中不无期待，“如果她们长得真如油画上描绘的那般美貌出众，咱们也算不虚此行。”

    “你这是在做白日梦。”奥克斯嗤笑着摇头道，“树心明明解释过，三姐妹都是满脸鸡皮的老太婆。不过你若能接受这种长相，称她们为大美人也无妨。”

    “你就这么相信树心，确定她没有撒谎？”瑟瑞特一脸高深莫测，“奥克斯，这么跟你说吧，论剑术我也许比不上你，但论对女人的了解你就不及我这个旁观者。女人对自己的敌人，从来都不会吝啬最恶毒的诅咒…所以，我认为真实情况跟树心的描述应该截然相反！”瑟瑞特认真地分析道，“老巫妪、三姐妹，法力高强，想要像寻常女术士那样永葆青春应该不难。”

    见自家兄弟一脸笃定的表情，奥克斯摩挲着下巴，也不禁有些动摇，“如果真的保留着美貌…见一见也无妨。”

    “明白了吧…”瑟瑞特最后补充了一句，“要是长得够漂亮、身材够火辣，老巫婆又有什么关系？”

    走在前方的猫派猎魔人听着两人的对话摇了摇头，都这种时候，他们居然还有心思斗嘴，究竟是神经大条、脑袋少一根筋儿呢？还是临危不乱？

    “蛇派独特的解压方式？”弗利厄斯摇摇头，望着不远处的下瓦伦村，捏紧了拳头。

    ……

    “猎魔人，祭品带来了？”

    村口处，卡森吸了口菸斗，将白色的烟圈吐到猎魔人脸上。

    “老人家，你应该相信猎魔人的声誉，我们向来言出必行！”奥克斯说着，将包裹丢给了村长，后者接过打开一看，表情瞬间变得很精彩。

    包裹里是一枚狰狞的、硕大的狼人脑袋，它的两颗眼珠子被挖掉了，只剩血肉模糊的窟窿，舌头被人从舌根处切断，不断渗着鲜血。

    阳光一照，颀长的狼吻中一排参差不齐的犬齿闪烁寒光，晃得人心慌意乱。

    卡森吞了口唾沫，又深深看了一眼猎魔人，

    “现在提上它到村子后边空地，那里有一座祭台，你们需要亲手向林中夫人献上祭品，才算完成最后的献祭。”说完，卡森伸手为猎魔人指明了方向。

    “你不一起去，老人家？”

    “没有得到夫人的召见…”卡森眼中闪过一丝怯意，“我不能贸然前去打扰她们。”

    说完，卡森一转身冲周围看热闹的村民训斥了一句，尤其凶狠地瞪了眼那个像根木头一样杵在原地，露出胸前茂密黑毛的大汉，

    “说你了，还傻站着干嘛，你老是端着草叉能杀掉谁！？还不放下！是不是想跟猎魔人一起去见夫人？”

    大汉瞬间惊恐地叫了一声转身便跑。

    剩下的村民也一哄而散，像受到惊吓的孩子似的，慌乱地躲入村中茅草屋，然后靠在自家窗户边，目送猎魔人走远。

    他们的眼神很复杂，有恐惧、憎恶，还有一丝幸灾乐祸，仿佛有种灾难即将降临到猎魔人头顶。

    “你先走？”原本气势汹汹的奥克斯突然有些犹豫起来，举步不前。

    “我的兄弟，还是你先请吧，你不是一直都喜欢都冲锋在最前线。”瑟瑞特谦让道。

    但容不得两人再废话，弗利厄斯提过血淋淋的包裹，大步流星地走了过去。

    ……

    村后的空地中央，耸立着一块半人高的石制祭台，这座原始而粗糙的祭台承受过数不清的血肉牲祭，表面布满干涸的血迹和猩红的手掌印，整个被染成了褐色。

    猫鹫将狼人的头颅放了上去，新鲜的血液渗入祭台，原地忽而刮起一阵妖异的风，风中掺杂着无形的魔力，激得三人脖子间的吊坠轻轻震颤。

    三名猎魔人情不自禁地向后退了一步，本能地按住剑柄，结出法印。

    随着他们的动作，空气中忽然响起了一阵嘈杂的声音，这声音诡异而多变，充斥着女人悠长的叹息，也有狮子、狼群、狗熊的咆哮，还包含无数孩童般清脆的声音，交织成一股阴影中的窃窃私语。

    最后是脚步声落地，在猎魔人的身后响起。

    这脚步砰砰作响，沉重至极，地面随之摇晃。让人想到了巨人，和某种庞然大物！

    猎魔人迅速转身，蛇派银剑剑尖直指身后——三道身影，突兀地出现在视野中，等看清她们的模样，三名猎魔人情不自禁都在心底咒骂了一声。

    “狗屎，狗娘养的，狗日的！”

    “天空之父、梅里泰莉、永恒之火，管它什么乱七八糟的神明，都睁开眼睛看看吧！”

    “世上怎么会有这么丑的东西？！”

    奥克斯兄弟的美好幻想瞬间破灭，巨大的心理落差甚至让他们死死抿着嘴，产生了半秒不那么坚强的干呕。

    这种生理反应对经常和腐食魔、孽鬼等恶心生物打交道的猎魔人而言几乎不可想象。

    “小伙子，放下你们的剑！”苍老而难听的女人声音响了起来，这声音跟常人想象中躲在森林里，地沟中，丑陋而邪恶的老巫婆一模一样！

    奥克斯仿佛害怕被她的的丑陋灼伤眼神，眯着眼打量对方。

    率先开口的这位是三姐妹里的织婆。

    她弯腰驼背地站在最右边，大部分身躯笼罩在像是帆布、又像是抹布的暗褐色织物里，只露出一对赘肉横生的四指“鸡爪”，和两截大得出奇的脚。

    一顶红色的高脚尖头帽遮住了她大半个脑袋，下半张脸上右眼套着毛发编织的褐色眼罩，左眼就是个布满七星瓢虫斑点的肉瘤。也不知道她用什么器官看东西。

    她的鼻子，通红的鼻子宛如乌鸦的喙一样又尖又长，一张嘴唇毫无血色，干的开裂。

    最奇怪的是，她腹部的织物向下露出一对孩童的娇小双腿，随着她呼吸的频率，双腿轻盈地左右摇晃，装饰物一般。

    “他们本人看起来倒是更英俊…”位于中央的另一位夫人接过了织婆的话头，瓮声瓮气地说。

    作为三姐妹中的煮婆，她的身材最为肥壮，粗壮的胳膊想必能极为轻松地挥舞大铁锅中的搅拌勺，裙下的双腿仿佛平地上隆起的水坝，腰肢臃肿若水桶，肚皮像是大锅般凸起，身高比常人高出一半，这一切让她看上去一座移动的肉山。

    她的一身肥肉被遮得严严实实，实际上把她名字里的煮换成“猪”的话，反而能更好地描绘出她的形象——一头人立而起的肥猪。

    她倒是没有像姐妹那样佝偻着身体、弯腰驼背，而是双手叉腰，昂头挺胸。

    也许是因为面容太过于惊世骇俗，她用一个稻草编制的笼子将脸完全罩了起来。

    “我喜欢中间这一个，他的长相最符合我的审美。”最左边的呢喃婆冲奥克斯抬起了头。

    她的脸和煮婆风格相仿，被一张红褐色的纱布遮住。

    她的身材…嗯…是两姐妹的综合体，含胸驼背中等体型，肌肉倒是挺发达的，姿态颇像鸵鸟和袋鼠。她露在外的皮肤苍白无血色、皱巴巴的，生满肉瘤和水痘似的疙瘩，异常恶心。

    不过，她最吸引人注意力的是腰间挂着一个巨大的布袋，袋子表面脏兮兮的布满血迹，还露出了一支小孩的胳膊。

    猩腐气息吸引到一堆苍蝇，围绕着编织袋盈盈嗡嗡地盘旋。

    “咳咳…林中夫人…谢谢你们的夸奖，”奥克斯压下心头的狂风暴雨，稍微往回收了收剑刃，尽量平静地说，“你们本人，倒是跟油画里的不太一样。”

    “猎魔人，画像不是欺骗，那是我们年轻时候的模样…那时候，我们最喜欢和你这样强壮又英俊的年轻人，一起过日子。”呢喃婆桀桀怪笑道，“可惜威伦这片土地充斥了太多恶意和负面情绪，这些东西比最毒的毒药更具破坏性，它们不断腐化着我们的身体，才让我们衰老至此。”

    “林中夫人…下瓦伦村民，和整个威伦都赞美着你们的信誉。”弗利厄斯在此时沉声打断了老巫妪的话，他没有心思去猜测真假，去和这种丑陋的非人种打情骂俏，“现在我们已经如约献上了祭品，轮到你们实现承诺…把卡尔还给我。”

    “没错，我们向来信守承诺…”织婆将鸡爪似的手掌往虚空中抓了一下，述说道，“你口中的那个可怜的孩子，刚来的时候瘦的跟竹竿似的，又累又怕，连站都站不稳。”

    “这段时间我们尽可能地照顾他…”呢喃婆摊开双手，耸了耸肩，很无辜地说，

    “把他当成亲儿子一样…”煮婆补充。

    “可惜他一点也不听话，好几次想从我们眼皮底下溜走…”织婆唉声叹气，“这段时间白疼他了。”

    “那他究竟在哪儿？你们为什么没有把他带过来？”弗利厄斯咬牙切齿地说，脸上青筋突兀，握住剑柄的手越发使力。

    “别激动，猎魔人，我们没有伤害他一根汗毛，他正待在一个很安全的地方…吃得饱，穿得暖。”呢喃婆把玩着布袋中的那只小手。“就在刚才，鸦灵将他送到了下瓦伦村长的房子里，等候几位…”

    弗利厄斯听完，迫不及待就要离开。

    “别忙着走，不如听听我们另一个建议如何？”煮婆走到了祭台前，提起那枚血肉模糊的狼首，凑过去嗅了嗅，带着陶醉说，

    “你们带来的祭品很完美，拥有充足的魔力，此外…”煮婆顿了顿，“他还沾染着呢喃山丘的疯狂气息，你们进入了那块禁地，对吗，猎魔人？”

    “那又如何？”三名猎魔人并肩而立，互为犄角，

    “在呢喃山丘，诸位有没有发现一颗巨大的树心…”织婆朝虚空伸了伸爪子，观察猎魔人的神色，没看出什么名堂，便说道，“我想请你们重返呢喃山丘，替我们除掉那个东西。”

    “你们这算是委托吗？”奥克斯讽刺道，“还是想再绑架一个成员，威胁我们办事？”

    “我们会给与充足的报酬，猎魔人…”呢喃婆解释道，“最开始那样做，算是一个考验吧。”

    织婆说，“并非所有猎魔人都愿意跟我们这样的存在接触，至少我们已经开了个好头，都履行了承诺，不是吗？”

    “只要你们愿意施以援手…”煮婆挠了挠臃肿的身体，“我们会让各位明白，威伦这块贫瘠的土地上也拥有一些珍贵的宝物，用它们作为报酬，足以让几位称心满意。”

    ……

    三名猎魔人交换了个眼神，就在昨夜，树心已被学派的年轻人收走了灵魂，但呢喃山丘的自然之怒仍然没有停歇，因此林中夫人也没有发现这个事实。

    “关于呢喃山丘的委托，我们需要更详细的信息，树心究竟是什么东西，你们和她又有什么关系？”奥克斯神色微动，装出一副感兴趣的样子，“另外，弗利厄斯得接走那个孩子，他们要先离开威伦…”

    “你这么一说我突然想起一些事情，”呢喃婆质问道，“猎魔人，你们还有两个同伴去了哪儿？”

    “他们已经离开了威伦…”奥克斯笑了笑，硬着头皮说，“并非所有猎魔人都习惯集体行动。”

    “是吗？”呢喃婆垂下头安静地感受了片刻，她没能从安插遍整个威伦的耳目中接收到有用的信息，也就不再怀疑。

    而奥克斯悄悄松了口气，心下暗忖，“罗伊、雷索，我也只能替你拖延这些时间了…”

    ……

    距离下瓦伦西边十多里的地方，两名浑身涂抹着树心鲜血的猎魔人来到了鲍尔德山前，他们像猫科动物一样踮着脚尖无声无息地移动，躲过了林中夫人的祭司和巡山守卫，踏上了通往山巅的石板路。

