    项淳闻言不禁一喜，若是张御这位玄尊肯亲自出手，那还有什么碍难呢？

    张御道：“项师兄，替我办一件事。”

    项淳道：“玄首请吩咐。”

    张御传音几句，项淳点头，道：“属下这就去办。”

    因为七幕盛剧已然结束，此刻剧院整个都是重新亮起，剧师、编演等人都是在那里忐忑的等着他的评判。

    张御起身之后，略作思索后，也是说了一番自己的看法，话语之中以赞赏居多。这些人也确实值得夸赞。

    虽然其中有一些并不完全与真实相符合，但这只是落在一些无关大局的地方，毕竟只是一幕盛剧，为了戏剧的冲突，需要做一些适度的艺术夸张，但若涉及到一些人所共知的过去，那便不能如此了，也需慎之又慎。

    至于剩下那些瑕疵，并不是排演不用心，而是的确做不到。

    诸人闻听他如此说，不禁都是一片振奋激动。

    张御身为玄尊，自然无需来刻意来捧他们，只是随后他们又听到一些地方需得改动，心头又是一紧，可听闻只是修道人负责的那部分，这才放下心来。

    张御待把交代过后，便走出剧院，一众人修士执礼之中散去了身影，意识回到了位于启山的分身之上。

    半天过去，一直到了傍晚时分，项淳在训天道章之中传声言道：“玄首，那些长者的名册在此，属下已是问过了，他们都是愿意的。”

    张御看了一下项淳自训天道章之中传来的名册，这里大约有五十人之多，这些都是当年跟随着船舟踏上东庭地陆，并存身到如今的长者，年龄最长的已有一百六十岁，年龄最低的也有一百二十九。

    其实当年存活下来的天夏人并不止这么多，只是有一些早早就回本土去了，并未经历到后来之事，还也有一部分年龄偏大，不愿意再露面了。

    此刻他把心光一放，霎时感应笼罩住整个府洲，并准备找到了这些长者，与此同时，这些老人过往的那些心感记忆皆是流淌入他心光之中，并在他眼前绽开一幕幕的场景。

    自然，这些长者之前都是答应了放开自我思绪，并由得他观望的。固然他可以直接窥望，并让他们无从察觉，但并不会仗着自身神通过人而去这般做。

    而此刻他能从这些老者的情绪中感觉到，几乎所有人都为自己能参与再现往日之景而感到期待和激动。

    他微微点头，既如此，东庭府洲此回当也不能辜负这些前辈。

    他眼前光幕之中，无数场景在来回闪烁着。

    因为每个人的记忆不同，所展现的景物就只会是自己所看到的那一部分，而每一个人的经历也是不同，所以看起来较为破碎，但在他看来，这反而补足了一些细节和纠正了一些记忆上的错漏。

    通过这些，他几若是亲眼看到了天夏舟船渡海而来，看到了数万军众和雅秋女神带领的安人一同清理并建立起了瑞光城。

    他看到了三十年后的洪河血战，看到了浊潮蔓延的这数十间无数人前赴后继，努力维持着东庭的局面，更看到了烽火再一次在东庭地陆上点燃。

    待看罢一切之后，他睁开了双目。

    他思索了一下，目光一落，面前当即凝聚出了一枚玉碟，将这一幕幕贴近真实的场景映入了此玉之中，并补入了他所见到的盛剧之中。

    通常情形下的盛剧，也称舞乐盛剧，乃是由舞者歌者来登台演绎的，只有剧院中通透琉璃所展现的变幻场景称得上是虚影。

    至于纯粹的影画，现在造物技艺虽然能够拓录下影画，但是代价高昂，一般都需要大匠来出手，而且影画会随着观看逐渐消逝。

    若是不用造物，那修士通过一些法器可以办到，比如这一次便是如此，因为整个盛剧是得到了东庭玄府乃至府洲的支持的。

    不过这些在他这里没有什么麻烦，玄尊层次之下的物事，只要不是超过一定界限，那么他随手就可以塑造。

    其实若只是在训天道章之内供给修道人观看，那也不必要如此麻烦，明观之印中自能见到所有。

    不过这一次宣扬对象，并不止只是修士，其中同样包括寻常人。

    要知道，现在本土的一个普通学子，将来未必不是府洲的军士，也未必不是玄府的弟子，许有可能还有未来的玄尊。

    做完此事后，他令人把项淳唤来，并将那玉碟交给了他，道：“此物项师兄拿去盛剧编演，过后再有改正，便在道章之内予我观览便好。”

    项淳应下，将玉碟接了过来，执礼过后，便告辞出来，并很快将此事安排下去。

    盛剧编演拿到了这玉碟，在观览了一遍后，不禁惊叹连连。

    被张御这么一插手，盛剧拔升何止几个层次，已然是产生了他也不敢想象的变化，他忍不住激动了起来，这他以往从来没有编演过一个幕盛剧，若是放出去，他敢言数十年内无人可以超越。

    他忍住激荡的心绪，认真将一些细节加以填补修正，便将最终改正过的盛剧再次送去了玄府。

    张御在得呈之后，将此盛剧再是看了一遍，不禁微微点首，现在看来，整幕剧就舒畅许多了，再无之前那等生硬之感了，想来诸道再观，当不会再觉不谐。

    当即便关照下去，下面定一个妥善时日将此盛剧放出，此前还可择一些参与过或者信得过的同道，令他们先行观览。

    玄府得了此谕之后，立刻遵照他的吩咐做了妥善安排，决定将放出时日定在下月，同时也是将此盛剧送至了一些此前参与编演的玄修处。

    玄府庐舍内，岳萝在做完今日的修持后，忽然发现明观之中多了出一个闪烁着的影画，她心中一动，意识上去一触。

    霎时间，一道光幕升腾出来，很快将她围拢起来，而后她轻轻惊呼了一声，她发现自己竟然出现在了一艘船只之上，她能认出，这就是当初渡往东庭的大舟，而不远处那个士卒甚至还好奇的看了她一眼。

    看着周围晃动涌动的海岛，似正在摇晃的舟身，若不是不能与这里存在的人物交流，她几乎以为真的来到了当初那等时候。

    她此时看向那一艘行驶在最前方的主舟，当就是关征大都督所在的位置了，可以见到那里还站有几名修道人，似是感觉到她的目光，其中一人还回首看来，并朝她点下头。

    她心头一跳，这种无比真实的感觉令她感觉无比震撼，可她却很喜欢这种沉浸之感。

    待她把盛剧七幕一口气看下来，心中忍不住想要立刻向交好的同道分享这些。可她知道眼下还不行，只得苦苦忍耐下来，心中叹气道：“这几天有的捱了，不管了，就当修心了。”

    她一咬牙，便收了大道玄章，转头回去定坐了。

    时日流转，忽忽间半月过去，转眼就到了三月份。

    昌合府洲之内，林玄修看着前来请辞的班岚，诧异道：“班先生，怎么这么急着离开？”

    班岚道：“我本是伊洛上洲的玄修，受邀至此，如今事既已是办成，就不该在此久留，也是时候回去了。”

    林玄修称赞道：“班先生一心为公，我甚佩服，班先生，我听闻你在伊洛上洲尚无名位，何不考虑来我昌合府洲呢？

    我府洲正在张扩府之中，以班先生的才华修为，定然是能有一席之地的，就算是名位我府洲也是可以给你的，这岂不比在伊洛上洲做一个任人指使的寻常修道人更好？”

    班岚道：“多谢道友好意了，我早前既答应去往伊洛上洲出力，自当有始有终，如今所愿未达成，又岂能离开呢？”

    实则从利益上考虑，来昌合府洲的确更好，但问题是这样一来，他的名声就会有损，总体来说还是得不偿失的。

    林玄修惋惜道：“那真是可惜了，你那影画一出，当真引来不少同道，此事之上，说不得将来还要拜托先生。”

    班岚笑了笑，道：“有训天道章，若林玄修还有什么需在下帮衬了，可以随时来寻我。”

    林玄修点头道：“这倒也是。”

    两人正说话之间，一个弟子自外快步进来，拱手言道：“林玄修，东庭府洲那里出手了，一幕影画已落道章之中。”

    林玄修面上半点意外也无，道：“果然如此。”他看向班岚，目光中欣赏更多，“班先生，却是被你料中了。”

    班岚道：“这是必然的，我等影画一出，其余三大府洲也是定然是坐不住的，先前安越、宣宁府洲都是出手了，就只剩下东庭了，这么长时日，想来他们这次一定拿出了足以与我们打擂台的影画。”

    林玄修却比他更为自信，道：“班先生的影画壮阔大气，便连我也是反复看了数遍，我却不信这么短的时日内东庭还能弄出什么来与我们对抗。”

    班岚微微一笑，道：“就怕东庭与我一般，也是早在筹谋了。”

    林玄修不以为然道：“那我倒要看一看了，我却不信，此能比得过班先生你的影画。”他当即唤出大道玄章，意念入得训天道章，果然见到一幕影画符印在那里，当即意念上去一触。

    ……

    ……

