    林夜将大罗玄灵丹炼化。

    浩瀚的能量不停的涌入林夜体内，灌输到了那一片气海上。

    此刻悬在气海之上的那一轮曜日。

    能量似乎汇聚到了巅峰状态。

    曜日上也有着一道道的纹路涌现，曜日核心深处的红莲业火，也时不时的透露出来，释放着能量。

    距离归墟境也十分的相近，只要往前一步，就能够达到破墟的层次。

    日曜九境，中期！

    林夜周身玄力波动，持续了三天在逐渐平息下来。

    一枚半步九品的丹药，林夜需要耗费三天时间才能将之炼化，不仅如此，尚且还有大量的丹药之力，蕴藏在体内，孕养着身体。

    “轰隆！”

    林夜的神识来到九幽血海之上。

    只见血峰不停的朝着上方攀升，大量的血水从石缝之中滚落。

    林夜的神色微微的惊喜与震撼。

    “九转修罗诀，第六层心法！”

    第六层心法终于完整的出现了。

    九转修罗诀作为心法，是一切招数的核心。

    若是心法不强，你施展任何顶级的玄技都是白搭。

    当即林夜精神沉入，迫不及待的开始参悟第六层心法。

    转眼七天过去。

    林夜两人深处这一座无名小岛已经将近半个月。

    半个月内林夜是一动不动。

    终于将第六层的心法给参悟。

    周身的气息至少强大了一倍不止。

    同时林夜也将修罗血甲进行提升。

    达到的六级天段。

    以修罗血甲的威力，如今也足以抵挡六纹段之下的归墟境的攻击。

    也正是因为修罗诀的突破，所以修罗血甲的凝聚才会变得更快。

    否则要踏入六级天段，还需要不少时间。

    各种玄技的威力都有所提升，甚至于弑罗斩的威力也都进步不小，林夜能够感受到，直接所能掌握的九幽血海之力，更多了。

    “我不过是掌握这一小部分的血海之力，就能够施展出如此强大的威力，那么这一整片血海都被我掌握的话……”

    林夜甚至能够想象到。

    一剑摧毁一片大陆的景象。

    今夜月色凄凉，小岛四处都透露出一股阴寒之意，不过这点温度的变化，对于林夜来说，没有丝毫影响。

    而不远处的谢烟就陷入了糟糕的情况。

    谢烟正在修炼着，忽然体内的血脉寒毒，仿佛受到了环境的牵引，竟然在此刻疯狂爆发。

    如同直接将谢烟给拖入万丈深的冰窖之中。

    恐怖的寒气疯狂涌入谢烟的身体。

    任由谢烟运转心法，也都难以压制。

    谢烟顿时发出了一声痛苦的低吟，此刻的她是在修炼的状态下，忽然爆发的寒毒，让谢烟也只来得及进行运功压制，但是却未能苏醒。

    此次的寒毒爆发，立刻让谢烟的身体，陷入了一片混乱之中。

    谢烟就仿佛自己孤零零的，走在一片白茫茫的冰雪世界，光着脚丫，寒冰之力，深深的灌输到了自己的体内，整个身体如同冻成一尊冰雕一般。

    “呼！”

    谢烟的口中不停的呼出冰寒之气。

    此刻她只能抱着自己，身体蜷缩着。

    若是不能从这冰霜世界中走出来，那么她将永远被冰封在此地。

    正在冰天雪地里走着的谢烟。

    只感觉脚下的冰层骤然破裂，整个身体当即坠入了冰河之中。

    噗通。

    寒气更增添十倍。

    就在谢烟的意识即将丧失之际。

    冥冥中只感觉一道身影出现在了岸边，一把将她从冰河之中给拉了上来。

    轰！

    冰天雪地里出现了一道猛烈的火光，随着这一道火光出现，天地仿佛燃烧了起来。

    最终冰川消融，驱散，成为了一片极为温暖的地方。

    林夜一掌贴在谢烟的身上。

    同时体内的红莲业火，也在此刻疯狂的释放出来，包裹住谢烟的身体，而谢烟就在林夜的红莲业火之下，蜷缩的身体逐渐放松。

    一夜无话。

    当谢烟悠悠醒来的时候，发现自己的身上盖着一件衣物。

    “唔……”

    谢烟伸了个懒腰，衣服从身上滑落，露出了白嫩的手臂，这一觉是她有生以来睡得最舒服的一次，那温暖的光芒照耀到自己的世界，让谢烟感觉到了浑身的舒畅。

    然而谢烟却觉得浑身凉飕飕的。

    低头一看。

    一览无遗！

    谢烟当即瞪大了眼睛！

    什么！

    这也不是我的衣服。

    我！我不干净了！？

    谢烟一瞬间感觉脑袋炸开一般，嗡的一声被人踩了一脚的感觉，修长的玉腿忍不住的夹紧。

    “这……这个林夜……没想到竟然是这样的人！果然还是没有抵挡住我的魅力。”

    谢烟的心中，竟然有些小得意。

    毕竟她也已经多方面审视了林夜一番，至少做她的丈夫绝对没有问题，就是年纪小了一点，倒是自己有些占便宜了。

    “你的寒毒比我想的要快一些，应该是最近催动血脉之力的原因，这丹药能将你寒毒缓解，多撑一段时间，那护脉丹也少用吧。”

    林夜的声音从旁边传来，随后屈指一弹，一道玄力带着一枚丹药，落在了谢烟的身前。

    “啊？”

    谢烟这才猛然的想起，昨天正在修炼的时候，就直接被寒气入侵了身体，一瞬间就造成了这种昏迷了，那等寒气的猛烈，让谢烟毫无准备，根本抵挡不了。

    幸好最后有林夜出手，这才及时的将谢烟的性命给救了回来。

    “原来是这样，那我的衣服……”

    “我以灵火温润你的经脉，衣服都烧着了。”

    林夜平静的说道。

    随后在谢烟的身上扫了一眼。

    “还不错。”

    给予了极为中肯的评价。

    谢烟当即无比娇愤，但是却不知道为什么，听到林夜的称赞，心中竟然有一些小骄傲。

    “那当然。”

    谢烟骄傲的昂首，表情上也极为得意。

    忽然远处传来了一声巨响。

    轰！

    与此同时，肉眼可见远处的天空有着乌云汇聚，同时一股股狂暴的力量，不停的从天门岛之上爆发。

    轰！

    轰！

    林夜与谢烟两人的目光，当即望了过去。

    “你就不用去了。”

    林夜丢下了一句话，身形瞬间原地暴起，当即朝着天门岛的方向掠去。

    “轰！”

    身形迅速破空。

    如今九转修罗诀突破到了第六层。

    各种玄技施展，威力也都更为强大，虽然尚未踏入归墟境，但是林夜本身境界摆在那里，自然不会弱。

    看见林夜离去的身影，谢烟也连忙起身，从储物戒指中取出一套衣服换上，在这种野外做这样的事情，还当真有些不习惯。

    手中捏着林夜给的丹药。

    她倒是没有强行的追上去，体内的寒毒刚刚爆发了一次，身体尚且是虚弱的状态，谢烟也需要一些时间来恢复。

    换上一条淡蓝色的齐地长裙，将散乱的头发给重新盘起，手中拿着的这件衣服，是林夜的。

    想到昨晚所发生的事情，谢烟也忍不住的害羞低下了头。

    “这家伙，也不知道把握机会……”

    就在谢烟胡思乱想的时候。

    林夜的身形已经落在了天门岛之上。

    前方岛内上空，传来了极为强烈的交手动静。

    出手的正是林夜上一次探查到的那一群人，没想到这些人竟然如此能够隐忍，这蛰伏到今天在出手，焚天龙参被颜家以秘法催动，直接完成了最后步骤的突破。

    一株十万年份的九品灵药。

    根本不需要炼制成丹药，只需要将它直接炼化，都能够给自身修为带来极大突破，将会有非常大的好处。

    毕竟能够将九品灵药给炼制的人也不多。

    所以还是用来直接炼化。

    如此一株重宝，垂涎之人，当然多。

    “颜九良，今日就凭你怕是保不住这一株灵药了！”

    一个浑厚的声音响彻苍穹。

    十几股强横的气息在天际之上交汇碰撞，双方都动用了不少的归墟境强者，此刻天门岛上也都出现，一道道空间裂缝。

    正是因为这一股股强横的气息在碰撞着。

    “天墟宗让你这个将死之人领队，看来天墟宗的高手都死的差不多了。”

    一个淡漠的声音回应道。

    此人正是颜家的三代长老，颜九良！

    之前天鹰商会的会长，就曾邀请颜九良出手，但是却被古今生两位长老中途拦截，直接给赶了回去。

    当时颜九良也正好接收到家族的召唤。

    如今颜九良负责坐镇此地，看守这一株九品灵药。

    果然是有宵小之辈在这里惦记着，在药材成熟之际，终于是忍不住的出手。

    而出手之人，也在颜九良的意料之中。

    来自天墟宗的长老。

    名为韩尽。

    修为与他相当，同时也是多年的老对手了。

    两人同为五纹段的境界。

    并且也都各自带着不少三纹段左右的高手。

    双方二话不说，当场陷入了混战中。

    而林夜扫了一眼后，便是将目光落在了那一处火山口。

