    白昊不签字，他们所谓的名单就完全是废纸一张。

    有人就问了：

    “找量子金的漂亮国总部，行不行？”

    “我不知道，但量子在东方大洲的副总，就是索雷斯家的孙女，她都没有签字权，咱们要找谁呢？咱们能找谁呢？我没办法了，你们谁有办法你们想办法吧。”

    说完，这位跑了不知道多少天，多少路的男人把电话放下，无力的坐在椅子上。

    真是一场闹剧。

    早知道是这样，还不如慢慢的走一走白昊的门路，给孩子明年留一个机会。

    沉默的一夜。

    无话可说的一夜。

    可次日，更闹心的事情又出现了。

    又一批人来到了帝都，一共是十六人。

    他们也是来接受留学前语言培训的。

    去袋鼠国。

    十六人进袋鼠国八所顶尖大学，其余的人分散去其余的二十七所大学。

    又，又，又是免费生。

    更可恶的是。

    袋鼠国驻夏国的领馆对名单，明确表示，只认白昊的签字与授权，连夏国学部的都不认。

    免费的。

    白给的。

    这不是不给夏国面子，因为这是白昊与袋鼠国的生意添头。

    有人就感觉不对，为什么说十六人进袋鼠国八所顶尖大学，其余的人分散去其他的学校，其余的人是什么意思。

    这消息很快就放出来了。

    还有二十七个名额，也同样是免费生。

    但，九厂把挑选的资格给了学部。

    还有更离谱的。

    九厂拥有这总共四十三个免费生之外，三倍数量的享受袋鼠国当地同等学费付费标准的名额。

    差距有多大。

    袋鼠对他们本国学生的收费很便宜，外来的留学生，三倍是起步，有些学校的学费要五倍。

    白昊手上竟然还有这个。

    等同于学费三折，甚至是两点五折。

    然后，又一个更厉害的爆料出现了。

    漂亮国，加州给白昊提供五十名享受加州当地人学费标准的自费生名额，但需要有托福成绩。

    此时，白昊还在夏国进步学校内进行封闭学习呢。

    他是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    而且想找到白昊都不容易。

    夏国进步学校这地方，怎么可能是普通人就能随便进去找人的。

    就是打电话，都要被审核。

    京兆，李大强泡上一壶茶，站在花园内欣赏着他亲手种下的月季花园，

    付强则更关心他的桃园，还有杏子园。

    快要成熟了，只要有空，他每天都会去看看。

    出差这么久，他一提牵挂着他的果园，这回到京兆之后的几天，每天都要来看两次。

    付强摘了一只李子，黑色的李子，撕开皮尝了尝。付强说道：“颜色是正了，味道还差点，是品种不好，还是没到日子。”

    李大强围着树转了一圈，挑了一只扔给付强：“尝尝这只，眼光不行。”

    一尝，果真甜。

    付强说道：“你预测，接下来会怎么样？”

    李大强拿着茶壶笑着说道：“还会有一闹的，你没感觉，万国女婿城还没什么动静呢，我在想，要不要加一点猛料。”

    “万，万国……女婿城！”付强让这个称呼给说糊涂了。

    李大强提醒了一句：“只要不是咱夏国人就要嫁的……”

    “噢……哈哈。”付强跟着笑了。

    李大强冷声说道：“这些货色，真当我老李只是一个教书匠了，老子当年十六岁就会摆弄电报机。”

    付强正准备说什么，突然口袋里的灵铃铃响了。

    接起来一听，是厂办让他立即回办公室。

    然后李大强的灵铃铃也响了，却是叫他立即去付主任办公室。

    两人对视一眼，赶紧往主楼走去。

    竟然是夏国红颜色的电话，付强赶紧上前：“我是九厂，付强。”

    “老付，别瞎整了。那什么留学的事情，夏科院出面接手了，人由他们选，你们之前定下的一百人，不动。其余的，你们也别闹腾了。监督部门出手，我指导此事，负责这事的人是图里红，就这样吧。”

    “是，是，一切听领导安排。”付强连半个不字都没有。

    电话里又说道：“老李在不在，在的话，我和他说几句，他这气性也真不小。”

    李大强赶紧上前接过电话。

    “老李，怎么说你好，三十年前就这脾气，我以为你老了人也和气了，可谁不敢惹到你，惹到你，你真能闹腾。”

    李大强说道：“这事，您说是不是欺负人，都让人打到脸上了，我不闹腾，您是想看大伙一起闹。您要说我一句好，我闹腾了其他人就看热闹了，我不闹腾，那些家伙那个是省油的灯。”

    “怎么，还让我表扬你。就这样了，这事到此为止。”

    挂断电话，李大强笑了。

    付强也笑了。

    这边电话刚挂断，旁边的墨绿色电话就响了。

    是图里红打来了。

    图里红说道：“老付，几所学校里开除二百多个，劝退了一百多个，其余的事情回头再说了，我就是知会你一声，然后你们收了神通吧，也给我一个面子。”

    付强爽朗的一笑：“成，成，你的面子一定要给，来京兆请你吃饭。”

    挂断电话，李大强说道：“估计，上窜下跳的都露头了，也是时候收网。再晚的话，影响好娃娃们出去读书。这事，要真的坐下来商量，也不是没得商量。这些货太脏，太脏了。”

    “走，挑点李子，看你很会挑，教一教我？”

    “行，走。”

    两个老头提上小篮子就去了。

    悄悄的。

    防谁呢。

    自然是防着干饭人社团，让这些家伙知道李子成熟，半夜就会来偷。

    可谁想，干饭人团队象是失踪了一样。

    付强一打听，袁宝告诉他，干饭人们已经消失好几天了，说是有份厂长的灵感，他们正在研究呢。

    研究。

    付强更有兴趣。

    李大强也有。

    摘了一篮子底的李子也无所谓了，赶紧去看看。

    已经成功了。

    出力的不止是干饭人团队，自然少不了九厂的厨师组，来自五湖四海的大厨们可是出了大力的。

    白昊，把这种技术含量不高的发明，足足提前至少十年。

