    【今天第三更，求收藏推荐，顺便说下明天有事，请假一天，多多包涵】

    “呵呵，想要对付吴三桂，一个就是要以盖世武功，直接冲入他的王府之中，当场将此人击杀，另一个就是要以绝对的实力，堂堂正正之兵马，击败他麾下的大军，到时吴三桂自然可以手到擒来。”

    归钟淡笑一声，直接说了两个办法，冯不破一听，开始觉得不可思议，仔细想来，却还真是这个道理，要么直接斩杀吴三桂本人，要么击败他麾下的大军。

    而这两种办法，看似简单，实则办起来无比艰难，别的暂且不说，想要直接进入王府之中击杀吴三桂，不亚于荆轲刺秦，能够做到这一点的，哪怕是江湖上的绝顶高手，也不一定有此把握，只能说可能大上一些，至于击败他麾下的大军，这就不是眼前一帮武林中人能够办到的了。

    冯不破正沉思间，那边冯难敌又站起身来，却是见到眼下群雄主张虽多，却议不出一条可行的主意来，于是说道：“咱们都是粗鲁武人，一刀一枪的杀敌拼命，那是义不容辞，对于天下大事却是见识粗陋，现下请顾亭林顾先生指教。顾先生是天下大儒，国亡之后，他老人家奔走各地，联络贤豪，一心一意筹划规复，大伙儿都十分仰慕的。”群豪之中有不少人识得顾亭林，其他众人也都听过他的名头，当下掌声雷动。

    人群中走出一个形貌清癯的老者，正是顾亭林，他拱手说“冯大侠如此称赞，兄弟实在愧不敢当，刚才听了各位的说法，个个心怀中医，决意诛此大奸，甚是佩服，咱们众志成城，精诚所至金石为开，齐心合力来对付这个罪魁祸首，任他有天大的本事，也终能成功。”

    众人连连叫好。

    接下来顾亭林有提出了一省一盟，唤作锄奸盟。

    归钟在一边听着这位顾先生出谋划策，心下暗暗佩服，这位老先生谋略也是不凡了，他这锄奸盟说是为了对付吴三桂，同时却也算是聚集了中原武林的势力，想来是为了日后对付满清，反清复明所用，可谓是一石二鸟之计。

    此计一出，这槐树坪可算热闹起来，每一省推选出一位盟主来，这是大大露脸之事，各家各派都有心思来争上一争，好在不是选取武林盟主，否则的话，事情恐怕会越闹越大了。

    一番热闹之后，各省的盟主算是选出来了，河南省是少林寺的晦聪禅师，湖北是武当山的清华道人，陕西省是华山掌门冯难敌，云南省是沐王府的沐剑声，福建省是台湾延平郡王府的二公子郑克爽，其他各省一番争论，也都有了结果，天地会势力遍布天下，最后竟然得到了三省盟主之位，可谓大涨了威风。

    “小师叔，这天地会真是好大的威风，总共才十八省盟主，他们一家就得到了三省盟主之位，比起我华山派可要威风多了。”

    冯不破心有不甘，语气中带着点酸味，只是他也知道，如今华山派门人稀少，势力大不如前，若想要和天地会一般，一下子得到几个省的盟主之位，那也是不太现实。

    “呵呵，这个盟主之位又有什么可争的，树大招风，最后成了什么样子都还说不定呢，再说了我华山派门人稀少，如今弟子都没有几个，算不得人多势众，有个陕西省的盟主已经足够保全我华山派的威名了，又何必多做争执呢。”

    归钟倒是看得很开，而且他对这什么锄奸盟的事情本也没有多大的兴致。

    这次前来，纯粹就是为冯难敌站场子的，若是有人真的想要对华山派不利，那个时候就是他出手的时机了，好在这次大会还算圆满，没有发生什么意外之事，却也省却了他一番手脚。

    “不破，你先去找冯师兄吧，我却是要去见一位故人，这便离开了，日后再见。”

    归钟说了一段话，话音未落，整个人已经轻飘飘地落在人群之中，眨眼去的远了，冯不破刚要说些什么，就已然看不见归钟的身影了。

    不多时冯难敌满面红光地前来，却听得归钟已经离去，也只得叹息一声。

    “我还想着要把你师叔介绍给亭林先生认识一下呢，怎么这么快就走了呢？”

    冯难敌嘴上说了一句。

    “爹，小师叔说他要去见一位故人，也不知是谁，想来这次前来的众多豪杰之中有他相熟之人吧。”

    冯不破解释了一句，父子二人见到众多豪杰开始渐渐离去，也就不再多想，准备收拾这槐树坪的摊子。

    且说归钟，身形如鬼魅一般在众人中穿行而过，所过之处，众豪杰都不由自主地让开了一条道路，却是归钟行走之间，内力运转，生生把前面众人的身子给挪移开来，而且力道巧妙，这些人都不曾有什么感觉，就见到一抹青影眨眼从身后而来，又去的远了。

    “咦？这是何人？”

    “好厉害的轻功，这人什么来头？”

    “高手！”

    归钟走过，身后传来一阵阵惊呼。

    他也不理会，不多时就追上了韦小宝三人。

    “九难师叔，阿珂师妹，还有小宝？你们三个竟然也来参加这杀龟大会？”

    归钟停在三人身边，开口笑道。

    “咦？钟儿，你也来了？”

    九难师太惊诧了一下，不过转眼就反应过来，这次大会本就是冯难敌父子在张罗，归钟作为华山弟子，出现在这里再正常不过。

    “归师兄。”

    阿珂乖巧地叫了一声，声音细小，几不可闻。

    倒是让旁边的韦小宝大为惊讶。

    “道长大哥，你怎么也来参加这杀龟大会了，有没有夺得一省盟主什么的，这次我们天地会可是有了三省盟主之位，威名大涨。”

    韦小宝兴高采烈，一边说着，还得意地瞥了一眼阿珂。

    “呵呵，这什么锄奸盟主什么的我倒是不在意，华山门下有我冯师兄做那陕西盟主就足够了，要那么多盟主之位有什么用处。”

    归钟淡淡一笑，全然不在意的样子。

    “嗯？九难师叔，你受伤了？”

    忽然归钟心头一动，却是感觉到九难师太的气息隐隐有些不稳，以她的功力万万不会出现这等情况才是，转念一想，难道是遇上了密宗的喇嘛？

    “眼下已经好多了，前些日子和人争斗吃了点亏。”

    九难师太倒很是平静，她也感觉到归钟的功夫又有长进，能够瞧出自己身上的伤势不足为奇。

    “以师叔你的功夫，这天下能够伤你的人应该没有多少啊？是何人，难道是藏边密宗之人，那桑结大喇嘛来到中原了？”

    九难师太还没说话，韦小宝就叽叽喳喳地把这些时日的事情说了一遍，不出归钟所料，九难师太身上的伤势还真的就是与密宗之人争斗引起的。

    甚至还遇上了桑结大喇嘛，全靠韦小宝机灵精巧，才躲过一难，只是此番那是桑结大喇嘛前来中原，一开始就听说了五台山上巴颜法师被归钟轻松击杀，心下多了几分谨慎，也就不曾中了韦小宝的剧毒。

    “哼，果然还是这些黄教中人，贼心不死，此行下山正要看看那桑结大喇嘛功夫如何。”

    归钟这些时日武功大有进展，不仅内力大增，剑术上也多了一门衡山派的绝学，那桑结虽然号称密宗第一高手，他却也没怎么放在心上。

    “钟儿，千万不可大意，那桑结内力雄浑，神力惊人，一身功夫很是了得，若是遇上了切记要小心。”

    九难师太见到归钟自信满满的样子，还是提醒了一句。

    “师叔放心，我自有打算，看来接下来这些时日要跟着你们一起了，师叔你现在内伤虽然算得痊愈，可到底还不圆满，不可妄动内力，否则怕是不妙，有我护法，也可安心调养。”

    归钟一边说着，众人已经回到了酒店。

    几人刚刚落座不久，外面就有一行人骑马而来，当先一人，身穿锦衣，面目俊朗，只是眼神中带着一股高高在上的味道，看什么人都一副俯视的模样，令人不喜，旁边跟着几个精壮汉子，个个手脚沉稳，多半是有功夫在身。

    那锦衣青年当先入店，眼神一扫，看到归钟这一桌，立刻就是眼神一亮，急走了几步赶了过来。

    “阿珂！”

    “郑公子！”

    两人同时惊喜地开口说道，眼神隐隐带着几丝缠绵之意，旁边的韦小宝看在眼里，当下就冷哼了一声，很是不爽。

    归钟面无表情，眼神淡漠地在这群人身上扫了一眼，就端起茶杯来默默地喝茶，听着阿珂和那青年的说话，眉头就是微微一皱。

    “郑克爽？这个公子哥着实一个草包，这阿珂怎么喜欢上这么一个人？”

    归钟心下有几分不爽，对于这个郑克爽，他是没有半点好感，此人纯粹就是金玉其外败絮其中，令人讨厌的很。

    只是他武学高深，修养日厚，却是不露声色，半点表情都没有显露出来。

    “咦？道长大哥和等高傲之人，这郑克爽明显就是没把他放在眼里，如何半点反应都没有？”

    韦小宝本来心下还想着让郑克爽惹的归钟不快，自然会出手教训一番，如今却看见归钟面无表情地静静喝茶，这和他想象的完全不同，有点郁闷。

    不过他眼珠一转，立刻就凑了过来，直接对着归钟开始搬弄唇舌。

    “道长大哥，这小子就是那什么延平郡王的二公子，嚣张的很，你看他那样子，目中无人，好生可恶。而且还对阿珂师姐图谋不轨，道长大哥你看要不要教训一下他？”

    韦小宝凑了过来，神神秘秘地说着，声音微不可闻，显然是怕人听见。