    张君浩大步走进86军作战指挥室，张君浩发现戴老板竟然也坐在会议桌旁。

    戴老板面无表情。王铁汉中将、莫与硕中将和其他几位将军都端坐着。

    张君浩估计中国最强军74军军长王耀武将军也有可能在座。

    面对中国最厉害的一群军界大牛人，张君浩并无畏惧心理。因为他既然强闯了作战指挥室，就做好了被撤掉所有军职准备。至于王敬久所说枪毙，那只是唬人的话。张君浩作为集团军中校参谋，想谈些观点，也是理所应当。最多只是撤职，绝对不可能被枪毙。对张君浩来说，当不当军官无所谓。反正这军官当得也太容易，升职也太快了些。

    张君浩是有血性男人，随时准备着战死军人，在需要的时候，他就能把一切都豁出去。

    张君浩昂首进入作战指挥室后，立正，向在座所有将军行军礼。

    王敬久中将笑吟吟看着张君浩，一脸欣赏之色。心中暗叹，臭小子，仗着本将军喜欢你，你就敢如此张狂，看我将来什么时候不好好教训你一番？

    张君浩大步走向挂在墙上地图，用准备好的功课向在座将军们条分缕析。

    在座将军们听后，全都情不自禁点头。

    王敬久中将越听越好奇，怎么回事？这臭小子还是有点战略头脑的啊！行！看他到底想说些什么。

    张君浩分析完形势后，指着乌溪江上的铁路桥，大声说：“此桥必须炸掉，理由有三，一是迟滞日军的进攻，防止日军快速逼近衢州城。二是给队伍部署赢得时间。三是当日军渡过乌溪江后，可以增加日军把后勤保障物资与重武器运抵衢州城的难度。”

    王敬久中将憋住笑故意冷冷地说：“我们可以把日军消灭在龙游一带。”

    张君浩看住王敬久中将的眼睛，说：“龙游守得住吗？我估计明天就会失守。”

    王敬久中将一怔，臭小子太厉害了，竟然知道我会放弃龙游，王敬久竭力控制住笑，装腔作势说：“我们集结了如此多大军在衢州一带，日军怎么有可能抵近衢州城？”

    王敬久作为第10集团军总司令对“失守”二字极度敏感，所以跳过龙游直接说衢州。

    张君浩说：“您把86军军部放在城内，目的是想利用86军守衢州城吸引住日军，再把散在外围大军调过来，把日军包围住。86军假如守不住衢州城，您的围歼日军于衢州城周围的计划，就将失败。”

    王敬久中将实在控制不住笑了，他的脸上闪着笑意故意问：“我假如坚决不炸铁路桥呢？”

    张君浩说：“日军利用铁甲车在铁路上开进，重炮轰击，能轻松夺取铁路桥，铁路桥一旦失守，衢州城也就离失守不远了。”

    王敬久中将看坐着的几位将军，故意大声问：“铁路桥要不要炸？”

    莫与硕中将站起来，大声说：“总司令，我以为中校所言极是，铁路桥必须炸掉。”

    王敬久中将看49军军长王铁汉将军，王铁汉中将点头说：“迟炸不如早炸，早晚都得炸，还不如立即炸掉。”

    王耀武中将也点头说：“我同意把桥炸了。”

    王敬久将军看戴老板，戴老板看了眼张君浩，控制住笑说：“让张中校想办法把桥炸了。”

    王敬久中将看着张君浩笑说：“中校，大家既然一致同意炸桥，你擅闯作战指挥室之过就免除。炸桥由你领导，明天你与86军联系，由86军工兵营实施。”

    张君浩立正大声说是。

    张君浩看了眼戴老板，发现戴老板的脸上露出了笑容。只是一抹，当张君浩看他时，笑容立即消失。

    张君浩向大家敬礼，想离开。

    王敬久中将笑说：“不要着急走呀！你当21师副参谋长时，指导88军整修工事进行防御作战，抵挡住了日军两个师团加一个旅团的进攻，在保全自身尽可能减少伤亡的情况下，还大量杀伤了日军。我们决定让86军坚守衢州城，把日军牢牢粘在衢州城周围，74军和49军再合击日军，争取一举把日军消灭干净。86军守住衢州城是关键中之关键，86军如何守住衢州城，请你谈谈看法。”

    莫与硕中将站起来，笑说：“还请张中校能不吝赐教。”

    张君浩对莫与硕中将的热情接待感动在怀，炸桥还必须动用莫与硕的队伍，帮一下莫与硕中将既是回馈莫与硕中将的热情接待，也是为整个战区的战事需要。

    张君浩看着莫与硕中将大声说：“我虽然身处衢州城，但对衢州城一点都不了解，制定守城规划的前提必须对衢州城内各种设施及周边地形地貌有深刻了解。我们乘座卡车而来，进城时还都睡着，一觉醒来就到了这里。一整天都在房内，并没有出门，所以我只能谈原则性的守城技术问题，并不能谈细节。”

    莫与硕中将点头说：“明白，请讲。”

    张君浩走到地图前，看了眼地图，转身对大家说：“既然第10集团军是开展衢州会战的主力，守城的核心队伍就只能是第10集团军。”

    王敬久中将插话说：“具体为86军。”

    张君浩点头，继续说：“因为我一路过来和日军打过很多仗，对日军的武器装备还是有一定了解的。日军一个师团的火力有我们一个军的三倍甚至以上，日军除了火力强大外，天上有飞机，地面还有铁甲车和坦克汽车，日军只要有三个师团兵临衢州城下，86军一个军假如不想些办法怎么都守不住。”

    莫与硕中将的脸色越来越凝重。

    张君浩说：“下面我谈五点，一、衢州会战的基本策略应该是以衢州城为核心部署会战。当衢州城把日军主力全都吸引过来后，第三战区所有军队必须能在衢州城的两侧合击日军。军队部署成剪刀形，战端一开，两侧大军必须能象剪刀一样，两片锋利刀片相合。假如做不到这一点，86军就有可能在衢州城内被日军消灭。假如能做到，日军则必然被击溃。上官云相第32集团军的两个军25和26军在衢江北侧，必须既能顶住日军的进攻，在反攻时还必须能压得上。第10集团军的两个军49与74军，在衢州南侧和北侧第32集团军对日军形成夹击之势，以强大攻击力，打退日军。第25集团军两个军88军和暂9军必须对金华与兰溪方向发动反攻。二、各路游击队必须能破坏日军的交通线，日军劳师远征，后勤保障线极长，假如能被切断，日军必然不战而退。切不断，能骚扰之，减缓日军后勤保障物资送达，也是成功。三、炸断乌溪江上所有桥梁，给日军渡江增加难度。衢州城郊东侧必须埋设相当数量地雷，以防日军地面尖兵队伍渡江后，迅速抵达衢州城。四、衢州城内重要设施必须立即做伪装，防止被日军飞机轻易炸毁。86军的火炮部署位置非常重要，必须居高临下，能对东北南三侧一切靠近之日军进行轰击。东城门防守最为关键，即使炸垮了，也必须守住。守东城门队伍要安排至少三支，两支当预备队，当第一支损失过大时，用预备队替换。守城队伍必须配备足够手榴弹，重火力不够，用手榴弹来凑。装备一定数量迫击炮，摧毁日军的重机枪和掷弹筒。近战、巷战时，手榴弹的威力会起到很好的作用。要至少有一个团的突击队，当东城门方向被日军突破时，迅速压上去，把城门夺回。城内要设置密集路障，每个路障都要有一定数量队伍守卫。主要建筑中要安排狙击手，射杀日军有生力量。五、除日军飞机是衢州城最大威胁外，就是日军的重炮。日军重炮往往会部署在离目标十公里外的高地上。因为有河野旅团重炮基地被我等摧毁之前车之鉴，再想袭击摧毁之，可能性几乎没有。然而重炮必须安排相当数量观瞄人员，把重炮轰击参数报回去。射杀观瞄人员就能打瞎日军重炮的眼睛。当然了，日军也许会采用创造性的方法进行观瞄，我们一旦发现，就必须对之进行干扰，甚至把日军创造性的观瞄方法破坏掉。”

    所有将军全都点头。

    张君浩看王敬久中将，然后指乌溪江南侧，叹气说：“乌溪江上桥梁全都炸毁后，日军要想在正面渡江，损失必然超级巨大，按日军习惯性战术特点分析，日军极有可能会在这一带安排至少两个大队以上步兵徒涉乌溪江。在这一带再安排一定数量兵力，把渡过乌溪江之偷袭队伍消灭了。为了能及早发现渡江之日军，必须动员沿岸老百姓帮助观察，一旦发现必须及时报告，一旦得到报告必须有队伍能及时杀过去。”

    王敬久中将怔了怔，小声问：“日军真会在那一带渡江吗？”

    张君浩笑说：“我假如是日军指挥官，就必然会派步兵绕远渡江。因为乌溪江极长，防不胜防。但有一个好处，日军能徒涉乌溪江的兵力必然有限，而且不能携带足量重武器。”

    王敬久中将点头说：“有道理，看来我还得安排一支机动部队，打击任何企图在这一带渡江之日军。”

    张君浩点头。

    张君浩向大家立正敬礼，大声说：“我冒昧打扰大家召开重要军事会议，发表了一点粗浅看法，不当之处请指正。”

    张君浩向王敬久中将单独敬礼，说：“我没话讲了。”

    王敬久中将还礼，点头说：“你讲的很好，其中有相当一部分内容，我们刚才已经讨论到，但有很多细节被我们忽略了。你先回去好好研究炸铁路桥办法，明天一早就与86军工兵营一起去看铁路桥，晚上把铁路桥给我炸了。我们还得继续讨论除了衢州防御外的进攻办法呢！”

