    当华夏用户看到焦点榜上的深度贴，瞬间明白了整个事情的经过，同样愤怒无比！

    与不法分子合作，牵头打造黑色产业链，还上传淫。秽视频。

    这一系列举动，就是为了打击凡人论坛，甚至灭掉凡人科技这一优秀的华夏企业！

    当真是没有下限，令人愤慨！

    于是越来越多的用户加入了声讨的阵营，一篇篇激昂的战斗贴汹涌而出。

    有的人光着膀子，倚在床头，便进入了战斗状态。有的人趴在枕头上，一只手不停地敲打着屏幕。还有的人，蓬乱着头，直接对着手机大喊大叫……

    直到很久后，接到老板的电话，这才恍然大悟，今天不是周末！

    接着慌忙起身，仓促地穿上衣服，飞奔出门。

    甚至有些人再度折返，太过仓促，衣服穿反了……

    人言爱屋及乌，同样也恨屋及乌。

    欧美国家一直热衷于限制华夏展，扼杀华夏的优秀企业，因此华夏用户对于这次事件很是愤慨！

    甚至连带着看向那些，为全球社交联盟说话的人，都极不顺眼。

    不仅支持全球社交联盟的外国用户，被骂了个狗血淋头。

    就连之前抹黑凡人科技的那些华夏大V、专家、学者、资深人士，都被一一翻了出来，全部问候了一遍。

    此外，很多国外用户也纷纷倒戈，力鼎凡人科技，支持凡语，同样批判Titter，鞭挞全球社交联盟。

    对于这种碰触道德底线，越法律边缘，不计后果的行径，没有人会丝毫地仁慈。

    于是，不仅全球破产联盟的称号再度火了起来，连抵制这些社交软件的呼声。都遍地都是。

    这一潮流，不但局限在凡语，还蔓延到其他的社交平台！

    Facebook上，用户彼此传递这这一惊世骇俗的新闻。纷纷宣言抵制全球社交联盟及其成员。

    甚至官方都在暗中引导，意欲让这把火烧的更加旺盛，彻底焚毁全球社交联盟。

    Titter等社交网络上同样遍地开花，到处都是谩骂、指责、质问。

    可问题是官方却不敢封杀丝毫！

    他们清楚，一旦这样。当真没了任何转机的可能！

    如果诚心认错，祈求用户原谅，还有可能得到谅解，获得一线生机。

    然而Titter现任ceo，凯尔·撒克里却是愁眉苦展，脸色苍白。

    当下的形式早已出乎他们的意料，尤其是米国政府突然的立场转变！

    他很想愤怒地质问国会，质问总统：说好的庇护呐？说好的冷处理这一事件呐？

    可一夜之间，什么都变了模样，完全脱离掌控。

    他很是清楚。米国政府早已彻底放弃他们了，背后的原因想来也简单，他们忽视了头号天敌Facebook的存在。

    可问题是，当下的危机形势，他该何去何从，该如何应付？

    难不成就这样坐等，等着相关部门前来抓他，等着不久后法庭上的审讯，等着寒冷的铁窗高墙下的生活？！

    凯尔·撒克里坚定地摇摇头，决不能就这样束手待擒。

    他第一时间想到的人还是艾琳娜。那个给予他无数希望的女人。

    希望这一次，对方同样能给出死而复生的方法！

    然而，当他再次拨通那个再也熟悉不过的号码，对方却一直无人应答。

    一次。两次，三次……

    每次只有冰冷的机器语言回复他！

    凯尔·撒克里瞬间醒悟，艾琳娜恐怕早就知道事情有变，现在早已逃之夭夭了。

    只是没有给他提供丝毫的信息，一个人跑了！

    凯尔·撒克里瞬间脸色苍白，艾琳娜走了。替罪羊没了！

    所有一切的罪责，恐怕都落在他的身上，最终的下场，可想而知。

    想到这里，凯尔·撒克里忍不住打了个冷战，瞬间急中生智。

    他先是给助手打个电话，通知所有董事，立即召开紧急会议。

    接着带上足够的现金，以及瑞士银行的卡，接着匆忙地出了门，前往机场，来一场末路逃亡！

    至于其他账户的钱，那个已经没了意义，早晚会被政府冻结。

    留得青山在不愁没柴烧。

    当下的形式，留下来必然是死路一条。

    至于在里面蹲上十几年甚至几十年，再度刑满释放，这种情形比死亡好不到那里去，他想都不想！

    这一路，凯尔·撒克里车开的很快，但也很小心。

    尤其是过路口、监控、红绿灯时，很是守规矩。

    生怕除了意外，或者被交警截下，耽误了逃亡，那就大了！

    3o分钟后，凯尔·撒克里到达机场，停下车，方才松了口气，便被突然出现的便衣警察给带走了。

    他想反抗，最终还是忍了下来。

    面对两名FBI，他清楚自己反抗的胜算近乎为零，更何况是机场这种敏感的地方！

    毫无疑问，这次末路逃亡彻底失败了！

    而此时此刻的凯尔·撒克里，更是悔的肠子都绿了！

    他后悔没有听艾琳娜之前的警告，再度一意孤行，让整个事件彻底没了回旋的余地。

    他后悔之前如此激进地行为，去栽赃陷害凡人科技！结果对方安然无恙，而他却彻底玩完！

    ……

    很快凯尔·撒克里等人被抓，副总裁艾琳娜逃逸，这一信息再度传播开来。

    彻底证实了以Titter为的全球社交联盟，为了栽赃陷害凡人科技，大量上传淫。秽视频，联合国际知名犯罪团伙凯撒，共同打造黑色产业链！

    于是世界各地的公民纷纷谴责全球社交联盟，甚至在米国多各州，都爆了大型游行示威！

    强烈要求政府依法行事，并关停Titter！

    其他国家同样出现了类似的言论。

    就连华夏政府的言人，都对于这一行为表示深深的遗憾，和强烈的谴责，并要求米国政府彻底法办，绝不姑息。

    这一言论得到部分网友的支持，却看得王凡一阵蛋疼，他可是清楚整个过程……

    这一日，整个社交领域都沸腾了！

    作为事件的核心，凡语再度成为最大的赢家！

    沉冤得雪，名誉双归！

    数不清的用户，纷纷脱离Titter，脱离mixi等社交软件，加入凡语大家族！

    (未完待续。)

    ps：　　欢迎加群168231794，一起聊黑科技，聊展！