    巨大的镜子不知是什么材质锻造打磨而成，通体清澈通透，宛如一面平静无波的湖水，倒悬天地之间。

    就在我打碎玉板的瞬间，这平静的镜面上却忽地起了一重涟漪，旋即平面正中间缓缓隆起，这隆起的范围越来越大，渐渐在镜面上撑起一个有几分人形的东西。

    关键是这东西还是活的，在渐渐从镜面上隆起的过程中还在不断的蠕动挣扎，试图从镜面之中挣脱出来。

    爹唬了一跳，赶紧后退好几步，拉着我俩远离神案，我们三人惊魂未定，几乎觉得是自己眼花了。

    怎么会有东西从镜子里钻出来呢，这实在是匪夷所思！

    还不等我们站稳脚，那镜子里的东西已经豁然从镜面里伸出一条硕大长毛的手臂，那手臂的前端生着一只五指的利爪，卷起一股腥风，朝着神案上就是一抓。

    “不好！要是被它再打碎了三方玉印，怕是这家伙就出来了！”

    关键时刻，爹看出了端倪，他不敢耽搁，立刻从布兜子里掏出一把短铲，瞅准了那爪子，一个箭步蹿上去，使出全身力气，一铲子狠狠拍在了爪子上。

    “嗷！”

    这一铲子拍下去，活似拍在了钢铁上一样，发出巨大的声响，我都能听到骨头碎裂的声音，那怪物更是疼得一声惨叫，巨爪猛地缩回了镜子里，连那凸出镜面数尺的人形都瘪回去了一大截。

    爹见有效，顿时士气大振，抡起铲子准备再给那怪物一下，将它彻底打回镜子里去。

    可那镜中妖物哪会束手就擒，看情形原本镜前的三印一板有压制它的作用，所以那玉板一碎，它就能从镜子里伸出一只手来了，要是三方玉印再被打碎，它定然能脱身而出，彻底摆脱镜子的束缚。

    因此这一击未中，那妖物顿时在镜中咆哮连连，藏在镜中的身躯不甘心地翻腾，把原本平静的镜面搅得风波四起，水波激荡。

    镜面上迸溅起的“水花”足有几尺高，却偏偏被镜中莫名的力量拉扯着，根本不会脱离镜面。

    爹这第二铲去势如风，可被这水花一挡，叮当几声，反而被弹了回来，根本无法靠近镜面。

    “这怪物不会就是那陨石引出来，却又被巫师封印进地宫的妖物吧？如果真是它，那咱们可惹了大'麻烦，连那巫师都不能将它杀死，只能封印在这个镜子里，咱们三个恐怕更是拿它没辙了。”贾山哆嗦着疾声说道，说着就要转身逃出大殿去。

    爹一击未中，也知道这妖物不是我们能够抗衡，更何况这件镜子刚柔并济，上头的“水花”明明看上去流动如水，可触手一试却坚硬不输合金，怪物自然是难以脱身，我们却也根本无法伤到它。

    所以爹也不犹豫，干脆利落地退到我们身边，喘一口气道：“咱们一走，这妖物一定会故技重施，从镜子里伸出手把神案上的三方玉印给砸了，玉印一碎，它就能真的从里头逃出来了，凭咱们仨的速度，恐怕不等逃出地宫，就要被它追上了。”

    “爹，那咋办，咱们总不能一直在这跟它耗着吧？”我心里又着急又自责，要不是我失手打碎了玉板，又怎么会惊动妖物，把我们仨逼到了这样的地步。

    说话的功夫，镜子里的妖物爆喝一声，再度从镜子里勉力伸出一只爪子来，拼了命地往前伸去。

    我试图从这爪子的形状上看出这到底是个什么怪物，可搜遍了脑海竟然一无所获，心里更是焦虑，眼看它的爪子挣命地去抓神案上的三方玉印，我脑子一热，顾不得其他，上前一把抢过我爹手里的铲子，红了眼地抡起来朝那爪子拍去。

    可让我万万没想到的是，这怪物和刚才却不一样，刚刚我爹打它，它猝不及防之下挨了一下，这次居然学聪明了，见我狂奔而来，它那只巨大的爪子变直抓为横扫，一巴掌朝我扑面甩过来。

    我手上铲子刚刚蓄力，还没准备好，就听耳边呼啸风响，眼前一黑，身上被一股大力猛地一撞，整个人控制不住地横飞了出去，狠狠撞在了几米开外的柱子上。

    只觉得嗓子一甜，周身剧痛，我“噗”地朝外喷了一口血，眼前金星乱飞，整个人重重地摔在了地上。

    冰凉的地面一激，让我稍微清醒了点，并没有就此晕过去，但是脑子里一团混沌，两耳嗡嗡作响，身上的疼痛已经感觉不出来了，只觉得轻飘飘地，像是躺在了棉花里似地。

    “小包！”

    爹和贾山的喊声隐约传来，似远似近，我眼前五光十色，什么都看不清，只能朝着声音传来的方向挥挥手，示意我在这里。

    贾山抱着脑袋猫腰跑过来抱住我，焦急地在我耳朵边喊我的名字，见我嘴角流血，赶紧抓着我的两只胳膊把我拖到了柱子后头，又把水壶里的水倒在手上，轻轻拍湿我的脑门和太阳穴。

    被水打湿的地方感官也变得格外敏锐，凉风一吹，我总算缓过气来，眼前也渐渐清楚了，我定定地看了几秒钟贾山，这才反应过来，我爹居然没有追过来。

    “我爹呢？”我嘴里念叨着，强忍着身上酸疼刺骨，扭身朝柱子外头看去。

    大殿之中，已经不是刚刚的模样了。

    把我一巴掌拍飞之后，这巨爪重新抖擞起来，再度凝聚力量朝着神案猛地扫去。

    爹在数步开外，根本来不及兼顾，只能从包里拿出一把匕首来，一咬牙冲到神案前，以血肉之躯护住三方玉印，手上匕首瞄准了巨爪拼命来回挥舞。

    匕首寒光凛冽，在黑暗的大殿之中也银光明灭，巨爪不敢掠其锋芒，镜子里的妖物暴怒，那巨爪忽地一把拍在爹前头的地面上，指尖撑住地面，旋即一声尖锐的吼叫充斥整个大殿，那镜子里猛地射出一道长长的黑影，如同一条巨大无比的长鞭，在空气中狠狠一搅，将我爹和整个神案一把扫飞了出去。

