    第930章 应对

    刚从山壁蹿入房间，就听到冯源正在门口叫喊。

    “左师兄！不好啦，矿洞塌啦！”

    苏重快速脱掉外衣，然后一脸怒容的打开房门。

    “不是说矿区没问题吗？怎么我刚回来就坍塌！”苏重怒吼道。

    “这……这我也不知道啊。”冯源一脸懵。

    “愣着干什么，立刻去安抚矿工，所有人去空旷地带集合，熬到天亮再说！”苏从满脸晦气，快速穿好衣服。

    “你去组织人手安抚矿工。我下去看看。”

    “左师兄，矿洞刚塌，太危险啦！”冯源劝道。

    “如果一问三不知，郝师兄怪罪下来，你我都没好果子吃！”

    “少给我添乱，赶紧干活去！”苏重说完就把冯源赶走，自己则快速跑向矿洞。

    片刻后，苏重身影突兀出现在门口，等待片刻，确定四周无人，再次回到房间。

    练功房内，柳元尸体已开始僵硬。

    苏重一手提起柳元，一手提起刚从山上拆下来的火药，快步离开矿区。

    得让柳元死在别的地方！

    ……

    黑夜中轰鸣声此起彼伏，整个丹山矿区陷入混乱。

    趁着夜色，苏重找了处动静最大的矿区，一头扎进矿洞。七拐八拐，钻入地下深处。

    找了条刚刚坍塌矿道，将柳元扔进去。

    又把火药绑在柳元胸口，确保能把柳元上半身炸烂。

    最后拉长引线，点燃后迅速撤出矿洞。

    伴随身后一阵轰鸣，苏重快速窜向丙字区，那里是柳元负责的矿场。

    丙区矿场同样混乱，苏重顺手抓了个想要逃跑的囚犯矿工。

    掏出柳元住所的大概区域，随手就掰断囚犯脖颈。一夜混乱，这种横死在外的囚犯，没人会在意。

    很快，苏重就用追魂虫找到柳元房间，更妙的是，童无心就住在不远处。

    把两人房间一通乱翻，所有值钱的东西全都打包起来，苏重快速消失在夜色里。

    山顶洞府，苏重遥望漆黑东山江。

    刚到手的东西，已全被他抛入江水，和童无心的尸体一样，消失的无影无踪。

    ……

    乱哄哄一夜，第二天一早，苏重被叫到甲字区矿场。

    所有看守都集中在郝谷逸房间。

    苏重这才知道，昨晚上近乎所有矿区，都发生不同程度的坍塌。

    郝谷逸大发雷霆，冷冷扫过在场所有看守：“我三令五申，定期检查矿道，你们是怎么干的？”

    “敷衍了事，有些人甚至从未下过矿区！出了这么大的事，等着宗门处罚吧！”

    苏重低头站在人群中，明显感觉到郝谷逸冰冷眼神。

    苏重猜测，对方也在疑惑，自己怎么还会活着。

    柳元被炸死在矿洞内，童无心搜刮财货私逃，这是个合情合理的剧本。

    苏重丝毫不慌。表现的和其他看守别无二致。

    “我已经把事情报告宗门，不日会有人来查问。你们好自为之！”

    郝谷逸大骂一通，然后把所有看守赶回矿区。

    矿区刚刚塌陷，死了不少人。没人看守，容易出乱子。

    ……

    辛字矿区

    冯源一如既往的恭敬，仔仔细细的汇报昨晚损失。

    苏重仔细观察，对方神情毫无异常。

    他大概不知道，如果不是苏重，昨晚上就不止是死七八个矿工，而是近乎死绝，包括冯源自己在内。

    柳元并未通知冯源这位自己人。

    所有人都出事，才不会留下破绽。

    苏重不动声色，依旧让他处理矿区琐事，自己再次闷在房内练功。

    “丹山是不能待了，得想办法离开。”苏重眼神闪烁。

    今天被郝谷逸眼神盯着，让他如芒在背。

    对方没有证据，不代表不会怀疑。

    “要走。但不能走的太急。要找一个好时机！”

    ……

    甲子矿区

    “找到柳元了吗？”郝谷逸阴沉着脸。

    柳元是他心腹，赤火元铜买卖，都是由柳元经手。

    死了倒还好，若被人掳走逼问，或者自己叛逃。他多年经营，很可能毁于一旦！

    “找到了，就是……”一个瘦小灰衣人迟疑道。

    如果苏重在这里，就会发现这是矿区看守之一，同样是位内门弟子。

    “怎么？”郝谷逸心头一跳。

    “死了，死的有点儿惨。”灰衣人脸皮抽了抽。

    死了好啊！郝谷逸暗松一口气。

    不对，这个节骨眼上，他怎么就突然死了！

    “谁杀的！”

    “这……”灰衣人满脸复杂：“应该是被他自己炸死的！呃，就剩两条腿了……”

    这位也是郝谷逸心腹，知道柳元有把弄火药的本事。

    炸死的？他一个精通火药的，会把自己炸死？郝谷逸不太信。

    “这次动作太大，不比以往，可能是出了什么纰漏。”灰衣人也只能这么想：“那个童无心好像不见了。”

    “找到他！”郝谷逸眉头顿时皱起，这人刚刚加入，又参与昨夜变故，是个不可控因素。

    灰衣人躬身应是，片刻后，又快速返回：“童无心跑了，卷了柳元的所有财货跑了！”

    难道柳元的死和童无心有关？郝谷逸眼中闪过寒光：“洒出人手，弄死他！”

    “是！”

    ……

    矿场乱糟糟数天，终于慢慢恢复秩序。

    事情已上报宗门，会有人来查问。

    矿区开始清理坍塌矿洞，打通新矿道，开采赤火元铜，。

    苏重把琐事交给冯源，一切照旧，自己一心闷头练功。

    现在他不能插手，也不敢插手矿区事务。

    好在之前故布疑阵，应能拖延一段时间。不日有宗门查问，也能分散注意力。短期内他没什么危险。

    洞府内，山壁洞口，苏重盘膝而坐，静静的望着远方夜色。

    化龙经、九印神泉、三阴掌、纵地诀……

    不知不觉间，他已攒下雄厚的根底。

    焦山河、柳元，两人多年炼筋，却先后死于苏重之手。

    化龙经赋予了远超常人的力气，九印神泉给予了雄厚的神力。

    “若没有特殊底牌，初步炼筋的人，都不是我的对手。”

    “可惜还是比不上积年练体武者。”

    面对郝谷逸冰冷眼神，苏重感觉毛骨悚然。这表明对方有杀死自己的实力！

    “到底还是实力不够啊。”苏重感慨。不然他也不用缩在洞府内，被动的躲避郝谷逸等人。

    伸出手掌，一抹黑色神力一闪而逝。

    一举一动，神力相随！

    九印神泉着实玄妙，仅半个月就完成神力护身！

    到此，凝聚神泉的步骤已全部走完。

    下一步，炼筋！

    (本章完)

