    第1471章 刁蛮玛丽安   

    甚至当陆远穿着西装从试衣间里走出来，在店里的那几个非常专业的美女营销员也都露出了有些痴迷的表情！   

    夸赞陆远的气质和身高与这套西装太搭配了。

    

    觉得这仿佛是为陆远专门量身定做的！   

    陆远很无奈，气质这种东西是可以通过后天的练习得来的，但因为每个人不同得来的气质也不一样，因为有土地能量的原因，他根本就没有遇到过什么特别让他不自信的事情！   

    而且逐渐深居高位。

    让他具备了常人难以拥有的威严。

    

    两者相加自然远超寻常人单独的气质！   

    玛丽安又被陆远挑选了一些生活用具和贴身内衣等等，前后加起来两人一番扫荡，花了近30万元澳币！   

    但对于陆远来说，这些钱根本不值一提！   

    即使玛丽安也没把这些钱看在眼中！   

    最后两人来到了银行换取了大概十万元左右的澳币。

    以汇率换成了欧元，然后便是风风火火的简单收拾了一下准备上飞机直奔意大利。

    

    陆远穿着修身的西装，整个人的气质有一种利刃出鞘的气势！   

    再加上他的体魄很强壮，所以走在玛丽安身边，有一种抢走了玛丽安所有风头的感觉！   

    刚刚步入机场，陆远就注意到很多女孩的目光停留在自己身上！   

    而陆远也并没有过于的掩盖自己的视线，毕竟美女还是较为稀少的，而且对于一个绅士优雅的男人来说，美女向来是值得欣赏的！   

    玛丽安一只手搭着陆远肩膀上！有些不爽的说：“瞧瞧你，为什么不能收敛一下你的放肆的目光？

    那些女孩们看起来想要把你吃掉一样！我现在非常怀疑……你偷偷学会了意大利语，是不是想要去到意大利来上一场艳遇？

    要知道，在那个地方美女从来不缺！”

    

    陆远闻言很无语，正想要反驳，可在这个时候，一个非常甜蜜蜜的声音在他的身后传来！   

    “嗨，帅哥……看起来你也是打算去意大利的，我们能认识一下吗？

    最好把你的联系方式留给我！”

    

    陆远愣了一秒，玛丽安愤恨的推了他一把！   

    “瞧瞧啊，我说的可从来没错，你一定有别的想法的！”

    

    陆远很无奈，他正想要告诉玛丽安自己可绝不是为了去泡妞而学的意大利语，但没想到的是他反驳的话还没有说出口，就已经被一位美女给搭讪了！   

    这一下他即便是浑身是嘴，也难以解释清楚了！   

    他出于礼貌的转过身来，发现是一个个子高挑的身材匀称的金发女郎！   

    女人有着一双非常让人迷醉的蓝色眼睛，此时正在他的手工西装和手腕上的手表打量！   

    而陆远也注意到，这女人即使很漂亮。

    穿着打扮也不便宜，可是身上的气质却远没有玛丽安那样干净！   

    所以他立刻就明白，这个女孩儿可能是看到了他非常有钱的表现，所以才会主动上前搭讪！   

    毕竟像他手腕上的百达翡丽向来都是非常有钱的人，才会喜欢佩戴的！   

    陆远微微的摇了摇头，不仅仅是因为这美女远远没有让他心动，还因为这美女恐怕心思不纯，他开口说：   

    “不好意思，我是有女伴的，如果我们有机会在意大利相见那最好了，但如果见不到就算了，下一次我们能见面，我会把我的联系方式递给你的！”

    

    说完之后，陆远拉着玛丽安向登机口走去！   

    金发女郎则是有些愣住了，转过头瞧着陆远和玛丽安匆匆离去，内心不满。

    

    “这家伙真不是一个足够绅士的男人！竟然拒绝了我！”

    

    无奈的吐槽一句，女人则是将目光在陆远的背影上仔细打量着！   

    “或许这家伙是个眼光很高的高富帅吧，即使他身旁的那个女伴身上的穿着和打扮都是非常贵的！   

    尤其是那款长裙，似乎是某位大师的作品。

    这一套裙子恐怕就要价值好几万元澳币了！”

    

    女人无奈的叹口气，望着一条大鱼，就这么从自己眼前划走，内心当然是有一些不满的情绪的。

    

    “哇噢……陆远先生，你是不是非常的后悔，这一次竟然带着我一起出游！天哪……你才刚刚抵达机场，就有那么漂亮的女孩来找你搭讪！我敢保证……如果我没有跟着你的话，你的这次出游，一定会是充满了暧昧的颜色！我说的对不对！”

    

    玛丽安有些吃醋地盯着陆远，一只软嫩嫩的小手，停留在陆远西装的下腰处，只要感觉心里不舒服。

    便会用力的掐一下，让陆远一脸苦笑……根本不知道怎么去解释！   

    “我亲爱的玛丽安女士，请你能不能正常一点！遇到别的女人的搭讪，这不是很正常的事情吗？

    况且那个女人也没有做出什么过分的事情来……只是来认识一下而已！如果你继续这样下去，我敢保证你会变成一个善于妒忌的女人……那会让你变得很丑！”

    

    玛丽安小脸皱在一起，恶狠狠的对着陆远的软肉掐了一下！   

    也幸好陆远有土地能量相助，并没有觉得有多痛！   

    否则的话，他可能就会洋相百出了！   

    “我哪怕会变丑，我也不愿意和其他女人分享你！陆远……你别想在我的看管之下，再次沾花惹草！相信我……你如果真的那么干了，我一定会发疯的！”

    

    陆远有些无奈，只好抓住了玛丽安的手，一起走进了登机口所在的候机大厅！   

    当陆远来到这儿的时候，表情微微愣了愣，整片大厅装修的十分豪华……沿着华丽的大型地板，周围摆放着几十张十分舒适的椅子！人们坐在这些椅子上，读书看报……感觉就像是来到了一个会议厅一般！那种感觉，有种说不出来的庄严意味。

    

    “哇，看来我们的机票是头等舱！这可真是太舒适了，陆远你知道吗……就连我，除了一次去到北部的商演以外，就再也没有做过头等舱了！这次跟着你，看来我是来对了！”

    

    陆远闻言轻轻握紧了玛丽安的小手：“听说头等舱位置很大，而且我还知道……头等舱的很多美女空姐，会愿意满足客人的所有服务！你猜我们会不会有一个比较大的空间，比较大的私人空间！”

    

    

    

