    楚云飞回到了公司门口。

    刚要走进大门的他被一个早就等在这里的人给拦住了。

    “请问，是楚云飞先生吗？”

    事实上孙铭一早就注意到这个人，他的手已经伸向腰间。

    只要眼前的人稍有异动，他会立马开枪干掉眼前这个人的。

    “你是谁？”

    楚云飞皱起眉头质问道，这个时间点站在自己公司大门口的，而且还穿着这样西装革履的。

    “我是瑞纳先生的助理。”这个年轻的西装男笑眯眯地点头解释道。“瑞纳先生想跟你说句话，他就在那边的车里……”

    “是汇丰银行的董事长吧？”楚云飞被气笑了。“你们这样做, 搞得像间谍接头。我没兴趣。他想见我，直接上我办公室。”

    “楚先生！”看到对方不乐意见自己的老板，对方急了。

    楚云飞不客气地喊道。“让开。不然我叫保安了。”

    “那個……”这人这下子完全慌了。“瑞纳先生希望能和你谈一谈这次银行挤兑风波的事……”

    楚云飞彻底不客气了。“滚开！”

    楚云飞冷笑一声，孙铭立即上前将对方推开。

    楚云飞上到办公室不到5分钟。

    徐大统就进来说。“楚先生，汇丰银行的董事长瑞纳要求见面。你看！”

    “请他上来！”

    “楚先生！”瑞纳一进门看到楚云飞就客气地说道：“说起来我们还是第一次正式的见面吧？刚才特意叫你来真是不好意思。只是我觉得现在这个时候，我要是去你公司怕也不合适而已。希望你不要介意！”

    “身正不怕影子斜！”坐在沙发上的楚云飞问道：“瑞纳先生今天来是有什么指教？”

    瑞纳倒也干脆：“楚先生如果想收购其他公司的话, 我们汇丰银行愿意全力支持楚先生收购。只不过银行的事, 还请楚先生不要插手！”

    “不知道什么叫不要插手。汇丰银行是想要干什么呢？”楚云飞盯着瑞纳冷笑道。

    “我们也是为了维护自己的利益。”瑞纳说道。“我们收购远东银行等银行，这样做也是迫不得已。这些银行操作十分不规范, 出现一大批坏账。政府叫我们无限量支持。但是我们那里有那么多资金填补那么大的窟窿。更不用说以后要是他们再搞出更大的窟窿来，难道还要让我们继续填坑？我们必须收购这些银行，规范他们的运作。这样才能稳定港岛的金融秩序，让港岛更加有序的发展。我知道楚先生是商会主席，也知道你是想看到港岛健康发展的，希望你能支持我们！”

    楚云飞的嘴角微微上扬，心里在冷笑。

    要不是老子懂一点金融，说不定真被你们骗过去了。

    楚云飞冷笑着说：“我还是恒生银行的股东，恒生银行健不健康难道瑞纳先生比我更清楚！”

    瑞纳忙保证说：“楚先生的股份我们绝对不会动，甚至只要不影响我们控权的情况下，楚先生想要增加股份，我们也乐见其成。事实上我们欢迎楚先生成为我们董事会的成员。这有助于港岛的金融的健康稳定发展。”

    楚云飞盯着对方，说：“恒生银行就算要卖，也应该是卖给我。还轮到你们汇丰插手？”

    刚才还一脸笑容的瑞纳立马冷下来，语气淡淡地说：“这样说, 楚先生就是不肯罢手了？”

    楚云飞平静地说道：“对！”

    “楚先生，伱最好再考虑考虑。在港岛, 有我们汇丰支持的话。你的生意将会做得越来越大的。到时认识到不能成为我们的朋友时，就晚了！”

    “那我就等着哪一天。看谁会后悔不能成为对方的朋友！”楚云飞站起来扣上自己的纽扣。

    ……

    就在和瑞纳见面的第三天，一家英资报纸突然报出了一个超重量级新闻。

    “楚云飞的地产公司面临破产！

    楚云飞旗下的地产公司是全港拥有最多土地的地产公司，这次房价暴跌，楚云飞的地产公司损失最大，资金耗尽，即将破产。

    据报道，楚云飞这几天正在和汇丰银行举行正式严肃的会议，讨论用土地抵押贷款，希望藉此解决资金流动问题。

    根据一名内部人士透露，汇丰银行拒绝了楚云飞的提议。楚云飞的地产公司只怕起死回生的目的彻底泡汤了。”

    说实话，华资银行没钱的传闻也不止一两次了。要是这个，只怕根本没有多少人相信。

    但是这涉及到楚云飞，这还是第一次。

    就在大家都等着楚云飞出来澄清的时候，不少人都感觉不对劲了。

    因为除了几家英资报纸，像是《星岛日报》这种华资报社都报道了。

    传得这么有板有眼，这次说不定是真的。

    于是，一众记者赶紧向云曼集团求证。

    答案是预料之中的, 云曼集团总经理徐大统当即予以了否认。

    并明确地指出这是一则虚假报道, 并以法律手段做威胁很是严肃的对相关媒体进行了警告。

    不过让人摸不着头脑的是，华资报道不敢多报道了。但是英资财经报丝毫没有理会，反而继续认真地报道和分析了下去。

    云曼集团也不是吃素的，英资财经报也不是什么阿猫阿狗。

    这几天那是直接对撕了。

    这边说要告到对方报社破产，那边信誓旦旦说为报道愿意承担责任，要是假的，总编愿意直接跳楼赔罪。

    就在港岛百姓议论纷纷的时候。

    几家报社记者在汇丰银行总部碰巧遇到了总经理瑞纳。

    “瑞纳先生，请问云曼集团是不是向你们银行贷款了？”

    “没错。”瑞纳毫不遮掩地答道。“云曼集团确实是向我们银行贷款了！”

    此言一出，记者们立即兴奋了起来。

    有记者着急地问道。“那么说云曼地产公司破产的传闻是真的了？”

    “我只知道云曼地产这次损失惨重的报道是真的。”瑞纳不以为意地答道。“至于你说的什么破产我是不知道的。我也不会说那种不负责任的话。”

    “那么你觉得云曼集团会因为资金链断裂破产吗？”记者们不依不饶。

    瑞纳犹豫了一下，好似谨慎地说道。“我不能肯定云曼地产会不会破产，毕竟这个时候世界一切都有可能！”

    记者们彻底沸腾了，这几天终于有一个有头有脸的人站出来验证了云曼地产有可能破产的传闻！

    而且更重要的是，之前挤兑风波跳得最欢的楚云飞这几天根本没有出面了。

    有媒体迅速地向日本同行求证，他也没有去日本！

    不要说采访了，就连他公司都没有出现过，真的是像消失了一样，也不知道他在干嘛。

    反正港岛老百姓是认为这次干脆就是楚云飞都觉得华资银行资金链出问题了，不愿意支持他们了。

    这下子所有人都感觉那消息似乎是真的！

    在当前的港岛法律条文下，没人在乎什么法律责任，各大报纸纷纷刊登云曼集团破产的消息。

    事件并未就此完结，10月13日，几大报纸又纷纷刊登了没有任何根据的流言。

    “恒生银行被人抢了！”

    “恒生银行贷出去的钱收不回来，坏账一大堆！”

    “快去取钱，晚了，可就没有钱取了！”

    ……

    这些事迹让很多百姓都想入非非，都觉得华资银行资金链真的出问题了。

    随着流言的传播，大客户都纷纷取消帐户，将钱存到了汇丰、渣打等英资银行。

    挤提再次爆发。

    这次比上一次更加严重。

    每个网点的银行等着取钱的百姓排得长长的。

    在恒生总行，提款的人潮更伸延至皇后像广场的港岛会所。

    总经理何添满头大汗地站在桌子上大声喊道：“各位，各位！不要相信谣言，我们银行绝对没有问题。请大家放心。我用人格保证，我们银行的钱绝对没有被人抢走！”

    他话刚说完，人群中就有人喊道。

    “既然没有被抢走，那就将钱给我们啊！”

    “对啊！银行有钱就快点给我们啊！”

    “有钱你还不赶紧还钱。等到你们没钱了，我们向谁要啊！”

    “这些可都是我们的血汗钱。没了，我们跟谁要去，我们全家老小喝西北风啊！”

    ……

    何添大声喊道：“大家不要急，我们银行是很安全的。股东之一就是楚云飞。大家不相信我们，也要相信他。他是不会贪污你们的钱！”

    “楚云飞他都自身难保了。鬼才相信他！”

    “拿钱出来。我们拿到钱就相信你们！”

    “快拿钱出来！”

    “是啊！拿钱出来，我们就相信你们！”

    “钱啊！你们不是说你们银行很安全的吗？那块拿钱出来啊！”

    ……

    这样的情况在华资银行的各个网点同时出现。

    于是乎，一直坚持想要撑下去的华资银行老板都觉得自己有些孤立无援，于是他们不得不采用了一种近乎悲壮的方式来帮助自己的银行撑下去。

    下跪、发毒誓、四处借钱，各种办法他们都在拼命尝试。

    不过，这种努力似乎没起到什么效果，尤其是比起报纸那些流言蜚语更显得微弱。

    更多的人跑到银行门口争着抢着要将钱提走了。

    真正的挤提大风潮出现在第二天，10月15日恒生银行在中环的总行以及湾仔、九龙、旺角等地的分行尚未开门，早已人声鼎沸，千头攒动。据说有的存款户甚至露宿街头，为的是等候次日提款，唯恐晚了兑不到钱。

    当天，恒生银行流失存款就高达5千万港币。

    挤提连续三天，排队提款逾几万人，流失存款总额达3个亿。

    云曼集团的会议室内，华资银行的大佬们难的聚在一起。

    而且今天气愤格外凝重。

    就连集团公司的工作人员进来倒热水的时候都本能的小心翼翼起来了。

    此时，摆在会议桌上的十几分报纸都刊登着华资银行资金链出问题，云曼地产破产的消息。

    “我想问下楚先生。”何善满脸疲惫地说:“他怎么不出来澄清事实？”

    徐大统回答没有任何拖泥带水。“他现在不在港岛，他有要事出国去了！”

    “现在还有什么事比这件事更重要的？”邱德根脸色铁青的质问道。

    “当然是更加重要的事！”徐大统的回答也很强硬。“他的产业又不是只有地产这一块。而且在地产公司，我们市面价值是亏损了不少，但是也只是市面价值。我们的楼盘都只租不卖。实际上损失根本没有多少？”

    何先出生质问道。“但是现在外面都在传言云曼地产要破产，楚云飞的资金链要断了。难道你们就不想办法去解释清楚？”

    徐大统依然是面无表情地回答说。“我们解释了。我都出面澄清了几次了！”

    何善出声说：“可问题是百姓不相信啊。而且这件事上，终究是楚先生出面更有说服力吧！”

    “都说了楚先生现在有要紧的事出国去了。现在不在港岛。”

    邱德根着急地问道：“他到底去哪里了？什么时候才会回来啊？”

    “美国，具体什么时候回来，我也不清楚。他一回来的话，我会立即禀告他的。”

    听到楚云飞跑到美国去了，何善这些人是十分地无奈。

    人家跑到美国去了，自己这些人能拿对方怎么办？

    难道要强制对方不能出国，必须留在港岛处理这次危机？

    别说自己没有这个权力，就算有，人家要是不鸟自己，自己这些人又能拿对方怎样？

    会议室里安静了很久都没人接话，一个个都不知道该说什么了。

    最后还是远东银行的邱德根开口了。“现在楚先生不在了，但是云曼集团能不能先出面稳定市场，最好就是像楚先生那样……”

    “没错！”何善他们也是连连点头，赞同道。

    “不行！”徐大统的回答简单扼要，彻底打翻了一些人的幻想。“我没有权利动用那么多资金！”

    “可是上一次楚先生也进行过类似的……”邱德根刚想开口劝说的。

    徐大统不耐烦的打断了对方的喋喋不休。“邱先生，你都是那是楚先生了。问题是他现在不在，我没有那个权利。事实上我本人是极不赞同楚先生上一次的举动。好处没有，一旦出现意外的话，那些钱就全部打水漂了。甚至可能会造成我们公司的资金链真的出问题！”

    何善看着徐大统。

    很多人听到都面色铁青的瞅着徐大统，气氛彻底变得紧张了起来。

    徐大统点了点桌子。“反正楚先生要是回来了，我会转告他的！”

    邱德根不安地嚷嚷了起来。“现在我们银行大门都挤满了前来取款的人，要是再没有钱进账的话，那就要完蛋了。”

    “徐先生你帮帮忙。拜托了！”

    “是啊。不会让贵公司白出钱的。我们愿意同业拆借利息的2倍向贵公司借款！”

    “我们也愿意出钱向你们借款！”

    何善他们也赶紧表明了态度，今天无论如何都要借到钱，不但一旦拿不出钱给那些客户的话，那银行的信用真的出问题了。

    银行的生存靠的就是信用。一旦信用出现了问题，那可是真是要破产了。

    “没错，我们也愿意出钱借钱。就一个月，我们只是需要周转一个月。到时候一定连本带息还给你们公司！”其他银行也懂得这个问题的轻重。

    “都说我没有这个权力动用那么大一笔钱了！”徐大统有些不耐烦了。“好了。大家都请回吧！”

    听到徐大统下了逐客令，何善他们为之一窒。

    他们完全没有想到会是今天这样的局面。

    福临门酒楼，控制着港岛大大小小十几家银行的大佬们个个耷拉着脑袋，而且相当多的人都是拎着一支烟的，面前的各种菜式都放那儿更是半天也没人动。

    大家先是草草吃了顿饭，然后喝了几杯酒。又抽了几根烟，最后才开始正式的探讨问题了。

    “我觉得这个徐大统太过分了！”这次说话的是邱德根。

    不过，马上大家就没有再多想了。

    一念至此，所有人的目光自然而然的放到了华资最大的银行恒生董事长何善身上。

    这位是在座的银行家真正的主心骨。

    只是，这位公认的恒生银行董事长却显得有些犹豫。

    “何善，你平时和楚云飞到底熟不熟啊？你知道他现在在哪里吗？”

    “说起来的话，何先生，你为什么还要来这里跟我一起啊？”邱德根看了一眼何善。

    “是啊，何先生。”旁边有人附和道。“怎么说那个楚云飞也是你银行的股东。他总不会看着恒生银行倒闭吧！”

    “别闹了。”何善苦笑着揉了揉太阳穴。“这个时候，大家谁又比谁要好？”

    说到这里，邱德根终于还收回连，严肃地说：“现在大家都是一条绳子上的蚱蜢，大家还是一起想想怎样解决眼前的困难吧！”

    场面一时间又冷了下来。

    “还有那些报社一天到晚在煽风点火，造谣说我们银行经营不善，坏账一大堆。”何善扶了下自己的眼睛。“我不知道别的公司是怎么样的。说实话我们这边坏账真的不算什么……”

    “问题在于现在人人都不相信啊。”杨金光跟着叹了口气。“人人都跑来要拿钱，我们从哪里搞到那么多现金啊？”

    杨金光这句话一下子就将大家的情绪打落底。

    “也不能这么说嘛。”何善说。“咱们前几天做的努力效果还是很不错的。”

    “但是明天还会不错下去吗？”有人登时就反驳道。“我们的资金池就快空了！”

    “不要说明天了。”邱德根就快要哭了。“今天我们银行地资金池就要空了！”

    “太过分了！我们完全没有任何的应对能力，就好像一天内，所有亲戚朋友都不认人了！”

    “要不找几个政府官员谈谈，怎样应对？”

    “要是政府肯出面的，早就出面了。哪里还会等到现在无动于衷的！”

    “那我们到底该怎么办？”

    乱糟糟的雅间被突然冒出来这个问题给问住了，场面又一次冷了下来，所有人都把目光对准了何善。

    “我的意思是……”何善抿了抿嘴唇。“首先还是要先稳住阵脚，大家回去都鼓动员工去劝说那些取钱的客户，让他们不要取钱！”

    这话说的在理，所有人都不约而同的点了点头。

    “还有就是……”何善继续干巴巴的说道。“跟汇丰谈一谈，希望它们肯借钱。国伟，这件事拜托你了。”

    “大家放心吧，我尽力而为。”利国伟努力的堆出了一副笑脸，他为什么不早早的去找汇丰？

    那是因为那也一头吃人不吐骨头的狼。

    “可是，不管怎么说。这两天的资金怎么办呢？”

    餐厅里已经不知道是第几次冷场了。

    利国伟找瑞纳时，主导着目前局面的瑞纳是不知道这回事的。

    因为他也在找楚云飞，而且是心虚的在找楚云飞。

    没办法啊。

    比起其他人，他更清楚楚云飞的经济实力有多强。

    不一定能帮到全部华资银行。但是要是全力支撑恒生银行，他还是能做到的。

    到目前为止，双方为了顾及影响还都是很有默契的把战火给限制在华资银行资金链出现问题这件事，所有的表态也都是基于事情本身来发出的。

    这么做很简单，汇丰就是靠着吸港岛的血壮大的。

    要是港岛经济真的出现大问题，汇丰自己也损失惨重。

    至于资本方之所以这么谨慎是由于，呃，资产阶级的软弱性。没错，就是这么简单。汇丰银行背后的那些资本们虽然看起来很强大，但是要是对上经济危机也是腿肚子打颤的。

    更何况，港岛身旁可是有一个开挂的兔子，谁也不敢破碗破摔。

    当然了，还有美资等资本势力在一旁虎视眈眈。

    不过，瑞纳就是找不着楚云飞。

    他就是死活找不到人，真的消失了。

    众人念念叨叨的楚云飞。

    这个时候，终于来到了纽约州的威斯特彻斯特县境内。

    这里并不算特别出名。

    但是这里有个非常显赫的家族，一个影响了美国历史的家族。

