    第90章 全王出现

    不止是孙悟空，就是贝吉塔都想冲上去，因为他也不想看着自己刚刚收的徒弟，加贝就这样死在第六宇宙的破坏神象帕的手上。

    但就这时，比鲁斯出现在孙悟空和贝吉塔的面前，背对着他，淡漠的道：“那是第六宇宙的事，和我们无关，再说破坏神做事，凡人少插手，否则后果自负。”

    “雷辰，你说我要是和你融合能不能打败象帕大人？”

    突然孙悟空传过头看向雷辰说道。

    雷辰一愣，他没有想到孙悟空会突然问自己这个问题，更没想到孙悟空竟然想要和自己融合。

    雷辰思考了一下，最后开口说：“理论上的话，应该可以打败他，但还没有试过，所以我也不知道。”

    “是么，那太好了，雷辰你和我融合吧！”

    听到雷辰说的话，孙悟空突然开心的叫起来。

    这回比鲁斯的脸上变，他自然是知道两人融合后，会有着巨大力量的提升的，二者的力量相加，再增二十倍，外加上孙悟空的十倍界王拳，比鲁斯无法想象两人融合后的厉害会有多强大，就是象帕的破坏神力的破坏力再厉害，但恐怕也不会是两人合体的对手啊。

    就在比鲁斯想要说些什么的时候，忽然间，比鲁斯眼睛突然瞪大，浑身触电一般颤抖起来。

    而在比鲁斯的身体颤抖的那一刻，雷辰也看到了只见不知道什么时候，不远处站着三道身影，其中两个长相非常相似，而且他们如同天线宝宝的缩水般一般，神色冷漠。

    还有一个是长相非常矮小的小孩，他的穿着紫红色的衣袍，肚子前面的衣服还有两个倒过来的全字，头像一颗蛋一样，有三条竖线分为两个颜色，两边紫色中间蓝色。

    “全王出现了！”

    而刚刚在想着自己如果和孙悟空融合后有多强大的雷辰，这回也再也无法平静起来了。

    全王的性格就像是一个二三岁小孩，虽然拥有着恐怖的力量，但做任何的事，只凭自己的喜好来做，一旦激怒了他，那将会是一个无比可怕的事情。

    雷辰可没有孙悟空这个猪脚光坏会让全王把他当成好友。

    而在全王的身上，雷辰无法感受到任何的气息，但雷辰心中却丝毫静不下来，总感觉有什么事要发生一般，开始感觉心血来潮，这样的感觉，雷辰只有自己刚刚来到天蓝星遇见一尊战斗力有些过千的怪物，那种接近死亡的感觉，而不同的是现在这样的感觉更加的深刻。

    就好像随时都会死悼一样。

    “呢吗，到底怎么回事！”

    雷辰突然感觉自己身后的衣服全湿了，自己体内的赛亚神力好像被什么力量给压抑一样。

    突然雷辰就明白了，因为在随着全王的目光转移到孙悟空身上的时候，他这种感觉就消失不见了。

    “这...这也太恐怖了！”

    只是眼神就让我无法再使出全力，或许我一成的力量都发不出吧。

    雷辰内心吃惊的想着。

    但是雷辰的目光看向其他人的时候，发现好像就只有自己才有这样的感觉，而在其他人面前，全王就好像只是一个普通的小孩一样，这让雷辰有些不解，但剧情上好像就是这样。

    就这样，在随着全王的到来，象帕也就放弃了破坏希特加贝他们几个人，而这一切发生的事情，都和剧情一样。

    而孙悟空因为和全王喔手可把比鲁斯还有象帕给吓死。

    ……

    全王看向孙悟空：“你很有趣呢！”

    “哈哈！你也很有趣呢！”悟空夸奖道。

    “好了，我回去了！”全王点了点头。

    “啊！那就再见吧！”孙悟空摆了摆手。

    “嗯！”

    “全王大人再见！”

    象帕与比鲁斯九十度弯腰，对着全王低头道。

    “嗯！”

    全王了一声，走到两名护卫中间，随即他们化作一道流光消失在宇宙尽头。

    全王刚刚一走，场中那压抑的气氛终于放松下来了，而比鲁斯与象帕就如同刚刚死里逃生一般大松了一口气。

    忽然，比鲁斯冲到孙悟空面前，单手就是提起孙悟空的领子，大声的吼起来：“你这臭小子，胆小也太大了吧！竟然敢对全王大人如此无礼，那可是最高贵的全王大人讶。”

    孙悟空一愣：“有么，这好像我也没做什么吧！”

    “什么没做什么？！

    你知道吗，如果全王大人生气，不仅我们在场的所有人！

    就连两个宇宙都会瞬间消失不见！！”

    象帕也恼火的大声的吼叫起来。

    孙悟空挑了挑眉，随口的说：

    “这应该不会吧，我看啊全应该不像那种人啊！”

    “啊....啊全……”

    象帕都傻了，他没想到孙悟空会这样叫全王大人为，“啊全”的，突然象帕大叫起来。

    “你竟敢称尊贵的全王大人为啊全！”

    “怎么了？象帕大人！”

    孙悟空有些不明的看着象帕，他不知象帕为何有着这样的表情了。

    “我不管了，我才不跟你在疯子在一起呢。

    芭朵斯，我们走”

    突然象帕再次叫起来，对着芭朵斯叫道。

    而比鲁斯上去，就是一巴掌拍走孙悟空的头上。

    “哎呀！比鲁斯大人，你干嘛打我！”

    孙悟空双手摸着自己的脑袋，有些不明的看着比鲁斯。

    “阿....阿全，孙悟空你这也太大胆了。”

    比鲁斯有些头痛的看着孙悟空。

    “什么呀，我看阿全好像也没那么可怕，为什么你们会那么怕他呢。”

    孙悟空很是不解的说。

    “呵呵，悟空！全王大人看起来是不怎么厉害，但你知道么，传说以前的宇宙有着十八个，而其中的六个就是被全王大人给清除了。

    所以你能明白为何全王大人能身为所有的神中最尊贵的神明么。”

    维斯轻笑道，身为天使，维斯并不像比鲁斯这些破坏神一样很害怕全王，只要天使不是犯什么大错，全王是不会怪天使的。

    而破坏神不同，破坏神就是死了，也能再培养一个，而天使就不一样了，天使少一个就是少一个了，很难会诞生的。

    “一定不可以让孙悟空见到全王大人，否则将会发生出恐怖的事情出来。”

    比鲁斯在内心中狂叫道。

    (本章完)

