    心灵的交流，电光火石之间。

    白无伤撕裂冰界，杏接过粽子一口吞下，整套动作一气呵成。

    “四翼！终究只是疲弱的君王体！”

    “比起龙虾玉女，你这神威，差了不是一星半点！！”

    裂空蛇人扫空杂念，硬逼着自己冷静下来。

    没错，场上多出隶属圣庭的神话种，这件事震撼兽心，背后牵扯极大。

    但这隐藏的神天使，既不是大成，连小成都没有做到。

    区区四翼，区区君王，隔着这么多境界，真的就能杀掉它？

    裂空蛇人不信。

    所以它的出手比谁都快。

    放弃所有的戏谑玩弄，出现在白无伤的背后，蛇刃割向他的脖颈，杀意决然。

    “嗷呜！”救援的是黄昏双狼，拼着一爪被蛇刃砍中，它将裂空蛇人惊退。

    但下一秒，鬼狐之皇强突过来，竟然放弃针对无面鼠，强袭白无伤。

    “人类，你更加该死！”

    “先把你杀了，我再取鼠大哥的首级！”

    “做梦呢你！”

    这一次，换成鼠瞳反客为主。

    它强忍疼痛和虚弱，抽调噩梦之光，化作一片朦胧的织网，阻挡狐诸葛的靠近。

    一狐一鼠又打了起来，比先前更加激烈。

    裂空蛇人视若无睹，嘶嘶吐着蛇信，狰狞的面容骤然分裂，变成两具分身。

    其一冲向黄昏双狼，以虚空之锁和虚空之墙，禁锢它的活动空间。

    余下的那道绕过天使，也没管小兔子，直奔白无伤。

    不能再拖了。

    变数越多，风险越大。

    必须尽快绝杀！

    “撕拉！”

    裂空蛇人惊喜，借由虚空闪烁，它的碧落毒刃竟然斩中白龙之主。

    但它马上反应过来，那不是血肉凿穿的声音，像是打在什么金属上面，发出当的一声。

    白无伤木然不语，维持遁空之术，煽动琉璃之翼，在有限的空间尽可能闪躲。

    他还有底牌。

    刚才挡下裂空蛇人全力一击的，是此前龙皇岛以鹤九扬之名晋升圣子后，获得的「无双战衣」。

    这件无需外力催动便能够自动护主，格挡圣兽伤害的超级宝衣，使用至今已经伤痕累累。

    大概再格挡两三次，它就报废了，无法提供后续的保护。

    想要解决裂空蛇人，必须在这之前！

    “轰！”

    一道灿金色的波纹，从四翼琉璃剑天使的体内喷涌。

    她的背后出现一圈光环，碎金般的光点洋洋洒洒，落在二十四柄神剑上，仿佛镀上一层金边。

    杏轻吐一口浊气，紊乱的气息终于归于一体，如同火箭般向上冲击。

    她点出一指，守护之剑飞出，凝聚成一座半圆形的堡垒，庇护白无伤的本体。

    第二剑名为圣杯，随着乳白色的铜剑飞舞穿梭，鼠瞳突然发出“嗷”的一声，痛苦并快乐着。

    因为过于销魂，裂空蛇人用余光扫了一眼，禁不住嘴角咧开，有抽搐的动作一闪而逝。

    那柄剑居然插在无面鼠的屁股上，白色和金色两种光芒闪烁，赋予无面鼠血气枯竭的肉体，额外的生命气息。

    尽管这个气息，对于至尊体来说，渺小而卑微，属于杯水车薪的增长。

    但毋庸置疑，无面鼠多了一丝血色，阻挡鬼狐之皇的动作灵活了一线，不再因为极端的笨重频频挨打。

    “圣子……不！剑天使阁下，可否再来几剑！”

    “如果我的状态能再恢复恢复，这场危机迎刃而解！”

    白无伤没有回应，精气神高度集中。

    一分钟前，他的想法大概和无面鼠一样，希望引起祖龙或者珠宝圣使的注意力，以此赢取存活的契机。

    但随着裂空蛇人自作主张遮掩虚空，创造属于它的封禁领域。

    白无伤发现，裂空蛇人的状态，从较重伤势，跌落到重伤，额外还多出「虚弱」「迟缓」「精神刺痛」等负面状态。

    他的想法顿时转变。

    区域封禁，对他来讲并不是绝对的坏事。

    裂空蛇人状态的再一次下滑，战斗力跌到谷底，对他来讲也变成了机会。

    白无伤不是没有底牌。

    只是时机未到，加上估算的成功率太低。

    现在送上门来，不试一试，实在对不起裂空蛇人的作死。

    “杏，别管我，我能短暂自保，优先掌控局势。”

    “银河，你去支援黄昏双狼，让它们腾出嘴过来咬蛇。”

    “鼠大爷，这强化版的圣杯之剑只有一次有效，没办法给你太多的修复。”

    “不过这里还有一剑，名为「治愈」，你瞅准时机自己凑过来插一下，效果会比圣杯稍高一截。”

    ……

    白无伤试图排兵布阵。

    七阶美食·金榜题名粽，是白无伤苦等许久的，唯一适用于「天使」这一族群的超凡食谱。

    以前他渴望抽到类似的食谱，去帮助杏打破血脉屏障，冲击涅槃之劫。

    但他的运气不好，上千份五阶食谱，出不来天使专属。

    雄主级能够碰到，自然心生欢喜。

    这份食谱自从烹制完成，一直是底牌的一部分。

    君王体中期、传奇级3星的四翼琉璃剑天使，借助神威，且在辛辣调料·魔鬼椒的帮助下，可战君王极巅，冠以无敌之名不在话下。

    换成更加拼命的龙息椒，抱着事后虚弱一段时间为代价，杏企及的高度，已经无法想象。

    现在，搭配祝福效果的金榜题名粽，她的每一个技能，都会获得一次强有力的增幅。

    白无伤不知道层层叠加，能不能百分百够到至尊那个领域。

    但裂空蛇人动用「虚空之城」后，确实有油尽灯枯的感觉。

    一增一减，万一成功，这整整15万的美食细胞，还有它的虚空之心、虚空之鳞、虚空之血……都会成为超额的回报！

    “嗷呜！”

    小狼崽回来了。

    太阳状态的小兔子，最终还是动用了「太阳陨石」。

    它的目标是鬼狐之皇，没指望越大段位杀掉对方，但让重残的狐诸葛雪上加霜，一丁点问题都没有。

    趁此机会，无面鼠挡住裂空蛇人的一具分身，给黄昏双狼争取机会。

    黄昏之创，终于进入蛇人的本体，连续不断崩裂它的伤口。

    “该死！”

    蛇人惊怒交加，没想到作茧自缚成真。

    这虚空之城属于禁术，全盛状态下都没有完全操控的把握。

    极限状态用来禁锢，本以为可以锁定里面的猎物，快速轰杀。

    就是因为这剑天使，境界虽然低微，神威却震人心魄。

    裂空蛇人永远要收敛一部分力量，去抵消这份压力。

    “差不多了，你没机会了。”

    白无伤眸光泛冷，接过姬雨樱递过来的雷乌残羽，引爆一片空间的雷电元素。

    “锵——锵锵——”

    阴影中的黑暗之剑，彷如龙抬头，在金纹闪耀中向着裂空蛇人的后背爆突；

    无影之剑更快，出现之时便没入裂空蛇人的下腹，在它的肠道里反复搅拌，尖锐的吃痛声穿金裂石；

    冰霜之剑，冻结蛇人持刃的手臂。

    虽然只有短暂的一息，但紧密衔接的闪雷之剑，捅进蛇人的咯吱窝；

    大地之剑，化作泥浆大手，拖住蛇人的尾巴；

    棒槌之剑，融合金属之剑、蛮力之剑，凝聚成从天而降的一棒，敲得蛇人眼冒金星；

    ……

    “达达探戈尔，安息吧！”

    “我会代替兽人族，记住你的忠诚。”

    “你努力了，但失败了，仅此而已！”

    无面鼠战至疯狂，一巴掌呼飞已经没有力气闪躲的裂空蛇人。

    黄昏双狼更加狂野，把蛇人的左手臂扯了下来，吞进肚里，又接着去啃右手臂。

    “抱歉，你是我杀的第一头兽人之皇，但不会是最后一头。”

    白无伤居高临下，俯瞰只剩下一口气的裂空蛇人。

    死神之爪探出，穿过胸口炸开的大洞，将那颗支离破碎的球型心脏，一把掏了出来。

    【狩猎成功，美食细胞+150000！】

    ————————————————

    PS：

    天使有剑，屠蛇摆宴。

    预祝千万学子凯旋，心之所向，如愿以偿。

    归来之时，必是辉煌之日。

    ——冲！！！

