    

    “嘶……好香……”

    李天然满口流油，这一大锅炖肉在他和涵涵的围攻下，以极快的速度见底了。

    进化兽进化的不止有力量，还有口感。

    普通的鳄鱼肉质硬，不太像鱼类的松软滑嫩，但这头进化型兽王的肉质却大不相同，肉质柔韧，白嫩如玉，比李天然养殖的lv3牲畜肉质要好太对多！

    炖出的汤也鲜美无比，洒上一点葱花孜然，那味道……别提多诱人了！

    小黑在旁边大口撕咬着一条鳄腿，自从进化之后，它对熟食的兴趣似乎就减弱了很多，开始喜欢上血淋淋的生肉味道，李天然有些担心它是否会喜欢上屠戮的感觉，但转念一想，在如今这种形势下，凶一点也没有什么不好！

    而且由于小黑的体型暴涨，李天然现在的养殖场养的那些牛羊连供养它都不够，而且也没有那么大的锅来为它煮东西吃。

    眼前这头巨鳄算是暂时解决了李天然的燃眉之急，重达近十吨的血肉，足以为小黑提供十天左右的口粮。

    “吭哧！”

    小黑抱着一条足有两三米长的鳄腿，森然的利齿轻而易举的撕开连步枪都难以破开的鳄皮鳞甲，大口的嚼动着血肉，发出咯嘣咯嘣的声响，看上去既野蛮又彪悍。

    足足吃了将近二十斤肉，李天然的小腹传来撑涨感，这些肉下肚之后，他感觉自己浑身发热，像是吃了什么大补药一般，血液都在不断的沸腾着！

    “力量，似乎增强了一些……”

    李天然有一种极为古怪的感觉，他急忙打开自己的数据面板。

    “力量：110”

    “场域掌控范围：3.1米！”

    李天然挑了挑眉毛，果然有效！

    他的力量增长了几点，而且最重要的是进化特技也得到了增强，虽然这个增强的数额并不算太多，但也值得让李天然惊喜了！

    一开始，李天然一直认为只有不停的食用lv4果实才能增强进化特技的威能，但现在看来开拓进化道路的方法不止一个，吞食进化兽的血肉，同样可以达到增益效果！

    这是一个重大的发现，值得被记录下来……

    同时，李天然也有一种危机感，进化者的血肉可以为同为进化者的生物提供增益，那么在未来的一段时间内，一定会有完美变异的兽王获悉这一点，并且开始自相残杀。

    而且虽然此时全世界的人类进化者可能只有李天然、涵涵、白敬言三人，但用不了多久，相信新的人类进化者就会出现。

    水源、粮食的短缺迟早会改变世界，人类迟早会大量感染v状病毒，很多人都会死去，但终究会有运气好的人类以极小的概率幸存下来，并且发现一条全新的路！

    更何况……李天然此时手中掌握着可以令人进化的钥匙，他已经决定开启新的纪元，那么未来一段时间肯定会有新的人类进化者从他手中诞生。

    这样一来，世界上的进化者便不会只有寥寥几人。

    众所周知，在全世界的生物中人类处于最高位置，他们最仁慈、最道德、最文明，但同时，他们也最暴戾、最残忍、最没有底线，如果一些进化者知晓了吞食同类会让自己的力量增强，那么李天然丝毫不怀疑有进化者会当食人魔……

    当一个普通人忽然拥有了以往自己无法想象的力量时，他往往无法控制自己的欲望和行为！而当他知道了如何增强这股力量时，百分之九十九的人都敢无视世界上的一切道德法度，去做任何丧心病狂的事！

    李天然可不想从自己手中诞生一些疯狂暴戾、不择手段的恶鬼。

    “看来要选择赠与进化资格的人选时，要经过极为严格的审查……”李天然眯着眼睛，轻声自语。

    他已经准备打造自己的势力，那么针对自己未来麾下之臣的选择自然要严苛一些，挑选进化资格可不是随便招聘一个杂工，只是随便问两句就可以合格。

    人品、性格、心智，三个最重要的方面缺一不可！

    如果李天然核查不严，让一些心理扭曲的人成为进化者，那么他就不再是众神时代的开创者，而是打开地狱之门的魔鬼……

    对于这样一个原本就满目疮痍的世界，那将会是致命的一击！

    ……

    刺耳的警报声在南城的上空盘旋着，一股极为紧张肃杀的气氛笼罩着这座城市。

    网络、电视台都在不停的发出紧急转移的消息，要求全南城无论是村镇居民还是市区居民，此时都要积极响应号召离开自己家，前往紧急避难所！

    这个命令一经发布，南城内顿时响起无数反对的声音。

    很多人都认为上层的反应过于紧张了！

    但很快，南城电视台发布了某镇被怪物袭击，一千多名居民全部死亡的惨案新闻。

    一石激起千层浪。

    南城的人们都像是疯了一般携带自己的家眷赶往避难点，生怕走的慢一步，就让同样可怕的事情发生在自己身上。

    在军警部门和议会的联合行动下，十个小时后，大部分南城的居民全部平安转移到市中心的体育馆。

    轰隆隆……

    巨大的战车停滞在体育馆四周，冰冷的枪械排列整齐，一致对外。

    这座体育场，已经成为了一座堡垒，难以撼动。

    “还是没有找到那头怪物的行踪吗？”

    余城站在体育馆门口的战车旁，沉声问道。

    “它消失的无影无踪，从现场的痕迹来看……它受了很严重的伤，大量出血，鳞甲碎裂！但我们没有找到它爬行离开的痕迹！这有两种解释，一，这头怪物会飞！”军警局长杨勇沉声说道：“但根据被袭击村镇附近的公共监控来看，它显然不具备这种力量。”

    “那么便只有第二种解释，它被杀死，被另外的生物用其他方法弄走了。”

    “其他生物？”余城挑了挑眉毛。

    “或许是一个生物研究公司……或许，是另外一头更加强大的兽王。”杨勇斟酌片刻，开口说道：“如果是前者，那我们短期内不必担心，但我更倾向与后者，因为我们在现场发现这头怪物撕裂的鳞甲，看上去……像是被利齿咬断的。”

    余城的心沉了下去，感觉浑身都被恐怖的寒意笼罩着。

    一头屠戮了一个村镇的怪物已经恐怖到了极点，那么干掉这头怪物的另外一头兽王，又该是怎样狰狞的恶魔？

    他不敢细想，感觉自己的精神都到达了崩溃的边缘。

    “老天啊，如果这是一场噩梦，就快点让我醒来吧……”余城喃喃自语。

    ……

    而此时，让余城恐惧无比的“恶魔”正平躺在地上，露出柔软的肚皮，目光中充满无奈与生无可恋。

    一个小丫头赤脚踩在它的肚皮上，把它的肚皮当做蹦床，不停的欢呼雀跃着……

