    祖器出世的征兆，已然弥漫北原部洲的三大平原。

    一时间，所有大大小小的势力，皆是闻风而动，寻找着祖器出世具体的位置。

    潇寒此刻站在“帝君号”的甲板之上，望着虚空中弥漫的气势，有些无语。

    “靠，出世就出世呗，闹那么大的动静干啥？”

    本来想闷声发大财的潇寒，随着这一股弥漫诸天的气息，想法最终破灭。

    随后，潇寒把三个小家伙召唤了过来。

    “阿卜，锁定气息，咱们火速前往。”

    “好的，老爹。”

    音落。

    在阿卜三个小家伙的指引下，潇寒控制着“帝君号”化作一道神芒，向着远方激荡而出。

    轰隆隆！

    “帝君号”那超过光的速度，直接炸裂虚空。

    大概过了一日。

    “帝君号”终于来到了荒芜平原的尽头。

    这里，有一座散发无尽寒冰气息的山脉。

    山脉连绵不绝，横跨亿万里，如同一条巨大的冰龙盘卧于此。

    山脉之上，被厚厚的一层冰覆盖，仿若巨龙的鳞甲，在阳光之下闪闪发光。

    而在山脉之中，隐约传出兽吼之声，似乎有狂暴的巨兽在奔腾。

    “这里是……”

    “八大凶地之一的寒冰天山！”

    很快，潇寒便确定了这里的位置。

    没想到，祖器即将出世的位置，竟然在这寒冰天山之中。

    寒冰天山，位列葬天仙域的八大凶地之一。

    其中的寒冰气息，据说能冻死道祖境，就连祖神境和创世境也不敢冒然进入寒冰天山的最深处。

    此地不但温度极低，而且还诞生出了一种可怕的生物，冰兽！

    冰兽形态各异，虎，狮子，狼，等等……

    虽然形态不同，但是它们唯一相同的地方，便是可以借助寒冰天山的寒冰气息修行。

    二者相辅相成，威能滔天，所以也让无数仙修含恨死在冰兽的袭击之下。

    当然，越危险的地方，机缘越大。

    有传闻，寒冰天山之前，本来只是一座普通的山脉。

    但是在某一个时代，一个神秘物体从九天之上降落，带着无尽的寒冰之力，落在了这片山脉之中。

    之后，此地便终年寒冷，最终形成了寒冰天山。

    后来一些仙修，进入寒冰天山之后，发现其中的天材地宝竟然极为丰富，甚至就连一些从未见过的神药也有。

    不但如此，那些从未见过的神药还诞生出了灵智，其功效更是让人?流连忘返。

    所以，寒冰天山便成了仙修的历练之地。

    无数大能巨头为之丧命，也让无数人为之疯狂……

    “帝君号”稳稳的停在虚空。

    潇寒等人站在甲板之上，静静的望着下方的寒冰天山。

    “夫君，现在怎么做？直接进去吗？”

    听到冷寒烟的询问。

    潇寒摇了摇头，说道：“不急，祖器还未完全出世，只不过是泄露了一丝气息而已，相信北原部洲的那些势力也已经闻风而动，咱们静等便好。”

    “毕竟寒冰天山中的危险深不可测，就让那些势力给咱们打头阵吧。”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    “坑人，本帝君可是很强的呦！”

    听到潇寒幽默的声音之后。

    冷寒烟几人掩嘴一笑，狠狠的白了潇寒一眼。

    这个家伙，就算是已经步入魔道，也无法挡住他那幽默风趣的性格。

    而一旁的金镶玉，则是美眸眨动，盯着潇寒，其脸上露出了一抹红晕。

    很明显，冷寒烟四位女帝给她做的“功课”，很成功！

    感觉到金镶玉盯着自己，潇寒扭头，正好和金镶玉的眼睛对视上了。

    一眼便是万年！

    刹那间，一股油然而生的感情涌现在二人的心头。

    “咳咳，姐，你看我干什么？难道我变帅了吗？”

    潇寒咳了一声，缓解了一下尴尬，开玩笑一般的说道。

    不过，让潇寒意外的是，金镶玉竟然缓缓的点了点头。

    “嗯，我的寒弟又变帅了，怎么看也看不够。”

    “……”

    望着金镶玉那异样的眼神，潇寒笑了笑，旋即转过头去，继续看向了下方的寒冰天山。

    随着一股股玄之又玄的气息从寒冰天山内涌现。

    在其中历练的仙修也纷纷从里面退了出来。

    浩浩荡荡的人影，虚空而立，皆是一脸震惊的望着寒冰天山。

    “这是什么气息……”

    “难道有至宝要出世了吗……”

    “快快快，通知掌教，寒冰天山有异状……”

    那些历练的仙修没有任何的犹豫，有的身影冲天而起，有的掏出传音石，开始联系各自的掌教。

    潇寒在虚空看到这一幕之后，摇头笑了笑。

    “祖器出世，定然震动北原部洲，这下可有热闹看了！”

    当然，对于争夺祖器，潇寒却不是很担心。

    拥有各种底牌的他，现在还有谁能阻挡？

    随后潇寒对着肩膀之上阿卜三个小家伙问道：“你们能否感知到，是哪一件祖器要出世？”

    阿卜闻言，旋即趴在潇寒的耳边小声说道：“老爹，悄悄告诉你，这次出世的祖器，是个妹子呦……”

    听到阿卜的话后。

    潇寒微微一愣。

    是个妹子？

    难道和小镜一样？

    随后，潇寒在脑海中思索了一下，很快便确定下来，这次出世的祖器究竟是哪一件。

    如果潇寒所料不错的话，寒冰天山中，即将出世的乃是伏羲琴。

    伏羲琴，形似古筝，呈淡粉色，泛著柔和的白色光芒。

    其琴音能使人心感到宁静祥和，甚至能够净化已被魔道气息沾染的心灵。

    谁若是能得到伏羲琴认主，那么在以后的修炼道路之上，就再也不怕走火入魔。

    而且，伏羲琴还具备强大的杀伐之力，无差别的精神攻击，让人防不胜防。

    不等潇寒多想。

    只听小石在旁边翘着二郎腿，老神自在的说道：“老爹，再告诉你一个好消息，寒冰天山中，封印的不止是一件祖器呦，那个臭屁家伙，应该最适合老爹了。”

    “嗯？你们是说，寒冰天山中，封印了两件祖器？”潇寒眉毛一挑，心中一震。

    小镜嘻嘻一笑，“没错，不过那个家伙可是很臭屁的，一天天牛逼的不要不要的，想让它认主，老爹你可要费点功夫了……”

