
面对雷欧的质问，导航者没有给出任何回答，而是直接把他们四人传送出了大楼，同时开启大楼里面的装置彻底的隐藏了大楼存在的痕迹。

此刻，雷欧和希尔维亚依然能够感觉到这里应该有一座大楼存在，但他们的眼睛却已经看不到大楼了，而且伸手摸过去也无法摸到大楼的墙壁。

就在雷欧和希尔维亚考虑是否要动手把那栋不存在的大楼给揪出来的时候，一旁的乔安忽然神经质的跪在了佩妮的跟前，然后就像是一个参加戏剧演出的蹩脚演员一样，发着听起来就让人感觉到有些尴尬的试验，道：“美丽的小姐、纯洁的百灵鸟，请让我成为您最忠实的骑士，为您的荣耀、您的美丽、您的一切而战。”

佩妮完全被乔安的举动给弄懵了，她以前只是一个乡下姑娘，也不是什么大美人，自然也从未有过被人追求的经历，虽然和乔安相处才几天时间，但除了感觉乔安这个人有些神经兮兮的以外，其他展现出来的条件都远远超过她认识的任何人，现在这样一个综合条件远远超出她想象的男人却突然像是求婚一样跪在他面前，说一些她完全听不同、也不明白意思的话语，这让她陷入到了不知所措之中，并且脸色也因为情绪而变得通红。

面对神经质的乔安，雷欧皱了皱眉头，他不认为乔安这样做是脑子错乱的行为，觉得其中可能有他没有发现的深意，于是沉声问道：“乔安，你为什么要成为佩妮的守护骑士？”

“为什么？”乔安愣了愣，带着莫名其妙的眼神看向雷欧，说道：“这还需要问为什么吗？我觉得要成为她的守护骑士就成为她的守护骑士，不需要为什么。”

雷欧没有在意乔安的语气，而是耐心的问道：“我是问什么引发你的情绪冲动，让你做出这种行文。”

“什么引发了冲动？”乔安仔细的想了想，说道：“我觉得我应该成为她的守护骑士，这是我的命运。”说完，他直接牵过还没有从茫然情绪中回过神的佩妮的手，放在自己的头上，说道：“请对我说，愿意。”

“愿意？”佩妮依然没有弄明白是怎么回事，她只能勉强听懂乔安所说的愿意这个词汇的意思，所以带有疑问的重复了一遍。

不过，乔安显然认为这就已经算是达成协议了，开始站在了佩妮身边以守护骑士自居。

看着乔安现在这种类似疯子的行为，雷欧和希尔维亚都有些想笑，不过他们并不认为乔安这种行为是非正常的行为，他们感觉这和乔安身上安装的屏蔽装置有关，甚至乔安在那栋大楼里面不仅仅被安装了一个屏蔽装置。

乔安的举动在大街上是如此的醒目，虽然他们四人距离那个存在认知被隐藏的大楼很近，但显然隐藏大楼的力量并没有作用在他们身上，而现在这条街道即便不像商业街那样人来人往、车水马龙，但也有不少的人在这条路上走过，他们都像是在看异类一样看着雷欧他们。

几名贵妇走在这条街道上，正好目睹了乔安不正常的夸张行径，直接认为他们就是疯子，拉着自己的小孩绕过他们四人，往前头也不回的快速走开。

见此情形，雷欧直接拦了一辆马车，控制着马车上的乘客自己下来，然后一行人登上马车，在他的吩咐下，朝着码头方向行驶过去。

在马车上，希尔维亚见到佩妮还没有弄明白是怎么回事，便笑着解释给她听。

佩妮听了以后，整个人完全懵了，她怎么也没有想到自己莫名其妙的多了一个守护骑士，哪怕这个守护骑士有些神经质，行为也疯疯癫癫的，但这种只出现在童话故事里面的事情竟然发生在自己身上，还是或多或少让她感觉到莫名的兴奋。

“乔安，我要再检查一下你的身体，你不要动。”雷欧则朝着已经恢复正常的乔安，说道。

乔安闻言，没有说什么，只是端正了一下身子。

这一次检查，雷欧没有使用精神网之类的超凡力量，而是使用通用记录仪的生物扫描功能模组。

在尼斯城的时候，雷欧也曾用这个模组扫描过乔安，并且记录下了乔安身体的各种数据，这是为了不久之后，训练乔安控制体内仿异神细胞时，用来充当比对数据的。

很快乔安整个人就已经完成了一次生物扫描，所有数据被重新记录，随后雷欧开始调用之前的扫描数据，进行比对，很快他就发现了两者的区别。

首先就是乔安身体的素质整体提升了将近一倍，特别是骨骼密度提升了一点五倍之多，感觉就像是经历了一次蜕变一样，而身体素质的提升同时，仿异神细胞在大脑和脊柱的覆盖面积也增加了将近一倍。

看样子刚才在大楼里面，观察者不仅仅给乔安安装了屏蔽装置，甚至还促使乔安身上的仿异神细胞扩散并增强。

“这是在故意给我制造难度吗？”雷欧皱了皱眉头，心中不由得猜测道。

毫无疑问，现在乔安的情况比之前要更加糟糕，也难怪乔安会变得愈发疯癫起来，仿异神细胞的扩散和增强使得乔安受到的不良影响也增加了很多，以现在的情况，乔安想要彻底解决自己身上的问题，恐怕就要困难不止一倍。

如果，按照以前的标准，只要乔安成为了圣骑士，那么他就能够控制住自己体内的仿异神细胞，来自真实之眼的力量也就会被他控制，不会在有幻听、幻视之类的问题。

然而，现在乔安即便成为了圣骑士，他恐怕也仅仅只是回到在尼斯城时的状态而已，想要更进一步，就需要他自身拥有更强的力量，比如达到五级、甚至六级灵能者相对等的力量层次。

正因为如此，雷欧才会怀疑观察者是在给自己制造难度，让自己没有办法在短时间内解决乔安身上的问题。

但这种猜测也仅仅只是在脑子里闪现了一遍，就被他给否定了，虽然他现在还不能肯定那个神秘存在到底是不是观察者，但他却可以肯定那个疑似观察者的存在，拥有真正的欧米伽级高等生命体的力量，不想达鲁那样仅仅只是接近真神而已。

像这样的神秘且强大的存在，所做的每件事绝对不是无缘无故的，也绝对不会是处于无聊的情绪，祂这样做只会是因为某些特定目的。

雷欧将自己的猜测说给了希尔维亚听，希尔维亚听后很快就想到了一种可能，说道：“那个观察者不是能够预测这个世界的未来吗？会不会是他预测到了我们这一次前往旧大陆的旅途非常危险，以乔安之前的能力无法避开危险，会有生命之忧，所以祂才会利用外力提升乔安的力量，让他可以顺利度过这个难关，避免失去一个重要的观察对象。”

“的确有这种可能。”雷欧稍微点了点头，随后他忽然想到了什么，和希尔维亚对视了一眼，异口同声道：“达鲁。”

如果要说接下来的旅程最有可能会遇到的危险就莫过于达鲁这个随风暴现身的神灵了，虽然，雷欧和希尔维亚都自信即便遇到了达鲁，他们两个人也都能够全身而退，甚至若是事先有所准备，他们甚至还能够弑神，毕竟希尔维亚的深渊魔龙传承记忆中可少不了弑神方法。

但如果真的和达鲁交战的话，那么和他们在一起的乔安、佩妮就有些照顾不到了，到时候这两人恐怕会遭遇到意想不到的危险。

如果这样来看的话，乔安的力量大幅度的提升，并且突然莫名其妙的要成为佩妮的守护骑士，也就能够解释得通了。

马车很快就行驶到了码头区外围，雷欧和希尔维亚他们走下马车，支付了车费，而车夫在接过车费后，也脱离了雷欧的巫术影响，他茫然的看了看四周，不明白为什么自己会来码头区。

“你们购买的船票呢？”一行人来到了码头区的眺望台上，这里可以看到远处码头上的全貌，雷欧看了看停靠在码头上的大小船只，然后朝乔安询问道。

乔安似乎一时间没有记起自己之前购买了船票，愣了愣，然后又像是想起了什么，摸了摸身上，最后从上衣口袋中掏出了一个皮夹子，将里面放着的船票递给了雷欧。

“宠爱号？”雷欧看到这个名字不由得皱了皱眉头，因为就在看到船票的同时，他的精神网已经扫过了整个码头停靠的船只，并且找到了宠爱号这艘船，只是这艘船并不是远洋游轮，而是一艘远洋渔船，并且从其船舱设计和武器装备，似乎还兼顾走私、捕捞以及海盗。

“你确定自己买的船票是远洋游轮？”雷欧朝乔安问道。

“远洋游轮？”乔安摇了摇头，说道：“游轮都被教会包了，现在圣珀丽雅港已经没有空闲的游轮了，我问过买票的那人了，那人说这艘船是现在所有开往源大陆的船只中最快、最安全的一艘了。不信，你问佩妮小姐，她也听到了。”

雷欧没有向佩妮求证，因为没有必要，佩妮现在连正常的通用语对话都听不懂，更别提其他内容了。

虽然这艘宠爱号并不是雷欧想要搭乘的船只，但一想到可能会在海上遇到的事情，这艘特殊的远洋渔船反倒非常合适他们，乔安也算是歪打正着，或者说是命运的安排也说不定。

在确认的船只的位置后，一行人便朝着码头方向走去，很快他们就来到了宠爱号的旁边。

这时候宠爱号上的水手正在搬运海上需要用到的消耗物资，而在这些物资中有不少应该是一些高利润的走私品，另外还有一些水手在对船只进行最后的检查，确保船只能够完成这次航行。

在宠爱号停靠的码头上，聚集了大概十几个人，从这些人言行举止来看，显然他们也是搭乘宠爱号的乘客，并且他们这十几人应该是一起的，其中一名绅士和贵妇以及两个小女孩应该是一家人，其他人应该是仆人和保镖。

这些人和接待他们的宠爱号大副交谈用的是新大陆的通用语，但他们自己之间交谈却是用另外一种陌生语言，虽然雷欧也听不懂他们所说的是哪国的语言，但从语言的发音规律中，却不难听出，这种语言应该来自于旧大陆的中央王国地区，因为只有那一带的王国才会在日常语言中使用大量绕口的弹舌音和颤声，这是中央王国地区各种语言的一个明显特征。

当雷欧他们来到了那艘船的旁边时，那些人也注意到了雷欧他们四人，而当他们看到了身上还穿着虚妄之心教会骑士装备的乔安时，都露出了惊讶和不悦的神色。

随后，那名绅士便朝着大副小声的说些什么，而大副则连连摇头，看样子似乎绅士不愿意和乔安在同一艘船上，想要包下整艘船，但却被大副拒绝了。

见无法说服大副，绅士便想着从雷欧这边下手，只是他在看清楚雷欧和希尔维亚后，却又打消了之前的念头，因为以他的经验不难看出雷欧和希尔维亚展现出来的气质就不是一般人能够拥有的，再加上乔安这个虚妄之心教会骑士在雷欧和希尔维亚面前表现出来的顺从态度，这让他不禁怀疑雷欧和希尔维亚是某个大王国的权贵。

就在这时，身在驾驶舱的船长拉响了汽笛声，通知船下的大副可以放人登船了。

于是，在大副的引领下那名绅士及其家人和手下便登上了这艘特殊的远洋渔船，随后雷欧他们展示了船票也登上了这艘船，并且被水手引领着前往他们的船舱。

在前往船舱的路上，希尔维亚拍了拍雷欧的胳膊，然后指了指船舱走廊尽头的神龛，只见那个神龛里面供奉的赫然是达鲁的神像。

“这算什么？自动送上门吗？”见此情形，雷欧不禁笑道。

“看来这次海上航行应该很有趣，”希尔维亚也笑了笑，说道：“我觉得我们应该准备一下好些，或许还能够制造一些惊喜。”

虽然希尔维亚没有明说，但雷欧却很清楚她是想要准备什么，于是也点了点头表示赞同。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69709034"  chaptername="第一千四百一十九章  命运的安排">加入书签</a>
</div>
