    这说的都是什么话？

    他哪里会是那个意思？

    崔真言也算是看出来了，但凡是有什么不想说实话的事情，崔真季就会跟他打哈哈，胡扯一通，想要把事情给岔过去。

    但是这事很重要，他也实在是很好奇，怎么可能让他转移话题？

    他都一直没有找到何战的下落，结果崔真季不仅找到了何战，竟然还跟他合作了，这岂不是让崔真言觉得很挫败？

    “我不是跟你贫啊，大哥，估计是因为我长得比较亲切，所以何战才愿意跟我联系，而不想跟你联系？”

    崔真季笑嘻嘻地说道：“如果他见了你，你肯定是要跟他说当年他在京城在联盟怎么怎么样，说咱父亲这些年还如何如何念着他，然后再苦口婆心地劝着他回京城去，对吧？”

    崔真言：“......”

    他竟无言以对。

    好像还真的是。

    “所以啊，何战才暂时不来见你啊，他还有事情要处理，怎么会丢下一切回京城去？”

    “那你又是怎么跟他联系上的？”

    “大哥你是不是忘了我的另一层身份？我这一次来刻江城，可是华若青，不是崔真季。我在华家的时候就跟还在蓝家的何战有来往了，以前我们私底下也有过合作。”

    所以他和何战联系上不是什么奇怪的事情吧？

    “你以前没有说过。”

    “嗯，我没有说过的事情还多着呢，以后我就不会一一解释了啊。行了大哥，我是来跟你说，这边华家也有商行在的，我掌握了一些事情，想要你帮忙。”

    崔真季对明天招了招手。

    明天便打开了公文包，从里面拿出了一份文件出来，递给了崔真言。

    崔真言接了过来，翻了一下，颇为震惊地看向了崔真季，“这些商行都是华家的？可是明面上并不是啊，这些商行我也大致听说过，他们的老板是不同的人啊。”

    “嗯，华家擅长躲在背后，但是这些的的确确是华家的商行没错，我已经把商行违法违纪的证据挖出来了，你只要找人过去找他们的麻烦就行。”

    “你现在也是华家的人，这么做对你有什么好处？”

    这样整，华家的这几间商行是很有可能会倒闭的啊。

    “等它们快要倒了就行，所以你也不要处理得太迅速了，就先耗着他们，我还要去别的地方再转悠转悠，这事就交给你了。”

    崔真季也没有留下来与他多说，带着明天就离开了。

    崔真言看着那份资料，忍不住打了电话给江六少，“......所以我真不知道他葫芦里卖的到底是什么药。”

    “大哥，三哥挑出来的是哪几间商行？”江六少问道。

    他之前在刻江城住了半个月早就把那边的商场都摸清楚了。

    崔真言便把那几间商行的名称说了出来。

    江六少听了之后脑子里一转，便不由笑了出声。

    “三哥的眼光倒是很好，那些商行虽然看着都有些问题，好像被你这么处理一下就要倒了似的，但是其实它们有可以完全起死回生的优势，实际上都是极为赚钱的商行。”

    嗯？

    所以是什么意思？

