
　　太平洋漆黑的海面上，一只高达百米的怪兽浮出了水面，它的形状类似远古的鹦鹉螺，发出的吼声震慑天地，如同来自地狱的魔兽。

　　两道白色的光芒落在了地面上，化作了迪迦跟沃姆。

　　“喂喂，这也大的太过分了吧！”

　　跟随加坦杰厄升起来的，还有一座远古的遗迹，沃姆俩人也站在了水底下遗迹的石台上。

　　大古的手微微颤抖，他其实已经在梦里见过一次加坦杰厄了，那是来自三千万年前迪迦的记忆。

　　“秦阳，准备上了。”

　　沃姆抬头看着天空，两个巨大的铁箱被两架无人运输机投放了下来。

　　“啊，空投来了，大古准备舔包。”

　　“舔包？”

　　“就是准备接装备的意思。”

　　“哦哦。”

　　加坦杰厄自然不会就这么看着沃姆俩人，它伸出了两条触须，扫向了天空的铁箱。

　　“呵，怎么可能让你得逞，大古，去接箱子。”

　　沃姆全身燃起了火焰飞到了天上，一击手刀砍向了其中一条触须，顿时火花四溅。

　　“卧槽，这么硬？”

　　来不及多想，沃姆连忙一个后仰躲开了第二条触须。

　　“叮咚。。。叮咚。。。”

　　这时，沃姆胸前的计时器响了起来。

　　“时间要到了？所以为毛老子只能支持两分钟啊！”

　　沃姆见到大古接到了箱子，落到了海面上，身上的火焰收了回去。

　　“节约一点是一点了，大古，准备最强的技能。”

　　“好！”

　　大古把带着沃姆头像的那个铁箱子丢了过来，同时打开了自己的箱子。

　　“铮！”

　　沃姆接过箱子一个翻滚躲过了加坦杰厄的抽击，随后从箱子里面拔出了一把四十米长的大剑，而大古也拿出了一根十米粗的炮筒。

　　亚特蒂斯号上面，麦格斯系统的发明者八尾博士(解说员)看着沃姆的剑，跟大古的炮得意道。

　　“这就是目前tpc。。不，是全人类的最高发明！搭载了麦格斯能量的沃姆充能长剑与迪迦能量增幅炮，当初总监让我做这个的时候，可是废了我不少精力呢。”

　　倔井看着八尾博士。

　　“可是博士，麦格斯系统用于攻击，会不会太早了一点，我们现在的技术还不成熟啊。”

　　“这个我知道，我也不会拿奥特曼来实验，这两把武器发动，消耗的能量等于两艘亚特蒂斯号全开的能量，它的作用就是把奥特曼自己的力量增幅。”

　　“能增幅多少？”

　　“沃姆奥特曼到现在还无法看出具体的实力，但是如果以迪迦举例子，强力形态的迪拉休姆光流能够增幅七倍以上！”

　　新城想不出什么夸赞的词，只能说一句。

　　“好叼啊。。。”

　　解说完毕，回到战场。

　　沃姆双手握住剑柄，橙黄色的卡修利斯能量疯狂涌入剑身里面，原本红银相间的剑身散发出了一到橙色的光芒。

　　“叮咚。叮咚。。。”

　　沃姆有些吃力的咬了咬牙。

　　“尼玛，能量不够了。”

　　“如果你是想要光的话，我给你。”

　　“桐野！”

　　沃姆瞥见了身后的海岸上，穿着胜利队队服的桐野正站在哪里。23sK.com

　　“桐野！快回去！”

　　桐野摇了摇头。

　　“这家伙让我把它带过来，它要把它的光给你们。”

　　“汪！”

　　这时，桐野身后窜出来了一只白色的小狗，随后两道光柱从小狗的体内飞出融入了沃姆还有迪迦的体内。

　　原本沃姆刚刚还在闪烁的计时器瞬间恢复成了蓝色。

　　“盖迪。。谢啦，不过桐野，这里太危险了，你们快走。”

　　桐野弯腰抱起了有些虚弱的盖迪。

　　“沃姆，坚持住，巴莱鲁他们已经在全力突围了。”

　　“放心。”

　　恢复了力量的沃姆，全身再度燃起了卡修利斯能量，整个人如同一个小型太阳一样，他身上的慢慢汇聚到了手里的剑柄里面，剑身瞬间光芒大作！

　　“吼！”

　　加坦杰厄这一次直接挥出了四根触须抽向沃姆，沃姆只是往前走了一步，单手持剑举起。。。。然后因为杠杆原理，没有拿稳，剑掉在了海水里面。

　　沃姆：“(￣△￣；)”

　　加坦杰厄：“(。_。)”

　　“砰！”

　　千钧一发之际，大古及时赶了过来，几发光弹弹走了加坦杰厄的触须。

　　“秦阳，你怎么了？”

　　大古还以为沃姆遭到了某种看不见的攻击，沃姆有些尴尬把剑从水里捞了起来，甩了两下上面的水迹。

　　“没。。。装逼失败了。”

　　“吼吼吼。。”

　　加坦杰厄的脸是倒着长的，但就是这样，沃姆似乎看到了加坦杰厄似乎在嘲笑他，当下脸一黑。

　　“大古，做了他。”

　　“呃。。。好。”

　　说完，沃姆重新双手握剑冲了过去，大古启动了炮的开关，让它悬浮在了自己面前，十米宽的炮口里面出现在密集的粒子流，大古也变成了强力形态，做的却是哉佩利敖光线的起手势，正是他目前威力最强的技能，终极哉佩利敖光线。

　　“咻咻！”

　　加坦杰厄当然不会坐以待毙，这一次他直接伸出了数十根触须，一半飞向了沃姆，一半飞向了大古。

　　“这一招已经没用了，哈！”

　　沃姆飞到了半空中，用力把手里的巨剑抡了一个大圆，砍断了加坦杰厄放出的所有触须。

　　“大古！”

　　“来了！”

　　沃姆砍断了那些触须后没有落地，而是飞到了加坦杰厄身体的最上方，双手高高举起大喊。

　　“必胜！奥特登龙剑！”

　　与此同时，大古也完成了蓄力，双手做出了L的形状，一道强悍的橙色光线打在了炮筒尾部。

　　炮口开始变亮，短暂的酝酿后，一道十米粗的光柱飞快冲向了加坦杰厄的脑袋，海面都被这光柱的余波给蒸发了一层，露出了遗迹的地面。

　　“砰！”

　　两道爆炸的声音响起，加坦杰厄发出了一声哀嚎。

　　“干的漂亮！”

　　亚特蒂斯号上面众人已经开始欢呼，但是战场中心的沃姆却是大喊。

　　“大古小心！”

　　他是近战攻击，刚刚那一下他已经感觉到了，自己的全力加上麦格斯系统剑的增幅，只是砍破了一点点加坦杰厄的皮，根本没有伤及它的内在，之前的触须只是他身上的毛发，而他现在也只是能砍断那些毛发的程度。

　　果然，爆炸的烟雾都还没散去，一条更加粗大的触手从烟雾里面飞了出来，一下就把迪迦打翻在地。

　　三秒后，烟尘散去，除去被打趴的迪迦，沃姆也被一条触手牢牢缠住，举在了半空中。

　　“吼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第八十一章，加坦杰厄免费阅读。https://xs.23sk.com 