    京城南区新城火车站的贵宾出口这里，李东阳、刘晋和礼部尚书傅瀚带着一些官员正在等待阿里帕夏到来。

    对方毕竟是奥斯曼帝国的大维齐尔，身份摆在哪里，尽管奥斯曼帝国和大明的关系并不好，但两国交兵不斩来使，更何况这一次对方是带着大订单前来的，该有的尊重还是要的。

    所以弘治皇帝这边就派遣了李东、刘晋和傅瀚三人带着一些官员前来火车站这里迎接，也算是给足了这个阿里帕夏面子了。

    “刘晋，这京城通往广东广州的火车，能不能从我们湖广这边过，这湖广算是我们大明本土的中心区域，江西相对来说，还是要更偏一些，而且也是比较靠近京杭铁路，这算不上有点重合了？”

    李东阳小声的和刘晋说道。

    整个弘治十九年，大明四海升平，没有什么让人烦恼的事情，朝堂之上的大臣们一个个为了修铁路的事情也是争的面红耳赤。

    铁路关系重大，对于沿途地区的经济、交通都具有很强的带动作用，朝廷在规划修建铁路，几乎每条铁路都要引起朝堂之上这些大臣们的争论。

    各个地方的大臣几乎都想要铁路经过自己的家乡，朝堂上的大臣，地方的封疆大吏等等，几乎都在为这事情争吵。

    连李东阳这个内阁阁老都免不了，最近大明又新出了一个新的铁路规划，计划修建一条从大明京师通往广东广州贯通南北的铁路动脉。

    为了这条铁路，朝堂之上的这些大臣们又再次争了起来。

    京城到广州的铁路，京广铁路，这可是贯通南北的重要铁路动脉，谁都知道它的重要性，所以沿途的这些省份都想要争一下，想要这条铁路经过自己的家乡。

    这其中争议最激烈的地方就是从湖广下广东呢，还是从江西下广东，为此湖广地区和江西地区的官员也是争了几个月，以至于迟迟都无法定下来。

    可能有人就会说了，江西那个旮旯怎么可能争得过湖广，放在后世，别说湖广了，随便一个省都可以吊打江西了，什么东西都要绕着江西走。

    但这是明朝中期，这个时期的江西可是牛的不行，有朝士半江西的说话，江西不仅仅出了大量的举人，进士，而且朝堂之中的高级官员数量也是非常多。

    相比之下湖广地区出身的官员就远不如江西籍的官员了，这李东阳是湖南籍的内阁大臣，自然而然的，这湖广地区的官员就会找他，希望李东阳为自己的家乡争取一下。

    “李公，这我可不好说什么，替你们湖广说话了，江西这边的诸公又会有意见，替江西这边说话了，你们湖广的诸公又会有意见。”

    “所以啊，此事还是让陛下来圣裁吧。”

    刘晋一听，脑袋微微有些头痛，为了这个事情啊，自己也是没少被人烦过，找刘晋的人很多，大家都知道刘晋说话管用。

    但这样的事情，刘晋怎么可能回去插嘴，这不管是从哪里过，这铁路都是要修的，对自己来说都是一样的，没必要去蹚浑水。

    “刘晋，话可不能这样说，这铁路关系重大，自然是要慎重考虑，这走湖广明显比走江西好，你岂能看不出来。”

    李东阳自然是不依不饶了，没办法，为了能够退休之后荣归故里，这该争的还是要争。

    “李公，奥斯曼帝国的宰相到了~”

    刘晋才不会和李东阳就这个问题去扯，看了看时间，再看看出口这里，一下子就看到了几个老外，顿时就赶紧提醒道。

    “你啊你~”

    李东阳没有办法了，微微整理下自己的衣冠，带着刘晋、傅瀚就往前去迎接阿里帕夏和摩西一行人。

    “在下李东阳，欢迎奥斯曼帝国宰相前来我们大明！”

    一身绯红衣袍的李东阳上前问好。

    阿里帕夏和摩西等人看到李东阳、刘晋、傅瀚的时候，还以为是什么事情，但很快鲁斯图也是进行了翻译，同时也是将李东阳的身份告诉了阿里帕夏。

    “大人，这位李东阳李大人，他是大明内阁的重要大臣，地位相当于我们奥斯曼的大维齐尔。”

    “另外他身边这位正是一直以来你都想要认识的大明吏部尚书刘晋，另外一位则是大明礼部尚书傅瀚，这大明总共有六部，每一部的尚书都位高权重，是大明真正的决策者。”

    鲁斯图一般介绍也是一边翻译，同时也是重点强调了三人的身份和地位。

    “非常感谢李大人、刘大人、傅大人前来迎接，实在是让我受宠若惊。”

    阿里帕夏和摩西听完之后，也是赶紧有礼的回应，同时也是仔细的打量三人。

    李东阳和傅瀚都没有太过留意，倒是刘晋让他们感到意外，原本以为刘晋的年纪应该比较大，毕竟是高人子弟又身居高位，可是谁知道刘晋竟然如此的年轻。

    “刘晋刘大人的大名，我早就如雷贯耳，只是没想到竟然如此的年轻。”

    阿里帕夏看着刘晋感叹道。

    “哈哈，宰相大人过奖了。”

    “宰相大人远道而来，有失远迎，还请恕罪，我们略备薄酒，为您接风洗尘，还请赏光。”

    刘晋也在仔细的打量眼前的阿里帕夏和摩西，阿里帕夏的衣着打扮是典型的奥斯曼帝国风格，抱着头巾，喜欢穿金戴银，留着大胡子，至于摩西，他看起来更像是欧洲人，仔细想一想，立即就猜到了，这个摩西极有可能就是个犹太人。

    很快，众人乘坐豪华的四轮马车离开火车站向着南区新城这里的一家知名就酒楼而去。

    刘晋和李东阳陪着阿里帕夏乘坐同一辆四轮马车，方便给他讲解下京城这里的一些东西。

    四轮马车在宽敞的水泥马路上面前进，车窗打开，阿里帕夏好奇的看着京城的一切。

    在来之前的时候，他就对京城这里充满了向往，很想到大明的京城来看看，看看这个强大帝国的都城。

    阿里帕夏看着眼前的一切，道路非常的宽敞，分成两边，每一边都可以同时形势七八辆四轮马车，道路的中间和两边都栽种了大量的树木，还划分了很多的人行道，有些地方还建了天桥。

    道路上面的四轮马车数量非常多，远远超过了在西安这边所见到的四轮马车，而且各种各样奢华的四轮马车随处可见，拉车的马儿，随便一看都是上等的好马，很多马车甚至于同时用同一种颜色的马来车。

    马车在宽敞的马路上川流不息，两边的人行道上面，同样人流量非常大，行色匆匆，急急忙忙的大明人显得非常忙碌。

    稍微看远一些，高楼大厦林立，玻璃窗户折射出耀眼的光芒。

    这些高楼比起西安这边所看到的高楼还要更高，很多高楼甚至于有十几层、二十层高，宛如巨人一般俯视大地，在楼下看过去的时候，仿佛直入云霄一般。

    这是最近才兴起来的高楼，数量并不多，但京城南区新城这里刚好有一些，这些高楼使用了升降梯，利用滑轮和人力来进行升降，因而在这边新出现了一种职业，专门的拉升降梯的人。

    再仔细的看看街道上的大明人，一个个衣着看起来都非常的不错，而且给人一种时尚的感觉，完全不像河中、西域这些地方看到的大明人，看起来就要更加潮流、时尚。

    特别是京城这里的女孩子，一个个传的花枝招展，又涂了胭脂水粉等等，看起来全部都像是贵族家庭出身的千金小姐一样。

    道路两边的商店非常多，而且基本上都是大玻璃窗户的商户，能够看到里面的商品，看到里面热闹的销售场面。

    眼前所有的一切都让阿里帕夏看的目不转睛，以至于身边坐着李东阳和刘晋的事情都忘了，甚至于都忘记了要和两人聊一聊。

    刘晋和李东阳对于京城这里的一切自然是早已经习惯了，也就没有什么兴趣看了，到时候都时不时看看眼前这个阿里帕夏。

    奥斯曼帝国的大维齐尔，一国宰相，这也是一个时代的风云人物，也是人杰，是值得好好学习、学习，互相交流一番的。

    特别是刘晋，看着眼前的大维齐尔，一下子就看到了他眼神之中的惊讶和震惊，这让刘晋也是响起了一个人，一个后世的大能人。

    “刘晋，你在想什么呢？”

    李东阳一下子就看出了刘晋似乎想些事情，笑了笑问道。

    既然阿里帕夏在忙着看外面，自己可以和刘晋聊一聊，最好是能够说服刘晋来帮自己湖广这边说说话，将这个京广铁路从湖广地区过。

    “看到奥斯曼帝国的宰相就让我响起了一个叫李鸿章的人。”

    刘晋回过神来，笑了笑说道。

    “李鸿章？”

    “我怎么没有听过这个人的名字？”

    “他是怎样的一个人？”

    李东阳一听，这还是自己本家老李家的人啊，但仔细的想一想，自己似乎好像真的没听说。

    “他啊，是一个大能力、大智慧之人，只是可惜了生不逢时！”

