    华灯初上，各方宾客纷涌而至，虽然是个小女娃的生日，但在西城官商两路却没有敢不来的。

    一个个阿谀奉承的笑脸让九儿看的直打哈欠。

    她忍不住跑到韦泽身边：“韦叔叔，还有好久吃饭啊？好饿呀，他们怎么还没客气完呀”？

    韦泽宠溺的笑道：“九儿乖哦，等你爹和二娘出来就开始啦，他们在后面等你妹妹换衣服呢，你先去看看你娘呀”。

    九儿撇撇嘴，转眼看到玲夫人和清柔，赶紧嗷呜一声跑了过去：“娘，大姐，你们来的好慢，我都回来半天啦”。

    玲夫人笑道：“你爹和你二娘忙着呢，我和你姐姐就去厨房看看今天的菜系，毕竟今日还有你爹京城来的朋友，不可怠慢”。

    九儿撒娇道：“那，有我爱吃的珍珠圆子吗？我要吃好多好多”。

    清柔点着她的小鼻子悄声笑着说：“当然有，小馋猫”.......

    说话间，只听下人喊道：“杀爷到”——，

    一时间所有宾客纷纷起身，只见杀问天朗声大笑抱拳走出：“哈哈哈哈哈，多谢各位来参加小女及笄之礼，招待不周，敬请谅解啊”！

    市井一直都有“女子十有五年而笄”的规矩。“笄”的意思就是结发而用笄贯之，表示已到出嫁的年岁。

    杀问天此举也是打算昭告全城，看看有没有合适的对象能把三丫头嫁出去。

    家里的三个女儿种，清柔已指婚给京城首富潘家长子，而九儿他不舍得嫁出去，就这么让她一直赖在身边，如今灵露十五岁了，杀问天合计着给她配个官家之后，这样他今后的生意才能越做越稳……

    这时，月娘和打扮的公主一样的灵露也微笑着走出来。

    不得不说，月娘的底子还是很不错的。

    灵露如果不说话的话，真的就像洋娃娃一样，大大的眼睛，嘟嘟的小嘴，可可爱爱的样子。

    杀家三姐妹美的各有特点：

    清柔是白白净净低眉顺目的美，永远都是弱不禁风我见犹怜的样子让人看了就想抱在怀里安慰。

    再看九儿，媚眼含羞，丹唇逐笑。清水出芙蓉，天然去雕饰，看起来好似两片薄薄的嘴唇永远在笑，长长的眼睛在笑，腮上两个陷得很深的酒窝也在笑。乍看虽不绝美，却浑身充满着灵动，像有一股魔力吸引着你的眼球无法自拔。

    各人各自打过招呼后纷纷落座。

    月娘今日特意细心装扮：她身穿一件桃红的裙纱外裹金色的锦缎，内搭同样金色的彩凤抹胸小袄，显出玲珑剔透的身材，手里甩着一条大红色的帕子，风情万种。

    她撇了一眼玲夫人，掩嘴笑道：“姐姐近来可好，昨儿夜里雨下的紧，我还担心姐姐一个人寂寞，心想着让杀爷过去看看姐姐，不成想爷睡下了，我的心啊，惦记了一晚上……”

    九儿听着忍不住回怼：“我娘有我们陪着喝酒聊天，好的不得了，你哪只眼睛看到她寂寞了！还有，你把你那帕子拿一边去，没有规矩吗？红色也是你敢用的！”

    灵露看到杀问天在临桌敬酒，就想趁机替她娘出个风头，于是，切的一声，说道：

    “娘，人家好心不当好意，咱别管人家了，人家有两个好女儿陪着聊天，哪像你啊，只有一个女儿，哦，还有一个儿子……”

    说完咯咯咯的笑了起来。

    没有生出儿子，再加上当年传闻的九子失踪，一直是玲夫人心中的痛。

    想到此，玲夫人当下红了眼眶。

    见到自己娘如此，九儿不乐意了，忍不住起身要冲了过去理论，却一把被清柔拉住，悄声说：

    “今天是大日子，你要忍耐一下，爹爹那么多朋友在，切不可冲动哦，乖”。

    说罢，让檀香给九儿乘了一大碗珍珠圆子，笑盈盈的端给她：“快吃吧，你最喜欢的”。

    哪知灵露不依不饶，趁着杀问天不在，又仗着今天自己是主角，谁都不敢惹她，就成心打算好好给玲夫人一脉来个下马威，谁让爹总是偏心那个九丫头！

    只见她啪的一甩筷子：“檀香！你有没有规矩，不知道今天谁生日吗？第一碗珍珠圆子该给谁不知道吗！”

    吓的檀香连连说道：“对不起，对不起，三小姐，奴婢错了，马上给您再乘一碗”。

    “再乘？我就要刚才那碗，给我端过来！”

    “这……”檀香不知道怎么办了，眼泪也偷偷扑哧扑哧的掉下来。

    见此，九儿不忍心檀香为难，把碗一推：

    “算了，给她吧，臭的”。

    灵露得意的接过来，尝了一口，美丽大眼睛不灵不灵的闪过一道光：

    “嗯？好像真的味道不对啊，我去厨房看一看”。

    说罢朝后厨跑了过去，一会儿功夫，就又端了一碗新做的珍珠圆子，小心翼翼的走了出来。

    恭恭敬敬的递给玲夫人：“大娘，我刚刚不懂事，您别生我气啊，其实咱们都是一家人啊，我大哥也算是您儿子，对不对？刚才那碗圆子好像真的不新鲜了呢，幸亏九儿姐姐提醒我圆子是臭的，不然我吃到肚子里这么重要的场合闹肚子，嘻嘻，那可就坏咯，这不，我刚刚让后厨重新煮了一碗，很好吃的，您尝尝吧”。

    看灵露说的真诚，玲夫人欣慰的摸了摸她的头，接过碗就舀了一个圆子吃了进去。

    九儿来不及阻止只听得咔的一声，玲夫人痛的捂住了一侧的脸。

    “哈哈哈哈哈，珍珠圆子，里面真的有珍珠啊”。

    灵露捂着笑疼的肚子，指着玲夫人：“娘你看，我给大娘包的珍珠圆子，大娘真的吃到珍珠了，哈哈哈哈哈……”

    月娘有些害怕了，忙朝玲夫人走了过去，毕竟面子上还是要过的去的。

    九儿心疼的搂住玲夫人，在她心中，爹娘和姐姐是她的全部，谁都不能碰触。

    看到玲夫人吐出了一半牙齿，九儿冷冷的对着灵露说道：“真的是给你多大的舞台，你就能丢多大点的脸，既然你今天这么不想好好过日子，给脸不要脸，那这个生日你就别过了！”

    说罢，一抬手，哗啦啦的一声掀翻了整张桌子。

    整个大厅霎时一片寂静。

    九儿在整个宾客目瞪口呆中和清柔扶着玲夫人决然离去，只留下嘤嘤哭泣的灵露和手里刚敬出一半酒就目瞪口呆的杀问天……

