    洛克忍不住的摸了摸自己的口袋。

    那里……

    有个套。

    别误会，这可不是洛克自己买的，事实上，说出来可能都没人会相信，这个套子，是洛克和乔治拥抱完成格温交接的时候乔治塞到他口袋里面去的。

    至于为什么？

    洛克觉得，可能是乔治想要表达“玩归玩，别闹出人命”的意思吧。

    也许……

    海伦也和格温应该说了些什么。

    格温低着头，然后，抬着头，脸色有些微红的注视着洛克。

    洛克张了张嘴。

    这车来的令人措不及防。

    格温咳咳了一声，转移目光，将目光落在了一个明显就是主卧的房间里面，说道：“那就这边吧。”

    这边房间大。

    嗯。

    可以一起睡，但不入身，问题应该不是很大。

    洛克走了过来，看了一眼，点了点头：“好。”

    下一秒。

    洛克被挂在墙壁上的一个邮轮详细示意地图给吸引住了，扫了一眼，洛克将这邮轮示意地图上的信息给纳入了自己的记忆宫殿之中便和格温一起忙着整理行李。

    等两人整理完了之后，来到顶层甲板，也就是有着露天中庭的时候，卡恩和辛迪那边已经举着一杯免费的饮料在那边等着两人了。

    “波本。”

    洛克朝着一名服务员微笑道：“谢谢。”

    一身西装革履的洛克，将近一八五的身高，很难让人质疑这是一个未满二十一岁的少年的。

    至于旁边的格温则是瞥了一眼端着波本的洛克，摇了摇头：“少喝点，还没到公海呢。”

    只要没进公海，洛克喝酒就犯法。

    洛克笑了笑，将杯中的波本一饮而尽，漱了漱口，在那服务员惊为天人的目光下，和格温一起朝着不远处的辛迪还有卡恩走了过去。

    辛迪瞥了一眼洛克手上又是两杯波本，挑了挑眉，不过没说什么。

    虽然法律是这么规定的，但这个年纪，偷喝酒，实在是在正常不过了，十六岁的男女，身上没个二十一岁的假证件那都不能叫体验过青春。

    “要么。”

    “……谢谢，晚上。”

    “好吧。”

    洛克看着摆手的卡恩，耸了耸肩：“这里的波本，味道还是蛮不错的。”

    不过毕竟是高端船舱还能上来的甲板。

    酒水比普通船舱那边好一些，也是很正常的。

    总不能人家花了二十五万美刀，你就给人家喝价值不到九美刀的酒吧。

    洛克扭头看去，辛迪和格温在那边已经讨论着晚上去船上的那一家餐厅吃饭了。

    “海神号上有三个赌场。”

    “嗯？”

    站在旁边的卡恩狐疑了一声，看去洛克：“你去过赌场吗？”

    洛克耸肩：“去过几次拉斯维加斯，算吗？”

    卡恩哦了一声：“去过大西洋，但还没进去，就被检查出证件是假的。”

    洛克深表同情了一声。

    和不到二十一岁不能喝酒一样，赌场也是规定不能让二十一岁以下的人儿参与的。

    但还是那句话。

    联邦人从来都是容易早熟的，十四岁冒充二十一岁，可能对于大部分人比较困难，但对于洛克而言，还是蛮轻松的。

    毕竟德州单子少，洛克想要攒钱，节流不行，总要开源的。

    德州民风淳，搞个百分之九十正品的证件，问题不是很大，而且，他是知名牛仔来着，有些门路，很正常的事情。

    “去玩玩？”

    “哈？”

    洛克说道：“等到了公海，就没问题了，去玩玩？”

    卡恩似乎有些意动：“够吗？”

    洛克瞥了一眼卡恩：“你带了多少？”

    卡恩扭头看了一眼那边坐在椅子上似乎没有注意到这边的两女，凑近洛克，低声道：“差不多十五万吧。”

    洛克挑眉：“够了。”

    大赌才伤身嘛。

    小赌怡情。

    不碍事的。

    没办法，任务说了，是休闲加成，那肯定是怎么好玩怎么来，而论好玩，哪里有赌场好玩呢？

    骰子？

    大小定输赢！

    二十一点？

    德州扑克？

    这么多的娱乐项目，玩一圈下来，怎么说，也能将加成升级到二十了吧，那可就是将近一万的奖励了。

    洛克笑了笑，说道：“到时候跟着我，赚点零花钱。”

    开玩笑。

    星辰大厦那公寓多少钱？

    他在德州一共才接了多少单？

    虽然德州接单还有外快，但也不是单单有外快的，要不是靠时不时去拉斯维加斯赚点钱，他估计还是能买星辰大厦的公寓。

    但是贷款买。

    不会有人贷款给一个十六岁的孩子的，哪怕他有家族基金做担保的，除非能拿到家族基金的流水，不然的话，没有一家银行会相信开设在海曼群岛的信托基金的。

    卡恩听着洛克这俨然将赌场当做提款机的话语，愣了愣：“你常玩？”

    洛克耸肩。

    就在这时。

    “洛克？”

    “……”

    洛克挑眉，听着有人喊他，转身看去。

    那边的格温和辛迪也是顺着声音看去。

    那从那边电梯之中走出来，和洛克一样，穿着西装，打着领带，头发梳的油光，有着一双蓝色双眸，带着嘘嘘胡渣的男人手上把玩着一叠筹码，一脸惊喜的看着洛克。

    “迪伦？”

    洛克看着来人，忍不住的笑了一声，走近，和迪伦拥抱了一下：“我还以为你被百乐宫的人给灭口了呢。”

    长相像极了一位职业赌徒，实际上就是个职业赌徒的迪伦微笑道：“我靠技术吃饭，不是靠出老千。”

    洛克微笑道：“真话？”

    迪伦耸肩：“好吧，我被百乐宫、幻象还有美高梅给拉进黑名单了。”

    在拉斯维加斯，被这三家赌场给拉黑，那基本上，就等于被整个拉斯维加斯给拉黑了。

    “洛克。”

    格温从不远处的椅子上起身，走到了洛克的身边，好奇的看向迪伦：“这位是……”

    洛克哦了一声，朝着格温介绍道：“这是迪伦，迪伦·约翰斯，德州浪子牛仔，拉斯维加斯黑名单的座上客，千万别和他坐在一张赌桌上，因为他会赢光你的每一分钱。”

    “嘿嘿。”

    迪伦听着洛克的介绍，顿时不乐意了：“我没有赢过你的钱，记得吗。”

    洛克哈哈的笑了笑：“那是因为我谨慎。”

    辛迪和卡恩对视了一眼，有些感到神奇。

    格温也是眨了眨眼睛，看着洛克，她感觉自己对洛克的德州生活已经知道的够多了，但眼下看来，似乎才知道了冰山一角的样子。

    又喝酒，又进赌场？

    格温感觉，如果是自己率先知道这些事情的话，没有接近洛克，会以为，洛克是一个坏小子的。

    但……

    洛克不是。

    有礼貌，尊重人，绅士、不张扬……

    格温可以继续下去。

    洛克有些好奇的看着出现在这里的迪伦：“所以，你是想着，来着邮轮上赚钱？”

    “这里，那个暴君可管不了，不是吗？”

    “也对。”

    迪伦口中的暴君，真名叫做，特里·本尼迪克，拉斯维加斯三家赌场，也就是百乐宫、幻象和美高梅的拥有者，看起来高雅斯文，实际上是个非常残暴的企业家来着。

    毕竟能在拉斯维加斯那边混的风生水起的，没几个是正儿八经的商人。

    “更何况……”

    迪伦笑了笑：“听说这一次会有个超级大肥羊过来，这么好的机会，我怎么可能放过。”

    “超级大肥羊。”

    “对。”

    洛克皱了皱眉，回想着能够被职业赌徒们称之为超级大肥羊的人选，然后看去迪伦：“你是说，托尼·史塔克？”

    托尼·史塔克不能说是拉斯维加斯的常客，但也可以说是贵客呢。

    别人进了赌场，不管多么富有，都有想要赢钱的想法的，但托尼·史塔克是个例外来着，他压根就没想过赢钱，一手烂牌，都可以直接下注一百万零花钱的狠人。

    在结合刚刚上船的时候，卡恩说的话，所以，洛克猜测是托尼·史塔克。

    迪伦露出一丝微笑。

    就在这时。

    突突突！

    不远处，直升机的声音突然间逼近了。

    抬头看去。

    入眼。

    一家直升机转动着螺旋桨，逼近了那靠近船尾甲板上的停机坪了。

    过了一会儿。

    这边的电梯打开，一个中年白人，和一个中年黑人，脸上堆满了微笑，在出了电梯之后，带着一串人朝着那边的停机坪三步并作两步的小跑而去了。

    直升机停稳。

    舱门打开。

    一位穿着商务时装西装的女子率先从直升飞机中走了出来，紧接着，那一穿着手工定制西装，带着墨镜，头发微微冲天，搂着旁边一个美妙名模，脸上带着一丝目中无人眼神的男子走了下来。

    一落地，似乎有种，让人上去，朝着那臭屁脸揍一拳的冲动。

    这感觉比洛克在面对红魔的时候，都来的要冲动。

    能不说一句话，就能给人这种感觉的，除了漫威宇宙的第一男主，现在的史塔克工业董事长，有着“马里布悬崖别墅拥有者”、“著名的武器设计天才”、“世界第一富豪”、“世界亿万富豪最年轻”、“全球知名的美女收割机”“月份女郎集邮者”托尼·史塔克外，也没谁了。

    很快。

    带着墨镜的托尼·史塔克搂着那十二月女郎，朝着电梯口这边而来。

    “请让一下。”

    一个体型比较胖的胖子，突然出现在了洛克和迪伦的身边，然后，将迪伦和洛克往旁边挤了挤，让托尼·史塔克一行人可以不受打扰的进入电梯。

    洛克：“……”

