    每一尊神像都被黑色毒气所覆盖，看上去狰狞邪异。

    而很快姜空豁然发现，这些神像内隐隐有一股生命气息渗透出来！“嗯？”

    姜空警惕的目视那几尊声响，洞天瞳之下欲要见到这几尊神像之中的样子。

    可是在神像体表覆盖一层阵法将其瞳术隔离开来。

    “这是？”

    姜空看向方渡回。

    方渡回微微一笑：“你的嗅觉还是很灵敏的嘛。”

    他对着那几尊散发出生命气息的神像喊道：“都出来吧。”

    这几尊神像将所有的毒气吸收进入其中，表层的石肤在以肉眼可见的速度一点点消失，几个人出现在金刚坐台上。

    一共五人，每一个人此时的关注点全都在姜空身上。

    “这个人是谁？

    为什么将他带到这里？”

    最老的那一个人开口发话了。

    这个人身上涌动的气息很是恐怖，一身暴躁的毒气如同洪水般凶狠。

    姜空被他看了两眼都是心一震，此人的实力恐怕不比边上的方渡回差多少，甚至是犹有过之！“我来介绍一下。

    这个就是司空珏的师兄白奕。”

    “白奕？

    您就是当年救下郭宣之人？”

    姜空问道。

    白奕有点吃惊，看向姜空：“你怎么会知道这件事情？

    郭宣如何了？

    为何让我们等了那么多年？”

    姜空将郭宣成为乞丐，遭受欺凌的处境与白奕说了一遍。

    白奕不禁叹了一口气：“当初我就不该抱有太大的希望，反而害了那个孩子啊。

    司空珏根本就不是他能够报复的了的。”

    他继续看了一眼姜空，淡淡道：“小子，我劝你也放弃吧，莫要步了白奕的后尘。

    司空珏那个老东西折磨人有一手，你自行离开这个地方，莫再趟这趟浑水了。

    你出去之后，就当做什么也没有发生过。”

    面对白奕的好心劝诫，姜空道：“已经趟这一趟浑水了，那可能就收不回去了。

    几位前辈还请体谅小辈的任性一回。”

    “固执的小子，你会害死你自己的。”

    边上又一个老者开口道。

    方渡回也说道：“姜空，我带你来这里其实就是为了劝说你回去。

    我们这些人一直在养精蓄锐，就是为了能够有一日可以冲出罪地，扳倒那个老家伙。

    可是就算是现在我们这群人加起来的希望都是渺茫，更被说你一个人要孤军奋战了。”

    “挡在我们面前的也不仅仅只有司空珏，还有那一尊碧秋山。

    圣药峰没有你想的那么简单。”

    姜空沉默不语。

    方渡回似乎也从他的表现中看出来了他现在的心思，叹道：“你的未来还很浩大，没有必要因为圣药峰折戟此地。”

    姜空没有回应他的话，而是目光看向最中央的黑色莲花：“这个东西就是毒源吗？

    如果我猜的没错的话，这几年没有大药的原因是因为毒源的力量全部被五位吸收了吧？

    你们也在尝试着吸收尸王毒与三尺青？”

    “嗯，这也是唯一能够过的了碧秋山的办法。

    我们与你不一样，你想要走出这个罪地不是一件很难的事情。

    可是我们必须要过碧秋山这一关。

    在我们计划被发现之前，必须要有人达到碧秋山的层次，留给我们的时间也不多了。”

    姜空仔细凝视着那一盏黑色莲花沉思着，而后问道：“碧秋山他能够走出罪地吗？”

    方渡回点点头：“自然可以，可是外界的环境对于我们以及他来说限制太大了。

    走出罪地所需要付出的代价也很严重，单单是战力都会大打折扣。

    所以一出去那就是找死。

    在圣药峰里的大帝客卿都足以灭杀我们。”

    “你们说你们的毒源能够吸收奇毒？

    想要吸收三尺青与尸王毒来提升自己后对抗碧秋山？”

    姜空问道。

    “没错。”

    方渡回点点头。

    “可是你们的毒源只是大毒源里面划分出来的一小部分。

    就算是真的融合了尸王毒与三尺青也很难与碧秋山去抗衡吧？”

    六人皆是沉默，许久后白奕才开口：“只能够走一步是一步了，就算是这样又能如何。

    这个毒源是我们抗衡碧秋山走出这里，然后扳倒司空珏的唯一希望。”

    “那如果再加入一种奇毒，你们是否有希望抗衡碧秋山？”

    姜空突然道。

    六个人眉头皆是一皱，许久后方渡回道：“有可能，不过很危险。

    更何况我们现在去哪里去寻找这第三种奇毒？”

    “如果真的能够找到第三种奇毒，我有六成把握拦住碧秋山那个老小子。”

    白奕道：“我的体内三尺青与尸王毒现在很是杂乱，如果多一种奇毒反而有可能产生奇效，建立起三足鼎立的局势。

    到时候成为三星巅峰的毒帝也不是不可能。”

    “我有办法弄到这个奇毒。”

    姜空一语出，六人互相对视一眼。

    ……在圣药峰一处客房内，萧望海与令狐烈坐在院中静静的喝茶。

    令狐烈一直在喋喋不休，萧望海却是一脸的沉默，两人形成极大的反差。

    在萧望海的眉头此时一直在紧锁着，似乎有什么事情一直在心中。

    未多久，他摸索出那一块姜空给的玉简，惊讶的看着玉简上出现的一行字。

    “别给我废话了，有事情做了。”

    萧望海一把抓住他直接拎了出去。

    “什么事情啊？”

    “去找尹伯兴！”

    “你疯了，你这是去送死吗？”

    ……在进入罪地的地方，此时杨蛛等人已经散去。

    姜空坐在原地看着被送入其中的石门。

    石门上有一个可以进来的符文阵法，连通着两地。

    在他的掌心还有一块六人所给的传音玉佩。

    “还没来吗？”

    六人的声音传出来，皆是带着一丝丝紧张。

    姜空和他们已经坐在原地等了两个多时辰了。

    就在他们话语刚刚落下，他与萧望海联系的玉简上多出几个字。

    “到了，保命。”

    “保命？”

    姜空一愣，咧咧嘴。

    恐怕这两人是在用性命当做担保才叫到了这个尹伯兴啊！此时尹伯兴在罪地入口处面色阴沉如水，有些难看的看着萧望海与令狐烈。

    

