
法式大餐不知道什么时候已经结束，侍应生也已经悄然离去，但是喝酒却并没有停止。

喝酒的场地已经从餐桌换到沙发上，两个人舒服的靠躺在沙发上，面对着巨大的落地玻璃，一边看着夜景，一边说着话，一边喝酒。

司徒香或许真是没什么朋友，这些年她都一直陷入在仇恨当中，秦阳或许是唯一能够真正倾听她内心的人。

司徒香忽然站了起来，端起旁边的杯子，将一大杯红酒一口喝下，然后放下了杯子，走到了秦阳的面前。

秦阳靠在沙发上，略微有些疑惑的看着司徒香。

司徒香盯着秦阳，脸蛋通红，眼光中略微有着一分犹豫，但是很快便变得坚决。

她抬起了自己的手，伸到了背后，一阵拉链的声音过后，她轻轻的将两边肩带向着胳膊下方一抹。

黑色碎花连衣裙干净利落的从她的身上直接滑落到了地上，露出她高挑丰.满的身躯，灯光下，散发着巨大的诱.惑。

秦阳眼睛挣得大大的，吃惊的看着面前的司徒香，声音忽然有些干涩：“你这是做什么？”

司徒香没回答，咬着嘴唇，再度伸手到了背后，直接解开了内.衣的扣子，内.衣无声无息的滑落。

秦阳之前和司徒香互斗的时候曾经遥控纳米蜂鸟观看到过司徒香洗浴的场景，但是哪有现在这样的直接，清晰诱.人？

司徒香动作并没有停止，继续弯下腰，脱下了自己身上最后的束缚，就这么干干净净毫无遮掩的站在秦阳面前。

秦阳下意识的吞了一口口水，然后又赶紧收回了目光，从沙发上站了起来。

然而还不待他说什么，司徒香却忽然跨前一步，直接一把推在他的胸.前，他顿时再度倒回到了沙发上，司徒香然后跟着趴了下来。

紧紧的趴在他的身上。

“主人……”

司徒香喉咙里发出一声低低的呼声，这声呼声就像是一根燃烧的火柴，陡然的引燃了秦阳身体里那压抑许久的情绪。

秦阳不是什么坐怀不乱的柳下惠，喝了不知道多少酒的他，早就被司徒香那一声声的主人撩拨得心中火气满满，只是一直克制着不让自己乱想，可是如今司徒香都主动脱光光趴在自己身上了，秦阳如果还能忍住那他就是圣人，而不是男人了。

就在司徒香主动凑上来，吻住秦阳时，秦阳的手已经顺势的搂在了司徒香那光滑纤细没有一丝赘肉的腰上，翻身将司徒香压.在了沙发上。

……

清晨的阳光从巨大的落地窗照进来，斜斜的照在大床上。

秦阳睁开眼睛，看着躺在他怀里的司徒香，心中多了两分苦笑。

自己终究还是没抵挡得住司徒香的魅力啊。

一辈子的主人？

想着昨天晚上司徒香在自己冲击下大声叫自己主人的场景，秦阳小腹陡然再度升起了几分火气，身体顿时又有了反应。

司徒香紧紧的挨着秦阳，什么都没穿，自然能够清晰的感觉到秦阳的变化，身为修行者的她第一时间睁开了眼睛，正好对上秦阳的眼睛。

司徒香缩了缩眼光，飞快的闭上了眼睛，向着秦阳的怀里缩了缩。

秦阳被司徒香的表现给逗乐了，在她心中，司徒香可是一直都很冷酷女强人的模样，何曾见过她这么小女人的一面？

秦阳的手在司徒香的pi股上拍了一下，笑道：“装什么睡呢，昨天晚上可没见你这么害羞……”

司徒香抬起头，脸蛋红红：“昨天不是喝了很多酒嘛，酒壮怂人胆，自然啥都敢做了。”

秦阳笑道：“昨天是不是早有预谋了，我都说不喝了，你还使劲喝，还说那些撩拨我的话，撩拨得我心里痒痒的……”

司徒香嗯了一声：“是的，昨天邀请你来这里的时候，我便一切都准备好了。”

秦阳好奇的问道：“为何要这么做，因为对我的感激吗？”

司徒香点点头，又摇摇头：“你忘记了吗，我当初和你说的可不单单是当你的仆人，我还说过如果你帮我杀了伊藤小四郎，我会自己洗白白爬进你的被窝的……”

秦阳哭笑不得：“就因为这个？”

司徒香笑眯眯的说道：“你也可以理解这是一个仪式。”

秦阳好奇的问道：“什么仪式？”

司徒香轻声解释道：“一个女仆向主人宣誓效忠一辈子的仪式，还有什么比献上自己更能表达这种情感呢？”

秦阳愣住，几秒后无奈道：“你这是哪里学的，日本？”

司徒香点头：“是的，在日本，谁成为谁的仆人，都是有仪式的，男的女的又各不相同，而女人最简单最直接的就是在宣誓效忠那一.夜向主人献上自己的身体。”

秦阳想着昨夜两人的疯狂经历，内心也是有着两分汗颜，几个月没女人的他，昨夜算是彻底的放纵疯狂了一把，司徒香是修行者，身体素质不是普通女人可以比拟，而且她曲意奉承，不断的叫着自己主人，深深的刺激了秦阳……

“你之前不是还准备嫁给我当老婆的吗，怎么忽然又改变主意了？”

司徒香撇撇嘴：“你不是不肯答应吗，既然你不答应，那我就只有履行我们的约定了啊，而且，我也不单单是感恩的心情吧，毕竟你也这么帅，这么有本事，是一个非常有魅力的男人，我也喜欢你啊，否则，我之前也不会提议让你娶我了……”

秦阳面色有着两分古怪的看着司徒香：“当不了老婆当仆人……难道你真准备当我一辈子的仆人啊？”

司徒香点头：“我昨晚不是发过誓了吗，而且现在我也是你的人了，难道你还怀疑吗，你如果不信，我可以把环宇集团股份都转让给你。”

“别！”

秦阳阻止道：“我信，只是好歹你也是环宇集团老板，在外面叫我主人，这挺尴尬的……。”

司徒香嫣然一笑，目光亮亮：“那我可以在别人面前叫你名字，人后我叫你主人，可以吧，主人？”

秦阳心中涌起几分奇特的感觉，那是一种混合着男人的自尊、骄傲、征服感的情绪。

“我怎么没发现以前的你，竟然还能有这样的一面呢？”

PS：5/6~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="22255658"  chaptername="第九百一十三章  效忠仪式">加入书签</a>
</div>
