    短短一盏茶时间战斗便结束了，应采和给所有人展示了什么叫做心狠手辣，除了杨少武干掉一人，净玉杀了两人外，其余十七人全部死在应采和手下，其中十二人被她用金针射中，五人被她斩掉人头。

    她用的剑是郭宋送给她的湛卢宝剑，锋利无比，斩断脖子如切豆腐，被金针射中之人先是晕厥过去，然后会逐渐中毒死去，但她却等不了，一剑一个斩断喉咙而死。

    应采和收剑回鞘，又重新坐回马车，徒弟净玉也跟了回去。

    杨少武苦笑一声，对惊得目瞪口呆的四名士兵道：“收拾尸体吧！”

    众人一起动手，把二十具尸体扔进了长江，他们的兵甲战马不错，都留了下来。

    “你没事吧！”杨少武问周景道。

    周景摇摇头，他和三名车夫躲在马车下，倒没有什么事，却亲眼目睹美艳女子杀了十七名士兵，连逃跑的机会都没有，就被她一一斩杀，简直太可怕了。

    他想起了晋卫府首领宋添对这个女子的十个字评价，‘杀人如斩草，催命似阎罗’，还真是这样。

    片刻，他们收拾完战场，马车继续前行，接下来再没有什么风波，一个时辰后他们抵达了黄湾村，这里有大大小小十几个沿江水荡，都和长江相通，几艘大渔船便藏在水荡内。

    高升客栈掌柜和两名伙计已经在这里等候，三艘渔船都是从对岸过来的，由润州的晋卫府安排。

    掌柜上了岸，见带着一群战马，不由惊讶道：“怎么还有这么多马匹？”

    周景摇摇头道：“路上遇到了一支私盐稽查队。”

    “你们居然遇到了那群恶鬼？”

    掌柜脸色都变了，连忙追问道：“然后呢？”

    “掌柜还记得上次那位女阎罗吗？”

    周景向后面马车努一下嘴，低声道：“她把那些骑兵全宰了，二十人啊！一个都没逃掉。”

    掌柜吓得后背一阵冷汗，那个女阎罗又来了吗？他们称应采和为女阎罗，主要是应采和在淮河割掉七名船夫的耳朵，疗伤赔偿等后事就是扬州晋卫府处理的，起因是七名船夫在背后说了几句调笑话，惹恼了应采和。

    但同行晋卫府的武士却告诉他，这已经是手下留情了，她一个人在船上斩杀了上百名敌军士兵，都是一剑毙命。

    “别说了，赶紧让他们上船。”

    众人将木箱和兵甲抬上两艘渔船，战马带不了，就交给扬州晋卫府处理了。

    应采和带着徒弟上了另一艘渔船，掌柜有点不放心，又再三叮嘱船夫不要乱说话，以免惹来杀身之祸。

    三艘渔船先后出发，驶出了水荡，向长江对岸驶去........

    此时距离韩滉斩杀陈丰已经过去了五天，双方厉兵秣马，大战一触即发。

    韩滉也回到了丹徒县，也就是今天的镇江，这里是江南运河的入口，物资中转重地，江南粮草在这里大量囤积，是最理想的后勤基地，朱泚一定会夺取这里，作为他扫平江南的大本营。

    由于朱泚的船队集中在北岸的濡须河口，韩滉便估计朱泚要从芜湖过江，然后有两条路，要么走溧水前往太湖，要么沿着长江南岸夺取江宁县和丹徒县，建立后期基地。

    韩滉否决了朱泚走溧水的线索，原因是那条线路水军可以走，但陆上步兵难行，朱泚没有这么多船只，也没有充足的后勤补给，杀入太湖绝对是孤军冒险，可以作为偷袭，但不能作为大的战役行动。

    所以韩滉判断朱泚一定是走第二条路，沿长江南岸进攻江宁或者丹徒，夺取后勤据点。

    当然，朱泚大军也可以不理会江宁和丹徒，直接沿着运河南下，只是他们的后方补给队就会被摧毁，他们走不了多远，这是战争的常识，除非他们是北方的游牧民族，否则，朱泚一定会攻打江宁或者丹徒。

    韩滉考虑再三，重新部署了军队，在江宁县部署了七千士兵，在丹徒县部署了八千军队，又在晋陵县部署了五千士兵，晋陵一带是极为重要的粮食产地，也是兵家必争之地。

    另外，长江南岸还有一万多水军，怎么充分利用水军优势，这几天，韩滉一直在考虑这个问题。

    这时，韩滉的长孙韩察在官房门口道：“父亲，王大管事有急事求见父亲！”

    王大管事名叫王绛，是润州万利商行的大管事，而万利商行是润州乃至江南最大的商行之一，有仓库、码头、客栈、酒楼等等产业，据说背后的东主是独孤家族。

    不久前，韩滉才知道王绛的另一个身份，是晋卫府在江南的情报头子，当然，晋卫府的情报点遍布天下，在江南出现也很正常，更重要是，万利商行现在已经是韩滉和郭宋之间联系的一条渠道，韩滉专门让长子韩察和万利商行联系。

    “快请他进来！”

    不多时，一名中年男子走了进来，躬身施礼道：“参见韩使君！”

    “好久不见了，可是有晋王殿下的消息？”

    “正是！晋王殿下发了一份鸽信过来，另外，我们的援军也到了。”

    “援军？”

    韩滉愣住了，郭宋的军队怎么可能过得来？

    “其实是送来一种威力很强大的武器，能震慑朱泚，使他攻打江南不得不三思而行。”

    “可是.....火雷？”

    韩滉也听说一二，郭宋军队中有一种威力强大的武器，叫做火雷，主要用于攻城和守城，但这种武器很神秘，根本就不知道它是怎么研制出来。

    王绛点点头，“正是铁火雷！另外，晋王殿下让我转告韩使君，晋军很快在孟津发动攻势，迫使朱泚撤军！”

    韩滉顿时大喜，有火雷或许会有点震慑效果，但郭宋军队进攻孟津才是治本之道。

    “我也写一封鸽信，感谢晋王殿下的鼎力相助！”

    ..........

    韩滉在长子韩察的陪同下，来到了码头上万利商行的仓库，说是仓库，其实是仓库群，由十几座仓库组成，每一座仓库占地面积都很大，看起来气势宏伟。

    万利商行确实是独孤家的产业，从高宗时代起便存在了，不仅是润州，也是江南数一数二的商行，经营码头仓库，后来又扩展到船队、客栈、酒楼，每年将大量的茶、油、丝绸、粮食、布匹运到京城，到开元年间时达到顶点。

    这些年由于藩镇割据影响，运往长安的货运已经停止，但运往巴蜀船队还继续保持，从今年开始，运往巴蜀的船队也由每年三次减少为每年一次。

    韩滉跟随王绛走进了一座空置的仓库内，仓库已经改造成临时居住的宿舍，昨晚下午抵达丹徒的杨少武和四名火器营士兵住在这里，看守二十枚铁火雷。

    应采和和徒弟净玉住到城里去了，她们可不习惯住在这种地方，应采和的任务已经完成了，她的任务就是保护铁火雷平安抵达丹徒县，但她还是决定多做一点，最好能够保证铁火雷成功使用。

    韩滉走进仓库，杨少武和四名士兵都站了起来，王绛介绍道：“这位便是润州韩刺史，他想亲眼看一看铁火雷。”

    杨少武点点头，给士兵们使个眼色，士兵们到里屋去了。

    王绛又给韩滉介绍了杨少武四人。

    韩滉有些惊讶道：“铁火雷还需要专人操纵吗？”

    杨少武点点头，“这种武器很危险，稍不留神就会摧毁自己，所以军中规定，必须由火器营的士兵保管并操作，包括民间开矿也是一样。”

    韩滉笑道：“意思是，这种铁火雷我不能拿去研究，对吧！”

    杨少武毫不含糊地回答道：“很抱歉，这是晋王殿下的援军，只能由我们保管和操作，不管是韩刺史还是其他人都不能染指，火器营规则中有明确规定，遇到紧急情况，必须立刻废掉它。”

    废掉铁火雷很容易，直接拔掉火绳就是了，如果时间来得及，最好拔掉火绳后再将它泡进水中，所以铁火雷的不远处，一定会有装满清水的水桶。

    这时，两名士兵搬来一只稍小的木箱，里面是一个黑漆漆的铁疙瘩，外形如南瓜，顶上有个木壳将火绳罩住，使用时直接将木壳拔掉。

    “原来是生铁铸成的。”

    韩滉拍拍铁疙瘩，笑问道：“这个有多重？”

    “这是小型铁火雷，大约重四十斤出头，若是大型铁火火雷，要重一百五十斤以上。”

    韩滉又不解的问道：“大型铁火雷我能理解，用来对付城池，那这种小型铁火雷的意义在哪里？”

    杨少武微微笑道：“临走时，火器营统领说，这个也可以用来守城，但对于江南地区，最大的作用就是用来对付战船。”

    韩滉眼睛一亮，呵呵笑道：“那我真是拭目以待了！”

