    初平二年（公元191）。

    天下震动，关中吕布先后用一个西凉刺史的官职令西凉马腾、韩遂两路诸侯反目，后领兵击败声势浩荡的益州刘焉大军。

    整个天下也是乱成了一团糟，虽然大汉已生乱像，但更重要的两道政令。

    洛阳天子诏封和长安的太后拥有传国玉玺的诏封，天下更是是乱成了一锅粥。

    仅河北一地，冀州袁绍言太后乱政不尊之, 幽州的公孙瓒早就欢喜的接了来自长安太后赏赐的幽州牧。

    并州牧张扬，这一切还不算什么，重要的是原幽州刘虞太后诏封为冀州牧，公孙瓒肯定欢喜了，但袁绍岂能干休。

    就这样双雄大战一触即发，公孙瓒更是以奉太后诏封为由统兵将刘虞撵出去了幽州，让其去冀州任职。

    可袁绍岂能甘心，就这样不知为何, 刘虞在去往冀州任职的路上，当然是公孙瓒的说法了，去冀州的路上遇害了。

    袁绍说是公孙瓒谋害的，公孙瓒则说是袁绍忌惮刘虞夺他冀州便暗害之，反正是各说各有理，说不通打吧。

    河北一地最为憋屈的应该当属袁绍才是，吕布明摆着就是要坑他，董卓又送来天子诏封，封他为冀州牧。

    可偏偏他袁绍还真不能接这个诏封，谁让他前脚还是十八路诸侯盟主打着可是董卓挟天子的名号，他此时接了不就是打自己脸吗。

    并州。

    “该死的吕大头，平白给老子找事，你要并州自己来拿，让老子当这个出头鸟。”

    刚刚拿下晋阳的张扬看着河北一地袁绍和公孙瓒都快将狗脑子打出后不由愤恨不已。

    贫瘠的并州，张扬仗着太后诏封大义, 再加上当朝大将军、温侯吕布的名声, 在并州可谓是一路破竹, 近乎全部到手。

    徐州。

    刺史府邸内陶谦也是憋屈不已，你说他也是前脚刚打过董卓, 此时长安太后的诏封竟然令他去兖州任职。

    可兖州如今都被曹孟德打下来了，他去干什么？再打一架还是说去当傀儡。

    徐州的陶谦因此装傻充愣，反正董卓的诏封他现在是不能接，看看天下谁先接吧，长安太后的诏封他就当看不见，反正徐州在他手中。

    下邳。

    “大哥，陶谦老儿好生无礼，霸占着徐州不让。”

    屋内张飞气不过的嚷嚷着，而刘备也是从一开始得到一块地盘的喜悦到现在的憋屈。

    “三弟虽言语鲁莽，但也却是有理。”

    单手抚着长须的关羽也是面露不愉，对着刘备尊敬的说道：“如今天下大乱，各地都是争夺地盘，大哥咱们就这样眼睁睁看着不成？”

    面对自家的二弟和三弟，刘备也是犹豫踌躇不决。

    “哎，陶使君仁义，备实难发兵讨之，这兵祸一起死伤皆是百姓啊。”

    刘备也是憋屈啊, 眼巴巴的看着天下诸侯扩张地盘发展, 可偏偏他却龟缩一地。

    你说是他没有兵没地盘吧也算回事，可现在他身为下邳太守不说，麾下更有两万余精兵，正是野心勃勃发展时，憋屈啊。

    西凉的马腾有太后诏封说自己是西凉刺史，而韩遂也有洛阳天子的诏封，一个地方两个刺史，兄弟反目下要不是这大雪纷纷，西凉的二人早就打出狗脑子了。

    南阳！

    二月天气刚有好转时，南阳的袁术充满了憋屈，率领着六万大军憋屈的无奈的他丢弃了这个大汉最为繁华，人口之最的南阳郡。

    洛阳的董卓明明大军还在和函谷关和吕布对峙，结果转眼间就出现了南阳的大地上。

    黑压压的董卓铁骑纵横下，袁术与之交手两次惨败后，就再也提不起战斗的欲望。

    “疯子！董卓这个匹夫，你玩命死磕，老子命可没你这么不值钱。”

    心中暗骂晦气的袁术大军南下，而董卓大军疯狂的开始在南阳大地上践踏，荆州的刘表沉默仿佛没有看到般。

    或许说，三者之间从一开始暗地里就有瓜葛。

    长安太后诏封袁术为荆州牧，而现在的荆州牧刘表可是被洛阳天子封的啊。

    吕布想要袁术和刘表死磕，但暗地里刘表却和洛阳的董卓做了交易。

    洛阳。

    “文优，成了吗？”

    短短一年的时间，董卓便的更加残暴和颓废，或者几乎丧失了曾今的豪情斗志，这一切重担几乎全部压在了他的女婿李儒肩上。

    “主公放心，此计若成，洛阳将再焕发生机，咱们还有机会。”

    黑白相间的发丝，李儒更显沧桑，然而此时目光却盯着南阳一地喃喃自语。

    “南阳两百余万百姓，足以让洛阳浴火重生，主公霸业还可以延续。”

    喃喃自语的李儒却未曾注意到，他效忠的董卓看似疯狂残暴的面目下，已经丧失了斗志，董卓已是暮年雄心皆失。

    南阳大地上却遭受到了前所未有的灾难，董卓大军一部分乔装成袁术的兵马，疯狂的劫掠民间更是践踏良田、焚烧房屋，大批流离失所的百姓悲痛的流离失所。

    紧接着徐荣所率领的大军杀入南阳后，以天子之令，招收南阳的百姓迁移往洛阳以避战火。

    而袁术在撤离前看到这一幕后也是心有不甘，可却无法阻止，暗恨的他，暗地里也派出了一部分兵马却是乔装成西凉大军的模样，劫掠民间。

    二月！短短一个月的时间，在寒意还未消退的一个月内，南阳这个号称大汉天下第一郡，拥有人口高达二百五十万的郡，硝烟四起，百姓流离失所。

    南阳人口流失下，洛阳董卓大军迁移人口就高达百万之众，剩下的百姓皆分别流亡，其中有数万人口逃亡了汉中，还有不少人口朝着关中逃去。

    四月。

    南阳的战火消散，刘表领兵纳入统辖范围后，南阳郡人口只剩下不到百万。

    这一场南阳的浩劫下，获利者最大的董卓，一举恢复了洛阳凋敝的民生，当百万流民涌入洛阳后，早有准备的李儒及时吩咐朝廷百官分发刚刚荒废的田地，房屋等。

    自此这批百万南阳的流民暂且在洛阳定居。

    第二获利的恐怕就是刘表了，不费一兵一卒拿下了南阳郡，更是赶走了威胁最大的袁术。

    自始至终最为倒霉的应该就是袁术了，白白丢失了这个富庶人口大郡，被逼南下。

    天下自此进入了群雄割据的时代。

