    看着面前的场景，连陆天龙双腿都是一软，浑身不受控制开始颤抖。

    身边众人同样如此，看向前方的目光之中，全都充满着无尽的震惊和恐惧。

    至于那些凶兽，所有长生之下，尽数匍匐在地，身子在剧烈的摆动，甚至有的凶兽受不了这画面的冲击，直接被吓的晕死过去。

    前方白骨森森，不知有多少凶兽丧命于此。

    半空之中，几条黑龙炸裂，更是震撼人心。

    “那几条黑龙，都是半圣之境。”

    唯一表现正常的便是青衣，她应该已经对这里的情况司空见惯，所以表情非常平静。

    半圣之境的几条黑龙！

    陆天龙慢慢冷静下来，开始从惊恐之中恢复，心中却更加震撼。

    “它们……都是圣墟圣人杀的？”他深吸一口气，问道。

    “是！”

    青衣点点头，脸上闪过一丝无奈。

    “事实上，败给龙圣之后，尤其是龙圣突破天劫之后，圣人性情有变。”

    “原本他慈祥温和，可后来或许是自知时日不多，想要最后尝试着拼一回。”

    “所以他创造了这里，抓来无数凶兽，用它们来锤炼自己的身体，想要像是龙圣一样，拥有恐怖的身体强度。”

    “只可惜……”

    “最终还是没有逆天改命，加上杀戮太重，彻底断了突破天劫的希望。”

    青衣轻声说着，最后叹了一口气，不知道是惋惜还是忧伤。

    陆天龙点点头。

    说实话，他倒是可以理解圣墟圣人的做法。

    只可惜走的太极端，如果圣墟圣人的时间还能够更长一些，如果他能够按部就班的前进，或许也能突破天劫。

    就在此时，整个空间突然微微一震，外面似乎有轰击声传来。

    众人脸色一变，他们知道，肯定是黑龙发现了这个地方，试图闯进来。

    “不会。”

    青衣摇摇头。

    “圣人在这里布置了大阵，它若是闯进来，必死无疑。”

    “恩。”

    陆天龙这才放心，回想刚才那几条黑龙在半空中直接炸裂，恐怕就是圣人也不可能做到，应该是有强悍大阵的力量加持。

    “我们接下来要干什么？”

    “我不想呆在这个地方，这里让本齐天大妖感觉很不舒服。”

    “可是那该死的黑龙肯定在外面等着呢。”

    黑猿突然开口，有些焦躁不安。

    陆天龙也扭头看向青衣，黑猿说的没错，接下来要做什么？

    黑龙肯定在外面等着，难不成大家要一直待在这里？

    杀气太重，如果在这里时间长了，恐怕对人的心智会产生很大影响的！

    “应该还有其他离开的通道吧？”陆天龙心存侥幸问道。

    “没有。”

    青衣特别干脆的摇摇头。

    “事实就是如此，在黑龙离开之前，我们必须都待在这里。”

    “或许，我们要等到有人能够击败黑龙，那时候才可以出去。”

    “……”

    陆天龙直接无语。

    黑龙是不会离开的，之前在众多凶兽面前被自己打了屁股，受到羞辱，按照她睚眦必报的性格，肯定会在外面等到地老天荒。

    所以如青衣所说，必须要有人能够打败黑龙，才可以出去。

    但这怎么可能！

    黑龙已经是圣龙，这里实力最强的也只是半圣的青衣，就算是她天赋再强，也不可能在短时间内突破到圣人之境。

    “我们进去。”

    青衣突然开口说了一声，迈步朝着前方走去。

    陆天龙想了一下跟上去，知道这屠龙场应该另有玄机。

    “你们去，本齐天大妖累了，现在这里休息一下。”

    黑猿却马上开口，拒绝深入。

    无上邪灵有没有跟上，看样子同样不愿意进入这圣炼之地深处。

    其他那些凶兽更不用提，哪怕是虚空大妖此时都战战兢兢，全都待在原地不往前走。

    最后便只剩下青衣和陆天龙两人踩着森森白骨向前。

    但是，随着迈步向前行进，陆天龙的脸色却越发苍白起来，甚至连额头上都出现一层豆大的汗珠。

    他感觉一股无形的力量开始撕扯他的身体，之前黑龙留在他身体之中的那道力量，本来已经彻底融入到他的身体之中，不到入魔状态不会触发。

    但现在，那些力量开始疯狂的窜动起来，让陆天龙的双眼开始逐渐变得猩红，裸露在外的皮肤上也开始出现一道道狰狞的黑色纹路。

    “不要担心。”

    “你体内有黑龙气息，自然会引发圣人大阵的力量攻击。”

    青衣也发现陆天龙的异常，双手飞速飞舞，一道道青色气息涌动起来，将陆天龙的身体笼罩在其中。

    那种痛苦的感觉瞬间消散，陆天龙也慢慢恢复了正常。

    “恩？”

    “我能不能利用这圣人大阵，将我体内黑龙的力量抹去？”

    陆天龙突发奇想，开口问道。

    “理论上是可以的。”

    青衣回答道：“不过这黑龙气息已经彻底融入你的身体，如果那么做，很有可能连你也一起毁灭。”

    “而且就算是成功，你必定也会元气大伤，短时间内绝对不可能恢复。”

    “更何况，我们现在还需要你这道黑龙的气息。”

    需要这道黑龙的力量？陆天龙一愣，问道：“什么意思？”

    “还记得刚才爆裂的那几条黑龙吗？”青衣问道。

    “记得！”陆天龙点点头。

    青衣道：“恩，当初圣人只是利用它们来锤炼身体，它们被斩杀之后，力量还留在这圣炼之地。”

    “你体内拥有它们同族的力量，或许可以将它们的力量吸收。”

    什么？

    陆天龙瞬间瞪大眼睛。

    “这怎么行？”

    “那可都是恶龙，都是邪恶的力量，我一旦吸收了它们的力量，岂不是彻底入魔，再也没有恢复的可能？”

    一道黑龙的力量，便已经让陆天龙入魔，如果吸收其他几条半圣之境的黑龙力量，那岂不是要让陆天龙永世不得翻身？

    黑龙的力量太残暴阴森，充满杀戮之气，肯定会遭到天劫的惩罚，这恐怕也是黑龙一直不能突破天劫的原因。

    若是陆天龙这么做了，以后恐怕也不能突破天劫！

    “你不愿意也可以，那我们恐怕就要一直待在这里了。”青衣面无表情道。

