    鱼秋忆捧起茶杯，轻轻吹嘘着摇晃的茶杯，升腾的水汽袅袅不散：“先前顾道友吸拢瘴气入体，我将纯元之炁注入道友体内，护住道友心神。”

    “可不知为何，纯元之炁入体的瞬间，便是被炼化了。”

    顾曜听着她的话语，想起了此前感受的那股微弱炁息，原来是她的道术。

    刚要感谢，又听见鱼秋忆说道：“虽然被炼化了，但道友也是沾染了纯元之炁的特质，因此道友来到客栈那一刻，我便是感知到了。”

    “想必道友也能猜出纯元道的特殊了吧？”

    顾曜低下头，避过白雾之后鱼秋忆熠熠生辉的双眸，她不会是要捉婿，夺我的元阳吧。

    思考片刻，他委婉说到：“大致是猜到了些，想必纯元道观在大周之内的地位十分特殊，因此知晓许多隐秘。”

    “顾曜，你可真会说话。”鱼秋忆的声音突然变的妩媚，多了些许女儿家的柔美，“这也没什么见不得人的，阴阳双修，本就是修仙大道，纯元道的地位，不止特殊，还很稳固呢。”

    “大周的皇帝人人都有我纯元道的皇妃，天下强者，十个人里最少三个人的道侣也是我纯元道的，因此世间诸事，无不入我纯元道。”

    顾曜腹中说道，想必为了更好挑选女婿，你们的师父什么的还会主动让你们去看这些隐秘，好钓人回来吧。

    “也不瞒着你，我加入靖夜司，成为靖渊，也是奉了师门之命，要收拢大周天才的信息，带回观内，给师姐师妹、师叔师伯们挑选。”

    “顾曜你，便是我这次遇到的真龙，虽然此刻还潜藏于渊，不显于人，但已有腾飞上天之势。”

    顾曜抬起头，看向鱼秋忆，发觉她此刻面色微微红润，双眸之内水光流转，顾盼生姿。

    “多谢...多谢道友看重。”

    她好富有进攻性，我怎么感觉，再顺着这个话题聊下去，她就要让我当她的道侣了。

    顾曜看到她红唇又是微张，急忙抢着说道：“道友，你认识我这柄剑？”

    他取下背后的银剑，放在桌上。

    鱼秋忆眨了眨眼，放下了手里不断旋转，一口未饮的茶水，看向银剑：“自然是认识的。”

    她伸出手，想要摸，只是手还没碰到，长剑自然而动，滑向顾曜。

    顾曜一把按住，看着鱼秋忆的手悬在空中，有些尴尬：“道友见谅，这长剑的灵性苏醒了。”

    “毕竟是传闻中的仙剑。”鱼秋忆收回手，顺势将鬓前一缕长发搂至耳后，起身坐到顾曜身旁，低头看向这剑。

    一缕幽香钻至顾曜鼻中。

    这女人咋回事？

    顾曜不动声色挪了些。

    “道友可否愿意讲讲这剑的过往？”

    “顾曜，不用称呼我为道友，我们也是生死并肩的朋友了，可以直呼我的名。”

    “好的，道友。”

    鱼秋忆剜了顾曜一眼，语气冷淡了些：“这柄剑，它的真名只有历代剑主知晓，世间称为劫剑，乃是汉末乱世之中，骠骑将军孟德公与皇叔玄德公，联手铸造的五剑之一。”

    曹操和刘备？

    顾曜竖起了耳朵，等着鱼秋忆讲下面。

    .......

    茶水凉了。

    “道友，下面呢？”

    鱼秋忆玩弄着自己的一缕秀发：“下面没了。”

    顾曜：“...鱼姐姐，求您赐教。”

    “嗤。”鱼秋忆面上浮出一抹笑意，“汉末乱世，妖魔并起，外族入侵，孟德公先退外族，又与玄德公共扶汉家，平退妖魔，为了联手道儒以及世间英豪，取泰山石，天外铁，皇族玉，扶桑木，九幽火，共铸五剑。”

    “这柄便是其中之一。”

    “剑成之日，妖魔自退，一柄赠道家，为天剑，一柄赠儒家，为人剑，一柄为玄德公所持，为德剑，一柄为孟德公所握，为劫剑，便是你手中这柄。”

    顾曜听的入迷，急忙问道：“还有一柄呢？”

    “最后一柄，孟德公请众生为其贺，汉家天子置入江河湖海，言此剑将永镇河泽，汉家子民将不复水患，水泽之中再无凶神，那柄剑也是唯一知名的剑，名为泰皇剑。”

    “后面呢后面呢？这劫剑是怎么落入我手里的？”顾曜催问道。

    鱼秋忆将凉掉的茶水泼掉，茶杯推到顾曜身前，顾曜麻溜的给她斟满：“鱼姐姐润润喉。”

    她满意的点点头：“后面的事，世上除了亲身经历者，恐怕只有我们纯元道才知道其间曲折。”

    “鱼姐姐细说。”

    “孟德公与玄德公为汉家续命百年，可百年之后是天地大劫，彼时佛家初入我中原，也如妖魔一般，强横度化天骄。”

    “彼时天剑在上清派掌门之手，他持天剑一夜斩三百佛陀；人剑为儒家供奉，虽不曾现，但也一直护佑人族；德剑为当时大周太祖所握，他持德剑聚拢豪杰，从草芥起兵，最终立下大周。”

    “唯独劫剑，下落不知，一直到大劫平定，大周立朝，劫剑才传出声名，是在一个游侠之手，当时的五剑还颇有声名，那游侠不通神异，反而招来杀身之祸。”

    “一番血雨腥风后，龙虎山天师出手，镇压劫剑，藏于青城，自此之后，五剑的传说便是被掩藏了下去。”

    那怎么又到了老道手里？

    哦，对了，老道是龙虎山出身的圣人盗，他也知晓这隐秘，所以为了造反，他盗取了劫剑？

    鱼秋忆啜饮了口茶水：“一直到百年前，圣人盗乱世，天心道取了劫剑，乱了世间，但最终还是被天师所杀，可劫剑却失踪了，直到今日，我才亲眼看见它。”

    老道和天心道关系匪浅啊。

    顾曜看着这银剑，默不作声。

    鱼秋忆突然凑过脸：“五剑各有不凡，比如天剑，相传能令人心静神合，有如天人合一，对于诸多法术可一剑破之。”

    “而劫剑，被称为凶戾之剑，它的事几乎全被掩藏了，孟德公拿它做了什么也无人知晓，顾曜，你知道它有什么不凡吗？”

    顾曜摇头：“不知，我今日才知晓它有灵。”

    大致想知道的事已经知道了，圣人盗的事，鱼秋忆或许也知道，但他不打算问。

    如果老道真是反贼，鱼秋忆大概率还是会直接告发。

    毕竟纯元道的地位，是依托于朝廷，依托于各大道门，朝廷越强，纯元道越稳，所以她们应该也是最痛恨反贼的门派。

    于是他干脆利落的负剑告辞，不给鱼秋忆半点说话的时间。

    他离开后，鱼秋忆的面色缓缓恢复淡薄：“他不喜欢热情主动的女子，明日师叔来也必定不讨他喜欢。”

    “但他好似很抗拒，是不喜欢我？”

    从袖中取出一面小小铜镜，对着镜子仔细打量：“不应该啊，就算我不是什么倾国倾城的美人，也是大周前列的仙女，为何他始终有些排斥我？”

    “他不是什么修道修傻的榆木脑袋，会知道叫我鱼姐姐，也是懂女子的人，可为什么呢？师父的笔记里明明写了男子最爱人前圣洁，人后**的女子啊。”

    “罢了，明日再换幅姿态，劫剑的剑主，还这般俊俏，这样的真龙夫婿可不能便宜其他人。”

