    这两种武器，一个是物理攻击，一个是魔法攻击。

    磁轨炮是利用电磁系统中电磁场产生的安培力来对金属炮弹进行加速，使其达到打击目标所需的动能。

    相比传统的火药推动的大炮，磁轨炮可大大提高弹丸的速度和射程。

    比起已经服役的电磁炮，磁轨炮的威力和射程更加恐怖，只不过缺点更加明显，40mm的磁轨炮，其自重堪比梅洛城自产的120mm重炮，再加上磁轨炮以穿透伤害为主，不是以爆炸为主，造成这样的大家伙不适合行军作战。

    这些大家伙也是在红龙贾克斯袭击比利城后才刚刚换装，如果当初红龙贾克斯袭击的是梅洛城，估计现在已经快被吃光了。

    除了将近四十门梅洛一型磁轨炮外，梅洛城郊区某个军事基地，已经将他们从康莱世界采购的五十门KL07式155mm野战炮摆开阵势，随时准备降下神罚之锤。

    这种口径的炮弹落在导师级强者身上，足以将其轰成肉沫，五米之内的爆炸，导师级强者不死也要重伤。

    美狄亚公爵曾经评价这款炮弹的威力，已经比得上她施展的单体魔法炎爆弹的威力。

    要知道美狄亚公爵可是魔人进阶的大魔导师，不管是魔力还是精神力，都是普通大魔导师的十数倍，说是同阶无敌一点也没有夸大，就算屠龙者大魔导师也不是对手。

    她随便丢出的炎爆弹，如今已经可以做到轻松秒杀导师级强者了，可见KL07式155mm野战炮的威力。

    毕竟美狄亚公爵只有一个，KL07式155mm野战炮却有无数门，至少如今梅洛城已经装备了近两百门。

    当红龙贾克斯看到阿斯兰来了，整条龙直接从地上跳起来，但是很快又矜持的仰起脑袋，傲慢说道。

    “神秘的阿斯兰领主，伟大的红龙贾克斯愿意跟你结盟，共同守护这个美丽的城市。”

    看到红龙贾克斯已经服软了，认清了现实，阿斯兰也不在意红龙贾克斯的态度，江山易改，本性难移，当了那么久高傲自大的巨龙，能够不用鼻孔看人已经算是给面子了。

    诺美里可不会惯着他，剑柄斩出，疼得红龙贾克斯差点嗷嗷叫，可是考虑到谷轮山外还有近百屠龙者后，他硬是将痛苦的哀嚎给咽回去，眼角都有眼泪挤出来，可见诺美里刚刚那一下有多疼。

    “你刚刚说什么？再说一遍。”诺美里冷冷说道。

    红龙贾克斯瞬间就怂了，他没有想到再次相遇，这个女人强大了这么多。

    面对咄咄逼人的诺美里，红龙贾克斯非常干脆就怂了。

    “本龙愿意臣服梅洛城领主阿斯兰，与阿斯兰签订了平等契约，双方都以守护梅洛城为基础，相互协助配合。”红龙贾克斯想了一下后，硬着头皮说道。

    诺美里下意识看向阿斯兰，阿斯兰点点头。

    过而不及，这样的要求对彼此都好，毕竟想要让红龙贾克斯签订奴隶契约根本不可能，就算签订了，以巨龙的寿命，绝对能熬到阿斯兰死，他说不定恢复自由后会报复梅洛城。

    “你到底为什么这么急切选择合作？”阿斯兰饶有兴致说道。

    近百位屠龙者的规模的确很恐怖，但还不至于让红龙贾克斯害怕成这样。

    “菲林格尔家族！”红龙贾克斯淡淡说道。

    阿斯兰和诺美里两人茫然对视一眼，很显然没有听过这个家族名字。

    “你们两到底是不是屠龙者？”红龙贾克斯不满问道。

    红龙贾克斯根本想不到眼前这两人，权势最大的屠龙者与实力最强的屠龙者都是野生龙人，对于屠龙者的历史一点都不了解。

    旁边的隆多忽然醒悟过来，惊讶问道：“第一位屠龙者的菲林格尔家族。”

    红龙贾克斯点点头。

    “没错！”

    “难怪了！”隆多嘀咕了一声后，连忙解释道：“大陆第一位屠龙者名叫西诺，全名叫西诺·菲尔格林。”

    阿斯兰和诺美里点点头，一副好奇宝宝模样看着隆多。

    大陆第一位屠龙者而已，不可能是红龙贾克斯如此害怕。

    “菲尔格林家族对于巨龙的运用已经达到登峰造极的境界，当然在龙血是运用上没有领主大人这样全面，他们会让导师级巅峰强者食用巨龙的心脏和龙核，从而突破大导师级，成为大陆上唯一掌握大导师级的屠龙者家族。”隆多在说到这里时，语气之中不由得流露出一丝不忿。

    “等等，只是食用而已，为什么只有菲尔格林家族才出现大导师级强者，其他屠龙者家族没有，而且按照你的说法，菲尔格林家族应该拥有不止两位大导师级强者了。”

    阿斯兰瞬间就抓住重点，连忙提问。

    “应该还掌握了某种秘法，需要配合秘法才能食用，只是菲尔格林家族不对外宣传，又掌控着绝对力量，他们不想给我们也抢不了。”隆多非常光棍说道。

    “不过现在这种格局已经变了，领主大人掌握了更加安全便捷的突破方式，屠龙者第一家族应该更换了。”

    阿斯兰挥挥手，这马屁他可不受，那可是要跟菲尔格林家族对上，从隆多的意思，菲尔格林家族至少拥有六七位大导师级强者，导师级强者绝对超过百人，又是一个堪比魔法之都的超级势力。

    “等等，菲尔格林家族不会是大陆西边过来的吧！”阿斯兰下意识问道。

    拥有此等恐怖实力的家族，绝对不可能默默无闻，可是南方是魔法之都地盘，东方是马克西姆帝国，这两个势力是绝对不允许菲尔格林家族在眼皮底子下发展。

    那么只有一个可能，西方那群宗教疯子，至于北方，前世几乎一统北方的他，根本就没有发现这个家族活动的踪迹，甚至屠龙者家族也没有见到过，反而认识了几个野生龙人。

    一想到那几个野生龙人，阿斯兰觉得这一次过后，应该派人去找他们。

    隆多点点头说道：“没错，菲尔格林家族正式西方东神教的创建者。”

