    凤九到客栈去休息着，直到傍晚时分才从客栈走了出来。此时的天色还没完全暗下，不过大街上已经摆上了夜摊，因还不是夜市的高峰点，大街上的人也并不是很多。

    正缓步走着，就见迎面匆匆而来的是几天前在那破庙遇见的皇甫啸。她步伐轻缓，没有停下的往前走着，却见他未靠近便先拱手唤着。

    “姑娘，没想到会在这里遇见姑娘。”

    凤九停下脚步来，看向他，问：“有事？”

    “那日一别，便想着不知何时可以再见到姑娘，今天我府里的护卫出门办事看见姑娘进了客栈，特意回来向我禀报，得知消息我便匆匆赶来拜见，想请姑娘到府上一叙。”

    皇甫啸说着，见她沉默着没有开口，又连忙道：“是这样的，我皇甫家是这城中的世家，姑娘到了这里，我也想略尽地主之宜，再一个就是，想请姑娘为我父亲诊治。”

    闻言，凤九挑了挑眉头：“诊治？你何以见得我是医者？”

    “皇甫啸不知，只是，那日见了姑娘的本事，以及姑娘身上有一股淡淡的药香味，故而才有此猜测。”说着，他又道：“不管姑娘能否治愈家父，皇甫啸都感激不尽。”

    看着眼前这人，凤九目光微闪。这人当日出言提醒，可见心善。如今又在这城中遇见，帮上一把倒也无妨，只不过她正准备要去做的事……

    想了想，心念一转，唇角便微勾了起来，道：“带路吧！”

    听着这话，皇甫啸微怔了一上，没想到这样冒昧前来相请她还真能答应，心中一喜，当即做出请的手势：“请随我来。”说着，亲自为她带路。

    街上此时纵是人不多，但看到这一幕也甚是稀奇，有人好奇的低喃着：“那位不是皇甫家的家主吗？怎么对那姑娘那般恭敬？那姑娘一身青衣长相也平凡，怎么也不像是会跟皇甫家这种大世家搭上关系的人啊！”

    街上的人在低声议论着，那一边，皇甫啸亲自将凤九请进了府里，因此时已是夜晚，他也没有直接将她带到他父亲居住的院落，而是请她先到厅中坐着。

    “还未请教姑娘贵姓？”他询问着，目光落在那一袭青衣，举止优雅淡然的女子身上。

    他皇甫家也是一百年大世家，门第之高，就算是出自世家的修士进来也会对府中多加打量，而这女子，却是神色淡然，不亢不卑，仿佛一切都入不了她的眼似的，显得那样的平常。

    心下隐隐猜测着，她也许是出身于百年世家的子弟，要不然，这性子不会这般的沉稳。

    凤九端起茶水轻抿了一口后，这才放下，缓声道：“我夫家轩辕，你唤我一声轩辕夫人即可。”

    听着这话，皇甫啸一怔，连忙起身歉意的道：“先前不知，一直以姑娘相称，失礼之处，还望轩辕夫人见谅。”

    他是没想到她已经成了亲，毕竟，修为越高的修士，有很多都是越晚成亲。