    “少爷，你们怎么来了？”老妇人问。

    “我们是来看爷爷的，医生有没有说什么情况？”

    老妇人叹息的说：“刚才医生说老爷现在的情况很不乐观，离开人世也就这一两天的事情。”

    听到这话杨少天的脸色更加的苍白，着急的来到他的爷爷床前，看着眼前这个满脸苍白插满了各种仪器的老人。

    “爷爷，你听得到我说话吗？”

    很可惜现在老爷子的情况真的不容乐观，如果还可以说话聊天的话，那就不用下达病危通知书了。

    宁凡站在旁边看了一会儿，说：“老爷子现在的样子可以说是寿终正寝。”

    “宁凡，求你救救我的爷爷，我都还没来得及好好的感谢他孝敬他，请你给我这个机会。”杨少天一把鼻涕一把泪的说。

    “人之所以会死亡，是因为到老的年纪，细胞的衰竭而导致身体衰老，器官无法再继续的运行失去了活性，的确是可以续命，但是那些药材的价格很昂贵。”

    “没有关系，只要我爷爷能够活下来就好。”杨少天说。

    宁凡点点头：“那好吧，你拿一张纸和笔给我。”

    “嗯！”

    杨少天立刻去护士站要了一张纸和笔回来交给宁凡。

    接到纸和笔之后，宁凡在上面写下了不少于二十味的药材，这些药材都是属于阳气十分旺盛的。

    可以疏通人的堵塞经脉也可以让人的器官重新焕发活力，达到可以续命的效果。

    但仅仅只是续命而已，并不可以长久的保持一个人的生命不死，顶多就是一两年。

    把药材全部写好之后，宁凡说：“药材已经给你写好了，还有每一次用药的剂量我都已经把你全部写下来，按照我上面所说的服用即可。”

    “好，好，谢谢，谢谢。”杨少天接过单子之后准备让下人去购买所有关于的药材。

    “这些有的药材十分的昂贵，按照我说的做虽然会花不少钱，但老爷子能够活个一两年也是没有问题的，而你也只有一两年的时间。”

    杨少天重重的点头，这个一两年足够了，如果自己没有遇到宁凡的话，自己还没来得及孝敬自己的爷爷就看着自己最尊敬的长辈离自己而去。

    如今能够让自己的爷爷多活一两年，完全足够。

    “行了，现在也不需要你说什么感激的话，如果真的想感激的话，那就拿出你自己真正的决心出来，不要辜负你爷爷的期望。”

    “嗯，我会的，我一定好好的学习经商。”杨少天抹掉眼泪。

    此时，门外走进来一对夫妇，其中的中年男人问道：“少天，你爷爷怎么样了？”

    杨少天回头看了一眼，平淡的说：“爷爷现在没有什么问题，你们可以离开了。”

    “你这孩子说的什么屁话，难道就不允许我们关心一下老爷子吗？”中年妇女发话。

    但是懂的都懂，他们虽然是杨老爷子的儿子和儿媳，可他们巴不得老爷子快点死。

    这样一来的话他们就可以拿到娘家大部分的财产。

    杨少天没有搭理两人，让自己的手下先去抓药。

