    按捺下心中的疑惑。

    甘福尔不再去想艾尼路的神罚，为什么没有降下。

    而是侧耳倾听，西木开出来的条件。

    “在你重登神位后，你需要带领着空岛加入世界政府，成为第171个加盟国。”

    “为什么？”

    “没有为什么……”

    西木指着胸膛上的海鸥标志，道。

    “我可是海军啊，梦想是要当上海军大将，这一点也不过分吧？”

    甘福尔摇了摇头。

    不想当大将的海军，不是好海军。

    “我需要你作为我在世界政府中的助力，帮助我成为下一任的海军大将。”

    西木活动了一下手腕，轻描淡写地说出了他的筹划。

    “……”

    一阵沉默过后。

    甘福尔点了点头。

    看到甘福尔点头同意。

    西木在心中暗笑：周某人说的果然不错，真的是退一步应有尽有。

    想开窗，不如先砸门。

    他不去争夺神位，甘福尔果然就会同意加盟世界政府。

    拉拢一个空中国度加盟世界政府，这是多么大的一件功劳。

    西木在心中暗暗揣测：不管怎么说，这也要比执行屠魔令的功劳大吧。

    “很好。”

    西木从地上拉起酋长，他将黑气笼罩在酋长的身体上，恢复了酋长的部分体力。

    “那我们现在就去敲响那座黄金钟吧。”

    西木转头看向甘福尔，道：“你应该知道黄金钟在哪里吧？”

    “没错。”甘福尔沉声说道。

    而周围的山迪亚人，在听到“黄金钟”三个字后，全都是面露出激动的神色。

    老酋长更是激动的不能自已，口中喃喃自语道。

    “四百年了，山迪亚人终于等到了这一天。先祖在上，大战士卡尔葛拉和文布兰·罗兰度的约定，终于是要完成了。”

    颤巍巍的酋长站起身来，泪水再度涌上他的眼眶：“那还等什么，我们快点出发吧。”

    看着面露激动神色的酋长，甘福尔深深地吸了一口气，唤来了他的天马皮耶尔。

    跳到皮耶尔的背上，甘福尔重新戴上他的头盔，道：“跟我来吧。”

    跟随着甘福尔，众人穿过了树木丛生的岛屿。

    下一刻。

    在豁然开朗的视野中，出现了一大片废墟遗址。

    黄金都市·香多拉！

    赫然出现在众人的眼前。

    望着周围全都是建筑物的残骸废墟，老酋长有些疑惑地问道。

    “这里真的是香多拉吗？这里看起来并没有黄金啊。”

    在山迪亚人的传说中，香多拉可是用黄金打造而成的城市，而这里，只有遍地的断壁残垣。

    “不会有错的，这里就是真正的香多拉。”

    坐在皮耶尔背上，甘福尔伸出他的右手，指向了不远处的前方。

    “你看，那里不就是黄金钟吗？”

    顺着甘福尔手指的方向，西木就看见一道凭空而起的藤蔓。

    顺着藤蔓往上看，西木在藤蔓的顶部，就发现了黄金钟。

    那是一座全由黄金打造而成的超巨型撞钟。

    就连钟座都是由黄金打造而成的。

    剃！

    在看到黄金钟的第一眼，西木就瞬身来到了黄金钟下。

    金碧辉煌。

    没有丝毫犹豫，西木直接拉动黄金打造的钟杵。

    钟杵撞在钟身上。

    轰隆隆隆！

    雄浑而又美妙的钟声瞬间响彻了整片天空。

    ……

    在阿帕亚多的神殿内。

    哈蒂斯塔用一根漆黑的触手，将艾尼路倒吊起来。

    艾尼路的那一双长长耳垂，就倒悬在半空中。

    “告诉我，香多拉到底在什么地方！”

    猩红的眼睛中，倒映出艾尼路遍体鳞伤的身体。

    哈蒂斯塔止不住地咆哮。

    艾尼路没有说话。

    雷电在他的身体上闪烁，但却不能挣脱触手的束缚。

    缠绕着武装色霸气的触手，在艾尼路的身体上越缠越紧。

    恐怖的绞杀之力，让艾尼路的脸色变得通红，眼珠瞪得大大，就连呼吸都已经变得有些不畅。

    颤抖着牙齿，艾尼路仍不服输。

    “放我下来，你这个该死的渎神者！”

    见到艾尼路还不服软，哈蒂斯塔猩红的双眼里，闪过残暴的神色。

    “神？哈哈哈哈…………”哈蒂斯塔狂笑起来。

    “那么就让我在今天，来当一次弑神者！”

    又是一根触手伸出，哈蒂斯塔稍稍松开缠绕着艾尼路的触手，留出的空间交给了第二根触手。

    他打算将艾尼路活生生地撕开。

    就在这时，浑厚响亮的钟声响起。

    回荡在神殿内的钟声，让哈蒂斯塔的动作一滞，随后他的脸上浮现出惊喜之色。

    “这道钟声，是传说中黄金大钟的声音。是了，只有黄金钟才能发出如此美妙的声音。”

    哈蒂斯塔的声音里，透露出狂喜。

    黄衣下的触手，再也顾不得去缠绕艾尼路。

    触手一甩，他将艾尼路的身体狠狠砸在地上，就连神殿内的石板，都被艾尼路的身体砸碎成无数碎片，裸露出地基内的泥土。

    地上的艾尼路是一动也不动。

    哈蒂斯塔也懒得去管，这个所谓的神到底是死是活。

    走下神殿。

    他对着神殿外的疯子二人组吩咐道：“召集海贼团的所有人，朝着钟声响起的地方进发！”

    但没有人理会他。

    小丑裘克和里奥对视一眼，突然对哈蒂斯塔发动了偷袭。

    分身的虚影，轰鸣的钻头。

    一前一后，对着哈蒂斯塔攻击而来。

    看着骤然暴起的攻击，哈蒂斯塔并不意外。

    只见他从地上伸出两只触手。

    触手将二人缠绕，随后将他们高高举起，然后猛烈地撞击在一起。

    砰！

    下一刻。

    裘克和里奥从半空中摔了下来。

    黄衣下的触手蠕动，哈蒂斯塔走到了二人面前，他的面色如常，显然是早已经习惯刚刚发生的一切。

    “记住，我才是这艘船的船长，你们全部都要听我的。”

    说着，哈蒂斯塔再度召唤出一条触手，狠狠地抽打在二人的身体上。

    痛的二人发出杀猪般的惨叫声。

    “记住，下一次的教训，会比这一次的更多。”

    放下已经被抽得遍体鳞伤的二人，哈蒂斯塔大骂一声，道：“还不快点去召集海贼团的其他人？”

    这下，裘克和里奥没有再闹出什么幺蛾子。

    从地上爬起身来，二人低着头转身就走。

    显然是去找其他的船员。

    看着手下的两名疯子并肩离去，哈蒂斯塔兜帽下的红光一闪一灭。

    “提督大人，您交给我的任务，我终于要完成了。”

    “我就知道，我是绝对不会让您失望的。”

