    “秦王殿下，秦王殿下！”李承乾正在记忆中搜索着一些陈年往事，身后传来一声呼唤。

    “咦？！郭将军？”扭过头，李承乾发现竟然是郭孝恪在后面急急追了上来。

    “殿下，可算是追上您了。”老郭似乎跑了很长一段路，追上李承乾之后，喘的跟风箱一样，强撑着对苏玫几女拱拱手，缓了缓才接着说道：“铁路，铁路完工了！”

    “完工了？修到洛阳了？”李承乾很清楚长安到洛阳有多少距离，听到郭孝恪说铁路完工了，竟然有些不敢相信。

    毕竟那可是六百多里的路程，就算自己离开之前已经修了百来里吧，那也剩下近五百里，这么远的距离怎么可能在一年之内就修通了，难道是‘中铁’的人来了？

    “嗯。两天前夜里铺上的最后一根铁轨。”面对李承乾怀疑的眼神，郭孝恪坚定的点点头，随后有些感慨的说道：“本来臣是打算直接禀报陛下，不过刚进城就听说您回来了，这才去了您的府上，结果门口的侍卫又说你到宫里来了。”

    “不到一年时间，完成五百余里铁路修建，你是怎么做到的？不会是偷工减料了吧？”李承乾对郭孝恪的马屁有些不大感冒，总是觉得他说的这个速度有些不大靠谱。

    “那个……”郭孝恪尴尬的咧了咧嘴，犹豫了一下才说道：“那个，您走的时候不是扣下五万突厥人么，臣，臣觉得他们闲着也是闲着，就跟陛下建议调去修路了。”

    李承乾愣了一下，如果郭孝恪不提他好像真的把扣下来的五万突厥骑兵给忘了，不过也亏得这老小子倒也算是机灵，竟然能想到把那一批人给调去修路，否则那么大一批人放在那里还真是有些浪费。

    可是，事情在这里有了一个转折，这老货竟然没有通知自己，私下里就向老头子递折子将人调走，这似乎有些过份了，尽管他也许是好意，但不管怎么说也有些越权了。

    想到这里，李承乾看着郭孝恪轻轻哼了一声：“郭将军这件事情办的不错，长安到洛阳的铁路能够提前完工，你当居首功。不过……”

    郭孝恪看着李承乾的表情，听到‘不过’两个字，心里咯噔一下，暗道一声不妙，正琢磨自己到底哪里得罪了这位小爷的时候，小李已经继续说道：“不过你妄自揣摩上意，私自上书调动大军，可知该当何罪！”

    “我……”郭孝恪整个人都是懵的，完全没想到李承乾有这样的说词，愣在原地不知应该怎么解释。

    理论上说他调动五万突厥兵去修路是经过李二陛下同意的，并不能算是私自，可是李承乾的说法也不是没有道理。

    最关键的是这位秦王殿下并不能用一般的皇子来衡量，在他还是太子的时候就深受老李的宠爱，能够获得领兵出战的资格，现在虽然不是太子了，可是秦王的封号依旧让他有着显赫的身份，若是真的玩他一个十六卫的将军还不是手到擒来？

    想到这里，郭孝恪就对自己侥幸的投机心里产生了一种懊悔，看着李承乾越来越冷的眼神，不由低下头：“臣，臣知罪！”

    “既然知罪，回头自请降职吧！”李承乾并没有被郭孝恪的可怜相影响到情绪，声音依旧冰冷：“父皇那里一会儿你自去便好，接下来要怎么做，相信你应该明白。”

    “是，臣明白！”被李承乾一顿敲打之后，郭孝恪心中那份得意烟消云散，恭恭敬敬的施了一礼之后，颓然向老李的书房行去。

    ……

    “恩师，为什么明明他立了功，您却要罚他呢？”狄仁杰一直在边上默默的看着李承乾处理公务，直到郭孝恪离开才抬头问道。

    “因为他做事的方法过于取巧，总是想着用投机的方式来获得不应该属于他的东西，所以为师才会罚他。”李承乾看着远去的郭孝恪的背影，低下头又对狄仁杰说道：“人可以聪明，但不可以耍小聪明，耍小聪明等于卖弄，而卖弄之后则必受其害。”

    “恩师，弟子不明白。”狄仁杰低下头想了一下，又抬起头，眼中带着深深的疑惑。

    他实在想不明白，什么是聪明，什么又是小聪明。

    李承乾淡淡的笑了，不知道想到了什么，直到半晌之后才说道：“努力把自己装成一个傻子，这就是一个聪明人应该做的。”

    “啊？”狄仁杰更迷惑了，两只灵动的眼睛都有些呆滞。

    苏玫在一边看狄仁杰呆呆的样子有些可怜，忍不住母性泛滥：“殿下与小杰说这些过于深奥了，他还是个孩子呢，怎么可能听得懂这些。”

    “只要记下便好了，本王在这方面吃过太多的亏，可不想我的弟子再走我的老路了。”李承乾淡淡的说着，抬步向长孙皇后的居所而去，看背影竟有那么一丝萧索。

    如果当初到大唐的时候伪装成一个傻子应该会好一些吧？至少不会一直被老头子当成枪来使，和世家的关系也不会那么僵化，做起事情更不会遇到那么多的障碍。

    这些都是经验，十余年来磕磕绊绊走到现在，李承乾终于明白当初的自己错的有多厉害。

    聪明的孩子总是会有人拿着无数的问题来为难你，可是傻一些的孩子却总是会得到一些莫名奇妙的好处，比如很多人都会拿一些不大不小的好处来试探你是不是真的傻。

    只是可惜，这些东西李承乾明白的太晚了，等他领悟到这些的时候，事情已经无法挽回，‘智妖’的名声已经闯出去了。

    所以他只能硬着头皮顶上去，装熊不行就只能露出獠牙，只要是敢于挑战他的，就立刻扑上去狠狠将对方按到地上，来一场不死不休的战斗，直到将对方咬死或者咬的体无完肤为止。

    不过好在直到现在为止，他还没有遇到太强大的敌人，老头子又是他强有力的后盾，这才让他挺了下来，没有倒在半路之上。