    木叶村。

    放眼所及，到处都是残垣断壁，街道上布满了一个个大坑。路旁的电线杆和树木都倒在地上，引发了多处火灾，浓烟和火光滚滚升起。

    四十多年时间，几代木叶人辛辛苦苦建立起来的村子，就这样被一朝摧毁。

    而那些幸存下来的木叶忍者, 以及躲在地下避难所里面的木叶村民，他们所面临的危机还远远没有解除。

    防空洞内。

    听到地面传来的一声声爆炸和巨响，木叶的村民无不吓得瑟瑟发抖，和家人紧紧抱在一起，不停地哭泣。

    此时，一名十来岁的少女站在人群前面, 抬头透过窗户，看着外面高空中的那个黑色怪物。

    少女有一头黑长卷发，一对红色的大眼睛，脸蛋有点婴儿肥，看上去很可爱。

    她是中忍夕日红。

    那个可怕的怪物，就是干柿鬼鲛吗？

    红感到难以置信。

    “下次见面，或许就是在战场上了。”

    她想起了鬼鲛当初对她说过的这句话，没想到一语成谶。

    夕日红握紧了手里的苦无。

    地面上。

    “火影大人，村子里的建筑几乎都严重受损，尤其是医院、忍者学校、警务部，更是被轰炸了好几次，已经彻底成为废墟。万幸的是，火影大楼以及猿飞一族的宅邸，并没有受到太大损伤……”

    一名暗部忍者向猿飞日斩汇报道。

    “村民的伤亡情况呢？”

    猿飞日斩追问道。当他得知没有太多人员伤亡时，不由得松了一口气。

    村子被毁了，还可以重建。人要是没了，木叶才是彻底没了。

    这时，自来也、大蛇丸、纲手、波风水门、漩涡玖辛奈等一众木叶上忍, 都聚集到了猿飞日斩的身边，与他一起凝视着空中的鬼鲛。

    鬼鲛对木叶进行了一轮大轰炸之后，就一直飞在高空, 没有再次攻击，但也不打算从空中下来。

    木叶众一时间也拿他没什么办法，只能这样与鬼鲛对峙着，陷入了被动。

    几分钟后。

    自来也发出一声闷哼，脸上的仙人脸谱迅速消散，整个人再也坚持不住，又变回了平时的模样。

    退出了仙人模式。

    就在这时，鬼鲛动了，嗖的一声从高空俯冲下来。

    “准备迎敌！”

    猿飞日斩沉声喝道，双手举起金刚如意棒，将之对准了鬼鲛。他这根棒子可长可短、可大可小，一旦鬼鲛进入如意棒的攻击范围，就会遭到当头一棒。

    不过，出乎猿飞日斩意料的是，鬼鲛并没有对木叶众发起攻击，而是停在了一个相对安全的高度。

    然后，当着所有人的面，他从极乐之箱里面取出了两名木叶的俘虏，一只爪子拿着一个。

    那是两名木叶上忍，分别出身于油女一族和犬冢一族。

    “三代火影！”

    这时，鬼鲛俯视着地面的猿飞日斩，对后者喊话道，“如今，你们的村子被我摧毁，大量木叶忍者也落在我的手上。现在我以五代水影的身份命令你，立刻向我投降！我可以明确地告诉你，这是唯一能让木叶继续存活下去的办法。”

    此言一出，下方的木叶众人顿时陷入一片哗然。

    要他们向雾隐村投降？开什么玩笑！

    果然。

    “痴心妄想。”

    猿飞日斩冷哼一声，毫不犹豫拒绝了鬼鲛。身为火影的他，怎么可能被敌人轻易威胁。

    “不愧是史上最强火影，真是硬气呢。还是说，仅仅是油女和犬冢二族的忍者，在你心里的分量还远远不够？”

    鬼鲛阴阳怪气了一番，话音刚落，便收紧爪子、用力一捏。

    咔嚓。

    随着骨骼清脆的断裂声，两名俘虏顿时发出凄厉惨叫，被鬼鲛当场捏死。他们的尸体被他从半空抛下，坠向地面。

    地面上，油女与犬冢二族的忍者从人群中冲出，一脸悲痛地接住族人的遗体。

    这个该死的混蛋。

    其他人看到鬼鲛的残忍暴行，都恨得咬牙切齿，但还没完。

    鬼鲛刚杀死两名俘虏，又从极乐之箱取出了三名上忍，分别是奈良、山中和秋道的族人。

    猿飞日斩终于面色一变。

    “火影大人，油女和犬冢这种小家族的杂鱼忍者，入不了你的眼，那大名鼎鼎的猪鹿蝶总该够了吧？”

    鬼鲛又开始威胁猿飞日斩，欲逼后者就范，“这三大家族，可是你亲自培养起来的忠犬啊。难道你就那么忍心，眼睁睁地看着他们在你面前死去吗？”

    听完鬼鲛的这番话，猿飞日斩深深地吸了一口气，目光变得冷冽。

    “五代水影，我提醒你别忘了，除了你以外，此时的雾隐村内还有上千名村民。在没有你的情况下，你觉得他们能抵挡木叶的二次进攻吗？”

    猿飞日斩目光灼灼地盯着鬼鲛，以其人之道还治其人之身，同样利用雾隐的忍者和村民来威胁鬼鲛。

    “波风水门何在？”

    随着他一声厉喝，水门从人群中出列。

    “你立刻带上九尾人柱力，用飞雷神之术前往雾隐村，杀死所有雾隐村民，并擒获雾隐高层。”

    猿飞日斩当着鬼鲛的面，对波风水门下达了这个命令。

    “属下遵命。”

    水门点了点头，与漩涡玖辛奈对视一眼，牵起后者的手，便欲施展飞雷神。

    以他们夫妻二人的力量，足以以牙还牙，摧毁整个雾隐村，并消灭雾隐的残党。

    就在这时。

    “哈哈哈哈。”

    半空中的鬼鲛却是发出一阵狂笑。

    “你笑什么？”猿飞日斩眉头紧皱地问道。

    “虽然我顶着水影的名头，但你们真以为，我干柿鬼鲛会在乎雾隐那帮废物的死活吗？随便你们去杀好了，最好是一个不留。”

    鬼鲛一脸戏谑，毫不在意地说道。

    此言一出，所有木叶忍者都愣住了。

    毫不关心雾隐村民的生死，这是堂堂水影能说出来的话吗？

    然而，对鬼鲛的为人与性格相对较了解的木叶三忍，却不约而同地意识到，从鬼鲛口中说出来的，恐怕都是真心话……

    水门和玖辛奈最终还是僵在了原地，没有行动。

    鬼鲛看到这一幕，顿时变得更加猖狂，对着三代火影直呼其名道：

    “猿飞日斩，你这个老家伙给我听好了。我干柿鬼鲛要的，是木叶对我的臣服啊。”

    话音未落，他再度出手，直接捏死了猪鹿蝶的三名上忍，任由他们的尸体从半空坠落。

    砰砰砰。

    三人的遗体落在地面，发出沉闷的声响。他们的族人冲了上去，扑在尸体上一阵恸哭。

    猿飞日斩一言不发，但是握紧了手里的金刚如意棒，手背和额头上都青筋暴起。

    “看来，所谓的‘猪鹿蝶’，到头来也只是火影养的三条狗罢了，死了没什么好心疼的。我不由得想问，偌大的木叶村除了猿飞一族以外，还有你猿飞日斩在乎的家族吗？”

    鬼鲛见猿飞日斩沉默不语，突然向后者当众发出了质问。

    猿飞日斩闻言，终于不再沉默，只见他一脸严肃，一字一句地坚定说道：

    “在我眼里，对木叶的所有家族、对每一个忍者和村民，都是一视同仁的。这就是火之意志倡导的平等。”

    “啧啧，不愧是政客，说起谎来真是脸不红心不跳。那么接下来的这两个人，想必你也会一视同仁，不在乎他们的死活咯？”

    鬼鲛毫不客气地嘲讽了一句，第三次从极乐之箱中取出两名俘虏。

    是被挖走双眼的宇智波富岳，和双眼暂时健全的日向日足。

    “都说事不过三，所以这是我给木叶的最后一次机会，火影大人可一定要想清楚了。”

    鬼鲛将富岳和日足握在手里，对猿飞日斩发出最后通牒，“要么投降。要么，不仅是宇智波和日向的这两名族长，其他的木叶俘虏，也将一个不留地被我杀死。现在，做出选择吧。”

    在鬼鲛的威胁下，地面的人群瞬间发生骚动。

    宇智波和日向是木叶村的两大豪门，比起猪鹿蝶、油***冢这些中小型家族，在村子里的地位和声望都是超出一大截的。

    此时，许多宇智波和日向的族内长老和上忍都站了出来，情绪十分激动，恳请火影一定要救下他们的族长。

    尤其是日向日足，作为日向族长，他还没有留下任何子嗣。要是他死在这里，日向宗家的血脉一断，对于日向一族来说是绝对无法接受的。

    这一刻。

    面对着干柿鬼鲛，以及宇智波和日向二族忍者，敌我双方同时给予的极大压力，猿飞日斩这个三代火影，再次选择了沉默。

    向鬼鲛投降，是不可能的。

    但是，如果什么都不做，任由对方杀死宇智波富岳和日向日足，他也无法向两大家族交待。

    在心中激烈地天人交战了一番之后，猿飞日斩目光一冷，突然对鬼鲛出手。

    唰。

    他手里的金刚如意棒，一下子延长了几十米，向着半空中的鬼鲛闪电般戳去。

    但鬼鲛早就防着猿飞日斩这一手，因此在后者动手的一瞬间，就扇动羽翼冲天而起，躲了过去。

    “故意象征性地对我出手，从而借刀杀人，顺利干掉宇智波和日向的族长。三代火影真是好手段，我干柿鬼鲛钦佩不已。”

    鬼鲛提高声音，当众揭穿了猿飞日斩心中的想法。

    “我不明白你在说什么。”

    猿飞日斩收回了金刚如意棒，面无表情地说道。

    “哈哈哈。”

    鬼鲛再次大笑，继续对猿飞日斩说道，“我听说当年的二代火影千手扉间曾有一句名言——身为火影，就是要贯彻无情的态度。所以他在位期间，疯狂打压并迫害宇智波的族人，甚至拿他们做人体实验。现在看来，作为二代目火影最得意的弟子，你倒是很好地继承了他的理念和手段嘛。”

    他这番看似称赞猿飞日斩，实则是为了挑拨与拱火的话，落在宇智波一族的耳中，顿时像是点燃了一个炸药桶。

    因为，鬼鲛说的都是真的。

    这么多年来，宇智波一族一直受到木叶高层明里暗里的打压，族人对此早有诸多不满。

    很快，就有一名宇智波的长老代表族人站了出来，冲着空中的鬼鲛喊话道：

    “五代水影，你要怎样才肯释放我们的族长？宇智波一族，可以单独和你谈！”

    话音刚落，日向一族也连忙派出一名宗家长老，向鬼鲛喊出了同样的话。

    这两大家族的想法都很简单，无论如何都要保住自家族长的性命。

    既然猿飞日斩这个火影做不到，或者说“不想做到”，那就由他们自己来与敌人谈判。

    这一刻，木叶的内部已经出现了实质性的分裂。

    纲手看不下去了。

    她忍不住站了出来，挥舞着拳头，对着空中的鬼鲛大骂道：

    “干柿鬼鲛，你这个混蛋，以为三代火影和你一样，是那种冷酷无情的人吗？”

    她不开口还好，一开口，鬼鲛马上来了兴致。

    “可怜的蠢货女人。”

    他怜悯地看了纲手一眼，便是一顿嘴炮输出，“曾经的千手一族，是木叶当之无愧的第一家族，现在却只剩下你一个。反倒是二流家族猿飞一族，不仅搬到火影大楼旁边，还成为了木叶的第一人口大族。你难道没有想过其中的原因吗？”

    “你想说什么？我们千手一族是为了遵循初代火影的遗志，主动放弃姓氏，融入木叶各族的。”

    纲手冷笑道，对此还十分自豪。

    鬼鲛早知道她会这么回答，当即便追问道：

    “哦？那你能不能告诉我，你的弟弟绳树，作为千手一族最后的男丁，为什么刚毕业不久就被派上战场，第二天就死掉了？真以为是意外或偶然吗？

    我再问你，三代火影会把他的儿子派上战场吗？当然不会。我听说，猿飞阿斯玛这个影二代甚至都不在村子里，早就出去环游世界了，现在不知道在哪里逍遥快活呢！”

    他这些话，当然是彻头彻尾的阴谋论，但是却结结实实地戳中了纲手内心最深的痛处。

    她一时间愣在原地，呆如木鸡。

    “干柿鬼鲛，胡说八道也要有个限度，我不能允许你再这样污蔑火影大人。”

    继纲手之后，年轻气盛的波风水门又站了出来，维护猿飞日斩。

    “我是不是在胡说、污蔑，你问问身旁的漩涡玖辛奈不就知道了？”

    鬼鲛突然问了这么一句。

    不待水门或玖辛奈开口，他便继续说道：“众所周知，曾经的漩涡一族和木叶的千手一族世代交好，是千手一族的重要盟友。但是，以猿飞日斩为首的木叶高层，在得到了涡潮村的封印术以及九尾人柱力的人选——漩涡玖辛奈之后，便见死不救，任由涡潮村被其它忍村联手灭亡。这是为什么呢？”

    “这……”

    水门闻言，一时间答不上来，只能看向玖辛奈。

    玖辛奈握紧拳头，低下了头沉默不语。

    身为九尾人柱力的她，是木叶的一件工具。很多事情，她虽然不说，但不意味着她从来没有想过。

    “你们这群傻子，我看都是被所谓的火之意志洗脑了吧。”

    鬼鲛再次对众人讥讽了一番，最后看向猿飞日斩。

    “恭喜啊，三代火影。如今的猿飞一族有数千人口，作为木叶的第一人口大族，大部分族人此时应该都在地底躲得好好的吧。只要我帮你把宇智波和日向二族的族长除掉，木叶村就再也没有能威胁猿飞一族的存在，将永远是你的天下了。”

    话音刚落，他便收紧爪子，顿时让富岳和日足二人从昏迷中醒来，发出一阵惨叫。

    “不要！”

    看到这一幕，地面上的宇智波和日向二族，几乎快要疯了。他们一边向鬼鲛求情，一边冲到猿飞日斩身边，将他围了起来，质疑他的险恶用心。

    眼看两大家族就要当场哗变。

    “住手！”

    猿飞日斩终于发出一声怒吼，体内爆发出一股气势，将周围的人震慑得连连后退。

    哐当一声。

    这位木叶隐村的三代火影，在这一刻将手中的金刚如意棒扔在了地上，仰视着空中的鬼鲛，一字一句道：

    “放开他们。我宣布……木叶投降。”

    投降。

    这两个字一说出口，猿飞日斩就像是泄了气的皮球，一瞬间仿佛苍老了十岁。

    “老师……”

    自来也和大蛇丸想说些什么，但最终还是一句话都没说出来，陷入沉默。

    “早这样不就好了吗？先前死掉的那些俘虏都白死了，唉。”

    鬼鲛一脸惋惜地说着，缓缓降落到一定高度。他虽然饶了富岳和日足一命，但是却没有释放两人，而是将他们重新收回了极乐之箱。

    这么重要的人质，当然是要留着和木叶进行谈判，怎么可能轻易交出去呢。

    咻咻咻。

    他再次打开极乐之箱，一口气释放出了十几名木叶忍者，让他们毫发无伤地降落到地面。

    这些人，都是猿飞一族的忍者。

    “三代火影，这是我的一点诚意。我给你们半个小时的休整时间，可以让躲在地底的木叶村民们都出来了，告诉他们这个和平的好消息，顺便打扫一下村子里的卫生什么的。在那之后，我会亲自前往火影大楼与木叶谈判，准备好接受我的条件吧。”

    鬼鲛说完这些话，便又一次冲天而起，很快就消失在云层之上。

