    “大单于，您不能听这个该死的汉狗的话啊！”

    立刻，就有匈奴人开始表示反对。

    不过，别误会他们有什么高招，只不过是他们实在不愿意听一个太监的话。

    尤其是伊雉斜对于这个太监的宠爱，已经完全超过了所有人的认知。

    “你们有什么好办法吗？没有就给我闭嘴，还有，谁以后再叫他汉狗，本单于就让你真的去当条狗！”

    看着中行说眼神之中的怨毒，伊雉斜淡淡的丢下了一句狠话。

    大帐之中顿时就安静了下来，再也没人敢挑战伊雉斜的权威。

    就算是博格，现在这个时候也老老实实的缩在墙角。

    虽然上次攻城他损失了不少人手，但是，最后耻辱的战绩让他现在都抬不起头来。

    “既然你们都没有不同意见了，那就从现在开始攻城好了！博格，济纳川，本单于命你们两个率领本部兵马开始攻城，撑破之后，所有缴获都归你们自己！本单于什么都不要！”

    伊雉斜目光一扫，再次看向了博格和济纳川。

    他们两个人都是军臣单于的心腹，两人手中的兵马加在一起有将近八万人，用来攻城已经足够让那些汉人喝一壶了。

    两人只是对视了一眼，心里顿时就明白了，这是伊雉斜的阴谋。

    这明摆着就是为了要消耗他们的力量，但是，现在这个时候，他们却没办法拒绝。

    毕竟，现在他们身在军中，只要他们敢反对，迎接他们的绝对是致命的一刀。

    不过好在伊雉斜可能也觉得自己吃相不太好看，想了想之后，这才把所有的缴获都留给了他们。

    “多谢大单于！”

    既然没办法反抗了，两人也只能先答应下来了。

    毕竟，汉人手里的那些盔甲兵器，对这些匈奴人来说，那可是真正的万金难求啊！

    “很好，你们自己下去准备吧，需要什么东西，只管前去领取，但是，若你们再败，那就别怪本单于不客气了！”

    伊雉斜冷笑着看向了二人，要么屈服，要么，他们就只能去死了。

    “诺！”

    两人应了一声之后，直接扭头出去了。

    而大帐之中剩下的那些匈奴将领们，一个个面面相觑了起来。

    被逼到了墙角的二人，现在这时候也只能把一腔的怨气，全部都发泄在汉军身上了。

    伴随着低沉的牛角号声，匈奴人的攻势忽然一下子变得异常的猛烈了起来。

    那种类似于巢车的攻城武器，这次终于出现了，而且一出现就是足足的四十辆。

    眼看着那东西越来越近，龙晓只能下令让人使用炸药把这东西炸毁。

    只不过随着火药武器的大规模使用，现在匈奴人也一下子大概了解了这东西的威力。

    眼看着汉军丢下了大杀器，那些正在攻城的匈奴士兵之中，居然有人抱起炸药直接跳进了护城河里。

    看到这一幕的时候，龙晓是真的有点怕了。

    这些匈奴人已经抱着必死的决心了，恐怕此战再也没有任何侥幸的可能了。

    就这么一耽误，虽然已经炸毁了十来辆，但是剩下的这些攻城武器还是靠近了城墙。

    紧接着就听到一阵马蹄声响，源源不断的匈奴骑兵如同是飞蛾扑火一般，从半空之中直接纵马跳下。

    骑兵的威力在这一刻显露无疑，无论任何人挡在他们面前，肯定是被战马直接给撞倒。

    这些东西很显然是专门为了骑兵攻城准备的，只是转瞬之间，龙晓就已经感受到了这东西的厉害。

    近身肉搏，步兵哪里是骑兵的对手？

    不过同时龙晓的心里也很清楚，只要自己这边守不住，刘登可就真的要腹背受敌了。

    到时候，匈奴人以举国之兵围困，刘登又要如何杀出重围呢？

    不行，哪怕是为了代国的百姓们也必须得守住。

    “给我把这东西炸了！炸了！”

    城头之上龙晓疯狂的嘶吼着，这玩意儿绝对不能留。

    可是匈奴人也同样明白，这东西的重要之处，很多匈奴人宁愿自己去死也要保住这些攻城武器。

    双方一时之间陷入了僵局，西城的位置，甚至一度被匈奴人占据了城墙。

    好在神武军强大的训练，给他们带来了生的希望。

    凭借着强劲的弓弩，还有猛烈的三段式射击，他们硬生生的把冲上城头的匈奴士兵这次给压了回去。

    双方一时之间，打的你来我往热闹非凡，汉军的死伤数目也一下子飙升了起来。

    战争，终于露出了它残酷的本相，即便是装备精良如他们，现在这个时候，想要抵挡匈奴骑兵的冲锋，也只能拿命来拼。

    人命，忽然一下子变得廉价如草芥，眼看着自己手底下的士兵们一个个接连去死，可是龙晓却只能痛苦的闭上眼睛。

    都已经拼到了现在这个份上，生死两个字早就已经不重要了。

    火药这东西的生产配方，到现在为止还是没办法分散到各地，就算是朔方这样的城池，拥有的火药数量其实也十分有限的很。

    等到几十辆类似于巢车的攻城武器，直接被炸毁之后，朔方城里储备着的火药也已经几乎要见底了。

    然而让他们绝望的是，随着匈奴人的大阵一阵的变换，一模一样的几十辆攻城车再次滚滚而来。

    “弟兄们，为国尽忠的时候到了！”

    眼看着士兵们的士气立刻就变得低迷了起来，龙晓立刻拔出了腰间的宝剑，大喝一声。

    “大汉万胜！”

    反手一剑，直接砍翻了一个匈奴骑兵之后，龙晓大喊了一声汉军的战号。

    “大汉万胜！”

    原本有些迷茫的汉军士兵们，忽然一下子就像是打了鸡血一样狂吼的战号，再次冲杀了起来。

    “大汉万胜！”

    “大汉万胜！”

    ……

    伴随着此起彼伏的战号声，战争终于进入了最残酷的阶段。

    火药没有了，为了能够彻底的销毁这些攻城武器，汉军的士兵们开始大量的投掷滚油。

    只不过，这些东西在上战场之前，就特意被匈奴人用冷水浇灌过，隔着这么远的距离，现在这时候想把它们点燃也不是一件容易的事情……

    “将军，让我带人出去冲杀一番吧！要不然的话，我们恐怕要守不住了！”

    眼看着冲上城头的匈奴士兵越来越多，一个浑身是血的汉军都统，直接跪在龙晓的面前。

    “你可要想清楚了，这个时候出去可就再也没有回来的机会了！”

    龙晓的呼吸一滞，咬了咬牙问道。

    “末将风长歌，愿为将军效死！”

    “好！我给你一千人马，你只要把外面的这些破烂给我烧掉，就是大功一件！”

    事到如今，根本容不得龙晓再多做考虑，他只能咬着牙下令道。

    【作者有话说】

    这两天重感冒，脑袋昏昏沉沉的，实在是写不出来这种热血沸腾的感觉，让我缓缓，过两天爆更

