    第850章北漠篇（74）杂碎

    女人漫不尽心的嗤笑了声，随后目光慵懒的扫视着四周，看着四周众人眼睛跟发光似的直勾勾盯着不远处的台子，都像是在期待着什么。

    她一时心中不解，转头看向一旁正胆怯缩着脑袋的男人，问道：“今夜这拍卖的是什么？”

    听着这绿发的女魔头突然问道自己，那男人被她吓得身子更加抖了。

    他控制不住抖着身子，忘不了眼前这个一头绿发的女子，徒手拧断他家山主脖子的画面，生怕自己等下下场跟山主一样，吓得男人急忙的回答道：

    “是……是巫姒族的美人。”

    巫姒族？

    绿发女子听言，面露出疑惑，但还没有等到人给她解惑，原本就吵杂的四周顿时就跟炸了锅一般，顺着众人惊呼的方向看去。

    只见不远处的高台上，一个男人手里拉着一根绳子，将一个穿着白裙的女人给牵了出来。

    女人脸上戴着遮住了大半张脸的面纱，虽然遮住了女子的倾城美貌，但光是露在外头的那一张脸，足已经是让在场的所有男人都为止疯狂。

    “这就是今晚本店的拍卖品，来自于巫姒族的美人。”

    台上的男人说着，台下的侍童给他递了一根鞭子，在台下的众人还在欢呼之际，他已经是一鞭子抽在了女人的小腿上。

    “啊——”

    女惨叫出声，狼狈的摔倒在了地上，那鞭子上带着软刺，男人一鞭子下去，将女人原本白皙小腿抽出了一条血痕。

    但下一秒，奇迹但一幕出现了，女人小腿上的伤口，竟然以一种极快的速度愈合了。

    台上男人用着一鞭子证明了女人这强大的自愈能力，确确实实是真正的巫姒族女子。

    “今夜的起拍价——五千两银子。”

    说着，男人便伸手扯掉了遮住女人容貌的面纱，当那张倾国倾城我见犹怜的容颜印入众人的眼帘时，四周的空气大约都凝固了五秒。

    随后，台下纷纷叫价：

    “五千五百两！”

    “六千两！”

    “七千两。”

    “一万两！”

    ……

    绿发女子盯着台上美貌的柔软女子，不解道：“这巫姒族究竟是什么来头？”

    一旁代号003将手中巴掌大小的电子屏递给了她，待女人看完上面显示的信息，了解巫姒族起源到亡国的一切后，她不忍的骂出声：

    “可真是一群杂碎！”

    一群自诩正义之辈灭了人家国不说，竟然到如今连人家的后人都不放过。

    绿发女子正要起身，一旁与她同行的几个跨时空者急忙的制止道：“我们无法插手跨时空的事情，万一造成时空混乱，到时候可以要上时空法庭的。”

    女人沉沉了眸子，不知在想些什么，下一秒，她坐了下来，在场的其他四人松了一口。

    “既如此，那位刚刚拧断那人的脖子，你们怎么不阻止？”

    女人抬了抬下巴，看向不远处被她拧断脖子的尸体。

    代号023：“根据时空轨迹，那个男人今夜就会死，所以您错手杀了他，并不会造成什么影响。”

    听着023加了错手两个字，女人不由的笑出了声。

    023:“至于台上的那个巫姒族的女子，根据时空轨迹，她今晚会死。”

    (本章完)

