
　　第十二章

　　风吟学院供以高级班学习的场所极为宽敞，而这里面与外面不同，并没有太多高大的建筑物，而是以练习场居多。

　　毕竟修行的最终目的是为了拥有更强的力量，力量则是为了完成各种目的而战斗所必须的东西。

　　不过对于修行者而言，光有强大实力并不完善，与之相匹配的心性、阅历以及知识也都是不可或缺的。

　　一场战斗，在双方的实力手段差距都并不是那么大的时候，那么决定胜负的因素，便是对自己以及对手手段的认知。

　　灵光之力源自于世界，源自万物，而世间万物彼此间有着种种微妙的关系，万物之平衡，万物的相性、万物的相克，是一门极大的学问。

　　就比如水灵光，在灵光品阶近似的情况下，便是被土灵光所克制，但同样的，它对于火灵光就有着极强的克制功效。

　　师梦来到丁字巳班的第一节课，简单的进行过自我介绍后，便是开始了理论的学习。

　　确切的说这个时间入学的师梦算是插班生，但墨问院长替他办假身份的时候，却没有假造师梦的水准。

　　他内境的修为虽然相较高级班算是极低，可理论水平，毫不客气的说，就算是现在正在给在场的几十名学生上课的导师都未必比师梦强。

　　从小文晴教给师梦的知识，已经超过了目前导师授课的范畴。

　　不过他并没有因此就松懈开小差，就如同每个人的灵光都不可能完全相同，每人对于修行的理解也是各不相同。

　　正因为文晴的教导，师梦知晓，所谓修行，不光是要开掘自身，也要学会从其它人的角度去看待修行。

　　这片独属于丁字巳班的露天教学区域，包括师梦在内的所有学生上课都是认认真真，只有旁边的一个个头矮于众人的小男孩显得漫不经心。

　　矮于众人是因为男孩只有十三岁，他叫做叶帷，便是师梦之外的另一名特招生。

　　不过在开课前师梦从李奥那里了解了一下有关于这个叶帷的事情。

　　与师梦这个的确算是走后门进来的不同，只有十三岁的叶帷，不光拥有特殊灵光，能够让风吟学院破格的最主要原因是这家伙启灵后灵光强盛远远超出常人。

　　虽然他是三个月前刚满时十三岁才完成启灵，但启灵后便一步迈入了铸鼎境内境...

　　这种超级天才，哪怕是在整个起凡大陆上都多少年没有出现过了，可以说叶帷是天生便注定成为强者的那类人。

　　但似乎也是因为这种经历，叶帷对于这节理论课显得有些不屑一顾。

　　如果不是学院强制要求不能缺课，他绝对不会来这里浪费时间。

　　半个时辰的理论课终于结束，哪怕是这些因为修行记忆力已然超越常人的学生们，也都是长舒了一口气。

　　毕竟接收知识是一回事，能不能消化就又是另外的方面了，这点修行并不能提供便利。

　　导师教完课离开后才是解散，接下来是自由修行的时间，师梦打算先到处看看熟悉一下这里。

　　但有着一个身材略微魁梧的少年拦住了他的去路，道：“牧青风，你好，我叫天皓，听说你刚才在入口前破解了南柯学姐的梦灵光，不愧是特招生，你的灵光是什么，才能做到这种事啊？”

　　天皓外表看起来很粗犷，声音极其雄厚，但跟师梦说话的声音却故意压的很低很小。

　　“只是南柯学姐手下留情罢了。”师梦回道，这天皓外表看起来憨憨的，但好歹是高级班的，绝对不是个憨批。

　　师梦更愿意相信这家伙是在利用这副憨厚的外表打听他的情报，完美符合了刚刚导师所授的课“学会了解你的对手”的内容主旨。

　　“哦。”见到师梦不愿意露底，天皓也就没有继续再追问。

　　“我可不相信南柯学姐特殊看重的人，有这么简单。”这时，又一个少年凑了过来，他眼睛有些狭长，目光锐利，宛如鹰眼，但鼻子却是扁平，嘴唇很厚。

　　“牧同学，我告诉你，以后多小心点这货，他叫周症，是个阴险无比的狡诈家伙。”天皓提醒道。

　　“周正？”师梦一怔，这名字的确与少年的长相不能说十分贴切，只能说没有丝毫关系。

　　天皓补充道：“不是正义的正，是病症的症，这可是个瘟神。”

　　“滚，天皓，别整天老败坏老子名声，你特么才是最阴险的那一个，不过恰巧长得比较傻而已。”

　　周症走上近前，对师梦道：“牧同学，你就满足一下我们这些人的好奇心，只要你解答我们的疑惑，我愿意支付报酬。”

　　“卧槽，周症你啥意思，你这是打算在学院里制造南柯学姐的花边新闻捞一笔不成？你忘了上次方楷私底下口嗨南柯学姐是他女朋友，最后被虐的多惨了？”

　　“别瞎说啊，我真的就是单纯好奇。”周症顿时一脸的惊恐，却还不忘追问师梦。

　　不光是他，刚才这片教学区域入口前南柯梦对新来特招生出手的事，已然传遍了各个高级班，所以注定师梦今天想要逃得清净是不可能的了。天籁小说网

　　“牧同学，你实在不想说就算了，我们也不会逼你的。”天皓同时对身边的同学说道：“人家第一天来，这样把人吓到了可不好。”

　　“你能给多少钱？”

　　然而下一刻，师梦却是盯着周症，一脸认真的问道。

　　他刚刚教过了这一学期的学费，已经是一贫如洗，没想到这么快就来了赚钱的机会，还这么简单，一想到这个机会是南柯梦带来的，他突然觉得那个奇怪的女人开始变得有点可爱了。

　　“啊这...”

　　周症却懵了，一时语塞。

　　“你看着给价就行，不过毕竟事关南柯学姐，我觉得你应该不会让南柯学姐显得很廉价吧？”师梦打算先用眼前这个周症好好地测测南柯梦在风吟学院这些学生心中的价值。

　　没准光凭今早这一件事，他就能大捞一笔。

　　商机啊。

　　就在师梦兴致勃勃盘算之时，旁边有着一个不合时宜的声音响起。

　　“周症，你什么时候变得这么蠢了，他是在耍你，顺便利用南柯学姐来骗钱罢了。”

　　“依我看，南柯学姐也就是拿他来逗个闷子，也不想存心难为他而已，你不会真以为一个只不过是风灵光，且不过内境的家伙能破解梦灵光吧？”

　　师梦扭过头去，正是那个与他同为特招生的叶帷。

　　真的是好气啊，但叶帷说的的确是师梦心中所想，不过这小子不知道断人财路犹如杀人父母吗，这特么是什么低情商？

　　旋即师梦非常不爽的道：“一边去，大人说话，哪有你小孩插嘴的份。”

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第十二章 南柯梦带来的商机免费阅读。https://xs.23sk.com 