    “我真不知道，他会这么不禁……”

    杨东升一把捂住了杨佳运的嘴。

    还好现场除了杨东升，就只有杨佳运他爹、他妈、他妹妹，他们不是杨东升家里那两个奇葩，应该不会出卖杨佳运。

    当天上午杨佳运就开始发高烧，说起了胡话。

    佳运他妈赶紧请了乡里最出名的神婆，来给杨佳运叫魂，结果当然是一点用也没有。

    神婆临走的时候说，杨佳运的爷爷刚去下面，还不习惯，想叫孙子下去给他作伴呐。

    刚去下面不习惯？杨东升就纳闷了，难道每个刚死的老头、老太太都会这样折腾自己的孙子、孙女一番吗？

    老头子的棺材一停满3天，就立刻拉去了火葬场。骨灰拿回来后，被佳运他爹草草埋在了地里。

    葬礼后没几天，就是大王庄矿竞标的日子。为了吸引杨东升去竞标，年前大王庄已经做出妥协，同意将承包期延长到2年。

    去参加竞标前，杨东升特意跑了一趟杨佳运家。

    “叔，婶，佳运怎么样？”

    “一直在烧着，老八每天都来给挂退烧的药，烧的没刚开始厉害了，可是大部分时间还是迷迷糊糊的，也不知道是睡着了，还是醒着，还总说胡话，我们也不敢送他去医院！”佳运他妈向里屋看了一眼，“你去看看他吧。”

    杨东升走进屋，只见杨佳运整个人瘦了一圈，双眼半张半闭，似醒非醒。

    杨东升进去的时候，也不知道他看到了什么，整个人一下子变得紧张起来，“别来找我，你别来找我，我真的不是故意踹死你的啊，你别来找我……”

    为防止进一步刺激杨佳运，杨东升赶忙退了出去。

    “都怨我啊，都怨我！”佳运妈使劲锤着自己的胳膊说。

    “婶，你别这样，这事不怨你，也不怨佳运，要怨也应该怨……”杨东升看了一眼佳运他爹，不好把话说的太明，“佳运倒下了，这个时候，您可千万得撑住啊。”

    “我知道，我知道！”佳运妈抹着眼泪，“东升，你今天来，是有什么事吗？”

    “是这样的！今天是大王庄矿竞标的日子，这个矿之前一直都是佳运负责联络的，应该算佳运一份，我想请你或者我叔，去替佳运签个字，把手续过一下，省的以后麻烦。”

    “这个字我们不能签！”佳运妈想也不想就拒绝了。

    “为什么？”杨东升一愣，“你们是不是担心……”

    “东升，婶不是那个意思。你是个知恩图报的，这一点婶和你叔都知道。去年，佳运把你从水里捞出来，也就是赶上了，换了谁都会这么干。这大半年，你做的够多了，大王庄矿我们就不参与了。再不知足，人家该戳我们的脊梁骨啦。”

    “婶，你这是什么话，你管别人怎么看干什么？”

    “东升，你听婶把话说完。当初佳运刚跟着你干的时候，什么都没有，现在每个星期光矿上的分红就好几万，你还带着佳运去沪上买了十几栋房子，我们知足了。以后佳运要是能好，我叫他还接着跟着你干；要是好不了，我们守着这些，这辈子也不愁了。我和你叔都帮不了你，你以后还得找帮手，也得分给人家好处。你好好干，我和你叔就不耽误你了。”

    “婶，你……”

    “东升，听你婶的吧，这事就这么定了。”佳运他爹难得说了一句完整话。

    “要怪只能怪我们自己命不好，你叔摊上这样一个爹，佳运摊上这样一个爷爷。”佳运妈说着眼泪又流了下来。

    杨东升走出杨佳运家，杨槐迎了上来。

    “哥，佳运哥怎么样？”

    “还是有点伤心过度，我们走吧。”

    虽然杨佳运之前已经能帮杨东升管好几百号人，但认真算起来，杨佳运今年到底还不到20岁，这个年龄，正常情况下应该还在上大学，甚至在上高中。

    杨东升他们赶到大王庄村委的时候，村委会已经聚集了不少人。

    大王庄村王支书给杨东升介绍了一圈，现场除了大王庄的，还有小王庄、河湾村等几个同样年后想对外承包的村子的人，说是来学习学习。

    此次竞标，大王庄就只有一个矿区。

    杨东升的能力还没有延伸到大王庄，在没有拿下大王庄矿之前，看不出大王庄矿到底是个什么情况。

    不过根据现场勘查，以及这些天各方面汇总过来的消息可以知道，大王庄矿的面积其实跟杨庄矿差不多，矿石品位甚至比杨庄还有高一点。

    杨东升仔细权衡了一番，最终填下了一个数字，把投标书交了上去。

    十几分钟后，王支书就拿着一张纸走了出来。

    “现在，我宣布大王庄矿首次对外承包竞标结果：中标者杨东升，中标价格138万。”

    交钱，签合同，手续走完后，大王庄矿就是杨东升的了。

    王支书亲自带领杨东升参观了大王庄矿，“中标我们大王庄矿，你可是捡了一个大便宜。我们大王庄矿那可是快宝地，传说在上古时期，有一头金凤凰受了伤，落在大王庄休息，但是却再也没飞起来，这才有了大王庄矿。”

    “王支书，既然大王庄矿是这么宝贝的矿，为什么还要对外承包啊？”

    既然已经知道了大王庄打的什么主意，杨东升也懒得跟他再客气。

    此时的大王庄矿在杨东升眼里，已经笼罩在一个巨大的光圈中。

    杨东升凝神选中之后，大王庄矿立刻变成了高亮，只看了一眼，杨东升直接就惊呼了起来，“我草！”

