    “其实曾曼丽愿意加盟咱家火锅店还有一个原因，当初她跟那个五星级酒店老板闹了矛盾，想带她手下的团队出走，而那个五星级酒店老板在湘江有点势力，放狠话说，谁要是敢收留曾曼丽就是与他过不去。于是整个湘江要么不敢收留她，要么敢收留她的人又看不上她。她都打算带着团队离开湘江了，我知道后过去挖的她，她老家也是湘江本地的，家里还有两位年过六旬的父母，如果可以当然不想离开家乡，于是就这样被我挖了过来。”

    “见缝插针，可以哦老爸。不过老爸，你不是说那个五星级酒店老板有点势力吗？你就不怕人家搞你？”王轩好奇。

    “呵呵，借他十个胆子他也不敢搞我，你真当老子当年的兵是白当的啊？你信不信我一个电话能将湘江市公安局的局长叫出来喝酒？湘南省军区我想进就进？当年你老爸的战友只要没退役的，现在大多已经位居高位，也就你老爸清高，不想麻烦他人，不然这些年怎么可能混得那么惨。

    但混得惨是我没本事，我认，可如果我想做什么，别人想用非常规手段搞我，那对不起，请做好承受我用非常规手段报复的准备。

    老子又不是迂腐的人，当年也是**子好吧？不然你妈怎么跟的我？

    我跟你说，当年追你妈的人可多了，我直接过去揍趴了几个，之后就没人敢跟我竞争了，你妈也被我痞痞的性格吸引，发誓非我不嫁。”

    “爸。可我听到的版本怎么不一样。我妈跟我说，当年你为了追她，天天给她送早餐，献殷勤，死皮赖脸地跟着她，还像个门神一样，黑着脸把所有想靠近妈的人轰走。某天雨下得很大，妈忘了带伞，然后你居然脱下自己的衣服，用衣服为老妈挡雨，自己光着身子，妈一时心软，才被你得手了。”王茜在一旁插了一句。

    “我去！你妈怎么连这个都跟你说了啊？真是的，这样我怎么吹牛啊？我不要面子的啊？”王国军有些无语道。

    “爸，你就是气管炎，还想要什么面子？在咱家，你排在最底层的好吧？”王轩笑着打趣。

    “什么叫气管炎？我那是爱你妈爱到了骨子里，这才处处让着她好不？可大事上你妈肯定得听我的。”

    “这话有本事你当着妈的面说。”话虽如此，王轩却知道，他老爸说的是事实。男主外，女主内，在他爸妈身上体现得淋漓尽致。

    “...说了你也不懂。话说回来，那个五星级老板在调查了我的背景之后不敢跟我来阴的，不过明面上倒是给我来了招狠的。他在咱家不远处也开了家火锅店，而且同样选了国庆开业，同样邀请了明星助演。”

    “不至于吧？他那么记仇？”

    “不然你以为？不过其实是我落了他面子在先，他暗地里不敢给我来阴的，只能在明面上找回场子了。”王国军道。

    “他都请了谁？”王轩好奇。

    “不知道，反正宣传地很轰动，据说还请了二线明星。所以你请了谁？靠不靠谱的？可别到时候顾客都被他家抢完了，咱家一个客人都没有，就尴尬了。”

    “不会，他就算请来一位歌王，咱家也不虚。”

    “臭小子，少吹大气，难道你还能请来一位歌王不成？”

    “那可说不准哦。你等着瞧就好了。反正无论他请了谁，咱家都不虚。”王轩道，比火爆，现役歌王中这阶段谁能比得上林睿？

    “不过你倒是提醒了我，明天得找星光广场的负责人聊聊。”王轩又道。

    “聊什么？”

    “当然是聊免租以及租期延期的事情了。不然我凭什么喊明星过来助演啊？”

    “...人家会同意吗？”

    “你等着瞧就好了。对了，我妈呢？”王轩问。

    “你妈在二楼，你没看到吗？”王国军诧异。

    “好吧，我没上二楼。他们什么时候收档啊？”

    “厨师会晚一点，大概十点。其他服务员一会八点就下班了。”

    “那他们住哪里？”

    “有些住自己家里，有些住在我租的公寓里。你说了要包吃包住，所以我在附近租了三个三房一厅的公寓。”

    “三个？那应该很挤吧，我看员工好像不少，有没有100个？”

    “没，不过也差不多，95个。现在一个房间住十个人左右吧，确实有点挤。”

    “我知道了。”

    当晚，火锅店正常收档。当周美玲看到王轩之时，自然免不了一阵欣喜，回家之后拉着王轩捞了好长一阵家常，最好还拉着王国军给王轩兄妹做了顿宵夜。

    第二天早上十点，火锅店正常开门，但不是营业，而是继续试验火锅底料配方。而王轩则来到星光广场物业部，找到物业部的负责人，打算撸一撸星光广场的羊毛。

    物业部的负责人姓许，也不是第一次见到王轩了。上次王轩为他爸妈盘下二楼的店面就是和许经理谈的。

    许经理其实有点怕王轩，因为后者砍价太狠了，10万每月的店铺价格硬生生地砍到8万，关键谈价格的时候许经理特么的还觉得自己没亏。可事后发现自己真的亏了，二楼那个铺面别说10万，就是12万都有人要。

    所以再次见到王轩，尤其听到王轩说要跟自己谈合作之时，许经理的第一反应是拒绝，谈都不要谈，他很怕自己特么地又被王轩的三寸不烂之舌绕进去了。

    可他心里又忍不住好奇啊。虽说他只跟王轩接触了一次，却也发现王轩是个非常厉害的人。不是他自吹，他能做到星光广场物业部经理的位置，靠的是实打实的能力，这世上能把他绕进去的人还真不多。可王轩做到的。听到王轩有事情跟他合作，能不好奇吗？

    所以最后，许经理还是打算跟王轩谈谈，不过他发誓自己这次绝对会保持清醒，不中王轩的圈套。

    可王轩第一句话，就让许经理跳起来了。

    “不可能！王老板，18万一个月把两个当红铺面租给你家已经够便宜了，你还想免租？还一免就免五年？”许经理真觉得眼前这年轻人疯了，不然怎么把事情想得那么美？

    对此，王轩倒是气定神闲，淡定地喝了口茶，才道：“许经理，我话还没说完。”

    “无论你说什么都不可能！不可能就是不可能！”许经理断然道。

    “是吗？我可是听说了隔壁华美广场国庆那天有个火锅店开业，请了明星助演哦，听说还来了二线明星，我想这事属实，你应该知道意味着什么吧？”

    “......”许经理当然知道这意味着什么。

    华美是星光的死对头，二者主打的都是城市综合体概念。

    每一个华美广场和星光广场都是一个大型商圈，集大型商业中心、城市步行街、五星级酒店、写字楼、公寓等，集购物、餐饮、文化、娱乐等多种功能于一体。

    华美广场如果真的请二线明星去助演，对与它离得不远的星光广场打击绝对是巨大的，会把星光广场的人气抢夺过去。

    王轩他们现在所在的这个星光广场还在起步阶段，人气本就不算旺，如果还被华美广场抢夺人气，那后果简直不堪设想。

    ......

