    监牢里，凤澜玉恶狠狠的扯了扯绑在身上的脚镣手镣，哐哐的砸了牢房的门，沉声喊道：“放我出去，放我出去！”

    一个侍卫上前，将一盆水兜头向凤澜玉泼了过去。

    凤澜玉吃惊的望着侍卫。

    “薛老大稀罕你，咱们可不稀罕，还妄想动我们爷，真是好大的胆子！”那侍卫沉声喊道。

    “对对！”旁边一侍卫也喊道，“以前仗着有薛老大，在牢里拽的人五人六的，一会儿吃鸡一会儿吃鸭的，让咱们兄弟　跑断腿，还要住得舒服、干净，你当真以为这里是客栈？”

    那侍卫冷哼：“就得折磨一下这女人，才能让她知道当时薛老大待她有多好！”

    另外的侍卫立刻附和着，顺便将菜全部端走，只给凤澜玉剩下一个干馒头。

    凤澜玉浑身淌着水，看着那脏兮兮的干馒头，咬紧了牙关。

    她绝对没有想到西月溪被凤卿尘一吓，竟然屁滚尿流的跑了，连她都不顾了！她可是凤家这一辈中唯一适婚的女子，是西庭国的圣女，是西庭国未来的皇后，西月溪怎么可以这么对她！？

    想起她闭关五年的艰辛与所承受的孤独寂寞，凤澜玉恨得浑身颤抖。这五年来，她隐忍了这么多，就是希望能够拿回凤家的龙气，无比光荣无比荣宠的坐上西后那个位子，可是如今……

    抬眸，望着阴冷的监牢，身上残破的衣服，面前简陋的饭食还有那些侍卫满含了嘲笑与不屑的眼神，凤澜玉痛苦的闭上眼。

    她坚持了五年，难道得到的就是这些？

    薛灵乔第一次觉着女人是个麻烦的动物。

    薛灵乔从客栈逃离之后，他抢了一人的马儿，一路向东，准备前往凤凰城，可是那个北穆晴却紧追不舍。

    薛灵乔身上有伤，再加上几日没有吃东西，身子虚弱，又被马儿颠了半日，他就有些坚持不住，正好遇到一城镇，他下马来，将马儿打跑自己躲进了镇子里，这才躲过北穆晴的追捕。

    薛灵乔在镇子上歇息了一日，身子恢复的差不多，他雇了一辆马车，继续向凤凰城而去，却没有想到，一出镇子，就看到了北穆晴牵着马带着两名侍卫，在镇子门口等着他。

    薛灵乔示意马车夫赶车向前，他掀起帘幔来，望着北穆晴的一身尘土笑嘻嘻地说道：“北公主，咱们可真是有缘，又见面了！”

    北穆晴迅速的拔出剑来指着薛灵乔。

    那马车夫一见形势不好，弃车离开。

    薛灵乔叹口气，坐在了赶车的位置上，淡淡的抬眸望着北穆晴：“看来你是真的舍不得我，既然如此，不如随我回凤凰城吧！”

    北穆晴一剑刺了过来。

    在那剑刺过来的瞬间，薛灵乔洒出一把白粉去，北穆晴赶紧捂住鼻子避让。

    北穆晴冷笑：“你想故伎重演，可没有那么容易！”

    北穆晴与侍卫全都戴上了面巾。

    薛灵乔摇摇头，伸出手指头来，在北穆晴的面前摆了摆，北穆晴一头就从那马背上栽了下去。

