    南阳不比关中，当初吕布将南阳百姓迁走，使得南阳空虚，后来李儒坐镇南阳，广招流民的同时，士族、豪强也并未如关中那般被根除，不过限制确实是很多的，佃农必须在朝廷登记户籍。

    只要在朝廷这里登记造册的流民，哪怕分不到朝廷的田，被雇佣去做佃户，那一年耕作所得至少得占六成。

    若是在关中，佃农的收益更高，通常是八成，剩下的一成给朝廷，一成给耕地的主人。

    这里的六成中，有三成是给朝廷，最后一成则是给地主，正是因此，因中原战乱而逃到南阳的流民更亲近衙署，士族豪强想要如同以往那般将佃农当成自己的私产可不容易。

    相比于关中士族豪强来说，南阳的士族豪强其实已经不错了，虽然佃农这里获得的不多，但南阳有一个好处就是当地人买粮食基本是平价，因为朝廷抑制粮价上涨，这个事双向的，他们不能涨，百姓那里也不能。

    所以他们可以平价买粮，然后悄悄送到中原去卖，曹操那里收粮收的狠，也肯给高价，而南阳并没有能够完全锁死通路的险关，所以尽管衙署这边严禁，但还是能够送出去不少。

    只要比衙署收粮的价格高一些，没人会跟钱过不去，尤其是自家佃农，商量一下让对方留下足够自己吃的粮，剩下的粮以比平价高出一成的价格收回来还是很容易的。

    粮食外流，这个尹奉自然察觉到了，也做出了相应的举措，但衙署不能带头涨价，虽然最终得利的是百姓，但一来南阳衙署没那么多钱，也不可能都拿来买粮，二来比财力也比不过，三来真这么做了，对朝廷的信誉会有极大地打击。

    如果在关中，这事儿其实不难解决，朝廷掌握着关中绝对资源，包括对外贸易，粮食其实赚不了多少钱，却是朝廷最为看重的东西，谁敢在这上面动手脚，其他资源就别想了，有的是办法卡住你。

    但在南阳不行，这里的商贸形态还是以粮食、布匹这些单一的东西为主，尤其是距离战场不远，粮食是极为重要的战略物资，所以南阳这些士族豪强，还是有胆量跟朝廷争的，毕竟我们又不是强抢。

    不过也正是因此，使得南阳百姓相对富足，比不上关中，但比之中原各州来说，这里的百姓已经可说是活在仙境了。

    而百姓富足的地方，相对的也会热络一些，街市之上，不时能够看到人们围成一圈，各种叫卖声都有，也有一些卖艺的。

    人群中，一名粗布荆钗的少女拎着个铜锣敲两下，脆脆的声音在场中回荡：“诸位南阳父老，小女子与兄长本是将门之后，只因家道中落，家乡遭灾，不得已流落他乡，如今初到贵地，已是身无分文，若是沿街乞讨，难免有辱门风，是以今日家兄当街卖艺，若诸位觉的打的好看，便施舍几株钱币~”

    少女脆脆的声音带着几分楚楚可怜的感觉，加上略显脏兮兮的面容，惹人怜惜，不过一听要钱，不少人直接转身。

    少女连忙再敲了敲锣：“当然，若是无钱，大家帮忙站站场，给我兄长助个威，我兄妹也谢谢诸位了！”

    说话间，那边但见一少年手持一杆长枪，枪芒闪烁间，陡然一枪刺出，一根木桩霎时便被裂开。

    好！

    少年枪法舞的本就漂亮，此刻一枪裂开木桩，着实有些惊艳，至少在寻常人眼中，这少年的枪法已经极为了不得了。

    “家兄已经许久未曾吃过一顿饱饭了，诸位若觉得尚可，便请施舍些钱币，让我兄长吃顿饱饭？”少女将锣一翻，沿着人群走过去。

    不少人见她楚楚可怜，不禁心生怜悯，给了一两枚五铢钱，少女连连道谢。

    “真是个懂事的孩子，这世道，不叫人活啊。”

    “谁说不是，中原那边连年征战，现在连将门之后都需卖艺为生，也不知这天下何时才能太平，你说这战火不会打到南阳吧？”

    “这可说不准。”

    “前些时日，我从荆州来的商贩那里得知，这江夏已经被刘表割让给了孙策，也不知道是否是要打起来了。”

    “早知如此，当初就该去关中才对。”

    “若真要打起来，关中也免不了被卷入战火啊，小娘，我已给了你钱了，你怎还在这儿？”说话之人疑惑的看着端着铜锣的少女。

    “不是，只是听说要打仗了，有些害怕。”少女连忙摇摇头，转身跑去了别处。

    收了一通钱，场中少年一通大枪舞过，见收入颇丰，兴致来了，又给众人表演了百步穿杨，这个时代卖艺的不算多，真功夫的更少，这少年人枪马扎实，舞的又比较好看，自然引来不少人观看。

    一直到正午时，众人纷纷离开，兄妹两人才收了摊子。

    “阿姊，这南阳人没见过世面，随便一通乱舞便赚了许多钱。”徐芸一枚枚的数着今日收获，一双杏眼已经笑的眯起来：“今日我要吃舔糕、肉饼还有蜜饯、卤面，还有……”

    见吕玲绮目光看来，徐芸讪讪的吐了吐舌头，抱着吕玲绮的胳膊道：“阿姊，你这个样子，比虎哥更像个男子！俊俏极了！”

    自当初吕布以这样的方式让他们来学后，一群少年时不时就会来坊市中尝尝世间百态，再回去读书，便是另一番感悟。

    后来学业有成后，众人也到了该游学的时候，吕玲绮已经少了几分昔日顽劣，一群人在蔡邕的指点下，决定来南阳这边游历。

    蔡邕也觉得这种抛开身份，以苍生之身入世更有助于学业，只是蔡邕更清楚，关中其实并非真的人间样子，想要真正体味人间疾苦，关中不是最合适的地方，他建议吕玲绮一行人去河内、上党、西凉或是南阳这些地方。

    最终，众人决定将游学的第一站选在南阳，而且一路以寻常百姓身份开始。

    他们是先去洛阳，然后再从洛阳去的南阳。

    毕竟若是直接通武关去南阳，四百里路干走了，也学不到什么，远不如这样一路自己赚钱自己走有效。

    至于吕玲绮为何扮作男装，也是她二人商议过得，两个女子在外，很容易惹来麻烦，一男一女，既可以博得同情，又能有一定的威慑力。

    即便如此，她二人一路走来，也遇到过不少麻烦，不过身在底层，想遇到大麻烦也不容易，一开始是制服送官，后来就简单了，直接狠手打，在这种地方，人不狠，立不稳，就好像现在这般……

    两名壮汉来到两人身前，看着徐芸手里的钱袋，一名壮汉一把抓去，却不是抓钱袋，而是往徐芸胸口掏去。

    “嗡~”一杆长枪掠过，抵在壮汉胸前，吕玲绮抬头看他：“这位兄台，我兄妹二人似乎并未招惹足下。”

    那壮汉看了看抵在胸口的长枪，冷笑一声道：“来，你刺，你……”

    “噗~”

    长枪微微往前一推，一抹鲜血自枪尖处溢出，吕玲绮看着此人：“再刺么？”

    说话间，手中力道却是渐渐加力。

    壮汉哪还敢硬抗，连忙后退两步，面色有些发白的看着她：“你小子来真的！？”

    “我兄妹二人一路至此，遇过山贼，杀过马匪，今日我若退一步，你必会进一步，既然如此，不如分个高下！”吕玲绮缓缓起身，目光冰冷的看着对方：“决高下，亦或是决生死，皆可！”

    这一副动辄玩儿命的架势，顿时就将两人给镇住了。

    另一名大汉看了看对方手中的长枪，显然，他们寻常欺负外地人的法子，在这人身上不顶用，连忙将同伴拉开，抱拳道：“小兄弟好本事，不过可曾听过恶虎不斗地头犬？小兄弟既然在这南阳地头营生，就该守我南阳的规矩！”

    “哦？”吕玲绮收枪而立，微微颔首道：“却不知是何规矩？”

    被刺伤的壮汉捂着伤口骂道：“什么规矩？告诉你，在此赚的钱，得交过路钱，不多，你赚十株，交我八株就好！”

    “原来如此！”吕玲绮，摸索着长枪道：“就是不知，两位是否有命拿这钱？”

    没受伤的狠狠地踹了受伤壮汉一眼，对着吕玲绮抱拳笑道：“小兄弟，莫要听他胡说，不过过路钱是多少需给些的。”

    吕玲绮看了他一眼，对着徐芸招了招手。

    “兄长，何必怕他们？”徐芸抱着钱袋子，一脸不情愿。

    “嗯？”吕玲绮回头看向她。

    “给就给吗。”徐芸不情愿地将钱袋子交出。

    吕玲绮从中数了二十钱出来，递给对方，对方伸手要接，吕玲绮突然又收住了手。

    “小兄弟，这是何意？”壮汉不解的看向吕玲绮。

    “既然交了过路钱，我也该知道我过的谁的路？”吕玲绮看着两人道：“若只是两位，可不值这些钱。”

    “你这话何意！”

    “我去你娘的！”徐芸突然暴起，一脚踹在那壮汉裆部：“忍你很久了！”

    另一个壮汉想动，却见吕玲绮目光一冷，只能作罢……

