    随着那声清丽而又坚定的女声，无数由冰晶所组成的箭矢就如同暴雨一样的疾驰而来，瞬间就笼罩了冲的最靠前的几个巨象，将它们的全身都钉满了冰晶之箭，让那些巨象爆发出了强烈的吼叫声。

    而且不仅仅如此，那些插在他们身上的箭还逐渐的冰冻着它们的身体，让这些生命力强大的巨兽们以一个非常快的速度变成原地的冰雕，剩余那些巨兽的冲锋也因此而停了下来，让这个射出冰晶之箭的女人那一方，可以快速的接近了这些本该狂暴的冲锋的骑士。

    但是对方明显也不是好捏的柿子，虽然杀手锏没有用处，但是他们的硬实力还是要高于那个手持冰晶长弓的女人的。所以就算是对面的战士压进了他们猛犸骑士的近身，他们也用一种更加迅猛的速度反攻着，很明显并不觉得胜负已定了。

    而事情也的确如他们的指挥官想的那样，他们的对手又开始了节节败退。

    “向前推进！”

    但尽管如此，那个披着黑色斗篷。手握长弓的白发女人还是让她的战士们向前发起进攻，但是和之前不一样的是，她也加入了这场厮杀。每一发冰晶之箭都能够准确的击杀一名敌军。

    “艾希吗？没想到会是这种时候见到。”

    李珂看着那个靓丽的身影有些感慨，毕竟他还以为要过几天才能看到这个在某种意义上大名鼎鼎的女人，也没想到她竟然是要在这里吃败仗的样子。毕竟虽然在她出手的情况下，她的部族出现了反攻的样子，但是很明显对方的部族是比她的部族要强大的，她最多也只能让自己的部族和对方的部族战和了。

    所以要上吗？

    看着处境依然不怎么好的艾希势力，李珂犹豫着要不要介入双方的战斗，帮助艾希一方。毕竟自己现在还真的不清楚她的为人，以及这场战争的原因。

    虽然那把冰晶制成的弓箭，还有那和游戏里几乎一模一样的外表，李珂可以很确定她就是游戏里所说的那个弗雷尔卓德的天命之主。但是游戏毕竟是游戏，而这是李珂所经历的人生和现实。

    “赌一把吧……”

    最终，他还是选择了赌一把，毕竟如果是艾希的敌人获胜的话，那么他的队伍将会很难通过他们的封锁。而如果是艾希获胜的话，对于本来就要加入先看看的他来说，就是一个刚好的事情了。

    他做出了决定就不会再犹豫了，他拔出了自己的剑，然后从隐藏的地方跳了出来，并且朝着两军交战的地方冲锋而去。

    他的出现一开始并没有让太多的人再意，因为他既没有怒吼，也没有喊出自己是为谁而战的，他只是从悬崖上出现，然后又朝着他们滑下来了而已。

    但是在战士将自己的盾牌扔向他，打算吧他打下来的时候，事情就出现了变化了。

    他手中的长剑挑开了这一记飞盾，但是也并没有让它飞的太高，李珂就抓住了这面盾牌，然后将它踩到了脚下。以一个跳跃作为开始动作，更加快速的朝着战斗当中冲去。

    而在满是冰雪的战场上，一个穿着带兜帽的斗篷，脚踩盾牌滑行的男人就足够瞩目了，但是瞩目是瞩目了，双方的弓箭手却都有人把目标放到了这个人的身上，并且射箭去攻击李珂。

    他这样找死一样的行为自然不会让人不在意，就连专注于射击的艾希小姐也忍不住看了这个男人一眼，然后就被对方精湛的杀人技巧惊讶到了。

    迎接对方的当然不只是弓箭手的箭矢，事实上因为他冲锋角度的原因，他离艾希的敌人更近，所以在他滑行而下的时候，对方就很直接的派出了两个手持枪的战士去攻击他。但是那两个战士的长枪却在刚刚刺出的一瞬间就被他躲了过去，并且借助两个人攻击时露出的破绽，在他低头经过他们两个中间的时候，轻而易举的用手中的长剑割破了两人的喉咙，并且连一点血都没有沾到他蓝色的披风上。

    而且他在闪身躲开一个朝他砍过来的双手斧的时候，他还对着比看向他的艾希比了一个大拇指，表明了自己所选择的阵营和态度。

    想要加入我的战士吗？

    艾希心里立即得出了答案，但是却没有很放在心上。毕竟这种在战争当中加入她的勇士并不少见，而且有很多都并不能够坚持到一场战斗的结束，所以她打算等到战斗结束，李珂还活着的时候再去关注李珂的时候，李珂的表现就又让人大吃了一惊。

    他遇上了一个冰裔。

    这个冰裔在看到李珂之后立马挥舞着战锤朝着李珂冲了过去，他强有力的身体甚至只是用撞得，就把一个艾希的战士撞断了几根骨头，而他抡起自己战锤，将那个人头大小的锤子砸向李珂脑袋的时候，他在寒风中裸露出来的上臂肌肉，更是像老树的树根一样，光是看着就能够感受到充足的力量感。

    但是很可惜，他遇上了李珂。

    加快自己的速度上前，李珂成功的在对方的胳膊挥下来之前，就拖住了对方的手肘，然后在吸收掉对方的生命力的同时，也让对方那把镶嵌着一颗臻冰的战锤和鲜血一起落到了地上。

    “冰裔的的寒冰之力，真是每一次用都感觉令人吃惊的东西啊。”

    随着那个高大的身影倒下，李珂的体内又充斥了弗雷尔卓德的特产力量，又能够使用那蕴含着强大力量的臻冰武器了。

    他闪避掉几把砍向自己的武器，并一只手抓住了那把沉重的双手锤，然后一个转身蓄力，就把这把拥有强大力量的战锤狠狠地砸在了他的前方，将满是积雪的地面在一瞬间变成了光滑的冰面！

    这突兀的变化让他前方的十几名战士都在一瞬间失去了平衡，导致他们直接失去了躲避的最好时机。因为就在下一个瞬间。这变成了光滑冰面的土地上，就升起了无数的冰刺，贯穿了他们来不及反应的身体。

    从一个被锋利冰刺贯穿的冰裔体内补充了消耗一空的寒冰之力。李珂就在这些人惊恐的目光当中，继续朝他们的阵型当中冲去。