 洛天对凌波仙子莫名的相信，让他吞下一枚丹药，洛天毫不犹豫的就吞了下去，只不过这枚丹药入体，却是让他有一种看不透自己的感觉，甚至连体内的三千道序都出现了假象，并不是三千道序，而是五千道序。

“仙子，这到底——”“先出去，”凌波仙子似乎有些紧张，不加解释，心意一动，就把洛天送出了她的修练圣地，出现在凌波仙峰。

“洛天，你终于出来了，”看到洛天出来，皇天灵，玉梳，还有金鹤急忙上前，皇天灵更是关心的说道。

“咦，洛天，你的肉身竟然恢复的这么快，”金鹤抓着洛天的手不由的失声问道。

“这个，是仙子让我在碧水潭中修练，所以才会恢复的这么快，说来奇怪，那潭水当真神奇，它——”“碧水潭？”

金鹤听了不由的一呆：“据我所知，主人修练之处并没有什么碧水潭，”“是么？

不会吧，那潭水不大，只有百尺见方，深不过十米，碧绿如玉，清澈见底，潭水神秘，对我的肉身有极大的帮助，不会有错的，”洛天微笑道。

“你——你竟然在那潭水之中修练，是主人让你进去的？”

金鹤听了不由的脸色一变，眼中闪过不可思议的神色，而另一边的几位金仙侍女也是满眼不敢相信，不过，他们看向洛天的眼神却是变得更加的尊重，这让洛天感觉有些莫名其妙。

“喂，你小子哪来的这么大的艳福，你可知道，那潭水——”“金鹤，不要乱说，”几个侍女为首一人，也就是那个叫做寒霜的女子急忙制止了金鹤。

“凌波师妹，不请自到，还请海涵，”这时，一个淡淡的声音传了过来，在凌波仙峰出现了一个一头白发的男子，正是那个白芒。

要说，能够不打招呼，直接敢来凌波仙峰的人真的不多，而这个白芒就是其中的一个。

“白师兄无须客气，不知来此是为何事？”

凌波仙子出现，望着白芒淡淡的问道。

“呵呵，忘记了一件事，想和你商谈一下，你认为，由谁来代替那个地九的位置较好？”

白芒淡淡的扫过在场所有的人，最后在洛天的身上停顿了一刻，这才微笑着问道。

“我来代替他，”金鹤眼睛一亮，自告奋勇的说道。

“放肆，退下，”凌波仙子冷喝，金鹤讪讪的退到一边。

“你们还不快点见过执法使头领？”

凌波仙子冷淡的喝道。

顿时，洛天，皇天灵，玉梳，金鹤还有几大侍女齐齐拜见。

“嗯，”白芒浑不在意的微微颔首。

“师兄，滋事体大，师妹实力低微，人微言轻，一切由师兄定夺便是，只是希望，接替地九的这个人，必须德行第一，真心的为仙道十门着想才好，否则的话，地九的事就是前车之鉴啊，”凌波仙子认真的说道。

“是啊，不管如何，这巡查使的头领，必须出自我天地门，其实这也是门主的意思，毕竟我天地门是仙道十门之首，重要位置不可旁落他派，”白芒凝重道。

“师兄所言极是，一定由师兄来定夺吧，”凌波仙子淡淡的说道。

“那个风华极力推荐他的弟子黄千秋，却是被我拒绝了，因为那不是一个做大事的人，”白芒微笑道，眼神不经意的扫向洛天，开口道：“你就是那个洛天吧，”“前辈，晚辈是洛天，”洛天恭敬道，对于白芒，洛天根本看不透此人的深浅，作为执法使，凌波仙子的上级，实力自然恐怖的可怕。

“嗯，实力确实有些低了，你可知道，你们的师尊凌波仙子，为了你的事，可是在高层会议中，力据诸多长老，向门主求情，释放火焰门的那个弟子天焰，为了你们这些弟子，她可是什么都敢做的啊，”白芒微笑道，让洛天心中震动，他没有想到，凌波仙子为了自己的事，敢和天地门的高层一争长短，实在是让他没有想到。

“多谢仙子，”洛天再次对凌波仙子真诚的感谢。

凌波仙子看了一眼洛天并没有说话，因为她知道这个白芒肯定还有话说。

果然。

“虽然你的实力低微，不过凌波对你一直很看重，我作为她的师兄，巡查使的头领，第一次见面，如果我没有什么表示的话，是不是也说不过去了，”白芒微笑，手掌一翻，在他的面前，出现了一丹药，这枚丹药很奇怪，呈现不规则的六边形，通体为晶体，几乎透明，散发着晶莹的光泽。

“六合仙芒？

白兄，这太贵重了，我怕他承受不起，”看到这丹药，凌波仙子不由的神色微变。

这六合仙芒别人不知道，她可是知道，这各丹药极为珍贵，如果说丹药在仙界为分三六九等，那这六合仙芒绝对属于上等丹药，而且具有不可思议的功能，可以让人悟性大开，一些境界桎梏，也极有可能一举突破。

只有大罗后期，或者是仙君强者才有资格服用，说实话，给洛天这个小小的混沌境界，真的有大材小用了。

“前辈，还请收回，弟子决不敢收，弟子能有机会见到前辈，已经是幸运了了，”洛天恭敬的说道，心里却是巴不得把这枚丹药给抢过来，好东西，他可不嫌多，虽然不知道这个白芒打的什么主意，不过当着凌波仙子的面，还不至于算计自己这么一个小人物。

而且凌波仙子为了自己，在高层上据理力争，让他感动，他也不能显得很贪婪，面子上的事，还是要做的。

“这六合仙芒是顶级炼药师，六合上人七品炼药师，只有他才能炼制出这种东西，对于弟子的修练，打破桎梏有着不可思议的能力，当年，我帮过他，才会送我一枚，今天这枚就送给你了，”白芒微笑道。

洛天还想拒绝，身体却是不由的向着白芒飞了过来，自己根本动弹不得，白芒的大手悬在洛天的头上上方，那丹药化成澎湃的药力，缓缓的进入到了洛天的体内。

而凌波仙子则是不动声色的看向白芒的举动，并没有阻拦，事实上，他也阻拦不了，白芒很快就要进入仙帝的级别，她才是中级仙君，所以两人的实和相差甚大。

 