    牧老大缓缓低首，与这张丑陋的，恶心的面庞对视。

    “我美吗？”

    它并没有说话，但牧老大脑海中却具体现出了这个问题。

    ……

    “我美吗？”

    这并不是一个很难回答的问题，但傻子才选择回应，怪异的力量是那般诡异，那般难以理解。

    也许，只要回答了它的问题，只要有了初步的回应，就会开启触发某种不可知的诅咒。

    所以，面对这般状况，正确的做法是……

    嘭！

    牧老大一掌盖压，一座虚幻但却透出沉重气机的小山蓦然现出，并开始下坠，无形却真实存在的镇压之力笼罩而下。

    一寸，两寸……

    当凝沉的淡黄色山体落坠虚空两尺半距离时，翠绿色面庞已经被挤压成一道淡淡的绿痕，早已经死去。

    “美你娘啊美…”牧老大低声骂了一句，心情都被影响。

    就在这时，他头顶之上，几片被风吹卷的风遽然间变得僵直，随后便一点点化成粉末，它被一种突然袭至的力量粉碎了。

    嗡…细微却刺耳的声音隐约从天上而来，来不及思考，来不及观察，牧老大立于树冠的身形瞬间一分为十，朝着四面八方散去。

    下一刻，原在他脚下的，那株生命力旺盛的古木从上到下，骤然崩碎成一块块均匀却无用的材料。

    唰！牧老大的真身刚在百米之外勾勒出来，便随之散成更多的人影，奔向不同的方向。

    呼！呼！

    狂风降临，一只只双生鹤从高空俯冲而下，分别朝着不同方向追去。

    ……

    依靠高绝的身法，牧老大摆脱怪异群的大队追击，终于将三只落单的双生鹤引到了伏击范围。

    到了这里，牧老大停了下来，他不再逃跑，而是转过身，一脸冷漠的望着天空的三只怪物。

    “准备，等待双生鹤进入符阵限制结界后，立刻发动符阵！”

    “再次检查备用符阵是否完整，不要出现失误！”

    随着牧老大的到来，这一片陷阱布设之地，陡然活了起来，另外的八位化晶境武者再做最后的准备工作，他们要利用符阵，限制双生鹤的活动范围，将之定在结界之内。

    “江兄，一共来了三只，你二我一，没问题吧？”言语之间，牧老大已经认可了江炎的武道实力，居他之上。

    “只有三只吗？没有问题！”

    江炎从一颗古树的阴影中走出，他抬头望了天空一眼，见三只双生鹤怪物已经飞进百丈低空，随着它们降临，四周开始掀起了狂风。

    并且，随着距离拉进，他还看到，倒立的双生鹤虚影开始充气般扩大开来，放佛在酝酿着新的攻击手段。

    是它掌握的另外一种力量…音波吗？

    这般想着，江炎握紧剑柄，反手上撩，一道极细极亮的“线”蓦地出现，又立刻消失。

    先下手为强，他自然不会等待双生鹤酝酿完攻势后，与之进行“回合制”战斗。

    ……

    唳！

    尖锐刺耳的鸣叫如刀具摩擦金属，三只双生鹤俯冲而下，狂风被它们驱使着，加快它们下坠的速度。

    而那倒立的，虚幻的双生鹤体积变得越来越大，一股代表毁灭的力量在凝聚，在酝酿。

    嗤！

    倏忽之间，一根白金色的细线透过狂风，自下而上，悄然来到一只双生鹤的下首，速度之快，若电光石火。

    呼呼呼！狂风乍然迅疾，又突然诡异的变得平静，一块几乎凝成实质的“风镜”刹那间呈现在白金色细线之上。

    此次同时，三只双生鹤虚影眸子突然变亮，一股无形的秘力也开始散发影响。

    叮！

    细微却足够清晰的金铁交击之声响了那么一下，被无数风凝成的“镜子”依旧悬浮着，但白金色的细线却已经扎透了它，继续朝着既定目标行去。

    这次之后，再也没有现实的力量来阻挡剑气细丝，它较为顺利的接近双生鹤，然后…从它的脖颈边缘飞了过去。

    “混乱”与“扭曲”的特殊力量影响了它，消去了它对双生鹤的锁定。

    但…事情并没有结束，环偏双生鹤脖颈飞离的剑丝只是继续升空了一尺距离后，就直接炸了，无数簇剑气涌动，放佛白金色的礼花在绽放。

    万剑合一，自然也可以一化万剑……

    四息以后，三颗白灰色的晶体落下，被江炎卷入手中。

    “死了吗？”

    “就这，就这……”

    只是一招，就让三只双生鹤毫无抵抗的死去，饶是已经尽力上调了江炎的战力，但到了此刻，牧老大还是觉得自己低估了他。

    “江…江老大，咱们继续？”

    这是另外八位化晶武者对江炎的称呼，但他“牧老大”……不……牧邱喊起来，也觉得颇为顺口。

    扬了下手中的三枚灰白晶体，江炎直接开口道：“下次，可多引一些双生鹤来！”

    引来的怪物多了，获得灵鹤秘魄的数量也会相应增多，到了最后，他应分的资源也会提升，这是一个可以预见的事情。

    这有助于他偿还背负的巨额债务。

    “你不提我也知道接下来会怎么办…”牧邱默默地想，见识了江炎的强横武力，他自然不会浪费。

    “只是，我这都成了什么？”

    一行十人中，一人杀怪，一人打酱油，再加上八个化晶小透明？

    这般想着，牧邱继续进入伏牛山主动，对双生鹤进行“挑衅”。

    接下来的几日，冒险团便一直重复着类似枯燥且充满意义的狩猎行动。

    枯燥，是因为他们这十人里，除江炎之外，余者皆辅助，充满意义，则是因为此行的收获，比之以往，多上二十倍许。

    发了，真的发了！

    然而，到了狩猎第六日，就在他们十人准备继续猎杀双生鹤，继续获得灵鹤秘魄，继续发财时，伏牛山主峰发生了异动。

    一只遮蔽天空的阴影，从未知的地方落到了伏牛山，它立在伏牛山主峰之上，大半个都身躯探入云中，让人无法探究它的模样。

    暴戾，残忍，凶恶，冷酷的无形气机笼罩方圆百里，让这里骤然失去了“声音”，变得死寂。

    ……

    PS ：先更后改！

