    “快，别让那些龙鹰兽再施展云雾术了。”

    　　“鸱鸮军团呢？赶紧把那些龙鹰兽给我干掉。”

    　　在地面逐渐被云雾覆盖住后，一些地面上的八部天龙公会玩家立刻大声叫喊了起来。

    　　“艾米，你率领一支鸱鸮军队去给我解决掉那些烦人的龙鹰兽。”

    　　虽然已经被鹰惊鸿率领的鸱鸮战士给压制得节节败退了，但为了大局着想，负责指挥鸱鸮军团作战的八部天龙公会指挥官还是抽调了一支鸱鸮军队去进攻神鹰军的龙鹰骑士团。

    　　鸱鸮战士拥有着无坚不摧的利爪，即便是凶猛的狮鹫兽被他们给抓中要害了，也要当场殒命。

    　　龙鹰兽和它身上精灵骑士的防御远远不如狮鹫兽，所以一旦被大量的鸱鸮战士近身了，他们的下场很可能就会是头骨爆裂而亡。

    　　八部天龙公会之所以敢在战局不利的情况下分兵，最主要的原因就是他们的鸱鸮军团在数量上占据着绝对的优势。

    　　可惜有时候数量上的优势在绝对的实力面前根本就起不到任何的作用。

    　　神鹰帝国的银飞马骑士和龙鹰骑士之所以是空中的绝对霸主，除了银飞马和龙鹰兽这两种比较霸道的飞行魔兽之外，它们身上的精灵骑士也不容忽视。

    　　能够骑乘这两种魔兽的精灵骑士全都是最出色的的精灵游侠，他们的箭术完全可以用出神入化来形容。

    　　当艾米率领的鸱鸮军团对龙鹰骑士团发动冲锋时，立刻遭到了精灵骑士们的箭雨攻击。

    　　此时，列阵冲过去的鸱鸮军队密密麻麻的，简直和活靶子没有任何的两样。

    　　于是，在精灵骑士箭雨的洗礼之下，八部天龙公会的鸱鸮玩家顿时像下饺子一样的从空中坠落。

    　　“魔法枷锁！”

    　　在损失了大量的鸱鸮战士后，这支鸱鸮军队总算是顶着箭雨冲到了龙鹰骑士的近前。

    　　然而随着一个声音的响起，天空上突然出现了大量的红色魔法枷锁。

    　　那些刚刚冲到近前的鸱鸮战士立刻被魔法枷锁给定束缚在了天空之上。

    　　在失去了行动能力之后，那些鸱鸮战士立刻成为了活靶子，很快便被再次张弓搭箭的精灵骑士给送入了地狱。

    　　“银飞马骑士团，冲锋！”

    　　“杀！”

    　　就在剩下的那些鸱鸮战士以为终于可以顺势冲过这最后的一段距离时，一个让他们绝望的声音回荡在天空之上。

    　　在龙鹰骑士解决掉那些被魔法枷锁束缚住的鸱鸮战士之后，银飞马骑士们立刻端起了骑士枪，然后如同一阵狂风一样，卷向了剩下的那些敌人。

    　　很多人都以为银飞马骑士团是一支可以无视远程攻击的远程空军部队，殊不知银飞马骑士团其实是一支以近战闻名的飞行骑士团。

    　　无论是在攻城战，还是在野外的遭遇战之中，银飞马骑士团最终都是用手中的骑士枪击败敌人的。

    　　在银星精灵帝国统治时期，他们是地地道道的近战骑士团，哪怕是所有的精灵骑士都拥有出色的箭术，他们也更喜欢用手中的骑士枪去结束战斗。

    　　在那段时期，银星精灵帝国的银飞马骑士团让所有敌人全都望而生畏。

    　　而当宁远接手了银星精灵帝国的银飞马骑士团之后，人们对他们的印象便渐渐发生了改变。

    　　由于神鹰帝国有很多强力的骑兵军团，于是冲锋陷阵的事情就很少轮到银飞马骑士团了。

    　　在更多的时候，宁远都是将他们当成一支奇兵来使用的，例如远程突袭、风筝战术等等。

    　　在宁远的指挥之下，他们的箭术天赋得到了前所未有的发挥。

    　　很多时候，他们光是使用箭术，敌人就已经崩溃了，根本就不需要他们进行近战冲锋。

    　　于是在宁远这种偏科的使用之下，人们的脑海之中便渐渐形成了银飞马骑士团是一支远程飞行军团的印象。

    　　由于银飞马骑士是神鹰帝国独有的特殊兵种，八部天龙公会从来没有与其交手过，所以他们也接受了大部分玩家的看法，认为银飞马骑士是远程飞行兵种。

    　　在有了先入为主的认知之后，他们认为只要让鸱鸮战士近了银飞马骑士的身，那么银飞马骑士便只能任由鸱鸮战士们宰割了。

    　　错误的认知就要付出惨痛的代价。

    　　当银飞马骑士们在八部天龙公会的鸱鸮玩家们面前展露出他们的本来面目之后，八部天龙公会派出的那支鸱鸮军团立刻遭到了毁灭性的打击。

    　　面对着银飞马骑士们那全力的冲刺，很多鸱鸮玩家还没有反应过来，就已经被像瞬移一样出现在他们面前的银飞马骑士给撞飞了出去。

    　　骑兵冲锋杀伤敌人时，靠的便是那风驰电掣一般的速度，银飞马骑士同样也是如此。

    　　无论是那锋利的骑士枪，还是银飞马那坚硬的头部，对八部天龙公会的鸱鸮玩家来说都如同是致命的催命符一般，只要沾上，基本就会一命呜呼。

    　　本来他们在经历了几轮箭雨和魔法枷锁的洗礼之后，就已经损失惨重了，再被银飞马骑士团这么一冲，这支主动冲过来的鸱鸮军团便彻底完蛋了。

    　　“龙鹰兽继续使用云雾术，银飞马骑士团进行警戒。”

    　　解决了那支主动冲过来的鸱鸮军团之后，银飞马骑士团再次回到了原来的岗位，并没有一丝想要去帮助惊鸿军团的意思。

    　　不过此时鹰惊鸿率领的惊鸿军团也已经不需要任何人的帮助了。

    　　本来在与敌人的交战中，他们就占据了绝对的上风。

    　　在敌人主动分出一支军团前去攻击龙鹰骑士团之后，鹰惊鸿果断的抓住了这个机会，率军对敌人发动了更加凶猛的攻势。

    　　面对着惊鸿军团的突然发力，八部天龙公会的鸱鸮军团的伤亡速度立时大增。

    　　在苦苦支撑了几分钟之后，他们终究是无力回天，被鹰惊鸿率领的惊鸿军团给凿穿了阵型。

    　　在失去了阵型的掩护之后，本来实力就弱上一筹的八部天龙公会鸱鸮军团再也无法抵挡住惊鸿军团的攻势。

    　　于是原本还有来有回的空中战场立刻变成了一边倒的大屠杀。

