    

    面对朱翊钧的这句话，高务实笑了笑，道：“臣不在意禁卫军的将领是什么出身，勋贵或者普通将领都可以，臣在意的只有一件事。”

    “哦？什么事？”朱翊钧听高务实说不介意勋贵的时候还是有些意外的。

    “禁卫军的将领必须有战争经验，并且表现突出。”他稍稍一顿，道：“勋贵领兵的情况在如今来说虽然有越来越少的趋势，但并不是完全没有，只要其有过作战经验，并且表现出了符合禁卫军将领要求的能力，那么臣也同样不介意推荐这样的勋贵成为禁卫军的将领。”

    然后他最后总结了一句：“总而言之就是四个字：能者居之。”

    朱翊钧微微点头，表示明白了，不过他并没有马上表态，而是思索起来。

    高务实却很清楚朱翊钧在担心什么，补充道：“皇上或许有两点疑虑，一是边军或各地方将领也许表现更好，但皇上对他们并不熟悉，甚至他们有些人也不是什么忠良之后，说不定就是从一名普通士兵一路升迁上来的，因此……其忠心如何，很难判断。”

    朱翊钧未置可否，却问道：“第二点呢？”

    “第二点么，皇上可能担心勋贵们的态度。毕竟我朝京营两百年来一直是以勋贵为核心的，如果皇上突然把他们换下去，会不会引起勋贵们的不满。”

    朱翊钧苦笑道：“看来你有把握说服我了？”

    这就是默认了。

    高务实笑了笑，道：“其实这两条都不难。先说第一条，边军或地方将领来禁卫军之后的忠诚问题。”

    “皇上，我们首先要明确的一点是，禁卫军从设置之初就应该是作为我大明的核心武力存在的。这就意味着，禁卫军将享受最优渥的待遇，最优良的武备，最严格的训练和最荣耀的名誉。

    那么，一员边将能够被调任于禁卫军中意味着什么？意味着他受到了兵部、内阁直到皇上您本人的密切关注，这本身就是一种极高的荣誉。您想想，普通将领在获得这样的荣誉满足感之后，他是会倾心竭力以图报答皇恩，还是会居心叵测恩将仇报？毫无疑问一定是前者，或者至少说他在短期内一定会是想着报答皇恩的。”

    “短期内？”朱翊钧其实理解了高务实的分析，也比较认同，但这个“短期内”却让他又有点想不通了。

    “短期内这个说法，当然是比较谨慎的。”高务实道：“不过对于禁卫军而言，这种谨慎臣以为非常必要。因此，除了以上这一点之外，咱们还需要有制度上的限制，譬如说任期制。”

    朱翊钧恍然道：“哦，你是说就像文官一样三年一考、九年通考？”

    “九年太久！”高务实严肃地道：“不能让一名将领在禁卫军主要将领位置上一呆九年，这是取祸之道。”

    朱翊钧稍稍一怔，但马上很满意的点了点头，温言问道：“那你的意思是？”

    “三年一任，最多两任。”高务实果断道：“这个规定是专门针对禁卫军主官——按照警备军的习惯，这叫司令，当然如果要叫军长，也是可以的。一般来说，原则上以一任为主，如果的确表现突出，兵部、内阁都认为其忠诚可嘉、能力出众，可以上报于皇上，请皇上做最后的定夺，确定该员是否连任。但不管怎么说，连任最多一次，也就是一共不能超过六年，此乃铁律。”

    “我明白的你的意思。”朱翊钧点了点头，稍稍思考了一下，问道：“你说的编制不同，应该不单单只是主官的任期被限死这一点吧？其他的也说一说吧。”

    高务实点点点，道：“禁卫军的总体编制，从上往下依次是军、镇、协、标、营、连、排、棚一共八个层级，其中以镇为基本建制——这个基本建制的意思，就是说如果需要出动禁卫军，通常不可能全军出动，便以镇为单位出动。”

    朱翊钧点点头，问道：“禁卫军要分几个镇？”

    “五个。”高务实道：“目前臣大致编制了一下，预定每镇官兵定额12512人，由步、马、炮、工、辎重等兵种组成，每镇设一统制，一副统制，一参谋长。”

    朱翊钧伸手拦了他一下，问道：“步、马、炮我明白，但工和辎重是怎么回事？不是说兵、农、匠要分开么？”

    “是分开的，不过这工兵和辎重兵并不是简单的匠与农，这些人与步、马、炮等兵一样被视为战兵，也需要掌握专门的技能。”

    “这还有专门的技能？”朱翊钧愕然道：“我琢磨你说的那工兵，其任务大概就是修理武器盔甲之类吧，这就是普通军户中的匠户做的事啊。辎重就更不用说了，推车挑粮什么的，是个壮丁就能干得了，犯得着把他们算进战兵？”

    高务实笑道：“皇上，军工私营之前，军中的火枪为何九成以上都不堪用，您还记得原因吗？”

    “哦……”朱翊钧恍然道：“你又要说那套拿多少钱干多少活的道理了。让我猜猜看，这次你也要说，把他们按照战兵算，他们的待遇就要优渥得多，所以干起活来也就更卖力，因为你肯定还要把那套军工产品质量监督体系也弄进去，哪把武器是谁修的，责任要落实到人对吧？这样一来，这些人为了保住这个金饭碗，就不能不拿出十二分的力气出来干活，这维修成功率就一定会大幅提高，对不对？”

    高务实哈哈一笑，拱手道：“皇上明见万里，看来臣这点把戏已经全被皇上摸清了。”

    朱翊钧笑着摆了摆手：“还是你玩得熟，我只是听你这么说了才想起来的。”但他马上又有些疑惑：“可这也只需要工兵就行了啊，辎重兵有什么用？挑夫不就行了，还能省一大笔钱，免得平时也要养着。”

    您还真是钻到钱眼里去了。

    但高务实却摇头道：“将来没那么简单了，因为现在的火炮越来越多，而且根据京华兵工给臣做出的汇报来看，火炮已经很难只维持一二三四这四个型号了，将来势必还要细分。目前来看，陆海细分是势在必行的，当然海上那一部分暂时不必细说……”

    “等一下，为什么陆海细分势在必行？”朱翊钧显然不理解这个“势在必行”。

    高务实解释道：“因为我们大明缺铜，目前最大的产地也就是云南，但据臣了解，云南的铜矿现在光是用来铸币都有些不够，这次缅甸或许能提供一些补充，却仍旧杯水车薪，所以我们必须尽量削减铜炮的铸造，改为铁炮。

    只是这铁炮和铜炮毕竟有区别，在陆上使用，随着技术的更新，铁炮倒也未尝不可。但在海上却不行，因为海上的气候和环境的关系(高湿朱翊钧能理解，但高务实怕他不能理解高盐，所以只说气候环境)，铁炮太容易锈蚀了，锈蚀之后就不能使用，所以海上用炮还是得用青铜。如此一来，陆海细分就必须尽早为之。”

    “原来如此，还是你考虑得全面，我大明的确缺铜，能省掉铸炮的用铜确实很重要。”朱翊钧点头道：“所以你的意思是说，因为这些炮很难运输，所以要有专门的人——也就是所谓辎重兵来干这个活？”

    “是的，而且其实还不止是炮，包括掌心雷(手雷)等武器，都是易燃易爆之物，也需要有专业的辎重兵来运输才更安全，以免导致不必要的损失——不论是人员损失还是武器本身的损失。”

    那倒是，人员损失朱翊钧还能忍，武器本身的损失朱翊钧就不能忍了，因为……贵啊！京华的东西好归好，贵也是真的贵，至少比以前没有军工私营的时候贵多了！

    当然了，朱翊钧对这种贵还是可以理解的。因为据他了解，虽然京华的火炮比以前贵了将近三倍，但它基本上没出过炸膛之类的事，一尊炮比以前十尊炮还耐用，这笔账整体算起来还是非常划算的，更何况京华的火炮论威力更是远胜于以前的火炮。

    一想到这些辎重兵是为了那些金贵的京华火炮、火器服务的，朱翊钧就觉得还是很有必要了，点头道：“这样的话，倒也说得通。那这些编制具体多少人？一个镇一万两千五，下面的各级呢？”

    “请皇上过目。”高务实从怀里摸出一张条陈递给朱翊钧。

    朱翊钧接过一看，那上头正是写的一镇编制：每镇步队两协，一协官兵四千零三十八人；每协两标，每标官兵一千七百五十六名，(马标官兵略少，为一千一百一十七名)；每标又分为三营，每营四连，每连三排，每排三棚……等等。

    马队、炮队各一标，每标三营，每营马四连、炮三队；工兵一营，每营四连，每连三排；辎重队一营，每营四队。

    步连、炮连、工兵连每连皆三排，每排三棚；马连两排，每排两棚；辎重连两排，每排三棚。另有军乐金鼓一队。

    各兵种每棚正副目两名，正兵四名，副兵八名。全镇拥有军官及司事人员七百四十八人，弁目一万零四百三十六人，兵卒夫役一千三百二十八人，共一万两千五百一十二人。

    朱翊钧对这些细节上的东西不是太懂，看了之后也就是有个大体上的印象，让他分辨好坏显然是想多了。不过他却很相信高务实，认为高务实既然能打赢安南定北两战，对于战阵的理解当然是天下第一流的，所以高务实既然这样编制，肯定有自己的道理，他只要选择信任就完事了。

    这个思路完美符合当年隆庆帝对他的教导：我不懂不要紧，我信任的人懂就行了，让他去做就好，而我需要做的不过是全力支持他而已。

    不过他这次还真是高看了高务实这位少司马，因为高务实的这个禁卫军编制几乎是直接照本宣科抄了后世北洋新军的编制——除了把“队”改成他更熟悉的“连”之外，简直什么都没动。

    甚至都没把“棚”改成“班”，因为有可能跟班军的“班”字弄混。

    不过，北洋军这套体系现在倒是真的可以拿来用了，原因在于大明在他高务实的干涉下，对于火器、火炮越来越重视，已经可以适应北洋新军的编制。

    当然了，具体战斗力肯定远远比不了，至少京华现在的火炮肯定远不能和北洋常用的克虏伯火炮相比，更没有水连珠、马克沁之类的机关枪。这个说法是单纯从火器使用率上来讲的。

    毕竟，编制这种东西，一定要适应武器装备水平，拿后世的三三制给古代冷兵器军队用，那很可能就是自杀，好在明军现在的热兵器化程度越来越高，高务实才能把北洋新军这种过渡时期的特殊编制拿来用。

    朱翊钧看了老半天，终于发现一个问题，问道：“为何这一镇的军官及司事人员竟然高达七百四十八人？”

    问得好，古代的军事体制之中，这种司事人员哪有这么大编制的？朱翊钧这次问得还挺有水平。

    高务实欣慰地解释道：“因为除了更上一级的军司令部之外，各镇还下辖有参谋营务处、执法营务处、督操营务处、稽查营务处等编制。这些编制的功能，臣届时会另上条陈和奏疏详细说明，总之这些都是为了确保战斗力所必须要有的机构。”

    其实这几个机构的作用还是很好理解的，朱翊钧光是“顾名思义”就理解了一大半，所以也就点头表示认可了。

    他看了看，觉得似乎没什么大问题，于是便问了一个他最关心的事项：“禁卫军的第一任司令，你是不是已经有人选了？”

    高务实道：“的确有一个臣觉得目前最为合适的人选，只不过……此人现在的任务也比较要紧，所以臣也还有些犹豫。”

    朱翊钧来了兴趣，问道：“此人是谁？”

    高务实道：“戚继光。”

    ----------

    感谢书友“单骑照碧心”的打赏和月票支持，谢谢！

    PS：感觉今晚晚上可能会秒睡，所以这章赶紧提前发了……        

