    “如果和这些漆黑生物纠缠下去，我一定会因为力竭而失败！虽然不至于让他们杀死或者擒住，但是今天拯救灵元的计划肯定是要失败！必须得想个办法一次性解决这些东西！”

    叶辰一边砍杀的周围出现的漆黑生物，一边在脑海中飞快的思索着。

    突然，他灵光一闪，想到了一个方法，或许可以解决眼前的危机。

    只见他猛吸一口气，手中的灵力源源不断地输入到弑神匕当中。

    那一刻，只见弑神匕上黑光绽放。

    叶辰右手握紧弑神匕，对着周围的空间狠狠切割而去。

    下一刻，一道数千丈长的漆黑空间裂缝，出现在庐阳山的山顶上。

    而当这漆黑裂缝出现的时候，周围那些躲藏在空间背后的漆黑生物，立马就暴露出了身形。

    叶辰抬头一看，顿时头皮发麻，就他这一刀所切出的漆黑生物，足足有将近一万只。

    叶辰不敢耽搁，立马抬起右手，对着那些漆黑生物遥遥一指。

    口中怒喝道：“仙术，皓日！”

    顿时，一轮煌煌大日，突然出现在这些漆黑生物的头顶上空。

    刹那间，所有的漆黑生物身上燃起了金色的火焰。

    而在这漆黑火焰燃起的一瞬间，那些漆黑生物就抵挡不住，瞬间化为了灰烬。

    一次性解决将近一万之漆黑生物之后，叶辰故技重施，再次提着弑神匕，对着周围空间狠狠切割。

    而他每一次切割，都会砍出将近一万只的漆黑生物。

    然后再使用各种仙术，神通，将这些漆黑生物在瞬间斩杀掉。

    一个时辰之后，叶辰渐渐的感到有些体力不支。

    在这一个时辰内，他自己都不知道他杀了多少只漆黑生物。

    但是直到现在，那些漆黑生物的数量却没见减少。

    叶辰心里一凛，他意识到再像现在这种状况持续下去，他肯定会被这些漆黑生物给生生的耗尽浑身的灵力，而不得不退走。

    叶辰意识到这个问题之后，他不敢再只是一味的屠杀这些漆黑生物。

    而是将神识悄然散开，仔细搜寻了山顶上的每一寸土地。

    随着时间的推移，又是一个时辰过去了，叶辰依然没有发现山顶上有任何不妥的地方。

    但是这山顶的每一寸土地，他都已经搜寻过了。

    叶辰眉头微微皱起，但是他却并没有放弃。

    一边挥动着手中的弑神匕，同时使出各种神通术法。

    他一边将神识重新散开，将山顶上的每一寸地方又仔仔细细地搜寻了好几遍。

    突然叶辰心念一动，他虽然没有发现山顶的土地有哪里不对劲。

    但是他却发现了一个，令他自己感到惊喜的地方。

    那就是这些漆黑生物，都是从同一处空间里蹦跶出来的。

    而那个空间缺口正在离叶辰不远的地方。

    认准了那个方位之后，叶辰持着手中的弑神匕，对着那处空间裂缝，狠狠地切割而去。

    当弑神匕将那处空间切开之后，顿时一个漆黑的空间出现在了叶辰的眼前。

    叶辰想都没想，身形一闪，从那个空间裂缝里钻了进去。

    让他来到这个漆黑空间的时候，他被眼前的一幕给深深震撼到了。

    因为这个漆黑的空间非常的宽阔和空旷。

    除了这漆黑空间中间的一个东西之外，其他的地方空无一物。

    他在这个漆黑空间的中央位置，一颗巨大的漆黑的心脏正在不停地跳动着。

    这颗心脏它的体积，竟然比整座卢阳山还要庞大！

    而随着这颗巨大的心脏每跳动一次，就有无数的漆黑生物，从这颗心脏里钻出。

    而这些漆黑生物在钻出来之后，立马就将叶辰给锁定住了。

    纷纷如潮水般向着他奔涌过来。

    叶辰终于知道这些漆黑生物为什么数量那么多了。

    原来是这颗巨大的心脏，在一刻不停地制造着这种漆黑生物。

    而在看到这颗去打心脏的时候，叶辰顿时瞳孔为之一缩。

    以他的见识，他当然认识这颗漆黑的心脏。

    “幽冥魔之心！原来传说中的幽冥魔真的存在，只是为何只剩下了这么一颗心脏在这里？”

    在叶辰的记忆当中，存在着关于幽冥魔的一些传说。

    传说这幽冥魔正是冥道之人家乡的一种强大的魔神。

    而冥道中人当年，之所以迁徙到这苍冥界，就是因为这幽冥魔。

    这幽冥魔不仅本身实力十分强大，而且繁殖力惊人。

    他们不仅仅可以繁殖出跟自己一模一样的后代。

    还可以从他们的身体当中诞生出一种奇怪的生物。

    这些生物数量庞大，而且诞生的速度非常之快。

    这种生物出现之后，便听命于幽冥魔的指挥。

    所以当初冥道之人的家乡，在出现了这种幽冥魔之后，立马就被幽冥魔所占据。

    那些冥道之人，逼不得已之下便离开了自己的家乡，来到了这苍冥界。

    只是不知道为何，在冥道之人来到苍冥界之后，居然在这里出现了一颗幽冥魔的心脏。

    “或许这是当初冥道之人，某个强大的存在，所斩杀的一只幽冥魔。然后将他的心脏安置在了这里，他们当时或许是想利用这颗心脏里诞生的这些漆黑生物，来作为自己的战力。但是后来恐怕发现这些黑生物根本不受他们控制，于是便将他们囚禁于此。”

    叶辰大致猜到了，这幽冥魔心脏的来源。

    不过他根本不关心这些，他只是想救出灵元。

    但是现在这幽冥魔心脏所诞生的漆黑生物却阻挡了他。拯救灵元的脚步。

    所以他决定将这颗幽冥魔心脏彻底的毁灭。

    而在这漆黑的空间当中，幽冥魔心脏所诞生的这些漆黑生物，虽然数量庞大。

    但是他们却没法在这个漆黑的空间当中，再次潜入空间之中进行偷袭。

    如果没有了那种诡异的手段，这些漆黑生物在叶辰眼中只不过是一群蝼蚁而已。

    即使数量再多也对他造不成任何威胁。

    叶辰根本看都不看这些向自己涌来的漆黑生物。

    他身形一闪飞上半空，直接朝着幽冥魔心脏的位置飞掠而去。

    随后破天枪出现在他的手中。

    在飞到幽冥魔心脏上空的时候，叶辰手持破天枪。

    口中轻喝：“破天屠神！”

