    净瑶郡主直接说道：“因为你母亲。”

    耙子听了有些不高兴。“我母亲怎么了？”你要是嫌我母亲笨，看不上我母亲，那……那我就跟你一起求太后娘娘，求太后娘娘把那道赐婚的懿旨收回去。

    “你母亲居然跟我父王和我母后说，我要是不听话就不让我吃饭。”

    “……”我的亲娘哎，你这么说你儿子得打一辈子光棍。“那什么？我娘就是说说，哪能真不让你吃饭？再说了，你这么厉害，又是郡主，我娘不让你吃饭你就乖乖饿着？”

    “怎么可能？”

    “那不就行了？”耙子看着净瑶郡主说道：“我跟你说，我娘可好哄了。你只要给她买几件漂亮衣服，漂亮首饰她就把你当亲闺女了。”

    这么简单？

    净瑶郡主不信。“哪有人这么好哄？”

    “当然有了。不信你问铲子。铲子！铲子！”

    铲子听到耙子叫他就从屋里走了出来。“二表哥，你叫我干什么？”

    “你跟郡主说，你二舅母是不是特别喜欢漂亮衣服和漂亮首饰？谁要是给你二舅母件漂亮衣服，漂亮首饰，你二舅母就会觉得谁是好人？”

    “是啊。怎么了？”

    “郡主怕跟你二舅母处不来。”

    铲子听了很惊讶。“郡主，你怎么会担心这个？了解我二舅母的人都知道我二舅母是我家所有人里最好哄的人。我说的所有人里包括荣荣和粲粲。你知道荣荣和粲粲是谁吧？”

    “你外甥和你侄儿。你二舅母真的比小孩子还好哄？”

    “你试一下就知道了。还有别的事吗？要是没了我就回去看书去了。”

    “没了。”

    铲子回去后，耙子看着净瑶郡主说道：“这下愿意嫁给我了吧？”

    净瑶郡主还有点犹豫。“你知道我为什么想嫁给你堂哥吗？”

    耙子想了想：“我爷爷奶奶和我大伯、大伯母都是老实人，都不敢管你？”

    净瑶郡主点了点头。“我以为你娘也不敢管我，结果你娘不仅敢管我，还敢不让我吃饭。”

    按说，婆婆管媳妇是天经地义的事，可他娘心思简单，要是被外人利用了就麻烦了。“我娘要是管你你就跟我说，我给你们评理。”

    “评理？”

    “当然了。你们一个是我娘，一个是我媳妇，我当然得给你们评理了。要不然你们打起来怎么办？”

    “……”

    “你是不是想说我该向着你？”

    “……”

    “你知道我家为什么那么和气吗？就因为我祖父和我大姑遇事都是先讲理，后讲情。”

    他媳妇被他老丈人惯坏了，他得把规矩立好了，要不然他媳妇真给他整个面首怎么办？

    “我跟你说，我家真的很适合你，你要是再犹豫我就娶别人了。”

    娶别人？“你想娶谁？”

    “许三小姐啊。许三小姐多好看啊？”

    “你！你个臭耙子！”

    转眼间，两人就又打起来了。

    铲子挠了挠耳朵，别人是谈情说爱，这俩是打情揍爱。

    另一边，田明辉也收到王力衍的信了。

    田明辉忍不住想：要是他跟李金花没和离，那现在锄头娶的是不是就是灵雨了？

    田明辉在书房坐了一个多时辰才给王力衍回信。

    傅珊珊正跟她身边的婆子说当初就不该让灵云去京城，去了就不回来了，不回来就算了还不听话。她让她嫁到她大姨家她就是不愿意，她大姨家多好？

    田明辉从门囗走了进来。“金花给灵云找了门好亲事。”

    “谁？！”

    “金花。”

    那能是好亲事？“不行，我不答应。我已经跟我大姐说好了。”

    田明辉的脸一下子就黑了。“我才是一家之主。”

    傅珊珊不敢反对了。“那……那她给云儿找了个什么人家？”

    “她娘家。”

    “什么？！不行不行！她一定是想磋磨云儿。”

    田明辉的脸更黑了。“你可真是以小人之心度君子之腹。”

    “我……”我怎么就成小人了？

    傅珊珊身边的婆子赶紧说道：“老爷，夫人就是太意外了。老爷，奴婢记得李家好像就两位公子。不知道跟二小姐定亲的是哪位公子？”

    “大公子。”

    婆子的眼睛刷的一下就亮了。“夫人，这真是一门好亲事。奴婢记得，李大公子中了探花了。东江侯夫人就是……”就是再恨你也不会搭一个探花进去。“东江侯夫人就是觉得二小姐好。”

    田明辉嫌弃的看了傅珊珊一眼。连个婆子都不如，他当初真是鬼迷了心窍。“好了，我去书房处理公事去了。对了，敏儿的亲事你也别插手，你眼光不行。”

    田明辉说完就走了。

    傅珊珊既伤心，又难过。“老爷越来越不喜欢我了。”

    婆子能说什么？婆子只能说是田明辉新收的小狐狸精把田明辉的心勾走了。

    傅珊珊边擦眼泪边说道：“不是，是李金花！是李金花把老爷的心勾走了。”

    婆子赶紧说道：“夫人，夫人，你可千万别这么说。要是让别人听到了可不得了。”

    “我就是气不过。她那么对老爷老爷还对她念念不忘。”

    “夫人，别说这些了。”说了也没用。“咱们还是想想二小姐的亲事该怎么办吧？”

    “不用咱们想，那个死丫头自己会想，那个死丫头可有主意了。”

    “……”二小姐真可怜，什么事都得自己操心。

    又过了几天，灵云的信也到了。

    灵云写了两封，一封给田明辉，一封给傅珊珊。

    给田明辉的信里，灵云说她去跟灵雨聊天的时候偶尔会遇到李老夫人。李老夫人看她既聪明又能干就想聘她回去当大孙媳去。

    田明辉看了觉得灵云不愧是他田明辉的女儿，不仅会给自己找机会，还能让不可能的事变成可能。

    给傅珊珊的信里，灵云说她仰慕锄头的才学，说她暗恋锄头，说能嫁给锄头是她梦寐以求的事。

    傅珊珊看了立马觉得这是门好亲事。

    安王妃以为净瑶郡主在姬家附近玩玩就回来了。没想到，她左等净瑶郡主不回来，右等净瑶郡主还不回来。

    于是，安王妃就派人去看看是不是出了什么事？

    结果，派去的人回来说净瑶郡主跟耙子去玩去了。而且……

    而且净瑶郡主说，她要把锦雨去过的地方都去一遍。

    安王妃听了在心里说了三个字：不孝女！

    太后娘娘听了笑道：“要不，你也出去玩玩？”

    安王妃挺了挺腰。“不了，我回府了。”

    “你不怕老七跟你算帐了？”安王排行第七。

    怕也得回呀。那个不孝女还不知道什么时候才能回来？她总不能一直在宫里陪太后娘娘“念佛”吧。

