    

    外院的十坊排名战，规则堪称简陋，也算不上什么公平。

    毕竟对于剑宗高层来说，外院不过是苦力炮灰罢了，差不多就行。一个用来剔除人的小排名，随便弄弄也就罢了。可不能耽误了这帮苦力干活的时间。

    所以，黄烁听完基本规则，人都傻了。

    排名是积分制的。

    首先，对于剑宗来说，那些筑基而未拜师的外院弟子，都是一些不错的炮灰，还是很有价值的。所以这些筑基弟子不用参与对战，每个筑基弟子积十分。不论实力，只比数量。

    安善坊现有筑基弟子十八人，都在外奔波，积攒门贡。所以安善坊天然拥有一百八的积分。

    这个积分不高不低，中上水平，也是安善坊之前能排名第六的根基。

    而剩下的就是真正的排名战了。

    规则简单粗暴，每一坊出十个人，百人大混战。

    击败淘汰一个人积十分。淘汰一半后，各坊每剩一个还能站的住的活人，再积十分。

    这规则简直糙的不堪入目，漏洞良多。要是让黄烁设计，绝对能给他玩出花来。

    顺带一提，现在在黄烁身边，狗腿一般给他介绍赛制的，正是前副主事，孙祺。

    恨过，怒过，痛苦过，但这孙祺也不是一般人，很快就调整了心态，心甘情愿的当起了黄烁的狗腿，帮他处理一些杂事。黄烁这大半个月能心无旁骛的工作修行，还真多亏了这位老油条的帮忙。他能搞来那些犄角旮旯的各种戒律，要没这么个老油条帮忙，还真不容易。

    其实这孙祺实力还是很强的，达到了一个凡人的极致。只是筑基这道天堑，实在不是纯粹努力就能越过的。他能当这个副主事，还真不是一句老油条，处事圆滑就能概括的。

    在这外院，因为排名淘汰的存在，能服众的唯一要求，还就真是实力。能带领大家在排名战尽可能胜利的实力。

    所以从来没人反对过王狭，而黄烁在战胜了孙祺后，也轻松的坐稳了这个位置。这和黄烁什么无为而治，什么不要抽成，毛关系没有，这些都只能算是锦上添花。归根结底，就是大家认同他的实力，期盼着在排名战有个好成绩。

    “孙祺，王狭留个信就好，最好别指望了。他原本就不是属于外院的存在，得之我幸，失之我命。安善坊的长久安稳，还是要靠大家。老人你都清楚，看着选。新人我算一个，其他的有没有发现好苗子的？”

    孙祺摇了摇头。

    一届新人出两个这种怪物就已是侥幸了，哪还会有第三个。毕竟大招的新人都不过是中人之姿，真正的天才早就直接拜师了。黄烁和王狭这才是特殊情况。

    其实孙祺还是很有信心的，就算没有王狭，有黄烁也就够了。大家打过这么多次，相互间的实力早就心知肚明了。有黄烁这一个打破平衡的，这一次别说保六了，完全可以尝试着冲冲前五。要是王狭在，他都有信心敢拼一把前三。

    虽然他至今都没搞清楚当初是怎么输给黄烁的，但是毕竟是亲身感受，相比于其他人的迷茫，他却更确认，这黄烁不简单。否则也不会这么快就调整心态，甘心当起了狗腿子。

    既然没什么新人，黄烁就懒的过问人选了，反正他也不熟，任由孙祺选人。不过出于第一次参加，黄烁反而谦虚的向孙祺询问起他们常用的战术配合，以便自己不拖后腿。

    “战术？配合？”

    万没想到，黄烁直接把孙祺问懵了。

    “混战...就是大家抱团，尽量别散了。然后找机会去冲击其他坊的弟子。打就行了，有什么好配合的。”

    黄烁也傻了，打群架？抱团？一窝蜂？堂堂剑宗弟子，就这混混打群架的套路？

    不过黄烁很快也就想通了。

    这不是前世那个大家水平都差不多，只能靠配合，靠战术才能发挥出更大战力的世界了。在这里，个体实力的巨大差异，注定了这是个单打独斗的世界。

    可惜了，早知道是这样，带他们简单演练些战术，不要多好，能比别人的配好好点，也就不愁排名了。

    而现在，马上就要开始了，黄烁只能给出了一个最简单，也基本不需要练习的战术。

    “这样，孙祺，你们三个人一组，间隔三步，以相互不影响招式为准，呈三角形。然后三组再组成一个打的三角形，我在中间策应。每人都只需要直面前方的敌人，不需要顾忌身后来敌。”

    仓促之间，黄烁也只能拿出这套三三制凑合一下了。相信这些老人本就相互熟悉，多少能有些默契。

    简单的安排了一下，就被人们簇拥着来到了外院小镇之外。没什么正规的擂台，甚至连个像样的场地都没有，就是山脚下的空地，简单的圈出了个区域。

    孙祺小声的提醒黄烁。

    “在剑宗，真正的比剑场是有阵法笼罩，高手护持的。那些天才一根汗毛都比我们值钱，轻易伤不得的。至于我们嘛，除了口头上的不提倡伤及性命外，就没别的了。不过一会儿出手还是尽量悠着点，弑杀同门毕竟是罪过，哪怕在在场上没人追究，但是惹烦了监管的宗门高手，也没好果子吃。”

    黄烁一听就明白。这就像上一世，写代码出BUG是很难避免的，但也是不应该的。平时也就罢了，但是关键时刻，例如向甲方展示的时刻，敢出BUG，老板是要疯的，是真要收拾人的。

    不多时，一艘华丽的浮空战舰从山上驶来。

    孙祺脸色变了变。

    “麻烦了，看这座驾身份不低，也不知道是哪位重要弟子心血来潮，来看热闹。”

    黄烁很疑惑。

    “你怎么知道是重要弟子，不是其他高层？”

    孙祺低声向黄烁普及着剑宗内的一些小常识。

    “这种浮空战舰，是极为昂贵的组合法宝，造价不菲。其战力惊人，速度迅捷，防御更是夸张，可以说除了贵，全是优点。但是对剑仙来说，却是个鸡肋。剑仙者，一剑破万法，唯求一个诚字。一把仙剑就足够了，这些法宝什么的，不过是累赘。所以真正的剑仙，从不用这些身外之物。而这种战斗浮空舰大多时候都是装备给还未成长起来的重要弟子，保护他们顺利成长的。”

    黄烁艳羡的看了一眼浮空舰，暗暗咽了口口水。剑仙御剑飞行出入青冥，他也向往。但是这么霸气的座驾，又何尝不是每个男人的梦想呢？        

