
　　晚上，初夏和墨寒冰一起在火锅店吃火锅。

　　墨寒冰看见她闷闷不乐的样子，还喝起了啤酒，好奇的问道：“谁欺负我家夏宝宝了？”

　　“还不是林雨泽那个混蛋，误会你，打了你，还不承认，还认为自己没有错，认为是我被爱情冲昏了头脑，被你迷得团团转，搞到是非不分了。”初夏放下啤酒罐，愤愤不平的说道。

　　“那你确实被我迷得团团转。”墨寒冰一手撑着下巴，含情脉脉的看着初夏，勾唇一笑道。

　　“冰哥哥，你要不要这么自恋？”初夏妖娆一笑道。

　　“别只喝啤酒，容易长胖，多吃点肉，凉了就不好吃了-。”墨寒冰嘴角浅浅噙笑，拿起筷子，夹了一些肥牛放进了初夏的碗里。

　　“不怕啦，反正明天杀青，我现在可以多喝多吃，再也不怕长胖啦，哈哈。”初夏开心的说道。

　　这些日子她最开心的就是今天了，可以大吃大喝，也不用顾及会不会长胖的问题，多好啊。

　　“那我陪你一起喝。”墨寒冰邪魅笑道，举起啤酒，碰杯，然后喝了起来。

　　“你不是不喜欢喝啤酒吗，怎么还要陪我喝？”初夏有些好笑道。

　　在墨家别墅住了那么久，自然是知道他家酒窖里藏着都是拉菲、柏图斯、拉图等酒，把那些酒全部喝完，都等于几辆奔驰了。

　　“因为你喜欢。”墨寒冰柔情似水的说道。

　　因为她喜欢，所以哪怕他不喜欢，他也会陪她喝。

　　这应该是初夏听过最好听的情话之一。

　　“冰哥哥，你说这么肉麻的话，我感觉自己都快吃饱了。”初夏笑着打趣道。

　　听多了甜言蜜语，不用吃都饱了，这就是所谓的有情喝水饱吧。

　　“那不是很好么，省钱。”墨寒冰开玩笑道。

　　“好你个墨寒冰，养我很浪费你的钱吗？”初夏皱紧黛眉，气嘟嘟的说道。

　　“开玩笑，别当真。”墨寒冰求生欲满满，立马改口道。

　　“那你自罚一罐啤酒。”初夏不依不饶道。

　　谁叫他乱说话来着，必须得罚。

　　“好，我罚。”墨寒冰说完，就一口气将那瓶啤酒全部喝完。

　　喝完之后，眉头紧皱，非常不喜欢这种味道。

　　看见墨寒冰脸色这么难看的样子，初夏指着他，忍不住爆笑起来“哈哈哈，有那么难喝吗？”

　　这笑的很夸张，完全没有偶像包袱了。

　　“不会，挺好喝的。”墨寒冰缓了缓心神，面不改色的说道。

　　初夏喜欢喝的东西，他岂能说难喝，哪怕是凉茶，他也要面不改色的喝下去，喝完还要夸好喝。

　　“好啦，吃点肉，这样就可以掩盖掉啤酒的味道了。”初夏心疼他，夹了一些肉放进他的碗里，供他食用。

　　墨寒冰拿起筷子，夹了些肉，放进了嘴里，吃了之后，果然好多了，没有之前那么苦涩了。

　　“你和林梦琪现在进展到怎样了？”初夏好奇的问道。

　　“她比较谨慎，暂时还不愿意告诉我玉儿在哪里，等我再跟她相处多几天，趁机叫她把玉儿叫出来吃饭，应该就可以见到玉儿。”墨寒冰眉头蹙紧道。

　　他也想尽快见到墨玉儿，把他带回家，这样他就不用跟林梦琪继续演情侣，还可以跟初夏天天待在一起了。

　　“那你就多陪陪林梦琪，好早日套出玉儿在哪里，别老跑我这边，以免被林梦琪发现，就白费功夫了。”初夏催促道。

　　她很担心墨玉儿，也不知道他住的好不好，吃的好不好，会不会被林梦琪欺负呢？

　　按理来说，墨玉儿是林梦琪和墨寒冰的亲生儿子，她应该会好好对他，把他当成上宾招待，肯定不会伤害他的。

　　“你把自己的男朋友推到别的女人身边，真的好么？”墨寒冰表示很是受伤，醋坛子打翻了。23sK.com

　　到底初夏在意他几分，她的心里真的忘记了黎夜，他又开始乱想起来。

　　“我这也是大局为重，别不开心啦，等把玉儿接回来，我们三个人就可以团聚，回到之前那些快乐的日子，不好吗？”初夏笑意盈盈的说道。

　　墨玉儿又不是她的儿子，她怎么比墨寒冰还要操心，她这个未来后妈做的也是够尽责。

　　“嗯，会的，相信我。”墨寒冰握住初夏的小手，无比认真的说道。

　　“我自然是相信你的，我只是不太相信林梦琪，一个连自己亲生儿子都会利用的女人，她真的会对玉儿好吗？”这点初夏不得不有些怀疑了。

　　“她要是敢伤害玉儿，我一定不会放过她的。”墨寒冰眼神犀利的说道。

　　墨玉儿和初夏都是他生命中最重要的人，他不允许任何人伤害他们两人。

　　就在两人边吃边聊的时候，突然初夏的手机铃响了起来，来电显示：林雨泽。

　　初夏按了接听，打趣的说道：“不是说不理我吗，怎么这么快就理了，这脸打得真快。”

　　初夏说这话的时候，还不忘做出打脸的手势。

　　墨寒冰听到是林雨泽打过来的电话，立马放下筷子，表情严肃的盯着初夏，心里一阵郁闷。

　　这个林雨泽怎么又打电话给初夏了，还真是哪哪都有他。

　　“在哪里？”林雨泽问道。

　　“哦，我和冰哥哥在吃火锅呢，你要不要来？”初夏意思意思的问道，也不确定林雨泽会不会来。

　　墨寒冰听到初夏竟然邀请林雨泽过来吃火锅，眉头皱得更深。

　　他来做什么，做电灯泡么？这里不欢迎他！

　　“好，把定位发我。”林雨泽爽快的答应了。

　　“你还真的来啊，就不怕撞见你的粉丝？”初夏不敢置信道。

　　她只是一个小透明，自然是不怕有粉丝认出她，甚至拍出她和墨寒冰一起吃饭的照片。

　　更何况以墨寒冰的能力，哪怕对方不小心拍到，也会被他抹掉的。

　　只是林雨泽不一样，他可是人气明星，去到哪里，都会有一大堆粉丝，要是拍到他们三人在一起，上了热搜头条，被林梦琪发现，一切就泡汤了。

　　“你们就不能换间隐蔽点的地方吃火锅？”林雨泽无语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第118章 过来做电灯泡么免费阅读。https://xs.23sk.com 