    想要彻底将【万灵聚魄圣法】修复，短时间内肯定是做不到的，苏义没有在厕所久待，很快就返回了书摊上。

    “小同学，想好了没有？”书摊老板笑着问道。

    “买了。”

    苏义说着话，掏出了一万蓝星币。

    虽然已经烙印了功法，但毕竟是一部神级功法，他还是打算将其据为己有。

    “成交！”

    书摊老板大喜不已。

    卖了这本书籍，等于赚了九千多蓝星币。

    此刻，心里边暗笑苏义人傻钱多。

    “苏义....”

    曹青朗万分不理解。

    一本破书籍哪能值一万蓝星币，这不是明摆着被书摊老板宰吗？

    苏义笑了笑，并未解释什么。

    正欲离开的时候，迎面走过来两名年轻男子。

    其中一人脸色阴鸩、身材健壮。

    另外一人则是一个长相猥琐之人。

    健壮男子看到苏义手里的书籍的时候，目中晶光一闪，突然出手直朝着书籍抓去。

    苏义反应也是够快，后退一步，轻而易举的躲开了这一抓。

    “光天化日之下，你想抢东西？”

    苏义盯着健壮男子，质问道。

    源城法制森严，对方居然敢动手抢夺，太过嚣张了！

    “呵呵，小子，反应倒是不慢。”

    健壮男子冷笑一声，随又打量了苏毅一眼，用命令的口气说道：“你这本书多少钱买的？我出双倍价钱购买！”

    “双倍？”

    苏琳和曹青朗无比的惊讶。

    起初的时候，他们都以为苏义吃亏上当了。

    哪曾料到有人会出双倍价格购买。

    苏义只要一倒手，就能赚一万蓝星币。

    “苏义看东西的眼光真是毒辣啊！”曹青朗无比的佩服。

    “不卖！”

    苏义冷淡的说道。

    【万灵聚魄圣法】是顶级神级功法，哪怕破损的不成样子，也不是两万蓝星币能买到的。

    再者说了，对方一来就不由分说的抢夺，行为恶劣，他更不会同意了。

    “不卖？”

    健壮男子的脸色一沉，目中隐有寒光闪烁，冷哼道：“我再加一点，出三倍购买！”

    “三倍！”

    书摊老板咂舌不已，同时也非常的后悔。

    早知道书籍这么值钱，他才不会卖给苏义呢。

    原本还以为坑了苏义，现在看来吃亏的是他自己。

    因为苏义只要一转手，就能稳赚两万蓝星币，比他的赚的多了。

    曹青朗同样很激动，拼命的给苏义使眼色。

    苏义却是不为所动，拒绝道：“哪怕你出十倍价格我也不会卖的。”

    “啊？”

    书摊老板和曹青朗都傻眼了。

    明摆着赚钱的买卖，苏义为何傻乎乎的不卖？

    “小子，敢拒绝我的人，在源城还没有几个，我再给你一次机会，卖还是不卖？”

    健壮男子明显动怒了，脸上一片阴寒，目中散发着凌厉之色。

    “不管你是谁，我说不卖就是不卖！”

    苏义一脸嘲弄，直接无视了健壮男子的威胁。

    “小子，别特么的给脸不要脸！你知道他是谁吗？他是源城刘家的刘大少，刘宇！识相的把书籍交出来，否则没好果子吃！”

    猥琐男子当即训斥了苏义一声，顺带着就将健壮男子的身份点明。

