    四海疆图内够资格做反王之辈，都是修为高深的大妖帅，道行较为弱小的妖帅，往往会投靠四海龙宫。故而，应王手下才会有八大妖帅，其余十八路反王座下，却一个妖帅也没有。

    许了设计的也算精妙，他所派出的那头寻常妖龙，经过种种途径投靠了南海龙宫，过不得多久，真龙泰岳也投靠了南海龙宫，并且揭穿了一个“奸细”，许了派出的那头妖龙，早就安排下了“证据”，自然罪无可遁，当场处死。

    真龙泰岳也因此，深得大祭司信任，大祭司虽然侵占了南海龙宫，也隐然以龙王自居，但却仍旧没有就任龙王，仍旧让南海龙王留在位置上，因为他尚无法取得南海龙宫的全部控制权。

    大祭司此时手下，也有十大妖帅，其中五头妖帅都是应王原本的属下：震天侯卫震天，广陵侯张须义，威远侯徐启灵，东乡侯巴神道，永昌侯白梦枕。

    另外五头妖帅，却是他自己培养的亲信。

    有些是自行修炼，后来投靠，有些是他亲自挑选的良才美质，最后一手调教出来，分别是：武侯朱阁，良侯张吉，封侯水尊，木侯游良，蛟侯不二。

    这十大妖帅为大祭司镇压南海龙宫，比应王尤胜一筹，就算加上许了的余烬山，也仍旧还逊色一筹。

    许了也没想到能够将之一口吞下，只是布置一枚棋子。

    真龙泰岳本来便是著名反王之一，故而大祭司也不疑有他，毕竟也是有根有脚的人物，也没有人怀疑，他是余烬山一脉的奸细。

    真龙泰岳居地位崇高，又带了大批新手下，自然被安排到了南海龙宫一处要紧的关隘，真龙泰岳也不敢违拗许了的命令，立刻就让部下以弥天大阵祭炼一切能见之物。

    只可惜南海龙宫品质太高，弥天大阵也祭炼不入，真龙泰岳祭炼了数十日，不得不向许了求情，言明自己无法做到此番任务。

    许了也不以为意，他自己也尝试过祭炼东海龙宫，未能如愿，故而也不怪罪真龙泰岳，只是令他多传授功法。

    许了连续分出消生王，碧玉鲸王和太生，以及真龙泰岳三股人马，但都遇到了些瓶颈，暂时无从迅速发展，自己闭门苦思数月，也没什么计较。

    许了暂时无力扩张，就闭关修炼，他这一次闭关，就是三十年光景，又复炼开了数条大衍脉，渐渐掌握了九玄真法之周天妖神变。

    许了修为不足，未有能耐，推演出来真正的两路天妖变化，但他却有得天独厚的无数条件。

    首先，他炼就了九元算经第五章，又有余烬山内的人工灵识阵列，能够数千百倍扩张九元算经的推演之能，更精通九玄真法，龙族六大神通，九头鸾凤变，麒麟真法，已经补满了大半欠缺。

    当年他虽然接触过大建天木和大日扶桑，但想要复原两路天妖秘法，已经超出了能力极限，但偏巧他有另外两路天妖变化代替，一路就是天妖诛仙法，也是正宗天妖秘传，一路就是从八部龙象中拆分出来的搬天正法。

    当年搬天龙象一族，跟玄金帝猴一族争斗炽烈，虽然后来勉强降服，做了妖族天庭的宰相，仍旧不甚服气，后来又投靠了三十三天，做了大御宰，努力推动天庭逼问龙族秘法，结合搬天龙象一族的搬天正法，推演出来八部龙象，这部专门针对玄金帝猴血脉的九玄真法的天庭大神通。

    搬天龙象一族的族长，虽然也算是智慧通天，渊深如海之辈，但始终在智慧上，输给了玄金帝猴一族两代天帝。

    昊天帝和翻天帝两代天帝，以九玄真法为总纲，创出了三百六十五部妖神经，囊括了十二条天妖大道，虽然当初两代妖族天帝创出此法的时候，八部龙象大神通还未出世，但却无巧不巧的将之压制，此乃天生的大智慧，非是搬天龙象一族的谋算可比。

    甚至搬天龙象一族根本就没有想到，妖神经居然有如此妙处。

    若非是昊天帝和翻天帝，两代天帝忽然失踪，妖族的昊极天也不会崩灭，搬天龙象一族也根本无从威胁玄金帝猴一族。

    许了以天妖诛仙法和从八部龙象大神通中拆分出来的搬天正法，刚好凑够了六条天妖大道，虽然不是原来妖神经的秘法，但这两套天妖秘法并不输给了原来的天妖大道，故而推演周天妖神变，仍旧足堪使用。

    三十年闭关，让许了把搬天正法推演圆满，又把此法和天妖诛仙法融入了妖神经之中，这才转而修炼周天妖神变，用水磨功夫，磨练至圆满之境。

    许了这一日，正在运炼妖神经，忽然感觉气机圆满，浑身妖力忽然生出了新的变化，一声长啸，原地化为一头火焰麒麟，火焰麒麟扭转，又复化为一条青龙，青龙之后，又复变化为一头象头人身，六臂扬威的搬天龙象。

    妖神经法力继续提升，再度化为一头大凤，生有九头，彩羽鸾尾，凶威赫赫，妖气变幻不定，九头鸾凤变化之后，又复化为一根十色花藤，钻天射起，须臾间就生满了许了修炼的这处洞天。

    最后才悄然变化，化为一头玄金帝猴，通体玄金长毛，身高九尺，昂藏英伟，背后五色光化流转，化为彩焰，手中一条黑沉沉的铁棒，身上隐然有一套锁甲，黑沉沉铁棒乃是乾天神兵变所化，锁甲却是乾坤变化身所化。

    许了长啸一声，心下喜悦非常，能够修成周天妖神变，便可参悟九玄真法第六式，他隐隐已经从血脉之中，窥破了无数玄金符文，只是还未凝聚成功。

    许了也知道，若是自己能够稳固修为，再有所突破，肯定就能自血脉中感悟出来九玄真法第六式。

    此时，许了才深深的感觉到，妖神经果然博大精深，包罗万有，也感觉到了当年两代昊天帝和翻天帝，究竟有多么智慧通天，纵然三十三天集合无数仙妖的智慧，仍旧无法压制玄金帝猴一族的天生大神通。