    山庄大堂里。

    随着谢夫人召唤出宝象战魂，李楚的身影瞬息之间被另一个缥缈的领域。紧随其后，坤叔请来的那位名剑天尊也化作一道流光杀入其中。

    二人这才放下心来。

    坤叔抹了抹自己明亮的脑门上醒目的汗珠，笑道：“想不到吾儿连一招都没走过去，这愣头青倒还真是有两把刷子，不过，他大概想不到我们的布置如此……”

    轰——

    没等他一句话说完，就听见一声爆响！仿佛有什么东西轰然破碎，又好似山岳崩塌。

    下一秒，在有一片氤氲的光影中，那一道流光又以比去时快上三倍的速度，反向杀出，直奔远天而去。

    潇洒至极。

    再然后，李楚的身影就重新出现在了大堂之中。

    宝象战魂崩碎，虚实之间失去了维持的力量，看他站着的位置，似乎从未动过。

    而他的两个对手，已然一死一逃。

    坤叔的眼神在瞬息之间由得意转为惊愕，还有浓重的震撼与难以置信。

    他大概想不到，他们的布置是如此的不堪一击……

    这小子到底是什么来头？

    感觉八成是个陆地神仙……

    那你来这混江湖搞帮派，是图什么？

    个人爱好吗？

    谢夫人对此也同样难以置信，但她见机行事更快，眨了眨眼，立刻又露出笑容：“七少神通广大，着实令人惊叹。”

    “是啊。”坤叔也露出惊讶的面容，“刚才那不知是什么东西突然出现，属实有些吓人。还好兄弟你出手麻利，一转眼就打败了他们。”

    “我都听见你喊他们了，就别装不认识了。”李楚无语道。

    “……”

    坤叔的笑容在脸上尴尬了几秒钟，然后噗通一声，跪倒在地，“兄弟，这次我认栽了。想不到你的修为竟然如此之高，只求你大人有大量，留我父子俩一条命。这吉祥府城，我可以连夜退出，再也不敢混了。”

    形势比人强，他认栽认得倒也痛快。眼前之人流露出的实力，明显和他们能接触到的不是一个层面。不管人家因为什么出现在吉祥府，都是一条实打实的过江龙。

    原本还以为自己是一条地头蛇，能和人家互相压一压。

    现在才看清楚，和这条龙比起来，自己根本就是泥鳅、蚯蚓、皮皮虾、象拔蚌……

    总之不是什么能硬起来的东西。

    “留你们父子俩……一条命？”李楚沉吟了下，“留谁的？”

    他本来倒是不想杀人来着，但现在人家都跪地请求了……

    “啊……”坤叔愣了愣，忙改口道：“两条，两条。”

    “还请先坐下说话吧。”李楚走到另一边自顾自坐下，见两人还一站一跪在那里，便招呼了一声。

    坤叔和谢夫人便连忙坐下，眼巴巴地看着他，内心忐忑。

    人为刀俎、我为鱼肉的情况下，哪怕这把刀再有礼貌，鱼也不会觉得自己安全。

    “其实我来此无意杀人。”

    李楚坐下以后的第一句话，才让他们稍微松了一口气。

    “我只是想尽快统一府城内的帮派势力，这过程中不免要与你们几位有些摩擦。现在……这次宣战算是我已经打赢了吧？”

    他又特地问了一声。

    毕竟是坤叔特地向自己宣战，虽然看对方现在的样子有些认怂，但他还是确认了一下。

    “当然当然……”坤叔和谢夫人都连连点头。

    怎么？

    赢得太简单，以至于没感觉到吗？

    好像赢了，又好像还没打？

    “既然是我赢了，那就好办了。”李楚点点头，“刚才你说要离开府城，确实可以，我也尊重你的人身自由。但是……我这里有另外一个建议。”

    “我希望坤叔你可以带着手下的势力，一起加入的我楚门，怎么样？如果能直接招纳你，那我也可以省去很多麻烦。”

    他今日来的目的其实就是这个，如果说要杀死另外三个大哥，那对他来说毫无难度。可难的是杀死老大之后，手下的人立刻就会散掉，反而更加难以收拢。

    直接找降几个大的，才是最快的方式。

    “招纳我……”

    坤叔的目光有些犹疑，这种事情在帮派之争里确实不少，但是对于他这种心机深沉、老奸巨猾之辈，很少有人会选择招纳……

    “七少不担心我存有异心？”他不由得问道。

    “你会吗？”李楚反问了句。

    他倒确实不在乎这个，因为在他的概念里，坤叔完全可以拒绝，他又不会强迫，大家只要以诚相待就完事了。退一万步讲，就算此人真的存有异心……

    又能怎么样呢？

    “当然不会。”坤叔赶紧摇头，接着道：“七少既然相信在下，那我自然不敢拒绝，从今以后，我父子二人就作为七少的麾下走狗，鞠躬尽瘁！”

    他这一通表忠心之后，又忍不住苦涩一笑。想不到，片刻之前自己还是一方霸主，转眼就变成了他人走狗。

    至于不答应的想法是一秒钟都没出现过的，毕竟这种情况下……任谁也不会觉得自己真的可以拒绝。

    这摆明了是威胁啊！

    “既然你同意加入楚门，那今后我们就是同门，也不用这么客气。”李楚颔首道：“只是我希望我们可以坦诚一点，互相加深一些了解，所以有些问题想要问你。”

    顿了顿，他才问道：“比如，你的背后有没有什么大势力的支持？”

    “唉……”

    听完这话，坤叔不禁苦笑一声。

    “我若是真像他们一样背靠着什么大势力，今日又哪会沦落……”说到这里，他感觉到了不对，赶紧转口道：“哪会有荣幸能跟随七少呢？”

    旋即，他便对李楚交了底。

    “其实我父子俩这些年在吉祥府打拼，靠的就是我满心算计。我始终刻意营造一种神秘感，就是为了让人看不清我背后的势力，不敢轻举妄动。其实我之所以能百战百胜，都是因为……”

    他看向谢夫人。

    “这残月山庄的主人谁是我同族的一位妹妹，她经营此处，情报发达。我都是靠着她帮我探听到的消息，才能每每料敌先机。若说靠山，我最大的靠山其实就是这个妹妹了。”

    “否则我今日约你决战，找到的最大高手，就不会是花费大代价从大雪山请来的一位剑修……”

    说到这，他又有些生气。

    “花了那么多钱，只听到了两声笑，连人影都没见到……”

    “不知道还以为他是卖笑的……”

    碎碎念了两声之后，他也结束了自己的讲述。

    “原来如此。”李楚点点头，表示了解。

    看他样子，不像是撒谎。按照今日情况看来，似乎也合情合理。

    “不过……”李楚问道：“你背后没有大势力，如何敢与其他人竞争？若是你今日战胜我，吞并了南城，成为府城内最大的势力，不是很可能要受到其他两个人的围攻，那你没有依靠，如何抵挡？”

    “这一点，我也早想到了。”坤叔道。

    “其实，就是因为我没有背靠大势力，才是最有可能成为称霸吉祥府城的人。很简单，因为寒王府不会允许任何一个大势力控制吉祥府的地下，除非是他们自己。”

    坤叔一说，李楚立刻就明白了。

    “我本打算成为吉祥府最大的势力之后，立刻向寒王府效忠。如果我有实力拿下整个府城，相信寒王也会很乐于将这股势力控制在手里。”

    “好。”李楚听完，没再多说。

    他转而又问道：“我如果想要统一府城，下一步必须碰到另外东城和北城的两个老大，你觉得先打哪个最好？”

    “这……”

    坤叔立刻思忖起来。

    这也算是新大哥问他的第一个关键问题，无论如何，都不能露怯才行。

    想了好一会儿，他才说道：“要我说，就别挑哪个在前哪个在后，就两个一起来！”

    “哦？”

    “以七少你的实力，在当下的吉祥府城内是绝对的无敌。”坤叔笃定说道，“只要别给他们时间去背后的势力请高手来，那就十拿九稳。”

    “若是今日传出去的消息是你战胜了我，那他们肯定会有警觉。不过……若是放出消息，就说今日我战胜了你，即将占据西城与南城，那他们就会将目光放到我身上。”

    “这时我再借口称，邀请他们商议共同瓜分南城的事情，他们的戒心就不会那么强。”坤叔越说越顺，居然还有点兴奋，“只要他们到场，七少你再出手，那还不是手拿把掐，任我们拿捏。”

    李楚道：“此计倒是甚妙，只是……你这么开心干什么？”

    原来坤叔说着说着，已经忍不住露出了笑容，光滑的头皮处都开始泛红。

    “我这个哥哥只要提到算计别人的事情，就会非常激动，这大概就是热爱吧。”谢夫人笑道。

    李楚这才了然，这厮原来是个天生的坏种……

    不过。

    不得不承认，他确实很有天赋。

    ……

    离开象牙山，李楚没有直接回到怡翠楼，而是先去到了府城内的一家客栈。

    柳扶风正在此间守着他的肉身。

    因为这次占用肉身的时间比较长，李楚就直接让王龙七的神魂陷入休眠了，以免他保持那种虚无状态太久，会有什么精神创伤。

    所以定期回到自己肉身的同时，也得让王龙七出来放放风。

    再睁开眼，又是熟悉的感觉。

    “小李道长办事就是麻利，看来非常顺利？”柳扶风在一边笑着说道。

    他确实是第一次打这么轻松的仗，只要在这守着家，外面的事情就都被人料理好了。

    甚至都有点不好意思。

    “还算顺利，还敲定了下一步的计划。”李楚颔首答道。

    “啊……”王龙七醒过来，伸了个懒腰，道：“还没天亮啊，你办事还是这么快。”

    顿了顿，他又道：“着实是有点无聊，要是下次你进我身体的时候，能让我进入你身体活动就好了。”

    “这不可能……”李楚摇头道：“遑论我愿不愿意，除非你能修习会元神附体之术，不然根本做不到这一点。”

    “唉。”王龙七叹口气。

    他也明白，有些事情别看李楚做起来轻而易举，其实对普通人来说，是一辈子也望尘莫及的。那什么元神附体之术，即使对于万象境、斩衰境的修者来说，也不是那么简单的，必须得有天赋才行。

    柳扶风在一旁笑道：“你的野心倒是挺大，要小李道长的肉身，想干什么？”

    “这个嘛……”

    王龙七刚才似乎还没想过，被问到之后，眨眨眼，忽然一笑。

    然后，再一笑。

    再然后，笑容逐渐猥琐……

    ……

    这一晚，有许多双眼睛盯着象牙山，但是没有几个人了解上面发生了什么。只知道没有大部队上山，但是残月山庄内传出了一声山崩般的巨响。

    一时间众说纷纭。

    不过很快就有消息传出去，那新出道的愣头青仗着自己修为高绝，居然去单刀赴会，被坤叔请动两位斩衰大能加上几百个高手围攻，终于活活战死。

    此战之后，坤叔将成为独占西城、南城两地的霸主。

    东城的光头刘与北城的赵四爷，自然第一时间得到了消息，这一夜，想必两个人都睡得不太好。

    不过他们没想到的是，第二天一早，就收到了坤叔的信件。

    邀请两人会面，商议共同瓜分南城的事情。

    二人这才露出会心一笑。

    显然，他们都觉得这是最聪明的做法。

    而会面地点……则还是老地方。

    ……

    “我们三人不止一次进行过这种会面，因为他们两个修为高，所以都是独身前来。而我修为太弱，被允许带一个护卫，我带的都是我儿子。”

    第二天，坤叔给李楚讲道。

    作为德云观出身的人，李楚对伦理哏自然十分敏锐，他立刻觉得这话有点奇怪，无声地看了坤叔一眼。

    “不是……”坤叔也意识到问题，赶紧改口道：“我以前带的都是我儿子。”

    这次，他带的自然是在王龙七身体里的李楚。

    “不过我还是没想通……”李楚蹙了蹙眉，“为何要选在这种地方会面？”

    他看着身边腾腾的热气，一脸困惑。

    “一方面，表示大家都是不带兵器、没有遮掩、坦诚相见。”坤叔道：“另一方面……也是我们三个的共同爱好。”

    “可惜这次我倒是要请他们洗个鸿门澡了……”

    说罢，他将身子向下了一点，脖颈以下全部没入水池中。

    没错，此间正是一处宽阔、冒着汹涌热气的大水池，而李楚与他两个人正光着泡在水池里，享受着热水的包裹。

    “七少你大概不是本地人，不知道我们这的澡堂子可是一绝……”过了会儿，坤叔说着，又麻利地爬上去，“要不要趴上来，我给你搓搓？”

    说罢，露出了一个热情而谄媚的笑容。

    还拍了拍大腿，发出一声。

    啪。

