    在白人狙击手用枪戏耍掩体后面的罗昊等人时，根本没有注意到，在他身后五十米处，一个黑影，正朝他慢慢靠近。八 一?中  ??文网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ 那个黑影不是别人，正在“狩猎”考核刚开始，就被罗昊“踢出”队伍的李毅峰！

    虽然李毅峰按照罗昊的要求离开队伍，练习徒手抓兔子，但是他并没有真正走远，始终和罗昊他们的队伍保持着一定的距离。所以在罗昊等人被战术a组抓进“战俘营”接受sere训练的时候，李毅峰其实就在附近，只是他用出色的伪装技术把自己很好的隐藏了起来。

    在罗昊等人被抓进“战俘营”后，不明情况的李毅峰就一路追踪至此，准备借着黑夜的掩护，潜入“战俘营”中实施营救！

    就在李毅峰好不容易等到夜幕降临，正准备动手的时候，“战俘营”中突然陷入一片黑暗，紧接着就有激烈的枪声传来。察觉到情况有异的李毅峰立刻谨慎的隐藏了起来，决定看清楚状况后再做决定。

    随着时间的推移，逐渐推敲出事情来龙去脉的李毅峰，暗暗有些庆幸自己没有盲目的采取“营救”行动，引乌龙。

    藏在暗处伺机而动的李毅峰，在白人狙击手抱着狙击步枪转换狙击阵地的时候，就已经盯上了他。

    李毅峰掌心向后，将握在自己手中的伞兵刀隐藏在自己的手腕后面，悄悄的向白人狙击手背后靠近。

    此时营地中龙隐部队正与韩千的“雷雨”特别行动小队激烈的交火，枪声震天，很好的掩去了李毅峰脚踩在地面枯叶上所产生的声响。

    当李毅峰猫着腰完全逼近白人狙击手背后的时候，那个十几分钟前用冷血手段射杀多名龙隐部队参选学员的白人狙击手，终于有了察觉，不过他的察觉显然来得太晚了一点。

    李毅峰用膝盖顶住白人狙击手的脊椎，左手闪电般的探出捂住他的嘴，隐藏在右手腕背后的伞兵刀在黑暗中闪过一丝寒光，四十五度角倾斜向上，直直的他的后脑以后，又顺势转动了一下刀柄，将他脑壳里的东西搅成一团浆糊。

    受到致命袭击的白人狙击手，双眼猛地睁大，喉间出一声沉闷的声响，双脚在地上踢了两下，便没有了动静。

    李毅峰拔出散着浓烈血腥味的伞兵刀，冷眼看着躺在地上死不瞑目的白人狙击手，“在你踏进中国边境线的那一刻，你就应该会料到自己有这样的结局。”

    李毅峰将沾在伞兵刀上黏糊糊的东西，擦在那个白人狙击手的尸体上后，把刀收回刀鞘，拿起地上的m11o狙击步枪，检查了一下枪械的情况。

    把还剩下最后一颗子弹的弹匣拆除，从白人狙击手身上的战术背心中，取出一个压满子弹的备用弹匣装上。拆掉枪口前端的消音器，收起步枪前端的支架，一只手撑住旁边一颗树的树干，把枪架在自己的手臂上，寻找着隐藏在对面林子中的狙击手。

    有了夜视瞄准镜的帮助，李毅峰很容易的找到了蚂蚁狙击阵地所在的位置。

    “距离一百七十五米，风阻两米每秒，风向东南！”李毅峰根据当前环境因素对狙击角度做出修正后，缓缓地将狙击步枪的扳机扣到底。

    砰！

    一颗经过五根右旋膛线加的七点六二毫米口径步枪弹，横穿过营地上空，旋转着钻进蚂蚁的脑袋。被李毅峰意外锁定的蚂蚁，连闪避动作都来不及做，直接闷声倒在自己的狙击步枪上，一命呜呼。

    李毅峰那惊艳的一枪同时引起了下面了罗昊和韩千的注意。现枪声有异的韩千，立刻按着自己脖子上的麦克风，大吼：“白鬼，你在搞什么鬼！？”

    听到从白人狙击手尸体上便携式无线电中传来的质问，李毅峰放下手中的狙击步枪，摘下白人狙击手脖子上的麦克风，朝着韩千回答道：“如果你口中的白鬼就是我脚下的那个英国佬的话，我可以很负责的告诉你，他已经在两分钟前去找马克思忏悔自己的罪恶去了。”

    李毅峰抽出自己的伞兵刀，一刀刺穿那只传出咒骂声的便携式无线电，蓝色的电弧绕着伞兵刀的刀刃不断跳动。

    “该死的，他们居然有伏兵！”听到耳机中传来尖锐的杂音，韩千拉掉耳朵在中的耳机，愤恨的骂道，“白鬼和蚂蚁都被干掉了！”

    “！”螃蟹怒骂一声，靠着一个铁桶，用手中的scar突击步枪对着掩体打出一个点射后，看着韩千问道：“食人鱼，我们怎么办？”

    看着一百米外的掩体，韩千的眼中充满了不甘之色。在失去了狙击手远程火力压制的情况下，自己这边已经不再有任何优势，继续打下去，恐怕连身边这最后的六个人都得交代在这儿，权衡之下，韩千果断的下达了撤退命令。

    但是韩千的人还没来得及撤出多远，李毅峰手中的狙击步枪又一次响了，子弹落在一个“雷雨”队员身前的泥土中。

    控制着制高点的李毅峰，朝着下面的韩千和其他五个“雷雨”队员大声吼道：“再动，我不敢保证下一颗子弹会打爆谁的脑袋。”

    韩千停下脚步，怨毒的看了眼李毅峰所在的方向，对着罗昊所在掩体的方向，大声说道：“狂龙，你真是好手段，居然还藏了这样一着暗棋，让我的一切部署都化为泡影！”

    看到李毅峰在关键时刻强势回归，并且用雷霆手段射杀“九头蛇”的两个狙击手，罗昊顿时觉得自己身体内被注入了一支强力兴奋剂，大吼一声，藏在掩体后面的一干人拿着武器直接冲了出去，把韩千和他手下的五个队员团团包围。

    因为前期被韩千的攻击小组打得措手不及，一个班的内卫算上屋子里负责保护云熙的李志平，只剩下四个。参选学员除了罗昊那个小组编制健全，幸存的也只剩下吴云、许伟成、廖文、梅庆伟四个人。这一仗龙隐部队这边可谓是伤亡惨重，如果没有李毅峰的强势回归，战斗恐怕还没有这么快就能结束。