    【番外14】/晋江文学城独发

    三朝回门那日,定北侯府一派喜庆欢乐。

    待字闺中多年的大姑娘总算嫁了人家，且嫁的还是这样容色出众、前途无量的郎君。

    定北侯上朝时听到同僚们羡慕的祝贺，倍有面儿！

    定北侯夫人来往交际,旁的夫人也少不得夸她找了个好女婿,叫她腰杆子也直起来。

    然,养儿九十九，常怀百岁忧。催完婚后，定北侯夫人又有新的烦忧，得赶紧抱个娃娃啊！

    男人们在前头聊天时,定北侯夫人拉着许意晴到后院，展示了她重金请来的送子观音白玉像。

    “这是得道高僧开过光的,可灵验了！你每日清晨三炷香，好叫菩萨保佑你肚子快鼓起来。”

    许意晴一抹嘴角的糕点渣，笑嘻嘻拍着肚子道，“母亲,你瞧,这会儿我肚子不就是鼓的么！嗝,咱府上的梅花米糕滋味真不错,我晚些带些回去吃。”

    “这能一样嘛！”

    定北侯夫人没好气瞪了她一眼，嫌弃道,“快把肚子收收，坐没坐相,吃没吃相的，哪里还有半点大家闺秀的样子！谢府是没给你东西吃么？”

    许意晴笑道,“这不是府上的手艺吃得更习惯嘛。”

    “那你将府上做糕点的厨子带回谢家去。”

    定北侯夫人说罢,恍然意识到自己险些又被这狡猾丫头带偏了话题,愤愤抬手敲了下她的额头,“别打岔！你乖乖将这尊观音请回去，每天诚心拜一拜。听说肃王妃已经怀上了，且看那胎相是个儿子。你也得争口气，早日给谢家二房添丁进口才是。”

    许意晴嘴上连连应诺，心里却想，她怎么说也算半个道门弟子，现下拜佛门的菩萨，这像话吗？

    再说了，她和谢仲宣盖着被子纯睡觉，巧妇都难为无米之炊，她这不是为难人家菩萨嘛。

    阿弥陀佛，罪过罪过。

    不管怎样，那尊送子观音像还是被定北侯夫人塞到了许意晴怀里，除此之外，还有不少养生益气的补品——这些是送给女婿的。

    回府的马车上，谢仲宣看着许意晴怀里搂着的那尊送子观音像，沉吟许久，开口道，“很重么，我帮你抱一会儿？”

    “不用不用，这个不重。”

    许意晴摇头，娇颜泛着些许窘迫的红，干巴巴解释道，“我母亲她……她一定要我亲自抱着，说庙里师傅说了，得亲自抱着请回府里才更有诚意。呃……我也不好为这跟她吵，抱着就抱着吧，起码这玉雕得还不错……”

    谢仲宣给了她一个理解的眼神，“嗯，这是岳母一片心意。”

    许意晴勉强挤出个笑意，内心很是崩溃。

    自己这样抱着送子观音的模样，肯定很像个傻子吧！呜，感觉好丢人。

    两人都没说话，马车里的气氛莫名有些凝滞的尴尬。

    就在许意晴寻思着该找个什么话题打破这份静谧，谢仲宣先开了口，“你喜欢孩子么？”

    许意晴显然被这个问题问懵了，呆呆地看向坐在身侧的男人，“啊？”

    谢仲宣气定神闲地坐着，簇新的雨过天青色锦袍衬得他眉眼愈发清俊，他又耐心复述一遍，“娘子喜欢孩子么？”

    他这次问的时候，始终看着许意晴的眼睛。

    许意晴的脸不争气的红了，她也分不清是因为这对视，还是因为他这句话。

    抱着白玉观音像的手臂不由自主地收紧，她的嗓音透着些微颤，“喜欢，喜欢的。”

    假话！她可讨厌那些闹腾的臭小孩了！

    定北侯府祖传的阳盛阴衰，到她哥哥这一辈也不例外，几个嫂子进了门，生的都是臭小子！

    流鼻涕、爱打架、踩泥坑、爬树掏鸟蛋就算了，最可恶的是，那几个臭侄子还趁她不注意，偷她的龟壳、铜钱，打翻她的沙盘，实在是可恶至极。

    许意晴抓着侄子痛揍的时候，曾恶狠狠咬牙表示，这辈子绝不要孩子。

    可现下——

    她咬着唇瓣，眉目含羞地觑着斯文有礼、宛若谪仙的谢仲宣，心里想着，她和神仙公子的孩子肯定跟别人家的孩子不一样，定然乖巧懂事，玉雪可爱，最好继承谢仲宣的好相貌，桃花眼，白皮肤。

    “夫…夫君，喜欢孩子么？”她忐忑地问。

    谢仲宣神色恬淡，微微一笑，“嗯，还好。”

    这一笑，又笑的许意晴心神荡漾，险些脱口而出，那我们一起生吧。

    到底还有三分理智尚存，她憋住了。

    不多时，马车回到谢府。

    步入后堂，乔氏见许意晴抱着个送子观音回来，还有些诧异，忙责怪看向谢仲宣，“怎么叫你媳妇抱着，也不搭把手？”

    “母亲，你别怪夫君。”许意晴赶紧解释了一通。

    听罢，乔氏连连点头，上下打量那尊白玉观音像，赞不绝口，“亲家母真是有心了，我看南边有间屋子，采光好，也通透，正好可以收拾出来供奉菩萨。”

    许意晴应了声好。

    乔氏语带期许地朝她点了下头，“等翻过年去，你们兄嫂就要给家里添人口了，你们俩也抓点紧，争取明年让我听到你们的好消息。”

    又一脸严肃地转向谢仲宣，告诫道，“二郎，你可得好好待你媳妇。这子嗣不是单靠她一个人就能有的，你也得心诚……这样，以后你每日上朝前也给菩萨烧三炷香，俩口子齐心协力，叫菩萨看到你们的诚心才是！”

    许意晴愣了愣，侧眸看了谢仲宣一眼。

    却见他脸上并无为难之色，只略一颔首，淡声应道，“母亲说的是，儿子记下了。”

    乔氏这才满意，叫他们俩口子先回房歇息。

    ***

    当日夜里，掌灯时分，谢仲宣和许意晴一块儿用晚膳。

    丫鬟们端着菜肴鱼贯而入，布膳摆筷，珍馐美味摆盘精致，其中有一道菜却叫谢仲宣和许意晴拿筷子的手都顿了下。

    一道用鎏金莲花盏盛着的鹿血豆腐。

    须臾，谢仲宣侧脸，若有所思地看向许意晴。

    许意晴，“……？”

    小脸通红，她慌张道，“不是我，这不是我吩咐的……”

    虽说膳食的菜肴都是她安排吩咐的，可这道鹿血豆腐，她真的不知情！

    完了完了，他刚才看她的眼神，难道是觉得她色相胆边生，在觊觎他的身子？

    天地良心，她真的冤枉，虽然她的确觊觎他的身子，可她也不敢这么明目张胆呀！

    许意晴不好意思地避开谢仲宣的目光，低声吩咐春鹃，“快去厨房问问，这道菜是怎么回事？”

    春鹃应诺，转身退下，没多久，又折返回来，还将厨房的婆子带来了。

    “是老夫人交代奴婢们做的。端王妃庄子上的猎户进山猎了不少好东西，白日里送了一头鹿，还有些獐子、狍子之类的来咱们府上。鹿血不能久放，老夫人便叫奴婢们做成鹿血豆腐给大人和夫人送来，说是冬日天寒，得多补补身体。”

    许意晴松了口气，水灵灵的眼睛里写满清白，“原来是母亲送来的。”

    谢仲宣见她这冤屈洗净的释然表情，薄唇微微勾了勾，轻声“嗯”了下。

    他重新拿起筷子，朝那道鹿血豆腐伸去。

    许意晴一见，惊诧道，“你……你要吃？”

    谢仲宣转脸看她，神色也很清白，“母亲送来的，为何不吃？”

    许意晴噎住，一时间竟分不清他到底知不知道乔氏送来这鹿血豆腐的深意。

    稍作斟酌，她委婉提醒，“那你吃吧……就是…呃，这个还是少吃些……比较补……要是上火了就不太好了……你吃吧吃吧。”

    谢仲宣散漫一笑，“冬日正是进补的时节，母亲一片心意，也不好辜负。你也吃些？”

    许意晴摇头谢绝，“不了不了，你吃吧。我最近……有点上火。”

    她能不上火么？心上人就睡在身边，闻着他的气息，看着他的脸，害得她这两天晚上做梦都乱七八糟，荒唐的很。

    要是再吃了这鹿血豆腐，她怕是今天晚上别想睡了。

    不过，她今日虽没吃这鹿血豆腐，却也的的确确没法睡了——

    像头两天夜里一样，在谢仲宣上榻安歇后，她又悄悄翻过身，美滋滋欣赏着他这张百看不厌的脸。

    可才看没一会儿，原本闭着眼的人睫毛忽然动了下。

    许意晴吓了一跳，赶紧转过身去，平躺装睡。

    床帐内十分安静，唯独她的心跳聒噪不休。

    她竖着耳朵，认真听着身旁动静。

    他好像坐起身来，又穿鞋下了床，有倒水声和瓷杯轻撞在壶嘴的脆响。

    许意晴暗暗缓了口气，还好还好，只是起床喝个水，并不是发现她偷看的行径。

    喝罢茶水，男人折返回来，床榻靠外那端往下沉陷一块。

    见他坐在床边没了动静，许意晴心里忍不住犯嘀咕，怎么还不躺下睡觉？难道喝完水，不困了？

    就在她暗自揣测时，身旁的男人总算又有了动作。

    他掀被上床。

    许意晴心说他总算要睡了，下一刻，一只手抚上她的脸。

    呼吸顿时屏住。

    像是被使了定身术般，她的脑中轰隆作响，旋即又炸开一朵朵烟花。

    他他他他他……他在摸她的脸！

    救命，她好想尖叫。

    那只指尖微凉，掌心却温热的手摸了摸她的脸颊，又轻点了下她的鼻尖，一点点的往下，最后落在她的唇瓣。

    有细细薄茧的指腹有一下没一下摩挲着那饱满娇柔的唇，不轻不重。

    大红床幔被挂起半边，花烛灯影摇曳，谢仲宣垂着黑眸，望着掌下的少女，最明艳的胭脂也比不过此刻她两颊那醉人的绯红。

    虽闭着眼，可克制不住颤抖的眼皮，出卖了她。

    谢仲宣薄唇微扬，他一直知道，她是个道行不高的骗子。

    许意晴觉得自己快要无法呼吸了，虽然没睁开眼，但她能感受到身旁的男人朝她靠近，那宽阔身躯伏下带来的无形压迫感叫她快要装不下去。

    忽的，她感觉颊边落下一点冰凉的柔软，伴着清雅的檀香味道。

    这触感是……

    许意晴陡然睁开眼，入目是男人的俊朗的容颜。

    那形状漂亮的薄唇，与她的脸颊近在咫尺。

    “夫…夫君……”她话也说不利索了。

    谢仲宣居高临下望着她，桃花眼微微眯起，上扬的眼尾透着一分旖旎的红，修长的手指按在她的唇上，“怎么办。”

    她磕磕巴巴，“什么…什么怎么办……”

    他低下头，薄唇若有若无擦过她的脸颊，最后落在她的耳畔，呼吸灼热而急促，长长地叹息了一声，“鹿血好像起作用了。”

