    “这系统真好。”

    林启感慨一句，现在他非常激动。

    魔族近在眼前！

    林启记得在投影的世界里面，自己是无敌。

    哈哈

    那自己岂不是天神下凡，一锤八！

    八魔看着突然出现的林启，一头雾水。

    这个人族，从哪里来的？

    刚刚虚空一点波动都没有，这人就凭空出现了。

    无常魔双目仔细的打量林启。

    发现林启身上一点武道气息都没有。

    这个人类，是个普通人？

    不，绝不可能，能够踏空而行的人类一定不是普通人。

    这个人类想来是拥有独特的秘法，才能悄无声息的来到这里。

    饕餮看到林启来了，心里咯噔一下。

    卧/槽，造神老怪来了！

    怎么造神老怪来的这么及时？

    难道不是主意识沉睡了吗，消息这么灵通，难道是我一开始就想多了？

    林启看着那落魄的白衣男子，看来这男子一打八还是很吃力啊。

    没事

    不要慌，我来了。

    林启他走向了无常魔八尊，扬起了自己的手轻轻挥了挥。

    “这些魔族就让我来对付吧！”

    林启一点都不把这八尊魔物放在眼里。

    我，林启，无敌！

    饕餮古怪的看着林启，不过还是很老实的退后了。

    这造神老怪打这一群造化之下的，还不是有手就行。

    无常魔看着林启向自己走来，心中升起警惕。

    他知道现在这方天地只能存在造化之下的存在。

    这人类再强那也只是半步造化而已。

    只要不是造化境，他们全都不惧！

    凡夫四魔全都走到了无常魔的面前。

    他们位于二乘之魔之下，想要好好表现一番。

    天子鄙夷的看着林启，满脸都是不屑。

    “人类小子你算什么东西，敢一人对付我等？”

    “老子一巴掌就能扇死你个垃圾！”

    林启看着天子魔嚣张的神色，一连啧啧称赞。

    这投影出来的不仅真实，就连表情都这么丰富。

    你看这挑衅的模样，这欠揍的语气。

    就好像真的是魔族在挑衅你一样，让人想给他一巴掌。

    林启遵循自己内心的感受，扬起了自己的手。

    啪！

    林启狠狠地甩了死魔一耳光。

    既然要享受无敌的快乐，那就要装/逼到底！

    “区区魔族，我反手间皆可屠杀全部！”

    死魔在林启的一耳光之下，半边身子直接崩碎！

    死魔可是引天七境，就是无常魔也无法做到一巴掌打崩死魔半边身。

    在场八尊魔族全都呆滞当场，看着林启惊为天人。

    这人类这么强？

    饕餮在林启身后叹息，这群魔族真可怜，就这样遇到了造神老怪。

    林启歉意的看着面前的死魔。

    “没有一巴掌扇死你，真不好意思，我再来一次。”

    死魔闻言浑身发抖。

    眼前这个家伙，他真的是人吗？

    这句话是人说出来的吗？简直就是魔鬼！

    林启的速度很快，电光火石之间就扬起了自己的巴掌。

    啪！

    又是一巴掌，这一系林启彻底的将死魔给拍散了。

    一尊引天七境的非凡魔族，在林启面前不过就是两巴掌的事情。

    余下两尊魔族全都呆了！

    这人类到底什么存在，为何他会如此的变态！

    林启看向了余下的七尊魔族，露出了灿烂的笑容。

    “接下来就轮到各位了。”

    这一道笑容落到了他们眼里，比修罗都更加恐怖。

    顷刻间，众魔皆胆裂！

    跑！

    这人类压根就不是简单的半步造化。

    无常魔想不通，为什么现在的天地还能容下这种强者！

    不应该是天地所不容许，苍天你在玩我吗？

    他们哪里还有继续去战斗的想法。

    好不容易破开了封印，他们可不想死的这么快。

    他们朝着各个方向就飞快的遁走。

    “想跑吗？”

    林启轻笑

    这投影世界，他林启不就是王吗？

    还能从他手里逃走？除非他愿意！

    林启一步踏出，刹那间就出现在了天子魔面前。

    “你很嚣张啊之前，你过来吃我一巴掌。”

    林启直接斩钉截铁的给了他一巴掌。

    天子魔看向了那朝着自己过来的巴掌，想要逃脱。

    结果他逃不了！

    这个人类他将天地空间都封锁了起来，就凭借这一巴掌。

    他只能瞪大双眼看着林启的巴掌落在自己身上。

    轰嗵！

    天子魔的身躯刹那间就崩碎了，化作了纷飞的魔光。

    “解决一个，下一个。”

    林启继续踏出，他在享受无敌的特权。

    他随便迈出一步，就是一次瞬移。

    一下子就来到了自己想要过去的地方。

    下一个

    恼魔！

    林启来到了他身后

    “嗨喽，我请你吃个大嘴巴子。”

    又是一巴掌呼了过去！

    刹那间

    恼魔只感觉自己背后一道巨力要将自己给破碎。

    “天要亡我！”

    “为何这天地间会有如此强大的存在！”

    恼魔十分不甘的仰天长啸，这天地真的是太可笑。

    林启的巴掌到了，恼魔长啸完了后，立即化作了齑粉。

    “这npc魔族还挺有感情。”

    林启啧了一声，马上去追了剩下一个。

    同样还是一巴掌，扇死了最后一个凡夫之魔。

    林启看着远处那疯狂逃窜的四个身影。

    二乘之魔全都跑掉了。

    林启看着他们，却没有继续追了下去。

    “这魔族跑的真快，算了不追了。”

    林启现在已经满足了。

    他看了看自己的巴掌，原来这就是当强者的感觉。

    动不动就是一巴掌呼过去，看的不爽就拍死。

    林启心里对于修炼圣地更加向往了。

    等他可以修炼了，就不靠VR眼镜玩假的了。

    林启这样想到，然后回到了封门村之上。

    饕餮看着二乘之魔离去的背影，惊愕林启居然没有斩草除根。

    “难道造神老怪主意识恢复的时间有限？”

    饕餮狐疑的在心中盘算。

    这真的很有可能，不然为什么造神老怪直接一巴掌解决事情。

    这一看就是在赶时间啊，不然是为了什么。

    饕餮在心中盘算，一下子就有了主意。

    “这二乘之魔，我可以好好利用一下。”

    林启回到了饕餮身边，拍了拍饕餮的肩膀。

    “你别慌，魔族被我弄死了。”

    林启朝着饕餮灿烂一笑。

