    “轰！轰！轰！”帝国海军的两艘‘龙耀级’战列巡洋舰在通过浦贺水道的时候，同时用战舰上的四座双联装3o5毫米主炮向日本海军的岸防阵地开火。尽管，岸防阵地的防御力很兼顾。但五十倍口径的3o5毫米主炮射的穿甲弹，依旧有足够的威力撕开其装甲。

    当然，此刻两艘‘龙耀级’战列巡洋舰正在以25节的航快航行，在这个度上，想要准确的命中日本海军的岸防阵地，那几乎是不太可能的。但即便是这样，‘龙耀级’战列舰的主炮，依旧在日本海军的岸防阵地上留下了一个个的巨大弹坑，不少的日本海军官兵，被直接炸死。

    尽管，日本海军的岸防阵地集中火力向着两艘‘龙耀级’战列巡洋舰开火。但同样的，日本海军的岸防炮想要集中高移动的帝国海军的战列巡洋舰，依旧是不太可能的。他们射的炮弹，频频在海面上炸起一道道的水柱，看上去威力似乎很惊人。但是，实际上造成的效果却非常的有限。帝国海军的两艘‘龙耀级’战列巡洋舰，毫无损的度过了浦贺水道。

    当两艘‘龙耀级’战列巡洋舰通过浦贺水道的时候，帝国海军的两艘‘龙腾级’战列舰也驶入了水道。两艘排水量近三万吨的战列舰一进入浦贺水道，立刻就被日本海军的岸防阵地给盯上了。所有的岸防炮都对准了这两艘巨舰。

    “八嘎，支那人的战列舰！一定要击沉他们。”负责指挥岸防阵地的日本海军将领下达了命令。这可是中国海军最强悍得战列舰啊！如果能够击沉的话，就算不能够扭转局势，也至少可以让中国海军付出沉重的代价，为东京的那些死难同胞报仇雪恨。

    进入浦贺水道之后，两艘‘龙腾级’战列舰将航提高到了二十节。对于最大航有21节的‘龙腾级’战列舰来说，在没有进行强压通风的时候，将航提高到二十节，也已经算是到了极限了。

    不过，想要通过长达十公里的浦贺水道。以‘龙腾级’战列舰的航，足足需要二十分钟的时间。这段时间内，他们肯定会遭到日本海军的岸防阵地的猛烈炮击的。能否抵挡得住，就只有看‘龙腾级’战列舰的防御力了。不过。‘龙腾级’战列舰的防御无疑是及其变态的，主要装甲的厚度都在三百毫米以上。日本海军的岸防炮，绝大部分都是装备的21o毫米和24毫米口径的岸防炮，想要撕开帝国海军的‘龙腾级’战列舰的装甲，那无疑是非常困难的。

    “轰！轰！轰！”猛烈的炮击。从‘龙腾级’战列舰进入浦贺水道之后就开始了。不仅日本海军的岸防炮在开火，两艘‘龙腾级’战列舰上的五座双联装3o5毫米主炮也同样在开火。一时间，海面上炮声隆隆，大大小小的水柱冲天而起，就好像是闯入了暴风雨的海域一样。

    “八嘎！给我瞄准一点。”一个日本海军大佐杵着指挥刀，用望远镜看着正快通过浦贺水道的‘龙腾级’战列舰，眼睛通红。如果眼神可以杀人的话，估计帝国海军的那两艘‘龙腾级’战列舰已经被撕成了碎片了。不过，这显然是不太可能的。

    “轰！”正在这个时候，这个堡垒一阵剧烈的晃动。‘龙腾’号战列舰打出的一枚3o5毫米穿甲弹。准确的命中了这座堡垒。虽然没有能够撕开这座堡垒的防御，但炮弹爆炸后产生的冲击波，还是轻易就将里面的日本炮兵给全部震死了。

    虽然，‘龙腾级’战列舰的度相对慢一点。但是，他们的火力更强大，完全可以和日本海军的岸防阵地对射。在双方的激烈交火之中，日本海军的岸防阵地一点便宜都没有占到。

    “哼！小日本，也想要击沉我们的主力舰，这简直是妄想。”在‘龙腾’号战列舰上，程璧光上将不屑的说道。虽然外面炮火纷飞。但‘龙腾’号的舰桥内，无疑是很安全的。厚达35o毫米的指挥塔装甲，可以轻易抵御住敌人的炮击。

    在日本海军的驱逐舰和鱼雷艇都被剿灭之后，日本海军能够威胁到帝国海军的主力舰的手段。已经不多了。这些岸防炮，似乎还没有这个能力。

    程璧光上将的话刚刚说完，‘龙腾’号战列舰就是猛的一震。程璧光上将的脸色，顿时就难看了。

    “怎么回事？”萨镇冰上将连忙询问道。

    虽然，日本海军已经被消灭了，但帝国所面临的海上环境。一点都没有好转。帝国海军的每一艘主力舰，都十分的宝贵，容不得半点损失。

    “司令，日本人的一21o毫米炮弹命中了1号炮塔。不过，被1号炮塔的装甲给抵挡住了。”一个参谋军官报告道。

    萨镇冰上将等人这才松了一口气。辛亏‘龙腾’号战列舰的防御很强，要不然的话，一旦炮塔装甲被撕开，后果就不堪设想了。

    “狗日的，命令各炮塔，给老子狠狠的打，让那些小日本知道我们的厉害。”程璧光上将黑着脸命令道。

    不过，要消灭躲在岸防阵地里面的日本海军，哪有那么简单。更何况，帝国海军的主力舰可不是用来和日本人的岸防阵地硬拼的，而是用来威胁东京的。

    二十分钟的时间，很快就过去了。帝国海军的两艘‘龙腾级’战列舰，很快就通过了浦贺水道，进入到了东京湾内。这个时候，日本海军的那些岸防炮，只能够望洋兴叹，再也威胁不了帝国海军的主力舰了。

    最后通过浦贺水道的是帝国海军的六艘‘乙级’驱逐舰。进入浦贺水道之后，这些‘乙级’驱逐舰就将航提高到了3o节，仅仅十分钟的时间，他们就穿过了浦贺水道。日本海军的那些岸防炮兵，对他们根本就没有构成任何的威胁。

    当帝国海军主力舰队的所有战舰都通过浦贺水道之后，已经是早上8点4o了。进入东京湾之后，就是横须贺海军基地了。这里是日本海军最重要的海军基地，也是日本的造船基地。日本海军的‘萨摩’号战列舰和‘河内’号战列舰，正在这里开工建造。

    “命令舰队，十分钟之后，对横须贺开火。重点讲小日本的造船厂炸毁！”萨镇冰上将一脸冷漠的下达了命令。

    早上8点54分，帝国海军的‘龙腾’号战列舰率先向横须贺海军基地开火。其他的三艘主力舰也紧随其后。仅仅半个小时的时间，一千多枚高爆弹被砸向了横须贺海军基地，将整个海军基地都炸的一片狼藉。海边的船厂，无疑是重点炮击的目标。使得日本海军的造船厂，直接被炸毁。正在建造当中的‘萨摩’号战列舰和‘河内’号战列舰，也受到了不同程度的创伤。

    与此同时，中国海军主力舰队通过浦贺水道，进入到东京湾的消息，也让日本政府大为震惊。包括明治天皇在内的日本的统治者们都非常的清楚，这意味着什么。如果中国海军愿意的话，他们可以轻易将整个东京都变成废墟。

    明治天皇要求大臣们相处切实可行的办法。但是，大家都没有什么好办法。唯一的办法，就是加快谈判的进程，和中华帝国签署和平条约。但是，中华帝国的条件那么的苛刻，他们如果答应的话，那日本还有未来吗？

    就在日本政府纠结的时候，帝国海军的主力舰队已经完成了对横须贺的炮击，气势汹汹的杀向东京了。

    东京湾内，有不少的渔船正在捕鱼。但当帝国海军的主力舰队闯入东京湾之后，这些渔船立刻四散逃窜。在日本近海遭到帝国海军的封锁之后，很多渔船都不敢出海捕鱼了。东京湾因为地理位置相对比较封闭，得以免受帝国海军的威胁。但是，现在也同样不行了。

    帝国海军的战舰在东京湾内横冲直撞，一些来不及躲避的渔船，直接被撞翻。帝国海军的钢铁战舰，可以轻易就将这些渔船给撞碎。

    “八嘎！这是该死的支那人，都应该下地狱！”不少的日本人，咬牙切齿的看着帝国海军的那些战舰。但除此之外，他们依旧没有其他的办法来泄他们的怒火了。

    帝国海军的主力舰队，进入到了距离东京湾不到十公里的地方。四艘主力舰的主炮，已经对准了东京。每一艘战舰的主炮内，都已经装填了高爆弹，随时可以向东京开火，将这座日本的都，同时也是日本最大的城市变成废墟。

    “告诉小日本，他们有一个小时的时间。如果接受帝国提出的条件，那么我们就放过东京。如果不接受的话，那么，之前神户、大阪和名古屋的下场，就是东京的榜样。”萨镇冰上将下达了命令。

    几个来不及躲避，被撞翻了渔船的渔民，带着消息返回了东京，向日本政府汇报。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！