
金毛吼跟着不点，当小不点说要将他还给十九，知道她真的要走了，眼里含着两泡水花，快要哭出来。

“小师妹，金毛喜欢你……你，带他一起回去吧，”俞莫问抻手摸小师妹的脑袋，万般不舍：“不是师兄不要金毛了，你带着金毛，必定能早我一步飞仙，将来我与师兄们飞仙后到了上界，可以凭着契约联系。”

金毛吼吼的一声趴地抱住小不点的腿，他愿意跟小不点走！

“十九师兄，金毛跟我走必遭规则惩罚，仙缘断绝，我很喜欢金毛，不想害了他。”乐韵手放金毛脑顶，揪他的大耳朵玩：“乖，你是威风凛凛的金毛啊，你跟着师兄努力修炼，早日飞仙，我们或许会在上界重逢。”

金毛吼抱着小不点的腿不肯放，他不想让小不点回家，他舍不得小不点！

小仙子这次去意已定，决不会再更改，离阳子等人原本接受了现实，可当看着大狮子抱着小仙子的腿不放，心中不舍之情涌上心头，也万般不忍。

小师妹不能带金毛走，金毛巴着小师妹不让走，玉七忍着心酸不舍，一手摸小师妹的脑袋，一手揪金毛的鬃毛：“金毛，小师妹对你那般好，别误了小师妹的行程，我们该送小师妹启程回家了。”

金毛吼眼里含着水花，松开一只爪子，轻轻地提起小不点放自己背上，他背着小不点转身，走向西陆禁区那个令人不喜的光圈。

玉灵走到小丫头一侧，送她出发。

玉七站在小师妹的左手侧，离阳子、朱尔巴掌等人快步往前，送小仙子离开。

众真人放置洞府的地方与有青色与雷电力量的禁区千余丈，哪怕金毛吼一步一挪，也不过眨眼即到。

金毛吼站在距青色雾晕一丈远的区域不动，当小不点从背上落地，他侧转身，一只爪子抓着小不点的袖子不放。

“小师妹，一路顺风。”五宗的青年修士们涌上，揉小仙子的脑袋，纷纷与她道别。

玉衡宗的奂皇孙也被掌门带在身边，当他与小仙子话别时，扯着小仙女姐姐的衣袖不舍放手，被师兄们千哄万哄才千般不愿意的松开。

玉岚宗的众师兄落在最后，恋恋不舍地围着小师妹道别，千言万语，嘱咐了又嘱咐，数次三番之后才强忍不舍之意，一致退到掌门与长老们身边。

五宗的长老们亦一一与小仙子话别。

木长老道别时，伸手抓起小家伙放在自己手臂弯里抱了抱，摸头捏脸，没把小家伙惹恼，他快崩不住，将她放下地，塞给他一只储物袋。

乐韵拽着木长老的袖子，送他一只储物器：“木师叔，我借了你老好多好多火符，我又懒得画符还你，我怕我回去了，你每次画符想起借出去的符会心疼得跳脚骂我，你老以后跟谁说起我的时候会加一句‘小丫头还欠我X张符没还’，所以，我拿灵食抵帐吧。”

欠债还钱，她可不想回去了，还留有一笔帐没结，从此成为类似地球华夏国某地那个咸亨酒店店小二口里那个“还欠十九个大钱”的孔乙己一样的人。

试想，万一天被东辰大陆人知晓她欠着玉岚宗木长老的符纸没还，每当有人提及她的传说，别人凑趣来一句玩笑说“啊，你说的乐韵，就是那个还欠玉岚宗木长老X张火符的乐韵吗？”，感觉好尴尬有没有？

地球人乐韵小萝莉是个很有礼貌的好孩子，也懂得有借有还的道理，她借了木长老火符，以符还符太无趣，还是以灵食抵帐吧。

小仙子即将离开，五宗诸真人心头不舍，俱心中藏有千言万语难以言表，当听到小仙子脆生生的话，不由心头一乐，都笑开了。

“小仙子，不说我不知道的，据我所知你借了木长老三千张火符，你这个抵帐法怎么算？”

“木长老，你赚大了。”

“木长老，我们商量一下，我代小仙子还你火符，你把灵食让给我吧。”

五宗掌门与长老们你一句我一句，开心的打趣。

木长老先听得小家伙提及借符一事，以为小家伙要还符，从此两清，心中老伤心了，当听说以灵食抵帐，瞬间心花怒放，一手抢过储物器，大手摁着小丫头的脑顶，斜眼瞅一帮想抢灵食的家伙：“去去，你们别打我灵食的主意。”

“以十抵一，木长老有几十万斤灵食，诸师叔们哪天想打牙祭了，可以去闹他。”乐韵果断的卖掉木长老，转而抱着大狮子亲近。

金毛吼眼里水汪汪的，拿脑袋蹭小不点。

“大狮子，我要回家啦，我给你留了点灵食，你省着点吃啊，”乐韵摸摸暖男金毛的耳朵和脸，塞给他一只储物器，再轻轻抚摸他凑来的大嘴巴：“有些灵食要热一热才好吃，你吃灵食的时候叫师兄帮你生火热食，不要叫木长老帮你热灵食哟，木长老帮了你，肯定也会分走一份。”

金毛吼抓着储物器手镯，另一只爪子紧紧的抓着小不点的袖子不肯松开。

“小丫头，你这是诽谤，我什么时候抢过金毛的灵食？”木长老不服气的嚷嚷：“你这样诋毁我，本老受伤了，你不准备赔点灵食吗。”

“不要脸。”西凉长老啐了一口，姓木的这样敲诈小丫头，太不要老脸了！

小丫头与金毛狮子在话别，玉灵便知她即将启程，无视某位长老，轻轻的揉小丫头的头：“小丫头，你使命已尽，我们不多留你，愿我们早日在更宽阔的灵界重逢。”

“但凡有缘，必会再见。”乐韵咧嘴笑，将一个跟自己长得特别像的小金人塞进金毛爪子里：“金毛，你看这个小金人最像我，我在小金人肚子里藏了一撮我的头发丝，你以后想我了，背着小金人走一走，跟背着我是一样的。”

金毛吼一把捧住小金人，紧紧的捂在怀里。

乐韵乘机闪退，站到了禁区的青色雾气前，抱手向诸真人行礼道别：“此一别即天各一方，纵使山重水远，每当我看到蘑菇就会想起诸位师叔师兄们，今日就此别过，祝师叔师兄们早日飞仙！咱们在上界再后会有期。”

五宗掌门、真人们抱手行礼相送：“小仙子/小师妹一路顺风！”

乐韵微微颔首，在金毛扑来前，轻轻的一拂袖子，将金毛拂送到非人类美男子身侧，再次行礼，转身，头也不回的飞进青灰色云雾气保护着的禁区。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023785"  chaptername="第二百八六章  就此别过">加入书签</a>
</div>
