    就在颜白鹭以大不敬为借口，将冯伟年留在皇宫负责看守城门之时，距离汴京城三十里外的地方一处村落旁边，一辆马车缓缓驶了过来。

    “小云，我们回去找下宁大哥吧，我总感觉心中有些不安。”

    狄心兰探出头来，看了眼前面的村庄，有些担忧的对弟弟说道。

    狄云跳下马车，将马栓在路旁的一棵槐树上，将狄心兰搀扶下了马车。

    二人来到了槐树下的阴凉处坐了下来，狄云从马车里拿出水壶，二人喝了以后，狄云才边拧水壶盖子边对狄心兰说道，

    “姐，你就别多想了。宁大哥厉害着呢，我们如果回去找他才是真的麻烦。”

    “可是，我总感觉我们就这么跑了，有些不太好吧？”

    狄心兰自然知道自己二人是累赘，可是她就是有些担忧。

    狄云见姐姐似乎真的很是担心，想了想之后便说道，

    “这样吧，前面有个村落，我们进去找户人家，然后你在那里等等，我再回去看看宁大哥到底有没……”

    “不用了，我没事。”

    狄云的话语还没说完，官道上便传来宁青天中气十足的声音。

    狄心兰与狄云二人听到宁青天的声音响起，连忙抬头看向了官道。

    只见正午的官道之上，一道熟悉的身影正在往自己二人这边快速飘来。

    ……

    “宁大哥，你没事真的太好了。”

    村落之中，在付出了三两银子的代价之后，终于再次相会的宁青天三人便得到了一处独院一天的居住权。

    而且这家主人还极其热情的弄了几个菜，虽然比不上汴京城里的东西，但也算是做到了有菜有肉。

    等到主人离开之后，宁青天三人这才一起坐下吃饭。

    给狄云夹了一个鸡腿之后，又将水煮豆腐推到了狄心兰的跟前，宁青天看着一直盯着自己的狄心兰摇了摇头道，

    “我没事，这次也算是因祸得福了。等会儿吃完饭，大家早点休息。明日一早，我们早点出发，争取十天之内回到梁山，到那里我们就安全了。”

    “嗯，都听宁大哥的。”

    狄心兰点了点头，夹了一筷子水煮豆腐也吃了起来。

    等到用完饭之后，安顿了狄心兰姐弟二人各自休息，宁青天这才放下心来。

    “那道白光到底是谁呢？真是可怕啊，幸亏自己跑得快。”

    回到自己的房间之后，宁青天检查内视了自身之后，这才忍不住发出一声惊叹。

    他也没有想到，自己绝境之中随口吟诵的一首诗，居然会让他实力大增。

    只是目前，他也不知道自己到了几品。

    当初夫人也没有仔细给自己说清楚，看来只能回去再问了。

    一夜修行，等到了第二日一大早，一夜没睡的宁青天反而觉得更加的精神百倍了。

    乘着天色还未亮，他直接叫醒了狄心兰姐弟二人，一行三人悄无声息的出了这个不知名的村落，而后一路往梁山赶去。

    ……

    而远在千里之外的梁山上，武千澜在观看了梁山土匪像模像样的操练之后，便面无表情的往回走去。

    算算时间，科举考试的名次估计也已经出来。

    如果一切能按照自己安排的来，那么下一次自己换回身体之后，便可以看到宁青天在朝堂上的身影了。

    至于这个山寨，她总感觉那个罗有财似乎对自己有防备。

    每当她想做些什么的时候，就会被其以山寨之主不能擅动为由拒绝了。

    而这些日子以来，每一次的下山借粮都是其亲自带领队伍前往，根本就不给自己控制山寨的话语权。

    这一点让她很是气愤，没想到自己堂堂女帝，在朝堂上受制也就罢了，到了这小小的一个山寨，居然还是受人制约。

    然而面对这一点，她却没有丝毫办法。

    “寨主，姑爷多日未归，莫不是出事了？要不要在下派人前去打探下消息？”

    罗有财挡在路上，看着眼前这个行为怪异的寨主开口询问，希望能从她这里了解一些情况。

    武千澜停下了脚步，看了眼身前的挡路的罗有财一眼，心中暗暗冷笑。

    任由你如何防备又如何，朕就不信这个世界上还有能拒绝送到手的名利双收？

    若不是现在无法解决这个不时的互换身份问题，她早在上次就发兵攻陷这个土匪窝了。

    现在看来，或许只有等三年时间过后，或者章天师研究出解决办法了。

    在这之前，她不准备对这个山寨动手，便让他们最后再苟活一段时间吧。

    不过，面对眼前这个老头的询问请示，武千澜还是暂时敷衍了下说道，

    “不必了，算算日子也差不多该回来，且等着便是。”

    罗有财点了点头，对这个结果并不意外，他本来就是以这个话题为借口的，自然不会在意结果。

    眼见这个行为怪异的寨主又要走，罗有财连忙再次说道，

    “老奴知道了，只是老奴还有一件事需要寨主裁决。”

    武千澜闻言，顿时有些惊异的看向了这个家伙，这些日子以来，她一直过的都是甩手掌柜的生活，何曾做过什么主？

    此时突然有件事要自己做主就感觉有些诧异了，顿了顿还是好奇心占据了上风，

    “何事？”

    “姑爷的老爹，不知道怎么得罪了安庆府的县令，三日前便被直接下了大狱了，不知道该不该救？”

    罗有财将自己今早才得知的消息说了出来，然后就不再说话，只是站在了一旁，等待寨主的决定。

    武千澜闻言略微有些惊讶，那个宁老头虽然有些迂腐，但是对大宋还是很忠心的。

    上次若不是他前来逼迫那宁青天，自己也没办法破局，可以说是无意中帮了自己一把。

    只是现在，估计那宁青天已经在自己的安排下中举了，这个老头也就没有利用价值了。

    若是那宁青天得知此事的话，只怕非得回来救人，到时候一旦有了变故，自己的苦心岂不是白费了？

    想到了这里，武千澜顿时便下定了决心，绝对不能救出这老头。

    最好能借助这安庆府的官员之手，除了此人。

    一来可以离间那宁青天与这个女山贼之间的感情，二来也能彻底断了那宁青天的后顾之忧，让他一心为朝廷效力。

    做出这个决定之后，武千澜便故意叹息一声，

    “安庆府大狱必有重兵把手，不可拿弟兄们的性命去换一个人命，这种事我颜白鹭做不出来。”

    罗有财有些诧异，虽然他也不怎么想管那个老头，但是大当家的如此深明大义，还是让他有些诧异。

    想了想，罗有财还是将自己心中的疑问说了出来，最起码他要把事情说清楚，

    “可是，那毕竟是姑爷的父亲啊？我们见死不救的话，真的没问题吗？”

    “不必再说，传我命令，山寨所有人不得擅自行动。到时候姑爷要怪的话，便让他怪我吧。所有后果，由我颜白鹭一人承担。”

    武千澜态度十分坚决，说完之后便转身离开，一脸的大义凌然，似乎真的很在乎手下弟兄们的性命。

    而她所过之处，所有附近负责站岗放哨的喽啰闻言，都是忍不住频频回头看向了大当家，心中感动的一塌糊涂，只觉得自己等人真的没有跟错人。

    武千澜却根本没理会他们，反正估算下时间，等到那宁青天得知了消息，也只会恨这女山贼，与自己有什么关系？

    见死不救的是女山贼颜白鹭，与我堂堂女帝有什么关系？

