    “啧啧，大英雄，你这一篇文章可不得了呀。”

    拿着报纸，看着报纸有好几个版面都有莫白的新闻，苏婷神采奕奕的说道。

    “呃，大英雄谈不上，我又没当过兵，也没上过战场。”

    被这么一说，莫白倒是有一些不好意思了。

    “哟，太阳打西边出来了。”

    苏婷有些错愕，这可是头一回的看到莫白谦虚。

    “得，不说这个了。明天又是歌王争霸赛啦，有没有做好准备。”

    “嗯，放心吧，明天我还是歌王。”

    “这么有信心？”

    “当然。”

    “好吧，有个不好的消息要告诉你。”

    “什么不好的消息？”

    “这个呀……我不知道怎么跟你说。”

    “什么怎么说，直接说了。”

    “好吧，歌王争霸赛改变规则了。”

    “这有什么，改就改了。”

    “看来你没有明白我的意思……之前你连续夺得歌王宝座，东方卫视压力很大。明天的比赛，他们的规则略有改变。所有参赛歌手将与你一同PK，也就是说，要想继续守住歌王，那么，你必需超过所有的歌手。哪怕你就是位例第2，你也将被淘汰。”

    “我去……”

    莫白目瞪口呆：“这也行。”

    “没办法，谁叫你赖着不走呢。”

    “什么叫我赖着不走，我可是凭实力夺冠。不过，不就是改变规则嘛。本来我还只想夺个三四期歌王就不唱了，既然如此，看这样子，不夺个十几期歌王，我还真不下台了。”

    当然，这倒不是莫白恨起东方电视台了。

    人家电视台有人家电视台的规矩，既然参加了这个节目，他便会尊重他们的游戏规则。只是，越是有难度的事情，莫白越是感兴趣。而且，莫白还真想看看，自己若是在这样的情况之下还能夺得歌王之位，一众人士的表情，该当有多精彩。

    第二天，莫白很早就来到了东方电视台。

    “哇，莫白，这么早。”

    主持人华少一见莫白这么早就过来，惊讶的说道。

    “还早呀，我怕我不早点来，你们就商量着怎么将我赶走。”

    “汗……哪能呀。莫白，看来苏总已经跟您说了。”

    “说了什么？”

    “啊……没说呀。”

    华少有一些尴尬。

    “好吧，不逗你了，说了。”

    莫白倒是比较平静，也没生气，说道。

    “莫白，抱歉，改变规则也是无奈的事。不过，节目组也是被你逼得没办法了。你都三冠王了，其他的一些歌手都不敢上台唱歌了。”

    这倒说的是事实。

    歌王争霸赛毕竟不是选秀节目，所有参赛的歌手都是一些知名的明星。

    他们进来，无不是冲着歌王的位置。虽然不一定能夺得，但至少有这个机会。可是，连续三场被莫白夺得歌王之位，却是让不少歌星觉得自己这是来当陪衬。自然而然，当东方电视台再次邀请这一些歌星时，有一些歌星便谢绝了上台。

    “明白。”

    莫白点头：“不过，要是你们改变规则之后，我还是夺得了冠军，那可不能怪我喽。”

    莫白笑着说道。

    “不会吧，莫白大，您还想夺冠呀。”

    华少泪流满面：“瞧您说的。若是你在这样的情况下还能夺冠，我们半个不字也不敢放。”

    “好，这是你们说的，我去练歌了。”

    “OK，没问题。”

    ……

    “兄弟们，今天看莫白的歌王争霸赛吗？”

    “看，当然看，莫白可是获得了三冠，不知道这一次能不能夺得歌王。”

    “不知道。不过，莫白这也是够牛逼的。这样的规则，明显任何一位夺得歌王的歌手，第二期绝对不可能再夺得歌王。因为每一期所唱的歌曲，都是不同类型。可是，莫白这丫的竟然夺得了三次歌王，这般实力，直接将一众歌手给比了下去。”

    “可不是，要不然怎么说莫白牛逼呢。这家伙，要文能文，要唱歌也能唱歌。不过，今天唱什么歌来着？”

    “军旅歌曲。”

    “不会吧，莫白会唱军旅歌曲？”

    “不知道。不过，如果莫白不会唱，那不正好吗？再让他夺冠，其他歌手还怎么混。”

    无数守在电视机前的观众不时议论纷纷。

    不过，就在这时，有一人却是说道。

    “各位，据小道消息说，歌王争霸赛好像改变了规则。”

    “啊？”

    “什么情况？”

    “具体情况不太了解，但这一次好像歌王争霸赛的规则与我是歌手的规则有一些相像。不再是挑战赛第一名与歌王PK，而是所有歌手同台PK，第一名才是歌王。”

    “也就是说，莫白要夺得歌王必需在这一期仍然是第一名。哪怕就是第二名，也得淘汰。”

    “对。”

    虽然看上去这个规则与上几期没有太多变化。

    但上几期歌王PK的是挑战赛里的第一名，这是一对一的PK。

    可是现在，莫白PK的话，则是一对五，甚至是一对十。

    “吐血，东方电视台这是巴不得想赶莫白走呀。”

    “没办法，莫白再夺歌王的话，恐怕都没有歌手愿意上台唱歌了。”

    “2333……这个不好的消息我本应该难过的，为什么我突然有一些想笑的感觉。”

    “我也是。一位歌手逼得整个节目组都要改变规则了，莫白这丫的也算是强大。”

    “虽然很想骂一句东方电视台无耻，但我要说，莫白加油，再夺一个歌王给他看看。”

    “对，再夺一个歌王，让东方电视台傻去吧。”

    此时莫白人气已达到一个新的高度。

    这不仅是因为莫白之前夺得三次歌王的比赛，更因为莫白最近写的《谁是最可爱的人》。

    一些此前看莫白不顺眼的观众，这会儿看莫白也变得顺眼了许多。

    ……

    “欢迎收看由东方卫视为您直播的大型综艺节目，歌王争霸赛。这一次比赛的歌曲类型，是一个非常热血，也非常有正能量的类型，军旅歌曲。你是否曾经向往过军中生活，你是否想像过有一天走向沙场……可能，对于我们很多普通人来说，我们一辈子都未曾踏过军营。但心中对于军人的敬仰却始终记在内心。莫白说过，谁是我们华国最为可爱的人，我们的解放军战士，他们才是最为可爱的人。那么，我们用热烈的掌声有请我们的退伍老兵曾德红……”

    《谁是最可爱的人》目前正当火热，借着莫白写的作品，这一期军旅歌曲的节目，也更为的吸引无数大众的注意。

    曾德红是一位歌手，同样也是一位退伍老兵。

    不少观众在曾德红未露面时，还在想着这个曾德红是谁。

    但是，当曾德红穿着一身军装出来之时，现场观众已经响起了热烈的掌声。

    “小曾。”

    “小曾。”

    曾德红这个名字大家可能不熟悉，但是，小曾这个名字却是大家广为熟知。

    这一位年轻的军旅歌手，曾经以一首《我的老班长》，不知道唱哭了多少人。

    “小曾，看来，现场有很多都是你的粉丝。”

    主持人华少与曾德红亲切握手。

    “谢谢。谢谢主持人，谢谢现场的观众，还有电视机前的朋友。”

    “不客气，小曾，我也是你的粉丝，你的那一首我的老班长写得真好。年轻的时候，我也曾经想过去当兵。”

    华少与曾德红聊了起来。

    “那为什么后来没去成呢？”

    曾德红问道。

    “说起来都是泪，当时太胖了，体检不合格。”

    众人大笑。

    “开个玩笑，好吧，小曾，今天你带来的是什么歌曲？”

    “一首大家很熟悉的歌曲，军中绿花。”

    不要听歌，大家已经知道这一首歌曲是什么。

    【寒风飘飘落叶

    军队是一朵绿花

    亲爱的战友你不要想家

    不要想妈妈

    声声我日夜呼唤，多少句心里话

    不要离别时两眼泪花

    军营是咱温暖的家……】

    小曾是唱军旅歌曲当中难得的即会唱也会写的歌手。

    军中绿花，便是小曾的代表作。

    曾经这一首歌曲一出，瞬间就已火遍大江南北。这一首歌不但成为了经典的军旅歌曲，而且也因为这一首歌曲有着浓厚的民谣风格，也流传进了国内万万千校园。哪怕就是没有特别学过，只要开口，也能跟着曲调，唱出这一首歌曲。

    “好。”

    “唱得好。”

    “军中绿花，唱的我都哭了。”

    一曲唱完，现场观众又一次的送来了最为真挚的掌声。

    “啧啧，没想到，这一期东方电视台请的竟然是真正的军旅歌手。”

    “是呀，我还以为是请那些娱乐明星唱军旅歌曲呢。”

    “完了，都将这一些老兵请出来了，莫白还怎么比？”

    之前有一些还期待莫白逆转，继续夺冠的朋友。

    可是，在小曾一首《军中绿花》之后，却是有一些头痛起来。

    不过，更让一众支持莫白粉丝头痛的，可不仅仅只是小曾。

    小曾的《军中绿花》只是开胃菜。

    在小曾之后，一个更为知名，更为牛逼的人物出现：阎为文。

    “阎为文。”

    “是阎为文。”

    如果说小曾只是军旅歌曲比较知名的一位歌手，那么，阎为文就是军旅歌曲当中大师级的人物。哪怕就是华少，当阎为文出现之后，也是赶紧跑了上前，恭敬的问候：“阎老师。”

    “乖乖。”

    “连阎为文都请来了。”

    “这是要彻底将莫白赶下台的节奏。”

    如果说是普通的歌手，一众人都认为，莫白还可以拼一下。哪怕唱的是一些不是莫白熟悉的类型，但莫白会耍赖呀，耍赖说不定也能夺得歌王。可是，第一位请出退伍老兵小曾不说，现在又请来了一位军旅歌曲中大师级人物阎为文。

    面对着这样的一位令人尊敬的军旅大师，哪怕莫白唱不过想耍赖，恐怕都不好意思。

    要知道，对普通娱乐明星莫白可以耍赖，可以无耻。

    可面对着这几位老兵，莫白好意思耍赖吗？

    当然了，众人也知道，这一次莫白绝对不会耍赖。

    莫白能够写出《谁是最可爱的人》就知道，莫白对于老兵，对于军人是极为的尊重。

    “我仿佛听到了一声，在那桃花盛开的地方。”

    “别说了，只要这一首歌出现，大白绝对没戏。”

    “好吧，没戏了。”

    是的。

    那一首《在那桃花盛开的地方》，真的唱出来了。