    还未说完伊凯塔纳托斯就打断了俄刻阿诺斯的话，

    “冥界也有不少河流之神，她们同样是你的孩子。

    难道你的意思是各大神域，只有我的深渊不配有俄刻阿伊得斯任职。”

    伊凯塔纳托斯的语气明显沉了下去，俄刻阿诺斯的话再也说不下去。

    可是这么多的子女都成了深渊之神，受到伊凯塔纳托斯的管辖，自己和泰西斯就再难远离纠纷了……

    好吧，伊凯也知道有些欺负老实人了，但送上门的肥肉实在让他有些禁不住诱惑。

    看着犹豫的俄刻阿诺斯，伊凯塔纳托斯又转头望向海之女神泰西斯，开口解释，

    “美丽的女神，并非我故意要挟，只是你们的子女触犯了神界的法则，犯下了巨大的罪孽。这是公事，怎么能依靠答应我一些条件就消除他们的罪责呢！

    既然他们触犯了神律、干扰了深渊的运行，那么最合理的惩罚不就是让他们亲自做一做这深渊之神，体验他们的难处吗？”

    俄刻阿诺斯和泰西斯依旧皱着眉头不肯答应。

    伊凯塔纳托斯终于不再和颜悦色了，他的语气变的冷硬，

    “美丽的泰西斯、智慧的俄刻阿诺斯，你们一直犹豫不肯答应，是看不起我深渊的神位，还是怀疑我的不公？

    如果你们怀疑我的用心，那么不必再说了，赶回你们的神殿吧！

    所有的俄刻阿伊得斯都会重回地狱，承受他们应有的惩罚。”

    冷冽的声音宛如寒风，俄刻阿诺斯和泰西斯瞬间就清醒了。

    他们相视苦笑，这件事自己并没有拒绝的余地，难道仅凭自己夫妻二人还能将那些子女们抢出来？

    做出决定的大洋河流之神俄刻阿诺斯不再犹豫，他立即开口回道，

    “伊凯塔纳托斯，我们夫妻没有怀疑你的私心，既然深渊之中有足够的神位，那么就让他们留在深渊之内赎罪吧，我想他们会成为深渊最忠诚的神祇。”

    即使下定决心，俄刻阿诺斯仍然忍不住心里滴血，这是赤裸裸的强按牛喝水。

    可是谁让人家抓住了把柄，最重要的是，自己打不过对方。

    形势不如人，只能认栽了。

    海之女神泰西斯，咬了咬牙，忽然展颜一笑，开口说道，

    “伊凯塔纳托斯，据我所知你的妹妹美貌非凡的泊尔塞福涅，同样跟随你居住在深渊？”

    “当然，美丽的女神。”

    伊凯塔纳托斯眼神一闪，立即回应。

    “深渊虽然广阔，但神祇不多，女神就更少了，泊尔塞福涅合适的玩伴应该不多吧？”

    “您没有说错，泊尔塞福涅除了和裁决神殿的几位女神偶尔玩耍，就再没有其他朋友了。”

    说到最后伊凯塔纳托斯叹了口气。

    泰西斯同做悲戚状，开口说道，

    “真是可怜的泊尔塞福涅！

    伟大的深渊之主，这次来到深渊，我们身边随侍着三位貌美的孙女，她们都是我的长子阿刻罗俄斯的女儿。

    如果您和泊尔塞福涅不嫌弃，就让她们充当泊尔塞福涅的随从和玩伴吧！”

    “当然不嫌弃，美丽智慧的泰西斯，感谢您对泊尔塞福涅的关心。”

    伊凯塔纳托斯毫不犹豫的开口，立即答应下来。

    毕竟泊尔塞福涅缺少玩伴是事实，能让她多几位玩伴更加开心，伊凯塔纳托斯没有理由拒绝。

    “亚伯兰，去将泊尔塞福涅带来，她需要亲自对俄刻阿诺斯和泰西斯表示感谢。”

    伊凯塔纳托斯立即开口。

    亚伯兰破开空间立即消失无影，泰西斯先是看了看伊凯塔纳托斯，随后勾起一丝笑容，拍手喊道，

    “我的孩子们，美丽的塞壬女神啊，赶快进来看一看深渊的主人、英武非凡的伊凯塔纳托斯吧……”

    话音落下，殿外就传来声音。

    不一会儿，三位长着长长金发，身材曼妙的女神就从神殿之外走了进来，行至伊凯塔纳托斯等神的身前。

    随后她们面对伊凯轻声问好，那美妙的声音，简直可以将人的灵魂勾走！

    “塞壬！！”

    “这是未来的塞壬女妖！！”

    想到如此美妙的声音伊凯塔纳托斯瞬间就猜到了这三位女神的身份。

    原本神话中这三位女神就是泊尔塞福涅的玩伴。只是在哈迪斯掳走泊尔塞福涅时，因为无力拦下冥王而被自己的母神德墨忒耳迁怒，将她们变成了人头鸟身、无法飞翔的塞壬女妖。

    从此以后，她们便成为了歌唱冥府预言的凶恶妖魔。

    当然，虽然变成了女妖但她们歌声依旧动听，有名的英雄尤利西斯就是让水手门用蜡封住耳朵，将自己绑在桅杆上才没有被那美妙的歌声所迷惑，这足以证明塞壬声音是何等的美妙。

    正想着，一块空间被撕裂，从中闪现出亚伯兰和泊尔塞福涅的身影。

    伊凯塔纳托斯看着出现在眼前的泊尔塞福涅眼神有些躲闪，不过仍然对着她开口说道，

    “泊尔塞福涅，眼前的神祇分别是大洋河流之神俄刻阿诺斯、海之女神泰西斯，那三名美貌的女神统称塞壬，未来将成为你的玩伴，快向她们问好吧。”

    原本神情忧郁的泊尔塞福涅看到眼神躲闪的伊凯塔纳托斯，忍不住轻笑一声，变的开心起来。

    她面对众神不断颌首问好，最后走到三位塞壬女神的身前，开口说道，

    “三位美丽的女神，欢迎你们来到这里，并愿意成为我的朋友。”

    “如果没有意见的话，你们未来就和我住在一起吧！毕竟，我想我们应该亲近一些。”

    “当然，美丽高贵的女神，面对您对邀请我们感到万分欣喜。”

    日后就要生存在陌生的深渊，能够和未来的主人和玩伴日夜相处，是她们求之不得的。毕竟这就是她们安身的依靠了。

    塞壬开口回应的美妙声音传入泊尔塞福涅的耳中，令她也忍不住一呆。

    看到泊尔塞福涅呆住伊凯塔纳托斯也轻轻露出微笑。

    回过神来，泊尔塞福涅瞬间就对这三位女神热情起来，那浓重的探知欲望和眼中的欣喜无法掩饰。

    看到泊尔塞福涅喜欢，伊凯塔纳托斯和俄刻阿诺斯夫妇都轻轻舒了口气。

