    洪冷这一刻，心中狂怒。

    身形一动，浑身恐怖的气息震荡而出！一掌拍出！将天地间灵气都搅动得旋风四起！！

    真正真玄境巅峰的强者出手。

    其威势可想而知！恐怖如斯！

    张少陵正在给红莲疏通内气，疏导筋脉！忽然听到一声暴喝！“大小姐！”在耳边响起。

    他与红莲都是下意识看去。

    张少陵不识来人，神情疑惑。

    红莲却是认出了来人身份，这不是洪冷吗？！

    正想惊喜应声！可随即就发现洪冷似乎神情不对。

    心中刚刚升起不妙的感觉。

    就听到洪冷一声怒吼，“淫贼，拿命来！！”

    红莲闻言，当即明白洪冷一定是误会了什么，慌忙喊着阻止，“洪冷！住手！他是我的朋友！！”

    只可惜终究太慢。

    满心怒火杀意的洪冷听到此话时，他已经冲到张少陵近前，充满杀机的一掌眼看就要命中。

    哪怕洪冷反应及时收力了五成！可也还有五成掌劲继续袭向张少陵。

    张少陵见状，没弄清眼前状况。

    但下意识运转元气，一记七伤拳轰出。

    “七伤拳第三式！！”

    强劲的拳劲与洪冷一掌相对！

    轰！

    张少陵直接被轰得飞身而起，倒飞起来！

    但终究他抵挡住了这一掌！借着掌劲的余力！缓缓落地，毫发无伤。

    洪冷这时也收了劲，负手而立在红莲身后。

    当他看到张少陵竟然硬接了他一掌还无大碍时，双眸微微一缩，显然很是震惊。

    忍不住又上下打量了张少陵几番。

    心中疑惑，“此子确实是魂开境十重的修为，竟然毫发无伤？”

    不怪洪冷吃惊。

    他刚刚那一掌原本是含着杀意而发！就算最后关头收力五重，也足以将一般真玄境八重重伤！

    换句话说。

    若是接招的是那炼体的半吊子真玄境蛮子，或者老蝙蝠，都必将重伤！

    可眼前这魂开境十重的小子，竟能无碍！

    这怎么可能。

    “此子不简单。”仅仅一个照面，洪冷灵药阁这位真玄境巅峰的强者，就对张少陵留下了如此判断。

    红莲这时急忙起身，担忧的看向张少陵道，“张少陵你没事吧？”

    张少陵微微摇头，双目不善盯着洪冷。

    红莲见此，急忙指着身后的洪冷解释道，“这是我灵药阁的人，刚刚一定是误会了才会对你出手的！”

    说着，担心张少陵心中有气，转身对洪冷责怪喝道。

    “洪冷！你怎么这么莽撞！不清楚情况就对我的朋友胡乱出手！！”

    洪冷闻言，急忙对红莲请罪，“属下该死！请大小姐降罪！！”

    红莲闻言，冷哼一声，“向我请什么罪？还不向我的朋友请罪！”

    洪冷闻言，神情一动，看向另一边的张少陵，神色复杂。

    虽然他对张少陵高看了一些。

    但他好歹是真玄境强者。

    对自家小姐再怎么卑躬屈膝，也是应该。

    但是对一个外人，还是一个区区的魂开境武者，就算实力不俗。

    可让他赔罪，这也让他实在有些抹不开脸面。

    红莲见他迟迟没有动作，顿时恼怒，“怎么？你听不懂本小姐的话吗？？”

    “你可知道，要是没有我这位朋友！本小姐等不到你找来，就已经是一具尸体了！若是那样，你也要一起赔命！怎么现在让你活着陪个罪你都拉不下脸？！”

    红莲是真有些怒了。

    刚刚若不是张少陵实力强劲，定然已经重伤！

    若是张少陵救她性命都没重伤，却被她手下的人打成重伤，她该怎么面对张少陵？！

    洪冷原本还自持身份。

    可一听这话，顿时脸色大变。

    原来张少陵不仅仅是大小姐的朋友，而是大小姐的救命恩人！

    救了大小姐的命，便是变相让他免于被灵药阁降罚处死！

    也等于救了他的命啊！

    如此，性质就完全变了！

    意识到自己竟然差点误伤主子的救命恩人！洪冷哪里还敢端着架子，果断对张少陵一拱手躬身，恭敬赔罪道。

    “对不起！方才是在下鲁莽，不知少侠竟然是我家大小姐的救命恩人！竟对少侠出手！还请少侠勿恼！恕罪！”

    说着，竟直接要单膝赔罪！

    开玩笑！差点伤了大小姐的恩人！

    大小姐要真是怒了，灵药阁还不扒了他的皮？现在赔个罪而已算个屁！

    但就在这时，张少陵不知何时已经来到了他的身前。

    伸手扶住了洪冷就要下跪的动作。

    道，“前辈也不过是一时误会，不必如此。”

    张少陵清楚一切都是误会时，心中就已经不恼了。

    况且他确实没受伤。

    也心知眼前的真玄境强者会乖乖赔罪，只是因为红莲罢了。

    自己若是真受了这一拜，难免会让人家心底留有怨恨。

    自己又何必招这么一尊强者不悦呢？

    倒不如退一步换着好感。

    洪冷闻声，惊讶抬头，发现张少陵神情认真。

    当即有些愧疚。

    自己出手误伤人家，人家却这般宽宏大量。

    相比之下，方才自己一开始自持身份，后面知道严重性后才变脸赔罪的做法，真是丢脸。

    不过，被免于跪罚，保住了脸面，洪冷心中自然是一喜，对张少陵也不禁有了些好感。

    顺势起身道，“少侠宽宏大量！在下惭愧！”

    张少陵摆摆手道，“前辈不用如此谦虚，您一口一个在下，晚辈如何受得起。”

    洪冷闻言，更觉张少陵不仅心性宽厚，更有礼有节。

    但还是道，“少侠救了大小姐，那就是在下恩人，无论如何自称都是应该的，少侠不必计较。”

    张少陵见拗不过，也只能无奈点头。

    红莲见张少陵没有动怒，也终于露出了笑容，“张少陵，你真不生气了？”

    张少陵哭笑不得，“我哪有这么喜欢生气啊，再说了前辈也是为了救你心切，怪不得他。”

    红莲闻言白了一眼洪冷道，“真的救我心切，就不会等到黄花菜都凉了才找来，最后还不是靠你！真玄境有什么用哼！”

    洪冷闻言，顿时心中无比惭愧，急忙应声道，“大小姐说的是，说的是。”

    这时。

    远处庄老终于带着一行真玄境强者迟迟而来。

    还没接近，庄老就急忙高声阻止，“洪冷不要冲动，那名小友不是敌人！！”

    方才，他紧跟洪冷之后，远远就看到了洪冷似乎要对张少陵出手。

    隐约认得张少陵的他，当即慌了。

    生怕洪冷这个急性子一时冲动。

    毕竟他了解洪冷，以洪冷真玄境巅峰的实力，真要出手，张少陵还能落得好？！

    说不准，洪冷真下了杀手了话，张少陵就要凉凉了！！

    于是慌神加速赶来。

    当他来到近前，看到张少陵洪冷红莲三人相对而立，仿佛没事人一样。

    顿时有些懵了。

    “洪冷，老夫刚刚不是看到你要出手，怎么……”庄老疑惑。

    洪冷闻言，有些愧疚的解释道，“庄老您没看错，我是冲动出手了，不过……”

    “什么？！”一听到洪冷承认，庄老不等他话说完就脸色一变，慌忙看向张少陵。

    担忧道，“哎呦，张小友你没事吧！”

