    第90章好啊

    往回走的时候，景栩摸了摸胸口的星石，心中挂念着玄朔。

    不论如何，自己算是欠他两条命了。

    要不是他，上次离魂她就死了，这次的鹰草也多亏了他。

    找个机会一定要好好谢谢他。

    景栩不确定自己能帮上他什么忙，但是，她又不想什么忙都帮不上。

    景栩也观过他的相，明明五官依旧是那个五官，在她眼里却像是模糊了一团似的。

    景栩想的太入神，根本没看到自己的正前方站了个人。

    她低着头思考，常被人照顾的她也习惯不看路了，就这样直直的一头撞上了。

    “啊……”

    景栩吓了一跳，抬起头，就看到玄朔带着笑的眸子。

    似乎很是愉悦的模样。

    景栩看过他的笑，第一次见面的时候，他就是在笑的，几乎和她在一起的时候，他总是笑的，但这样有些开怀的笑，还是第一次。

    “玄朔，你怎么不出声，害得我撞你身上了。”景栩摸了摸自己的额头，有些幽怨的看着他。

    玄朔眉头微挑，将人抱入怀中：“是你走神太严重了，连路都不看，还怪起我了。”

    “你忙完了吗？”景栩和她双眸对视，玄朔嘴角的微笑依旧未消，那副少年张扬的模样。

    “没，只是掐指一算，有人在想我，我就来了。”玄朔腾空而起，带着景栩离开了原地。

    再被他带着飞走的这一刻，在他怀里的这一刻，景栩甚至有一种错觉。

    似乎很久之前，自己也这样被他带着飞走过。

    宫外的十里长廊，红灯笼蜿蜒十里。

    “我确实在想你。”景栩转头看向他。

    原本在笑的玄朔，笑容僵在了脸上，有些丝丝的不可思议。

    景栩怕他误会，连忙道：“我是说，我在想怎么报答你，你救了我两次。”

    玄朔眸子微松，又恢复那副散漫的模样，很是肆无忌惮的说：“那就长大了，嫁给我，让我当个驸马爷，吃香的喝辣的。”

    景栩：“……”

    嘴角一抽一抽的，甚至有些不可思议的看着玄朔，但她只是个五岁的小孩，要是反应太强烈了，又过于不对。

    于是她假装天真道：“什么是嫁人呢？”

    玄朔眸子微转，脸上带着三分调笑：“就是和我过一辈子，生同眠，死同穴，以你之名冠我之姓，永不分离。”

    景栩张了张嘴，有点被吓住，他不会真的有恋//童--癖吧。

    不过，他说的是长大。

    他可能只是在开玩笑吧，她才几岁，他又才几岁。

    “行啊，长大了，你要是还记得我，我就嫁给你。”景栩笑着回击。

    笑死，谁怕谁啊，不就是嘴//炮吗？

    反正她能不能活到长大都是个问题。

    玄朔的笑容彻底的僵住了，这一次，他没有再笑，只是抱着她，往街市飞去。

    “你想吃什么？”玄朔将人放在了地上，因为她说过不想总是被他抱着。

    “我想吃茯苓糕，也想吃桂花糕。”景栩笑的眉眼弯弯，指着这些东西道。

    玄朔一一买来，陪着她走在她最喜欢的人间烟火处。

    ?  ?明天开始6-8更，补上之前的

    ?  

    ????  

    (本章完)

