    队长之所以这么做并不是单纯的为了帮助卢筱筱，他之所以会这么做一来是因为他不想坏了村子里的名声，二来是因为他害怕卢筱筱的那些叔叔还有张旭会怪罪他，从而把小凤的工作给裁了，那小凤的婚事估计就悬了，所以他今天无论如何都不能让陈友党带走卢筱筱。

    “刘队长，既然受害人要求把凶手送到局里，那就必须把受害人送到局里，所以还请你不要妨碍公务。”刘森朝着队长开口道。

    队长听到陈友党的话后看向陈友党，然后他朝着陈友党道：“你是不是一定要把卢筱筱送局子里去？”

    “队长你不要劝我了，我是无论如何也不会改变主意的。”

    “哎哎哎……你们一群人在那讨论了半天，可是我有认罪吗，你们就讨论的那么起劲。”卢筱筱看了眼刘森和陈友党后道。

    陈友党听到卢筱筱的话后看向刘森问道：“你刚才不是说找到证人了吗？为什么卢筱筱还没有认罪？”

    “陈同志，凶手怎么可能会那么容易认罪。”

    “你说的对，不过送到局子后就算她的嘴再硬都没有用。”

    “那就麻烦陈同志了。”

    “不用客气，都是为民服务。”

    卢筱筱听到刘森和陈友党的话直接被气笑了，等她笑够了她才朝着刘森和陈友党道：“你们两个一唱一和的还挺搞笑的，让我都忍不住笑了。”

    “卢筱筱同志，请你不要再做无谓的挣扎了，跟我去局子里一趟吧。”陈友党义正严辞的朝着卢筱筱道。

    “请问陈主任要以什么罪名把我妹妹带走。”张旭走进院子后朝着陈友党问道。

    陈友党在听到张旭的声音后立马吓的浑身一个哆嗦，他曾经因为公事去过一趟京市，然后他在京市见到过四爷，也被四爷的雷霆手段给吓的终身难忘，他以为他这辈子都不可能再见到四爷了，却没有想到在这个小村子里他会再次见到四爷，真是把他吓死了。

    还有刚才四爷说卢筱筱是他的妹妹，如果他要是知道卢筱筱是四爷的妹妹，他绝对不会帮刘森的，因为四爷可是他们组织都不敢惹的存在啊，刘森这次真的是把他害惨了。

    “四爷，刘森说卢筱筱是杀人凶手，所以让我帮他把卢筱筱带局子里去，如果我要是知道卢筱筱是四爷的妹妹，我肯定就不会把卢筱筱带局子里去，因为四爷的妹妹不可能会是杀人凶手。”陈友党朝着张旭鞠了一个躬后道。

    张旭听到陈友党的话后一边脱下他手上的手套一边朝着陈友党问道：“哪个是刘森？”

    “他。”陈友党一听到张旭的话立马就伸手指向刘森道。

    张旭顺着陈友党手指的方向看去，当他看到陈友党所指的刘森后他就朝着刘森走去。

    当他走到刘森跟前时他就朝着刘森问道：“你说我妹妹是杀人凶手？谁给你的胆子？”

    刘森被张旭那噬血到毫无感情的眼神盯的双腿不停的颤抖，然后他就一屁股坐到了地上。

