    其他的混混也是一同而至。

    挥拳上前。

    他们也是不相信，真的有人，能够双拳敌四手！

    这么几个人，还能干的过他们这么多人？

    那他们可真是丢人丢到了姥姥家了。

    下一刻，拳拳到肉的声音顿时响了起来。

    此时的内堂，上面还挂着一块金字牌匾。

    混元太极门！

    内堂之中，马国正大摇大摆地坐在那里，旁边还有一个美女秘书在伺候着。

    “马大师，刚才外面来人好像说要踢馆的，您要不要准备一下？”

    “婷婷啊，我是什么身份，我可是掌门人，什么时候还需要我亲自出手的？”马国说着，随后也是回想着刚才进来汇报那人说的话。

    一个长得很漂亮的女生，光是这一个特征，马国就是知道那是谁呢。

    那特么的，不就是苏杭国术协会会长叶欣吗？

    昨天他才被叶欣暴揍了一顿，怎么可能记吃不记打。

    毕竟他在采访的时候虽然是那么说的，但是还是心有余悸，他从来没有见过哪一个女生那么猛的，长的那么漂亮，老老实实做一个花瓶不好吗？

    它不香吗？

    只不过，马国也是冷笑一声，毕竟这里是哪里？

    这里可是他的总部，有着他重金雇来坐镇的好手。

    他今天就是避而不见，那叶欣纵使想进来踢馆，也过不了他们那一关。

    旁边的助理也是用崇拜一般的目光看向马国，马国随后道：“我昨天就不应该放过她，现在她还敢来这里造次。”

    “哼，不错我看她是一个女生，今天就先放过她吧。”

    “行了，我要回去休息了。”

    马国说完话，便是站起身，随后，一道巨响便是从另外一边传了过来。

    通往内堂的大门顿时被人一脚踹的粉碎！

    那大门，乃是厚重红木的，就是推拉都是要费一番力气，但是，就是这一瞬间，被一脚，踹裂翻飞了出去！

    这！

    接着，看向烟尘之中走进来的人，就是马国也是眸子一缩，双腿都是疯狂颤抖了起来。

    只见，几个青年手中，每一个都是抓着他请来那几个好手的头发，正缓缓朝着内门走了进来。

    而他请的那些好手，都是在那几个青年的手中，不断呻吟着，进气少，出气多。

    马国：“........”我特么，这是什么狠人啊！

    与此同时，外面，不少记者也是从四面八方赶了过来，一个个脸上都是带着焦急。

    毕竟刚才苏杭国术协会可是和他们进行了联系，今天，苏杭国术协会会长叶欣将会在混元太极门与马国马大师进行二番战。

    要知道，一番战的时候，他们就是悉数到场，都是在仔仔细细记录着那一场比试，当然，结果也是看在他们眼中的，并且，在网络上也是掀起了轩然大波，他们都是因为在现场报道这一场事情而得到了不少好处。

    但是，就是他们也是没有想到，马国马大师今天上午在采访的时候，竟然表示他已经制服了叶欣，但是叶欣不讲武德，上去就是一套把他打倒在地。

    这番话一出，在网络上也是有着巨大的热度，不少人都是在指责马国，但是也有少数人抱着观望的态度，更多的人就是干脆吃瓜，甚至还想要看看二番战，

    所以，这些记者也是知道，他们这一场报道将会是多么重要，要是真的搞好了，那么可是升职加薪的利器啊。

    这样的机会，他们怎么可能放过，那当然是接到电话之后就是放下了手中的所有工作，第一时间赶到了这里来。

    只不过，来到这里之后，就是这些记者也是感觉到有些蹊跷，他们之前也不是没有来过这里，但是，今天这里怎么围了这么多人啊。

    “各位，不好意思，请让一下。”

    “借过借过，我是苏杭电视台的记者，借过。”

    “让开一下好吗？让我们进去，注意一点，不要碰坏了设备。”

    ........

    一时间，一众记者都是朝着人群之中挤了过去，当然，也是引起了旁边不少人的不满，但是他们才不管这些，毕竟他们一定要进去，这么好的机会啊。

    挤了一会，他们才是挤了进去，只不过，渡过人群的一瞬间，他们看向面前，便是一愣

    这........

    这是怎么回事啊？

    为什么，混元太极门的弟子都是倒在了地上？

    一个个脸上还带着血迹？

    这是，有人来砸场子吗？

    随后，旁边一个小朋友看向旁边的奶奶，“奶奶奶奶，我不要学什么太极门了，我要和那几个哥哥一样，呼呼哈嘿！”

    “几招，就把这些人撂倒了！”

    “好不好？”

    一句话，让旁边的记者都是看向这边的小朋友，随后眼睛之中都是带着疑惑地表情，什么意思？

    这个小孩说的是什么意思？

    “不管了，赶紧进去看看，没准里面已经打起来了。”

    “对对对。”

    “走！”

    一时间，一众记者都是朝着里面走去。

    只不过。

    越往里面走，这些记者眼中的惊骇也是越来越盛，这，这是怎么回事？

    走着走着，就是他们，也是双腿都是开始颤抖了起来，脸色煞白。

    因为，面前，都是一些躺在地上，面带血迹，还在不断哀嚎的人，甚至有的人都是进气少出去多，要是不赶紧送医的话恐怕会有生命危险的啊。

    这是谁干的啊。

    这些记者看着这些人，随随便便拎出来一个，都是两百斤的大力士，痞里痞气的，平常，恐怕都是他们欺负别人，谁敢和他们龇牙咧嘴。

    但是现在，他们都是一个个在这里，好像是死狗一般。

    这些记者甚至以为是什么猛兽冲了进来。

    只不过，他们再快步朝前走，快要走到内堂之中，便是顿时止步。

    看向面前，所有人都是一双双眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么。

    这........

    这是什么？

    他们看向面前，嘴角都是抽搐了起来。

    只见，太极门内堂厚重的红木大门，直接被踹的碎裂开来！

    一地残渣！

    那边，还站着几个个青年，他们惊骇的并不是青年，而是此时，几个青年手中，正抓着那些混混的头发，将他们牵在手中！

    这是！

    “雾草！”

    “这是发生了什么啊！”

    “我也不知道啊。”

    “赶紧，赶紧记录下来。”

    ........

