    托马带。

    这里冰冷而又黑暗，是奥尔星系短周期性的彗星的主要来源地。

    托马带就跟太阳系的柯伊伯带一样，是恒星系的边缘位置。

    它距离奥尔恒星系将近一百多亿公里，距离银龙帝国人类驻守的诺斯恒星系也有近一百亿公里。

    从这里看向奥尔或者诺斯恒星系，主导两个星系的恒星也只是比普通的星星亮了一点而已。

    托马带中，至少有数亿个天体散布在这片巨大的空间中。

    然而这里又显得那么的孤寂、荒凉，物质的密度稀薄极其。

    此时此刻，这片荒芜地带的沉寂被打破了。

    一个光点正以光的速度，从诺斯恒星系方向飞了过来。

    随着这个光点进入了托马带，如果冥冥中有一只眼睛在这里注视着光点的话，那么它肯定会发现，那个光点并不是一个个体。

    距离越来越近，那一个光点慢慢地弥散开来，终于，一支光速前进的舰队出现在了孤寂的托马带中。

    “所有人员注意，虽然我们的轨道只会从托马带中前进，但终究还是离奥尔恒星系太近，考虑到鳄人的警戒，所有人员密切注意一切异常。”

    “注意，发现异常后第一时间规避，所有战舰不能开火，以免引发战争。”

    黑翼舰队最高指挥官伯纳舰长的声音在所有战舰中响起，语气十分威严。

    六艘巡洋舰、一百二十艘战列舰及一千五百艘突击艘、五百艘侦察舰，除去黑翼舰队的旗舰“猎食号”星空巨舰以外，正在托马带中急速飞行的这支舰队，几乎已经是黑翼舰队的三分之一力量了。

    当然，突击舰及侦察舰的数量还是少了一些。

    这也是考虑到这趟行动登陆作战的可能性几乎为零，所以黑翼舰队并没有派出更多的小型、微型战舰。

    六艘巡洋舰，几乎足以发动一场侵略恒星系的战争了，只是去废墟中走一趟而已，所以在更多的军人及战舰内的工作人员心中。这样的阵仗完全有些多余。

    想归想，不过没有一个人敢质疑伯纳舰长的命令。

    更何况托马带也是他们心中最危险的禁区，没人愿意再和那些鳄人无休止交战，所有人都打起了精神。通过各种精密尖端仪器观测起了任何异常。

    怕什么来什么，很快一组异常数据经过智脑的分析，呈现在了“惊雷”号巡洋舰主控室一个工作人员的面前。

    脸色“唰”地就白了，那个头上没有半根毛发却长着一支螺旋形粗角的类人生物，双手如飞地在光屏上操作了数下。确定智脑并没有发出错误信息的他，骇然失色地打开加密通讯频道中喊了起来。

    “前方发现异常能量辐射，警告，前方发现异常能量辐射。”

    “智脑分析是引擎留下的能量轨迹，时间大约在一个朗钟之前。”

    “警告，前方可能有舰队埋伏！”

    变了调的吼声同时在所有战舰主控室的扩音设备中响了起来。

    “航向转向三十五，开启能量护罩！”

    担任临时旗舰的“赛斯”号巡洋舰中，黑翼舰队的舰长伯纳“腾”地从指挥椅上蹦了起来，脸上青筋直冒的他几乎就是在吼。

    神经的反应，命令的下达包括执行。终究还是需要一个过程的。

    更何况他们的速度太快了，这个时候就算是完成了航向的改变，也已经无济于事了。

    空间中出现了神奇的一幕，伴随着一道道或粗或细的粒子光速猛烈贯穿扫过黑翼舰队的战舰，一个接一个的光点仿佛突然出现的繁星，密集地笼罩了大片的空间。

    无声地，一团接一团的能量火花在虚无的宇宙空间中绽放开来。

    黑翼舰队打头的数百艘小型战舰，包括一艘战列舰，在这一次集射中报废了一半。

    “阴谋，这是阴谋。”

    “鳄人提早就知道了我们的行踪。它们埋伏在这里就是等着我们送上门来。”

    “它们怎么敢一声不吭的攻击！它们难道要发动战争！”

    “赛斯”号巡洋舰中，愤怒的伯纳舰长脑海中闪过这些讯息。

    根本没有给他多余的思考时间，又一个危险的讯息在他耳边响了起来。

    “舰长……前面发现大量微弱的信号，应该……应该是触发型核裂变巨弹。”

    “来得及躲吗？”

    伯纳舰长几步就到了那个一脸惊慌的工作人员面前。

    “来不及了。鳄人布下的触发型核裂变巨弹范围太大了，我们现在还是光速飞行状态，再怎么改变航向都来不及了。”

    那个工作人员脸的惊慌换成了绝望。

    “退出光速，给我打，狠狠地打那些野蛮的混帐！”

    伯纳倒还是显得镇定一些，在确定已经躲不开后。他用干涩的声音向所有战舰下达了命令。

    漆黑的宇宙中，在黑翼舰队前进的方向中，第一颗触发型核裂变巨弹爆炸了。

    刹那间就像是有一颗小型的恒星在托马带中绽放开来，即便是这里的物质十分的稀薄，那炽烈的光芒都足以映亮大片的星空了。

    黑翼舰队的前方，数百艘担任先锋队的突击战舰，瞬间就被炽烈的光和热吞噬了。

    侦察舰和突击舰，特别是接触到核裂变巨弹被引爆的核心区域的那些小型战舰，笼罩在舰体外的能量护罩根本没有撑过几秒。

    在那恐怖的高温和能量辐射侵袭下，能量护罩无声地消散，紧接着就是战舰轰然解体。

    然而这仅仅只是开始，随着舰队的深入，随着更多的触发型核裂变巨弹被引爆，空间中一团接一团的亮光陡现，那情形如同一朵朵在太空中绽放的绚丽花朵。

    一颗核裂变巨弹，考虑到战舰外的能量防护罩，再加上在托马带这样的特殊环境中，它所产生的伤害可能很有限。

    但是十颗呢？一百颗一千颗呢？

    有时候，量的积累会产生质的改变。

    就像现在，当一团团美丽绚烂的烟火最终消失于无形时，黑翼舰队的小型战舰几乎全部阵亡。

    这些战舰中更多的军人，或者更多的工作人员，他们甚至不知道发生了什么就已经死去了。

    在鳄人精心布置的陷阱中，战斗甚至还没有真正打响，黑翼舰队就阵亡了近五万余人。(未完待续。)

