    柳士原看着姐姐做的肉脯，就咽了咽口水，上一次带的在路上就吃完了，这就拿起来吃，果然是长身体的时候，时常想吃东西。

    说起这一次的考试，柳士原说都是书本上的知识，只要是书本上的知识他不担心，只是年底的考核不同，是要写文章的，这跟人的阅力有关，不能死记硬背。

    所以他现在要努力在年底也争取得第一名，左右算术上，他不必担心，只是诗文上，他知道自己不如同门师兄们。

    只是在姐弟两人对话时，不远处有一群外门弟子出来，里头正好有藩文学和葛江芝。

    两人听到这话，都纷纷朝这边看来，其他的师兄颇有些不以为意，这一次考核，师父只出了书本上的题，这明显偏心小弟子。

    都知道柳士原过目不忘，他又天天去小书阁里看书，如此勤快，还有师父偏心，要是年底考核也这样，这个第一就没有什么意思了。

    再说得第一者，能有机会入内门弟子，是多少外门弟子们期盼的事,结果却落到一个内门弟子身上，岂不浪费。

    葛江芝不动声色的看了一眼藩文学，他是举子，倒不必与柳士原相争，可眼前这位，却是不同，他只是一个秀才，还千里迢迢来求学，难免不动心思。

    果然葛江芝看到藩文学的眼神闪了闪，面色暗下来了，真有意思，两人不是交好么。

    藩文学却在此时开口：“士原能得第一挺好的，那也是他的本事，再说即使外门弟子得了第一，也未必真能入内门，可不见有先例，不过是有人造谣而已。”

    同行的几人听了，脸色都变了，细细想来，还真是这么一回事，是没有听说有哪位外门弟子入内门的，但查这几年的成绩，得第一名的也皆是内门弟子，所以这话或许是真的呢。

    “内门弟子跟在师父身边，学得更细致，得第一名自是简单，这几年的外门弟子虽然无人能得第一，但这事儿还是真的，我问过大师兄。”

    葛江芝开了口，他的话又让几人燃起了希望，便是藩文学经过打探后，心头仍旧半信半疑，可更多的还是希望这是真的。

    几人这会儿静默下来，来到柳士原一家人面前，几位同门行了礼。

    这里头有举人有秀才，却比县学里的秀才谦和得多，果然不愧是顾府学院教出来的学生。

    几人告别，藩文学再次看了一眼柳思辰身边的符辰，随即垂下头去。

    与弟弟说了会儿话，也不能在外头待太久，这就让弟弟回去了，果然内门弟子与外门弟子有着很大的区别。

    外门弟子想要出府门，那只需要报备一声即可，刚才走的那些人便是了，可内门弟子却不行，不可以随意出府，家人来看望的，才准许出来一会儿，也不能耽搁太多的时间。

    看着顾府深深的门庭，柳思辰也没有再久留，他们一行人这就回去了。

    回去的路上了，走的还是山道，今日出门的喜悦心情到这会儿也已经熄了，一个个的都没怎么说话，但走得却是快，半个时辰就跑回了竹园。

    坐在凉亭中吹着风，几人看向符辰，终于将这一路上的担忧说出来，“符辰，你说范子居打算怎么对付咱们？”

    今天这么一闹，范子居不会这么收手，柳思辰也知道不可能，可是她真不希望他们动手，于是也看向符辰。

    符辰想了想说道：“若是他真的想报复，那咱们也不惧，不能一直这么让着他。”

    他们已经退回深林，还想怎么样？

    符辰的话得人心，三人正是这么想的，九域又来了兴致，搓着手说道：“且让他们看看咱们的能耐，不就几个地方兵，怕什么。”

    “当年我族豺狼下山，谁不闻之色变，这些地方军也不见胆子多大，胜在族中数量多，在我的指挥下，可是一头头的饿狼，不是谁都能靠近的。”

    山槐在一旁神色淡然的开口：“鼠族虽小，却足够令人头痛，何况蛇族也尚在我的掌控之中，且看山中毒物多，他们能走几步路。”

    白墨倒要好些，靠在栏杆上，半闭着眼不接话，那俊美如仙似的容貌，就这懒散的侧颜，都让人移不开眼，好在柳思辰特别有定性，欣赏归欣赏，倒能将眼神拔回来。

    几人都看向白墨，这一刻，柳思辰感觉几人之中，似乎白墨的实力是他们核心似的，都这么期待起来。

    看来每族都有他们的强势之处，莫说虎族是山中之王，那只是一对一的力量上。

    白墨这会儿才睁开眼睛，那桃花眼下的美有痣都似乎随着他眼梢的上挑而动了。

    白墨看向几人，坐直了身子，郁闷的说道：“要打叫上我一声就是，狐族擅幻术，我得狐母之真传，自是不会弃你们不顾。”

    有白墨这话，几人都放心了，于是都看向符辰，问道：“那咱们几时动手？”

    柳思辰终于抓到重点了，也看向符辰，见符辰要开口，她抢先一步开了口：“你们真的要出手么？可会伤着巴城百姓？”

    这倒是一个难题，真要动手，自是管不了这么多，比如九域的狼族，一但下了山，咬起几个无辜的还真就难说。

    山槐手下的，那就更不必说了，不要说放毒物毒死人，便是出了山，也会吓死几个人。

    白墨双手一摊，语气淡淡地开口：“狐族好猎杀，我虽为狐族之主，也无法完全管事它们，你们做好准备。”

    符辰却忍不住看向柳思辰，便想起那次豺狼下山入村的时候，村里头的人吓成那个样子，又有多少人因此送了命受了伤。

    要是真的都从山中出来了，还真不是开玩笑的小事儿。

    柳思辰见符辰为难，一边是兄弟的意思，一边是她的意思，他难以交代吧。

    符辰在几人的注视下，终于开口：“先理后兵吧，范子居是个聪明人，咱们可以告诉他对付我们的后果，要是仍要一意孤行，咱们也不能任他欺负，每一场战都会死几个无辜。”

    “在山中，不也是一直这么生存着么，我们几人打打杀杀中长大，才成就了今日的好本事。”

