

               出了屋子后，几个人来到了另外一个房间里面。

    一进来马广驰就说：“苏总，这个人如果不配合的话，我们是不是真的要把他给灭了。”

    苏启笑着说：“我只是一个普通的商人，灭人口这种事情不会做。”

    “我跟他没有多大的仇恨，要是不配合就丢非洲去吧。”

    “他不是喜欢女人吗，给他换换口味，至于会不会惹到什么病，那是他自己的事情。”

    马广驰浑身打了个寒颤，想到了什么一样说：“昆哥找的那个女人……”

    苏启笑了下：“也就昆哥想的出来这种整人的主意”

    “好好盯着，千万不要被人找出来，也不要让人知道我们控制了他。”

    “现在很多人都在找他，这个人身上有太多别人的把柄，谁都害怕他落在别人手上。”

    马广驰点了点头：“放心，这酒店周围五里范围内，有最少上千人是我们的人。”

    “任何风吹草动都逃脱不了我们的控制。”

    苏启点了点头，随后离开了这里。

    离开了酒店后，苏启去了一趟端都国王那边，两人商讨了很久。

    包括拉赫也过来了，三个人商讨了很久，最终制定了一次大反攻的计划。

    三个人讨论了很久很久，但苏启尽可能的推脱了很多的事情。

    他不想陷得太深，这毕竟是人家国内的事情，自己参合太深，一来人家也会有别的想法。

    倒不如这样置身事外，我给你们提供想要的东西，但是我不去决策，我不执行。

    决策执行靠你们自己，这样也显得我很尊重你们，反而还能够赢得别人的信任。

    回到吊脚楼这边的时候已经是深夜了。

    溙国那边已经有大正集团的人过去接触，这是秦兰他们资产管理小组的事情。

    还是老话，他打开了溙国的局面，接下来就是自己身后的团队跟进。

    小组人员接触的非常顺利，和溙国政府确定了详细的合作方案。

    西瓦没有违背和苏启的协议，充分的给与了他们更大的空间，马六甲海峡溙国段，正式被纳入了苏启的商业帝国当中。

    电话里听完秦兰汇报后，苏启很是欣慰的说；“有你和谭总在，海外资产管理我根本不用担心，辛苦你们了。”

    秦兰呼了一口气说：“这还是启哥你前面路已经开好了，我们不过是过去填充罢了。”

    “启哥，你大概什么时候能够回来。”

    苏启疑惑的说：“有事吗？”

    “嗯，马总这段时间整天都在往我们这边打电话问你回来的事情，我就郁闷了，他干嘛不直接问你，每次打电话过来问一下你回来了没。”

    “我说没有，他就直接挂电话，莫名其妙的。”

    苏启说：“这家伙肯定是有什么虚心的事情，我太了解他了。”

    秦兰说：“不明白他。”

    “行了，我给马总打个电话，问问他到底想要干嘛，骚扰我们大正集团的女性员工，这事我的要给他好好算算。”

    挂了电话后，马上打了个电话给马总。

    马总一接到电话， 本能的就说了句：“苏总，你回华夏了？”

    苏启有些无语的说：“哥，你干嘛呢，整天打我们公司女性员工电话干嘛。”

    “信不信我告诉嫂子去。”

    马总一头黑：“兄弟，你助理室里面全部都是一些女性员工，我也只能找他们啊。”

    “一句话，回来没有，没有回来什么时候回来，有个事情我们在商量着，但是要你牵头。”

    苏启说：“你先说说看，是什么事情，我这估计还要几天才能够回来。”

    “公益方面的事情。”

    “我们几个人好好的商量了一下，准备去疆省那边成立一个公益项目，关于治理沙漠的。”

    “你也知道我这个人很感性，一看到那么好的土地变成了沙漠，心里难受，所以就决定干这事情，我已经跟你们丘道长联系过了，他说最终还是要你回来决定。”

    苏启一时无语，就知道这家伙肯定有什么虚心的事情。

    嘴巴说的好听是等着自己牵头，其实不就是想让自己掏钱出来嘛。

    而且肯定还是大头。

    叹了口气说：“马总，我发现你这个人这不是一般的精明。”

    马总有些不好意思的说：“没办法，我们这些有钱人就必须要做出点表率出来。”

    “当然了，我觉得我们有钱，有能力，为这个社会做点事情，也是分内之事。”

    “我拉着雷总，三六零的周总，还有千度的李总一起，就我们几个人一起了，大家也表态，国内就你在商界的影响力大点，你出面，或许能够号召更多人参与进来。”

    “所以就等着你回来了。”

    苏启想了下，后世马总也把治理沙漠这事情干的非常的出色。

    利用Z付宝，号召了所有人社会上所有人参会与到其中。

    这可给马总狠狠地刷了一次脸，任何人想要喷他，只要一提到这个别人绝对哑口无言。

    相比于其他的富豪，就这一点好过别人太多，仇富，也仇不到他身上去。

    到了他们现在这个身价的人来说，多做做公益好事，一来帮助了他人，二来也算是充实了自己的心灵，苏启并不反对。

    笑着说：‘那成吧，回去后我们就好好商量下该怎么执行。’

    马总这头哈哈大笑：“我就说你小子不会拒绝吧！”

    “行啦，李总今天会过来我们这边，我让我的人准备下接待，就不打扰你了。”

    说完就挂了电话。

    苏启苦笑着摇了摇头，嘀咕了句：“别人做公益用来帮助的乡村孩子来做噱头，治理沙漠这种公益事业，也就马总能够想的出来。”

    边上孟千听到苏启嘀咕后，一脸激动的坐下来说：“启哥，你是打算去投资治理沙漠吗。”

    苏启喝了口水，白了他一眼：“别跟我说这事情又跟你有什么关系哈。”

    “当然有！我就是疆省人啊！”

    “我记得小时候，我的家乡非常的美，到处都是水，里面也有很多的鱼。”

    “可是现在都看不到了，那些曾经绿意盎然的草地，已经变成了一片片的沙漠，看着都让人感觉十分的心疼。”