    她遭到了暗算，帝拂衣在那里说不定也遭遇了暗算，她想回去看看，想要瞬移而去。

    原先她受了重伤并不耽搁施展瞬移的功夫，但这次不行，她压根使不出来，她甚至无法运用灵力点穴疗伤，只能后退再后退……

    龙司夜或许已经知道她被伤到了要害必死无疑，倒没再紧逼她，只是站在那里凉凉瞧着她，看着她身前身后的血奔涌，将她一身淡紫的衣裙染成了酱紫色……

    叶红枫这个时候倒是心狠手辣的人物：“龙昔哥哥，杀了她！杀了她！不能让她再活着！”

    看着龙司夜没有再动手的习惯，她忍不住自己跳出来，抽出一柄剑来向着顾惜玖就刺了过去！

    顾惜玖也知道危险，人在绝境中总能爆发出最大的潜力，眼看叶红枫一剑刺到，她脚跟拼命一转，那剑贴着她的腰掠了过去！

    叶红枫没想到她伤成这个样子还有躲避的能力，冷冷一笑：“我看你能躲到何时？！”再次一剑斜撩！这一剑十分阴毒，撩的居然是顾惜玖的脖子。

    顾惜玖一旦被她这一剑撩中，脑袋就会彻底搬家。

    而顾惜玖刚才那一闪已经是现在能做到的极致，眼睁睁地看着那剑飞来，她再没有任何力气躲避，心中一寒，闭了眼睛。

    而龙司夜手指一抬，似乎要做什么却又终于没做。

    “嗤！”一道白光像是从天际飞来，直接击在叶红枫的剑上！

    一声令人牙酸齿冷的金属碎裂声，叶红枫那柄用精铁打造的长剑直接碎成了渣渣。

    这还不说，巨大的反震之力让叶红枫胸口如受重击，身子纸鸢般飞了出去，如不是龙司夜及时飞身将她救下，估计她这次又会撞在大树上撞个骨折筋断……

    等龙司夜带着叶红枫落地，再抬头看时，眼前已经不见了顾惜玖的行踪。

    她被人救走了！

    他甚至没有看清救了顾惜玖的是什么人……

    他怔怔站在那里，风吹的他身上白袍猎猎飞舞，四周是刚才他和银神兽打斗时要么断折要么歪斜的大树，身后则是那头刚刚毙命的银神兽，天边残阳如血，映得大地一片苍凉。

    叶红枫虽然被他救下了，但整个身子却被震得像散了架似的又痛又麻，蹲在那里狂喷献血，很显然，她受重伤了！

    “龙昔哥哥……谁救的她？你……你为什么不追……不能……不能让她活着的。”叶红枫显然还不死心。

    龙司夜仿佛没听到她说什么，直接从她手中将那灌满顾惜玖心头血的短刀取过来，将上面的血涂在自己的手上，蹲下身开始抽取那银神兽筋，他看上去极淡定，但手指却在微微抖颤……

    “龙昔哥哥，我受伤了，你……你先帮我疗伤，待会再抽取这兽筋不迟……”叶红枫刚开始挨那一下的时候全身被震麻了，除了喷血外她甚至没有其他什么感觉，但稍微缓了这么一缓后，那疼这才袭击而上，只觉全身的筋脉似乎要裂开，眼前一阵阵发黑，魂魄似乎要裂体而出！