    在王朝酒店之中，一共分为四个会员等级，除了刚刚的带级别的会员之外，剩下的就是普通会员，而普通会员只能够在大厅和普通包房用餐，只有达到了青铜级别的会员的时候，才能够去其他的餐厅用餐。

    在青年拿出青铜会员卡的时候，周围的王朝酒店的安保人员立刻赶了过来，而且他们这种有级别的会员，一般会有这一些特殊的待遇，就比如眼前所发生的，要保证好会员的安全。

    “真的是不好意思，如果你想要对付我的话，就要将眼前的这些安保人员搞定，不过王朝酒店的后台虽然说你不是很清楚，但应该也……”    青年的脸上露出了无比骄傲的神情，摆出了一副吃定了王少华的样子，可还没有等他将接下来的话说完，只感觉自己眼前有一道黑影闪过下一秒青年就像是一只泄了气的皮球一般，向着后面的方向飞了出去。

    就连王朝酒店的安保人员，也没有看清王少华究竟是怎么动手的，等他们反应过来的时候庆怜早已经一脸愤怒的用手捂着那张被王少华一拳打肿的脸，指着这些安保人员，大声的咒骂着。

    “你们这些家伙究竟是做什么吃的？

    王朝酒店的人竟然没有办法保证高级会员的安全，我要去投诉你们。”

    “就你这样的人也好意思成为高级会员。”

    王少华冷笑着，仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话似的。

    青年一副不甘心的样子，颤抖的手指着王少华。

    “我手中有青铜会员的会员卡，你又有什么？”

    “青铜会员的会员卡不值一提，之前我的朋友送给我一个礼物，好像上面也刻有王朝酒店的名字，不知道我的这张卡算是什么？”

    王少华从自己的钱包之中拿出了一张会员卡，这张会员卡通体透明，看起来就像是如同钻石切割的一般。

    而看到这张会员卡之后，周围的服务人员立刻惊讶的捂住了自己的嘴，实际上在整个王朝酒店之中，除了普通会员，青铜会员，白银会员以及黄金会员之外，还有这凌驾于这四大会员之上的钻石会员。

    只不过整个钻石会员的所有银行卡加在一起，全国也不会超过20个人。

    能够拿到钻石会员的银行会员卡的人，大多都是来自于某个大的商业家族或者是拥有权势的家族，又或者是延续百年的地下家族。

    “我想你们现在应该知道该怎么做了吧，给我打断他一条腿。”

    就在这个时候得到了服务人员的通知的，整个酒店的大堂经理也急忙赶了过来，当大堂经理确认了王少华手中的钻石会员卡之后，立刻转过头看着安保人员神情严厉的说道。

    “难道你没有听到我们尊贵的会员所说的话吗？

    给我打断这家伙的腿，将他们所有人全部都扔出去。”

    在大堂经理的命令之下，这些安保人员没有任何的犹豫，全部都冲到了那几名青年的面前，将他们痛揍了一顿之后，然后直接扔到了王朝酒店的门口。

    王朝酒店拥有着强大的实力，这使得他们在这个地区不畏惧任何的挑战，他们只是按照自己上面下达的命令办事，那就是在面对拥有钻石会员卡的会员，不管对方提出多么过分的要求，也要尽力满足只要不是反社会的事情。

    而处置一个在本市已经出入名招著的少爷公子哥的，这样的要求根本就算不上是反社会，某种意义上来说，也算是为那些曾经被这些人欺负过的人报仇。

    “真是没想到你小子手里竟然有这样的东西，当初老头子我也仅仅只是拿到了一张黄金会员的卡。”

    陈辉煌故意做出一副伤心的样子，而陈辉煌的话也让在场的大堂经理不由的惊讶眼前这几个人究竟是什么来头？

    一个人拥有钻石会员的卡，那一名老者竟然也拥有黄金会员的卡。

    黄金会员的权限虽然不比钻石会员，但是想要得到这张卡也绝对不是容易的事情，正当大堂经理不知该如何去说话的时候，一个年轻的声音传入到众人的耳中。

    “没想到王大少爷竟然真的来了，真是有失远迎啊，是我秦宇的不对，不过陈爷爷你这么说，可就让我伤心了，如果我父亲听到您所说的话，一定会埋怨我秦宇办事不利，当初我是登门相送，只是被您拒绝了，说您一个老头子拿钻石会员的卡，有些张扬，随随便便拿一张白金卡就好了。”

    伴随着声音传来的方向，只见一名青年身上穿着一身休闲装，脸上带着一个金丝边框的眼镜，就算是眼镜也没有办法挡住他那狂傲的目光。

    在他的身后，跟着五六名衣着亮丽的公子哥，虽然都是公子哥，但与刚才的那些人相比，明显不是一个级别的。

    青年转过头对着身后的一名青年说道。

    “你去处理一下那几个家伙，尤其是那个叫做赵什么的人，他最近做的一些事情，的确也是触碰到我的底线了，既然我们的王大少爷打断了他的一条腿，那么你就把他的另一条腿也打断好了。”

    在秦宇的话语之中，似乎打断一个公子哥的一条腿，根本就不算是什么困难的事情，而陈友好也将目光看向了秦宇，他心中明白凭借着对方的姓氏，在这个地区做出这样的事情来，就不算是什么大事。

    而且在来的路上，他也听陈辉煌提到过秦家的继承人，秦宇虽然是一名张狂的人，但是从来不做欺负弱小的事情，反而没少修理那些仗势欺人的公子哥，所以陈友好对秦宇的印象还算是不错。

    “你们这一次来是要做什么也不提前打个招呼，若不是你们拿出的钻石卡，我还真的很难相信菁纯的王大少爷会出现在我这小小的酒店之中。”

    秦宇轻描淡写的一句话，却让周围的那些观众们忍不住想要喷血。

    

