
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2163章开阊番外（1）

　　后来，顾轻舟再也无缘见那位宁先生一面，不知道他是不是真的永远不老。

　　玉佩被她带回了家。

　　她没有送给自己的孩子们，而是给了陈素商。

　　因为素商懂术法，这玉佩她留着更有用。

　　“谢谢姑姑。”素商道谢。

　　拿到了玉佩，陈素商把它交给了颜恺。

　　颜恺不要：“给天承吧。”

　　“蛮贵重的，你先保管。”素商道，“等他大了一点再给他吧。”

　　颜恺接了下来。

　　他们最近都在新加坡，菲律宾那边的事告一段落，他们回来享受假期。

　　夫妻俩带着天承在街上一家咖啡厅坐定，看着大街上人来人往的。

　　陈素商突然问颜恺：“天承也五岁了，咱们要不要再生个女儿？”

　　颜恺一听，脸都绿了。

　　他有三个妹子，哪一个好伺候？照顾老婆、天承，都是他的责任。

　　他还要工作。

　　再添个女儿，累死他算了！

　　他坚决摇头：“我不要！”

　　陈素商笑了起来。

　　天承已经能满地跑了。他趁着父母说笑的时候，跑到了街上。

　　陈素商连忙去追儿子。

　　她出门时，还差点撞到了一个女孩。

　　女孩约莫十八九岁，有着白皙的肌肤，一看就不是新加坡常住的，可能刚搬过来没多久。

　　“对不起！”女孩儿先跟陈素商道歉。

　　陈素商一瞧见她，目光不由自主落在她脸上，微微愣了愣。

　　“太太，您没事吧？”女孩儿很急，似乎在赶路，但还是很有礼貌关心发呆的陈素商。

　　陈素商回神：“我没事。你叫什么名字？”

　　女孩子：“……”

　　这个问题有点突兀。

　　颜恺也走了出来。

　　“你去追天承，他过马路了。”陈素商对丈夫道。

　　颜恺有点狐疑，先走了。

　　女孩子犹豫了，回答陈素商：“我叫沈成芮，我才搬到新加坡不久，不太认识您，太太。”

　　她不是独自一人，旁边还有个小姊妹。

　　和沈成芮相比，她的小姊妹显得很焦虑。

　　“……太太，真的很不好意思，我同学的汽车被盗了，我们要去护卫司署报警。”沈成芮道。

　　陈素商略微点头，让她们俩过去了。

　　两位女孩子脚步匆匆里去。

　　颜恺把调皮的儿子追了回来，见陈素商还看着女孩子的背影愣神，问她：“怎么了？”

　　陈素商笑：“方才看到一个女孩子，可能会对得上我昨天给开阊算的那一卦。”

　　颜恺知道昨天那一卦，他们还取笑了司开阊很久。

　　他连忙也去瞧：“哪一个？”

　　“她说，她叫沈成芮。”陈素商笑了笑，“走啦，回家。”

　　沈成芮陪姜颖来到护卫司署的时候，发现警卫比平时严格了许多，往常是两个持着警棍的警官站在门外，今天却都举着步枪。

　　见她们出现，两人肃目端量，气场极大。

　　姜颖拉了拉她，轻声道：“阿芮，我们是不是来错时候了？不然算了吧。”

　　“这怎么能算？你家汽车不要了？”

　　豪华座驾，姜颖不心疼，沈成芮还舍不得呢，“别怕，我们是来报案的，又不是什么非法份子，他们不会为难的。”

　　姜颖假期里新学会了开车，见天气好，偷偷开了她大哥的汽车约沈成芮去郊外玩，谁知汽车被偷，简直不要太惨。

　　沈成芮是知道姜颖大哥姜源为人的，对亲妹看管严厉，汽车被偷是小，要让他知道姜颖不带保镖就独身出去玩还遇到了小偷，这事儿能被训一年。

　　姜颖害怕极了，沈成芮就来陪她报案，希望能在姜源回新加坡前把汽车找回来。

　　“可是，如果还是找不到呢？”

　　沈成芮叹气：“总要试了才知道，你不报案，那可就真的丁点机会都没有了。”

　　满心顾虑的姜颖点点头，随她走进华民护卫司署。

　　门外那两举着枪的大汉没有阻拦。

　　进去之后，向来忙碌的司署里人员安分，个个都坐在自己位子上低头翻看文件，竟没人上前招待她们。

　　姜颖不明白的看向身边好友。

　　他们不理，沈成芮就站在中间开口：“我要报案。”

　　一句话打破厅内平静。

　　众人像是被吓到了般，纷纷望向她们。

　　怎么了？

　　连沈成芮都觉得奇怪了，她又强调一遍，“报案。”

　　居然还是没人起身。

　　气氛不对劲，姜颖怕事，心里又开始打退堂鼓。

　　沈成芮却是个胆大的，观察了下众人，正准备挑个管事的人去他桌位前说话，就听见里间办公室那传来开门、闭门的声音，紧接着就有人阔步出来。

　　他是护卫司署长官的弟弟宋新立，也担任要职。

　　“把半年来咱们经手过的与吗啡有关的案子都找出来，要快！”

　　其他人听了，手上动作都加速了。

　　宋新立说完就准备钻进旁边自己办公室，却被忽然蹿到自己面前的少女拦住。

　　对，就是蹿。

　　沈成芮大气不喘的质问：“你们是怎么回事，报案都不接了，还给不给我们华民办事了？”

　　她有些不高兴，说好的为华民服务、对华民负责呢？

　　才问完，终于有警员过来解释：“这位小姐，我们都在忙，您先等等。”

　　“我们还急着呢。”

　　宋新立皱眉问下属：“铁三，怎么回事？”23sK.com

　　“宋副署，她们说要报案。但现在哪有人手接待？”

　　宋新立脸上的不悦之色更浓，训斥道：“说了不能影响正常办公，你们都把话听哪里去了？”

　　他亲自接待沈成芮和姜颖，问清汽车丢失的地点和前后细节，又留了联系方式，说有消息就立马通知她们。

　　做好笔录时，警员捧着一叠文献过来：“副署，您要的资料。”

　　宋新立起身接过，客气的和她们说再见，让下属相送。

　　一起从接待室出来，沈成芮见宋新立朝走廊末处走，好奇的转身，正见他站在“司署办事处”的门口，有礼的喊了声“报告”。

　　他不是副司署吗，司署也就是他亲哥哥，还用得着这样？

　　办公室房门开合的瞬间，沈成芮听见里面一句沉稳威严的问话“都明白吗”，紧随的则是毕恭毕敬的答声“是”。

　　“阿芮，你在看什么？”

　　姜颖见她脚步停顿，不明白的随好友视线望向身后走廊，却空空如也。

　　“没什么。”

　　沈成芮自小耳力过人，姜颖可能没听见，那司署办公室里有大人物呢！

　　否则若只是司署长官和下属谈事，就不会是副司署出来跑腿找资料了。

　　她们出了护卫司署，姜颖站在门口跟她告别，说是要回姜宅了，再晚就会错过她大哥的查岗电话。

　　沈成芮笑，调侃道：“就没见过这么怕哥哥的人，快回去吧。”

　　“所以才说羡慕你嘛，我先走了，谢谢你陪我来报案，改天请你吃饭！”姜颖招手喊了路边的人力车，匆匆离开。

　　沈成芮不太想那么早回家，见旁边有条摆着很多有趣玩意摊位的小路，就边走边看了起来。

　　没走几步，看见路边有个男人正蹲着和一七八岁的小女孩说话，那满脸含笑的诱哄模样，像极了一位讨女儿欢心的父亲。

　　沈成芮本是随意一瞥，几乎下意识就收回视线，但不对劲的直觉，提醒她再次看了过去。

　　那男人手里本拿着好几样玩具，一直在不停说话，女童却总是摇头，还抵触对方触碰。

　　忽然，男人脸色一变，丢开手里玩具直接不顾女童的挣扎，抱起她就要拐向人稀处。

　　“站住！”沈成芮喊声走过去。

　　谁知那男人听见声音，紧抱着孩子跑得更快了。

　　沈成芮左右看了看，弯身抄起路边的石子就朝那男人的腿弯处弹去。

　　男人被击中，直接倒向路边的杂物堆。

　　沈成芮冲上前，自他身前把女童拉起来，先是检查了番，柔声问：“小妹妹，你没事吧？”

　　女孩满脸惊慌失措，摇头后立马说：“姐姐快救救我，我不认识他。”

　　“我知道。”

　　男人凶神恶煞的瞪向沈成芮，“你是什么人，抢我女儿做什么！”

　　“他才不是我阿爸！”女孩强调。

　　沈成芮居高临下看着他狼狈从地上爬起，见对方不逃反而还要跟自己理论，好笑道：“听见了？她不认识你。”

　　“小孩子顽皮任性，非要我给她买玩具，家里哪有那么多闲钱惯她！我看你是吃饱了撑的没事做，跑来管别人家的家务事，再这样我去告你。”男人气势不低。

　　“行啊，旁边就是华民护卫司署，我们过去理论理论？”

　　沈成芮岂是三言两语就能被唬住的？

　　“你这妮子是不是有病，跑路边抢人闺女还打人。都快来看看，光天化日之下她抢我女儿！”

　　这男人居然敢喊人，本来远远看热闹的真就围了过来。

　　他见势就更起劲了：“我这丫头从小就不服管教，出了门看见什么好的贵的，都要买。

　　我今天钱带的不够没办法给她买，就哭着嚷着不肯走，还不肯承认我是她阿爸，要跟着陌生人走，真是没天理了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2163章 开阊番外（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 