    顾惜时一脚踢断了宁可可的脚，保证她哪里也去不了，宁可可疼得直接昏厥了过去。

    “小少爷，没受伤吧？”

    解决了宁可可之后，顾惜时这才有机会蹲下身来查看南安珩的情况。

    天知道她开车过来看到南安珩坐在地上，面前还有一个面目狰狞的宁可可拿着刀想要伤害南安珩的时候，她的心跳差一点就停止了。

    要不是大庭广众下下太重的手，到时候没法交代的话，她可就不是两脚的事情。

    “我没事。”

    南安珩摆摆手，想要说自己没事，结果一不小心暴露了自己手上的伤。

    “手都成这样了还叫没事？”

    顾惜时看南安珩的手都肿成了猪蹄，心中是既生气又心疼。

    她不过是出去开车过来而已，怎么就伤成这样了？

    “呵呵。”

    南安珩尴尬的笑了笑，没想到自己就被这么揭穿了。

    “行了，别笑了。”

    顾惜时没好气的开口说道，“我先送你去医院，你--也跟着一起来，看在你救了少爷的份上。”

    顾惜时要带南安珩离开的时候，转头看程夏瑾，让他一起过来。

    管家扶着程夏瑾就要跟上，程夏瑾拒绝了。

    “不用了，我自己会打车。”

    程夏瑾拒绝了顾惜时的好意。

    “我们两清了。”

    程夏瑾会在这个时候不顾自己的安危救了南安珩，不过是不想欠了南安珩而已。

    之前自己因为母亲的谎言一直都在怨恨南安珩，甚至还付出过行动想要报复南安珩，。

    虽然并没有成功，但是他确实是做错了。

    做错了就要改，这是小孩子都懂得的道理。

    他救了南安珩，就算是补偿自己之前一直怨恨错了人的代价。

    他是怨恨错了人，但是他救了南安珩一命，应该算作是两清了。

    “阿瑾，我们坐车去会快点。”

    管家没忍住开口劝说程夏瑾。

    看程夏瑾满手的鲜血，双手血肉模糊的样子，管家都心疼坏了，这要是伤到骨头了该怎么办？

    现在可不是闹脾气和倔强的时候。

    他们来这个商场的时候，他本来是要开车的，结果程夏瑾为了刁难他，说是要去坐公交车，坐地铁。

    自己心中有愧，即便知道是程夏瑾故意刁难自己，他也没有意见。

    谁承想--

    居然会出现这样的事情。

    “我自己会打车。”

    和南安珩同处一个空间，会让他觉得万分不自在。

    也不知道南安珩知不知道他之前一直都是毫无道理的怨恨他，甚至想要伤害他的事情。

    要是知道，也不知道他是怎么想他的。

    如果不知道的话，他也觉得有些心虚，即便南安珩不知道，这也不代表他不曾做过那样的事情。

    总而言之--

    就是他看到南安珩就觉得心虚愧疚，到时候坐在同一辆车子里就更加的不自在了。

    “阿瑾，听话，你······”

    管家的话还没有说完，商场的负责人知道这件事之后，急匆匆的带着保安过来。

    经理一眼就看到昏迷在地上的宁可可，立马将她抓住，免得她等会醒过来之后又要伤人。

    “抱歉，让各位客人受惊，这件事我们会给你们一个交代的，这是我们准备的一点心意，希望你能够收下。”

    经理连连道歉，拿出几张购物券和会员卡递给了顾惜时他们，希望能够让顾惜时他们消消气。

    “谢谢，不用了。”

    南安珩摆摆手，表示不需要。

    “我们有私人恩怨，是我们连累了你们才是。”

    虽然不知道宁可可为什么忽然发疯，但是南安珩知道，宁可可不喜欢自己，谁知道这件事是宁可可的临时起意还是蓄谋已久。

    “无论如何，是我们的保护工作没有做到位，请你们一定要收下。”

    经理没有因为南安珩这么说就心安理得的觉得这些事情和他无关。

    他还是将准备的东西递给了南安珩他们。

    事情是在他们这里发生的，他们就应该承担起一部分的责任。

    “你们受伤了，我让人送你们过去吧。”

    “你们送他吧，我有车先走了。”

    因为程夏瑾不想和南安珩坐同一辆车，因此顾惜时就让商场的经理送程夏瑾过去就好。

    “走吧小少爷。”

    南安珩跟着顾惜时离开去了医院，程夏瑾则是坐上了经理准备的车子去医院。

    双方都是不约而同地去了附近的医院处理伤口。

    好在南安珩的伤不严重，手上的伤没有伤到骨头，就是看起来有些吓人而已。

    不过小少爷娇气，虽然不至于和小孩子一样嚎啕大哭，但是紧咬下唇眼泪直掉的样子，弄得医生都以为是自己下手太重了，只能放缓了动作。

    等南安珩处理好伤口之后，眼睛都红肿了，出来时他们正好遇到程夏瑾，程夏瑾也处理好手上的伤了。

    “去警察局吗？”

    刚刚发生的事情，南安珩和程夏瑾都是当事人之一，他们都得去一趟警察局做一下笔录。

    “我们也要过去。”

    管家看程夏瑾不愿意和南安珩他们一起离开，因此管家在程夏瑾处理伤口的时候就叫了一辆车来接他们。

    等到了警察局之后，几人也从警察的口中知道了事情发生的经过。

    宁可可一开始不是想要对南安珩下手，她是跟踪了程夏瑾，因为她不能接受和程夏瑾分手的事情。

    在宁可可看来，即便程夏瑾不爱她，但是这段感情是程夏瑾主动告白的，那么--结束就只能是她开口。

    她没有说结束，就是不能结束。

    她好不容易找到了程夏瑾的踪迹，在跟踪程夏瑾的时候，意外遇到了南安珩。

    宁可可看到南安珩一个人站在商场门口，身边没有其他人保护他，一时间恶念就出现了。

    她觉得自己会过得这么的惨，都是因为南安珩。

    南安珩害她有家不能回，自己喜欢的人和她在一起的目的是为了利用她对付南安珩。

    谁知道程夏瑾后来发现自己恨错了人，决定纠正这个错误。

    自己不再被需要，程夏瑾就不要她，要和她分手。

