    “你瞎？没听到他管我叫唐洛么？”

    唐洛喝着啤酒，淡淡地说道。

    听到唐洛的话，有个胆子稍微大点的女孩儿，没忍住笑出声来。

    不过她赶忙掩嘴，这时候不适合笑啊。

    张扬脸色更为难看，瞎？没听到？你麻痹的，会说话么？

    “张扬问的是你的身份！”

    另一个叫‘刘明’的年轻人，沉声问道。

    “我的身份？呵呵，这个就不说了，你们还没资格知道……还有就是，我要是说了，你们吓得跪地求饶，那就不好玩儿了，是吧？你们都是二代吧？听说二代都很狂，你们今晚狂个给我看看，狂好了，爷有赏！”

    唐洛玩味儿说着。

    “现在，继续，自报家门……万一你们中某个人，来历不小，能吓住我呢。”

    “……”

    张扬三人脸色难看，让他们狂个看看？狂好了？爷有赏？

    这特么……是在侮辱他们么！

    把他们当猴子？

    可唐洛越是如此，他们越是忌惮！

    别说他们了，就连吴伟……这会儿也忌惮了。

    唐洛太淡定了，淡定到他们都害怕！

    紧接着，吴伟又想到了什么。

    他不是没想着报复唐洛，这事儿是他岳父在操作的……可至今，唐洛依旧很潇洒。

    这，是不是也说明点什么呢？

    女孩们儿更是不敢吱声，坐在那里一动都不敢动……

    “唐洛，你到底想做什么！”

    吴伟见张扬他们没说话，深吸一口气，问道。

    “你不是要跟我谈小佳的抚养权么？我们出去谈……”

    没办法，吴伟也害怕啊。

    今天是他约这些二代来的，已经晕倒一个了，要是张扬他们再挨打，那他也不用在中海混了！

    虽然人是唐洛打的，但他也得倒霉！

    所以，他宁可单独面对唐洛，也不想唐洛暴打张扬他们。

    至于刚才与张扬他们四个，一起暴打唐洛的想法，早就没了。

    唐洛一出手，震住了所有人！

    “小佳？呵。”

    唐洛看着吴伟，嘲弄一笑。

    “你有什么资格，这么称呼她？”

    “我是她爸！”

    听到唐洛的话，吴伟有些恼怒，我没资格，难道你有么？

    “你是她爸？呵，她认你么？你知道她是怎么称呼你的么？”

    唐洛拿起桌上的香烟，摸出一根，点上。

    “她管你叫……王八蛋！”

    “你……”

    吴伟瞪眼。

    “小佳对我有所误会，但不管怎样，那也血浓于水！”

    “狗屁的血浓于水！”

    唐洛冷笑。

    “当年你为了上位，抛弃妻女……吴伟啊吴伟，你真够无耻的，现在又想回来争夺前妻的公司……”

    听着唐洛的讲述，几个女孩儿看着吴伟的目光中，都带着鄙视了。

    这男人……也太渣了吧！

    不，已经不能用‘渣’来形容了，简直就是畜生。

    说畜生，都有点侮辱畜生了。

    吴伟旁边那女孩儿，往旁边挪了挪，不屑于靠着这样的畜生！

    “吴伟，我今晚来，不是来跟你商量的，而是来警告你……你要是敢再惦记赵月芳的公司，争夺小佳的抚养权，我就让你……一无所有！”

    唐洛看着吴伟，神色冷了下来，他……已经没兴趣跟他们玩儿了。

    “唐洛，你在威胁我么！”

    吴伟脸色一变，咬了咬牙。

    “不是威胁，而是警告……我说到做到的警告。”

    唐洛说完，看向张扬。

    “你也回去告诉你老子，不该管的事情别管，要不然……乌纱不保！”

    砰！

    听到唐洛的话，张扬再也忍不住了，拍了桌子。

    哪怕他心中忌惮，可唐洛也太狂了，竟然敢放话说，让他老子乌纱不保？他以为他谁啊！

    “唐洛是吧？我跟你说，这事儿我老子管定了……我倒想看看，你是怎么让他乌纱不保的！”

    张扬瞪着唐洛，怒声道。

    “确定？”

    唐洛一挑眉头。

    “确定！”

    张扬握起拳头，反正已经这样了，管这家伙什么身份呢，豁出去了！

    这家伙陌生的很，肯定不是中海顶级圈子里的。

    要不然，他们不可能不认识！

    虽然这名字……好像有点耳熟，但谁知道在哪听到的！

    再说了，就算唐洛真有什么背景，凭他们几人的父辈，也能搞得定了！

    “好，我记住了。”

    唐洛点点头，缓缓按灭了香烟。

    “既然你想坑爹，那我肯定成全你……你老子乌纱不保时，我会让他知道他为什么乌纱不保，看他会不会打死你。”

    “……”

    张扬见唐洛说得如此笃定，心里有点发虚了，他不会真能做到吧？

    可再想想，不可能，他老子可是法院院长，虽然是中级的，虽然是副的，但那也不是说免就能免的啊！

    “装什么大尾巴狼！”

    刘明也很不爽了，忌惮个毛啊还！

    “我让你说话了么？”

    唐洛看向刘明。

    “嗯？”

    刘明一愣，随即就见唐洛伸手去拿桌上的啤酒瓶了，不由得一惊，猛地站了起来。

    他可不想被唐洛一瓶子砸晕！

    随着刘明站起来，张扬等人也纷纷起身，准备动手。

    “去，喊经理过来！”

    吴伟见事情发展到如今了，那就往大了闹吧，要是唐洛真把张扬他们打了，那他倒霉，唐洛更好过不了。

    万一……他们把唐洛给打了，那就更好了。

    几个女孩儿虽然很鄙视吴伟，但也清楚……任由发展下去，搞不好要出大事情。

    再者，张扬他们都是二代，真要是怎么着了，那她们都得倒霉。

    就在几个女孩儿起身，准备往外跑时，脚步声传来。

    紧接着，包房门打开，经理亲自陪同着一个年轻人，从外面进来了。

    当他们看到包房内的情形时，都是一愣，什么情况？

    怎么都站起来了？

    还拎着酒瓶子？

    看样子……是要打架？

    “钱经理，去喊保安……这家伙要闹事儿！”

    吴伟反应很快，冲经理喊道。

    “啊？哦哦。”

    经理一怔，点点头，就要喊人……吴伟也算熟人了，张扬他们的身份，他也知道，得罪不起。

    所以，不管发生了什么，娱乐会所肯定是要站在吴伟他们这边的。

    “慢着！”

    忽然，与他一起进来的年轻人，开口了。

    “周少！”

    吴伟他们也看清了年轻人的样子，都是一喜，周少来了，那他们更不用担心了。

