
　　张文志没什么野心，甚至都没有和沈元奎一样非要执着于继续带兵，以求手中掌控兵权。

　　张文志所求的只是荣华富贵而已。

　　他最近两年到处带兵打仗，也算是看透了很多东西，而看透了后也就对一些东西没那么执着了。

　　比如说要求投诚后继续带兵，还是继续带本部兵马，这在张文志看来好处没多少，反而有着巨大的政治风险。

　　如今他要是要求继续带本部兵马，楚军那边大概率是会答应的，但是难保不会秋后算账。

　　张文志虽然是个武将，但是自幼也是读过书的，自然很清楚这种事很犯忌讳。

　　降将嘛，就要有降将的觉悟，有融化富贵就行了，有些东西尤其是兵权这些东西该放手就放手，不然很容易成为取死之道。

　　就算要继续带兵建功立业，完全可以等以后嘛。

　　没看见人员宋祖舜都是只担任虚职，哪怕是陈永福，贺人龙他们都是后来再慢慢爬起来的，可没几个和沈元奎这样，投奔过去了就直接带兵，而且还是带本部兵马的。

　　这不摆明了挟兵自重嘛！

　　他张文志可不会这么做，他只要荣华富贵而已，不求兵权。

　　因此当军情司的人找到他的时候，试图拉拢他的时候，张文志的话让军情司那边都吃惊不已。

　　这人竟然主动表示投奔过去后，麾下兵马都可交出来，他自己则是想要解甲归田。

　　这种情况让军情司那边始料不及，本来过去拉拢的使者都已经获得授权了，只要能够把张文志拉拢过来，那么各项条件可以在沈元奎的条件之下，还可以继续加一加，比如授予陆军少将衔之类的。

　　然而现在张文志既然主动提出愿意放弃兵权，那么之前列出的一大堆条件可就不适合了。

　　而且大家都不傻，张文志说可以放弃兵权，想要解甲归田，但是军情司那边的人一眼就看的出来了，这人要的是荣华富贵。

　　说白了就是以放弃兵权为条件，所求更高，更好的荣华富贵的待遇。

　　这事军情司那边也没擅自决定，而是很快飞马到扬州禀告。

　　罗志学得知此事后，对这个张文志的选择还是比较欣赏的，懂进退，知轻重。天籁小说网

　　既然他愿意放弃兵权，那么罗志学也不会亏待他。

　　先给一个陆军少将的军衔，授予军事顾问一职。哪怕他已经说了要解甲归田了，但是也总不能真的一官半职都不给。

　　爵位授予子爵，至于更高的爵位那就是伯爵了，而张文志哪怕主动投诚，放弃兵权也够不到获封伯爵的门槛。

　　人家郑芝龙带着几百艘战舰来投，也只是获封了伯爵爵位而已。

　　哪怕是楚军内部，也不是每个高级将领都能获封伯爵的，更多的还是子爵、男爵这些爵位。

　　罗志学对低等爵位，也就是男爵和子爵还是很大方的，获封条件也不算苛刻。

　　但是伯爵以上就很苛刻了，伯爵也好，侯爵也好，都需要雄厚的军功作为支撑，要么就是那几个一早从龙，凭资历混起来的文官。

　　至于公爵，哪怕统一华夏之后册封出去的也会是屈指可数，除了少数几个军方大佬外，其他人基本别指望。

　　给张文志除了军衔以及爵位外，罗志学还会给赐宅，再给一批现金。

　　除了这些外，罗志学还给他一部分皇室资产控制下某个纺织厂部分股份，价值约五万两，而且发展前景不错。

　　上述，是对张文志个人的待遇安排，此外他麾下的一批军官们，依旧按照自愿原则，想要继续从军的继续从军，不愿意的安排闲职，或者安排到地方任职文官，什么都不想干，那就直接给钱回家。

　　总之尽可能的让他们自由选择，不会过于为难。

　　至于普通士兵，则是补发薪饷，就地整编为第三骑兵旅。

　　张文志得到了军情司方面的回报后，又等到了罗志学派来的一个翰林院三等秘书过来宣旨。

　　他所关注的并不是其他东西，而是旁敲侧击的询问罗志学对他的态度如何。

　　三等秘书当即就来了一句：“陛下有云：此人懂进退，知轻重，甚好！”

　　张文志听罢后松了口气，什么军衔，爵位乃至金银之类其实都不重要，重要的还是大楚皇帝罗志学的态度。

　　既然皇帝罗志学对他的态度不错，那么张文志就知道，只要自己以后不瞎折腾，这辈子，连带子孙后代的荣华富贵是稳了。

　　这还有什么好犹豫的，直接跪拜接旨！

　　由此，江北地区里的三支边军骑兵里，规模最大，实力最强悍的张文志所部，正式投楚，并被改编为大楚帝国陆军第三骑兵旅。

　　张文志本人则是不再担任该旅旅长，而是前往扬州上任他的骑兵军事顾问一职，而且没多久这人就直接跑金陵城享福去了……至于他的家眷这个就不用担心了，张文志老家是在楚北，就在楚军控制之下，安全的很。

　　为了安抚陆军第三骑兵旅的众多刚投诚过来的将士们，罗志学也没有另外安排人过去当旅长，而是直接由原来张文志的副手戴永山接任，并授予其陆军准将军衔。

　　当然了，这旅长不派人过去，但是却派了个副旅长以及参谋长，此外还在各团哨里安排了一批副团长，哨长之类的军官以及数十名骨干骑兵。

　　反正张文志都主动放弃兵权里，楚军方面自然是要趁机直接把这支骑兵部队掌控起来的。

　　其实不仅仅第三骑兵旅，就算是第二骑兵旅楚军也派了一大批人过去接管副旅长，参谋长以及其他副职，哨官等职务，只不过规模没这么大。

　　楚军答应让沈元奎继续当第二骑兵旅的旅长，但是可没答应他一个人都不安插。

　　真一个人都不安插，其他先不说，沈元奎自己睡觉都要不安稳。

　　他又不傻……他真要拒绝上头安插人过来，分分钟就是个死字。

　　他只是想要继续带兵，掌握权势而已，为的也只是继续往上爬，博取更大的荣华富贵，而不是真的想要当个独立的军阀头子……

　　他有这心也没这胆！

　　张文志和沈元奎，相继投楚后，江北地区剩下的第三支边军骑兵一下子就尴尬了起来……

　　朱大典几乎已经认定他们要投贼了，但实际上这支骑兵之前还真没这想法。

　　这支骑兵的统帅，江北左营副将余石，觉得现在的小日子就挺好的，带着千把骑兵爱干嘛干嘛，朱大典又不管不到他头上。

　　他也不想跑过去楚军那边当小弟，被一箩筐的规矩给约束了。

　　但是吧，事情到了这个地步，很多事情就不是他自己想要怎么样就怎么样了。

　　尤其是朱大典已经认定他会投贼，为了避免情况继续恶化，朱大典直接拉拢了余石的一个心腹，许诺了高官厚禄后，让他直接动手暗杀了余石……

　　朱大典想要来一个防患于未然，直接干掉余石，然后接管这支边军骑兵。

　　结果余石是被杀死了，但是余石手底下的其他几个骑兵将领们却是被吓坏了……

　　朱大典今天能杀余石，明天就能杀他们！

　　此时不逃更待何时！

　　于是乎，他们各自带着麾下骑兵一溜烟就跑路了，其中好几百骑兵还是直接奔着楚军那边去的，去到就说要投诚……

　　还有数百骑一路往北，直接往河南跑过去，看这样子是投奔左良玉去了。

　　然后朱大典看着剩下的百骑不到的骑兵连接叹气。

　　这事没搞好！

　　但是也只是叹气一会而已，在他看来就算只剩下百骑，也有好几百骑兵投奔楚贼去了，也总好过让余石带着上千骑投奔楚贼。

　　四舍五入一下，完全可以当成是先干掉了好几百楚军骑兵。

　　在楚军和朱大典的双方操作下，在江北地区活跃了好几个月，一度给楚军带来了巨大威胁的四千多号明边军骑兵，绝大部分都成为了楚军骑兵的一员。

　　大楚帝国陆军的独立骑兵部队，就因此从之前的一个骑兵旅，直接扩充到了三个骑兵旅。

　　而这也带来了剧烈的影响！

　　首先是凤阳城战役，第十师刚开始西进的时候，还因为担忧明军骑兵的袭击，所以一路上走的非常小心，行军速度一天也就那么十多公里而已。

　　而十多公里的行军速度，对于第十师这种主力部队，尤其是还走在平坦地形，有着成型的官道等道路上可是属于非常缓慢的速度了。

　　按照常规情况下，也就是没有巨大外部威胁的情况下，第十师在凤阳府一带的行军速度完全可以达到每天二十五公里以上。

　　而这少掉的十公里行军速度，就是因为明军骑兵的威胁，第十师不得小心翼翼的慢慢前进，同时还要随行掩护在淮河中前进的庞大后勤运输船队，而且每前进一段距离都会停下来休整，重新进行战术部署，构筑安全的后勤运输通道，并且还需要留下兵力驻防沿途的各个后勤运输节点，如此情况下，整体西进速度也就更慢了。

　　但是当沈元奎，张文志所部陆续投诚，余石所部分裂后，第十师那边也就没有了太大的外部威胁。

　　于是乎他们直接提速，只花了几天时间就杀到了凤阳城下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百三十二章 大家都不傻免费阅读。https://xs.23sk.com 