    说出来，韩非都不能够信。他从未预料到，自己有一天会再次遇到六门海星……

    此时此刻，周围的禁止上爬满了各种海星、螃蟹、螺类……

    然而，时间仿佛静止了一般，六门海星六只大眼睛睁得老大了，震惊地盯着韩非。

    “你认错海星啦！”

    六门海星有点慌：我容易么？这才被放出来两年呀？怎么又遇上了这个邪恶的人类了？

    眼看着六门海星想跑，韩非一个激灵，连忙掏出那枚他曾经不曾捏碎的白色石头。

    韩非急忙传音：“六门大爷，你要跑的话，我就捏了啊！”

    韩非乐了。以前我还是钓师，你跑得快，我反应不过来。现在我是垂钓者了，保管你跑不过100米，我就能捏碎这白色石头。

    韩非不禁庆幸，亏得这石头没扔。他不由得感慨，以后精血这个东西可不能给了别人，否则要是别人也这么捏自己，那可就惨了！

    “六门大爷，好久不见，咱聊聊啊！”

    六门海星快哭了，此刻只感觉自己的一生充满了坎坷。走到哪儿，总是能遇到坏人。奈何，自己的本命精血在韩非手里，它也不敢跑啊！

    只看见六门海星的身躯开始逐渐变小，直到变成了一个锅盖大，才飘到韩非的面前。

    “人类，你怎么成长得这么快？”

    六门海星也是无语：这才两年不见，韩非竟然已经成为垂钓者级别的高手了？

    韩非笑吟吟地传音道：“啊，我们人类的修炼，从来都很快的！咦，六门大爷，你不是也突破到40级了嘛？”

    韩非眼里，此刻六门海星的数据显示是42级。韩非记得，第一次见到这家伙的时候，它可只有36级啊！

    不过，韩非倒也并不会特别意外。毕竟，在普通渔场，各种资源和三级渔场根本是没法比的。那时候，六门海星都快濒死了。如今，这家伙看起来身体棒棒哒。

    韩非左右看了看道：“六门大爷，这些阵法，该不会是你布置的吧？”

    六门海星的六只大眼睛充满了无奈：“我被关了300年，一身灵气被你拿走了一大半，我不就想吸点儿灵气嘛？这才一年没到，你怎么又来了？”

    韩非无语：“哎哎哎！六门大爷，咱话要讲清楚。这回，我真的是路过，我准备去海上草原深处的，谁知道会遇见你？”

    六门海星连忙道：“那你去，我给你开条路。你赶紧去，正经事要紧。”

    韩非微微一愣：两年不见，这六门大爷变聪明了啊！不像初见面那会儿那么傻了。

    韩非忽然想起那海草怪说的话。说是数年前，有和自己相似的气息，从海草城墙里钻了过去，该不会就是六门大爷吧？

    韩非不禁试探性地问道：“六门大爷，你来这里的时候，有没有走那海草城墙？那里全是海草，似乎还有一株会说话的海草？”

    六门海星还在想着怎么让韩非离开，听见韩非的话，也没放在心上，只是嗡嗡道：“那团草啊！那团草坏得很，当初还想抓我，幸亏我跑得快，要不然就给他抓住了。”

    韩非不由得惊奇：还真是！

    同时，他也有些惊讶：数年前，六门海星是多少级？应该还没超过40级吧！如此说来，这六门大爷还是很厉害的。相当于是在垂钓者境界，就能从那海草怪手下逃脱了！

    韩非立刻心思就活络了起来，就以阵法一途来看，六门大爷绝对是一个潜在的高手。细数一下，优点很多：比如人傻钱多、阵法高手、逃命一流……

    最重要的是，韩非可不相信六门海星跑海上草原来，不是寻宝的……这家伙嗜宝如命，没点好处，他能来？

    韩非一度怀疑：六门海星跑这里来寻宝，然后意外发现了海星之地，觉得这里不仅灵气充足，同类还多，正好可以潜修一段时间……

    韩非不禁上前抓着六门海星的一只触手，他刚想说话，就看见六门海星“嗖”的一下飞出去数十米。

    只见六门海星的六只大眼睛里充满了警惕：“你想干嘛？”

    韩非苦笑不得：“六门大爷，我就跟你叙叙旧呀！你躲什么啊？”

    六门海星旋转着，和韩非拉开了距离：“有话，你就站那儿说，我不会给你宝藏的。”

    韩非无语：“谁跟你要宝藏了？我保证不跟你要宝藏……”

    一听韩非不是要宝藏，六门海星顿时舒缓了下来，也不转了，就飘在海水里，等着韩非说话。

    韩非笑道：“六门大爷，这身处丛林深处，有一片大红桖，你知道不？”

    六门海星的六只眼睛都是一缩：“那地方危险。”

    韩非讶异道：“所以，你这是已经去过了？”

    六门海星挥了两下触手道：“我就去看看，不过那里有很多烦人的鱼，也很坏。”

    “鱼？”

    韩非微微一愣。六门海星用的是“很多”，还很坏？这就至少说明了，大红桖林那边有一种很厉害的鱼群，厉害到六门海星都不敢轻易去得罪。

    韩非又问：“什么鱼，你知道么？”

    六门海星的大眼睛两边转道：“不知道，我没见过它们。它们藏在最中间，能控制那些树。”

    “能控制树？”

    韩非有些讶异：能控制树的鱼？韩非倒是见过。千年笛鲷不就能控制各种灵植么？

    韩非：“大爷，那些鱼会唱歌吧？”

    六门海星疑惑：“啥是唱歌？”

    “轰轰轰……”

    就在韩非准备解释的时候，一道蓝色的巨大电弧，直接闪耀在远方的海域里。随着那道电弧划过，几乎是眨眼之间，得有上百个小阵被直接轰破。

    韩非和六门海星都是脸色大变。

    六门海星嗡嗡道：“你怎么带这么多人来？”

    韩非眨巴着眼睛：“我没带人啊！你能感知到他们？”

    六门海星盯着韩非：“那些人闯进了我的吸灵大阵，好厉害的，我打不过他们……不跟你聊了，我要跑了。”

    六门海星刚要跑，却发现自己的触手已经被韩非拽住了。韩非黑着脸道：“你要是跑，我就捏碎你得本命精血了昂！你先说那边有几个人？都什么实力？”

    六门海星一滞，又被危险了，无奈的它只好耷拉着触手道：“似乎有七个，八个人，好像……都比你强……”

    “卧槽……这群该死的家伙，来的这么快？”

    韩非脸色大变道：“六门大爷，你布阵这么厉害，那你会杀阵不？”

    六门海星一脸懵道：“我不会啊，海星不杀人的！”

    韩非吐血：什么海星不杀人？你特么封禁大阵都会，杀阵你不会？

    韩非无语：那些孙家人，不知道用的什么办法，竟然一下子就破了数百阵。这速度，比自己都快了几十倍。这要是给他们炸几下，六门海星布下的整个封禁大阵，都会变弱。到时候，就更拦不住他们了。

    韩非一咬牙：“六门大爷，你等会儿，我布个杀阵。你要是敢走，我立刻就捏爆你本命精血……”

    六门海星的眼珠子直转，恨不得一触手拍死韩非。它也只能怨自己的生命坎坷，总是遇到这些个混蛋家伙！

    只见韩非以眼下的这个聚灵阵为阵眼，开始快速地刻画起来。

    实际上，他哪儿会什么杀阵？

    《聚灵经》到他手上，他从头到尾只学了一个阵，那就是聚灵阵。其它乱七八糟的小阵，他都是准备适时保命用的，没有认真去学。

    杀阵复杂玄奥，比聚灵阵难度要高上一个级别。一个完美的杀阵，在刻画难度上，几乎是所有阵法中最难的。韩非就算想学，都没那个时间……

    而韩非会的，恰恰是一个最简单的爆灵阵。说白了，就相当于在原地埋下一个大型地雷。然后，等敌人一不小心踩中，就给炸掉……

    问题的关键在于：这灵阵太简单了。

    六门海星道：“你这不行，很容易就被发现了。”

    韩非无语：“你行，你来啊！我准备在上面盖一层隐匿阵，要不也你来？”

