    【三人一狗一路上打打闹闹吃吃喝喝，一点都看不出来紧张和冒险的危机。】

    【或者说最大的危机就是雅典娜.....】

    【你现在在一辆飞船上，驾驶员是一个患有路怒症的新手女司机，问，你现在是什么感觉。】

    【小金刚十分的想要和雅典娜换一下，但是当他看到雅典娜手上的长剑后，他觉得在早死和可能会晚死中选择后者。】

    【神杖探险队一路上，堵过车，撞过车，和别人打过架，在死侍の汉堡店买了汉堡，开窗伸头吹风被交警教育了一顿......】

    “好像有点不太对！”

    “那个世界的太空难道是有空气的吗？不然的话为什么他们的头发明显在开窗探头吹风的时候被风吹动了啊。”

    “怪不得我看着雅典娜开飞船，老是有一种看格温学开车的既视感，不过格温开的可比雅典娜好多了。”

    河神挠了挠头，他还以为众人奇怪的是死侍跑到自己的世界开了一间汉堡店呢，不过那个汉堡看起来好好吃的样子，要不放映结束后去一趟吧。

    【小金刚的脸此刻变成了一张扇形图，三分无语三分震惊两分淡然一分终于活下来的庆幸还有一分我也不知道是啥的表情，他缓缓说道：“目的地，到了。”】

    【“还真是目的地啊。”】

    【是的，只见那颗星球的大气层外圈，漂浮着三个用陨石打造的大字——“目的地”下面还有一圈英文，应该是目的地的翻译。】

    众人对此见怪不怪，在经过了死侍和河神等人的双重洗礼后，他们对于这种事情的抗性得到了极大的增强。

    【飞船缓缓落下，在距离地面大概还有三五米的地方，突然熄火，啪叽一声掉在地上。】

    【雅典娜の停车.jpg】

    【众人的面前，就是一座巨大的金字塔，金字塔的一面墙壁上有着巨大的破洞，似乎是被什么砸开的。】

    【“这里应该是很久没人来过了，当年拉逃到了另一个空间，这里应该是通往那个空间的通道。”】

    【“你们看。”小金刚举着火把来到了一处石壁前：“这上面有着象形文字。”】

    【“li zi fa she qi”】

    【“哦，我懂了。”小金刚说道：“这个金字塔是一个粒子发射器，用粒子撞击太阳，然后利用恒星坍塌的引力压缩时空形成虫洞，通过时空虫洞就可以穿越到拉所在的空间了。”】

    【“如果有机器肯定有开关，我们分头找。”】

    “所以，他是怎么从一副抽象到毕加索来了都要直呼内行的抽象画上看出来这些信息还能一本正经的说不出来的。”

    【罗根：韦恩，你小子还是没有抓住精髓，看这个就要无视那些不合理性，把这个当场情景喜剧来看就好多了。】

    【布鲁斯·韦恩：.......】

    【小金刚，雅典娜和托尔拿着火把四散开来，雅典娜走在遗迹里，突然听到周围有声响，下一秒，一个白色的人影就从雅典娜身上出现。】

    【“啊——！”】

    【“哎呀，吓死宝宝了。”】

    【雅典娜对着白色身影咆哮道：“你这话说得能不能走点心啊！”】

    【河神微笑着站在雅典娜面前，雅典娜没办法问道：“不是说分开找开关吗？你来找我干什么？”】

    【“要怎么找啊？”】

    【“你自己想想啊，大男人能不能有点自己的主见。”】

    【“那我就跟着你了。”】

    【雅典娜表面上不为所动，转过身的那一刻脸色通红猛地大喘气，心中小鹿乱撞，猛地以最快速度转身走开。】

    【“随便你啦！”】

    “那个大姐姐是因为神经紧绷在受到惊吓后，突然放松导致身体机能本能反应血液流速加快导致了面部通红和心跳加速吗？”迦娜塔问道：“天神也会出现这种症状吗？”

    “不，孩子。”托尼递给迦娜塔一杯奶茶，说道：“相信我，她只是喜欢上了河神。”

    “不是病了吗？”

    “绝对不是，我以我托尼·斯塔克的名义和荣耀战绩向你保证。”

    【因为怕黑和没有火把，于是想找同伴但是误打误撞下似乎让对方误解了什么，可是自己完全没有察觉到的河神愉快的跟在了雅典娜的身后。】

    【远处，托尔眼中出现了火把的倒影。】

    【FFF！】

    【它狠狠的将火把扔在地上，火把不知道是什么材料制成的，反正就是挺能烧的，咕噜咕噜的就滚进了一个地缝里。】

    【托尔见状，小跑过去探索一番，居然发现了一个地道！】

    【托尔阴险の笑.jpg】

    【另一边，小金刚也有收获，他发现了一个台子，上面还贴心的写有使用说明书。】

    【“这下可以甩开他们了，嘿嘿嘿......”】

    【另另一边。河神跟在雅典娜身后听着雅典娜碎碎念。】

    【“所以这种事情就不要在考虑了，听明白了吗？”】

    【河神一脸无奈的表示：“你在说什么呀，我根本听不懂。”】

    【就在这时，一道光亮起，雅典娜顿时才发现出大事了。】

    【雅典娜一把拽起河神就开始飞奔：“大意了！肯定是有人先找到了开关想要甩下我们先跑，太大意了！”】

    【小金刚默默地看着面前的机器，而雅典娜拉着河神一路火花带闪电尘土飞扬火焰乱舞，一只路边上的可怜蜥蜴都被烧成了骷髅。】

    【“小金刚！你找到了也不叫我们，是不是打算自己先溜啊！！！”】

    【“你们信不过我，我还怕你们赖账呢。”小金刚直接让出了身位。】

    【雅典娜凑过去，看到了上面的使用说明。】

    【“第一步，把左手放在中间的三角形面板上。”】

    【雅典娜照做，在手放上去之后，整个三角形面板连带着仪器上的花纹都亮了起来。】

    【“哇......”雅典娜和河神露出了惊奇的表情，而小金刚站在后面，一副看好戏的表情。】

    【“第二步。”河神继续念到：“右手张开，放在右眼上。”】

    【雅典娜跟着做出了一个剪刀手，放在右眼上。】

    【抢答环节开始。】

    【本次为单人抢答环节。】

    【回答正确奖励十积分，回答错误抽取一张惩罚卡。】

    【问：这台机器会是什么？会有什么作用？】

    【A、粒子发射器，摁下就会发射粒子撞击太阳，引起恒星坍塌制造时空虫洞。】

    【B、陷阱，摁下会出现电击。】

    【C、钝角。】

    【D、长得花里胡哨的照相机，用来拍照的。】

    【现在开始倒计时，当数1，开始抢答。】

    【10，9，8，4，2，1！】

    “我选D！”

    迦娜塔高高举手抢答。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妈的，为什么日更万字的徽章不给我，nmdwsm！

