    本着不能浪费的原则，白夜对着外面大吼道。

    “依依，过来，把这些药剂摆在柜台前，贴上标签，随机中级药剂，效果不一定，100白鬼币一瓶。。”

    成功晋升中级炼金师的白夜，不由开始思考，自己一直没有得到的关于转职的提升，或许，也是要像炼金术一样，需要自己进行摸索。

    “话说，兽医的转职职业，都是什么啊？”

    白夜百思不得其解，实在是，前世学问研究的不够，根本想不出来。。

    回到柜台的白夜，刚好听到了门外的敲门声。

    “咚咚咚。。”

    白夜不由一愣，心想，难道是恶灵三巨头过来送礼来了？

    于是，白夜直接给了鬼娃娃一个眼神，鬼娃娃瞬间心领神会，一蹦一跳的来到大门前。

    “老板，是一个大姐姐。。”

    在鬼娃娃的带领下，一个长相十分美丽，背后背着一把长弓的美女，十分虚弱的走进了店铺，其一条手臂已经消失，看伤口处，明显是被什么撕裂下去的。

    白夜见到竟然是顾客，当即起身，很是礼貌的说道。

    “欢迎光临，美女有什么需要帮助的么？”

    一边说，白夜一边看起了这个美女的长相，在第一眼，白夜以为，自己再一次见到同族了呢。

    但是，随着近距离观察。

    哪位美女，有些长的耳朵，以及那狂野的身材，都无一不证明，这是个极其像人族的种族。

    “姓名：暗夜精灵蕾欧娜”

    “等级：295级（史诗级95级）。”

    “种族：暗夜精灵一族。”

    “阵营：中立友善。”

    “介绍：史诗级生物，每一个暗夜精灵，都是一个经验丰富的游侠，该种族最擅长团队作战，可越阶杀敌，在整个黑暗世界，都很是出名，但因其长相甜美，盛产木灵液，因此经常会遭到不良人贩子的拐卖，每一只暗夜精灵，都可以卖出极高的价格。。建议，你可以佩戴人贩子的称号试试。。暗夜精灵，出了名的，人傻，好骗。。”

    白夜懵了，这个世界，竟然有精灵这么美妙的物种。。

    出于对精灵的好奇，白夜不由开始打量了起来。

    眼前的这只精灵，皮肤有点黑，但却散发着淡淡光泽，明显很嫩滑。身上穿着颇为狂野的紧身铠甲，胸脯高高的鼓起，可见内有乾坤。

    其后背背着的弓箭，气息强大，明显最低也是一把史诗级的武器，只不过，此时的暗影精灵，视乎是刚刚经历了一场大战，在她的后背，插着几根带有破魔气息的箭矢。

    而受伤最为严重的，便是那条左臂，已经完全丢失，明显已经残疾了。

    便见那蕾欧娜，直接将头上的头盔摘掉，黑色的长发顿时如瀑布一般散开，白夜一时间都有些看待了，太美了。。

    “当。。”

    一声巨响传来，那头盔直接砸在了柜台上，蕾欧娜有些虚弱的说道。

    “给我拿些恢复药剂，还有，把我背后的破魔箭，取出来。。”

    “叮，暗影精灵蕾欧娜对你发布任务：拯救受伤的精灵。”

    “任务：拯救受伤的精灵：任务要求，成功让蕾欧娜摆脱生命危机，任务奖励：白鬼币50000枚，蕾欧娜好感度加200，转职证书一份，大师级药剂配方一份。”

    白夜一愣。。

    这么丰富的奖励，他还是头一回遇到，而且，自己一直心心念念的转职，终于有线索了。

    竟然是，需要完成类似于转职任务的要求。

    白夜当即拿出了店铺之中，仅剩下的几瓶高级恢复药剂，亲自为蕾欧娜打开，交到了她的手中。

    蕾欧娜也没有客气，直接大口的将药剂全部喝下。

    高级恢复药剂，对史诗级生物的作用很有限，但也总算是止住了蕾欧娜断裂手臂的伤口，让其不在流血。

    白夜的目光，不由的看向了那道伤口，系统自动诊断功能启动。

    “叮，伤口处有明显的撕裂痕迹，检测到有幽灵狼王的唾液，由此可以推测，是被幽灵狼王袭击，撕扯下去的，若无特殊办法，建议其安装假肢。。”

    白夜“。。。”

    蕾欧娜见白夜一直盯着自己的断臂，不由有些难过的说道。

    “部落迁徙的时候，遇到幽灵狼群的袭击，那幽灵狼王有着君主级的实力，为了让部落成功撤离，就被那狼王咬了一口。。”

    蕾欧娜一边说，一边扭过了身子，将后背对准了白夜。

    “在我逃亡的路上，又碰到了几个专门狩猎奴隶的贩子，我受的伤太重，勉强击杀了他们几个，但也中了这几箭。这附近就你这一家药店，你还是个人类，你会救我的，对么？”

    看着蕾欧娜那真挚的眼神，白夜竟一时不知道怎么拒绝。

    白夜仔细的想了一下，眼前这位，可是一个史诗级的强者，一旦治好了，好处肯定是大大的。

    于是，白夜脸上漏出十分和善的微笑，对着蕾欧娜说道。

    “这点你可以放心，我这医馆，是方圆数百里，技术最强的医馆，口碑一直是好评，从来没有一个差评，咱们先一个个治，我先看看你背后的伤。”

    说完，白夜便伸出手，碰了一下蕾欧娜身后的箭，轻轻晃动了一下。

    “嘶~”

    蕾欧娜发出了明显十分疼痛的声音。

    白夜点了点头，分别碰了碰其他的箭，一共三根，在确定了蕾欧娜的反应后，开口说道。

    “这位顾客，这三根箭，有一根已经射入了内脏之中，直接拔肯定是拔不出来的，需要手术。”

    蕾欧娜本身就是一个十分优秀的弓箭手，自然也知道，当箭矢射入内脏，必须要开刀才能取出。

    要是一般的生物，只怕早就死了，也只有她这种史诗级的强者，才能一直坚持到现在。

    然而，那破魔箭，上面的破魔属性，无时无刻不在消耗她体内的力量。

    “好，你赶紧。。”

    蕾欧娜虚弱的说道。

    “需要进手术室。。”

    白夜一边说，一边在医疗箱里拿出需要的道具，然后，便让白依依扶着蕾欧娜，进入了手术室，鬼娃娃则在大厅看店。

    。。。

    “这位顾客，如果要手术的话，需要把你的这身铠甲脱掉。。”

    手术室中，白夜十分平静的对着蕾欧娜说道。

