    第479章事故这么严重吗？

    夜里十点多，容瑶结束了一天的工作回到了家里。

    一进门，柯基就冲了上来，朝她拼命摇尾巴。

    它现在已经长大了，容瑶抱它有些吃力，所以很少抱它了。

    她摸摸它的头，换了鞋，然后往楼上走去。

    柯基一路跟着，容瑶轻轻笑了笑。

    可是今天家里没有了陆霆逸，她总感觉家里空荡荡的，缺少了以往的温情感。

    她不禁在心里叹气，看来习惯真的很可怕。

    以前每天回家，家里都有陆霆逸，她没觉得有什么好的。

    但是今天他没在家，她心里就空的厉害，觉得家都不是家了。

    她带着柯基进了卧室，坐在卧室的沙发上，给陆霆逸打视频。

    打了第一遍，陆霆逸没有接。

    容瑶不禁皱起了眉头，心里泛起一丝不安。

    这是从来都没有过的情况。

    她给陆霆逸打电话，无论什么时候，他都会第一时间接电话的，哪怕他在忙没办法接电话，也会让阿酒接的。

    今天这是怎么了？

    春市那边的事故这么严重吗？严重到陆霆逸已经没有时间接她视频了。

    柯基似乎也感觉到了主人的不安，它趴在沙发上，安静的用脑袋蹭了蹭容瑶。

    “陆陆，爸爸为什么不接我们电话呀？快十一点了，他还在外面忙吗？”

    “汪汪汪！”

    “那我还是再打一次吧，希望没有打扰到他工作。”

    “汪！”

    容瑶又打了一次，等了好一会儿，视频才被接通了。

    镜头里出现了陆霆逸冷酷又英俊的容颜：“瑶瑶，你回家了？”

    容瑶点点头：“我刚回来，你那边情况怎么样？你怎么还在户外，不回酒店休息吗？快十一点了。”

    “情况不乐观，具体的就先不跟你说了。我可能会很晚才能回酒店，你不用担心我，在家里早点睡觉，我这边最多三天，应该就处理完了，处理完之后我就回家。”

    “好的，我知道了。”

    容瑶怕耽误他工作，也不敢跟他聊太多，只能匆匆挂了视频。

    挂了视频之后，容瑶就开始搜这场事故的新闻。

    白天的时候，她其实搜过一遍了，但是什么都没有搜到，她当时猜测应该是陆氏集团为了防止出现大量的负面舆论，所以把新闻都压下去了。

    可是这会儿再次搜索的时候，那些新闻又冒出来了。

    报道显示，陆氏集团在春市开发的这个项目是高档度假村。

    春市海拔较高，四季温暖如春，气候宜人，很适合度假休养。

    但春市山地比较多，建设度假村难度比较高。

    这次事故就是建造过程中，对山体进行爆破，造成了人员伤亡。

    新闻上说，目前已经有七人死亡，十几人受伤，是一起非常严重的事故。

    甚至还有媒体采访到了死者的家属，家属在镜头里哭的死去活来，控诉陆氏集团不拿工人的命当命，不做防护措施、不进行安全试验，就让人去进行爆破。

    家属甚至直接骂陆霆逸这个集团总裁是个奸商，出了人命就只想给十万块钱把她们给打发了，她们是被逼无奈才找媒体求助的。

    (本章完)

