    冰辞，晏霁两人结束后自个去做各自的事。

    而另一边已经和寒勿通上电话的童童满心欢喜的让司机带他去找他。

    寒勿原本打算回去的，可小哥哥又不在，走之前至少要打声招呼，你喜欢不告而别，我跟你可不一样。

    而且路上说不定还会遇到什么麻烦，细心思索下寒勿决定把童童接到这里来，反正刚好某人这么喜欢他弟。

    冰辞穿着黑色风衣走在街上，正要过马路的时候从一晃而过的车窗里好像看见了童童。

    而黑色宾利里的童童也看见了她，正要和她打招呼的时候却被带出来的保镖叔叔蒙住了嘴。那一声“小哥哥”没有喊出来。

    “小少爷还是老实一点，不要乱喊，不然出了什么事我们也不敢保证。”黑衣保镖威胁道。

    童童虽小但也不是什么都不懂，想趁保镖不注意的时候偷偷打电话报警，可他怎么说都还是小孩子，背手都费劲，就因为幅度太大被发现了，手表被直接扔出窗外。

    还砸到了后面一辆车，那车一阵慌乱与其他车撞到了一起，就这样一场突发车祸引起了冰辞的注意。

    尤其是儿童手表上面还有自己的联系方式，就在几分钟前，由此断定，车上的人真的是童童，可为什么他会扔掉儿童手表？

    这时候恰巧有电话打进来，是寒勿。

    “喂，”冰辞接听。

    电话那头的人明显顿了一下，“怎么是你？小鬼和你在一起？”

    “不是，我刚才看见童童在一辆车里，可是不知道为什么他把手表从车窗里面扔了出来，还造成了一起交通事故。”冰辞面无表情地把事情经过说出来。

    寒勿的声音不觉提高，语气透着杀意，“告诉我你的位置，我马上赶过来，还有什么车，车牌多少……”

    “童童……”被绑架了？，冰辞没有把最后的话说完，寒勿如此急躁只能是这个原因。

    “嗯。”

    冰辞挂了电话，既然寒勿已经确定了，那……那辆车……

    冰辞打开手表定位，她打算自己先去救童童，而定位是为了让寒勿能找到她们。

    前面刚好有一家四S店，冰辞二话不说，扔下一张卡就把车开走了。留下售车小姐姐和经理风中凌乱。

    领走之前和带走了一台电脑，冰辞一边开车一边在电脑上敲击代码，全黑界面上一串串代码上下移动，谁能想到游戏天才沈冰辞不仅仅游戏技术顶尖，她的黑客技术也是世界顶尖。

    不知名的代码四处乱窜，很快电脑屏幕上就变成了监控视频视屏，而被标记的红点就是她要追踪的车辆。

    冰辞把视频连给晏霁，由他转交给寒勿，这件事事关自己身上的秘密，不适合更多人知道。

    冰辞挑的是一辆极速跑车，自己又计算过红绿灯时间，所以她现在是以最快的速度在追赶那辆宾利。

    而挟持童童的宾利则停在了郊外一个很隐秘的仓库外面。

    “我说胖子，这小娃怎么不哭啊，一点也不害怕，这样让我作为绑匪一点成就感都没有。”开车的瘦子一边说一边使劲掐童童的手，誓要把他弄哭才满意。

    童童白嫩的手臂被他抓得紫一块青一块可他硬是挺住了，没哭出来。

    哥哥，我好怕，这个坏人掐得我好疼……

