    大佛砍下了一颗脑袋后，立刻走到了项天的身后，一副马首是瞻的模样，更是给项天增添了一分神秘的色彩。

    黑虎明显有点害怕大佛，这个胖子看起来憨态可掬，实则是一个恐怖的大魔王。

    黑虎平日里也自诩为狠人，江湖上的金牌打手，但是跟大佛一比。

    他所谓的这点凶狠，就无异于小奶猫和老虎狮子比爪牙了。

    “洪五，还继续吗。”

    项天戏谑的看着洪五，说道：“我没有那么多时间陪你耗下去，既然咱们双方的人马都到齐了，那就直接开干吧。”

    “准备！”

    大佛举起了手中的长刀，大声喝道！

    咚！

    一千多名黑衣骁骑士，同时举起了手中的战刀，一步往前！

    只是一步，就仿佛是天塌地陷一般！

    这一步，踩在了众人的心坎上，也踩破了他们心里的最后一道防线！

    平日里他们仗着洪五的名声，仗着人多势众，走到哪里都是耀武扬威，哪怕是那些赫赫有名的大人物，也得给他们三分薄面。

    但是今天，看着倒在地上的那个无头尸体，再看那上千把寒光雪亮的东荒战刀。

    他们才突然察觉到，原来他们一直都在刀头舔血，离死亡的距离很近很近。

    洪五自然可以察觉到手下那些人的变化，往日里，哪怕是处于劣势，他也敢奋力一搏。

    即便损失惨重，但是他自己全身而退还是孟做到的。

    不过今日，他却没有那么强的自信，也根本没有勇气拿自己的命去赌一局。

    “你到底是什么人？”

    洪五复杂的看着项天，他无论如何都没能想到，事情会演变成今天这一步！

    本来项天在他的眼里，就是一只绵羊，最多就是强壮了一些而已，而他身后的，则是一群嗷嗷叫的野狼。

    可是就在他即将带领群狼，把这只强壮的公羊吞噬时，这只公羊突然变成了史前霸王龙！

    变化来的太快，洪五一点心理准备都没有。

    “项先生就是项先生，他的真实身份你还不配知道！”

    黑虎大摇大摆的走了过去，双手揣进口袋里，趾高气昂的说道：“你现在还看不清楚形式？要打就快点，我来做你的对手！”

    洪五看都不看他一眼，摆明了就是在说，黑虎不配成为他的对手。

    “今天我认栽了。”

    洪五突然笑了起来，噗通一声就跪了下去，呲牙道：“但是项天，我劝你最好不要动我，就算你背景滔天，我身后的那个人也不是你能惹得起的。”

    “嘿，还有我们惹不起的人？”

    大佛在一旁冷笑起来，长刀扛在肩膀上，一副很期待的模样，说道：“现在你就给他打电话！看你家佛爷爷不把他一块砍了！”

    项天也是一副很感兴趣的样子，笑着说道：“好呀，我给你时间，你打电话吧，洪五爷，你可千万别让我失望了。”

    “我要找的那个人，没有那么容易联系上。”

    洪五却摇了摇头，沉声说道：“你想怎么样就直说吧，今天这个场面已经很清楚了，是我输了。”

    项天的眼神古怪，他没想到洪五会是这样的态度。

    怎么感觉好像，现在处于弱势的是他，而并非洪五。

    大佛不耐烦的摸着自己光溜溜的脑袋，沉吟了片刻，说道：“真够麻烦的，老大，动不动手？”

    洪五叹了口气，说道：“明人不说暗话，这件事还不算完，如果我今天能回去，一定会再来找你们，要是我死在这里了，也会有人来替我报仇。”

    “挺有意思，你成功了，今天我就放你一马，但是，在绝义楼内我提的条件……”

    项天伸出了两只手，十根手指全部展开：“十倍，我想两千万对堂堂的洪五爷来说，应该算不了什么。”

    “我给。”

    洪五沉着脸点了点头，说道：“项爷，今天是洪某人输了，怂了，我今天是不是可以回去了？”

    项天立刻让开了一点，笑着说道：“大佛，你跟他回去把事情办了，其他人，散。”

    项天的“散”脱口而出，周围的火把顿时就全被熄灭了，那些举着长刀的黑衣人也隐没在了黑暗当中。

    就仿佛刚刚的一切都是假的，如果不是那具尸体还在，说不定真有人会认为自己出现了幻觉。

    “走！”

    洪五深深的看了项天一眼，没再说什么，转身往绝义楼外走去，问道：“你只派他一个人跟我回去，他刚才杀了我的心腹，你就不怕我我会宰了他报仇？”

    “请便。”

    项天笑容灿烂阳光，好像一个人畜无害的普通青年一般：“这货我也看他不顺眼，如果你能顺手宰了他，我绝不追究。”

    大佛哭笑不得的看了项天一眼，说道：“老大，你这样就太伤我心了吧。”

    洪五又沉默了，他自然听得出来，项天之所以会这么放心，完全是因为他对大佛的实力很有信心。

    换句话来说，是因为项天觉得他洪五，哪怕是倾尽全力，也不可能把大佛怎么样。

    但是，他不相信！

    洪五上了车就离开了，大佛跟他坐的同一辆车，至于其他人，自然没有骁骑士那样的行动力。

    为了避免再出别的事，也全都分头离开了绝义楼。

    当然，那个没了脑袋的倒霉蛋，也被他们一起带走了。

    “项先生，我真的感觉好像在做梦一样！”

    黑虎哈哈一笑，他聪明的没有去问，没有去细琢磨。

    就算他问，项天也不会跟他说，相反，只会招来项天的厌恶。

    “爽就好。”

    项天看着黑虎，这家伙选择站他的立场，应该也是做足了思想准备。

    毕竟，一旦项天真的输了，黑虎可就必死无疑了。

    黑虎不知道项天的底细，更没有上帝视角的外挂，所以他的选择真的是在赌。

    “爽！就是……项先生，就这样放过洪五，会不会太便宜他了？”

    黑虎观察着项天的脸色，试探着说道：“要我说就该狠狠的羞辱他一顿，让他跪地磕头，看这王八蛋狂的那样！”

    “谁说要放过他了？”

    项天却摇了摇头，给了黑虎一个肯定的答案：“洪五，他必须要死。”

