    将视线从地图上挪开，乔修亚摇了摇头。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    不管怎么说，目前的龙祸暂且只威胁到了远南，虽然他被勾起了过往的回忆，可如今的战士是一个身处世界另一头的北地领主，这场战争，暂时和他毫无关系。

    目前对于乔修亚而言，最重要的就是准备参与四月初就要开始的帝都庆功宴，这不仅仅是简单的一场宴会，从检察官明里暗里的暗示中能够看出，这次召集了帝国中所有贵族和强者的庆典，毫无疑问有着更深一层的意义。

    不过在出之前，他需要先把领地中的所有事务都处理完毕才行。

    从高处看向城外，黑绿交杂的平原，冰雪初融的大地和初生的青草朝着周围无尽的延伸，不远处的田野上有农夫耕种的身影，而在视野的尽头处，能看见整装待的猎团正在大道上驾驭着快马，朝着远方的黑森林奔驰而去。

    “准备出。”

    站在领主府的最顶层，乔修亚眺望了一会远方，随后，他便让站在一旁的莹启动固化的传送法阵，伴随急促的魔力波动，摆放在供能处的一块魔力结晶变得暗淡无关，而战士和站在他身后的莹与凛一起消失在了传送阵带来的幽蓝光晕中。

    这次传送的目的地，是黑森林要塞，而乔修亚的目的，便是前去探查大埃阿斯火山中的神秘区域。

    3号在不久之前和他说过，圣骑士洛兰达所在的探险队，在大埃阿斯火山的深处现了一个神秘的区域，那里魔能浓度极厚，而且有着严重的元素絮乱现象，一般的战士就连深入都无法做到，仅仅在外围就有了被元素侵蚀，导致肌肉初步融化的迹象。

    以洛兰达的实力，自然可以深入调查，但他的探索经验远不成熟，完全不值得托付这样的任务，更何况他很容易迷路，进了火山内部那密密麻麻的熔岩坑道中，鬼知道这家伙能不能走出来。

    实际上，不仅仅是3号对此很是上心，就连远方的莫瑞亚和女伯爵维尔丹妮都特意来询问过这个消息是否属实，哪怕是北地四领的其他两领领主，威尔森家和采佩什家族都异常关注。

    因为那可是大埃阿斯火山，整个北地的生命之源——自然，也是毁灭之源。

    地脉熔岩带来的热量，还有富含养分的火山灰，孕育出了北方最大的山脉黑森林，这森林曾经的疆域覆盖了如今人类所有的活动区域，拥有媲美一个小国的疆域，也正是因为如此，将部分黑森林清空，在其上建立家园的北地人也得享这肥沃土地带来的恩惠，从未真的因食物而忧愁过。

    但这建立在大埃阿斯火山不爆的情况下。

    根据探测小队的汇报，神秘的区域中，蕴含的魔法能量数量之多，密度之厚，就算不足以引爆火山，也能造成堪比四百年前，古龙【煌黑龙艾尔巴特利恩】进行的巨大破坏。

    “啊，领主大人！”

    传送结束，乔修亚等人感觉到了一阵轻微的眩晕，随后便习惯的摇了摇头，恢复了清醒。而看守传送阵的士兵觉到从传送阵中走来的居然是自己的领主，便立刻急忙行礼。

    而听到了乔修亚等人到来消息而赶到的佐尔艮，基利还有冯要塞守备三人组，也迅的来到了位于中央塔楼中的传送阵所在，而正在和三人交流的战士有些惊喜的现，三人中，佐尔艮似乎因为上次的重伤痊愈后，得到了一定的突破，如今有了一丝进阶黄金及的征兆，而其他两个人的力量也是正在逐步增加。

    “不错啊，你们进阶的真快。”他还不吝啬自己的夸奖。

    实际上，这也是自然的，要知道，自从上次的黑潮之后，黑森林要塞一直都在休养生息，直到最近，因为乔修亚的源源不断的派出新的部队补充新血，这才算是彻底的恢复了全盛的满编状态——但实际上，黑森林要塞的实力相比起之前，要强上不止一筹，尤其是有一大批士兵从那场人和魔兽的战场上活了下来，他们都普遍的晋级了一次，有不少都成为了新的白银级。

    而白银级的骑士就更不用说了，这些实力强大人活下来，收获只会更大。

    在众人的陪伴下，乔修亚大致将整个黑森林要塞巡视了一圈，他视察了城墙，塔楼还有物资仓库，在确定一切都井井有条后，他便笑着开口鼓励着自己的战士们，然后便带着莹和凛，离开了黑森林要塞，直接朝着黑森林之中，火山的方向前进。

    “主人这走的也太快了吧……”

    跟在乔修亚身后，已经几乎是小步奔跑的莹侧眼看了自己的弟弟一眼，仿佛只靠眼神就能交流：“饭也没有吃，就这样直接走了。”

    “又没有其他的事情，难道要主人全都视察一遍吗？没有这么多时间的，主人的目的压根不在这里。”

    凛则是耸肩，微微眯起双眼，他倒是理解乔修亚的想法：“顺路的事情早点处理完，主人也正好早点去办正事。”

    实际上，从黑森林要塞到大埃阿斯火山的距离并不远，傍晚之前，就在乔修亚的武器们在他身后悄悄聊天的这段时间中，他们便抵达了目的地。

    位于山脉核心地域的活火山，大埃阿斯火山是非常壮观和美丽的，巍峨而充满力量的巨大山体仿佛擎天的巨人一般耸立在这世界之上，滚滚浓烟涌出，汇入天空中的无尽阴云里，有肉眼可见的红色光晕在山顶处闪烁。

    在火山周围的丘陵上，有一座简易的，围着木质围墙的营地，而这里，便是洛兰达所在的探索队驻扎的地方。

    乔修亚自然不会迟疑，他干脆直接的走进营地，并且在探索队营地的大门口处见到了圣骑士和正准备出前去勘察的探索队其他成员。

    所有人在再看见乔修亚的时候都楞了一下，他们似乎完全没想到乔修亚居然会来这件事，而洛兰达也不例外，他之前听见外面传来的脚步声，还以为是其他的探索团队也来到了此处，在其他探索队成员对自己的领主行礼示意时，他很是高兴的打了个招呼：“许久不见，我的朋友。”

    “许久不见，在探索队中感觉还好吗？”

    战士同样问好道，乔修亚能看得出来，经过这几个月在底层的打磨，洛兰达的心性又上一层，而且似乎也初步探索出了属于他个人的战斗技巧——不过今天来这里，并不是切磋的，寒暄过后，乔修亚便开始询问有关于火山中神秘地域的具体情况。

    “情况是这样的……”

    洛兰达知无不言，言无不详，直接说出了自己的全部所见所闻。

    原来，他们是因为意外才现了那个神秘的地域。

    那个时候，洛兰达所在的探索队正在火山周边寻找露天矿脉，这种开采难度极易的矿脉，哪怕只出产铁也算是不亏的买卖，更何况其中绝大部分都包含着珍惜物资，好比说秘银，炎晶铁这种

    就在几人穿过丛林，路过一个丘陵的时候，而一位眼尖的弓手察觉到了，远方火山山脚处的地面上，有一层暗红色的岩石，它零零散散的分布，却有有着莫名的威压感。

    全队人，包括洛兰达都觉得这东西不凡，要知道，能让一群身经百战的战士都觉得威压，肯定不是什么简单东西，所以他们便打算采取一些样本，顺便看一下这红色岩石的储量规模。

    但来到了山脚，顺着这个红色岩石在地表的痕迹走，他们便很快的现了一个通向火山深处的巨大隧道。

    没有人能都抵御的这种好奇心，在让洛兰达释放了光照术后，探索队派出了一般的人马顺着这个隧道一路向下，隧道之中异常干燥，充斥着硫磺的味道，却意外的没有什么毒气，周围的岩壁也非常光滑，一名经验丰富的老探索员认为，这并非是自然形成的岩洞，所有人都认可这个猜想。

    不知道走了多久，这支探索队便来到了一个火山内部的巨大洞窟之中，其中满是熔岩，元素异常丰富，却絮乱无比的地方。

    接下来的事情，乔修亚已经知道大半，由于过浓的元素，一般人很容易就被能量辐射给烧伤，甚至杀死，所以探索队急忙的退了出来，并将此事报告给了主城。

    “红色，岩石状物质？”

    喃喃自语道，乔修亚现在的却没有在那奇异的神秘地域上，他反倒是想起了在尼西埃雪山湖底的红色血岩，他有些好奇的询问道：“请问能不能给我看看那些样本？”

    这句话实在是太客气了，居然用上了请，站在一旁的弓手诚惶诚恐的立刻将挂在腰间的样本献上——自家领主都说出了这种话，他要是给慢了一步，自己也要羞愧死了。

    “这个味道……很熟悉！果然如此，这个红色的岩石……”

    乔修亚打开了这个常见的标本带，他用手指搓了一点粉末下来，然后舔了下，在闭上眼睛思索了一会后，他确定，这是古龙血的味道。

    想到这里，他不由得露出了一个兴奋的笑容：“那个红色的痕迹，想来就是一只古龙受伤留下的血液痕迹！而那个奇异的光滑洞窟，便是它行走的通道！”(未完待续。)