    从古自今就有一批人喜欢抱怨，比如沉迷志怪小说人鬼恋爱的书生，而随着时代的进步，又出现了喜欢二次元的宅男。

    纵观志怪小说中的情节，总是穷书生遇到了漂亮女鬼或者是遇到了漂亮女妖，而这女鬼或者女妖还特别慷慨，不仅给钱还把自己倒贴给书生，正是男人终极的幻想。到了现代，游戏和动漫又打造出了无数经典的纸片老婆，让宅男对三无、傲娇、青梅竹马、天降系等等妹子的幻想更加具现化，不局限于文字而是以画面和声音呈现出来。

    因为对现实的不满，对自己环境的不满，宅男们沉迷在其中不可自拔。佐藤和真正是如此，就比如他现在明明已经来到了异世界，却还是忍不住抱怨个没完，总是说自己带了个没用的女神。

    在工地上挥汗如雨，但工资却很少，只能满足吃饭、澡堂和马厩，每天下来根本没有存款，想要购买武器出城打怪真的是遥遥无期。

    “有个女神对他不离不弃，他有什么不满意的呢？”杜兰不是不理解这位宅男的想法，但理解不代表接受。虽然阿克娅时不时会脱线，思考回路也很古怪，但作为祭司的才能还是有的，更不要说她长得还挺好看。

    “这位年轻的姑娘，我看你骨骼惊奇，有一道神光从天灵盖喷涌而出，是百年难得一遇的死神奇才，我这里有一把斩魄刀便宜卖给你了。”这天阿克娅正一个人训练自己的宴会表演技能，杜兰身穿便服找到了她，推销斩魄刀。

    “我真的这么厉害么？”一听到夸奖，她就飘飘然了，虽然是女神，但也有人性的弱点：“斩魄刀是什么？”

    “就是专门对付亡灵的武器，非常好用，而且还可以通过修炼提升力量。”杜兰知道对方肯定会上钩的：“你还在为亡灵问题而苦恼么，还在为不死生物而烦闷么？斩魄刀解决你所有的疑难问题，现在不要十万厄里斯，只需要九万九千八百八十八厄里斯，走过路过不要错过。”

    “哇，真的很好啊。有了这个剑，和真就能立刻解决魔王，我也能回天界了。”阿克娅双眼发光，可现在她没这么多钱，这是个问题，自己要是抢的话，是不是太不符合女神的身份？

    “很便宜的。”

    “可是我没这么多钱。”

    “没问题，你可以贷款分期付款，只要签署一个合约就可以了，每个月加百分之十四的利息。”杜兰童叟无欺地说道：“小姑娘，考虑一下。”

    “好。”阿克娅愿意分期付款，反正她想要的东西肯定要拿到才行，至于合不合理就不在她的计算之内了。

    合不合理是凡人的想法，要不要才是女神的想法。

    阿克娅可是正宗女神，而且在异世界还有宗教，阿库西斯教。在地球虽然只是籍籍无名的岛国分部的引导死神，但在异世界她也算是小有名气，乃是俯瞰凡间的存在，她完全不需要用凡人的思路想问题，她只要按照神的想法去执行就好了，而神的行为是没有所谓对和错的，神永远是对的，如果神做错了，那也是因为凡人太过愚蠢。

    刷刷，阿克娅随意地签下合约，拿到了斩魄刀，立刻去告诉同伴这个好消息。

    佐藤和真自然是暴怒，因为他们本来就没钱，现在还要还款，吃饭、澡堂和马厩这三个开支就必须省下一个。

    “啊啊啊，不吃饭不行的，大汗淋漓工作一天之后不洗澡是不行的，马厩已经是最便宜的住处了，难道我们要幕天席地不可？你这个笨蛋女神为什么要买这种东西啊，怎么看你都是遇到了骗子啊。”佐藤和真非常愤怒，已经抓狂了：“你给我退掉，快退掉，我可不想我的冒险还没开始就背上巨额的负债啊，我不要在异世界过上还债的日子啊。”

    “这可是斩魄刀，对付魔王军最合适的武器。”阿克娅说道：“不要十万，只要九万九千八百八十八，超级便宜。”

    两人的思维完全不在一条轨道上。

    “笨蛋女神，你带我去见那个奸商。”佐藤和真一把抓过斩魄刀，还是决定退货。

    “哦，他就住在旅店。”杜兰的住处在修建中，所以暂住旅店。

    当杜兰看到气势汹汹前来退货的少年，只是笑着说道：“合约已经得到了阿克娅女神的承认，是神圣而有效的，一经卖出概不退货。”

    一旁的阿克娅连连点头，因为这可是女神亲自参与的交易，可不是被女神承认的。

    “你这是欺骗的行为，欺骗智商上有障碍的人，你看她的智力是不是比一般水平要低，所以这次交易是不成立的，因为傻子签的合同是没有法律效应的。”和真还真是残酷。

    “冒险者工会的水晶并不是百分之一百准确的，他们只能检测凡人，但对超凡的人却不能如实检测，我看得出这位年轻美丽的姑娘有着超凡的潜力，她的智慧是大智慧不是一般人能够理解的。”

    阿克娅已经满眼小星星了：“没错，我乃是阿库西斯教的女神本神，是信徒虔诚祭拜的神体，你也是冒险者吧，有没有想过加入阿库西斯教？！”

    “原来是女神大人，失敬失敬，在下是圣骑士杜兰，是行走在人间的圣光代理人，是神灵必不可缺的正义使者，承办各种神灵事物，目的是要打造一个充满爱与和平、正义与希望的世界，这是我的名片。如果你有什么需要，可以委托我来完成，我可以给你一个优惠。”杜兰拿出一张洁白的名片，上面是：圣光培训班客座圣骑士，杜兰。

    阿克娅受宠若惊，显然是被杜兰给说懵了：“那真是不好意思了，我没有名片。”“我现在知道他们为什么不相信我是女神了，就是因为我没有名片啊，如果我有名片的话，就能证明我的身份，大家就都能知道我是女神了。”

    杜兰竖起大拇指赞同道：“确实如此，名片确实很重要。不过女神的名片可不能马虎，不如交给我，我只收你三万厄里斯，帮你设计印刷一款名片，不知你意下如何？”

    “好啊，还是分期付款可以么？”

    “一言为定。”

    佐藤和真要爆炸了，本来是要退款的，没想到这个笨蛋女神又跳进坑里了。不过他已经知道眼前这个男人原来就是新手村中最神秘也最强大的圣骑士本人，看起来也没那么了不起，就和个奸商一样。

    “年轻人有时候承认别人的优点比承认自己的缺点更加困难，既然你已经开启了新的生活，那么你就要改变你以前的生活态度了，加油吧，总有一天你会发现真正使自己强大的并不是战斗力，而是一颗包容的心。”杜兰给对方猛灌鸡汤。

