
　　“衣服都是穿破破烂烂的，我倒要看看你是怎么拿的出这一百万块钱的。”

　　神眼催眼睛眯着。

　　这野山参神眼催看上了，但他没有想到半路杀出个程咬金来跟他抢。

　　“这不需要你担心。”

　　秦羽礼貌的说着。

　　奇难杂症村子，里面患有那些绝症的病人当中不乏有钱人与富翁。

　　他们痊愈出村，给了秦羽巨额医疗费。23sk.Com

　　在疑难杂症村子，秦羽没有怎么花钱，患者给的巨额医疗费，他全都存着了。

　　一百万，不过是冰山一角。

　　小姑娘给了卡号，秦羽往卡号打了整数一百万，直到到账了，小姑娘还是懵的。

　　真的卖了一百万。

　　“谢谢，谢谢您。”

　　小姑娘鞠躬感谢，这一百万对她来说，太过于重要了，可以救她亲人的性命。

　　“百年参王，六百万卖给你，要吗？”

　　秦羽瞥向神眼催。

　　“被人尊称一声神眼，真以为自己是神眼了啊，还是说你想要诓骗人小姑娘？”

　　秦羽学医十几年。

　　最初学医，他就是从辨认药材开始学，练就一双过硬火眼金睛。

　　任何药材，他一眼就能辨别。

　　百年参王，医用价值不可估计。

　　神眼催，想用保存不当，以十万购买这一株百年野参王，简直就是想屁吃。

　　“别乱说，我崔志明不是那种人。”

　　慌乱的解释了一句，神眼催表情有些捉急的离开，眼底带着丝丝的恨意。

　　随着神眼催离开。

　　围观的人也一哄而散。

　　“美女，你等等。”

　　秦羽见小姑娘要走，赶紧喊住了她。

　　“这是野山参王，还是千年份的。有价无市，一百万少了，你在说个价格。”

　　小姑娘连连摆手表示就要这个价格。

　　秦羽只好收了野山参王。

　　“催眼瞎说的，那个什么药材鉴定会，那是什么会啊。”秦羽询问着张唐。

　　“这个啊，你听我给你说。”

　　张唐详细的给秦羽说这个药材鉴定会。

　　药材鉴宝大会，一年进行一次。

　　其实就是各大商家或者采药散户。

　　让他们拿出自己今年收到或者是采到的最好药材，给各位专家鉴定估价。

　　只要价格合适，就可以进行交易。

　　药材价值最高的，就会被评选为药王。

　　“原来是这样的。”

　　秦羽作为医生，他对药材，天生就感兴趣，“我能参加吗？或者说，能去看看？”

　　“当然没问题。”

　　张唐作为举办方邀请的重磅嘉宾，他是有权限可以带人进去，或者让人参加的。

　　“今天收的野山参，就用它来参加！”

　　秦羽参加药材鉴宝大会。

　　他有两层用意，一层是要确野参王的准确年份，另一层是要试试专家的含金量。

　　举办药材鉴定会的地方。

　　在药市中间，药盟一楼大厅。

　　地方很大，可同时容纳一万个人，现在一楼大厅已经来了很多商家或者采药散户。

　　商家不需要登记。

　　因为商家有备案，采药散户需要登记，才可以参加药材鉴定会。

　　“给他登记散户。”

　　张唐领着秦羽到登记处，登记好了后，就等着药材鉴定会开始。

　　前方专家席。

　　“哼！”

　　神眼催见到秦羽登记药材鉴定会，重重的冷哼了一声，一株野山参也配参加？

　　“老崔，咋啦？”

　　旁边被邀请当评审，与神眼催交好的专家，见神眼催满脸恨意，便询问道。

　　“你和那个人有恩怨？”

　　想到秦羽穿的，他又摇了摇头。

　　“看他穿的破破烂烂的，就是个穷小子而已，老崔你怎么和他结怨的？”

　　神眼催把野山参的事情说给朋友听。

　　只不过，他把自己想要压价购买，诓骗人家小姑娘的想法掩盖下去了。

　　添油加醋，把秦羽说的十恶不赦。

　　“安心了，我们教他做人，好让他知道社会的毒打是怎么样的。”

　　两人商议好。

　　又拉了几个专家参与进来。

　　“保证让他丢人丢到姥姥家去，我们这么多评委专家，还搞不定一个穷小子？”

　　“谢谢大家，完事儿请大家吃饭。”

　　秦羽还不知道，药材鉴定会还没有开始，就有好些个评审准备好要针对他了。

　　差不多中午十二点整。

　　开始鉴定，一个个药材商老板，或者是采药散户拿着自己的药材去鉴定。

　　秦羽等级的晚，他的号码就靠后面。

　　一直到快两点的时候，才轮到他。

　　第一轮鉴定，评委有权选择鉴定哪家商户或者是哪个散户的药材。

　　神眼催等几个人想要鉴定秦羽的药材。

　　但是他们看到已被人选走了。

　　还是他们得罪不起的医道世家张家，他们相互对视了一眼，第一轮只好作罢。

　　“运气好，让他跑了一次。”

　　“第二轮，第一轮评审鉴定过的，就不能在鉴定，到时候我们直接让他淘汰。”

　　等到第二轮的时候。

　　神眼催如愿的选到了，鉴定秦羽药材的机会，等到看到秦羽来了。

　　神眼催眼睛眯着。

　　“呦，这么快又见面了。”

　　面对神眼催的笑面如刀。

　　秦羽笑了笑。

　　“催瞎子，在给你一个600万买这野山参的机会，你买不买？赚钱的机会啊！”

　　神眼催整张脸都黑了。

　　一百万买个价值十万的野参，现在要卖他600万？神眼催恨不得锤死秦羽。

　　“闭嘴吧你。”

　　神眼催看都没看野参，淘汰秦羽说道，“你这野参保存不当，药用价值不高。

　　以次充好，不好意思，你被淘汰了。”

　　“崔瞎子，你确定？”

　　秦羽玩味的笑着，“你最好是认真看看，再说淘汰，否则脸会很疼的。”

　　神眼催旁边的评委也看了看。

　　把野参放下，目光充满了讥笑，“一个百年份的野参，干瘪瘪的卖相。

　　你说是野参王，不是以次充好？

　　这样的药材，也敢拿来鉴定，谁给你的勇气？不淘汰你，淘汰谁啊！”

　　“拿着你的药材赶紧滚！”

　　“别在这里待着，脏我们的眼睛。”

　　秦羽没有走，但什么也没有说。

　　鉴定会有规定，对评委的判断有意见，可以把药材给药盟的专家进行二次鉴定。

　　“你们这样，让我很没面子。”

　　秦羽满脸为难，最终走向药盟专家，“那就只好狠狠的把你们脸打肿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第8章 你被淘汰了免费阅读。https://xs.23sk.com 