    “荣荣妹妹...”

    小舞看到了离他们最近的那道丽影，赶忙拉着叶凡追了过去。

    “叶凡，小舞？”

    宁荣荣看到来人，显然愣了一下，随后扭过头去，显然不想看见叶凡。

    “你看你，荣荣妹妹都不想看见你了。”

    小舞有些埋怨地看了叶凡一眼，怨声道。

    叶凡闻言，有些不知所措，就那么看着小舞。

    很快，叶凡的目光朝前面望去。

    他看到的，是一个穿着黑色紧身皮衣裤的少女，只见她玲珑有致的身材曲线被勾勒出来，完美的曲线足以让无数的女孩黯然失色。

    与火暴身材相反的是，少女脸上的表情很冷淡，那是一种发自内心的冷，纯净的冷，与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。

    她的容貌极美，修长的玉腿在皮裤的勾勒下，纤细圆润，行走间释放着无限的魅力，就算是叶凡，也都会不自觉地被吸引过去。

    此时，与他相同的是，这位少女也望向了他。

    “朱竹清...真的好美啊…”

    叶凡不由得感叹道，不过变化真的不是一般的大。

    几年前见到朱竹清的时候，完全没有这样的感觉。

    “哥哥，你又想干啥？”

    小舞注意到叶凡的眼神，看向了朱竹清的方向，有些许无奈地说道。

    得，那可能就是传说中的三妹了…

    “嗯...没有没有...”

    被小舞发现他盯着别的女孩子看，叶凡还是有些感到羞耻的。

    “是他吗...”

    朱竹清望着叶凡，眼里出奇地多了热情及喜悦。

    她也艰难地度过了几年，除了叶凡，她很少遇见好人...

    要不是她实力并不是太弱，单单是她的美貌，都会给她带来一些灾难啊……

    “把你的手，伸出来……”

    此时站在老者面前的，是一名衣着朴素的男孩儿，看上去十二、三岁的样子，身高有一米七左右，穿着一身淡蓝色劲装，很利落。

    腰间围着一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带，黑色半长发勉强垂到肩膀，相貌虽不算英俊，但却给人一种很容易亲近的感觉。嘴角处始终带着一丝淡淡的微笑。

    不用叶凡怎么回忆，单单是他腰间围着的“二十四桥明月夜”就能证明他的身份了。

    当他的手转移道唐三手上时，之前的轻咦之声不禁再次出现。

    老者似乎有些不信邪似的在唐三手上又捏了几下，脸上的神色顿时变得古怪起来。抬头看向唐三，道：“你手上是不是练习了什么魂技？”

    他之所以要捏捏报名者的手，就是通过报名者手掌骨骼来辨认真正的年纪，这是不能作假的。

    可唐三的手捏上去却极为柔韧，可怎么也感觉不清骨骼的情况。

    唐三点了点头，道：“是的。”

    老者皱了皱眉，“把你的小腿抬起来。”

    唐三如言将自己的小腿抬起，放在桌案上，老者隔着裤子在他小腿上捏了几下。

    老者向他点了点头，道：

    “肌肉发育不错，骨龄合适。好了，释放出你的武魂吧。”

    唐三闻言，即刻催动魂力。

    蓝色光芒升起，一白一黄两枚魂环盘旋而出。

    很快，他手中那平平无奇的蓝银草便在魂力的注入之下，变成了类似于藤蔓的东西。

    “竟然是蓝银草。蓝银草也能修炼的这么快么？”

    唐三微微一笑，道：“老师，你们这里不是只收怪物么？我这算不算是怪物呢？”

    老者脸上难得的流露出一丝笑容，“确实是个小怪物。沐白，带他们进去。”

    “是。”戴沐白迎上来，向唐三露出一个笑容，但他的眼神似乎还是注视着唐三背后。

    “伸出你的手。”

    朱竹清走到老者的面前，递过去了自己的右手。

    老者捏了几下朱竹清的手，“嗯，你的年龄合适，释放你的武魂吧。”

    朱竹清闻言，武魂释放出来，一只巨大的黑色猫影便自己出现在了她的身后，乌黑的长发上，一对软萌萌的黑色猫耳生长出来，翘臀后面更是出现了一条虚幻的黑色猫尾。

    她的身下，两个黄色魂环涌动着，一股偏暗系的能量宣泄着。

    “幽冥灵猫？”

    老者富有深意地看了朱竹清一眼，倒也不好说些什么。

    “带她进去吧...”

    老者看向已经回来的戴沐白，对他说道。

    戴沐白点了点头，随即走到了朱竹清的身边，妄图抓住朱竹清的手。

    “离我远点...”

    朱竹清很是冷漠地说道。

    随后，慢慢朝叶凡的方向走去。

    “握草，叶凡？”

    看到朱竹清走去的方向，戴沐白不禁愣了。

    在大斗魂场，他也不是没跟叶凡打过。

    他直接就被精神控制迷惑了双眼……

    “叶凡...”

    朱竹清走到叶凡的身前，盯着叶凡的脸，有些羞涩地说道。

    “我叫朱竹清...”

    “三年前...鬼豹…”

    朱竹清有些感激地说道。

    “好啦，没什么的...”

    叶凡摇了摇头，并不怎么在意。

    “你们两个，还报不报名？”

    老者看了看叶凡和小舞，有些不耐烦地说道。

    但是很快，他的眼神就呆滞了一下。

    “大斗魂场胜率榜第一的凡舞组合？”

    老者有些惊讶地说道。

    虽然他在史莱克学院就是个招学员的，到他也是个喜欢逛大斗魂场的人。

    平常也没少看凡舞组合的比斗，自然认得出两人。

    “多情公子叶凡，也要来我们这里吗？”

    老者很是亲切地笑了笑，问道。

    “受人之托，照顾宗门的小魔女。”

    叶凡有些许无奈地说道，说完，还看了看宁荣荣。

    “哦，这样啊。给了报名费，就跟着沐白进去就好了。”

    老者的态度很快又转为了平静，正儿八经地说道。

    两人闻言，也不好说些什么，递进去三十枚金魂币，带着宁荣荣，便一同转向了戴沐白的方向。

    “呃...凡...凡哥…”

    虽然叶凡年纪不大，但是并不妨碍戴沐白和他套近乎。

    叶凡不在意地看了他一眼，被朱竹清和小舞围在里面，不禁有些许无奈。

    “竹清，魂力修炼的怎么样了？”

    叶凡瞄了一眼身旁的朱竹清，轻声说道。

    “嗯...”

    “现在，28级大魂师…”

    朱竹清红着脸，有些许害羞地说道。

    倒不是她的反应过激，只是...多年的梦中情…

    而宁荣荣看着叶凡当着她和小舞的面儿和别的女孩子聊天，内心别提多不费劲了。

    PS：兄弟萌，今天和明天共需码字1.5万字，票票交出来吧，阿巴阿巴……

