    第116章 哥总背锅

    “红魔鬼，你带他们回骷髅岛安置，我还有点事做。”

    听到韩少卿的吩咐，红魔鬼没有迟疑带着维克多，罗根，卡拉和艾玛就一同瞬移离开。

    看着红魔鬼离开，韩少卿想着要不要收拾这个老东西。

    别看现在红魔鬼呼之则来，挥之则去，可毕竟是活了几千年的人精，私底下并不安分。

    而且拥有抵抗【心灵感应】的手段，谁都不知道他在想什么？

    韩少卿总感觉这老小子会搞出些事来。

    “算了，先解决眼前的事再说。”

    心念一动，韩少卿出现在核电厂上空，居高临下观察着混乱的核电站，目光锁定在一架起飞的直升机上。

    重力力场发动，刚刚飞起的直升飞机猛然坠落，发生了爆炸，火光顿时冲天而起。

    那些逃出来的科研人员终究没有逃过韩少卿的魔掌，全数交代在这里。

    “开火！”

    “杀了这个怪我。”

    警卫们发现韩少卿后，疯狂射击。

    “你们，同葬吧！”

    面对警卫们的攻击，韩少卿缓缓抬起毁灭之手，发动了“德墨忒尔”的神力。

    德墨忒尔是奥林匹斯十二主神之一，具有无边的法力，可以使土地肥沃、植物茂盛、五谷丰登，也可以令大地枯萎、万物凋零、寸草不生。可以让人拥有享之不尽的财富，同时也可以让人家徒四壁、一贫如洗。

    司掌农业、谷物、果实、丰收、大地。

    韩少卿控制的就是大地之力，神力发动的瞬间，大地仿佛活了一般，顷刻之间就将所有人吞没。

    三里岛上之人，无一生还。

    天地间倏然一静。

    目光扫向直升机残骸，韩少卿一抬手，残骸中飞出三个完好无损的金属手提箱。

    通过出史崔克脑海中提取的记忆，韩少卿知道其中的物品是什么。

    一个里面装着从变种人身上提取出的X基因，一共二十支。

    一个装着相关的研究资料。

    这些东西都是通过残酷的实验，用一条条变种人的命研究出来的，也是X武器中必不可缺的东西。

    另一个比较重，装的是艾德曼合金。

    艾德曼合金是地球上最坚硬的金属之一，硬度还在振金之上，用这种金属打造出来的武器，甚至可以伤到神灵。

    和振金一样，艾德曼合金也是宇宙中的陨石。

    就好像地球有着神秘的吸引力，总是会引来各种东西，有好有坏。

    有时韩少卿都想带着人去宇宙中探索，只是眼下时机还不成熟，而且没有星际图标，能够在宇宙中生存的手下没几个。

    等以后的宇宙飞船技术纯熟一些，再探索不迟。

    把三个箱子收进海神戒，看着下方的核电站，本着不浪费的原则，韩少卿发动召唤术，把沉睡中的哥斯拉召唤了过来。

    巨大的魔法阵在虚空中形成，体型庞大的哥斯拉从魔法阵中出现在，双脚落地刹那，直接将地面踩出一个大坑，使得三里岛都剧烈摇晃起来。

    第一次召唤，睡眼朦胧的哥总还没明白怎么回事。

    祂原本在地心世界的金刚神庙中睡得好好的，突然就被传送了过来，当即张口吼了一嗓子。

    “昂~”

    声震四野，气浪翻涌，彰显出王者霸气，环顾四周，却没有看到一合之敌。

    “大哥，这里没有敌人，就是叫你过来吃饭。”

    韩少卿心灵传音，让有些起床气的哥总平复下来。

    感受到浓郁的辐射，哥斯拉双眼冒光：“好兄弟，那俺就不客气啦。”

    听到不是干架，而是吃饭，哥总收敛了气势。

    自从当年奥林匹斯屠神之战过后，哥总一直没有恢复过来。

    理论上来说，哥斯拉现在还处于虚弱期，毕竟灭掉一个神系，不是那么容易的事。

    宙斯号称众神神王，地位和北欧神话中的奥丁相当，甚至还隐隐压奥丁一头，妥妥天父级的存在。

    可想而知，当初横推奥林匹斯山的哥斯拉何等霸气与恐怖。

    如今的哥总，根据韩少卿的推测，实力不足全盛时期的十分之一。

    不是重伤未愈，有G细胞在，哥总的外伤早就好了。

    主要是能量方面的消耗太大，加上宙斯拼尽全力的封印所致。

    对此，韩少卿也没有办法，只能让哥总补充能量，慢慢恢复。

    哥总对此却不在意，祂属于那种慢性子，暴脾气。

    平时就像肥宅一样，吃了睡，睡了吃，只要自然平衡不被破坏，祂就可以大门不出二门不迈，平趟万年，一动不动都没问题。

    可要是谁不开眼招惹到祂，那你提前准备好的棺材可能都用不上。

    一发原子吐息过来，骨灰都给你扬了。

    面对近在咫尺的“自助餐”，哥斯拉没跟韩少卿客气，一爪子下去，扒拉开外面的建筑，就开始埋头狂吃。

    等哥总吃饱喝足，核电站也算是彻底废了。

    期间韩少卿同样吸收了一些辐射强化自身，他曾用【众生之红】复制过哥总的能力，自然具备吸收核能量的能力。

    从某种程度上来说，如今的韩少卿，早已经是非人的存在。

    变强都得付出代价，这是一种必然的转变，人力有穷时，真正强大的存在，基本上都脱了人类的范畴。

    三里岛的核辐射被吸收一空，再无利用价值后，韩少卿动用【心灵传输】和哥总一起回到了地心世界。

    哥斯拉无事可做，继续休眠。

    韩少卿则走出神庙，来到外界，顺手取了一些地心矿石放入海神戒当中。

    而外界再次哗然，因为韩少卿在哥斯拉吸收核能的时候，顺手拍了几张照片，并且相机“一不小心”遗留在了原地。

    美国的特工赶到三里岛时，核电站已经成为了一片废墟，许多地方还燃烧着烈焰，一个活口都没有。

    通过地上的足迹和相机里的照片。

    案子很快就破了！

    帝王组织的人站出来宣布，袭击者：哥斯拉。

    至于原因嘛，无非就是干饭。

    这让美国高层又惊又怒。

    一顿饭就把核电站给干没了，再有钱也经不起这样造啊！

    可他们又没有办法，他们不想惯着哥斯拉，可哥斯拉不是在地心世界，就是在太平洋底，抽水什么的根本不可能。

    而且真惹毛了哥斯拉，他们那什么去打？

    最终只能自认倒霉，对外宣称核电站出现事故，所有人不信遇难，好在政府抢救及时，没有造成核污染大幅度扩散。

    暗中吃瓜的韩少卿，只是笑了笑。

    没错，韩少卿就是故意甩锅。

    哥总的背这么宽阔，不背几口黑锅，可惜了啊！

    反正哥总不会在意，吸引点目光，起码可以缓和人类和变种人的矛盾。

    等哥总下次睡醒，这一批知道“真相”的人，估计也死得差不多了。

    (本章完)

