
第40章无锡

到了二月份，监狱中江洋大盗已经被谢玉过了一遍了，这时谢玉体内拥有，六十多年北冥真气，算是配的上自己的伪先天状态。

只是可惜这真气精纯度低了许多，勉强还算是一流上品，还是需要多打磨。

而“龙象般若功”在些福利下，也是进入第五层，加了百斤力道，这也是常人能达到的极限。

还有这近百名，江洋大盗功法，也被谢玉用自制的铅笔记录蛮厚的几本，内容不是古代字体，而是现代简体字，从左到右横写，当然还有些人形小画，幸好自己也是有些美术功底的。

整理差不多，谢玉也就准备离开汴梁城了，这里太闹，不是潜心研究功法的好地方。

给自己找了个好理由后，谢玉就结束自己天牢狱卒生涯，找了个好些的酒楼大吃一顿，就准备离开汴梁城了。

正在品尝美食时，突然听到隔壁包房有人称官家，这可不是普通的称呼，谢玉运功，按一个江洋大盗所言的啼听之法，细听起来。

这法可是帮着江洋大盗逃了多次，要不是哪天被锣鼓之音震伤也不会，被生擒活捉。

果然，从他们言论中知道些声音柔弱些的青年男子，确实是现在的大宋皇帝赵煦，这人肺腑有病，有早夭之相。

虽然不知道这个皇帝怎样，但总比被金人掳掠而走的皇帝强吧！

当下心中做了一个决定，想到这里。

谢玉准备了一番，猛喝了一些酒，又在身上洒了些，出门上了趟茅厕，然后以入错门的时机和赵煦有了交流。

谢玉一副普通忧国民众打扮，果然得到皇帝的接见，现在这个皇帝年岁刚十八岁，正是思想和束缚同在的时候。

朝中有被大臣和皇太后压制，自己的想法得不到施展，有民间的声音他果然特别重视。

和谢玉把酒言谈了起来，中间谢玉该展示了自己的医术，这小皇帝果然有兴趣，他知道自己身体不好，可这病小时就有，可算天生，太医也不敢用药。

说到这里，谢玉说自己是大理段氏子弟，会一阳指功法，这功法可救人沉珂，这赵煦果然不顾人言，让谢玉当场就试。

谢玉以宝药为引，运转自己的近三品，一阳指指力化开药劲，顺便打开各种经络，然后留下一阳指心法中的培育阳气的吐纳之法，让赵煦修炼。

因为宝药的存在，在赵煦大咳一口血后，身体就痊愈了，这状态保养好的话，活到七八十没问题的。

然后，谢玉就离开了，而且是快速收拾东西后离开京城，多亏有些简单易容，应该不会那么快找到他。

当然他心里，就是找到他，他也不承认，只是说自己是段氏子弟，有一阳指证明，也是为了将来也好脱身。

果然在谢玉离开京城前往无锡途中，宋皇赵煦就下旨意找谢玉了，他自己感觉身体大好，在下属的劝谏中，还是找了太医把脉。

太医对身体好的不像话的宋皇赵煦，也是惊讶万分，自己可是非常清楚赵煦的身体，没想就出宫一趟，居然身体痊愈，这是遇到神医了。

赶快打听一番，宋皇也只知道此人是大理段氏子弟，会一阳指功法，当下宫中忙做一团。

不久就有旨意有使者向大理国出发，这些谢玉是不知道的。

水陆加陆路，谢玉又不缺钱，不几日，谢玉就到了无锡境内。

还是通过牙行，在城外买了一个庄子，招募仆役，购买田地，谢玉是打算长住一段了。

除此之外，谢玉还特意修了演武场，十八般兵器通通购置，这是要大练一番了。

果然有强横的六十年北冥真气，约两个月时间，谢玉就把小册子上记录的近百二流特色武学练的纯熟了，只是距离应用应该还差些，不过不急再慢慢练就是了。

这天谢玉又去无锡城看了下，主要又看的原主师妹生活，通过一段时间观察，谢玉发现，原主师妹给师姐生了两个儿子。

师弟对师妹挺好，当然师弟确实用了些小手段，但已经是往事了，既然他们过的不错，谢玉也就不想打扰了，不然也净事麻烦。

刚想离开，突然看到远处有一身影熟系之人，进前一看，我去这不是段誉段世子，他怎么来无锡城了。

这熟人少见也，谢玉赶快和他打招呼，段誉还是惊讶万分，没想在无锡居然能见到谢玉。

不及寒暄，段誉就把谢玉介绍给他身边的一条壮汉，直言这是他结拜大哥，丐帮帮主乔峰。

这一下子就把谢玉说懵了，其实谢玉一直就想重新认识认识现在的丐帮帮主，谢玉直言问道乔峰是第几代帮主，乔峰也没说什么，只说自己从上代帮主汪剑通，接任丐帮帮主已经十年，是第九代帮主。

谢玉又言能不能看乔峰的绿竹杖，乔峰虽然有些不解，也拿出碧玉杖让谢玉看了。

谢玉看后眼微红，又还给乔峰了，只说自己以前见过碧玉杖，看看个以前一样不一样。

乔峰之当谢玉认识他师傅汪剑通，也没说什么。

其实主要是谢玉想到上个世界中的丐帮生涯了，当时确实为丐帮为大宋百姓付出许多。

趁段誉和乔峰结拜，谢玉言请他们饮酒，乔峰自然很喜欢，就一同来到自己的谢家庄。

让仆役搬出自己的藏酒，一起共饮，其实谢玉不是多爱喝酒，只是在这个超人多多，随时没名的世界，喝酒能壮胆压惊。

自己酿的二锅头，果然很对乔峰的脾气，大家喝的很过瘾，尤其是今天谢玉状态有些不太对，饮了许多。

不过幸好谢玉酒品很好，饮完就睡觉了，第二天，谢玉醒来顿觉头疼，但精神反而不错，有时人生需要一场醉吧！

问下人乔帮主那里去了，下人说乔帮主和和段誉一起去杏子林开什么大会了，如果谢玉有意思也可以去观礼，说吧，拿出一个乔帮主就下的铁牌。

谢玉一想也是有些好奇，匆匆吃了些东西，换了件衣服，就出发了。

果然路上不少叫花子打扮的人，在向杏子林行进，也有一些看热闹的一起去，但到一个地方也被拦下来了，谢玉出示了铁牌，才能通过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696197"  chaptername="第40章  无锡">加入书签</a>
</div>
