    第315章狮子大开口

    翌日。

    军营杀声阵阵，烈日当空。

    宋窈靠在木椅上，单手拖着下颚，翻看画本子。

    君晏坐在上方批改奏折，处理公务。

    约么是一早上就被接来军营玩，宋窈还有些饿，见君晏眉眼认真,尽是严肃的看着册子，于是蹑手蹑脚地从椅子上下来，正要出去，便见批改奏折的男人抬眸，语气淡淡道，“去哪？”

    宋窈仿佛被捏住命运的后脖颈的猫儿，脚下的动作顿住,幽幽道,“饿了，让马公公给我找些吃的。”

    “桌子上不是有糕点蜜饯？”

    他一手指去，却发现先前给宋窈备着的那些吃食早就被洗劫一空。

    君晏罕见的愣住。

    宋窈有些害羞，赶忙解释，“你也知道，我虽然是小鸟胃，但这不是长身体吗？多吃一点也是人之常情。”

    “是没白吃。”

    这次君晏没辩驳，他的目光顺着小姑娘的肩胛向下，一路停在那处娇软，意味深长道，“很争气，也长身体了。”

    “你，你好好的，乱说什么！”宋窈脸蛋咻的一红。

    直觉他似乎很喜欢那处。

    便是梦里，君晏也喜欢盯着那儿被他震得颤个不停的模样。

    光是看着小姑娘含羞带怯的小脸,君晏便忘了手上的折子,眼里只有自己香香软软的小媳妇。

    就想着把人按着,让她无力地随着他荡。

    最好是在她腕部栓个铃铛,毕竟小姑娘不是随时都带着振动出声的步摇。

    铃铛发出激烈脆响时，刹是好听。

    被君晏占有性的目光扫过，宋窈被搞的心跳飞快，砰砰砰……

    手心里全是汗。

    热意从脊椎窜腾而起，她下意识端起凉茶往嘴里灌了一口。

    只是凉茶入喉，她非但没有冷静，还被勾起了回忆，置身虚幻，什么都看不清，只能感受到身后掐着她腰肢的指，和若有若无的喟叹……

    直到校场传来的操练声响起，宋窈一个激灵，回过神来，伸手捂住自己红的滴血的小脸。

    此时营帐里只有他们二人，而对面，正是眉眼讳莫的男人。

    “我，你，你不许看我！”宋窈气急败坏。

    “怎么就不许看了，”君晏的身子懒懒往后一靠,挑起眼尾,似笑非笑,“宋窈，你脸这么红，想什么呢？”

    “我没有想你！”宋窈下意识反驳。

    君晏眉眼的笑意更甚，“哦，没有想、我、啊。可我好似也没说你在想我？”

    宋窈：“……”

    什么叫此地无银三百两，宋窈这辈子没这么丢人过，一想到……打住，不能再想！她反正是待不下去了，掀开帘子就往外跑，“我要去吃饭！”

    她的脑子！成日里不想些知识，天天想君晏做什么！丢人现眼！

    长安城里的军营校场不多，这里是惠帝单独划分出来给几个皇子手底下的人马训练的地方。

    马公公老早盯着手底下的宫女给宋窈做了吃食，再端着碗小馄饨，拉面回来时，军帐里塞了满满当当的一队人马，都是君晏手底下的兵，为首的墨司砚站在最前方，他旁边站着的是在傅家碰壁的常青见。

    常青见嘴里的话跟连珠炮似的往外吐：“……狮子大开口，不要脸。”

    太子太保许大人道，“傅家趁火打劫，可见人品不端。端木姑娘有才，说不准能做出其它神兵，太子不妨与端木姑娘游山玩水，激发她的灵感，这等廉价劳动力……咳，这等人才，该是好好关爱！”

    君晏整明白了，“你让孤去卖笑？”

    “非也非也，”许大人委婉道，“为江山社稷虚以委蛇，往后史书上，也会有您的丰功伟绩。”

    “这丰功伟绩给许大人，许大人你要不要？”墨司砚怼了句，听不得他在这胡说八道败坏太子名声，“此事两种解决之道，一殿下出钱，二殿下出人。”

    好家伙，这是从卖笑到卖身啊！

    宋窈剜墨司砚一眼，慢吞吞地坐回到椅子上，拿起小馄饨往嘴里塞。

    平时墨司砚提起女人，嫌弃这个嫌弃那个，也不知道端木熙给他下了什么迷魂药，这么喜欢，自己娶啊！

    人多，君晏办事，宋窈没开腔怼墨司砚。

    墨司砚也不知道，君晏手里的银钱，大部都扔给了宋窈，让他出钱，他根本没有。

    只是宋窈却趁着众人不注意，悄悄给君晏递了个眼神，摆了个口型，“傅家，去傅家。”

    傅老爷子答应好的事情，宋窈倒要亲自去问问，这个瘪犊子凭啥子出尔反尔，是不想活了吗？

    ——

    与此同时，傅家。

    傅老大坐在椅子上，听着二皇子和大皇子争相送礼，笑眯了一双眼睛，只是太子那边迟迟没有动静，他又有些担心，是不是昨日话说的太过将人得罪死了。

    傅老大的胆子本就不是很大，于是站在他身后的奴才德旺眼神一眯，似提醒道，“大老爷何必忧心，太子不表态，无非是因为这弓弩和炸药做的他们不满意，咱们给做好了，他们自然要来巴结您的。”

    “话是这么说，但我爹不是做不好吗？”

    “老爷做不好，”德旺凑近他道，“咱们可以找画草图的大师做啊！”

    “你这话说的轻巧，大师为啥把图纸给我爹，自己不做，还不是因为……”

    德旺心口一紧，下一刻便听他道，“还不是因为这个大师纸上谈兵，只会画不会做，蠢货一个。”

    德旺松一口气：“……有没有一种可能是大师因为身份特殊，深藏功与名呢？”

    “你和我直说吧，我这脑子根本分析不出来。”傅家这些年，确实是老爷子撑下来的。

    德旺，“听说端木姑娘给惠帝献了兵器设计图，而她最初画的弓弩就是连发十六支的。”

    种种巧合凑在一起，傅老大一拍手，悟了，“难道她是……”

    德旺点头。

    傅老大道，“那还等什么，把人请过来，我爹这么老大岁数，再熬就死了，让她过来做这什么捞子的火药。”被常青见鄙夷的眼神瞧不起的日子，他是一点不想再经历！

    (本章完)

