    顾新妃心底咯噔一声，他在怀疑她哪句话是假话？

    哪儿有什么上将，哪儿是她没去补膜。

    这些都是假话！

    她要如何回答？！

    想了想，她回答道：“当然是跟上将有一腿是谎话！”

    见男人似乎不信，她又补充道：“我就只有你一个男人而已！”

    墨夜笙捏在她下巴上的手指收了收，声色低沉：“可我现在还不是你男人！”

    顾新妃愣怔住，他这话的意思是他们没上过床，所以他还不是她男人。

    这话还是不是说明了一点？

    他其实没有怀疑她就是莫染妃！

    如果有一点怀疑她是莫染妃，那么他就不会说他还不是她男人。

    毕竟两人早就睡过！

    “那现在把阁下变成我的男人不就好了！”

    她双手环上他的脖子，主动靠近，拥抱着他。

    一般这种勾-引男人的时候，应该主动送上自己的滣。

    可是她心底的那一关过不去。

    她已经废了很大的劲儿，说服自己，把自己给他，如果要让她主动吻他，还不如给她一刀！

    墨夜笙诧异的看着主动送上来的小女人。

    之前，想要她的时候，她可是反应很激烈，现在怎么就如此主动了？

    见她抱过来，男人毫不客气紧搂着她的小蛮腰，宽大的手掌在她腰间摩-擦。

    清楚的感受到怀中小女人浑身一颤，身子下意识的缩闪。

    “身子抗拒的如此激烈，你确定你准备好了？”男人侧眸看着她询问道。

    顾新妃心头一紧，身体反应激烈，是四年前险些被弓虽jian，烙下的阴影。

    她有看过心理医生，可医生说这种事完全是看自己以及男方的引导，才能治疗的好。

    “阁下要是有能耐，就让我的身体对你不抗拒！”她松开他，躺回床上，挑衅的看着他。

    男人看着她嚣张的样子，眼眸眯起危险的光芒：“我的能耐，让你见识一次，你就会怕了！”

    顾新妃哼了哼，很不屑他的话。

    “看来阁下对自己的体力和技术都很有自信！”

    墨夜笙怎么可能从她话中听不到讥讽。

    这女人嘴……真欠啊!

    “你试试不知道了？”

    “好啊！”

    她的话刚落下，随即响起一阵布料被撕碎的声音。

    她打底的衬衣，直接被他用力给撕开。

    顾新妃忍不住的翻了翻白眼。

    果然男人都是猴急的生物，衣服脱掉不好吗，非得要撕掉！

    “专心！”

    男人不满她的分神，捧起她的脸，让她不得不看着他。

    顾新妃抬眸，不小心望进男人深深的黑眸中，里面是她从未见过的温柔，她一下子就愣住了。

    是不是男人在床上，都会格外温柔的哄女人？

    她想，应该是，毕竟想要上对方，不温柔，女人们怎么可能沦陷，心甘情愿的交出自己。

    “听话点，我会很轻的！”

    男人低头，攫住她的滣，深深的口勿了上去。

    双手也不闲着，脱着她身上的衣服……

    一股恶心感袭上心头，她躲开他的口勿。

    男人愣了愣，眸光微闪，随即口勿落在她的脖颈，锁骨，一路往下……

    顾新妃用力的抓住身下的被单，隐忍着内心的恶心感。

    