    陈蛊轻笑了一下后。

    指了指外面泛起鱼肚白的天色轻声道：“你们待的时间还真是不短，现在天都已经快亮了。”

    “红楼怕是去不成了。”

    “不过，今晚我就带你们去。”

    闻言。

    这群青龙帮帮众并没有人有失望的情绪，反而嘿嘿的笑了起来。

    “没事蛊爷，就当有人提前给咱探探路，这样走起来更方便点，也更润。”

    “蛊爷，我可以申请加点灵石走后面不。”

    “喂喂喂，你这个就过分了啊，本来让蛊爷请咱们去红楼就已经很说不过去了，还加点灵石走后面，你真当蛊爷的灵石是大风刮来的。”

    “就是，那个...我想申请加点灵石走上面，我喜欢舌头刮痧的感觉。”

    陈蛊摇头轻笑了一下。

    这群人遇见他之前本就是北马城最底层的混混。

    平时以泼皮无赖为本事，混口饭吃。

    满嘴的脏话和荤段子再正常不过了。

    他之所以会将这么一批人收拢在手里，是因为这种长年被瞧不起被鄙视的人。

    其实内心都憋着一股火，一股不服气的火，一股势必要做出一番事业亮瞎那些曾经瞧不起自己的人的狗眼。

    他们几乎每个人都认为自己只差一个机会。

    而他陈蛊就给了他们这么个机会。

    结果也没让他失望。

    这群人的野心支撑着他们在炉坑内，被灵火灼烧整整折磨了四个多时辰。

    很难想象这是一群混子。

    在他看来，面前这炉坑考验武者天赋的同时也在考验其野心。

    为什么大部分凡人都无法通过这个炉坑，很大一部分程度都是因为大部分凡人其实没有那么大的野心。

    没有必须想成为武者，从而为之拼命的精神。

    大部分凡人都将成为武者当成一步登天的机会，碰不上也不关系，安心回去继续过自己的生活就好。

    但对于有的人来讲，成为武者是他必须要做的一件事情，他有不得不这样去做的理由。

    那么对于这样的人来讲。

    就有足够强烈的执念让他们在炉坑内坚持下去。

    ...

    陈蛊停顿了一下继续道。

    “你们每一个人都待了三个时辰以上，甚至快达到了五个时辰，堪堪就可以成为地级天赋武者。”

    “我为你们感到自豪。”

    “原本许诺的是每人三个，现在改为每人四个！！！”

    停顿了一下。

    他望着面前这群帮众玩味的笑了起来：“只是不知道你们能不能撑的住。”

    话音刚落。

    这群帮众便拍打着自己胸膛兴奋的开口吼了起来。

    “感谢蛊爷带我们全体化龙，今晚我们这群小龙崽，就给蛊爷表演个一龙戏四凤。”

    “要不是我们躺下，要不是她们倒下。”

    “今夜就是我们青龙帮，在京城打响的第一战，今夜此后全京城都将会知道青龙帮干翻了一座红楼。”

    陈蛊随手拍在面前这个说扬名的男人头上，笑骂道：“这样扬名，可千万别提蛊哥这两个字眼。”

    “去旁边的练功室将你们体内的灵气全部宣泄出去，不要留一丝，去熟悉一下力量。”

    “好嘞！！！”

    青龙帮帮众兴奋的开口应和道，随后大步朝练功室齐刷刷的跑去。

    这时。

    陈蛊和老人将眼神齐刷刷的投入炉坑中。

    此时炉坑内还有两人。

    正是阿蛇和独眼龙。

    只见独眼龙盘膝坐在火海中，右手将隔火丹紧紧握在手中，眉头微微紧皱着。

    明显是在思考要不要现在捏碎隔火丹。

    而阿蛇的表现就不是很好了。

    相比较独眼龙的微微皱眉，阿蛇此时的表情只能用狰狞两个字来形容。

    面部的表情器官全部扭曲在了一起，嘴巴微微张开，无声地发出嘶哑怒吼。

    看起来就像是在火海里享受折磨的恶魔。

    透过皮肤伤口处，甚至都可以看见体内的灵火正在体表内迅速流淌。

    老人望着眼前的情况琢磨了一会儿轻声道：“这独眼龙的天赋比你那个手下可好多了。”

    “不愧是自主进阶为一级武者的人。”

    “体内杂质少的同时不说，而且脉络强度远超他人，你看他的表情几乎没有太多的痛苦神情。”

    “可以说，这个独眼龙有很大的潜力，基本上地级武者是板上钉钉了。”

    “当然——”

    老人神情古怪的开口道：“这是建立在他有耐心坐的住的情况。”

    是的，有耐心坐的住。

    与阿蛇神情狰狞忍受痛苦不同的是。

    独眼龙脸上神情看起来没有太多的痛苦，只是从那微微皱起的眉头中看出。

    更多的更像是长时间久坐在一个地方，百无聊赖下引起的不耐烦。

    不得说不说。

    有时候天才总是令人嫉妒。

    他当时跳进炉坑淬体的时候可从来没有这般轻松过。

    陈蛊轻点了下头，望着炉坑内神情狰狞的阿蛇，眼睛里难以察觉地闪过一丝担忧。

    ...

    又过了一个时辰。

    此时距离阿蛇两人跳下去的时间，不多不少正是六个时辰。

    也就是说。

    此时两人已经是板上钉钉的地级天赋的武者了。

    这则消息一旦传出去。

    下一秒，递过来的橄榄枝都给阿蛇两人搭个茅草屋。

    其他帮众此时将自己的内衬和黑袍穿在身上，满眼担忧地围在陈蛊身边，望着炉坑内的两人。

    这时，驴蛋率先开口建议道。

    “蛊爷，距离分班审核开始只有半个时辰了，要不你先带着兄弟们去学院参加分班审核，留下我们几个人在这里看着蛇哥就行。”

    其他帮众也纷纷附和道。

    陈蛊轻摇了一下头，没说什么。

    面色平静的双手拄着大刀站在原地，静静地望着炉坑里的阿蛇。

    他不希望阿蛇兴奋的从炉坑里跳出来准备报喜的时候，却发现周围没有蛊哥的身影。

    所谓的分班审核。

    他不在乎。

    天极班级又怎样？黄级班级又如何？

    这时。

    旁边的老人也没有继续开口聊天的心情，神情紧张地盯着阿蛇。

    准备形势不对。

    急忙将阿蛇捞上来。

    至于独眼龙？

    完全不需要他操心，不得不说有的时候天才真的很容易令人嫉妒。

    此时独眼龙已经睁开双眼，百无聊赖地偏着头望向阿蛇。

    一副要等阿蛇上去之后，他再出去的样子。

