    之前都是安全局和凶手过招，这一次安全局更像是配角和棋子，因为现在是先知系统和影子政府对局。

    影子政府可不是依靠血腥的杀人手段来博人眼球的，他们在谈笑间就能左右几千万人的命运。比如他们可以决定难民未来的生活状况，可以决定他们的工作岗位，挥挥手就是无数金钱的运转。

    因为难民已经成为社会问题，所以竞选的议员当然也会围绕难民的问题表达意见，接受不接受，以及接受是如何接受，不接受又是如何不接受。

    目前主流的意见就是围绕审核的门槛和移民的名额做文章。

    而虚拟偶像政客是支持放宽名额的，让更多的难民进入，这也很符合当今岛国的虚荣心，毕竟相比落后的国家，岛国的日子过得不错，比上不足比下有余，接受难民也算是让他们能获得满足感的办法。

    加上虚拟偶像人美声甜，美不胜收，更是很符合大众审美。支持老头子还是支持虚拟御姐？不用想都知道还是御姐更得人心。

    不管是胸不平何以平天下，还是乳不巨何以聚人心，都是要看胸怀。

    常守朱带领她的新的力量开始了战斗，利用网络以及各种杜兰提供的高科技技术，对网络水军追根究底。

    而杜兰正在搭建一个联通虚拟和现实的桥梁，将异度世界和虚拟世界完全连接起来，这里将会成为电子人的未来乐园。

    潜意识和电子虚拟信号无缝连接，就好像将电路和dna无暇地对接在一起，让生命和机械统合，生命的种子孕育在机械的土壤之中，达成有机物和无机物的平衡。

    杜兰感觉自己正在做的事情就好像是一部远古动画《猛兽侠》中描述的一样。这部动画很是古怪，从剧情上来说是变形金刚的前传，但从时间线上来说却是擎天柱坠落地球后发生的事情。

    变形金刚正统剧情是擎天柱和威震天双双坠落远古地球，沉睡了几十万年之后到了现代苏醒过来，他们双方都伪装成人类的交通载具展开战斗。

    而《猛兽侠》的故事一开始是在擎天柱和威震天的故事之后了，但是他们穿越了时间隧道也坠落到了远古的地球，那时候擎天柱和威震天已经在地球了，只是没醒过来。

    讲述了擎天柱和威震天昏迷的过程中发生的事情，当然后来剧情走向已经和正统发生了分歧。主要内容就是有机物和无机物的平衡，猛兽侠里的塞博坦星最终都长满了植被，变形金刚也不仅仅是机械也拥有了生物的属性，重新格式化后可以在动物和机械之间相互变化。

    当大脑和芯片拥有同样的记忆同样的思考逻辑之后，那么其实可以认为这就是一个灵魂的两种表现，只要达到平衡，大脑和芯片就完全可以同时存在。

    并不会因为载体的不同就会有灵魂的区分。

    杜兰可谓是相当努力，也可以说是第一次如此大规模地推动人类朝机械方面进化。

    “人家猛兽侠是为了让机械回归生物，而我是为了让生物过度机械，虽然步骤不一样，但都是为了平衡。”杜兰把‘平衡’加入了他的机械禅学。

    现在义体人其实已经开始朝着宗教发展了，因为换了义体之后，大脑总会接受到一些异常的信号。但凡人类不能解释的内容，那自然都是‘神迹’，所以哪怕他们全身都是科技的产物，但他们的思想却难免会向宗教寻求安宁。面对大脑接受到的这种不可理解的信号，义体人会认为自己是不是受到神灵的指引了？然后就会神棍化。

    其实义体人作为电子产物，一直在释放电子信号，大脑受到影响是很正常的，这些信号并没有任何的意义，只可惜人总喜欢给无意义的事情找点意义出来。

    这种情况之下，杜兰的机械禅学也被拿去神棍化了。可以说任何的力量都可以被神棍化、被宗教化，连科学也一样。

    杜兰的机械禅学是教人怎么做好一个机器人，但现在‘理想机器人’却被义体人当成是机械之神来崇拜，严重和原教义冲突。

    但杜兰只是发明‘机械禅学’的家伙，他根本不懂‘机械禅学’，杜兰反而没有发言权，那些神棍掌握了‘机械禅学’的最终解释权，将‘理想机器人’当做是神灵一样，一如佛教把释迦摩尼当成了神仙。

    明明‘理想机器人’是每个义体人都要努力的目标，就如佛是每个凡人都应该能到达的境界，而不是被崇拜的偶像。

    可惜杜兰的初衷也被曲解了，机械禅学也变成了经文，而不是行为规范。

    不过杜兰表示自己还能提出更多的理论——《灵魂的两面：有机物和无机物》，新的理论就是灵魂两面理论，认为大脑和芯片是共享一个灵魂，大脑死亡灵魂不灭，芯片过载灵魂亦不灭，只有当大脑和芯片全毁掉，灵魂才会回归阿赖耶识。

    而且就算是芯片也是有潜意识的，这点杜兰已经证明了，所以他这个理论完全没错。以此证明电子人也是拥有灵魂的。

    这个时候就有人来拜访杜兰了，杜兰既然提出了无机物也可以有灵魂，那么虚拟偶像有没有灵魂？

    这就和讨论石头有没有佛性一样，足以让人花费几百年去讨论，最后却不会有结果。

    不过杜兰可是超级科学家，他制作一套设备，只要能连接阿赖耶识那么就是灵魂，如果不能连接就不是。阿赖耶识，灵魂之海，考验灵魂真假的唯一标准。

    当然这套设备不能随便地拿出来，毕竟承不承认虚拟人格是不是有灵魂，这也是先知系统必须要面对的难题。其实先知系统不想承认，毕竟它不是真的ai，他可是百脑汇，本身还留有人的傲慢，瞧不起计算机编程出来的虚拟人格。

    不过大众显然不会这么想，他们都接受了一个先知系统了，再接受一个虚拟政治家也完全没问题。只能说他们相信了第一个谎言，就会接受第二个。

    但大家还是希望听听杜兰这么说，因为杜兰是世界变革之中的思想家，提出了《机械禅学》《灵魂的两面》这些争议极大的理论，他的见解肯定也能让人耳目一新。

    于是虚拟人格和虚拟人格的使用者找到了杜兰。

