    邵九霄压抑着疯狂的欲念。

    身体之中几乎已经到了沸点的血液奔腾冲向下腹。

    纯黑的眸子之中那一点血色被吞噬，化作更深的墨色。

    他低头，挤了更多的软膏在指尖。

    小心翼翼抹在秦暖暖的身体各处，弄得怀里的小家伙发出一声声舒服的喟叹。

    他苦笑一声，这小东西倒是舒服了，一趟抹下来，他却弄得欲火焚身，燥热的不行。

    起身，给秦暖暖拿了件真丝的睡袍。

    原本想让秦暖暖自己穿，可小家伙理所当然的张开双臂，根本不在意那一具诱人的胴体展露在自己的眼前。

    这样子，是要他给她穿衣服了。

    也是。

    自从秦暖暖回来之后，两个人可没少深入交流，这具身体越来越让他欲罢不能，也越来越无法简单的满足他。

    不知道看过，触摸过，狎昵过多少遍。

    可秦暖暖一脸无辜的让他穿衣服的样子，还是让邵九霄莫名的耳根子有些热。

    亲暖暖瞧着他耳朵连带着脖颈红了一片，忍不住更想挑逗他。

    她朝着邵九霄蹭了蹭，“老公，人家好冷。”

    果然，面前的男人呼吸一窒。

    如果不是医生说秦暖暖不能太累，怕是这个时候在就已经被他吃干抹净不知道多少次了。

    这只小狐狸精，总是喜欢在他不能碰她的时候使劲浑身解数勾引他。

    邵九霄深吸口气，把人重新抱进怀里，给她系上真丝睡袍，免得让身上的药膏蹭到被子和床单，又防止不透气而更加难受。

    纯黑色的真丝睡袍松松垮垮裹住秦暖暖奶白奶白的身躯，她明明眼睛清澈干净，可又魅惑靡丽，勾得他欲罢不能。

    邵九霄深吸口气，转身进了浴室。

    等到他带着一身冰冷水汽再次出来时，秦暖暖正吃力地试图下床去拿放在远处沙发上的手机。

    邵九霄快步过去，一把把人抱回了床上，顺手给秦暖暖拿了手机。

    看着抱着手机的秦暖暖，邵九霄刮了刮她挺翘的鼻子，“医生让你躺着好好休息。”

    秦暖暖抬头，灿烂一笑，露出两颗尖尖的小虎牙，凑过去，在他脸上吧唧一口，“老公真好。”

    邵九霄揉了揉她毛茸茸的头发，转头瞧见了秦暖暖的手机屏幕上和一个人的聊天记录。

    脸色瞬间变得阴沉可怖。

    秦暖暖赫然察觉到邵九霄周身气息变冷，下意识抖了抖，挣脱他的怀抱就要跑。

    猛然间被邵九霄按倒在床上，扼着她的下巴，逼视着她的眼睛，咬牙切齿得从唇齿间一个字一个字挤出，“秦暖暖，你竟敢！”

    邵九霄这是真的生气了。

    秦暖暖眨了眨眼睛，想也没想就立刻说，“别胡说，不是我，我没有！”

    说话间，她手里的手机落在了脸侧。

    屏幕闪了闪，上面是她和秘书的对话。

    “记者会怎么样了？”

    “圆满完成，秦安可已经被送回去了，韩总要彻查这件事，以后别说秦氏，怕是秦安可的履历都要有这么一个污点。不过大小姐你这样实在是太冒险了，菠萝过敏可是要出人命的，万一……”

    “我心里有数。”

    邵九霄呵呵笑了两声，眼底一片赤红。

    “秦暖暖，你有个屁数！”

    他的指尖摩挲过秦暖暖脖颈上斑驳的红疹，目光温柔，可秦暖暖却觉得他随时都会捏碎自己的脖子。

    她小心翼翼伸出胳膊，勾住了邵九霄的脖子，慢慢贴上去，“老公，我知道错了。”

    “别碰我！”

    邵九霄猛地推开秦暖暖。

    秦暖暖整个人都往后重重一倒，呜咽了一声，身上的睡袍带子也松开了，长发覆面，整个人微微蜷缩着，眼中含泪。

    邵九霄心底隐痛。

    他明明没有下手那么重，可秦暖暖却像是摔得很重。

    “好痛。”

    秦暖暖红着眼睛，呢喃一声。

    邵九霄忍不住想要上去抱她，可往前走了两步停住了脚，暗恨自己得犯贱。

    心底抑制不住的怒火熊熊燃烧。

    再生气也舍不得动秦暖暖半分，这是他的宝贝，刚才下手不小心重了一些，他都心疼得不行。

    邵九霄的怒火无处发泄，他狠狠一脚踹翻了脚边的矮柜，上面的东西全都侧翻下来，丁零当啷碎了一片。

    秦暖暖见到邵九霄这么发火的时候还是上辈子。

    上辈子她为了逼着邵九霄和自己离婚，拿着刀子割腕，好不容易才被救了回来。

    虽然已经多了很多年，可那天的记忆仍旧深刻的烙印在秦暖暖的心底里。

    那时候，也是在这样的病房里，邵九霄坐在病床边上平静的看着她醒过来，大约是因为她身体极度虚弱，这个一向来冷酷阴沉的男人难得温和。

    可在听到了她再次提出离婚时也是怒不可遏。

    可他舍不得打她，舍不得碰她，甚至舍不得对她说一句重话。

    他打碎了病房里可能打碎的一切，却是远离病床，生怕控制不住自己伤害到她。

    外面的所有人包括医生和护士都徘徊门口不敢进来，害怕被殃及池鱼。

    唯独秦暖暖不怕。

    这仿佛是一种与生俱来的自信。

    邵九霄不会伤害她，邵九霄舍不得她。

    最后，邵九霄还是和她签了离婚协议。

    这个即便是被枪指着脑袋也绝对不会屈服的男人，却在她的面前退让了。

    他宁可失去她，也不愿意她消失在这个世界上，因为那样他就永远也见不到她了。

    时至今日，记忆没有淡去，反而越来越清晰。

    秦暖暖看着同样暴怒的邵九霄，眼底含泪。

    上辈子，这辈子，一向来自控能力极强，冷漠阴狠，从来不喜形于色的邵九爷发这么大的火。

    两次，都是为了她。

    秦暖暖眼睛很酸，鼻子也很酸。

    想哭，却又强忍着让眼泪在眼眶之中打转。

    终于，还是没有忍住。

    眼泪大滴大滴的滚落下来。

    邵九霄回头，看见哭红了眼睛的秦暖暖，踌躇着走到了秦暖暖的病床边上，对着她伸出手。

    刚要开口哄两句。

    却在这时候……

    砰一声。

    门被狠狠推开，韩明修从外面冲进来，身后还跟着想要阻拦他的保镖。

    “住手！”

    病房里，邵九霄微微俯身，手刚刚伸向靠在枕头上的秦暖暖。

    秦暖暖瑟缩着，泪水啪嗒啪嗒得掉，眼睛通红，身上的那件黑色丝绸睡袍滑落一边，露出半边肌肤。

    那场面叫人浮想联翩。

