    ps：感谢小小水手同学的慷慨打赏，感谢蕾丝控、默柒、十三友几位同学的宝贵月票！！！

    国际米兰，被收购了？

    刚接到这条消息的不少媒体都以为是在开玩笑呢，虽然这近一年的时间不断的传出叶苏芒有意收购国际米兰，但双方的保密措施办的真的是太好了，以至于媒体得到的风声少的可怜，甚至连具体的收购金额数字都没有拿得到。

    再加上叶苏芒基本上不会现身在意大利，谈判一直都是由代理团队去处理，这也给不少人造成一种迷雾，那就是消息空穴来风，事实上叶苏芒并没有意向接受国米这个大包袱。

    可是谁也没有料到，这一次交易会来的这么快，这么突然，在最终确定消息属实之后，记者们也都盯着鸟巢的头，通红的眼睛开始赶着第二天的新闻稿了。

    结果当米兰城球迷们第二天早上起来的时候，就接到了这么几份消息。

    《意大利足球惊天交易，国际米兰已被东方巨富叶苏芒收购！》

    《豪门翻身？世界级富豪叶苏芒入主国际米兰，球队将要迎来再一次的‘大国际时代’？》

    《球队易主，莫拉蒂十九载蓝黑梦画上句点》

    《叶苏芒入主国际米兰，带来的是繁荣还是倒退？》

    对于这样一支豪门被交易掉，对于意大利足球乃至世界足球来讲都是一件级大事情了，不光是米兰当地媒体，就连整个欧洲，乃至亚洲，甚至可以说是全世界都在关注着这场交易，无论是交易的金额。还是易主后给国米带来怎样的变化，甚至是叶苏芒这一次收购的目的，几乎都成为了无数球迷和媒体讨论的对象。

    “太给力了，已过我大国米也会像切尔西和曼城那样，再也不差钱了。”这明显是米兰某球迷在yy。

    “叶苏芒是有钱，但是他肯不肯花钱还不一定呢。别把结论下的太早。”看了上面的言论，立刻有网友酸声酸气的回复道，看着他头像上的红黑标志，显然这是一位anetbsp;   当然，在国米球迷的群体中，尤其是那些资深球迷对于叶苏芒的入主也并不都是抱着欢迎的态度，其实有的时候对手就是最了解你的人，ac米兰的球迷说的话虽然怪声怪气的，但是也不无道理。叶苏芒再有钱如果不投入给球队的话，那又有什么用。

    除了那些盲目乐观的球迷外，其实大部分理智的球迷都在观望着叶苏芒下一步的动作，于此同时不少人也在网上举行了对莫拉蒂的祝福。

    毕竟这位老人对于蓝黑的爱众所周知，球迷们对莫拉蒂一直以来对球队的支持也是深深的记在心中，此时此刻他的离开无疑让不少球迷都鼻头酸，毕竟这么一位热爱蓝黑国米的主席就这样离开了球队，那么未来还能不能够找得到这样热爱球队的主席呢？谁也不知道。

    不过他们都没有料到的是。叶苏芒早就准备了一份‘礼物’给莫拉蒂先生。

    “这是……”当夜，在一家餐厅内。叶苏芒把一份牛皮纸袋交给了莫拉蒂，带着一丝好奇，莫拉蒂打开了牛皮纸袋，顿时就被里面的内容吸引了。

    “特聘莫拉蒂先生为国际米兰名誉主席，希望热爱米兰的你能够接受这份聘书，继续为国米奉献自己的爱。”

    伴随着这张卡片的是一份十分精致的蓝黑色聘书。这也正是叶苏芒为莫拉蒂准备的‘礼物’。

    “莫拉蒂先生，你知道，虽然我也是一名球迷，我也会为蓝黑军团付出很多，但是相比较对球队的爱。我觉得您依然是这个球队最爱它的人，而且说实话，我的主要职业是一名导演，我可能无法时时刻刻的跟随者球队的脚步前进，我更希望你能入平日那样坐在主席的位置，给这个即将迎来新生的球队加油，我觉得米兰城不应该失去那一道风景线，莫拉蒂先生您也不能丢弃您的自行车，不是么？”

    叶苏芒这番话带着一点点小幽默，但却说的情真意切，就如同他自己所说的那样，叶苏芒最爱的还是摄影机而不是足球，对他来讲，足球是兴趣，或者也是提高自己影响力的一种工具，投入金钱可以，但是投入太多的精力和热情却明显不行。

    而相比较叶苏芒自己本身，莫拉蒂反而是一位真真正正的蓝黑球迷，他热爱这个足球甚至高出他的工作，如果不是无能为力的话，他也不会卖出球队，毕竟这些年他的投入就能看得出相比较球队的展，他是多么不在乎自己的金钱。

    叶苏芒的这份聘书无疑给了莫拉蒂极大的惊喜，本来这是一次告别晚餐，没想到这么一转变，告别晚餐瞬间便换了一个性质，只要莫拉蒂在这份聘书上写下自己的名字，那么他就会以国米终身荣誉主席的身份再度回到球队，看着那群孩子们驰骋在绿茵场上。

    “这份礼物真的是太珍贵了，谢谢你，叶。”莫拉蒂带着一脸的激动，从信封中拿出早就准备好的钢笔，毫不犹豫的在聘书上写下了自己的名字。

    “太好了，为莫拉蒂先生的留下，为国米的未来，干杯。”看着莫拉蒂写下名字，叶苏芒也举起了手中的酒杯。

    “干杯！”

    一场相谈言欢的晚宴持续了足足两个小时才结束，中间叶苏芒听了不少莫拉蒂对球队的意见，也表达了不少自己的想法，在球队的建设上叶苏芒虽然已经组建了专业团队去分析考量，但是对于熟悉国米的莫拉蒂，他的意见对于叶苏芒无疑也是很宝贵的。

    而在新闻报道6续炒热，网友们也积极讨论的同时，记者布会也是如期举行，这场布会上除了要和莫拉蒂再做做样子的签下一份表面合约外，同时也会宣布莫拉蒂任职名誉主席，也有叶苏芒一些对球队入主后的所要做的事情。也算是对外面那些观望的球迷一个交代。

    布会当天，租下的宴客大厅内挤进来上千人，足足近三百家中外媒体齐聚一堂，整个场面当真热闹无比。

    对于能有这么多关注，叶苏芒自然是非常满意的，至少自己打开欧洲名气的这一步无疑做的很对。相信经过今天的布会后，自己的名声也会随着球队的作为和成绩增长，如果球队能够保持良好的展势头，甚至拿下几座冠军奖杯的话，那么叶苏芒的名气也一定会跟着水涨船高。

    不过要说这一千多人中最受叶苏芒重视的事实上并不是那些记者，反而是属于很少一部分，由十多个人组成的球迷代表。

    叶苏芒很清楚，球迷才是一支球队成功的关键因素之一，除了体现在上座率外。那一份支持更是给予球队最大的帮助。

    所以，在今天的布会，叶苏芒特意邀请了球迷代表，甚至把他们安排在了第一排的位置，也是想要听一听这群人的想法。

    很快，布会就开始了，叶苏芒和莫拉蒂的同时亮相瞬间引爆了全场，在一番介绍后。两个人在各自的合约上签下了名字，也摆出了很多造型供媒体取材。一直折腾了十多分钟，终于到了媒体们最喜欢的提问环节了。

    “莫拉蒂先生，请问是什么原因促使您愿意把球队卖给叶苏芒先生？”一个记者问道。

    “当然是叶的诚意。”莫拉蒂笑道，还亲切的拍了拍叶苏芒的肩膀：“他爱这支球队，也愿意为他付出，那么我为什么还要拒绝呢？”

    “提到付出。叶先生，您对入主球队后未来的建设有什么想法？”又一名记者揣摩着莫拉蒂话里的意思，把矛头指向了叶苏芒。

    面对这个提问，叶苏芒自然是早有准备的。

    “诸如大家所见，支付给莫拉蒂先生的股权交易金额实际上是832o万元。而这一次我会为国际米兰投入3.5亿欧元，除去支付给莫拉蒂先生的现金外，其余资金全部会打入国际米兰的公共账户，作为球队转会、工资和日常建设的支出。”

    伴随着低下瞪大眼睛惊呼的众人，叶苏芒又丢出一记猛料。

    “除此之外，在下一个夏季转会窗口开启后，我还会追加投入1.5亿欧元以上的转会资金，让球队能在夏季转会中拥有2亿欧元以上的转会资金可以利用，为球队的注入更多新鲜强有力的血液。”

    说完这些话，叶苏芒就立刻了话筒，整个人靠在椅子上，欣赏低下这群记者惊讶的表情。

    2亿欧元，这个数字真的很大，哪怕是现如今已经‘浮夸’的足球市场中，2亿欧元的投入也只有皇马这样的豪强才会做，哪怕是当初挥舞着金元的切尔西，现在都理智了很多。

    更何况现在叶苏芒投入的还是意甲的球队的，要知道最近几年意甲的转会金额早就不复当初，距离英西甲已经有了很大的距离，现在叶苏芒这个大金主忽然冒出来，当真是把意甲这趟水给瞬间搅浑了。

    不少人现在脑海中都把叶苏芒当成了属于意甲的阿布，他现在的做法和当初收购切尔西的阿布是多么的相像。

    而坐在低下的球迷代表们无疑也是更加满意了。

    看一个主席喜不喜欢球队，第一件事情就是看他对球队的投入多少，莫拉蒂之所以被称之为最爱国米的主席，还不是因为他对球队毫无底线的投入所早就的，而叶苏芒上来就给了大家这么大一个惊喜，2亿欧元的转会投入，还不设上限，而周边建设竟然也有两亿欧元以上，这么多的钱，让国米的这群球迷一下子又恢复了大豪门的底气。

    “这个家伙入主球队似乎也不坏。”一个球迷悄悄和身边的人说道。

    “我也这么认为，至少他真的很有钱，不是么？或许下个夏季转会窗口，我们又能见到一位世界巨星驾临我们国米了，就像当初罗纳尔多那样。”

    “哈哈，想想就觉得兴奋呢。”

    几个球迷说悄悄话都说的一脸激动的通红，毕竟随着经济风暴席卷欧洲，好几年国米都没有这么阔过了，而且还是这么有底气的阔，虽然平日里他们没少羡慕嫉妒恨的说过曼城、切尔西这些球队是暴户，不过当好事儿轮到自己的时候，那种感觉其实用一个‘爽’字就能形容的。

    “您说的是认真的么？除了投入国米账户的2亿多欧元外，您还会在夏季转会再投入1.5亿以上的欧元？”有记者难以置信的问道。

    叶苏芒对次又做了一次肯定。

    “言出必行是我的信条之一，除非我现在忽然破产了，没钱了，但凡只要我那时候有钱我的投入就只会多不会少。”

    叶苏芒的话掷地有声，多年培养的威严让他这话说出口就立刻给人一种充满信任的感觉，十多个球迷代表在听到叶苏芒这样的言后率先激动的拍起手来，很快，那些亲近国米的媒体也跟随者鼓掌，而那些和国米处于‘敌对’的媒体们脸色则是很阴沉。

    毕竟自家球队还带着‘免签狂魔’的称号呢，隔壁邻居就这么达了，怎么看都觉得嫉妒啊。

    “那您既然出资了这么多的转会资金，现在有哪些现役明星球员又是您相中的呢？”又一名记者提问道，这句话立刻吸引了在场所有人的兴趣，尤其是那几个球迷代表们更是伸着脖子盯住叶苏芒，等待他给出的答案。

    对此，叶苏芒却不慌不忙的先喝了一口水，才继续回答道：“我没有具体的目标，球队缺少什么就补充什么，作为主席，我要做的就是保持球队良好的运转，还有给予主教练和球员最大的支持和帮助，。至于球员的选择，我相信这一点上主教练比我更清楚他需要什么，不是么？”

    听到叶苏芒的答案，所有人都出了感叹的声音。

    事实上在叶苏芒身旁的莫拉蒂此时此刻最是脸红，他就是那种最爱对球队指手画脚的主席，以往国米的那些巨星事实上都是他买来的，只有在穆里尼奥时期，莫拉蒂才有所收敛，而平日里转会权其实很多都是看这位老爷子的兴趣。

    而现在叶苏芒却是完全反其道而行，更多尊重主教练的意见，这无疑让他瞬间就给所有的国际米兰球迷留下了十分良好的印象。

    毕竟拿摄影机你行，但是玩足球可就不见得厉害了，这行最怕的就是外行指挥内行，现在叶苏芒竟然愿意放下面子，听从主教练的意见，那真的是再好不过了。

    而此时此刻在电视机前，不少的内拉祖里都忍不住鼓起掌，而和球员在一起观看直播的马扎里更是紧紧的握住了拳头。

    因为他很清楚他的机会终于来了，一个真正的豪门将由他打造，而自己的职业生涯成败也在此一举，毕竟手握那么多的转会资金，主席又给了这么大的权利，到时候如果再拿不出什么成绩，真的可以羞愧的自己辞职了。

    伴随着话题的展开，不少记者的提问也是越来越犀利，但是叶苏芒面对问题没有任何的避讳，懂得就立刻回答，不懂的也不掩饰，每一步的安排都非常合理，甚至让记者一时间也难以挑出任何的毛病，一直到记者会结束，所有来宾还都获得了一份价值不菲的纪念品，哪怕是亲近ac米兰的媒体，此时此刻的内心对叶苏芒也禁不住抱上了一丝丝的好感，当然也只有那么一丝丝。

    而在新闻布会结束的同时，叶苏芒直接返回基地，准备正是和教练还有球员见面了。(未完待续。。)