    　　李泽不是一个空有实力的莽夫，他分析问题一针见血，直击核心。

    　　就如同他担忧的那样，我们无法确定龙葬之地有多大，所以我们最正确的做法就是即刻动身。

    　　事实上我们也确实是这么做的，为了避免引起异变体的注意，此刻众人全都收敛了鬼气，凭借肉身的力量前行。

    　　这速度和飞行相比虽然慢，但胜在安全。

    　　在摸清楚龙葬之地的情况前，我们并不打算贸然动用鬼气飞行。

    　　话说回来，这龙葬之地，当属我遇到过的最神奇的地方。

    　　因为这里不光源气浓度极其浓郁，同时也有想当高含量的暗气，我还是第一次看到这两种互相排斥的力量，共存于一地的情况。

    　　对此，李泽有他独到的一些见解。

    　　李泽认为，当初的那场大战双方都死伤惨重，这导致有大量的源气和暗气散逸而出，这两股力量纠缠在一起，同时可能由于双方的含量相差不大，任何一方都难以占据上风，最后达成了某种奇妙的平衡，故而形成了现在这种神奇的局面。

    　　“难怪是异变体，在源气和暗气交杂的环境下久居，能不出问题就怪了...”我心里不禁犯起了嘀咕，别看这龙葬之地的源气也很浓郁，但实际上这些源气已经受到污染了。

    　　这就像是沾了墨水的纯净水一般，虽然也有水的成分，但根本就喝不了，放到这里也一样，我们其实是很难吸收这种能量的。

    　　换句话说，我们在这里消耗力量，是很难得到补充的，而这无疑是增加了我们的难度。

    　　如果可以的话，我希望能够尽可能的避开战斗。

    　　然而，正如墨菲定律所说的那样，当我们越不希望一件事发生时，那么这件事往往就更容易发生，我们没走出去多久，便是看到前面响起了一阵怒吼声。

    　　“吼！”

    　　这一声怒吼...怎么说呢，有点像是龙吟声，就算是隔着一段遥远的距离，我们也有一种心神受到了震慑的感觉。

    　　“什么情况？”突如其来的情况，令众人齐声色变。

    　　李泽抬了一下手，示意我们别动。

    　　“在前面！”

    　　这时，叶雨幽突然开口，我们顺着她所说的方向看去，没过多久便是发现，几千米开外，有一个七八米高的怪物，正摇摇晃晃地朝着我们这边走来。

    　　“那是异变体？”

    　　看到那个怪物之后，我眼皮跳了跳，难怪叫异变体，那怪物的模样已经不能称之为灵魂体了，倒不如说是缝合怪差不多，完全是由数个灵魂体融合而成的。

    　　值得一提的是，这里的灵魂体是龙的灵魂体，模样自然和龙极为相似，因此我们看到的异变体，其实是由数个龙的灵魂体糅合而成的一个怪物。

    　　“实力出奇的弱啊，看这样子恐怕只有二星初期。”感受着那异变体的实力，我有点惊奇，这第三关的对手实力竟然如此弱小吗？

    　　说句不好听的，如果都是这水平的对手，我们完全可以横推过去，根本不用考虑那么多。

    　　“别大意，能不出手别出手，万一引来更强大的异变体就麻烦了，而且我们也正好需要好好观察一下这个异变体。”李泽沉声提醒道。

    　　我点了点头，这我都明白。

    　　众人此刻都躲在了一块巨石后面，按理说这个位置可以说是非常隐蔽了，然而遗憾的是，我们很快便是发现，那异变体明显是朝着我们这个方向来的。

    　　莫非是发现了我们？

    　　这怎么可能？

    　　我们从头至尾，可都没释放过气息啊！

    　　在众人的注视下，那异变体越来越近，就在距离我们千米的时候，这么点的距离，我们已经能够清晰地看到这异变体的长相。

    　　两个龙首，八个龙腿，背上还有一对漆黑的肉翅，浑身上下黑白相间，这令人头皮发麻的长相，恐怕就算在真正的龙族人眼里，也是妥妥的怪物！

    　　“吼！”

    　　就在这时，又是一道怒吼声响起，异变体将那猩红的双目投向了我们，随后其中一个龙首猛地张开血盆大口，一个黑色的火焰光束迅速汇聚，最后朝着我们所在的方向横扫而出。

    　　“果然被发现了！”

    　　见状，我们这下总算坐不住了，纷纷逃散。

    　　躲过了黑色光束之后，李泽脸色一沉，反手隔空一指，伴随着一道红光掠过，这个高大的异变体便是先是停顿了片刻，下一霎就如同碎了的瓷器一般，迅速四分五裂，最后“砰”的一声，化为了漫天黑气，烟消云散。

    　　一指杀死了异变体，但李泽脸色却不是很好，他沉声道：“我们隐藏的很好，按理说不应该被异变体发现，所以只能说明一个问题...”

    　　“那异变体有别的方式来感应我们的存在？”林淮皱了皱眉，接口道。

    　　“对，具体方式不清楚，有可能是气味，也可能是听觉，这些异变体前身毕竟是龙，而龙恰恰在五感方面有着极其敏锐的感知，所以这也正常。”李泽点头道：“只不过这对我们来说，就不是一个好消息了，因为这说明我们就算收敛鬼气也没什么用，异变体该发现我们，还是会发现我们。”

    　　听了李泽的话后，众人心情有些凝重。

    　　“既然这样，那我们也就没有收敛气息的必要了，反正都会被发现，倒不如火力全开把速度到极致，这样至少能快上不少，也能避免我们无法按时抵达重点的可能。”我提议道。

    　　“嗯...这倒也不失为一个办法，说不定这一关的设定，本身就不是让我们四处躲避，而是让我们主动出击。”李泽微微点头，说道：“只是这么做的话，问题就又来了，这个环境我们实在是难以补充源气，真要主动出击的话，后面我们难以支撑下去。”

    　　李泽所说的问题，确实让人头疼不已。

    　　没有源气补充的话，仅凭我们体内的这些源气，主动出击根本就支撑不了多久。

    　　但苟下去也不是办法，先不说依旧会被异变体发现，光是能否按时抵达终点这个问题，就已经让我们无法安心选择这条看似安全的路了。

    　　正当我们为难之际，叶雨幽的声音在我们耳边响起。

    　　“都先别纠结这个了，你们看看前面那个是什么？

