    “什么诡异现象？”

    “让他们自己说吧，正好你也可以问问。㈧㈠Δ』中文网Ｗｗ％Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”谢雨晴对停在不远处的面包车招了招手，之前阻止叶少阳靠近的保安立刻走过来，对谢雨晴点头哈腰。

    “这是我们警局请来的专家，你把那天晚上搜救失踪学生的经过，再描述一遍，就是现手机之后的事。”

    保安挠了挠头，看着叶少阳，迟疑道：“你不是学生吗？”

    “让你说就说！管这么多干什么！”张小蕊气势汹汹。

    保安无奈，只好简单讲了起来：

    “……当时，我们在一个宿舍里现了失踪者的手机，本想去附近搜查，结果手机里突然传出一个女孩的哭声，非常凄惨，口中还说着放她出去之类的话。当时失踪者的同伴也在附近，一下就听出来，这就是失踪者的声音。我们当时，全都吓蒙了……”

    保安一边说，一边吸着冷气，神情惊悚至极。

    叶少阳皱了皱眉，道：“会不会她用别的电话，给自己的手机打电话？”

    “我们当时回过神来之后，也想到这种可能，一个胆大的同事把她在哪，结果画面亮了。出现了一个场景……那种阴暗的灯光，就好像恐怖片里一样一样的，背景是一个房间，靠墙有一张铁架子床，上面躺着一个盖着白色床单的身影……

    那个失踪的女孩子，就在屏幕那头，不断拍打屏幕，求我们帮忙放她出去。我们还以为是视频通话，正在询问，突然，那个架子床上的人站了起来，头上顶着白布，一摇一晃的往这边走过来。

    女孩似乎也现了，回头看了一眼，然后尖叫了一声，脸上七窍突然一起涌出血来，顺着屏幕流下来，最后把整个屏幕都盖住了，之后里头出惨叫，似乎是女孩被抓住了，一直持续了十秒钟左右，才完全消失，手机也才灭掉……”

    保安说到最后，声音颤抖，脸色苍白，抱着双臂不住的吸气。

    叶少阳完全能理解他的心情，通过他的叙述，他已经想象到了当时的画面，是多么的毛骨悚然……对于一个普通人来说，可能是一生都无法磨灭的可怕回忆。

    虽然已经确定这是灵异事件，为了堵住任何退路，叶少阳特意又问了一句：“会不会是录制好的视频之类的？”

    保安用力摇头，“在我说的这件事生的中间，那个胆大的同事也吓到了，把手机扔了出去，后盖摔开，电池都分离了，但是屏幕上的画面，还在继续……”

    “好吧。”叶少阳深深吸了一口气，看了看那个保安，道：“后来呢？”

    “我们当时回过神来，一个个全尖叫着跑了出来，然后报警，并且通知了学校领导，后面的事，你还是问这位警官吧。”

    叶少阳点点头，道：“你那几个同事，现在怎么样？”

    “加我五个人，辞职了三个，还有一个到现在还在医院躺着。”

    “那你呢，你为什么还敢在这附近执勤？”

    “不来不行啊，学校怕同样的事再生，派我们在这严密值守，防止学生靠近这栋楼，所以我刚才才来问你。”

    “你不害怕？”

    “怎么不怕。”保安苦笑，“我恨不得跟同事们一起辞职，彻底离开这个地方，但是……我媳妇刚生产，我有孩子要养。”

    叶少阳顿时就明白了。

    生存的压力，还有家庭的责任，有时候让人不得不面对各种危险。

    “你不错，是个好父亲。”叶少阳从背包里拿出一只桃符，交给他，让他随身携带，可以辟邪。

    保安对他的身份更加怀疑了。

    叶少阳没有解释，只是拍了拍他的肩膀，让他离开。

    谢雨晴和张小蕊一起看过来，盯着叶少阳的眼睛，期待他表意见。

    在处理这种灵异事件方面，他是绝对的权威。

    叶少阳沉吟片刻，问谢雨晴：“你们后来的调查，怎么样？”

    “我们搜遍了所有房间，没现失踪女生，也没现任何灵异线索。不过当时雪琪也在，她说在事的那间寝室，有若有若无的鬼气，在房间里蔓延，但是找不到源头所在。”

    叶少阳的眉头一点点收紧。连雪琪也无法抓住踪迹，说明对手绝不是简单的邪物。

    “水塔呢，那下面的通道，和地下军火库，你们搜查了没有？”

    “所有出口，当时都按照你的要求，完全封死了，我们检查过，没有问题。”

    谢雨晴停顿了一下，问道：“少阳，会不会冯心雨那件事，没有彻底了解？”

    叶少阳摇摇头，“绝不可能，冯心雨已经挂了，事后，我也让郭师兄彻底用法药清洗了大楼，将阴气全部清理干净，按说不可能有什么遗漏。”

    至于军火库中，是芮冷玉亲自动手清除，自己更是放心。

    谢雨晴道：“是啊，我们事后也找过他，他说当时绝对清理干净了，还特意去检验了一番，从一楼大厅和水塔两个通往地道的入口，都贴着你当时给的符印，都没有任何问题，所以很奇怪呢。”

    叶少阳点点头，道：“再说当时阴巢的核心是4o4宿舍，如果跟当初的事件有关，这次女生出事，一定还在4o4才对，又怎么会在二楼。”

    谢雨晴道：“可是，为什么这么巧，偏偏又是四号宿舍楼呢？”

    “不知道。”叶少阳抬起头，仰面望着这栋四层高的古老楼房，脑海中浮现出了当时对付冯心雨的一幕幕。

    冯心雨是自己下山之后，所度的第一个难对付的厉鬼，怨念极深，对道风却是一片痴情……

    也是在那一次事件之中，自己与谢雨晴和芮冷玉相识，成为最好的朋友，没有想到，在经历了这么多事情之后，又回到了这个地方。

    叶少阳心中，不免也产生了一些很奇妙的感觉。

    那次事件的结局，他记得清楚：冯心雨被自己度，现在，她不管是在地狱受苦，还是去轮回转世，都不可能在回到人间来了。

    四号宿舍楼，阴云再起，但应该跟她没有什么关系了。

    (的晚了点，今晚会补更一章。叶少阳回到校园，四号宿舍楼再生祸端，比上一次事件，更加恐怖离奇，敬请期待)