
御虚城浮光是不想去的，毕竟只要一去007完全就静不下来，绝对要给她找事情，败家就是首要任务。

浮光现在是一点都不喜欢败家了，有时候为了花钱都得跑断腿。

于是浮光拽着勾玉和葛森海去了藏宝阁，这可是御虚宗存在了几千年的藏宝阁，里面的宝贝可不少，浮光觉得自己得找三个好的。

虽然浮光把勾玉和葛森海带来了，可进去的只有浮光一个，藏宝阁也不是人人都能进去的，这倒也是能理解。

勾玉迟早是会进来的，毕竟是女主，她给宗门争光之后是会来的。

浮光也没有一次性就上了最高楼层，她慢慢看一点不着急。

下面的楼层好东西自然就没那么多，可只要是能被宗门收录在藏宝阁的，那必然是不可多得的好东西。

最后浮光还是在顶楼选了三样东西，一样是女主后面会拿的天级功法，一样是两个铃铛，最后一样是一面镜子，据说可以回溯过去的镜子，她拿到的时候上面浮现了三个字“回溯镜”。

总觉得这个名字在哪听过，浮光想不起来，于是就把这个定为烂大街的名字。

回溯镜似乎知道浮光内心的想法，镜子上浮现几道水波纹，浮光竟然能感受镜子生气了，很生气的那种。

浮光挑眉，这家伙难不成还能和她心意相通？

不管了，收起来吧。

她下了楼，和掌管藏宝阁的长老报了一下名字，当说到回溯镜的时候，长老愣了一下，然后说：“藏宝阁没有‘回溯镜’这件法器。”

浮光：？？

“弟子在顶楼拿的。”浮光把镜子拿出来，这是一个十分古朴的精致，圆形的，周围是繁复古老的花纹。

长老看着这镜子，都还没看多久就感觉自己头晕眼花，他赶忙说：“拿走拿走快拿走，这法器等级太高了，我看着眼花。”

“有吗？弟子没觉得有什么问题。”浮光把镜子来回看，翻来覆去的看，愣是没有长老的情况发生。

长老白了她一眼，然后说：“藏宝阁的确没有这样的法器，你既然得到了，那就是你的机缘，修仙的路上难免会遇到些机缘，不必大惊小怪。”

浮光：我没大惊小怪。

长老又说：“不过你既然在藏宝阁拿到的，那就给你算三样，你可有意见？”

浮光摇摇头，不敢有意见，您老说的都对。

长老做了记号，然后就让浮光离开。

浮光仔细看了选到的镜子，她看这镜子真的没有头晕眼花的感觉。

想了想，浮光又把镜子收了起来。

“师姐。”

“薛师姐。”

勾玉和葛森海看见浮光出来就迎了上来。

“师姐可选到宝贝了？”勾玉笑眯眯的问。

浮光点点头，她把功法取出来，交到勾玉手里，说道：“你天赋好，却一直没有合适的功法，这个功法我瞧着很适合你，你且拿着。”

勾玉闻言，她低头一看，这功法通体是水蓝色的，不过有祥云一样的暗纹。

封皮上写着《水云诀》，的确是很适合她的功法，她也的确很需要。

这蠢女人不知道把重要的东西都交给了敌人吗？

太蠢了，真的太蠢了。

这样的女人应该经常被骗吧？

勾玉捏着功法，她凑过去，抬起小脸，说道：“师姐，你对我真好。”

浮光掐了掐她的小脸，宠溺的说：“我就你这么一个小师妹，我不疼你疼谁？”

“对了，还有这个。”浮光把一个金色的小铃铛取出来，她挂在勾玉的腰间，一边系一边说：“这铃铛只需要一点灵力就能催动，你不管在哪里只要催动这个铃铛我就能知道你在哪，并且很快的赶过去。”

“小师妹在外面要小心，要是遇到什么狗男人就催动铃铛，知道吗？”浮光又掐了掐她婴儿肥的脸蛋。

勾玉眨眨眼睛，她依赖的抱着浮光的胳膊，说：“师姐在哪我在哪，我才不要和师姐分开呢。”

葛森海看见这一幕，他虽然很羡慕，可不嫉妒，薛师姐说的没错，那是她唯一的小师妹，当然会对她很好，这无可厚非，那是嫡亲师妹呢。

“师姐，我们去御虚城玩儿吧。”葛森海兴致很高的说，即便都到了这个时候他还是想去。

浮光可半点不想去。

“你功课做完了吗？天天都想着玩。”浮光板着脸说。

葛森海没有收敛神色，他很得意的说：“当然做完了，没做完怎么敢在薛师姐面前晃悠？”

【小仙女儿去吧去吧，请宿主在四个时辰内花掉五十块中品灵石，倒计时开始！】

【如果宿主没有完成任务，那么就会受到随机惩罚，并且货币翻倍。】

听到这里，不免让浮光想到自己一开始不想完成任务的时候的怠慢，货币翻倍了不说她还被罚了，被罚的就是挑衅自己老爹十天，在十天中她是完成了惩罚任务，可没少被薛沉吟惩罚。

太惨了，我往事不堪回首。

葛森海见浮光变了脸，以为浮光实在是不愿意去，并且也不想他去，于是满脸失落的说：“那好吧，我去做明日的功课。”

浮光黑着脸说：“我们去御虚城，今天你看中什么随便挑，你师姐我买单！”

葛森海比勾玉先加入御虚宗，可要真正算起来也没几年，他只是听别的师兄阵峰的薛师姐是个很富裕的，有超级多的灵石，而且为人是相当大方，他想薛师姐毕竟是峰主的女儿，手上不缺灵石也很正常。

这会儿遇上了，他反而不好意思了。

“其实我手上也还有些灵石，能买一些东西。”

浮光摇头，“送你的见面礼。”

浮光虽然大方，可也得分人，自己瞧不上的，或者心怀鬼胎的，她可是一个子儿都不给。

勾玉和她坐在飞毯上，葛森海是唤来飞鹤，给飞鹤三块下品灵石，然后上了飞鹤的背。

这些飞鹤是御虚宗养的，即便如此，飞鹤也很清高自傲，如果不给灵石是绝对不会驮你的。

浮光偶尔也会乘坐一下飞鹤，但是出行在外，大多数还是用飞行法器比较方便。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70606023"  chaptername="第771章  论女装大佬的自我修养17">加入书签</a>
</div>
