    　　在帕玛的时候，他可没少给自己和四哥找麻烦。

    　　虽然不痛不痒，但绝对是个小心眼的男人！

    　　砚时柒将快递箱里的东西一件一件的拿出来，略略看去，二十几个经过特殊包装的中药袋，还有两大瓶黄油似的东西。

    　　“这个是什么？”

    　　砚时柒拿起一瓶，看了又看，最后才在瓶底找到了一行歪歪扭扭的小字：修复精华。

    　　怎么用？！

    　　正当她一筹莫展时，男人的电话响了。

    　　商陆慵懒的嗓音透过听筒传来，还隐透着几分得意，“我给你女人的快递，收到了吧？”

    　　男人嗯了一声，顺便按下了免提。

    　　商陆轻笑，“不用太感谢我，那些东西就当是我给你的回礼吧。”

    　　砚时柒看着一桌子的药材，还有两大瓶修复精华，忍不住开口发问，“这个都怎么用？”

    　　商陆似乎没料到砚时柒和秦四哥在一起，他顿了片刻，没好气的说道：“不是有说明书吗？”

    　　“是吗？我找找！”砚时柒边说边找，把快递盒都给拆开了，也没看到所谓的说明书。

    　　电话那头，商陆沉默了片刻，隐约还能听到他在翻东西的声音。

    　　约莫一分钟，他支支吾吾地哼了一声：“那个……说明书忘记放里面了，我拍个照片发给秦肆吧。”

    　　正打算把快递箱拦腰剪开的砚时柒：“……”

    　　一段小插曲过后，商陆又叮嘱了一句，“那个修复精华，不要用太多，我做了一个多月才做出来的两大瓶。

    　　你整个孕期，每天按时涂抹，爷保证你一条妊娠纹都不会长出来的！”

    　　砚时柒：“……”

    　　秦四哥眯着眸，语气很危险，“你是谁的爷？”

    　　商陆被噎住，清了清嗓子，“我这不是开个玩笑么？那些中药大部分都是安胎的，还有缓解孕吐的，你按照说明书按时服用就行。”

    　　砚时柒点头道谢，“好，谢谢，麻烦了！”

    　　“不麻烦，反正也是无聊闲着，随便做几种药材，你试试效果吧。”

    　　商陆没再多言，说完就挂了。

    　　砚时柒面色古怪地看着桌上的药材，莫名觉得自己好像变成了小白鼠！

    　　“嗡嗡——”

    　　不一会，四哥的手机响了，是商陆如约将那张说明书发了过来。

    　　……

    　　十分钟后，男人在厨房里按照营养师定制的菜谱给砚时柒准备午餐。

    　　而她则坐在客厅里，细致的阅读着商陆这份手写说明书。

    　　她确实感受到了商陆的用心，说明书上很详细的列举了功效和药材剂量，哪怕这些吃完了，她也可以在国内的中药房继续配药。

    　　午饭时间，砚时柒看着桌上的清炒山药、奶油蘑菇汤，以及清蒸大虾，色香味俱全，引得她食欲大振。

    　　“四哥辛苦了！”

    　　砚时柒坐在桌前讨巧地道了声感谢，心念一动，她起身凑过去在他脸上亲了一口。

    　　男人顺手将一杯苹果汁放在了她的面前，揉了揉她的发丝，“尝尝看，合不合胃口。”

    　　“合，特别合！”

    　　秦四哥洗了手之后，落座在砚时柒的对面，动作雅致地为她盛了一碗红豆粥。

    　　哪怕是这等家务琐事，举止中也丝毫不损他的英气和矜贵。

