    第181章有异性没人性！

    中午，国际巨星陆辰晟现身帝都大的新闻闹得满天飞。

    无数影迷哭唧唧，难道她们的晟神决定暂时息影就是为了追求帝都大的校花吗？

    很快，陆辰晟的工作室就跟着发出声明做出解释，说自己和夜溪只是普通朋友关系，希望大家不要以讹传讹被营销号误导。

    再然后，所有关于陆辰晟这条消息的所有新闻几乎在一瞬之间全部被删完。

    陆辰晟看着突然清净了的微博,既高兴又担忧。

    能有这种手笔的人只有三爷，可是他不会又因为这个消息派人来揍他吧？

    他的脸可才消肿哇！

    与此同时，知名影后林清怡看着她截屏下来的照片，神色激愤难忍。

    晟神是属于她的！

    谁也不能妄想染指！

    *

    陆辰晟好不容易逃过粉丝追踪后去了华生医院。

    莫擎天的手臂在他两夜的凝神聚气后其实已经无大碍了，可他偏偏不想出院，他心里暗忖，免费的大床不睡白不睡，还有小九天天给他喂饭伺候他,真好！

    陆辰晟又提着一大盒美味的午餐来了,打开一看里面全是莫擎天以前没吃过的现代高档新菜，

    莫擎天肚子已经饿的咕咕叫，此时的他非常迫不及待，“小九，你今天怎么来得这么晚啊！”

    “哎，别提了，我跑了三十几条街才甩掉那群粉丝！然后回家洗了澡就去给你买饭过来了。”

    陆辰晟刚打开食盒准备给莫擎天喂饭，程一卿神色匆匆的推门而入。

    “陆兄，你出来一下，我有事找你。”

    “哦，那二哥，你等我一会。”陆辰晟放下手中的勺子就出去了。

    走廊上，程一卿一副欲言又止的样子。

    陆辰晟开口问道：“到底什么事啊程兄，你跟我还客气什么？”

    程一卿眉头一沉，说：“你这几天见过程一橙吗？”

    “没有啊，她那天被你叫出去后就再也没见过了。”陆辰晟说完又急着问道：“她怎么了？”

    “哎！那丫头真是太叛逆了！她现在本来应该在国外念书，可你出事那天她居然出现在医院,后来我说了她几句她就跑了,现在电话也不接，微信也不回，我暗中派人在帝都找了两天了，硬是一点消息也没有。”

    陆辰晟听完眉头也跟着蹙起来，“要不我给她打个电话试试？”

    “不愧是知己啊陆兄！我就是这个意思！”

    “那她的电话号码是？”

    “我给你念！”

    程一卿把程一橙的电话念给了陆辰晟，陆辰晟直接按了拨打，程一卿焦急万分，万一她还是不接怎么办！

    电话才响一声，下一秒，那边就果断接听了。

    “晟神！你怎么想起给我打电话啊？哈哈，我真开心~”

    程一卿：“？？？”

    好一个有异性没人性的亲妹妹！

    他赶紧向陆辰晟使眼色，让他套出她的位置。

    陆辰晟也立马会意，说道：“我出院了，想请你吃个饭，你在哪儿啊？我现在来接你。”

    程一橙顿感不妙，问道：“我哥在你旁边吧？告诉他，要是他不同意让我留在帝都，那他就永远别想找到我！”

    陆辰晟开的是扩音,程一卿自然听到了，他忍不住对着电话叫道：“程一橙你别太过分了！你最好立刻赶紧给我回来！否则被我抓到有你好果子吃！”

    “切！那我不被你抓到不就完事了！你们俩果然是一伙的！哼！”

    程一卿气得青筋暴跳,但又拿他这个妹妹没有办法，陆辰晟开口说道：“小朋友，只要你回来，我就真的请你吃饭。”

    程一橙有些惊喜，“真的？”

    “嗯，我从来不骗小朋友的。”

    “好呀好呀！那我定好餐厅再来约你！挂啦拜拜！”

    程一卿再次尬在原地，自己这个亲哥为了找她把帝都翻了个底朝天，合着比不过他陆辰晟一句话！

    (本章完)

