    李杭面色平静地站在一处高台上，心里却很不爽。

    拉着我一个客使来观兵是何意？示威么？

    若不是邵大帅亲自嘱咐他收敛点脾气，不要“狐假虎威”，李杭此时就要给脸色了。

    没办法，小镇弱镇、长安朝廷跑得多了。

    每至一处，人家都客客气气的，置酒饮宴、美姬侍寝，说话又好听，把李别驾的心气捧得有点高。

    高台下方是一营又一营的河东军士，布满了整片旷野。旌旗蔽日、长枪如林，更有那大队骑卒跑来跑去，带起大股烟尘。

    此胜兵也。

    不一会儿，远处慢慢走来了一群人。

    李杭极目望去，只见是一群蓬头垢面的俘虏。

    沙陀子欺人太甚！

    李杭一下子明白过来了，这根本不是什么阅兵，而是献俘仪式！

    俘馘（guó）有了，军实想必在后面。

    果然，大车小车拉来了众多战利品，以器械、旗帜为主，应都是俘获自邢州。

    俘馘陈列于前，军实陈列于后！

    李杭对李克用怒目而视，道：“这便是陇西郡王的待客之道么？”

    “使者稍安浮躁，来都来了，且静下心来。”李克用志得意满地站在最前方，含笑说道。

    打下邢州，平灭了昭义镇，让他的心情好了许多，似乎又找到了当年在关中、河南纵横驰骋，大杀四方的快感。

    关中讨黄巢那会，贼军死战，王重荣率步军猛攻，撬动贼军阵脚。代北铁骑一拥而入，杀得巢贼一日数败，伏尸百里。

    河南二打黄巢，朱全忠危若累卵，卑辞厚礼乞援。河东大军一至，又杀得巢军大败，溃不成军。

    坏运道要过去了，李克用自觉又找回了感觉。

    台下响起了抑扬顿挫的朗诵声，顺着轻风飘了过来。

    “……贼师相连，狂锋尚炽。辄遣专人，远侦贼势……亲提师旅，远赴战征。跋履山川，蒙犯霜露……擒灭斩除，如运支指……承元云奔，综亦风靡。悉率赋舆，尽献州里……”

    李杭铁青着脸聆听祝文。现在他内心烦躁，想着回去后该怎么向大帅复命。

    独眼儿，欺人太甚。

    冗长的祝文结束后，李克用下令给军士们分酒肉，顿时引来欢呼。

    李克用哈哈大笑，道：“使者回去见了义弟，便和他说说，吐蕃暗弱，欺负得没甚意思。今中原遍地豺狼，桀骜跋扈。吾兄弟二人当勠力同心，挥师南下，讨灭不臣。”

    “不敢苟同。”李杭正色道：“吐蕃残暴，戕害百姓，神人共愤。我家大帅兴义兵，诛群丑，解民于倒悬，此英雄之所为也。孟方立之辈，恶名不彰，劣迹未显，陇西郡王兴大兵讨之，征战经年，以至田稼荒芜，百姓流离，枕尸卧僵，此非英雄之举也。”

    李克用似未听见，又转头吩咐起了什么。

    过了一会儿，在粮料使的指挥下，有辅兵押运着大量财货至阵前。军士们见了，气氛更加热烈。

    一支支军队开始领赏。

    义儿军、左营军、右营军、决胜军、横冲军、突阵军、亲骑军、突骑军、飞骑军、五院军、雄威军、厅直军、万胜军、匡霸军、飞腾军、马前直军……

    此皆河东衙军，军号众多，每军只来了一部分，但场中已有步卒两万余，骑卒七八千。

    李杭面上气愤无比，但心中已在暗自估算河东的实力。

    十二支步军、四支骑军，步军里其实也有骑兵，第一个领赏的义儿军就来了数百骑卒，其他军伍亦有。就是不知道每支军伍的人数是不是一样，应该不太可能！

    按平均五六千人来算，十二支步军应有六万人上下，四支骑军应有一两万。考虑到步军里的骑卒，河东应有步卒五六万，骑卒两万左右？

    比大帅之前估算的六万衙军要多了一些啊。难不成打下昭义三州之后，李克用将一些蕃兵给收编了？

    这可真是穷兵黩武了！

    好吧，现在没人不穷兵黩武。一个个大帅，拼了命地搜刮钱财，供养军士，让他们不用被生计牵累，得以专心锤炼技艺，同时尽可能提供最好的器械、甲胄，为的就是战阵上能爆发出高人一等的战斗力。

    但还是有程度之分。

    邵大帅表面上控制着二百七十余万蕃汉民众，养十一二万衙军（州兵不算）。李克用治下撑死只有一百四十万蕃汉民众，却养七八万军队，差别还是不小的。而且昭义镇的那几十万人如今还提供不了多少财货，这才是真的穷兵黩武，甚至比朱全忠还要狠。

    也就河东底子好，能勉强支撑。但时间长了，还能继续养下去吗？至少，那两万骑兵就无法长期维持，高烈度的战争中一点点消耗，到最后能维持万人就不错了。

    “使者回去之后，可问问义弟，昔年华岳寺之盟，可还作数？”李克用突然间转过头来，说道：“契苾璋归他，赫连铎归我，井水不犯河水，而今莫不是想食言？”

    河东诸将也转过头来看着李杭，目露凶光。

    “河东真是好强的兵，好大的威风。”李杭突然大笑起来：“岂不闻我主亦是征战杀伐起家？代州阵斩程怀信，关中屡破巢贼，西平拓跋党项，北征套虏，再攻灵州叛军，复打河渭吐蕃，去岁又连灭六谷吐蕃、甘州回鹘、青唐诸部，而今有能征惯战之师二十万，河东南有死敌朱全忠，东有惶惑不自安之成德、幽州二镇，北有宿仇赫连铎，若再与我家主公交恶，四面合围起来，陇西郡王可有胜算？”

    听李杭提起程怀信之事，河东诸将人人色变，有人甚至抽出了刀，喝问道：“使者不惧死乎？”

    李杭懒得理他们，只看着李克用。

    李克用倒没有预想中生气的模样，看样子人到中年，城府深了不少。

    “使者何必做言语之争？不若先回去问问义弟的看法。某这便遣人写封信，使者可带回去复命。”李克用语气平静地说道。

    ******

    五百里急递信使快马加鞭，很快将李克用的回信送到了灵州。

    邵树德看完后，立刻找来了陈诚、赵光逢二人。

    “李克用此人，过于刚硬，也很记仇。”邵树德叹道：“昔年契苾璋、赫连铎二人两次抄掠其部众，一直记着呢。”

    “华岳寺之盟已过去数年，义兄想在云州置酒，邀我前往，永结盟好。嘿嘿，这些话，听听也就罢了，这是示威呢。”

    陈诚、赵光逢二人对视一眼，皆知这个会盟可不简单。若一个不好，让李克用窥到机会，说不定就要打起来。

    “大帅之意……”陈诚摸不清邵树德的想法，出言问道。

    “卢书记，传我令！”邵树德不答，直接下令道。

    首席笔杆子卢嗣业立刻铺开笔墨纸砚。

    “钱守素为夏州镇遏兵马使，率丰安军留守夏州。”

    “关开闰为灵州镇遏兵马使，率经略军留守灵州。”

    “麟州杨爚为游奕讨击使，统领麟、银二州州兵及土团乡夫，沿河巡防。”

    “组建阴山行营。”

    “宋乐任行营供军使，粮料使朱亮任供军副使。”

    “杨悦任行营都虞候，率新泉军、天雄军即刻出发，至振武军城布防。”

    说到这里，邵树德又走到墙边，看了会地图。

    卢嗣业笔走龙蛇，很快将要点记了下来，一会还要起草正式的命令书。

    “继续写！”邵树德坐到猛虎下山图下面，道：“凉州诸部，出丁五千；横山党项，出丁一万；平夏党项，出丁一万！河西党项就算了，没多少人了。”

    “阴山蕃部，庄浪氏、哥舒氏、浑氏、王氏、契苾氏，大发！”

    卢嗣业手一抖。

    大发，与征兵可是两个概念。

    征兵是三户出一丁。大发是十五岁以上、六十岁以下男子，有一个算一个，全部出动。

    阴山蕃部，怕不是能出动四五万人！

    后勤，支持得起吗？

    或许可以，从灵州运粮、肉、奶顺流而下至振武军城，阴山蕃部也提供些牛羊，丰、胜、麟、银、绥等州的仓城也有储备，但多年积储，怕不是要被吃空！

    “给邠宁李延龄传令，调草料十万束，送至灵州。凤翔府，运草料十万束至灵州。陇右萧相，送草料二十万束至会州。此四十万束草料，统一在灵州集散，大河化冻后即行运输，至振武军。诸官营牧监，点计羯羊数量，牧草返青后便赶二十万只羊至胜州。平夏党项，再出十五万只羊，同样赶至胜州。”

    “夏州、绥州两都作院，积存箭矢、器械统一运输银州仓城，如果可以，再船运至振武军。”

    “诸般军械，全力开工打制，不得有误！”

    “山南西道、龙剑镇，献獠布三十万匹。就说提前预支的，如果不放心，可以用战马换。”

    “保塞、保大两镇，献粟十万斛。”

    卢嗣业越写越慌，不过手里的毛笔从来没停过。

    算上铁林军等主力，总计十几万大军，这是要发动灭河东之战么？

    邵树德看了一眼卢嗣业，哈哈一笑。

    打河东，不是这么打的。十几万军队，从北向南打，也灭不了河东，从南向北打还有可能。

    大白舰队环游世界之前，也没人能正确认识美国这个新兴工业国的实力和底蕴。

    这次就让李克用看看，朔方军一旦全力动员起来，这部战争机器到底有多大的潜力，然后再与义兄好好聊聊大同军的问题。

    至于南边关中的事情，其实都好说。早晚的事情，就等皇帝咽气了，不急在这一时，甚至可以让幕僚先去和朝廷扯皮，慢慢来。

    “大帅，以何名义调兵？”卢嗣业突然问道。

    “巡视北边。”

    卢嗣业开始起草命令书，写完后，一一呈递过来。

    邵树德仔细看完，然后签字、用印。

    陈诚与赵光逢两人，一个支持保大同，一个反对。

    邵树德左右摇摆，思虑良久，最终决定保大同。或许李克用以后还能找到机会攻大同军，但这一次要保。

    幽州镇能动员十万步骑，他们保大同的决心也是十分坚定的。

    赫连铎这厮，似乎嗅到了风声，前几日已送质子到灵州，还写了一封信，态度十分谦卑。五十岁的人了，认邵树德为兄长，乞师救援。

    不是到了一定份上，何须如此作践自己？

    邵树德的最低目标，是保住云州这个联络幽州的通道。

    不过这一次北巡过后，与义兄之间的关系应该没法再回到从前了。

    但你不展示实力，没人会正视你。

    接下来朔方军的扩张方向始终还是关中，同时慢慢蚕食保塞、保大、泾原三镇。不将李克用的野心压回去，让他继续陷入河北这个泥潭，总有芒刺在背之感。

    我摊牌了，你准备好摊牌了吗？

