    周白芨摆手：“那倒不是，我只是担心两个孩子以后若是各有所属，岂不是很尴尬？”

    明悦沉思了一会儿：“你说的也有道理，以后再说吧。”

    看这两个人吵嘴，屋子里的气氛轻松了很多。

    “陆惑，我有点饿了。”沈眠知摸了摸肚子。

    “你想吃什么？”

    “我想吃辣的。”

    “不行，御医说你现在不能吃刺激和辛辣的食物，忍几天好不好？”陆惑耐着性子哄着她。

    沈眠知有点失望：“那好吧，对了，我生病这件事还是不要告诉母后和皇祖母了，尤其是皇祖母，年纪很大了，现在下床都有些费劲，别让她操心了。”

    “我知道。”

    “皇嫂，皇兄日理万机的，这几天，就让我们两个陪陪你吧。”明悦道。

    沈眠知自然是开心的：“好啊，你们可以把峰儿和桃子接进宫住几天，正好，安安好久没见他们了。”

    “好。”

    明悦两个人把两个孩子接过来之后，陪着沈眠知一起吃了饭。

    高峰和高桃荔乖巧得不像话，明悦和周白芨都惊呆了。

    这俩孩子今天是怎么了？

    “峰儿，你是不是不舒服？”明悦担心地问。

    高峰摇摇头：“没有。”

    周白芨问：“桃子，你呢？”

    周桃荔也摇头：“娘，我也没事。”

    “奇了怪了。”明悦嘟囔了一句。

    沈眠知看了眼板着脸的陆惑，顿时明白了什么。

    她笑道：“大概是见了陆惑，害怕吧。”

    两个小孩子像是被戳中心思一样，同时一僵。

    陆惑脸色一拉：“朕有那么吓人吗？”

    两个孩子连忙摇头。

    陆惑觉得很离谱，他明明看起来很和蔼。

    “皇兄，你黑着脸给谁看呢！”明悦掐着腰道。

    陆惑摸了摸自己的脸：“有吗？”

    沈眠知正儿八经地点点头：“确实有。”

    从他的表情里，沈眠知好像看出了什么，好看的眉眼顿时暗淡了下来。

    “好了，我们先吃饭吧。”沈眠知招呼几个人吃饭。

    饭桌上终于有了欢声笑语。

    晚膳后，陆惑直接让总管太监把所有的政事都搬到了沈眠知的殿内。

    陆眠安陪着弟弟妹妹玩，高峰和高桃荔难得乖巧，听着陆眠安讲那些枯燥的学识，竟然没有犯困。

    明悦看着这个小老师，忽然冒出来一个想法。

    “安安，以后，你就教弟弟妹妹好不好？”

    “好啊，以后可以让他们进宫来，我天天都可以教他们。”

    “太好了，桃子可不喜欢去学堂了，跟着安安竟然听得很认真。”周白芨拍手叫好。

    “安安哥哥讲得很有意思，比学堂里的夫子还要有意思。”高桃荔道。

    沈眠知看着三个孩子，眼底流露出一抹幸福感。

    她站在陆惑的旁边给他磨墨，眸子低垂，抿了抿唇后，开口道：“陆惑，别骗我了。”

    陆惑猛然抬头：“眠眠，你说什么？”

    “我病得很重对吗？”她直视他的眼睛。

    陆惑神色一顿，随即笑道：“傻瓜，瞎想什么呢！你怎么会病重，你不是好好地站在我面前吗？”

    “你很少邀请他们入宫的，从前你巴不得把她们赶走，和我单独待在一起，今天竟然让她们留下来。而且，晚膳的时候，你很不对劲，你的表情瞒不过我。”沈眠知正色道：“而且，我自己的身体我自己知道，我觉得浑身都没什么力气，常常食不下咽。”

    陆惑凝着她如水的双眸，心口又疼了起来，他一把抱住了沈眠知，在她耳边道：“眠眠，你会没事的，你一定会没事的。”

    沈眠知伸手抱住他的腰：“陆惑，我们……再要一个宝宝吧。”

    “不行。”陆惑想都没想直接拒绝了。

    她身体现在这样子，要孩子岂不是更糟糕。

    “我想给安安留一个伴。”

    “安安是个男孩子，以后也会独立，况且，他身边还有书瑶，有桃子，有峰儿，他们都是很好的孩子。”

    沈眠知摇摇头：“他们也有自己的生活，不可能一辈子围着安安转。”

    “安安以后要继承皇位的，如果峰儿有能力，完全可以做官。”

    “那也得问问他愿不愿意，况且，他现在还小呢，如果安安有个亲弟弟或者亲妹妹，那么他至少有个人能陪着自己。”

    陆惑忽然有一种沈眠知要交代遗言的感觉，把她抱得紧紧的。

    “眠眠，御医说了，就算不用药，你还能活十几年呢，这么多年，御医肯定也能研究出来对症的药，你会没事的，我们会一直在一起，直到终老。”

    沈眠知知道他只是说些好听的给自己听，真实情况，肯定要更糟糕。

    她轻抚他的背：“嗯，会的，我们会一直到终老。”

