    “这两人到底是谁？竟然来到两百六十几道阶梯了？”焜黄脸上有一丝凝重。

    现在排名第十九的都已经踏上了第两百道阶梯，按照他的估计，青魂等人绝对是踏不上来的。

    能超过两百层，这十几人都是天才，而混羽与叶星更是绝世天才，可是这些人他竟然从来没有听说过。

    心中想着，焜黄身上骤然出现了一丝压力。

    焜黄作为星源世界第一天才，有道主之姿，何等骄傲？

    他从小时候就表现出了强大天赋，远远超过同辈天才，没有任何人是他的对手。

    他无论在哪里，只要出现，就是万人瞩目的存在，就算是青魂等人在他面前都会变为平庸。

    在他心中，自己没有任何对手，而他也从来不认为自己有对手。

    但是混羽与叶星的出现，却使得他第一次感受到了一丝压力。

    “我现在还领先十几层，星源阶梯越往后越难，我还占据巨大优势。”焜黄心中默默道，他收敛心绪，继续安心领悟着。

    ……

    时间推移，混羽、叶星与焜黄的成绩越来越接近。

    “又进步了！混羽、叶星速度还是很快，都登上第两百七十道阶梯了！”

    “他们离焜黄只有十五道阶梯的差距，不，十四道了。”

    ……

    “十二道了。”

    ……

    “九道了。”

    ……

    众多正在看着星源阶梯榜单的人不断发出一阵阵惊呼声，他们眼中满是震惊之色，无敌的焜黄竟然快被追上了。

    “你们说焜黄会不会被超越？”

    “有一点可能！”

    “我从来没有想过焜黄会被超过！”

    无数人议论着。

    此时金袍男子等几位不死境强者也是面容慎重。

    “金雾，按这样的趋势焜黄保不住第一了。”灞林沉声道。

    现在他们这些宗派的只有焜黄一人在榜单上。

    “那股势力出手，焜黄保不住第一很正常。数百万年前就有几位通过星源阶梯三百道的天才。”金雾点头道：“我就担心焜黄会沉不住气，受到很大影响。”

    之前青魂就是受到了影响。

    若是正常领悟的话，青魂的极限绝对不止一百七十道阶梯。

    金雾目光盯着榜单，心中暗道：“焜黄，可不要让我失望啊。”

    现在时刻，若是焜黄受到了影响，很可能连三百道阶梯都上不去。

    ……

    时间推移，每个人通过的阶梯还在增加，此时混羽与叶星离焜黄只有一两道阶梯的差距。

    “快追上我了？”焜黄看着后面两道模糊身影，脸上有一丝凝重之色。

    “我不能急！这星源阶梯必须要保持平常心，越急只会使得效果越差！”

    虽然心中不愿意自己被超越，但是焜黄也知道自己不能着急！

    论天赋，他处在星源世界绝对的第一，论心性，他也绝对处在顶尖，要不然也不可能得到那一处道主境强者传承。

    深吸了一口气，焜黄继续踏上了上一道阶梯。

    轰！

    一股恐怖的排斥力袭来，疯狂的压迫着他的身躯。

    “到达我的极限了？”焜黄站在第两百九十三道阶梯上。

    “现在服用外物，尽快到达三百道阶梯，将秘术第二部分得到。”焜黄心中无比冷静，他右手一挥，手中一颗奇异金色丹药出现，他直接吞了进去。

    轰！

    吞服了丹药后，焜黄身上的气势波动瞬间暴增了很多。

    ……

    整个星源阶梯山峰周围气氛似乎都变得紧张起来，大家都在看着榜单。

    榜单前三位的成绩都在不断变化，第两百九十三道阶梯…第两百九十五道阶梯…第两百九十七道阶梯…第两百九十九道阶梯…

    “哼！我师兄有道主之姿，绝对不会被这混羽、叶星追上。”

    “我师兄天赋第一，碾压所有人。”

    “我师兄同阶无敌。”

    “我师兄…呃…我师兄被追上了…”

    ……

    星源宗那些青年握着拳头，不断的说着，但是忽然坚定的脸色呆滞了下来。

    此时第三百道阶梯上，焜黄、混羽、叶星三人同时跨上。

    这位拥有道主之姿，天赋震惊整个星源世界的天才焜黄被其他人直接追上。

    ……

    “第三百道阶梯了。”

    叶星站在阶梯上，脸上带着一丝笑容。

    嗡…

    眼前一条条奇异小蛇不断旋转，在叶星眼前形成了两轮皓月，这皓月上散发着无比强烈的波动。

    “果然如我猜测的一样，在第一百五十道阶梯上组成了一轮皓月，在这里出现了第二轮。”

    叶星默默的看着，他仔细领悟着这皓月上面散发的波动。

    过了一段时间，叶星将之完全掌握。

    “催动！”

    他尝试着催动着传承秘术。

    轰！

    瞬间，一股无比凌厉的波动散发出，这波动又比之前强大了好几倍。

    “果然，这里是这强大秘术的第二部分，完全施展，我的实力加起来都暴增十倍了！”叶星心中欣喜。

    他的实力都能匹敌真灵境初期强者，再次暴增十倍，那该有多强？

    “秘术第三部分应该在第四百五十道阶梯上，不知道我能不能得到？”掌握秘术第二部分后，叶星抬头看向山峰云层深处。

    来到这里他有把握，但是能否到达第四百五十道阶梯，他其实也没有多少信心。

    哗！

    远处，一道身影动了。

    “混羽也掌握了！我也要继续努力了！”叶星微微一笑，他也向前踏出了一步。

    随着移动，榜单上的排名迅速变化。

    1.混羽，金蛇派，第三百零一道阶梯

    2.叶星，苍鹰派，第三百零一道阶梯

    3.焜黄，星源宗，第三百道阶梯

    此刻，第一名易主！

    轰！

    所有人眼中都露出了震惊之色。

    “焜黄被超越了！名次一下子来到了第三位。”

    “难以想象！焜黄可是有道主之姿的天才，竟然有其他天才比他天赋还要强！”

    “不可思议！这混羽、叶星到底是什么地方来的？”

    无数人震动的看着榜单。

    “焜黄也被超了？”此时青魂也在看着榜单。

    之前强势超过他，甚至逼迫他提前使用金源液的两人竟然这么强！