    “你也知道这个女人，非常重要，见面可以，但之后，他们可走不了了。”

    姬广陵在那边说道，“毕竟是九幽之地的残党。”

    封林点点头，老太爷的话没问题。

    九幽之地这个组织的人，不能因为他们被灭了，就同情他们。

    “好，你先把地址发给我，如果她同意，我就直接带她过去。”

    封林笑着说道。

    “可以，还在魔都那个基地！”

    姬广陵说完便挂掉电话。

    封林又给梁蝶打过去，将姬广陵所说的话，告诉她。

    梁蝶还是执意要去。

    封林也没有劝说，和她在魔都约好见面。

    ……

    下午的两点。

    封林才到魔都，因为康市并没有机场，他特意坐车先前往省会，才买了机票过来。

    给梁蝶通过电话，两人在一个酒店门前碰到。

    让封林惊讶的是，和梁蝶一起的，是仝月。

    仝月还是齐肩短发，有些婴儿肥的可爱脸蛋。

    不过原本脸上那张狂放肆的笑容，已经不见了。

    取而代之的，是阴恻恻的脸。

    梁蝶倒是没什么变化，双马尾，深深的黑眼圈，还有暗红色的嘴唇。

    和之前完全一样，脸上带着病态。

    两人看到封林后，全都加快脚步，跑过来抱住封林胳膊。

    一时之间，路过的众人纷纷侧目。

    心中羡慕不已。

    “小月，我没想到，你也会来。”

    封林笑着揉了下仝月的脑袋。

    相比于梁蝶，仝月的死亡几率，要大得多。

    “我不怕死。”仝月扬起脸说道。

    “走吧，我带你们过去。”

    封林一左一右，分别拉住两人的手，“我会尽量恳求他们，保住你们的命。”

    这两个人都是天才，将来的成就，不可限量。

    就看国家愿不愿意，给她们将功赎罪的机会。

    封林等人乘坐出租车，来到市区外。

    他便分别抱着两人，往基地赶去。

    ……

    魔都外基地。

    封林给这里的守护者，夏文博通了电话。

    夏文博答应一声，便带着秦理理从地下上来。

    封林分别拉着仝月和梁蝶，往基地的入口走去。

    就在洞口前，三人便停下。

    没过一会儿，远处的黑色大门打开。

    夏文博拄着拐杖，带领秦理理走过来。

    “大叔！你来看我了！”

    秦理理笑着跑过来，她望着封林身边的两人，奇怪的问道：“她们是谁啊？”

    远处，夏文博盯着仝月。

    这个小妖女，他可听说过。

    没想到她也来自首了。

    “封林，我们能和她单独聊聊吗？”梁蝶看了眼封林。

    “不行！”

    封林还没说话，远处的夏文博断然拒绝。

    仝月这个小妖女是个疯子，谁知道她会不会动手杀了秦理理。

    封林也无奈的耸耸肩，“就在这儿说吧。”

    “封林，谢谢你……对不起。”

    梁蝶突然抿了抿嘴，望着面前的秦理理。

    她伸出小手，拉住秦理理，她那双大眼睛，开始猛烈颤抖。

    “你好，我自己。”

    嗡！

    梁蝶双眼突然向上翻，露出眼睛上的印记。

    一串暗红色光芒，从梁蝶的七窍飘出来，融入秦理理的身体。

    “不好！”

    封林和夏文博同时一怔，暗道不妙。

    封林立即抓住梁蝶的脖子，往后飞退。

    夏文博则是拉住秦理理，退到远处。

    “梁蝶！你做了什么？”

    封林对着梁蝶呵斥一声。

    但他手中的梁蝶，翻着白眼，已经昏死过去。

    另一边，秦理理双手捂着脑袋，表情非常痛苦。

    一直在那边大喊大叫。

    “小月！到底发生了什么，不要骗我！”

    封林对着远处站着的仝月，厉声咆哮。

    “我也不是很清楚，昨天梁蝶找到我，说她身上有九幽之神的灵魂，因为长年身体负荷，才满脸病态。”

    仝月的笑容有些癫狂，“封林哥，我真不怕死，我来这里就是想看看，传说中的九幽之神，到底是什么东西！”

    “就是一个普通人而已。”

    秦理理恢复正常，淡然的笑了笑。

    一旁的夏文博瞳孔缩成针尖，瞬间远离秦理理。

    “你骗我？”

    封林眼睛半眯，里面流露出杀意。

    “大叔，想开点，吃一堑长一智。”

    秦理理轻轻晃动身体，笑道：“果然还是自己的身体，比较舒服。”

    “你到底是谁？”封林沉声问道。

    “重新认识一下，我叫……秦理理大人！”

    秦理理叉着腰，一副小屁孩阴谋得逞的模样。

    封林皱眉道：“你不是秦理理！”

    “我就是！这个身体原本就是我的！”

    秦理理鼓着嘴，指着封林怀中的梁蝶，“那个小丫头给我吧，我会尽量保住她的命。”

    “老夏，老太爷在吗？”

    封林搂住梁蝶，一点点的往后退。

    “老太爷回去了。”

    夏文博凝重的盯着秦理理，“老太爷特意交代，如果你想强行带走秦理理，让我象征性的拦一下，然后放你们离开。”

    封林尴尬的挠挠头，“你们把我想成什么人了？”

    “别吵！我才是主角！”

    秦理理的眼睛往上翻，露出那双诡异的图案。

    不过，现在的图案，如同实质的眼睛。

    嗡！

    封林的身体突然僵硬，如同被无数的细线牵扯。

    双臂不由自主的张开。

    他怀中的梁蝶，倒在地上。

    “这个小丫头其实还不错。”

    秦理理走过来，将梁蝶扶起来。

    “你是九幽族的人？”

    封林想起之前蚩惊鸿说的话。

    “大叔，你可以啊，这都知道。”

    秦理理笑着对封林眨眼，那诡异的图案，让封林直起鸡皮疙瘩。

    “你呢？小丫头，跟我走吗？”

    秦理理又将目光看向远处的仝月。

    “好，留下是死，我还不想死呢。”

    仝月眯着眼睛，甜甜的笑道。

    说着，她便跑到秦理理身边。

    “你是恶人！将来我会杀你！”封林沉声说道。

    “可恶，我肉身和灵魂，都对你有好感，导致我也一样。”

    秦理理轻轻摇头，“大叔，知道灯塔水母吗？”

    “灯塔水母？”

    封林和夏文博都是一怔。

    这是目前地球上，已知的所有生物中，唯一能够永生的生物。

    它们可以返老还童。

    从成年退化到幼年，然后继续生长到成年。

    理论上，没有次数限制。

    难道，眼前的女人……

