    看着同为万兽城三大家族之一白家的人，此时被李麻子等人打得抱头鼠窜，尊严全无，引起了秦少封的关注。

    他当然不会在乎白家的人如何，因为在三大家族中，白家是最嚣张跋扈的，尤其是那个白轩，平时就喜欢好勇斗狠，欺行霸市。

    现在有人能教训一下白家的人，应该说是大快人心了。

    卢二熊就很高兴，他很不喜欢白轩这家伙，所以这会儿正在卖力叫好，给李麻子加油鼓劲。

    秦少封却眉头紧锁，忽然开口说道：“或许他说的是事实。”

    “少封，你在说什么呢，什么事实？”云梦菲问道。

    “因为这次轩辕金光的侵袭，三大家族抗敌不利，颜面扫地，因此现在万兽城的城民们对三大家族失去了尊崇和信任。”

    “当三大家族不再受人仰望之后，可想而知会遭到怎样的对待？现在白家人的遭遇就是不争的事实。”

    卢二熊在一旁看的热闹，这个时候凑过来说：“白轩那小子嚣张跋扈得很，有人灭灭白家的气焰，不是好事吗？”

    “可如果万兽城一夜之间彻底失去了原有的秩序，那后果就一发不可收拾了。”

    “不光是白家，我们秦家和你们卢家，也会成为像李麻子这样的人所攻击的对象。”

    卢二熊不由第缩起了脖子，他猛然惊觉，终于能明白秦少封所说的意思了。

    当旧有的秩序被颠覆后，在新秩序没有建立前，就会变成一团乱麻，混乱不堪，城中百姓们不得安宁。

    等一行人离开凌宇阁，走到已夜深的街道上时，他们接二连三嗅到了异乎寻常的味道。

    秦少封说：“之前万兽城可没这么多鸡鸣狗盗的事。”

    云梦菲轻叹一声，随即身影摇曳间跃上了一座房子的屋脊之上。音吾也紧随她站到高处，她们至少看到了三起偷盗或是抢劫的恶行正在发生。

    那些小毛贼虽然不至于造成多么严重的后果，却成为整座城的不安定因素。

    在此之前，这些宵小之徒都被三大家族震慑，不敢这么猖狂的出来作乱，可现如今情况却截然不同了。

    继续往前，秦少封听到了一声惊呼，右侧一座房子里的烛火突然熄灭。

    秦少封直接闪身过去，从窗外听到了女人的呼救声，里面正在发生什么可就不言而喻了。

    他二话不说直接破窗而入，眨眼间就将一个矮壮的男人直接扔了出来，这家伙衣衫不整，一脸茫然。

    刚还打算好好欺凌一下垂涎已久的隔壁寡妇，怎么一转眼之间，自己别一股很强的力量给甩了出来，现在脑门上还火辣辣的生疼呢。

    “谁啊，哪个混蛋干得？”

    他心里其实有些害怕，却为了掩饰大声嚷嚷起来。

    结果卢二熊气鼓鼓地上去就是一脚，直接踹在了他的胸口。

    “你什么东西，敢做这种下三滥的事情，看本少爷不打死你！”

    卢二熊的正义感爆棚，马上就对着这个卑鄙小人拳打脚踢，毫不手软，后者双手抱着脑袋连滚带爬，想要逃入黑漆漆的小巷子里，但还是被卢二熊给拽了回来。

    “想跑？没门儿！”

    “你是卢家那个没用的胖子？”

    没想到这人回身一看，却认出了卢二熊的身份，他不仅没有收敛，更不提跪地求饶，而是对卢二熊和整个卢家充满了不屑一顾的神色。

    卢二熊怒道：“你再骂一句试试，看我一拳头打崩你的牙！”

    这人笑道：“卢二熊，你老子不过是跟在三大家族屁股后面的小跟班罢了，以前还能狐假虎威，仗势欺人，可现在情况不一样了，谁会怕你这怂货！”

    他站起身竟然朝卢二熊反击起来，完全是一副有恃无恐的嘴脸。

    此时从那屋子院墙外，又传来了打斗声，紧接着好几个人都像是麻袋一样，被秦少封一个接着一个扔出院墙。

    原来这家伙还有同伴在外面望风，结果就被秦少封给一锅端了。

    卢二熊嘿嘿一笑，论起拳头就赏了这矮壮男人一击铁拳，打得他满嘴流血，两颗门牙也飞了出去。

    “你们这些混蛋，今天我留条活路给你们，不要不识好歹！要是再让我看到你们作恶，一定会让你们知道知道本少爷的厉害！”

    发狠的卢二熊打发了这些人，但是他却没想到，这些人敢干的事情可不光是如此而已。

    第二天一早，秦府的人火急火燎地前来请秦少封过去，说是秦家遇上了大麻烦。

    秦少封对此早有些预感，等来到秦府门前看到此时的情景，他就知道自己所料不错，万兽城里人心思动，果然要生出事端。

    秦家家主秦扬站在府门前，身后一众秦家子弟全副武装，严阵以待，而站在他们对面的这群人，则是穿戴五花八门，一看就是一帮临时聚在一起的乌合之众。

    但虽然如此，秦少封却见到了这些人当中，也有像李麻子那样的好斗份子。

    而能够将这些人聚集起来的，则是一个叫福海的人。

    他是万兽城里另一个有名望家族的掌门人，一直以来都被三大家族所压制，为此只能屈居第四的位置。

    这次他大概也是看到了三大家族威望受损，很多人都不再服气，凭什么万兽城要交由他们三个家族来主导，这也是他们今天站在这里的理由。

    福海说道：“秦扬，你们三大家族在万兽城作威作福这么多年，到现在也该退下去了。何况，这次外敌入侵，你们什么也做不了，叫我们还怎么放心，将万兽城交给你们呢？”

    “这不等于把身家性命，拱手相让给外敌吗？”

    在福海的挑唆下，很多人都在秦府门口耀武扬威，肆无忌惮的起哄，他们这样做也很快引起了不少城民的共鸣，纷纷中途加入进来。

    这次的反对声浪一次高过一次，而福海之所以会率先来找秦家的麻烦，也是因为秦扬是三大家族中最硬气的一个，只要能够让秦扬服软，另外两家就好办多了。

