    见他露出如此凝重的脸色，玉衡二人顿时心中一紧。

    “是哪里有问题吗？”

    陈枫微微蹙眉。

    “问题倒是说不上，只是有点不太确定。”

    其实，就在刚才，他尝试了一下就地突破。

    可不知为何，脑海中突然闪过了一个莫名的声音。

    “轮回仙徒陈枫，天资特殊。”

    “此次突破到星魂武神境第十重楼，将会引发三道雷劫！”

    陈枫愣住了，片刻才反应过来。

    这似乎是天道主宰的声音，但又似乎略有些差异。

    声音顿了顿。

    片刻之后，才又响起。

    “你，要小心！”

    说完最后这四个字，声音戛然而止。

    杳然无踪。

    而且，最后那四个字中……陈枫分明从里面感觉到了一丝担心。

    声音在他脑海中，如黄钟大吕一般。

    陈枫整个人都愣住了。

    “这是谁，何人告诉我的这些事？”

    “为何声音中，又带着几分关心？”

    “天道主宰，也有感情的么？”

    陈枫目光沉沉，若有所思。

    “难道境界没达到，只要实力达到寻常的十方洞天境，也会引来雷劫？”

    他心中暗自猜测着。

    也正是因为如此，陈枫暂时没有直接突破。

    几人离开之后，他再次来到了剩余的几座妖族尸山面前。

    既然已经确定了这些血脉有用，陈枫自然不会浪费。

    他再次全力运转起太上神魔化龙诀。

    然而，这一次，意外发生了！此时他面前的妖族尸山，仅仅只比方才那两大妖族略差一筹。

    可不知为何，那些低级妖族体内的血脉，竟已稀薄到微乎其微的程度！“这是怎么回事？”

    陈枫当即眉头紧蹙。

    一缕红色的血雾自面前尸山中淡淡飘出。

    可还不等凝练成完整的血脉，这些血雾便化作一道道微弱的红光。

    逸散而出，迅速消失在了陈枫面前。

    接连尝试了几个不同的种族，结果皆是如此！陈枫当即唤来了沈肆钦。

    “这是怎么回事？”

    他不解地问道，“这些死亡的妖族，血脉的浓度在迅速消失。”

    “而且，我根本追循不到去了何处。”

    陈枫看向沈肆钦：“就好像，那些血脉是凭空消失的一般。”

    “怎么会这样？”

    沈肆钦也懵了。

    他凑近一堆妖族尸山，尝试着提取它们体内的血脉。

    果不其然，剩下这些妖族的尸体之内，几乎已经没有多少血脉的残留了。

    “你之前吸收的血脉，没有发生过这种情况吗？”

    陈枫问向沈肆钦。

    沈肆钦摇摇头：“我当初得到那道血脉，纯属意外，那个妖族甚至还没死。”

    恍惚间，陈枫似乎捕捉到了某种可能性。

    同一时间。

    在真武世界的极远处，一个极其神秘所在。

    轰！方圆数百里突然疯狂震动了起来。

    一时间，山崩地裂。

    风云变色！滔天怒意自一个极为隐蔽的地方爆发而起。

    “吼——”一声震耳欲聋的恐怖怒吼，旋即回荡在天际。

    直冲云霄！只此一声，音浪便如雪崩海啸般，疯狂横推而去。

    所过之处，山林倒伏，鸟雀原地崩碎成一团团血雾。

    待这一声怒吼逐渐消失之后，方圆数百里，早已寸草不生！而那道怒吼的源头，便是来自于一处地下。

    在那里，一尊妖尊正在全力修炼。

    他被一团血雾笼罩着，根本看不出具体模样。

    在血雾的最外围，不断有着红色的光点涌入他的体内。

    若是陈枫在此，定能认得出来。

    那些红色的光点，正是自低级妖族尸体内逸散而出，不知所踪的点点血脉！它们凭空消失在了陈枫面前，又凭空出现在了此地。

    而后，尽数融入到面前的血雾中。

    忽然之间，那片庞大的血雾忽然剧烈翻涌了起来。

    就在一个呼息的时间内，所有血雾便全部被吸收进入那尊妖尊的体内。

    该妖尊也终于露出了尊荣。

    他已经化为了人形，模样几乎与人族一般无二。

    可骤然一睁眼，那双碧绿的眼眸还是昭示了他的身份。

    方才那一声暴吼，便是从他口中而出。

    此时此刻，他紧蹙眉头，阴冷地发出低吼。

    “谁在分散我的血脉之力！”

    话音未落，只见此妖尊随意在面前的虚空中，简单划了一个圆圈。

    下一刻，面前的虚空居然凭空涌动起了时空之力！而后，被划出的圈，轻易地化作了一道光幕。

    光幕之中，陈枫的身影，赫然出现！俨然正是陈枫吸收铁岩孔宣族等的画面！“区区蝼蚁，也敢肖想我的血脉之力！”

    低沉的声音中，满含不屑与轻蔑。

    “不过，他用的是什么功法？”

    “居然，连我妖族血脉都能吸收。

    有点意思……”光幕之中，赤红色的血雾从妖族尸山上涌出。

    陈枫全神贯注，运转着太上神魔化龙诀，将那些血雾缓缓吸收。

    即使相隔着光幕，神秘妖尊还是能捕捉到陈枫身上的变化。

    气血变得更加旺盛，气息愈发的强大坚实。

    而后，竟是达到了巅峰。

    阴暗中，咂舌声缓缓响起，不断回荡在地下石窟之中。

    “果然有意思。”

    “看来，这门功法应该能吸收一切血脉。”

    “若是被我所得……”地底很快传来一阵桀桀笑声。

    那双阴鸷狠毒的眼神，死死地盯着光幕中陈枫的背影。

    “小子，我已经锁定你了！”

    “待我修炼完毕，便是你的死期。”

    笑声再次荡漾开来，甚至带上了一点疯癫。

    只不过，周围早已寸草不生，根本无人得以发现！而这一切，此刻的陈枫一无所知。

    面前剩下的妖族尸山，血脉之力基本已经逸散而空。

    不过，虽然它们对于陈枫而言，已经一文不值。

    但，他们队伍中，还有一人可以榨取这些妖族尸山的剩余价值。

    “天残。”

    陈枫转头，唤来了天残兽奴。

    如今的天残兽奴，不知何故开启了掠夺能力。

    剩下的妖族尸山正好可以拿来给他。

    若是个别妖兽身上有特殊能力，那便可以化为自身的特殊能力。

    不过，面前的众多尸山，基本还是低级妖族为主。

    

