    第333章大姨，这钱我帮你们给

    沈秀珍正跟顾铮解释着：“你大姨丈在里间躺着，大夫说他不能吹风，所以不能出房，你谅解一下……”

    话没说完，听到外面的声音，她脸色突变。

    赶紧冲到门边，想拦住他们。

    可是迟了，那一群男人已经气势汹汹进了屋。

    “过年前已经给了你们最后期限，还不起就拿房子做抵押！”

    沈秀珍小声求他们：“回去跟你们老板说，再给我们宽限几天，我儿子的老板答应了给他预支工钱……”

    有个男人哈哈大笑。

    “这位大婶！你是不是在跟我们讲笑话？你儿子一个月不过是二两月银，你们欠我们老板可是二百两！你们有没有听说过，有哪个老板，愿意无条件预支十年工钱给伙计？”

    “哈哈哈哈！”

    一阵哄笑过后，一个男人告诉沈秀珍。

    “知道你儿子的老板，为什么肯预支工钱给你儿子吗？他要你儿子签下终身为他打工的协议，还要入赘他家做他那个傻女儿的夫婿！”

    “啊？”

    沈秀珍大吃一惊。

    “不！你们胡说八道！我儿子不可能入赘！”

    又是一阵哄笑声。

    岳灵芝出去时，看到顾铮已经站到了沈秀珍身边，冷冷地看着这些男人。

    顾铮虽然没有说话，但气场不是一般的大。

    那些男人停止了哄笑。

    手拿借条的男人，斜眼看顾铮：“你谁啊？想管闲事？想管闲事便出钱！见不到钱，天王老子来了也没用！他们今天必须交出房契！”

    有个男人认出了顾铮，扯了一下同伴的衣摆，小声道：“他是慈安堂老板，那个小丫头是将军府表小姐……”

    手拿借条的男人怔了一下。

    这时候，沈秀珍的儿子小虎回来了。

    是一个长相清秀的少年郎，看起来年龄和顾铮差不多，但身高比顾铮矮一些。

    “娘，我没拿到预支工钱……”

    小虎又痛苦又无奈的神色，刺激了沈秀珍，不用问，她都明白了，刚才那个男人说的肯定是实话！

    “娘知道了，没关系，我们不要他的预支工钱！娘这就去拿房契，没有房子不要紧，我们可以租了房子住，但是娘万万不能失去你！”

    沈秀珍的公公婆婆异口同声道：“我们能愿出去租房子住，也不要你去签那个协议！”

    小虎松了一口气。

    “我不会签的，我绝不会离开这个家！”

    如果只是签订永远为他打工的协议，他可能会签，但是要他牺牲他的一生幸福，而且要离开自己的亲人，他是打死都不会愿意的。

    沈秀珍的小儿子拉着哥哥的手：“哥，留得青山在，不怕没柴烧，房子没了，我们可以再买！”

    小虎拍拍自家小弟的肩膀。

    “你这书，没白念。”

    沈秀珍转身要去拿房契。

    顾铮拉住她：“大姨，这钱我帮你们给。”

    沈秀珍愣了一下：“我……”

    她真不好意思要顾铮的钱。

    姚小虎却一步上前。

    “铮表哥！我写一张借条给你，三年后，保证连本带利还清！”

    他早就认出来顾铮是谁。

    小时候在外婆家见过一次，慈安堂开张时，他也偷偷去看了。

    不过他记住了娘亲的话，不能去找表哥要钱。

    (本章完)

