    陆辰大概也弄明白了楚家复杂的关系链，所以面对着漂亮妩媚的苏甄儿，陆辰只好微笑着叫了声伯母。

    然后他便解释道：“我叫陆辰，是芸芸的男朋友，同时也是她的贴身保镖！”

    听到楚倩芸竟然交了男朋友，而且还那么帅那么酷，苏甄儿当即就又打量了一下陆辰。

    这个女人很毒辣，虽然面带着微笑，但是在内心里，她已经在想办法，怎么把陆辰从楚倩芸身边拆散伙，她决不允许楚倩芸有任何潜在的帮手。

    所以苏甄儿马上笑眯眯地对陆辰说道：“哦，陆辰，你的眼光真的很不错，我们芸芸不但长的漂亮，身材还非常好，之前可是有不少豪门富少来提亲，甚至有两三个都快成了，也不知道他们后来进展到哪一步，结果就没影了！”

    苏甄儿这短短几句话，看似平平常常，其实已经把楚倩芸放到火堆上烤了，这很明显，不就是在明里暗里讽刺楚倩芸风骚放荡不检点吗。

    结果楚倩芸一听就恼了。

    “苏甄儿，你别血口喷人无中生有，什么富少提亲什么快成了，你胡说什么！”

    “哎呀，你看看，我好歹也是你后妈，你怎么能当着外人的面直呼我的名字，让你爸知道了，该怎么好啊！”苏甄儿竟然眼中含泪，假意哽咽了起来。

    陆辰算是看明白了，平日里高冷霸道的楚倩芸，压根就不是这对母子的对手。

    他原本以为，楚奋强就挺难对付了，可今日一见楚奋强的老妈苏甄儿，他才知道，原来楚奋强这么阴险毒辣，大概率都是拜他老妈所赐！

    而且更让陆辰心疑的是，这个楚奋强不但和楚倩芸完全不像，和他老妈苏甄儿也完全不像。

    而至于楚倩芸的老爸楚远航，陆辰虽然没见过真人，但是在碧海集团的高管会上，他倒是从赵嫣然手中见过楚远航的照片。

    这个楚奋强，和楚远航也完全不像啊，莫非……

    陆辰不敢再瞎猜，毕竟这涉及到楚家的豪门隐私，还是暂时不要瞎猜瞎说为好。

    楚倩芸这会儿也很不高兴，因为苏甄儿母子不让她见老爸，就连要和她一起打配合的陆辰，也明里暗里一直窥视苏甄儿这个狐狸精。

    陆辰，你真的好渣好不要脸，难道这样的狐媚子也入了你的眼？

    楚倩芸恼了，她一把拉住陆辰，就要强行上楼。

    而楼梯口的两个保镖，已经提前得到了楚奋强的严厉指使，没有他的允许，决不允许楚倩芸上楼见老爸。

    保镖毕竟是拿钱办事，见失去权势的楚倩芸要强行闯宫，他们当即就毫不客气，猛地用力就推搡起楚倩芸来。

    楚倩芸毕竟是女人，再加上穿的又是高跟鞋，而且她也完全没料到自家保镖竟然敢对她动手，所以她一时脚下不稳，就差点摔倒在地上。

    幸亏陆辰眼疾手快，直接用胳膊搂住了楚倩芸。

    而扶住楚倩芸后，陆辰也直接恼了。

    你们这群为虎作伥的打手，实在是太放肆了，不好好教训一下，你们真觉得我们好欺负。

    所以陆辰直接大喝一声，骂道：“楚小姐是回来看自己父亲的，你们再敢阻拦放肆，这就是下场！”

    陆辰话说着，竟然直接用手在实木楼梯的扶手上，轻轻地拍了一下。

    结果这一掌拍下去，由名贵金丝楠木做成的楼梯扶手，竟然被陆辰给迅速拍裂了一块。

    两个保镖当即骇然。

    这他妈的是高手啊。

    而楚奋强本来还想阻拦，见陆辰竟然当着他的面玩狠的，只那么轻轻一拍，就将价值几十万的金丝楠木扶手给拍裂了，他顿时也不由一惊。

    这究竟是什么人？

    正当空气陷入凝结时，陆辰却趁机大力挥手，直接霸道地请楚倩芸上楼。

    楚倩芸也没想到，陆辰这究竟玩的是什么功夫，当然大庭广众之下，她也没精力和陆辰掰扯，眼见陆辰已经为她扫清障碍，她也就趁势立刻上了楼。

    这时候，别墅外面的保镖队长冯涛，闻讯已经带着十来个保镖冲了进来，想要一把将陆辰给揪出去暴打一顿。

    但是楚奋强却直接挥手，示意冯涛先滚出去。

    暴力，是最野蛮最原始的手段，不到万不得已，在楚家庄园里，他楚奋强是不会使用暴力解决陆辰的。

    当然，他更不会直接暴击他的阿姐，虽然他对楚倩芸没有一点感情。

    眼睁睁地看着楚倩芸和陆辰上了楼，苏甄儿和楚奋强也没有干等着，他们也互相使了个眼色，紧跟着上了楼。

    反正楚远航已经快被他们给折磨死了，这个老家伙已经长时间昏迷不醒，所以就算楚倩芸见到了她老爸，她也干没辙。

    果然。

    进到二楼房间，看到昏迷中的楚远航，楚倩芸哗的一下就止不住流眼泪了。

    而陆辰立在床边，他仔仔细细地瞧了瞧昏迷中的楚远航。

    只见楚远航脸色苍白，眼圈发黑，嘴唇发紫，像是中了毒。

    但是陆辰再仔细观察后，才判断出楚远航这并不是中毒，而是中了江湖上奇人异士的方术。

    是有得道之人故意通过邪术，让楚远航陷入了长时间的昏迷。

    好高深好歹毒的邪术啊。

    陆辰没有再耽搁，他直接拉起楚倩芸，又将目光朝向了苏甄儿和楚奋强。

    “楚总已经昏迷多久了？”

    “已经一周左右了，我们一直在遍寻名医，几乎将江阳有名的中医西医都请了一遍，可是阿航他……他就是不见好转！”苏甄儿竟然越说越激动，直接掩面哭泣了起来。

    “是的，作为老爸唯一的儿子，我真的很不孝，竟然不能救醒老爸让他脱离苦海，这是我的失败，而刚才我一直不想让阿姐上来，也是不想让阿姐看到老爸这样子伤心难过！”

    楚奋强这家伙果然人面兽心，竟然人前一套人后一套。

    其实他已经盘算计划好了，再等三天，就会再次请出那位能人异士，直接利用术士结果了他老爸。

    而现在楚远航还没死的原因，一来是楚家家大业大，楚奋强要打一个时间差，需要稳定的时间来平稳交接过渡。

    二来就是要利用老爸，来控制摧残同样有继承资格的楚倩芸，如果有可能，楚奋强甚至可以直接了断他这位阿姐。

