    “真哒，我要三枚行吗？”还真是得寸进尺啊，看他瘪着小嘴，曼卿一边点头，一边问着白龙。

    “那条鱼呢？我正好有事问他。”

    小白拿出了一枚珠子，鱼精附身在上面，唤了几声，一个男子从里面闪了出来，正是那厮。

    “您找我吗？可有什么要差遣？”

    见到曼卿，他就是一哆嗦，心里阴影太大了，收服他的并非小白，虽然认他为主了，可见了曼卿才是真害怕。

    “我也没事用你，只是想问问，火眼处真的有暗道吗？”

    她一直惦记着，早想进去一探究竟了，现在整个丹都乱了，是个探险的好时机啊。

    “当年就发现了，还没等挖掘呢，就倒了霉，这次刚出来，没来得及去看。”

    “你说里面有宝贝？都是些什么？”

    “火系灵草啦，还有很多火灵脉，当时太匆忙了，没有走到深处。”

    “主子，您想去看吗？”看曼卿问的这么细，小白猜到了她的打算。

    “现在就走，悄悄的别声张，你和阿薇跟着。”

    “我呢？小黑现在也不弱了，也想祝您一臂之力。”小黑蹦着高，曼卿看的笑了出来，

    “到了地界叫你出去，别跳了，再跳也摸不到蓝筐。”小黑虽然不懂篮筐，也知道不是好话，不过主子说话算话，肯定会叫他的。

    瞬移机是个好东西，一霎时，他们就到了丹都的宅子，此时正是大白天，做贼要等到晚上，外面还有人在巡逻，这人是不找了，可丹都城主也吓着了，立刻收紧了治安。

    “咱们先休息，等天黑好行事，”

    离亥时还有三个时辰，曼卿不想浪费了，再说也不想被人发现，便带着众人回到了空间。

    “你们随意，我去炼会丹。”里面可是有时差的，最少也有三天呢。

    早让丹奴备了福寿丹的原料，虽然不想大量出售，可囤积没什么毛病，家里那么多人，说不好谁就需要了。

    一天过去，她惊喜的发现，被封的丹修竟然又突破了，看着身后的瓶子，她决定尝试一下变身丹，虽然等级现在不够，可这只是被封，按级别她可是宗师。

    目前只有一份材料，要是不试试，她又心痒难耐，去火眼她也不想用真容示人，毕竟这里是莱、陈两家的势力范围，要是被发现了，还真是麻烦呢。

    看着身边这套材料，她深吸了一口气，给自己加油鼓气，

    在这之前，她可是细细看了丹方，连注意事项都背了下来，既然要做，就得极致啊。

    可能是温习了整一天，此时手指灵活，手势标准，竟没有一丝吃力的感觉，

    小白和小黑都退到丹房外，鱼精却感到惊奇万分，

    “小主子，大主子还会炼丹呢？怪不得对火眼感兴趣呢。”

    “主子会的多呢，何止炼丹一项，来，咱们也别闲着，你先把地图给画出来，让我们看看全貌。”

    小鱼也不含糊，在纸上勾勒出那边的大概，小白一边看着，一边问，却悲催的发现，自己竟然认不出来了。

    “你画的不准，我们去过哪里，根本没这个庙啊。”他指着一座小庙，

    “您看看，这是隐在山石后面的，您去的时候。肯定是看不到的，喏，这边要转弯后才能够看到呢。”

    小白看得很仔细，火眼现在陈家的掌握之中，他们肯定派了人看管着，自己这些人如何过去呢？只能是利用空间了，幸亏主子的神器还在！

    此时此刻。曼卿也到了关键时候，因为只有一份材料，她也不敢浪费啊。

    默记着程序和要点，小手将材料一份份的投入进去，这些日子的训练不是白练的，第一步做的，就是查清灵草的功效和属性，炼制时，心里很是有数。

    琉璃花是最后放入，因为花瓣太过脆弱，所以手必须快，就在融化的刹那，就得想办法成型了，说起来只是中级药丸，可炼制的难度还是挺高的。

    马上要到最后一步了，她吃了一丸补气丹，关键时刻不能掉链子，当花瓣投入后，便立刻着手塑型了，这个需要有提前量，要是慢一点，等着的就是失败了。

    一炉丹总算是成功了，看着那提溜转着的六枚，骄傲涌上了心头，

    这么小小一粒，真的能改变人的相貌吗？云里雾里的，她还有点晕。

    她被成功冲昏了头脑，看着身后那一份份种灵丸的材料，她又吞下了一枚补气丹，

    这次的手法与以往完全不同，再不是糊里糊涂的炼制了，每一株灵草，她都知道脾性。

    唯一不足的就是修为被封，如果还是原先的级别，他肯定不会慌的。

    不出意料的，她又一次失败了，可也给她带来了希望，这次不是无法成丹，而是第三步就出了错，

    再一次，她变得更加小心了，一个破绽都不想留下，事实证明，机会总是留给有准备的人。

    曼卿看着手上的丹丸，还在懵逼中呢，像雪一样白的丸子，真是自己的出品吗？

    “不对呀，上次给外公的好像是黑色的。”不管了，他要见师父！

    看着她激动的往外跑去，小白吓得直接拽住了。

    “太阳还没落山呢，您这是往哪跑呀？”一句话，曼卿直接清醒了，是啊，地主家有余粮啦，今天进城花了一些钱，可买的东西都是别人的。

    “呵呵，我糊涂了，你帮我看看，这枚可是种灵丸？”

    小白小心的拿在了手上，这颗珠子通体洁白，散发着幽幽的光泽，光是气味就认为假不了，

    “算了，等去了火眼后，回去再问师父吧。”

    三天很快就过去了，他们收拾停当，曼卿带人出了空间，火山离他们这里还不近呢，主要是必须从城里过，

    “主子，等下肯定有人盘问，那边正乱呢，”

    “咱们连路引都没有，”

    “急什么，要是碰到人，咱们都进去，我徒步走总行吧？”

    没飞多远，发现了前面的巡逻队伍，曼卿只好带人进入了空间，接下来的移动全靠腿了，辛亏她轻功不错，总算是走到了火眼处。

