    高台上，邓婵玉面露惊色：“乌云仙是金须鳌鱼？”

    鳌，洪荒一种极变态又极稀有的生灵。

    这种生灵一出生便有仙人修为，寿命无限，能长至奇大，甚至背能驮天地。

    当年女娲炼五色石以补苍天，便是断鳌足而立天地。

    而海外仙山蓬莱，方丈，瀛洲据说也是由巨鳌驮着。

    邓婵玉道：“原来乌云仙乃是金须鳌鱼修炼成仙，难怪能挡得住风雷剪。”

    云霄望着西北方向，淡眉微微蹙起，轻声道：“乌云师兄追了出去，我内心总有不祥的预感。”

    乌云仙在圣人之下几乎没有敌手，休说是广成子、赤精子，仗着强大的防御能力，怕是十二金仙齐上，也未必能够奈何得了他。

    然而却不知为何，云霄总觉得有点不妙。

    ……

    广成子、赤精子、惧留孙慌不择路，尤其惧留孙受了极重的伤，奄奄一息落到最后，肝脏都从身体流了出来。

    乌云仙从背后猛追而至，大声叫道：“你们有纵地金光之术，难道我便不会缩地成寸之法么？广成子，赤精子，惧留孙，都给我留下来吧！”

    察觉背后腥风刮了起来，惧留孙吓得魂不附体，转过山坡，手忙脚乱地向西方奔去。

    乌云仙祭出混元锤，恶狠狠地打在了惧留孙后背，惧留孙惨叫一声，往地上一摔。

    乌云仙快步上前，挺剑便要结果了他的性命。

    然而就在这个时候，山坡上转过一名道人，身形一闪便到了惧留孙身前，张口一吐，涌出了一朵金莲，竟然把乌云仙的长剑接住了。

    乌云仙吃了一惊，纵身后退，把剑也给抽了回来：“准提道人！是你！”

    准提道人手执七宝妙树，呵呵一笑道：“道友请了！”

    乌云仙最恨的就是准提道人，厉声道：“准提道人，你前日在诛仙阵上伤了吾师，今又阻吾去路，拿命来！”

    他手中长剑再次刺出，快逾闪电！

    准提道人呵呵一笑，手中七宝妙树一刷，顿时绽放出百朵金莲，把长剑刷成粉碎：“道友，西方乃是极乐世界，你与我西方有缘，今日贫道特来劝你归我西方，共享极乐。”

    金须鳌鱼乃是洪荒中一种极为稀有，跟脚又极其不凡的生灵，乌云仙本身修为又奇高，若是能渡回到西方，对于西方教而言，自然是一个强大的助力！

    乌云仙怒极反笑：“泼道！你在诛仙阵中伤了我师尊，还想诱我到西方，找死！”

    混元锤祭起，电闪般向准提道人脑门砸去。

    准提道人张口一吐，一朵莲花托住了混元锤：“乌云道友，我乃大慈大悲，不忍看你现出本体，若是现出时，可不有辱你道骨仙风？我如今不过要与你兴我西方教法，因此以善化你，幸祈急早回头，莫要自取其辱啊！”

    准提道人确实是看上了乌云仙这个人才，苦口婆心地劝说着：“我若想杀你，可不须废多少力气。”

    “泼道！一派胡说！我乌云仙岂能叛教，拿命来！”乌云仙越听越怒，挥动混元锤猛然砸出。

    准提道人脸色一沉：“敬酒不吃吃罚酒！”

    他祭起七宝妙树一刷，饶是混元锤也在他这一刷之下化为粉碎！

    随即准提道人纵身往后一跃，喊道：“徒儿在哪？祭起六根清静竹，来钓金鳌！”

    空中闪出一名身穿水合服的童子，拿出清静竹往下垂出。

    清静竹涌出无限光华异彩，却是化作一条金线向乌云仙缠去。

    乌云仙脸色骤变，转身便是化作一头巨大的金须鳌鱼，往天空飞出，然而哪里来得及？

    金线化作钓钩，瞬间钩住乌云仙嘴巴，乌云仙惨叫一声，四处挣扎，云海翻涌，然而却是无论如何也脱离不了钓钩。

    准提道人哈哈一笑：“鳌鱼上勾了，童儿，把钓竿提起来！”

    童子提起清静竹所化的钓竿，把金须鳌鱼给紧紧拉住，然而金须鳌鱼力气极大，在云海中左冲右撞，童子差点就拉不住：“师父，他要脱钩了！”

    准提道人纵云而至，双足踏到金须鳌鱼背上，笑吟吟道：“道友啊道友，莫要挣扎了，乖乖随我去西方吧！”

    他运起真元，猛然用力一跺！

    这充满圣人之威的一脚直接跺得金须鳌鱼出声惨叫，口中流出鲜血。

    “哈哈，这下乖了吧？徒儿，把他带到西方去，放到八德池中。”准提道人满意地大笑起来：“真是八德池中闲戏耍，金莲为伴任逍遥啊！”

    童子跃上金须鳌鱼背上，抓着钓竿带他前往西方去了。

    ……

    准提道人又飞了下来，把惧留孙拉了起来，温声道：“惧留孙道友，你竟受了如此重的伤，你师兄们呢？竟然不来救你，快快把这枚丹药服下。”

    惧留孙接过准提道人递过来的丹药，心中也是感激不已。

    准提道人辈分比自己高，却以平辈相称，还给了自己丹药疗伤，反观广成子，赤精子，便只顾得自己逃命去了：“多谢了！我在阐教中地位卑微，被人放弃了也实属正常！”

    惧留孙自嘲一笑。

    准提道人挽着他的手道：“胡说！道友，你修为极高，本该受到重视才对！若非我西方教贫瘠，都想请道友到西方教做个逍遥仙人。”

    惧留孙心中一动，反手抓住了他的手，激动道：“圣人若是不嫌弃，我也愿意拜入西方教。”

    “道友，你可不能戏耍我啊！若你愿意拜入西方教，与我到八德池前论道，我不知该有多欢喜。”准提激动道。

    ……

    潼关之外，一片杂草地中，传来了女子痛苦的呻.吟声。

    长耳定光仙亦着上身，正欺在一名女仙身上。

    女仙眼神呆滞，表情麻木，全身疲软，似乎是截教的仙人。

    不到片刻，长耳定光仙运起真元，便将女仙吸成一张薄薄的人皮。

    长耳定光仙取出金铃，轻轻摇动，将女仙的魂魄吸进金铃当中。随后，他抬起头望着西北方向，耳朵微动，牵出一个古怪的笑容。

    “我为恢复实力吸干了不少师妹师弟，看来这截教不能再待了，阐教虽然是个选择，但元始天尊看不上我的跟脚，反而准提道人求贤若渴，不如借此机会，投奔到西方教去……”

