    我并不知道安疯子受伤的具体情况，但是他逃跑的时候还能跑那么快，并且能作出规避的动作，这就很能说明问题了。

    他受的伤没有预想的那么重。

    到目前为止，双方实力对比，他们依然是占优势的一方。

    这群人并没有退走，尽管我看不到他们，但我知道他们就在山下的树林里。

    或许正在商议应付子弹的对策。

    “大山，你去把我们弄的地雷搬一些出来。”

    我估计他们再次前来的时候，必定会想出抵挡子弹的方法来。

    如果我拿不出更有威力的武器来，很可能会被他们冲破防线。

    大山点了点头，带人返回了部落之内。

    几分钟之后，他们就搬来了十几个黑乎乎圆滚滚的地雷。

    “刘，你弄的东西还真不少。”

    卡尔双眼瞪得老大，看到汉阳造的时候，他还没什么感觉，毕竟与他们手中的M16差得太远。

    这地雷就不一样了。

    虽然它的样子粗糙，但威力可比手雷大得多。

    关键是他们手上的手雷早已经用光了，这东西能填补空白。

    “都是些粗糙完意儿，对付不懂热武器的人还可以，对懂的人，用处并不大。”

    我并没有谦虚的意思，土制地雷的缺陷很多，安全性也不好，使用的局限性也很大，连以前的木柄手榴弹都比不了。

    一但人们掌握了它的特性，可以做出正确的规避。

    地雷最正确的使用方法是埋在土里，出奇不意对敌人造成杀伤。

    由于生产条件限制，我只能弄出拉线雷。

    在这里并不是很实用，因为地形条件，我不可能派人去拉线，距离太长又容易被发现，甚至有可能拉不响。

    最后只能改造成用引信的地雷，在手中点燃之后再丢出去。

    本质上跟手雷差不多了。

    这样一来，操作起来就麻烦了很多，危险性也成倍提高了。

    如果操作失误，很可能敌人没有炸到，反而把自己给炸死了。

    奇铁部落里，我也只训练了几个人，是那种胆子大，心理素质稳定的家伙。

    我把他们安排在几个险要的位置上，基本上能覆盖下方50米左右的路道距离。

    我的人刚刚就位，对面就有人过来了。

    这些人居然弄来了几个简易的木质盾牌，估计他们是在正面的树林里就地取材，做出来的东西。

    这盾牌并不是很牢固，也不精巧，但用来挡子弹是真的够用了。

    大山等人都看得面面相觑，不知道是开枪呢还是不开枪。

    “别管那么多，开枪试试。”

    我给他们下令。

    总不能就这么看着他们一步步的走过来。

    木头做的东西并不是那么耐用，说不定一顿射击之后就被打烂了。

    在我的招呼声，枪声再次响起。

    子弹打在木头盾牌上卟卟作响，无一例外都陷进了木头里。

    他们也没有做过多的规避动作，就这么举着一步一步往前走。

    别说卡尔手下的人，就是大山他们新训练出来的人也能打到他们。

    这么多的子弹招呼上去，那木头做的盾牌还真的挺住了，并没有散架的趋势。

    只能说步枪的威力有限，对这种水份比较重的生木材，撒裂的效果一点都不好。

    看到这幕，不少族人都紧张了起来。

    我们手中最有威胁力的武器居然失去了作用，等他们冲过来，岂不是只有任人宰割的份儿？

    很多人都把目光投向了我，我是奇铁的族长。

    还会‘上神’们的‘神术’，是他们心中的支柱。

    这个时候，他们只能把希望寄托在我的身上。

    “大家不要着急，沉住气。

    握紧你们手中的枪，它很快就派上用场了。”

    我一脸淡定的安抚大家。

    他们还没有走到土制地雷的杀伤范围，我就不信，那几面粗制烂造的木头盾牌能挡住地雷的轰击。

    看到我沉静自然的样子，族人们慌乱的心稍微稳定了一些。

    只有几名投弹手有些紧张的盯着来人，还不时看向我这边，以免错过最佳投弹的时机。

    几分钟之后，他们终于走进了地雷的轰炸范围。

    站在最前面的大山一脸焦急的望着我，希望得到投弹的命令。

    我并没有着急下令，这个时候时候大山如果丢下一个地雷，就算炸烂他们手中的盾牌，这些人也有很大的机会逃回去。

    这样一来，其他人的地雷就投不过去了，我精心安排的陷阱发挥不了多大的作用。

    我得尽量沉住气，将他们放近一些，让他们钻进我的口袋之中，然后再发起攻击。

    这可是我们老一辈革命前辈最擅长的战术，效果也是杠杠的。

    两分钟之后，他们再次往前挺进了20米左右，再近一点他们就可以丢了盾牌，直接冲上来了。

    我的猛的一挥，离他们最近的战士立刻点燃了地雷引信。

    只见他一脸紧张的盯着燃烧引信，时间在这一刻变得无限延长，仿佛静止了一般。

    “丢！”

    我一声大吼，那家伙终于反应了过来，手臂振就将手中黑乎乎的家伙扔了出去。

    一，二，三！三秒之后，地雷落到了盾牌的附近，轰隆一声爆炸开来。

    无数的铁渣如果暴雨一片洒了出去，强大的爆炸振荡波更是将最近的盾牌撒碎，飞向了远处。

    躲在盾牌后面的人也在这一瞬间懵了，显然他们并不知道对手还有这么强大的武器没有使用。

    “再投！”

    我指向了另外一边的士兵。

    这个家伙早就跃跃欲试了，听到我口令想都没想，立刻点燃了引信，他在手中放了一秒之后就丢了下去。

    这个地雷的落点很好，只是并没有在最佳的时间爆炸开来，而是落到了地上。

    尽管这样，那些家伙也被吓得乱作一团，连连后退。

    只不过他们后退了一两步，地雷就炸开了。

    正面炸开的地雷直接将几个人掀翻在地，手中的盾牌也裂开成了几块。

    只剩下唯一面盾牌还能保持完好了。

    “开枪，狠狠的揍他们。”

    卡尔兴奋的大吼。

    在他的带动之下，原本有些沉寂的士兵顿时振奋了起来。

    一时间枪声大作，好几个人都同时中枪，有个倒霉的家伙更是被直接爆头，直接栽到了地上。

    

