    深夜，凌晨四点。

    兰城的一栋别墅中，哈维再一次被一阵急促的电话铃声给吵醒。

    “他妈的，谁啊？！”

    一晚上被吵醒两次，普通人都会有些火气，更别说来兰城就高高在上的哈维了。

    哈维发誓，如果是因为一些无关紧要的事情来叫他，他一定会杀了这个人的！

    “是我，赵宏刚。第三医院那边又出事了。”

    哈维不爽，赵宏刚更不爽。

    自从紫荆花家族的人来了，他就被架空了，一点权力没有。

    被架空也就算了，还要被使唤来使唤去。

    比如通知哈维这种事，一般都是他来。

    “又出什么事了？那群废物连这点小事都做不好吗？”

    哈维压着火气的问道。

    “就在刚才，医院发生了第三次异变。又死了6个御灵者，其中包括林顿。”

    赵宏刚平静的说道。

    说实话，这些人的死亡，让他感到很爽！

    首先，林顿是紫荆花家族的人。

    他死了赵宏刚鼓掌都不来及呢！

    至于其他5个出生于奥国的御灵者，他们早已背叛了国家，加入到紫荆花家族中去了。

    所以，死不足惜！

    赵宏刚也是努力压制，才没有将心中的喜悦暴露出来。

    毕竟他是经受过专业训练了，一般不会笑。

    除非忍不住。

    ……

    “什么？林顿死了？！”

    听到这条消息，哈维面色难看无比，气息也随之躁动亮起来。

    隐约又有诡异失控的迹象！

    这段时间，哈维小小的进阶了一下，等级提升到了D+。

    这对他来说其实不算是好事。

    虽然实力是提升了一些。

    但随着等级和实力的提升，他愈发难以驾驭体内的两个诡异了。

    这让哈维暴躁易怒，有些难以自控。

    听出哈维语气中的狂躁后，赵宏刚心里更爽了，嘴角忍不住的上扬。

    他故意不说话，默默的让哈维继续生气去。

    ……

    深吸了几口气后，哈维压制住那股狂躁的感觉，沉声向赵宏刚问道：

    “到底是怎么回事？医院中的那个诡异是什么东西？怎么一晚上发生两次意外？”

    见哈维压制住怒气，赵宏刚只觉得很是可惜，淡淡的回答道：

    “目前还没有调查出那个诡异的详细资料，甚至不知道它在哪。”

    “大约凌晨三点的时候，这诡异制造出了第三次异变。”

    “这次异变中，冒出了一些稻草人怪物，将林顿在内的6个御灵者全部杀死了。”

    “当然，这些稻草人怪物并非我们寻找的那个诡异。二者的实力差距很大。”

    闻言，哈维反问道：

    “谁是幸存者？实力最强的林顿都死了，他还能活下来了？”

    “难道又是那个叫张伟的人？”

    很明显，遇到稻草人怪物的人并没有全灭，不然相关的消息是谁传递出来的呢？

    说起幸存者，哈维下意识的就想到了那个名叫张伟的低级御灵者。

    哈维很看不上张伟，觉得他就是个没卵蛋的怂炮、废物。

    但他不得不承认，张伟逃命确实有一手。

    所以下意识的就想到了张伟。

    听哈维提起张伟，赵宏刚沉默了一会儿。

    这些情报自然是张伟一直熬到确认没有危险后，再告诉他的。

    但赵宏刚为了不让哈维将怒气牵扯到张伟的身上，就故意没有提他。

    哪知道，哈维第一时间就想到了张伟。

    只能说，他的形象已经深入人心了。

    没有办法，赵宏刚也只能如实回答。

    “对，就是张伟。这些有用的情报都是他提供给我的。”

    赵宏刚故意强调了一下张伟的功劳。

    “又是他……不过这次算他立了一功，就不计较他的过失了。”

    “稻草人是吧？明天我亲自去第三医院调查！”

    “至于现在……睡觉！”

    “谁再来吵我，我就杀了他！”

    说完，哈维直接挂掉电话，搂着身旁的性感美女沉沉睡去。

    ……

    另一边，赵宏刚的脸上，浮现出了一抹怒意。

    他之所以愤怒，并不是因为哈维突兀的挂掉了他的电话。

    赵宏刚没那么小气。

    而是因为哈维根本就没有把奥国人当人看！

    在他眼中，奥国人的命还没有他的一场好梦值钱！

    为了引诱那个诡异出来杀人，哈维甚至下令不疏散医院，让医院正常运行。

    这让颇有家国情怀的赵宏刚如何能不愤怒？

    “紫荆花家族……紫荆花家族……”

    “总有一天，你们会付出代价的！”

    赵宏刚的目标冰冷。

    ※※※

    黑夜终将过去，黎明即将到来。

    好好睡了一觉并饱餐一顿后，哈维于中午时分，独自一人前往了兰城第三医院。

    根据他的推测，医院中的那个神秘诡异的级别不会超过D+，他一个人足以应付。

    在同级中，哈维的危险级别很高的那种！

    不然也不会出现难以驾驭体内那两个诡异的情况。

    如果等级更高，叫上其他人也没有用。

    至于哈维为什么会亲自出马，还是和稻草人有关。

    虽然明知道医院出现的那种稻草人怪物，和他一直追查的那个没有关系。

    但现在哈维看到和稻草人有关的东西就来气，恨不得全部毁灭掉！

    正是这个心态，驱使他封禁掉了以稻草人为主角的恐怖漫画《梦魇》。

    ……

    哈维驾驶着一辆酷炫的飞行摩托，来到了兰城第三医院。

    此时，医院中的御灵者，包括张伟在内还剩下三个，其他的都已经死在了昨晚。

    准确点说是今天凌晨。

    “一群废物，你们怎么不跟着林顿一起去死呢？”

    哈维冷冷的看着剩下的三个御灵者，心中还真有股杀戮的冲动。

    不过他知道这是受到了诡异的影响，所以还是压制住了。

    被他痛骂的三人不敢吱声，只能默默的承受。

    骂完后，哈维也懒得搭理这三个废物，独自在医院中转了一圈。

    果然，从表面上来看，这家医院没有任何问题，不存在半点诡异的气息。

    这是一个隐蔽能力极强的诡异！

    没办法，哈维只能选择等。

    他打算等到那神秘诡异第四次出来作妖，然后将其一举拿下！

    ……

    另一边，陈渊已经锁定了哈维！

    在他踏入第三医院的那一刻，就注定这里将是他的埋骨地。

    这家伙封掉了陈渊用来散播恐惧的《梦魇》，阻碍了陈渊的提升。

    最好是能利用别的诡异杀死哈维，这样紫荆花家族就不用盯着陈渊追查了。

    但如果医院里的那个神秘诡异不给力的话，陈渊也会亲自出手灭了他。

    总之，他必须死！

    另外，陈渊对医院中的神秘诡异挺感兴趣的。

    这个诡异很不一般！

    首先，它拥有具象化虚拟事物的能力。

    虽然具象化出来的东西差了点意思，比不上陈渊“恐惧具象”这个技能。

    但已经很不错了。

    另外，这个诡异还能创造出一片异空间。

    虽然很脆弱，但不管怎样都涉及到了空间方面的能力。

    总结来说，这个诡异虽然等级不算高，但能力却非常的特殊。

    拥有极大的潜力！

    所以，陈渊对这个诡异很感兴趣。

    只可惜这诡异隐藏的非常好，就算是陈渊也无法捕捉到它的本体在哪，只知道它肯定在这个医院中。

    不过陈渊并不着急。

    星城那边，【影毒】这起诡异事件已经处理的差不多了。

    虽然这起灭城级的诡异事件使星城的人口锐减了五分之一，造成了巨大的伤亡！

    但只要上层结构稳固，这座沙漠中的繁华城市，很快就能吸引到很多人前来填补那四分之一的空缺。

    星城稳定，陈渊自然就有更多的时间去提升魔神的实力了。

    一时间找不出来就慢慢等。

    陈渊能感觉到，医院中的这个诡异的实力在一点点的变强。

    这样下去，它早晚会冒头的！

    再不济，就等着哈维他们这些御灵者慢慢调查好了。

    等哈维调查清楚这个医院的诡异是怎么回事后，陈渊就顺手杀了他。

    这样能同时解决两件事，完美！

    ……

    然而，让陈渊没有想到的是。

    第一个发现医院神秘诡异真面目的人，既不是他，也不是哈维那群调查员。

    而是医院中一位普通的医生，李月兰！

    自从那天晚上见到稻草人怪物后，李月兰就夜不能寐，经常被噩梦惊醒！

    那稻草人怪物，一次又一次的出现在她梦境中，让她很是恐惧！

    万分痛苦之下，李月兰选择通宵加班，以此来麻痹自己。

    这一晚，凌晨1点多，连续工作十几个小时的李月兰终于熬不住了。

    头一歪，趴在桌子上沉沉睡去。

    可睡了没一会儿，李月兰就尖叫着醒了过来，身上全是冷汗！

    毫无疑问，她又梦到那个恐怖的稻草人怪物了。

    “呼~呼~呼~”

    李月兰瞪大惊恐的双目，不停的喘着粗气。

    那稻草人的恐怖模样，在她脑海中挥之不去。

    不知为何，李月兰越看，就越觉得这个稻草人隐约有一点点熟悉的感觉。

    可是她从来没接触过如此恐怖的事物，这一点点熟悉感又是从哪里来的呢？

    这一点，李月兰一直想不通。

    可这一次从噩梦中醒来，她终于搞明白那微弱的熟悉感是从哪里来的了。

    嘴角！

    稻草人怪物嘴角处的疤痕，她以前见过！

    想到这，李月兰的脑海中浮现出了一个苍老佝偻、卑微可怜的身影。

    这个人的嘴角，有一道和那稻草人怪物完全一样的疤痕！

    难不成，这二者之间有什么联系吗？

    想到这，李月兰突然发疯似的冲出了办公室，向医院的一个方向奔去。

    ————————————————————

    三更近万字求首定！！！

    等会还有，大概要到晚上。争取上架首日更新两万，或者更多。

    虽然有些扑街，但还是会努力的，希望大家多多支持！

