    就在众人焦急的攻击海螺的时候，远处龙宫大门的地方，赵小龙也将这一切都看在眼里。

    陈风被吞，他差点高兴的跳起来喊上两嗓子。

    赵小龙脸色兴奋的有些潮红，暗自嘀咕着：

    呵！死了才好！王若熙不搭理我，十有八九跟你脱不了干系，而且凭借我3级强化者的身份，你居然让我守门，要不是卢修培的命令，我会搭理你？还世界第一！要不是你有一个强力的鱼人手下，你早死八百回了，早看你不顺眼了！今天看你怎么死！

    赵小龙幸灾乐祸的时候，甚至双手抱胸，充当起了看客，完全没有上去帮忙的想法。

    此时，时间已经过去了六秒，马小婷等人依然奋力挥砍，而吉娜一亿伏特的能量还在积蓄。

    而海螺仙子的口器中，一阵阵令人牙酸的咀嚼声不断传出，仿佛在它口中的陈风已经被它给咀嚼成了一块块碎肉，这让周灵睿等人顿时惊慌不已，手中的力度也不自觉的加大，在海螺壳上疯狂攻击。

    陈风此刻很是痛苦，但，他的身上并没有任何伤口。

    在被海螺仙子吞进口中之后，陈风就以最快的速度从仓库中掏出橙色品质道具——龟壳，然后迅速的穿在身上。

    因为担心四肢和头颅被海螺的口器伤到，陈风干脆缩进龟壳之内，虽然有些狼狈，但确实管用。

    4级实力的海螺仙子，厉害之处是它的技能，它本身的口器虽然长的可怕，但是对陈风这个已经强化了多次的龟壳完全没有办法。

    海螺仙子在口中来回咀嚼，愣是一点没伤到陈风。

    陈风此时痛苦的是，海螺仙子口中有大量的粘稠液体，正通过龟壳的缝隙流淌在陈风的身上、头上，甚至嘴里。

    一股难以言喻的恶臭在陈风的口腔回荡，差点让他把前年的饭都吐出来。

    此刻陈风暗暗发誓，等会出去了，一定要把这个海螺仙子剁成十八段！

    八秒之后，吉娜的一亿伏特终于蓄力完成，变成本体的吉娜，口中一股巨大的能量波动在海水中四散开来。

    这强横的电流，无意间溅射出来的灼热能量，让海水的温度瞬间提高，咕噜咕噜的冒着气泡。

    “你们快退后！”攻击即将出手，吉娜冲着正在攻击的众人提示一声，以防误伤。

    看到吉娜全力出手，众人知道这次的攻击肯定不简单，纷纷后退。

    此时吉娜的一亿伏特终于不再等待，实质化的能量激射而出。

    嗡~

    一阵令人耳膜几乎快要撕裂的嗡鸣响起，伴随着巨响和刺眼的光茫，电流能量瞬间命中海螺仙子的巨大躯体。

    随后，让人震惊的一幕发生了！

    原本坚硬异常、任凭马小婷等人如何劈砍都无法击碎的外壳，被吉娜的一亿伏特正面命中之后，瞬间向铁锅上的冰块，急速融化。

    海螺仙子巨大的躯体，直接被电流轰出一个大洞，两面贯穿。

    这个大洞，几乎沾满了海螺仙子的整个身体，大洞里面，还有被灼热电光烧焦的软体组织。

    海螺仙子在这般强力的攻击下，一声没吭就直接死透了！

    “这……”退到远处的卢修培真的震惊了，他知道陈风本身的实力不错，也知道陈风手下有一个鱼人的实力也不错。

    之前和青鲶大神战斗的时候，卢修培也曾看到，有吉娜在，战斗也非常有利，她也是一个平常4级实力的样子。

    但是看到吉娜真正的绝招时，卢修培原本沉稳的心态瞬间失去了淡定，张大着嘴巴完全说不出话。

    而远处的赵小龙，前一秒还幸灾乐祸的希望陈风直接被杀，下一秒就被吉娜的攻击给吓得瘫坐在地上。

    赵小龙本来以为，升级成3级强化者，他在世界上，也算是一个强者了。

    就算是面对陈风，他也没有丝毫示弱和胆怯，毕竟大家都是3级强化者，谁怕谁呢，所以对于陈风，他一直都不怎么服气，尤其是陈风一直一来世界第一的名头更让他不爽，但是看到吉娜真正的攻击力之后，赵小龙沉默了。

    此刻他终于明白，陈风为什么能一直能处于世界第一了，毕竟吉娜作为陈风的宠物，自然也是他战斗力的一部分，吉娜这么强，陈风自然有底气这么豪横！

    赵小龙震惊的同时，一边无奈的摇头，只希望陈风现在已经死了才好，但一下秒，他就知道自己的希望落空了。

    这时，海螺仙子残破的尸体突然有了动静。

    一个身影从一堆软肉中钻了出来，正是穿着龟壳的陈风。

    刚刚吉娜的攻击，有意避开海螺仙子的口器，不然的话，陈风现在估计跟着一起去了。

    看到陈风丝毫无碍，只是有些狼狈，并无大碍，众人瞬间展露笑容，一个个放松下来。

    周灵睿更是焦急上前，协助陈风从海螺仙子的尸体中爬出来。

    “呕~”

    一爬出来，陈风就是一阵干呕，之前流进口中的液体也被他吐了出来。

    “我尼玛~这味道！”缓过一口气的陈风脱下龟壳，看着海螺仙子的尸体，愤怒依然没有消失，“给我打死它！”

    听到陈风的话，众人瞬间不解，马小婷呆呆道：“它不是死了吗？”

    “那就再打死它！！我现在火气很大！！”

    “……”

    “……”

    “……”

    许久后，陈风的怒火终于消失，翻开海螺仙子的尸体，一个黄金宝箱还有4个沙漏掉落出来。

    按照之前商议的物资分配规则，先得到的4个黄金宝箱陈风都放进自己的仓库中。

    众人也都没有什么异议。

    这一次的战斗，消耗不算大，除了陈风以外，其他人基本无碍。

    在王若熙给陈风使用了一次精神之光，大大恢复了陈风的精力。

    众人一起休息了十分钟，便想向下一个龙宫将领的牌楼走去。

    可还没开始出发，龙宫大门处的赵小龙忽然向卢修培发送信息。

    卢修培看到信息急忙示意陈风停下。

    “陈风！进入龙宫秘境的玩家，已经有人发现了龙宫的大门了，现在大门口正有一伙人想要进来，被赵小龙给挡住了，他们正在战斗！我们赶紧过去看看！”

    听到这话，陈风点头，暂时放下了继续深入龙宫的想法。

    大门的门后还有他的三个中级鱼人在沉睡，避免出现意外，还是赶紧过去看看再说。

    陈风带着众人快速来到龙宫的大门口。

    此时龙宫的大门处，赵小龙使用了技能，头颅变成了一个巨大的鲨鱼头，看起来凶猛异常，只不过身上有不少的伤痕，口角还有一丝鲜血，看起来应该是战斗时留下的。

    而门外面，正乌泱泱站着几十人人，虎视眈眈。

    为首的有三四人，正架着武器准备再次攻击，看到陈风来了后，才暂时停手。

    其中一个身材傲慢、曲线诱人的女人陈风还认识。

