
　　“求娶之事，你们凤家考虑得怎么样？”天荣这老头子挑了挑眉，自在悠然的同时，又带了几分压迫。

　　一直沉默着的另一位凤家老祖凤明笑容满面道：“既然是你们五宗太上老祖求娶，那也不能失了寻常的礼数，该有的聘礼……”

　　“就等你这句话了！”海门老祖哈哈大笑起来。

　　海门老祖挥了挥手，原本那几个毫无存在感的宗主大佬们纷纷上前，从怀中拿出储物袋，然后递给了凤明。

　　凤明接过。M.23sk.com

　　天荣与有荣焉地介绍道：“这五个储物袋中，有五宗的珍宝以及各种修炼资源，能够维持你们整个凤家一族一百年的修炼资源！”

　　末了，他颇为神秘地笑道：“只要我们太上老祖娶了凤家少主凤迟，自此以后，我们修仙界的五大宗门，都会每年给五个宗门名额给凤家，而且这宗门名额不要求你们凤家弟子的天赋实力等等！”

　　此话一出，凤家众人哗然一片。

　　嘴巴都不由得张开了些。

　　那震惊的程度，无法用言语来形容！

　　没想到这凤迟这么值钱！

　　这等聘礼，也只有五宗的太上老祖能够出得起了！

　　“你们应还是不应？”天冲宗老祖暴躁地问道。

　　低下的长老们与弟子们被这吼声吓了一跳，也反应了过来，使劲地点头：“应应应！”

　　这么划算的事，怎么能不应？

　　虽然不知道那五宗太上老祖长得如何，但是能做太上老祖，想必年龄已经十分大了。

　　许是容貌也年老不堪入目了。

　　就是凤迟亏了点，但是他也看不见，没有关系。

　　凤凌云怎么也没有想到，五宗还有太上老祖，而且那太上老祖还亲自要求迎娶凤迟……

　　他内心已经震撼得说不出话来了。

　　“家主，快点答应吧，反正凤迟的心也不在我们凤家。”二大长低声在凤凌云耳边说道。

　　其余长老也纷纷劝说，言语间还带了一丝威逼。

　　凤凌云抬头看着那身姿颀长的白衣少年，那少年不言不语，似乎对外界的一切都漠不关心……

　　思量良久，凤凌云终是点了头。

　　有那五宗太上老祖护着，以后的成就也不算太差。

　　凤清凤明也点下了头，应了这门婚事。

　　凤家众人大喜。

　　而此刻坐在软榻之上的黑裙绝色女子，眉眼间突然冷冽了下来。

　　她眼中闪过一抹讥诮之色，她勾了勾唇。

　　她站起身来，身形一闪，便来到了那天荣老祖的面前。

　　五宗老祖脸色微变，迅速收敛起脸上那抹傲气，恭敬地俯首臣服道：“无上老祖！”

　　叶清妩轻嗯了一声，她的目光看向那妖冶少年。

　　妖冶少年似有所感，朝着她的方向而来，最终两人的手相握，冰凉肌肤细腻的手落在她的手中，让她开心了些许。

　　“阿妩……”少年轻唤。

　　叶清妩对他笑了笑，眼底却隐含了一抹心疼之色。

　　她将视线放在前方的凤清凤明身上，“既然你们凤家应了，那从今往后，凤家再无凤迟此人，他以后唤作燕迟，与你们凤家无关。”

　　“这些聘礼，就当做还你们凤家的十七年养育之恩！”

　　凤家众人见到她，震撼极了。

　　她…她不是来历不明的女子吗？

　　怎么会突然成为五宗太上老祖！而且这么年轻！

　　隐匿在人群中的凤落不可置信地瞪大了双眼，她的身躯颤抖了几下，浑身冰凉。

　　“她她怎么可能是……”凤落磕磕巴巴地道，语气尽是难以置信。

　　凤凌云此时犹如晴天霹雳，脑子空白了几瞬，这女子就是五祖太上老祖？难怪今日她会来凤家！

　　之前她说要娶凤迟的时候，他们都觉得她痴心妄想，现在倒是绝对自己脑子被驴踢了！

　　他方才还对她态度不好……

　　凤清凤明此时没有注意到凤家众人的心理历程，两人相互对视了眼。

　　凤清权衡利弊，混浊的眼珠子转了转，沉声道：“我凤家只是答应将凤迟嫁给你，没说将他送给你！”

　　“是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，番外篇.燕迟×叶清妩（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 