    十五分钟后，叶辰赶到西郊公园的一处湖泊前，四周围了很多人，大家指指点点，看着前方湿地上的一具尸体。

    无数围观的路人，指指点点，皆在议论着。

    湖水里突然多了一具尸体，对于普通人来说，不痛不痒，甚至是茶前饭后的谈资。

    毕竟，死了一个人而已，对他们根本没有丝毫的影响。

    前面拉起了警戒线，很多警察在现场，对几个发现了尸体的游泳爱好者做笔录。

    叶辰出现在现场后，坐进了青龙的车子里，带着鸭舌帽，衣领拉的很高，遮住了脸庞：“什么情况？叶枫的死因是什么？”

    叶辰透过车窗发现，不仅又许多路人出现，还有一些熟悉面孔在人群中。

    这些人叶辰绝对见过，但是叫不出名字，在很多场合的时候，这些叫不出名字的‘路人’都会在现场。现在叶枫死了，这些人又一次的出现，绝对不是巧合。

    “死因是溺水而亡的。”

    “刚刚抽血做了检验，我问过周国涛了，血液里的酒精浓度高达400mg/ml，一般人超过200mg/ml的时候，已经不省人事了。”

    “叶枫的酒量很一般，绝对喝不了这么多。”青龙摇头解释。

    叶辰眉头一皱的询问：“会不会是因为叶夫人的事情，让他失去了权利，所以才借酒消愁？”

    “不可能的，您是医生，所以应该知道，400mg/ml的酒精含量意味着什么，哪怕是放一碗血，问一下都感觉得到酒气。”青龙目光闪烁，看了一眼河岸边白布下的尸体：“如果我是叶枫，喝成这样子，估计都酒精中毒了，怎么可能还跑来这里？”

    “所以我估计，是有人趁着叶枫喝醉，故意把他带到了这里，然后又给他肚子里灌了大量的高浓度酒。”

    “叶枫被丢进河里后，就再也没起来了。”

    叶辰眉头一跳：“通知叶夫人了吗？”

    青龙点头：“警方已经联系叶夫人了，叶夫人那边比较平静。”

    “嘟嘟嘟——”这时，青龙的手机又一次的响起，他接听后脸色一变：“叶千岁，十五分钟之前，会宾楼的总经理欧阳高雅，被发现死在了公寓的电梯中。”

    “有身上没有任何外伤，人猜测她心血管爆裂。”

    “赶到的医生检查过了，怀疑是突发心脏病。”

    青龙拿出手机，把欧阳高雅死状的照片给他看。

    叶辰看了一眼欧阳高雅的死状照片，她眼珠子凸出，表情惊恐，蜷缩在电梯的角落里。

    “这不是心脏病，这是见到了什么恐怖的事情，被活活吓死了。”叶辰眉头拧在一起：“被吓死的人会眼珠子凸出，眼皮下方有浴血，而且喉咙的位置会有气泡。”

    “因为被活活吓死的人，心脏会骤停，肺部的空气没办法及时排出来。”

    “人受到惊吓的时候，是不是发不出声音？那是因为喉咙的气管阀门会因为紧张而关闭，导致窒息的感觉，惊吓、激动、恐惧的时候，都会发生类似的事情。”

    青龙听到叶辰的话，一想自己小时候害怕的事情，确实如叶辰所言一般。

    青龙一脸疑惑：“奇怪了，叶枫死了也就算了，为什么还要杀欧阳高雅？难道她知道叶枫的什么见不得人的秘密？”

    “叶枫已经废了，叶夫人不可能再相信他，如果你是杀害叶枫的人，为什么这样做？”叶辰看向青龙。

    青龙一笑：“如果是我的话，肯定是因为和叶枫合作，有些见不得人的秘密，所以才杀人灭口的。”

    “那就是了。”

    叶辰点头，忽然，他心中一动，赶紧说出一句：“青龙，立刻找人查出会宾楼经理苏梅的住址。”

    “怎么了叶千岁？”青龙意外。

    叶辰赶紧开口：“没时间解释了，欧阳高雅是会宾楼的总经理，苏梅是会宾楼的经理。”

    “两人肯定知道一些关于叶枫的秘密，欧阳高雅被杀了，下一个可能是苏梅。”

    “是！”青龙赶紧下令，让人去查苏梅的住址。

    手下的人动作很快，五分钟之内，就查出苏梅的住址。

    青龙又马上让人去苏梅租住的别墅。

    叶辰和青龙两人，继续关注着湖边的一切：“叶枫这个节骨眼死了，若萱又接替了叶夫人的产业。”

    “现在整个京城的人，一定怀疑是我，或者若萱杀了叶枫。”

    “这一招实在是够狠，不但祸水东引，而且还杀掉了一个知情者。”

    “现在的关键点就是苏梅，如果苏梅也死了，明天一定整个京城一定会传出来，是我或者若萱杀了叶枫。”

    “更有甚者，甚至是我们两个人一起联手杀人的。”

    “嘟嘟嘟——”叶辰的话刚说完，青龙的手机又响起了。

    听完手下的汇报，对着叶辰道：“叶千岁，您果然料事如神。”

    “就在刚才，我们的人到了苏梅的公寓，一进入公寓就发现，苏梅竟然上吊自杀了，我们的人立刻就她下来。”

    “经过一番追问才知道，苏梅不是自杀，而是被人抓住，挂在了上吊绳上。”

    叶辰赶紧喝道：“走，去苏梅的公寓。”

    “开车。”青龙命令一声，司机立刻带着叶辰直奔苏梅的单身公寓。

    大约半小时后，叶辰与青龙两人，到了苏梅的公寓，一路来到了她的家里，刚进入大厅，就见到苏梅蹲在角落，泪如雨下，止不住的颤抖。

    看到叶辰过来，苏梅泪水横流：“不要……不要杀我，求你了，我什么都不知道，我什么都不会说，不要杀我啊。”

    叶辰与青龙相视一眼，果然有问题。

    叶辰上前一步：“苏梅，我们不是杀你的人，说吧，你知道叶枫的什么事情？”

    “杀你的人不是我，是和叶枫合作的人。”

    “如果你告诉我，叶枫到底有什么见不得人的事情，我可以让人保护你，让你性命无忧。”

    苏梅根本控制不住自己，蹲在地上止不住的颤抖，她抬起头，惶恐的看着叶辰：“你……你也要杀我，肯定是你要杀我的。”

    “我不说，我不说！”

    “我真的不知道，什么都不知道啊！啊！”苏梅忽然发狂，朝着客厅的阳台冲过去，翻过栏杆，凌空一跃。

