    “因为乔汉娜在你的眼中是那个最容易掌握的家伙是吧？”

    康斯坦丁抽着烟说着。

    其实他说的没有什么错，野蛮人是很强大，而布尔凯索更是所有人都认可的最强。

    但是相比较大多数时候都不怎么言语而且相对暴躁的布尔凯索，还是乔汉娜更容易理解一些。

    这不是说乔汉娜比较蠢，而是她的高尚是真正发自内心的，也是最容易被看懂的。

    奈非天们虽然强大，但也没有脱离人的范畴。

    相比较心中一定有什么打算的布尔凯索，还是那个只为了正义和人类的乔汉娜更容易取得别人的信任。

    尤其是这个人是托尼史塔克的时候。

    康斯坦丁的话没有人回应。

    在得到奈非天帮助的同时，在场的除了成为了野蛮人的几位之外，都对奈非天有着差不多的怀疑。

    “好了，去吧。

    我原本也是打算去见一下乔汉娜的。

    相比较那些见到我就想拧掉我脑袋的野蛮人，乔汉娜这个圣教军倒是更好相处一点。

    虽然她也不怎么喜欢我就是了。”

    康斯坦丁长长的吐了一口气，身上的存在感忽然变弱了不少。

    康斯坦丁，一个全新的猎魔人。

    作为奈非天却不敢去哈洛加斯圣山寻找欧雷克打开前往秘境的大门。

    这段时间的他即便是不断的和恶魔战斗着，但是战斗力上边的提升还是太弱了一点。

    “我打算寻求克雷格的帮助，或许康斯坦丁你会喜欢他的。”

    娜塔莎看似随意的说着，没有人知道这个黑寡妇是不是发自内心说出的这番话。

    这群人有一个算一个都不是多么单纯的人，身份和立场让他们之间的信任并不牢固。

    即便在面对恶魔的态度上达成了一致，相互也不会有拖后腿的打算，甚至在需要牺牲的时候他们也不会多么的推辞。

    但这和提防彼此没有什么关系。

    “那个武僧？这段时间我可一直没有见到他的身影。既然娜塔莎这样说了，那就一定是有了什么打算才对。

    说吧，克雷格先生现在有多强？”

    托尼看了一眼娜塔莎，脸上没有什么表情。

    只是将自己的双手抱在了胸口，他这个动作娜塔莎知道是什么意思。

    这是抗拒，以及……不屑！

    或许托尼这种想法没有什么问题，克雷格作为不朽先生除了不会被杀死之外也没有其他的什么名头。

    即便是成为了武僧，其他人也没有见识到他战斗的姿态。

    怀疑那是正常的，甚至不屑也不算出人意料。

    “托尼，克雷格即便是失去了两位传奇武僧的指导，他也不是弱者。

    对于武僧来说，他们只要成长到一定的程度自然就能够沟通万神和伊塔之辉。

    现在的克雷格，大概要比卢克更强大几分。

    虽然暂时还不是罗夏的对手，但是两者的差距已经是肉眼可见的了。”

    娜塔莎对托尼的表现有些不满，这番话算是提醒托尼不要小看别人。

    也就是提出质疑的人是托尼，要是其他人的话娜塔莎大概也就顺着对方的意思说下去了。

    好朋友之间才能不那么估计对方的“面子”。

    “和罗夏的差距肉眼可见？那他才是你们这一批纯正奈非天之中最强的一个。”

    康斯坦丁撇了撇嘴。

    “去吧，我很期待见到这位不朽先生。

    既然名字之中有着不朽，那他至少可以作为一个肉盾吧？

    或许他才是最适合我的队友也说不定？”

    康斯坦丁的话之中带着恶意。

    金刚狼作为康斯坦丁的队友已经深刻的理解了为什么“作为康斯坦丁的队友是一种诅咒”这件事。

    身体能够恢复，庞大的与生俱来的生命力让他不那么容易被杀死。

    但是恶魔的攻击之中又很大部分是针对灵魂的。

    现在的金刚狼还在修养之中，灵魂的受创让他失去了恢复自己记忆的机会。

    说起来挺惨的，其实要比说的情况更惨一些。

    “康斯坦丁，你就是彻头彻尾的人渣。”

    娜塔莎瞪了一眼康斯坦丁之后就直接打开了传送门。

    克雷格现在还在哈洛加斯圣山上边，现在的他已经是一个成熟而强大的武僧了。

    ……

    “伊塔之辉照耀着我们。

    娜塔莎，我们有一段时间没有见到了。”

    克雷格平静的看着出现在他眼前的娜塔莎，看上去十分的像是那种“得道高僧”的形象。

    如果他没有那一头栗子色的卷发，可能会更像。

    “长话短说吧，你有能力战胜一个不在巅峰状态的碾锤吗？

    我们现在遇见了这样的麻烦，但是又不想麻烦先祖们提供帮助。”

    娜塔莎没有客套什么，直接说出了自己的来意。

    对于武僧来说弯弯绕绕的效果也不怎么好。

    如果说野蛮人是讨厌这种弯弯绕绕，会选择粗暴的打断并且逼问的话。

    那武僧面对这种对话的反应就像是在看小丑的表演一样。

    武僧虽然有着强大的力量，但是他们追随的可不光是力量，智慧也是其中重要的一环。

    稍微准确一点的说法应该是“对于武僧来讲，力量是追寻智慧的副产品”。

    “碾锤？你们最好的选择是去找罗夏。

    我想你们的身边应该还有那个厄兹尔暂时的寄宿体吧？

    罗夏虽然没有继承泰瑞尔的记忆之类的东西，但是作为正义的他是有可能让厄兹尔产生变化的。”

    克雷格看起来与世无争的样子让人有些生气。

    他和卡拉辛姆与梵达罗尼一点都不想，娜塔莎完全搞不懂武僧的转世这种机制到底有什么作用。

    每次问先祖们这个问题，那些先祖一个个的也说不太清楚。

    “罗夏不适合出现，至少在初代先祖的行踪确定之后是这样的。

    大天使对野蛮人的态度和野蛮人对大天使的态度是一致的。

    而初代先祖的态度要更加鲜明一点。

    好了，说这些都没有用，克雷格！你难道就打算把自己的一生都放在哈洛加斯圣山之上吗？

    你作为现在最后一个武僧，就不能学习布尔凯索一样去重建你们的天空寺院吗！？”

    娜塔莎暴躁的喊着。

    克雷格是有些让人生气的那种，尤其是变现的无欲无求之后。

    “智慧是人类最宝贵的财富，而现在我们要做的是和智慧为敌。

    那么娜塔莎，你能够告诉我面对智慧的时候，你会选择什么方式抗争吗？”

    克雷格说着有些深邃的话。

    其实说白了就是对于面对智慧大天使马萨伊尔他没有想到任何有效的办法而已。

    智慧大天使这个位格，在武僧的心目之中是要比因普锐斯和奥莉尔他们更加高大的。

    “我会直接把拳头送到智慧的脸上，我想看看智慧会怎么面对别人的攻击。

    是不是像是那些自以为是的所谓‘圣人’说的一样，用他的爱化解暴力。”

    娜塔莎没好气的说着自己的想法。

    “得了，别说那些没用的！现在你跟我去和碾锤战斗！

    或者我一拳对着你的脸糊上去！”

    娜塔莎一边说着一边跳跃了几下，顺带的还活动了一下自己的手腕。

    在这段日子里边，娜塔莎终于找回了自己的几分本性。

    诞生于那个已经解体的红色国度的娜塔莎有着独有的粗粝气魄和那个名族细腻的内心。

    说真的，毛子的文化可不是以粗犷为代名词的。

    那个国度的文化一样璀璨，而且细腻温柔。

    粗粝如顽石只是他们的固执性格而已。

    “我希望得到一对拳套，或者两只拳套也行。”

    克雷格终于站了起来，随口说着自己的想法。

    他还是打算出动一次了，只是苦苦思索的话，只能和智慧渐行渐远。

    学而不思则罔，思而不学则殆，这话可算的上真理来着。

    “我会帮你联系拉苏克的，我知道你是想要让布尔凯索帮你锻造。

    但是他之前说了，这段时间不要打扰他，他正在做一件十分重要的事情。”

    娜塔莎翻着白眼说着，顺手扯开了传送门。

    “这样就足够了，说起来我一开始也是想要用自己的超能力做些什么的。

    当个超级英雄？这个梦想我一直没有忘记。”

    克雷格的脸上露出了开朗的笑容，身影一闪就直接穿过了传送门。

    武僧和猎魔人一样，是专注于敏捷的战士！

    当然，他们的力量一样不容小觑。

    “……”

    娜塔莎一时间之间有些无话可说。

    她不太确定克雷格是不是受到了什么奇怪的影响。

    不过现在克雷格总比之前那个容易放弃的性格好了不少。

    容易放弃其实是不朽先生克雷格最大的特点之一，因为他不断的想要放弃自己的生命。

    但是这种不死，让他永远无法得偿所愿。

    而放弃自然也就刻在了他的身上，有些可怜，并且可悲。

    现在的他虽然有些恶趣味的样子，但至少值得信赖了不是吗？

    ……

    “吱噶~”

    大量刚刚才完成的炮台直接转过了头，对着出现在人群中心的克雷格身上。

    听这个动静，显然托尼没有准备多少润滑油。不然金属之间也不会发出这种刺耳的动静。

    好在在场的人并不是多么在乎这件事。

    “嗯？这是高科技？”

    克雷格倒是一副十分有兴趣的样子上下打量着那些自动炮台。

    他虽然不是文盲，但是文化程度其实也不怎么高。

    小时候的他没能在父母的照料下成长，幼年丧母，少年丧父。

    克雷格的人生充满了悲剧，养父的女儿是他的爱人。

    但是他的养父却是一个死一万次都不足以赎罪的人渣。

    他的妻子受到了那个该死的玩意的侮辱，即便是离开了那个人间地狱，那种痛苦也让她无法承受。

    所以才抛弃了自己深爱的丈夫率先离开了人间。

    即便现在的克雷格作为武僧追寻智慧，他的心中一样是充满了痛苦的。

    或许是因为了解并深刻的体会了痛苦，才会对于超脱的智慧产生了追求。

    但他归根结底还是年轻人，有那个年轻人会拒绝看起来就十分高科技的自动炮台呢？

    血腥运动的女儿都会因为一个能够看电视的手表而入狱来着……

    “不朽先生克雷格，一个武僧。”

    鹰眼有些无奈的对大家介绍着克雷格。

    在场的人只要踏足了超凡的领域就能够感受到克雷格身上磅礴的生命力。

    尤其是正在一边摸摸观察的康斯坦丁。

    克雷格是生命规则的化身，他就是生命本身！

    也是死亡这位代表生命的开始和终结的神祇所遗失的那一份生命的权柄！

    虽然无法确定这是不是死亡刻意遗失的，但克雷格就是这样的一个奇迹。①

    “克雷格，我想问一下，你能够把自己的生命力交给其他人使用吗？”

    康斯坦丁挤开了身边的人走到了克雷格的身边问着。

    这个问题对于康斯坦丁来说十分的重要，生命力对于一切生命来说都是那种来之不易的东西。

    而克雷格以康斯坦丁的眼光来看，这家伙就是一个生命力充电宝，还是无限充电的那种。

    “很遗憾，并不能。

    上一次我的生命力被初代野蛮人调动了一下，但那是因为那个家伙本身就掌握了一部分生命的权柄。

    但是我还没有这个本事。”

    克雷格有些无奈的说着。

    他的话说完之后就看到托尼看向他的目光之中闪烁着光辉……

    科学家有谁会对未知不感兴趣呢？

    即便托尼相比较机械和物理能量这些领域不是很擅长生物方面，但那也是相对的。

    托尼的生物学造诣也属于世间一流的水平。

    现在的托尼脸上写满了“我想研究你”。

    “娜娜塞饿了！嚼嚼！”

    鲨鱼王猛然之间像是失去了控制一样直接冲向了克雷格。

    鲨鱼王失去了大部分的智商，但是却没有失去生命的本能。

    因为鲨鱼之神的血脉，让娜娜塞感觉自己只要吃掉了克雷格就能有所收获！

    所以他遵循了自己本能的驱动冲了上去！

    “你就是把我吃掉了，我也会在你的肚子里边重新活过来的。

    而且我不打算被鲨鱼给‘嚼嚼’了！”

    克雷格的脸上没有什么表情，但是身体已经摆出了战斗的姿势！

    双拳放在身前，左手拳要更靠前一些。

    手腕微微下压！

    拳锋和手臂在一条直线上！

    一瞬间双拳如同狂风一样落在了娜娜塞的身上！

    娜娜塞没有任何防御的姿势，只是对着克雷格张开了自己的大嘴！

    一瞬间雷光闪烁！

    雷光拳·雷霆震击！

    电光化作了冲击波作用在了娜娜塞全身上下！

    大口径炮弹都破不开的皮肤，一瞬间化作了焦黑的硬壳！然后在冲击波的力量下点点脱落！

    娜娜塞终于暴露出了坚硬皮肤下的血肉，但血肉已经在雷光之中化作了焦炭！

    一次接触，鲨鱼王娜娜塞受到了重创！

    这样的表现托尼他们并不能看出有多么的强大，但是康斯坦丁明白！

    他因为十分清楚娜娜塞的身体防御，所以要更加清楚克雷格现在具备的力量！

    “开玩笑的吧，克雷格你这样的实力还不如罗夏吗？”

    康斯坦丁的面部肌肉有些抽搐。

    雷光拳·雷霆震击这不过是武僧掌握的拳法技能和符文之中需求最低的一个，就能够有这种程度的破坏力。

    康斯坦丁已经不敢想克雷格要是使用出七相拳这种武僧的大技能会有什么样子的表现了。

