    深夜，大地笼罩在黑暗之中。

    茂密的树丛里，两道身影几乎同时来到了深山前的一处溪流附近。

    望着前方的商队营地，止水轻声道：“离，就是他们了吧？”

    宇智波离点点头，开口道：“应该就是他们了，所谓的漂泊之民。”

    “没有感受到忍者的查克拉波动，他们应该是一群普通人。”止水询问道：“我们要怎么做？”

    如果对方是一群忍者，那自然不用多说，杀进去就完事了。

    但现在他们身前的只是一群普通人，没有必要，他不想要做无端的杀戮。

    宇智波离早有思量，开口道：“直接潜入进去寻找他们的长老，然后你用幻术讯问即可。”

    这种由一整个村子化为商队的团体，内部的负责人就是他们中的年长者，所以被称为长老。

    如果没记错的话，这只商队的长老应该叫做贺彦。

    他是唯一一个知道格雷尔之石矿脉所在地的人，一直守护着这个秘密。

    但就算贺彦是一个守秘人，他也只不过是个普通人。

    对付普通人，用幻术问出情报可以说是最简单高效的做法了。

    “明白了。”止水轻声应了一句。

    不再多想，两人直接开始向商队营地潜入。

    虽然这支商队在周围布置了一些陷阱之类的防御措施，甚至还有守夜人进行巡逻。

    但这些手段对忍者都是无效的，宇智波离和止水相当轻松的就潜入了营地内部。

    直接来到营地最中心的帐篷，两人直接掀开帘子踏入其中。

    一位脸上满是皱纹的老人看到有人进来，发现不是自己人后，当即就想要呼喊。

    然而止水早就开启了写轮眼，幻术瞬间发动，贺彦眼睛瞬间失去了焦点。

    半响后，止水解除幻术，开口道：“可以了，我已经得到格雷尔的矿脉具体位置。”

    宇智波离闻言看了一眼陷入沉睡的贺彦，回应道：“走吧，等我们得到格雷尔之石就把悬赏取消，到时候他们就不会被人打扰了。”

    止水点点头，两人快速离开了商队的营地。

    但当两人正要继续向外走去的时候，两人都是感觉到有一股强大的查克拉波动正在靠近他们。

    “好强的查克拉波动，这两个家伙是什么人？”

    双方的距离并不算远，止水已经是看到了来人身上的服装，显然也是有组织的。

    宇智波离望着祥云服，幽幽道：“是晓组织的人，这个组织的人都很强，以后遇到了一定要小心。”

    止水点点头，随后再次询问道：“现在怎么办？”

    看着双方如此接近的距离，宇智波离摇头道：“避不开了，看情况再说，不过大概率是要战斗。”

    他已经看到了来人中其中一位的身影，有他在的话，双方恐怕非打不可了。

    止水倒是没想那么多，听到宇智波离的话，静静的等待了起来。

    很快，迎面走来的两位身穿祥云服的晓组织成员也停下了脚步，与身穿黑色斗篷的他们对峙了起来。

    气氛一度有些沉默，双方一时间都没有说话。

    宇智波离这边打量了两人一眼，略微有些感慨。

    对面的晓组织二人组中，有一人他比较熟悉，那就是传说八百里外与初代交过手的角都。

    而另一个长相平平无奇的家伙，宇智波离没有认出来，并不是他所熟知的晓组织任意一位成员。

    虽然这时候就遇见晓组织的人有些出乎他的意料，但是宇智波离并不奇怪。

    毕竟漂泊之民的悬赏高达三千万，以角都的性格肯定不会放过，出现在这里可以说理所应当。

    而既然是角都，那么双方战斗的可能极高。

    毕竟角都这家伙对于赏金任务有一种非同一般的执着。

    这时，角都身边的不知名晓组织成员率先打破沉默，开口道：“你们两个，是什么家伙？”

    宇智波离没有回答，甩了甩自己的斗篷，哪怕在夜晚泰拉两个字也是如此显眼。

    角都看到后皱了皱眉头，沉声道：“泰拉？没听过。你们身上有悬赏吗？”

    听角都这么说，绕是宇智波离一向心大，也是差点没反应过来。

    角都这家伙实在是太嚣张了，竟然当着别人的面问人有没有悬赏。

    不过宇智波离一想到角都的实力，也就释然了。

    摩挲着自己的面具，宇智波离想了想，回答道：“没有，但是我觉得你应该有。”

    听到这话，角都面露杀意，冷声道：“你找死！”

    从来都是他杀人赚取赏金，没想到这两个泰拉的人竟然将主意打到了他的身上。

    这让他怎么忍，当即就给了身边队友一个眼神，随后直接发动攻击。

    宇智波离见状快速对着止水开口道：“你解决那个家伙，然后再和我对付他。”

    止水应了一句，随后直接冲向了晓组织的不知名成员。

    宇智波离开启写轮眼，随后双手迅速结印，低喝道：“火遁·豪火球之术！”

    顷刻间，宇智波离的口中吐出了一个巨大的火球，直接砸向了角都。

    角都感受着靠近而来的火球温度，立刻选择跳开，躲过了豪火球之术。

    轰轰轰……

    虽然没有射中角都，但巨大的火球直接将他身后的一大片树木融化，冲天的火光照亮了黑夜。

    角都用眼角的余光瞥了眼宇智波离的三勾玉写轮眼，眼神间出现了一丝惊讶。

    他没想到今晚遇见的这个不知名泰拉成员，竟然是来自于宇智波一族。

    况且宇智波离这普通一个豪火球之术威力也太大了一些，根本不像是一个C级忍术。

    这让角都感觉到宇智波离有些不简单，眼前的敌人恐怕没有想象中的好对付。

    不过也只是如此罢了，别人可能惧怕三勾玉，但是他可不怕。

    不再犹豫，角都解开了祥云服的一角，随后伴随着一声怨灵低吼，一个通体白色，花纹色为红的面具怪物，从角都的体内冲了出来。

    “这就是地怨虞之术吧，只是这是什么意思？”

    看到角都用出了他的绝招宇智波离没什么意外。

    但是当他看到角都只用了其中一颗心脏，他有些没想明白。

    角都是觉得凭借一颗心脏的力量就足够打败自己，还是另有什么打算？

    宇智波离想不通，于是干脆就不再去想，手中再一次开始结印。

    这一次，他使用了远比豪火球之术威力要强的忍术。

    “火遁·豪龙火之术！”

