    蝙蝠王当机立断舍弃半条命逃走，直接使得人族修士大军的巅峰力量，彻底地暴露在了兽人异族的眼前。

    十余位王者级别的白银强者，这是整个兽人异族难以企及地存在。

    如此恐怖的实力，使得整个兽人异族立刻陷入了恐慌当中。

    其中有些活了数百年的老怪物，更是难以置信到了极点。

    当初人族巅峰的时期，其中巅峰力量也没有如此庞大啊。

    怎么数百年惨遭豢养的悲惨经历，竟然使得人族当初出现了如此之多王者级别的白银强者？

    兽人异族惊恐归惊恐，不过他们却是分毫不曾影响到人族修士大军的推进。

    前、左、右三路大军，在李察罕、常遇春、徐达三位大将的统帅之下，恍如扫穴犁庭那般开启了对整个兽人大陆的攻伐。

    朱元璋坐镇中军，统率三方，十余位金丹境界的大修士，除去每一路大军统率身边有一位坐镇以外。

    其余人则是皆尽归于中军大帐之内，听候朱元璋的调遣。

    相较于整个兽人异族来说，百万人族修士这个数量确实并没有多么地庞大。

    但是实力这一方面，却绝非是以数量来论处的。

    别的不说，单单是这十余位金丹境界的大修士，倘若是花足够的时间去下苦功夫，那也足可以将整个兽人大陆翻个底朝天了。

    以十余位金丹境界大修士领衔，再加上百万名炼气境界的真正修士。

    人族大军一路上势如破竹，将坦途的所有兽人异族城镇村落，尽数给夷为了平地。

    一时之间，兽人异族之内，开始谈人变色。

    在许多的兽人族村落之内，人族的名声甚至足可以止住小儿夜啼。

    “那些血食怎么会突然间如此恐怖？！咱们部族的战士呢？快去组织那些人族啊！”

    “这些人族是要复仇，是要彻底让我们亡族灭种啊！”

    “兽人儿郎，死战！死战！”

    ……

    任凭寻常普通的兽人异族反应如何剧烈，其实这根本就无足轻重，真正要看的还是那些兽人王族。

    不过自从蝙蝠王透露了人族巅峰力量以后，几大兽人王族没有任何的犹豫和迟疑，纷纷舍弃掉了王城，带着自己族群的底蕴力量，退往了金狮帝族的地盘之内。

    面对拥有十余位王者级别白银强者的人族，就算这几大兽人王族脑子有问题，他们也绝对不会去单独面对人族的威势。

    现如今除了抱紧整个兽人族群当中最为强横的金狮帝族以外，其他的选择都是取死之道。

    自从数百年前，金狮帝族的首领，一代兽人大帝重伤消失以后，整个兽人族群便开始逐渐地分裂了起来。

    然而即便如此，金狮帝族亦是各大族群当中实力底蕴最为庞大的族群。

    金狮帝族之所以被称之为帝族，不仅仅是其族群当中出了一位金狮大帝，金狮族群自身的实力亦是至关重要。

    其他几大王族，也就是当代的兽王拥有白银级别的实力。

    而金狮帝族当中，却是拥有隐藏起来的白银老怪物。

    也正是因为如此，哪怕兽人帝国已经分裂数百年之久，金狮帝族仍旧能够占据整个兽人大陆之上最为富饶的土地，其他几大王族根本不敢与之争抢。

    如果说现如今有那一个族群，有可能单独抗衡人族的修士大军，那么必然就是金狮帝族。

    虽然带领自己族群的底蕴力量进入金狮帝族的领地之内，很有可能会被金狮帝族吞并，准确来说是必定会被金狮帝族所吞并。

    但是吞并总要比如同苍狼一族那般，彻底被亡族灭种的下场更好。

    兽人大陆最北部的平原，这里乃是整个兽人大陆最为丰饶富庶的土地。

    这片平原占据了兽人大陆近乎五分之一疆土，绝对不比南域少上多少。

    这处水草丰盛、物产繁多的平原，便是金狮帝族的领土所在。

    南域是因为无尽山脉的存在，所有并没有强大的兽人王族踏足其中。

    而这处北部平原之所以被金狮帝族独占，那就完全是因为金狮帝族自身的实力底蕴强大恐怖了。

    在平原最中央的部位，屹立着一座巨城。

    此城便是金狮城，昔日兽人帝国的国都所在。

    数百年的时间过去，兽人帝国已然分崩离析，但是金狮城的威势，却是不曾减弱分毫半点。

    城内核心的王宫大殿之中，除去已经被亡族灭种的苍狼王以外。

    金狮帝族现如今的首领金狮王，以及蝙蝠王、猛虎王、暴熊王、巨象王、羽翼王，现如今兽人异族明面上的六位王者齐聚一堂。

    金狮一族虽然被尊称为帝族，不过金狮大帝唯有昔日那位黄金级别的兽人大帝方可自称。

    除此之外，哪怕是金狮帝族的当代首领，也只能够称呼自己为金狮王。

    “诸位前来我金狮一族，可以说都是为了避让人族现如今的锋芒。”

    端坐于上首大位，金狮王狮鬃耸立，他沉声开口说道：“可人族的威势是在太恐怖了，而且通过他们这段时间的风格来看，这是奔着对我等亡族灭种来得。

    如若我等在躲避下去，恐怕前几百年的人族，就会成为我等族群的下场。

    本王言尽于此，诸位都说一说自己的看法吧！”

    耳中听闻此言，对于人族实力最为清楚的蝙蝠王，当即面色苍白地出声附和道：“狮王所言有理，这人族不知道怎么一回儿，突然冒出了十多位王者级别的高手。

    我观他们此次踏出南域，闻得便是报这数百年来的血仇。

    因此我赞同狮王的看法，继续退避下去绝对不会有什么好结果的。”

    说到这里，蝙蝠王稍稍犹豫了一番，而后继续开口出声说道：“所以我提议，我等族群再次联合到一起，如同数百年前那般，先行剿灭所有人族再商议其他的事情。”

    蝙蝠王此言，却是得到了金狮王的授意。

    现如今各大兽人王族到金狮一族的领地之内躲避灾祸，金狮王自然是想要借此机会重现昔日兽人帝国的巅峰盛景。

