
　　“原来如此，难怪我肚子里的血髓不消耗。”秦修恍然大悟，原来是自己的身体太强大，就连武王血髓都没有，“老师，既然如此，那你让我服食武王血髓，岂不是浪费了么，最多增加点积累。”

　　“让你服食血髓主要是应为两点原因，第一，利用血液激发尸骨妖饮血噬魂的本性，以此达到突破。第二，利用血髓蕴含的磅礴精气，冲破肉身极限。不过根据现在的情况来看，这两点都不足以激发突破。我猜测，你突破的关键，应该在尸骨妖本身的能力方面。”梵瑶推测道，对于如何激发血脉，她也没有什么经验，毕竟这种东西要依靠机缘运气。

　　“尸骨妖本身的能力？”秦修疑惑了，他的能力就是尸骨妖躯，还有一个天赋恐惧，至于其它的东西他完全不知道。

　　“尸骨妖是冥土妖魔中的无冕之王，冥土是天界的一个区域。尸骨妖天生骨化之躯，天赋能力鬼盾。你要突破，就要领悟鬼盾，领悟尸骨妖的能力。”

　　“鬼盾？是遁术么？老师你不是说遁术的修炼体系有缺陷么。”秦修疑惑地问道。

　　“遁术和道术并没本质的区别，世间的一切皆可入道，关键在于如何入‘道’。‘道’的本意就是道路，‘大道’就是能通往源头的道路，只要能入道，就是踏上这条通往源头的道路。遁术之所以有缺陷，问题就出在如何入道，只要弥补了这个问题，遁术体系就踏上了大道。

　　遁术体系与道门、武道之间的区别，在于力量的运用方式。道门修元神，把生命力和精神力凝聚于灵魂之中燃烧。武道修身体，把生命力和精神力凝聚于肉身之中燃烧。遁术修盾力，把生命力和精神力凝聚成盾力燃烧。一切力量都来自于肉身生命和灵魂精神，最近我有所感悟，窥视到一缕盾术入道的真谛。”

　　“遁术入道！”秦修心中震惊，如果真的这样，那么当今世界的各大势力对晋级S级的垄断就会被打破，整个修行界都要大洗牌，新旧道统之争，道门会彻底消失。而修行界直接影响到整个社会，全世界都要掀起一场大变革。

　　“你不用惊讶，其实遁术入道在很多年前就已经存在。自从古代时期天地元气下降，遁术兴起，人们的在不断探索，其中有不少惊采绝艳之辈窥视大道，但都被道门中人联手抹杀，完全没有继续发展的机会。不过当今世界，道门已经没落到了边缘，对遁术体系的压制也越来越无力。就在十几年前，龙卫里就有人窥视大道，结果被玉虚子、元阳子、赵昆仑三大高手抹杀。”

　　“是谁？竟然如此厉害，修炼遁术窥视大道。”

　　“他不是别人，正是李傲雪的父亲李靖。十二年前，李靖窥视大道。但道门势力绝对不允许新道统的出现，联手抹杀。虎喷上任首领赵昆仑就在在这场战斗中身负重伤，不久便死去。这件事情外界并不知道，就连三大圣地都不知道。我来华龙学院，其实很大的原因就是为了追查这件事，希望能找到遁术入道的方法。刚才你说李傲雪在途中失踪，她应该是明白了一些事情，隐藏起来修炼去了。”

　　“原来如此，李傲雪肯定是有所领悟，难怪她的头发和眸子都变成了冰蓝色。没想到道门和遁术之间的争斗如此残酷。老师，你说你也找到了方法，那岂不是也是被道门抹杀的对象么？”秦修心中有些急了，他绝不会让梵瑶受任何伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用担心，我心里有数。而且仅仅知道突破方向，具体怎么突破还要慢慢领悟。还是说说你修炼的事吧。”梵瑶淡淡地微笑，神情自若，流露着强大的自信，仿佛一切都在掌握之中。

　　“老师，我要修炼遁术，领悟尸骨妖的能力，可是我不会修炼盾力。”秦修无奈地摇了摇头，当初祝南明就说他的属性特殊，需要自己领悟。

　　“盾力的修炼和冥想差不多，将灵魂精神和肉身生命炼化融合，存于经脉丹田之中。不过血继异能者不需要提炼盾力，异能会主动汲取生命和精神的力量。身体越强大，精神意志越饱满，汲取的力量就越浑厚，需要修炼领悟的仅仅是‘术’。”

　　“原来是这样，不过异能者既然不需要刻意修炼盾力，那么像李傲雪那样的异能者，提炼盾力岂不是白费。”秦修疑惑，修行一道实在博大精深，变化无穷。

　　“当然不是白费，盾力是一种能量，可以催动武功，操控遁术，变化无穷。而且最重要的是，遁力可以淬炼身体，窥视大道的关键就在于淬炼身体上。”

　　“老师，遁术入道到底有什么玄机。”秦修问道。

　　“遁术入道其实很简单，同样是浑圆一体，利用遁力淬炼身体，肉灵合一，把身体能量化，这是大概的方向，具体要怎么做还需要各自领悟。”

　　“身体能量化，打破自身生命的桎梏！原来如此，难怪我感觉李傲雪的身体和普通人不同。”秦修点了点头，心中颇有感悟，任何修行体系都是突破自身生命的桎梏，原来突破生命桎梏这就是大道，“老师，我以后也要改修遁术吗？”

　　“你的武道天赋如此高，有必要改修遁术么，而且你有天赋异能，同样能操控遁术。”

　　“可是，遁术能将身体能量化，打破生命桎梏，盾力也可以催动武功。但武道仅仅是血肉之躯，相比之下显然落在了下流。”秦修心中暗自比较着各种体系，修武不如修道，这是被世人所公认的，而修道和遁术又是一脉相承，甚至遁术还比修道要优越些，这样一比较，修武直接就成了垫底。

　　“我的小徒弟啊，你平时多聪明的，怎么现在就反应不过来啊。”梵瑶无奈地摇了摇头，没好气地白了眼秦修，“上古，中古，古代，武到虽然一直都是垫底，为何武道没有消失？而且绝顶高手中，从来都不缺少武者的身影。你再想想那些古籍之中，拥有战神封号的人，哪个不是武修。”

　　“这！”秦修迟疑了，仔细想想，果然如梵瑶所说啊。战神这个封号是无敌的代名词，而神话中凡是有战神之称的强者，全是以武修肉身为主。

　　“武道艰难，是最弱，也是最强。入道之后，威力就开始体现出来，还记得你观看的天蛇诛心图么。仅仅是其中的武道真意，就能杀死普通人。你没到那个境界，当然不会明白。”

　　“恩恩，我懂了。不过武修为何会如此厉害呢？我见过盾力催动的武功，也非常厉害啊。”武修点了点头，当今世界的武功，几乎全是依靠盾力催动，真正修炼武道的人少之又少。

　　“当今世界的武功，都是盾力催动，和道家真气催动的武功是完全相同的，是介于法术与武功之间，杀伤力全部依靠盾力，可以称为‘术武’。而正统武道是依靠原始的肉身力量，领悟武道真意融入其中，修炼到了后期可以把种无形的力量凝成实质，结成罡气。

　　武道之所以一直存在，完全是因为它简单易学，又不依靠天地元气。但武道始终被道门压制，这是因为它难以修炼到高深境界，而且不能延寿长生，这是致命的缺陷。在现代这个时期，遁术的兴起已经成为不可逆转的趋势。而道门赖以生存的仙灵之气流失，注定要消失。武修易学难精，逆天改命又太困难，注定也要没落。其实当今世界，在遁术的冲击下，武修寥寥无几，已经被淹没在了历史的尘埃中。武道正渐渐被‘术武’取代，成为了‘古武’。”

　　“武道已经轮为了‘古武’，道门注定要消失。”秦修默默地念着，“老师，我突然感觉有扇历史的大门正在开启。”

　　“是啊，历史的新一扇大门真正开启，遁术的时代即将到来。我一直研读各种古籍，隐隐领悟到某些轨迹，根据我猜测，天界很可能早就已经进入了‘术’的时代。毕竟天界是宇宙的中心，宇宙之中的一切文明都是以天界为正统。历史的新纪元也必然是从天界开始，然后向全宇宙蔓延。”

　　“老师，你竟然能领悟到历史的轨迹，洞察宇宙玄机，实在太厉害了。”秦修忍不住感叹。

　　“境界高了，自然就能领悟某些东西，你以后也能。”梵瑶微笑着，不知不觉之间，她也喜欢上了在秦修面前炫耀的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第八十章 术武免费阅读。https://xs.23sk.com 