    维嘉的灵魂，瞬间就进入了王凌体内，但是，她立刻就被看到的一切所惊呆了：

    “天哪……这是什么？”

    作为灵媒师的王凌，灵魂是在开辟的灵魂空间内，维嘉自然是进入到了他的灵魂空间。

    维嘉发现王凌的灵魂下方，有一片白色光芒汇聚而成的液体湖泊，这些液体明显是浓度极高的能量。

    而另一边，还有一个液体湖泊，汇成这片湖泊的，是金色河银色的光芒。让她震惊的是，在湖泊内部，封存了两只散发着强大威压的龙形！

    除了这些之外，一只血液般鲜红，似乎是头发结成的茧子，悬浮在这片空间的角落里。

    “王凌究竟是什么人，怎么会有这些奇怪的东西！”

    正在维嘉注视这一切时，血红色茧子舒展开来，无数发丝收拢，显出了一个全身惨白，鬼气深深的少女。

    “是那天在和沙盖特的比武中，出现的鬼女！”

    虽然不知是怎么回事，维嘉也本能的感觉到了不好，立刻想离开这个奇特的空间，可惜灵媒师的灵魂空间，进来容易，出去就不是那么容易的了。

    灵魂无法说话，但能通过意识发出波动，苏醒的千奈美，无奈的做出了一个捂脑袋的动作：

    “我愚蠢的主人，又惹到了什么麻烦？让我好好的沉睡恢复都不行……不过这是什么，女人的灵魂？”

    看到维嘉似乎想逃走。她轻笑道：“作为灵魂，居然敢主动上灵媒师的身，我是不是该夸奖你一句愚蠢？不过既然来了，也就不要想出去了，给我留下来吧！”

    千奈美头发一甩，血发急速生长缠向维嘉的灵魂，但从维嘉的身上。猛地爆开了一串闪电，将缠来的大片头发击碎。

    维嘉的灵魂，并不是不设防的。强大的精神力形成精神力闪电，构筑电流磁场保护灵魂磁场——也就是说，她的灵魂有极强的电流进行防御。

    “嗯？”

    想不到对方仅仅是灵魂。居然有抵挡的手段，千奈美冷酷的一笑。

    她的额头上，突然显出了一个金色的符文印记，大量黑色怨气从身上涌出，将她身体笼罩，在怨气的弥漫之中，一只有着金色瞳孔的竖眼出现了。

    居然是曾经在王凌灵魂空间中，出现过的魔君之眼！

    “啊啊啊啊啊……”

    在魔君之眼的死亡凝视下，维嘉发出了痛苦的意识波动，包裹灵魂外部。保护灵魂的电流磁场被目光击散，化作无数闪电弥漫，灵魂也在可怕竖眼的注视下迅速变淡。

    “不要啊，救命，我不想死啊！”

    维嘉灵魂恐惧的挣扎着。这名妄图称霸世界的少女，并不甘心就这样死去。可惜她进入王凌的灵魂空间，遇到千奈美这蛇蝎心灵的邪灵少女，又怎么能得到任何怜悯？

    千奈美利用混沌魔力，借助怨气将身体化为魔君之眼，发出死亡凝视。哪怕维嘉的精神力闪电。制造出的电磁场再强大，也无法对抗这灭绝一切的冰冷目光！

    电磁场被击散，内部的灵魂磁场直接受到攻击，仅仅数息时间，这名强大的boss，就在死亡凝视之下魂飞魄散了。

    街霸2的最终boss，发动战争对抗世界的强者，彻底死亡！

    而在这一瞬间，所有梦想者的徽章，也同时传来了提示：“沙杜卢组织的首领彻底死亡，街霸世界主线任务提前结束，下面计算梦想者完成任务的情况，截止目前时间段，未达成目标的给予抹杀。”…,

    “成功达成任务的梦想者，因为主线任务非正常结束，在街霸世界中的额外停留时间，将会减少为12个小时。”

    王凌的脑海之中，响起的徽章提示道：“12个小时之内，你随时能选择主动返回梦想空间，到时间没有做出选择，将会强制传送回梦想空间。”

    在山顶上，正跟随元习武的智代，得到的提示还包括：“你可以支付货币点，延长在街霸世界的停留时间，每多停留一天，你必须支付1万货币点，在这段时间内，你可以随时主动返回梦想空间。”

    被徽章提示惊醒的王凌，忍住心中的惊骇，立刻进入内视状态。他的意识冲入灵魂空间，从消灭了维嘉的千奈美那，得知了发生的一切。

    维嘉毁灭蛛俐灵魂时，灵魂磁场崩溃，看到了记忆和意识，千奈美毁灭维嘉灵魂时，自然也看到了维嘉的意识和记忆。

    其实千奈美不出手，维嘉在灵魂空间也活不了多久，这里到处都是灵力，出不去，也无法侵占灵媒师强大灵魂的她，一旦护身电磁场被灵力驱散，就会迎来死亡的命运。

    “原来……维嘉占据蛛俐的身体，想再来侵占我的身体？这家伙居然如此阴险！”王凌心中难以相信。

    “呵呵呵……我的主人，这不又便宜了你一次？嗯，你好像是第二次偷情了，维嘉虽然占据了蛛俐的身体，但灵魂不同，这是两个不同的人哦。如果智代知道了这些，杀意之波动会不会变得更强？”

    在浑身散发黑气的千奈美，传来的意识波动恐吓中，王凌无话可说，只好立刻离开了灵魂空间。

    和蛛俐在房屋中留下的痕迹，必须赶快处理掉，还好这里是别墅三楼，无论元还是智代，都很少上来。

    让王凌宽心的是，虽然智代得到了徽章提示，但并没有提前回来。处理了房屋内的大量痕迹，喷洒香水改变屋子气味，洗了洗自己的身体后，应该不会出现什么被发现的危机了。

    不过还有一个需要处理的东西，摆在王凌的面前：

    蛛俐失去灵魂的身体！

    占据这个身体的灵魂消散。但身体的机能并没有停止，现在的蛛俐，和sin社研究所内，那些还没生出灵魂的嘉米复制人差不了多少。

    当然，如果不处理，又没有很好的隔离容器保存，这个身体会渐渐停止机能的运转。变成一具尸体。

    开启阴阳眼，看着这具身上还残留粉红色泽，软在地上。光溜溜的蛛俐肉身，王凌心中涌起了一股强烈的冲动——并不是说他心理变态，想对这具没有灵魂的身体做什么。而是这个身体使他想到了一件事。

    很显然，这是一具十分强大的身体，拥有街霸剧情格斗家的身体素质，拥有风水引擎的外挂，当初蛛俐开启风水引擎时，甚至将他打的毫无还手之力！

    蛛俐是一名近战格斗家，和智代相似，开启风水引擎时，她应该至少不会弱于使出杀意之波动的智代。

    塞斯依靠着生化金属肉身、丹田引擎，能成为最终boss级的人物。蛛俐身体是不如塞斯，风水引擎也不如丹田引擎，但也是一个沙盖特级的中boss。

    这样的身体，当做破烂扔掉实在太可惜了，没有灵魂的身体。正是夺舍的好材料啊！

    王凌想到了苏。

    苏有精神力特长，得到“精神力闪电”的卷轴，就可以变异出这种能量，罗丝玫瑰的心灵笔记中，记载着如何通过精神力闪电形成磁场，保护灵魂磁场占据肉身的方法。…,

    也就是说。苏只要获得了精神力闪电，就会有占据缺少灵魂的肉身的能力！

    那个小男孩拥有不错的远程战力，但是近战实力极为薄弱，而且以他的天赋，不可能像智代那样成为一名近战者，占据一个拥有强大近战实力的肉身，岂不是一条变强的捷径？

    需要远程战斗时，用原本的身体战斗，需要近战时，来个灵魂转移，换上蛛俐的身体，不同的身体应对不同的场面。

    王凌非常心动！

    以苏的天赋，获得了罗丝玫瑰的心灵笔记，未来在精神力方面的成就肯定会极高。

    现在他的实力不错，但还称不上顶尖强者，仍然会有死亡的风险。王凌目前无法获得增加队伍人数的珍稀道具，也没办法将他收进来，保护这名潜力极高的队伍内定人员。

    功夫卡的5名功夫大师，在中级区世界，开始时还能派上用处，5人联手，起码能打得过本田这样的格斗家。但随着世界难度增加，以后作用会越来越小，他们来保护苏，终究不是一个好办法。

    只要苏得到这具身体，弱点完全可以自行弥补！

    这相当于将蛛俐炼成修真系的“身外化身”，只不过不是和本体共同战斗的化身，一次性只能控制一个身体。

    毕竟到时候占据肉身，是依靠自身的能力，空间应该不会屏蔽苏的做法。

    “唯一的问题是，如何将蛛俐的身体带出街霸世界？这可不是一件装备，或者是一件道具，能带出去的啊！虽然身体能放入空间袋，但一离开剧情世界，肯定会被空间当做违禁品强行清除。”

    王凌的心中充满了烦恼。

    他皱眉想了一会，看到小腹微微凸起的蛛俐，下身在缓缓流出液体，擦着额头的冷汗道：“这不怪我，都怪维嘉弄来的药物……不过，还是先将这身体洗一下比较好。”

    将蛛俐的肉身抱到浴室内，把满满的东西倒掉，又好好的清洗了一通。将少女身上的水擦干净后，王凌眼神一亮：“有了！”

    （提醒一下，调查的那4个世界，在中级区都会写，只是有先后顺序罢了，另外明天是末日节，那就4章。）

    （还有，本来就是小众文，既然订阅不好，我也就不想去迎合大众了。这本书目前写了100多万字，一般这个字数的书，都可以完本了，所以我也没有心理压力，出现什么无法忍受的特别状况，可以完本嘛_）

    （嗯嗯，我的意思是，节操什么的，以后会丢掉——当然我不是指h，我不会写h，先前涉及的也都是搞笑。总之未来会很没有节操，看不下去的，有心脏病的，现在街霸世界结束，就请离开吧，否则到时看的喷血不要来骂我_）(您的支持，就是我最大的动力。)

