    罗雯雯咬了咬唇，“步青啊，你去哪里可以见到你爸的领导吗？能不能告诉我呀？”

    苏步青的动作一顿，瞬间放开了罗雯雯的手，一脸谨慎地问道，“你问这个干嘛？”

    他虽然从来不过问他爸的工作，但是也清楚他爸的领导是谁，更清楚他爸工作的保密性。

    罗雯雯停顿了一下，她没想到苏步青的反应竟然这么大。

    之前她和苏步青相处的时候，苏步青基本上都会顺着她，这还是第一次对她摆脸色。

    不过，苏步青越是这样，就越代表那位人物身份的重要性。

    想到这里，罗雯雯一脸委屈地说道，“怎么了？我的来历你都是清楚的，我只是想感谢他让我回到省城来，我没别的意思。”

    听到罗雯雯的话，苏步青略微放松了几分，“我早跟你说过了，不用纠结这个小事情，再说了，对方指不定早就把这事情给忘了。”

    苏步青一开始就觉得罗雯雯善良，不但救了人，得到工作后还三番两次地想要感谢。

    也因此，他才会瞒着他爸，一直和罗雯雯来往。

    苏步青还记得第一次和他爸提起罗雯雯的时候，他爸满脸震怒，还勒令让他不许再和罗雯雯来往。

    但是却没告诉他原因，他爸只说罗雯雯不适合他！

    苏步青平日里就有些不耐烦他爸的独断专行，从小到大将他的事情安排得明明白白的。

    让他往东他就得往东，让他往西也绝对不会让他往东一步。

    长久下来，苏步青觉得他的人生都有些喘不过气来。

    这样的人生对他而言有什么意思。

    而罗雯雯的出现给了他一个想要任性反驳的借口。

    就比如现在和罗雯雯一起偷偷的见面，就好像终于做出了反抗他爸的举动一般让他兴奋。

    罗雯雯咬了咬唇，她当然她不用介意，但是好不容易得来的机会，她怎么愿意就这么放弃。

    能让她直接回城，抹去她原本的错误，这得多大的权利啊。

    就连现在的工作，也全因对方。

    “步青，你就帮帮我吧，要是没能感谢他，我会一辈子不安心的。我求你了。”说完，罗雯雯还忍着不适应，主动牵起了苏步青的手不断摇晃。

    苏步青皱了皱眉头，“不行！”

    罗雯雯本来就因为甘学林的话心惊胆战的，这会求了几遍苏步青也没得到想要的回复，当下就恼了，“就这么点小忙你也不愿意帮忙，你根本没把我当朋友！”

    说完，罗雯雯甩开了苏步青的手，气恼地转身就要走。

    苏步青立马拉住了罗雯雯，“等等，别走。”

    罗雯雯眼里划过一丝光，回过头的瞬间还是那般楚楚可怜的模样，她控诉道，“我不过就是想要感谢一些，我错了吗？”

    苏步青是真的有些喜欢罗雯雯的，这会看见她哭得鼻子通红的样子，顿时一阵心疼，“没错，只是你说的这个事情我也不清楚，我爸从来不跟我说工作上的事情。”

    罗雯雯咬了咬唇，心里有些不甘心，“你住在家里那么多机会，难道就不能找个机会看看吗？”

    苏步青皱起眉头，犹豫了起来。

    罗雯雯一看苏步青的脸色，继续说道，“这么小的一件事情难道你都做不到？”

    也不知道是不是这句话刺激了苏步青，他的脸色一下子难看了起来。

    让罗雯雯都吓了一跳。

    不过，很快，苏步青就收敛了脸上的神情，“那你等着，明天还是在这里我们见面。”

    罗雯雯心里一喜，她连忙点头，“好，谢谢你，步青，你对我真好。”

    苏步青看了一眼罗雯雯脸上的笑意，突然说道，“上次问你的事情，你还记得吧，咱们现在算是处对象了吧？”

    罗雯雯刚展开的笑容还没几秒，立马就僵住了。

    她有些为难地说道，“我也想，可是我妈之前就给我定了对象，我到现在也还没能说服我妈放弃。你也不愿意让你爸知道咱们的事情，我也很为难。”

    这也是罗雯雯一直没解除相看对象婚事的原因。

    她怕没有了这个借口，就再也找不到理由去拒绝苏步青了。

    苏步青虽然平时都算迁就她，但是对于处对象的事情却不是那么好糊弄的。

    而且，罗雯雯也根本没打算要和苏步青谈对象。

    现在之所以一直哄着他，也不过是为了能够见到那位人物罢了。

    罗雯雯现在心里最佳的理想对象就是乔山。

    等她和乔山处了对象，她到时候不理会苏步青就是了。

    反正她和苏步青来往的事情根本没人知道，到时候她也不怕苏步青要对她反咬一口。

    苏步青微微抿紧了嘴唇，对罗雯雯的回答有些不满意。

    不过他现在也还没那个胆量敢和他爸公然对抗，毕竟他现在所有的一切都是依赖他爸的。

    他一定要找机会脱离那个家里。

    想到这里，苏步青也不再追究罗雯雯没同意处对象的事情了，在他看来，两人连牵手这样亲密的动作都做了，其实和处对象也没区别。

    苏步青重新牵起了罗雯雯的手，“那你可不能去见那个男人，否则……”

    罗雯雯笑了笑，“知道啦，我又不喜欢他。”

    这下，苏步青才满意地点了点头。

    而另一边。

    乔山请假休息了两天后，终于将心情平复了一下，返回了肉联厂上班。

    然而刚到办公室，他就发现里面多了一个叫尤小龙的陌生面孔。

    乔山看尤小龙正在不停地忙碌，偶尔尤小龙还会跑到陆向红面前不停地询问。

    陆向红也会耐心地指点。

    当乔山看到尤小龙手里熟悉的表格的时候，他的脸色微微变了变。

    因为那些表格，之前都是他在处理的。

    乔山忍不住问道，“陆同志，这位是？”

    陆向红这才抬起头来，笑着介绍道，“这是我们部门新来的尤小龙尤同志，尤同志还是刚毕业的大学生呢。”

    这两天乔山没来，她都给忙坏了，连厂长喊她她都急匆匆的，后来是余秘书看不下去了，找厂长说了人事部缺人的情况，才招来了尤小龙这么一位大学生。

    尤小龙来了之后，陆向红才不至于忙得连饭都没时间吃。

    尤小龙也笑着对乔山打招呼，“你就是乔同志吧，我听陆同志提起过，很高兴认识你！”

    然而此时的乔山却笑不出来。

