就在杨宇正欲和玉柔儿以及赵云飞进入冷凝阁之时，却是见到一人御剑电射而至，却正是凌霜谷年青一辈中的第一人——秦一丹。

    秦一丹与玉、赵二人短暂交谈几句之后，转头看向一旁静立的杨宇笑道：“这位道友面生的很，不知是……”

    “这是紫阳宗柳大师的高徒丁川丁公子。”

    听秦一丹如此一问，玉柔儿连忙上前为二人介绍道:“丁公子，这位就是我先前和你提起过的秦一丹秦师兄！”

    “原来是柳大师高徒，失敬！”

    “秦道友客气了，有幸结识南炎四俊，实乃丁某之幸！”

    二人互相见过，正欲再言，一旁的赵云飞却是故意抢过话头道：“表哥，你能回来真是太好了！大家都在等着你呢，咱们还是先进去再说吧！”

    秦一丹闻言眉头微皱，侧目看了赵云飞一眼，但却并未说什么，只是轻轻的点了点头。而后回头向着杨宇一笑道：“丁公子，请！”

    “请！”杨宇并未理会赵云飞的故意打断，只是神色淡然的回了秦一丹一声，便是与秦一丹一同迈步进入了冷凝阁内。

    四人先后进入了冷凝阁，顿时引起了阁内其他人的注意，继而传出了一片哗然之声。

    “秦师兄，秦师兄回来了！”

    “哇，这就是秦一丹秦师兄啊，真是太帅了！”

    “是呀！看玉大小姐也和秦师兄一道来的，真是郎才女貌、天生一对呀！”

    “唉！你可别瞎说！这二位可都是咱凌霜谷年青修士们的偶象，那仰慕者可不是一般的多啊！你这话一旦被他们听见，可没你的好果子吃！”

    “真是人比人气死人啊！你说同样是修士，差距怎么就这么大呢？不过，走在他二人身边的那年青人又是何人啊？看着面生的很呀！”

    “看，赵云飞这小子也屁颠屁颠的跟着呢，能有这么个表哥靠山，也是够他威风的啦！”

    ……

    没有在意众人的议论，四人径直向着冷凝阁紧靠中央高台的天骄台走去。

    一路之上，凡是几人所过之处，其余之人都是主动的让开一条通道，使得四人一路倒是颇为的顺畅，只一会儿工夫便是来到了目的所在。

    天骄台位于石台正前方一处与石台齐平的高台之上，两侧各有一道石阶连接。

    此台面积并不太大，只有三十几丈方圆，四周只以半人高的汉白玉栏杆围绕，使得其内的一切都能被外界之人清晰的看到。

    在天骄台上，前后有着数排座椅，大抵可坐百十人。而此时只有约模四五十人端坐其中，大半座位却是空空如也。

    在杨宇四人进入之际，端坐其中的那数十人顿时齐齐起身，纷纷向着当前的秦一丹躬身道：“恭迎大师兄回谷！”

    “罢了。”

    秦一丹想是受惯了这般荣宠，因此并未显出任何意外，只是淡淡的吐出两个字后便是大步走向最为靠前的那处坐位。

    玉柔儿虽不及秦一丹那般强势，但却身份尊贵，再加之为人温婉大方，在谷中的声望与地位，丝毫不会弱于后者。

    因此在秦一丹迈步的同时，亦是莲步轻款的跟了上去。杨宇见状并未在意，便欲在末座寻个座位坐下了事。

    他为人素来低调，除了在上次拍卖会之时，故意的高调了一把之外，平时很少在人前显圣。

    如今，身在他人宗门，他更是不愿太过的张扬，招惹一些不必要的事端。

    见杨宇如此，一旁的赵云飞不由暗笑，心中更是暗自忖道：“算你小子识相，在我凌霜谷的地界上，就算是龙你也得给老子盘着，更莫说是你这初出茅庐的半残之人了！”

    可是就在杨宇刚刚转身之际，却是见到已然迈出两步的玉柔儿突然又回过身来，向着他柔声唤道：“丁兄乃是紫阳宗的嫡系弟子，此番能来参加这次聚会实乃我等之幸，岂可下手就座啊！还请随柔儿上座！”

    玉柔儿此话声音虽然不高，但却清晰的传入了在座所有人的耳中。顿时令得众人皆是一怔，齐齐抬头望向站在门口的杨宇。

    “玉师妹，这样似乎不太好吧！”见玉柔儿欲要请杨宇上手就座，赵云飞心中立刻醋意大发，连忙出声制止。

    “丁公子虽是紫阳宗嫡传弟子，但此刻乃是我凌霜合天骄盛会。请他上座，恐怕有些不妥当吧！”

    玉柔儿闻言顿时面色一沉，气道：“丁公子不只是柔儿好友，更是我凌霜谷的贵客！此番前来，更是受赵师兄你数次相邀。如今若是只在下首落座，岂不让江湖上笑我凌霜合待客无道！”

    “这……”

    赵云飞被玉柔儿一席话抢白得哑口无言，但心中对于杨宇的恨意却是更浓，不由面色不善的看向杨宇。

    二人如此一番言论，顿时引起了在场众人更大的兴趣，纷纷疑惑的打量门首这个俊逸的青年

    杨宇对于赵云飞的目光直接选择了无视，而是向着不远处的玉柔儿抱拳一笑道：“玉姑娘好意在下心领了！此番前来，丁某只是凑趣而已，顺便领略一下贵谷年轻天骄们的风采。至于座在哪里实在是没有什么分别！”

    “是呀，是呀！丁兄也算是明白人，又怎么行那不智之事！这上首座位都各有其主，又岂是谁人都可以坐得的！”赵云飞听杨宇如此一说，顿时又是来了精神。

    他邀请杨宇前来，本就未存什么好心。如今又见玉柔儿如此庇护后者，心中更是不忿。因此便也不再掩饰心中的醋意，夹枪带棒的敲打了起来。

    “你！”玉柔儿见赵云飞话中带刺，顿时气的不轻。但她冰雪聪明，联想此人前后的变化，顿时将这其中的原委猜到了十之七八。

    “赵云飞，真没想到你竟是如此小人！竟然会做出如此无耻之事！”玉柔儿冷声道。明显对于赵云飞如此行事，是极为的不耻。

    “够了！”

    正在玉、赵二人争论之时，已然在首位落座的秦一丹却是沉声开口：“丁公子乃是柳大师高徒，能来参加我凌霜谷的青年盛会，实乃幸事，理应上座。丁公子，请！”

    他最后一句明显是对杨宇所讲，这便使得杨宇不得不有所回应。

    另外，为了此事玉柔儿与赵云飞明显已是有些闹僵。若是他再坚持坐在下首，无疑会扫了前者的面子，合了后者的心意。而如此不智之事，他自然是不会去做。

    因此，他只是略一思索，便是洒然一笑道：“既然秦道友与玉姑娘诚意相邀，在下便却之不恭了！”

    杨宇言罢迈步向前，看也未看的越过赵云飞来到了玉柔儿身侧。二人相视一笑后，径直的走向了前排仅余的两个座位。

    如此一来却是将赵云飞一人亮在了那里，进也不是，退亦不是，好不尴尬！