    “羡慕啊，我表妹曾投简历过去，可几次面试都失败了，听说里面的福利可好了！”

    大家你一言，我一句，大大满足了刘波的虚荣心。

    “好了好了，出来散心就不要谈工作了！”

    刘波适时宜的挥手，一幅我不想再聊这个话题了，你们不要逼我的样子。

    他知道自己越遮掩，格局才越高，同学们也越羡慕。

    而事实也确实如此。

    男同学非但羡慕，更带着恨意，而女同学眸子发亮，带着佩服仰慕，差点主动送上门了。

    特别是读书时，对刘波不咸不淡的女生，此刻明显热情多了。

    这让刘波觉得爽快极了！人生得意须尽欢啊！“梦姐，小洛姐，小蝶，林辰，这位是我同学刘波！”

    这时，花小路也介绍道。

    刘波眸子一扫苏洛他们，心情一个激动。

    都是美女啊！而且都是顶级的！如果，这些美女暗松秋波，那才是人生赢家！“你好，你们是花小路的朋友吧，我叫刘波！”

    刘波主动打招呼。

    萧易梦她们都平静的笑了笑，以示客气。

    想象的热情，完全没有！这让刘波有点郁闷。

    “找个地方坐坐吧！”

    林辰这时说道。

    一句话就仿佛主心骨般，花小路立即带头向景区走去。

    而她带头后，众同学也缓缓跟随着。

    刘波愣在那里，他才是最耀眼的啊，为啥那男的一句话后，花小路就听他的话了啊！他不由对林辰有点怨气了，觉得林辰不识抬举。

    他快步追了上去，介绍道：“这个度假村啊，是我们公司专门设计的，单单设计费就十个亿了，而且是由我来负责，要知道，这只是设计，不包括建设的费用！”

    “刘波，牛逼！”

    众同学又开始吹捧了。

    主场一下子被他抢了回来。

    但萧易梦他们却毫无反应，与林辰有说有笑的。

    就仿佛这十个亿，就像十块钱般简单。

    而且花小路也没理他，依旧陪着林辰他们。

    刘波顿时气结，所有人都吹捧他，为什么这几人没反应啊！他加快步伐，与花小路并肩而行。

    ＂这里的酒店是五星级酒店，住一晚要一万！＂＂我给你们的入场卷啊，是包括住宿的！＂＂花小路，你们可要玩的开心啊！＂刘波没话找话。

    众同学激动的差点晕倒。

    但林辰他们依旧无动于衷，仅仅说了一声谢谢。

    刘波更加不爽了，突然见到远处一辆库里南开来：＂你看，那是我们董事长的车，美居集团董向前先生的车！＂＂库里南！＂众人又是一脸羡慕。

    林辰他们依旧老样子。

    反倒花小路察觉到什么了，暗暗不满。

    没多久，众人在酒店餐厅坐下。

    刘波做主，点了大量的鲍参鱼翅等美食。

    ＂啧啧，刘波，这鲍鱼够大啊，价钱不便宜吧！＂＂我也不知道多少钱，不过这一顿十来万估计少不了！＂＂刘波，还是你大气啊，十来万一顿饭，只有你吃的起！＂＂切，人家刘波同学有出息了，都开玛莎拉蒂了，哪将十来万放在眼里啊，哪像你，几百块都抠着！＂众同学都帮着刘波说话，就连当年的校草班长，此刻都被人怼了几句。

    刘波又满足了虚荣心，看向林辰道：＂这位先生是？

    ＂＂林辰！＂林辰点点头。

    ＂原来是林先生，不知道林先生是做什么的呢？

    ＂刘波见林辰一直不咸不淡的，打算主动出击了。

    ＂我啊，医生！＂林辰笑道：＂自己开了家诊所！＂刘波一脸惊讶：＂你可是花小路的好朋友啊，怎么才开家小诊所啊，一个月，应该赚不到几个钱吧！＂他脸上的惊讶不是装的，而是真的吃惊了。

    一个诊所小医生，凭什么让美女围着他转啊，就连花小路这富家千金也加入，太奇怪了。

    他皱眉沉思一下：＂林先生，你是花小路的朋友，也是我的朋友，我是真心为你着想啊，这年头只要不是名医院，什么医生都没前途啊！＂看似苦口婆心相劝，其实是在挖苦。

    苏洛与萧易梦互看一眼，都暗暗摇头。

    就知道会发生一点事，果然如此啊！看来，这刘波要被打击了。

    而花小路捂着脸不说话。

    她是夜场老司机，早看出刘波的用意了，刚刚说一大堆，其实都是在装叉，满足自己虚荣心！只是，装叉王遇到更装的人，这恐怕要丢脸了啊！虽然她不知道林辰的来意，但猜测肯定不简单。

    毕竟，能让战国酒吧的老板听到名字就发抖，这能是普通人？

    ＂这样吧，我给你介绍一份工作，肯定很有前途的，毕竟现在这社会啊，男人想要找老婆，没有钱可办不到，房子啊，车子啊，都少不了！＂刘波满是真诚的说道：＂我刚刚入职了美居集团部门经理，带你进公司不难，当然你不想做这行，我可以介绍你去其他公司，这点面子，我还是有的！＂＂进入美居集团！＂众同学都羡慕了，不说美居集团的福利，单凭美居集团那种豪华感，这就让人恨不得住在里面。

    刘波继续道：＂而且，林先生可以做我助理，年薪五十万起步！＂嗤嗤嗤！众人倒抽冷气，更加羡慕了。

    五十万啊！别说他们才毕业几年，哪怕是职场翻滚几十年的老手，那也未必有着待遇啊！他们差点想主动开口，抢着干了。

    其实他们不知道，这是刘波故意这么说的。

    他刘波刚刚才成为部门经理，哪能带人进去啊！而且哪怕能，为了个素不相识的人，他也不会这么做。

    之所以这么说，主要是为了打击打击林辰。

    如果林辰答应了，他就以上司的身份训斥几句，比如说办事不牢等等的，反正等林辰真正上班时，他多的是借口推脱。

    而若林辰拒绝了，他也可以说林辰没有上进心。

    前路后路，他通通想好了。

    众人这时也全部看向林辰，多好的机会啊，这人不会放弃吧。

    萧易梦等人着笑的合不拢嘴，但都没说出来。

    而花小路已经没眼看了，你刘波在同学面前得瑟就算了，为什么偏偏还要选他啊！她已经能想象到接下来的一幕了。

    林辰却笑笑道：＂我觉得做医生挺好的，自由自在，谢谢你的好意！＂ 

