    此刻，对于他们来说，除了要找到玫瑰的尸体，现在还有最为重要的事情，那便是去医院。

    沐寒现在还生死未卜！

    烈火特战队一群人离开，坐在车上，唐枭还未说话，唐靳御直接对司机开口：“先去医院。”

    唐枭要说的话也是瞬间止住，倒是没有反驳唐靳御的话。

    毕竟，他也想要去看看沐寒的情况！

    这次的事情，虽然说成功击杀莱西这个恐怖分子，但是付出的代价也是相当大！

    若是这次沐寒再次牺牲掉，那么对于唐靳御来说也必定会是一个很大的打击！

    当年的事情，唐枭不想要看到第二次。

    虽然对于这个儿子诸多不爽，但不管怎么说都是自己儿子，自然是见不得他难受。

    只是希望这一次，沐寒能够顺利的度过这个难关！

    一行人到了军区医院。

    “医生，沐寒情况怎么样？”一群人围着医生，面色难看。

    因为此刻的沐寒完好的躺在病床上，旁边甚至没有放任何的器械，更没有为他打点滴药水。

    这种感觉，无形的让人觉得，是不是沐寒已经没有救了。

    所以医生已经放弃对沐寒用药。

    看着紧张的众人，医生摇头。

    “他……”医生拧眉，似乎在组织语言：“他没事，只是中了一些迷药，等二十四小时之后，药性消失，他便会醒来。”

    众人不解的望着医生，显然，对于医生这话大家是表示怀疑的态度。

    怎么可能没事？

    “他身上被人打了那么多子弹……全身是血……”简柒皱眉，说着直接上前一步，掀开被子，伸手握住沐寒的衣服，几乎是粗暴的撕扯开沐寒的衣服。

    胸口的位置并未有任何新的枪伤痕迹，甚至连一点皮肉伤都没有！

    “这？”众人惊愕，这怎么回事？

    “人被送上飞机的时候，我们解开他衣服准备为他治疗，却是没有想到他身上穿着防弹衣，而且，那些血迹也是身上携带的血包所造成的。”

    “他从头至尾都没有受伤！”

    一句话，众人脸色不由的变得更加难看几分。

    医生伸手将手中的一份染红的信件递给唐靳御：“这是他身上找到的。”

    唐靳御接过打开。

    唐靳御看完，脸色变得沉沉的。

    信件是让他不要因为自己的死自责，也不要责怪玫瑰，更不要去伤害玫瑰，他是自愿做出这个选择牺牲的！

    可盯着这样一份信件，唐靳御的眉头却越发深锁！

    如果说沐寒早知道自己会是，那么这封信件就不应该是放在自己的身上，他至少会交给一个可靠的人转交给他！

    而那个人，必定是沐寒信任的玫瑰！

    而现在，信件在沐寒自己身上，而他人也没有出事！

    原本应该是好好活着，置身事外的玫瑰，此刻却是连尸体都找不到！

    所以，这一切，是玫瑰……

    唐靳御深呼吸，有些不敢想象下去。

    脑海中，玫瑰拿着枪朝沐寒开枪的画面还历历在目！

    当时他还气愤她如此做，现在想来，这一切似乎都说得通……

    可……他要如何给沐寒一个交代？

    那个他即便牺牲性命也想要保全的女孩，没有了……

