
　　这次的祭剑大会，是藏剑山庄一年一度的盛会。

　　可除了一开始，在进门的地方见到了沈庄主和他的儿子沈梁之外，其他山庄里的核心成员一个都没有见到。

　　像藏剑山庄这样的宗门，核心弟子，家族供奉加在一起少说有上百人，更不要提那些附属家族的族长，企业的掌舵人，算上这些人，藏剑山庄今晚至少会有几百人出席。天籁小说网

　　可偏偏今天晚上，这些人就像失踪了一样，从一开始就没有在晚宴上出席过，甚至连招待客人的都只是一些外围弟子。

　　而现在，出了这么大的事情，就连这次大会的组织者，藏剑山庄庄主沈扶风也不见了身影。

　　这其中的缘由，就很耐人寻味了。

　　这时，一个满脸疤痕的修炼者跳到了主席台上，踢了踢桌子，恶狠狠地说道。

　　“快说，你都知道些什么？”

　　他的身后背着空空的剑鞘，显然他也是这次丢失飞剑的苦主。

　　“啊！”

　　桌子的下面猛地一震，随即发出一声惊叫。

　　“我…小的只是个拍卖师，是藏剑山庄叫我来的，我什么都不知道啊！”

　　一个肥硕的身躯从桌子底下钻出，看着四周凶神恶煞的修炼者，浑身抖得像个筛子。

　　他正是一开始主持祭剑大典的那个胖子主持人。

　　此刻，胖子的心里此刻只有后悔。

　　如果早知道会发生这样的事情，他说什么也不会接这一档子活。

　　“放屁，你再不说，我就捏断你的脖子！”疤脸男人凶神恶煞地说道，伸出右手，抓着胖子的脖子，一把提了起来。

　　胖子双脚悬空，无助的挣扎着，整个脸因为缺氧，涨得通红。

　　“住手，荆狂剑，他只是一个普通人，怎么可能会知道这么隐秘的事情！”一个中年文士模样皱了皱眉头，缓缓开口说道。

　　他的脸色苍白如纸，好似大病过一场一样，显然，刚刚飞剑暴动，让他受了不小的伤。

　　“公羊藏，放了他，老子的剑谁来赔？”疤脸男人恶狠狠地说道。

　　“你杀了他，照样拿不回你的飞剑，还会被正气盟所处罚。”中年文士沉声道。

　　修炼者可以不遵守世俗的法律，但是也有修炼者需要遵守的法律。

　　大庭广众之下，无故杀死普通人，就会受到正气盟的处罚。

　　“那你说，我们现在该怎么办？”听了中年文士的话，荆狂剑的脸色稍缓，将手中的胖子放下，问道。

　　此时，可怜的胖子因为惊吓过度，已经昏厥了过去。

　　“依我来看，这次飞剑暴动，与藏剑山庄脱不了关系。”公羊藏说道。

　　“什么叫有关系，我看就是藏剑山庄在背后捣鬼！”天剑门的门主愤怒地说道。

　　这场飞剑暴动中，他的损失极大。

　　足足十五把黑剑，竟然全部丢了。

　　加上在京城论剑大会上丢的三把，他们天剑门的黑剑已经一把不剩了。

　　这样的损失，对于他的天剑门是毁灭性的。

　　“藏剑山庄，这是在找死！我天泉剑宗与他不死不休！”天泉剑宗的掌门冷冷地说道，嘴唇因为失血过多，白的吓人。

　　他被飞剑斩断了一臂，算是所有人当中最为凄惨的。

　　不过正因为这样，他对藏剑山庄的仇恨也最深。

　　“现在先下结论还为之过早，不过既然找不到藏剑山庄的人。我已经打了电话给正气盟，估计一会就会有人过来。”中年文士顿了一下，继续说道，“不过，我们都是修炼者，也不能干等着。诸位如果愿意，可以跟我一起，跟在飞剑后面，去看看到底是谁在操控一切。”

　　“公羊先生说的没错，与其在这里唉声叹气，不如去后山看看，到底是发生了什么事情。”

　　“我也去…”

　　“不管藏剑山庄也好，别的势力也罢，这次有这么多人一起出手，还有什么好怕的。”

　　“说的好，算上我一个！”

　　公羊藏的话立刻引起了不少人的赞同，一只临时的修炼者队伍组建了起来。

　　…

　　此时，木道人正带着松梦云，初瑞雪，拓跋倾城三个人正头也不回地向外走去，准备离开藏剑山庄。

　　“等等，木真人，你们白鹤观一向是修炼界中的清流，这次希望能够请您和我们一起去，互相也有个照应。”中年文士四下寻找了一番，这才看到正要离去的木道人，远远地叫住了他。

　　相比那些失去了飞剑，实力大打折扣的剑修，木道人的实力可是实打实的金丹期大圆满。

　　这样一个强援，公羊藏自然是想要争取的。

　　“老道士就不参合你们剑修的事情了。前面有我家公子在，想必翻不出什么大风浪。”木道人摇了摇头，直截了当的拒绝道。

　　“臭道士，你这说的什么话！”荆狂剑一拍桌子，主席台上的桌子顿时被一掌拍成了粉末。

　　“老道士实力有限，爱莫能助。顺便也劝各位，那边还是不要去了的为好。”木道人说着，脚下不停，向着山庄外走去。

　　“木真人，你真不愿出手相助吗？难道你知道些什么？”天剑门的门主皱了皱眉头说道。

　　“你们不要道德绑架，老道的本事可没那么廉价。”木道人斩钉截铁地拒绝道。

　　随即，木道人几人离开了藏剑山庄，留下了一脸尴尬的众人。

　　...

　　另一边，此时的叶萧挂在飞剑之上，慢悠悠地向着后山飞去。

　　因为飞剑挂了一个人的缘故，所以初雪剑飞得晃晃悠悠，好像喝醉了一般。

　　就这么一人一剑，落在的剑群的最后面。

　　不过，叶萧并不着急，既然有人操控着剑群，那么跟着飞剑，就一定能够见到操纵一切的人。

　　“咻咻咻”

　　剑光飞行的速度极快，在空中飞行了一段时间之后，便降低了飞行高度。

　　飞入了树林，在藏剑山庄的后山中穿行。

　　“砰砰砰”

　　所过之处，犹如剃刀一般，将整片整片的山林消除的一干二净，留下一片非常明显的痕迹。

　　大概在树林飞行了五分钟，剑群终于来到了一片开阔的地带。

　　“这是剑池！”

　　叶萧看着远处那片开阔的深潭，以及立在深潭之上的飞来石，瞳孔一缩，喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百六十八章 木道人的拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 