    车队瞬间变得慌乱无比，吵吵闹闹间竟然有些没有武装人员看守的小车脱离了车队开始独自逃离。

    “快快快！”

    持枪男子面色一变，没有管那些送死般脱离大部队的小车，焦急的喊着让加油的两人动作快点。

    车队前头已经开始起步迅速驶离。

    两名加油的男子也是变得有些慌乱，但好在两人都是十级以上的幸存者，大大小小杀了不少丧尸怪物，倒也不是太过手忙脚乱，迅速加好油窜上客车。

    “开车！”

    持枪男子大吼着。

    客车缓缓起步，但因为是车队，想要起步加速必须等前方车辆拉开距离。

    张雨菲和艾瑞莉安倒是面色平静，端坐在座位上不为所动，看着持枪男子焦急得上蹿下跳。

    现阶段，基本没什么怪物能伤到她们，而且来的也不过是一些二阶怪物的小喽啰而已，她们根本不慌。

    “两侧攻击位准备，务必给老子死守住！”

    持枪男子从侧边的座位底下抽出十来把钢管加刺刀改造的长枪，分发到众人手上，催促着他们抵在车窗位置。

    那名等级不过八级的中年妇女有些瑟瑟发抖，她没有武器，只能趴在椅子下。

    车子被破，他们也只能等死，车里十来个人迅速握好武器死死盯着窗外。

    一公里对常人来说跑步都只需要四分钟左右，更不用说素质超出常人数倍的怪物，车辆不过刚刚启动开出十来米远，森林里已经隐隐约约看到众多白色的身影。

    “黎哥哥，等下我们要出手吗？”

    张雨菲忽然问道。

    “适当帮一下就行，不要让车队死伤太惨重就行，我们还等靠他们一起进城方便行事，不过记得你的病毒技能不要用。”杨黎说着，忽然瞥见一旁的艾瑞莉安面色微变，眼里竟然有着些许的恐惧。

    “艾瑞莉安，你怎么了？”杨黎跳到她头上，踩了她脑袋一脚。

    你好歹也是个五阶的龙族姑娘了，至于怕成这样吗？

    “好熟悉的气息……”艾瑞莉安紧抿嘴唇，双手竟然紧张到死死抓着自己的外套。

    这是杨黎从来没有见过的，这种惧怕，不是因为实力上的惧怕，更像是心里的梦魇、长时间积累下的恐惧心理。

    “气息……”杨黎一愣，看着窗外愈发接近的白色身影，感知了一下，也有些诧异。

    他竟然从这些怪物身上感知到了神圣的气息！

    怎么可能！杨黎双眼骤然瞪大。

    入侵的怪物可不会有神圣类的生物！别说现在了，杨黎上辈子十年都没见到过有神圣类的生物进入战场！

    可他现在身具光明女神能力体系，是绝对不会感知错的！

    “咴咴——！”

    高亢的马蹄嘶吼，数道白色身影从林间一跃而出，纯白的身躯在金黄的晚霞下竟然透露着丝丝神圣之感。

    这是浑身纯白的高大骏马，威武而又神俊，躯干就足有一个成年男性那般高大，其马头正中央，一柄锋锐至极的黑褐色螺旋锐角直直刺出，长有近半米，在其顶端尖锐处微微泛着白光。

    “这是……”

    感受着对方身上散发的神圣之感，杨黎大眼睛都快皱在了一起。

    他不认识这种怪物！上一世从来没见过！

    “独角兽！这是独角兽！”

    精神领域中，艾瑞莉安紧张到发出颤音。

    “这是光明领域里的独有生物！独角兽！”

    这数只独角兽率先从林间跃下，轻巧无比的落在地面，四只马蹄不紧不慢的来回渡步，硕大的马眼打量着车队。

    “光明领域是什么？这叫独角兽的怪物为什么我探测不出来任何信息？！”杨黎立马追问。

    他刚才试着用了基础探测技能，但第一次没有探测到任何信息！

    “这……有‘契约’，我不能透露更多……啊——”艾瑞莉安发出一声痛苦的低吟，因反抗杨黎的意志再次遭受了灵魂烧灼的疼痛。

    “草！又是这该死的‘契约’！行了，光明领域是什么你不用告诉我，说说这独角兽是啥玩意！”杨黎气急，却也不再逼问。

    “呼~”艾瑞莉安长舒一口气，先是向担忧搀扶她张雨菲摇摇头示意没事，随后解释道：

    “独角兽是光明类生物，一般作为坐骑出现，我也是第一次看见独角兽会独身却成群出现。”

    “独角兽实力有高有低，最高也不过六阶，五阶开始可以生出双翼进行飞行。虽然实力不怎么强，但却是光明领域的象征，拥有很高的地位，一般物种都不会轻易对它们出手，我也不知道它们为什么会到这里来。”

    “不过你别看独角兽是光明类生物，但只亲近人形女性处子，对任何其他非处子女性和男性以及非人形物种厌恶至极，在没有主人的压制下，会主动进行攻击！”

    “卧槽？！还有这种生物？”杨黎极度诧异。

    这哪是什么神圣生物啊，这尼玛不是性别歧视吗混蛋！

    “为什么我探测不出它们的信息？”杨黎看着窗外高速公路上越来越多的独角兽，疑惑问道。

    车队已经被独角兽逼停，但它们却并没有展开攻击，头顶的螺旋角闪烁着白光似乎在探知着什么，眸子望着车里的男男女女，毫不掩饰其中发自内心的厌恶之感。

    进化者们死死盯着外面奇异的怪物，不敢乱动，气氛十分焦灼。

    “它们……没有签订契约……”艾瑞莉安涩声道，水晶色的眼眸里恐惧之色显露无疑。

    “没有签订契约……”杨黎呢喃着，只感觉一片迷雾，完全找不到头绪。

    艾瑞莉安这么怕这些二三阶的怪物，肯定不是怕它们本身，而是害怕它们后面所代表的的“光明领域”。

    至于为什么，他正准备发问，脑海中却忽然出现一道清丽之音。

    “警告！警告！”

    女声一改之前的淡漠无情，充满了慎重之感。

    “中央总系统发布【红色预警】！目标：杨黎！”

    “【红色预警】：在任何光明系生物前，切勿流露任何有关光明系能力气息！”

    “重复！在任何光明系生物前，切勿流露任何有关光明系能力气息！”

