    塞巴斯蒂安·肖，一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。

    他野心极大，城府极深，依靠天资聪颖与手段高明，白手起家创立公司，不到40岁就成为了身家过亿的富豪，并且担任了地狱火俱乐部的的领袖。

    所谓的地狱火俱乐部，最早只是18世纪英国某些贵族青年用于扩大社会影响力创立的社交小团体。

    然而，就好比赫赫有名的共济会最开始只是自由石匠同盟一样，随着时间的推移，地狱火俱乐部的影响力范围逐步扩大，从英国到欧洲，乃至整个世界。

    时至今日，地狱火俱乐部俨然成为了全球社会精英扎堆聚集的国际组织，每个成员都是上流社会的佼佼者，编织出来的利益网络更是骇人。

    毫不夸张的说，地狱火俱乐部的体量完全不下于一些中小型国家，而其主导权则主要掌握在具有特殊能力、同时社会地位极高的超凡者手中。

    这些真正操控俱乐部的领袖都会以国际象棋中的棋子来命名，塞巴斯蒂安·肖作为地狱火俱乐部的领导者，被称为黑王。

    他本身就是一位颇为强大的变种人，能够将所有形式的能量进行转换并且吸收进入自己的身体，旋即以物理接触的方式排出体外。

    不仅如此，此时跟随塞巴斯蒂安一同进入学园都市的，还有地狱火俱乐部中的其他领导层，作为黑后的古代巫女赛琳娜，作为白后的心灵感应能力者艾玛·弗罗斯特，以及黑主教、黑车、白车、白王....无一例外，都是极为强大的超凡者。

    隐隐察觉出对方奇异特质的章鱼博士看着站在他面前的男男女女们，皱眉说道：“不好意思，你们找李昂先生有什么事么？”

    塞巴斯蒂安·肖微笑着说道：“是这样的，我代表的是一个规模庞大的势力团体，想要与李昂先生达成战略同盟。”

    章鱼博士疑惑道：“这种事情不应该是由贵方通知秘书处，由专员出面接待的么？”

    “哈哈，我们倒也想啊。”塞巴斯蒂安·肖儒雅地笑道：“不过我们从属的组织行事低调。名不见经传，而且组织内有些特殊传统，必须得当面进行沟通。”

    章鱼博士眉梢一挑，看着这些男男女女们，忽然笑道：“我刚好是学园都市的教职工，让我带你们去吧。”

    “哦？”塞巴斯蒂安盯着章鱼博士这张戴着厚厚眼镜的宽脸，在记忆中搜索着对方那似曾相似容貌，“在下名为塞巴斯蒂安·肖，还未请教您的名字？”

    “叫我奥托就好。”章鱼博士随意说道，看向对方的眼神中潜藏着一丝幸灾乐祸。

    他领着地狱火俱乐部成员向前走去，同时塞巴斯蒂安充分发挥自己的人格魅力，与博士勾肩搭背，谈天说地。

    “奥托，我听说学园都市内部的异能者划分与外界不同，是这样么？”

    “没错。”章鱼博士点头说道：“以前联邦政府的变种人事务管理局一般是采用Alpha、gamma、omega这一类的分级制度，

    但是因为李昂先生提出的变种基因理论，学园都市一般将变种人划分为Level0-Level5这六个档次，分别对应无能力者，低能力者、异能力者、强能力者、大能力者与超能力者。”

    塞巴斯蒂安随意问道：“嗯？学园都市不都是变种人么？怎么还会有level0的无能力者？”

    “这很正常，”章鱼博士摊手说道：“真理之门能够激活常人基因序列中的变种基因，但是这种激活依旧需要变种人青年自己去发掘，如果没有找到正确法门的话，他会一直停留在Level0的层次——这种时候就需要我们教职工团队出面，单独进行辅导。”

    “哦？”塞巴斯蒂安好奇问道：“怎么个单独辅导法？”

    “很简单，填鸭式教育。”章鱼博士莞尔一笑，随意说道：“先从最基本的数理逻辑与数学基础学起，逐步学习数论、代数学、代数几何、几何学、拓扑学、数学分析、非标准分析、函数论、常微分方程、偏微分方程、动力系统、几分方程、泛函分析....”

    塞巴斯蒂安呆若木鸡，站在原地瞪大眼睛，憋出一个字：“....啥？”

    章鱼博士皱眉问道：“嗯？有什么问题么？”

    地狱火俱乐部的领袖咳嗽一番，装作不在意的样子，随意说道：“咳咳，好好的异能者为什么要学习数学啊？而且这些数学研究领域是那些普通学生能掌握的么？”

    “很正常啊。”章鱼博士坦然说道：“根据李昂先生的变种人异能理论，根植于基因序列中的超能力，其主要作用方式是根据大脑潜意识，改变现实世界的物质存在方式。

    要知道人体本身就是一个庞大复杂的组合体，每一次呼吸、每一个动作都涉及数以亿计的细胞集群，可以说人的大脑就是一台超级计算机。

    然而，大脑潜意识运算范畴终究是有限的，如果单靠本能驱使，产生的异能效果并不强大。”

    章鱼博士摊了摊手，正色说道：“这个时候，就需要借助数学工具了。”

    “数学，是人类认知世界的最有力道具之一，分析一切，解析一切，认知一切，乃至超越一切。”

    “有了数学工具的帮助，异能在大脑中就能完成推演模拟，预测出最为完美优越的方案，最终完成释放的过程——其异能作用的强度与范围都会比依靠本能驱使强大数倍。”

    说到这里，章鱼博士诡谲一笑，漫不经心地说道：“至于那些学生的学习能力问题，这一点您也不用担心。

    在学园都市，学习不仅仅是学生的天职，更是学生的义务与责任。联邦政府、企业与城市统筹理事会在这上面投入了如此之巨大的人力物力财力，

    如果这些变种人青少年不求上进，不好好学习，沉湎于电子游戏与男女之间的幼稚感情，浪费青春的话，我们教职工就有必要对他进行思想教育与人格再造....”