    监控室里的几人看着这一幕，微微挑眉，这就完了？

    这是不是太快了一点？

    他们都做好准备看柒姐和老兵来一个生死格斗了，就这么快解决掉了！

    鳄鱼忍不住吐槽：“话说，柒姐这速度是不是太快了？”

    “她的目的是什么，就做什么事情，能短时间内做出这样的反应，并不奇怪！”唐靳御的声音凉幽幽的响起。

    众人对视了一眼。

    老大这是在夸柒姐么？

    真是难得了！

    可是……

    “老大，你是在骂我智障吗？”鳄鱼弱弱的问。

    唐靳御一片平静的望着人，就在鳄鱼以为他会否认的时候，那矜贵高冷的声音幽幽响起：“你是在讽刺智障？”

    鳄鱼：“……”

    闪电：“……噗……哈哈哈……”

    老大，你还真一如既往的毒舌了。

    封亦笑得还算是淡定。

    鳄鱼憋屈了，故作淡定的转过视线，装模作样的望着监控视频。

    -

    简柒看着手环上的数字变成四十八个人，整个人还是有些激动。

    这才多少时间了，就已经挂掉三个人了，按照这个淘汰速度，不用等到天黑这怕是就要结束了吧！

    简柒和自己战友一同离开。

    两人重新找了一个位置埋伏着。

    刚刚战友和老兵对战的时候受了一些伤，现在也不适合去外面晃悠。

    而就在他们躲着休息的时候，手环上的人数却是逐步的在减少着。

    “我们去找其他战友吧！”旁边趴着的那个战友新兵开口。

    简柒挑眉：“你确定？”

    新兵点头：“我们要再不去，等会儿指不定我们新兵队会被老兵给全部灭完了！”

    简柒看着他如此笃定，也不再多说什么，点头：“好吧，走。”

    两人小心翼翼的开始挪动位置，时刻观察着周围的环境，也才走了五分钟不到的时间，就亲眼目睹了一场两个老兵厮杀的场面。

    简柒现场围观，新兵却要拉着人走。

    “停下，观摩学习一下！”简柒小声开口。

    新兵停下，只得一起看。

    近身格斗，没有任何武器，实打实的全靠拳头，最血腥的肉搏！

    那一拳下去，绝对的是看得人心惊胆战。

    “好血腥，好暴力……”简柒唏嘘。

    新兵看着简柒，毕竟是个女孩子，虽然身手不错，看到这些应该会有些不适应。

    新兵刚准备安慰几句让简柒走了，不要再看。

    却没有想到简柒的声音再次响起：“好喜欢……”

    新兵：“……”

    果然，就不能低估这姑娘的承受能力！

    能在唐教官变态的虐待下还存活着的人，会没有一点承受力？

    两个老兵之间打了二十多分钟的时间，才最终结束掉。

    “走了，走了。”简柒轻声开口，热闹看完了，也就散了吧。

    监控室画面里，众人看到这一幕微微有些愣住。

    “她不是应该很嚣张狂妄的直接上去刚吗？”鳄鱼错愕的开口。

    “热闹看完就走人是几个意思？”

    “这简直就不符合柒姐狂拽炫酷的人设啊！”闪电也是忍不住附和。

    唐靳御凉飕飕的扫了众人一样，矜贵的声音说不出的嘲弄：“你们当她和你们一样，四肢发达头脑简单？”

    众人沉默。

    鳄鱼幽怨的望着唐靳御：“老大，这是你在短短一个小时时间里，第二次夸柒姐了？”

    唐靳御淡定看了鳄鱼一眼，眼神危险。

