    正在二人谈话时，军衙前门大街上，却是出现了骚动…

    只见一群人从十字街口而来，有老有少，额头全绑着白布条，脚步沉重，眼神茫然悲切。

    他们衣衫破旧汗腥扑鼻，皮肤是久经日晒的黧黑，虽各个体型健壮，但一看就是那种常年干活形成的佝偻背。

    死寂如传染一般扩散开来…

    “嘻嘻，这是去奔丧么？”

    一名城中无赖汉蹲在街旁石阶调笑道。

    啪！

    紧接着就被一耳光抽飞出去。

    县衙捕头刘成不紧不慢收回了手，冷哼道：“把这无赖拖回去招呼两天，让他晓得嘴贱的后果。”

    衙役们如狼似虎将无赖拽着头发拖走。

    俗话说贪官恶吏，恶吏更凶狠。

    衙役们自问不是什么好人，平日里刮点油水只是寻常，但见过那天惨状，都觉得这厮该揍。

    周围百姓也在窃窃私语。

    “这些，都是石瓦村的石匠吧…”

    “啧啧，听说去府城干活才逃过一劫。”

    “真是凄惨。”

    “哎，谁说不是呢，辛苦大半年，就等着给家里老人孩子过个好年，谁知道…”

    骚动自然也惊动了王玄。

    他缓步而出，正好看到这群人站在了府衙门外，通的一声全都跪到了地上。

    领头一名老汉胡须在寒风中飞舞，怆声道：“大人明鉴，石瓦村三十二名亡鬼要参军入伍！”

    王玄已知道怎么回事，深深吸了口气：“不许！逝者已矣，你们…”

    “大人！”

    一名半大少年脸色扭曲道：“我全家都死了，爷爷、爹、娘、二妞…呜呜，我要报仇！”

    王玄眉头一皱：“军府不是报仇的地方，再说，那妖巢已毁，大仇已报。”

    领头老汉惨笑道：“大人，吾等小民所求甚少，不过一粥一饭，家人安康，如今已一无所有……而且，元凶尚未授首！”

    王玄眼神微眯：“什么意思？”

    领头老汉拱手道：“不敢隐瞒大人，老汉年轻时也曾走南闯北，觉得妖物突袭事有蹊跷，便聚了所有人工钱托金燕阁打探消息。”

    “昨日得到消息，是血衣盗重现九龙岭，驱赶妖物所致！”

    “血衣盗？”

    王玄眉头微皱，这又是个什么组织？

    “血衣盗！”

    旁边正在看热闹的郭鹿泉一下子蹦了起来，厉声道：“你的消息可是真的？”

    老汉怆然道：“金燕阁的消息岂会有假？”

    “真是躲着也不安生…”

    郭鹿泉先是嘀咕一句，见王玄目光，便小声道：“王大人请移步说话。”

    待两人进入院中，郭鹿泉才摇头道：“王大人你也知道，靖妖司也负责对付江湖邪修，血衣盗便是榜上有名的组织。”

    “大约是百年前，天下大旱，北境黑渊冰雪长城那边又有蛮人侵袭，战事紧急，只得将救灾粮运往边境，以至天下灾民百万，易子而食者不计其数。”

    “其中对错暂且不表，却是有一伙江湖邪修，得了炼人丹的外道法门，自此聚众呼啸而起，不仅打家劫舍，还靠食人修炼，可谓人魔。”

    “旱灾结束后，近名万血衣盗逃入深山，吃人也吃妖，朝廷数次打击后销声匿迹，没成想这又现了行踪…”

    说罢，一脸苦涩摇头道：“老头本想着趁机休养些时日，现在还是尽早传回消息吧。”

    说罢，拱了拱手出门而去。

    封神术，血衣盗…

    看来这个世界远比前身知道的要危险啊。

    王玄微微摇头，随后走出门外，扫视了一圈沉声道：“既然你们已无家可归，那便准许加入军府，不过本官有言在先，熬不住的一概淘汰！”

    “谢，大人！”

    老头带着一群老少齐齐拱手。

    ………………

    白日一场大风，夜晚满天星斗。

    王玄罕见没去修炼，一人坐在房梁上喝酒。

    他以前很奇怪，为什么古人喜欢到房梁上喝酒，难道纯粹为装逼？

    现在明白了，在这个没有网络娱乐喧嚣的世界，那没有污染的纯净星空着实迷人。

    当然，也有其他原因。

    军府罕见的热闹了起来。

    石瓦村三十多人、原军府兵丁庶子七人，将侧院占得满满当当。

    那侧院年久失修，但石瓦村人都是石匠，这点手艺活不在话下，托刘顺买了些木头泥浆，半日工夫就将整个院子收拾妥当。

    屋顶露瓦全被换掉，倒塌院墙全被修补，院中杂草拔得一干二净，还顺手凿了些石锁，把刘顺乐得眉开眼笑。

    侧院支起了两口大锅，火光四溢。

    一口用来烧水，石瓦村的汉子们换掉骚臭破衣，大冷天的在院中洗漱，个个都是肌肉棒子，基情四射。

    一口用来煮粥，金虎刚送来的补给刚好派上用场，大肉片和萝卜炖的稀烂，香气四溢，还有死面烙的一张张大饼。

    张横嚣张的声音最为响亮：“都给老子好好吃，今天你们是灾民，明日就是一个兵，别说什么报仇的屁话，打不过就往死里练，打得过就干他娘得！”

    “干他娘的！”

    一个个粗壮的声音响彻夜空。

    王玄一听，哑然失笑。

    刚来这个世界，他还时常向往那些传说中千年大教山门，但如今，觉得还是军营更适合自己。

    不过若想练兵，靠上次剿妖巢卖的那点银子，还真支撑不了多久。

    这些兵丁，至少要等到引煞入体，熟悉阵型，才能发挥作用，在此之前，还要看自己手段。

    想到这儿，王玄心中一动，腾空而起翻出院墙，往城南走去。

    ……

    毕竟是下县，永安城并不大。

    不多时，王玄便到了城南，眼前赫然一座两进的道庙，飞檐斗拱，古木森森，正是永安城隍庙。

    此时庙门打开，透过庙门可看到院内香炉和大殿烛光，两名面容清秀小道童正站在门口。

    见到王玄，二道童也不惊慌，反倒对着他微微摇头，示意先别说话。

    原来是城隍出巡的时间…

    王玄心中了然，默默站在一侧。

    没一会儿，街上再次响起马蹄声、窸窸窣窣脚步声，伴着阴冷寒风呼啸而过，进入城隍庙。

    两名小道童急匆匆地跟了进去，先是将永安城隍常虎神像座下一排黑陶罐封住，又贴上黄符才松了口气。

    王玄看得清楚，也不诧异。

    那是城隍阴兵法坛，由庙祝李道长抓住厉鬼炼化而成，成为常虎座下兵马，专门对付出现在城中的孤魂野鬼。

    做完这些，一名小道童才急匆匆跑来，行了个道礼，“无量太上天尊，王校尉夜间来访，可是有何急事？”

    王玄微微点头：“本官听闻李道长今日归来，前来拜访。”

    道童稽首：“王校尉请随我来。”

    二人从侧郎绕过大殿，来到后院侧厢房，只见屋内檀香淼淼，道士李守心正拿着一桶竹简观看。

    见到王玄后，他似乎也不意外，先是命道童奉上茶，随后淡然笑道：“王校尉，老道这青田茶乃是彩霞山上独有，仙鹤撒种，老猿采摘，别有一番韵味，还请品鉴。”

    王玄喝了一口，只觉清凉之气伴着茶香直沁心脾，忍不住点头道：“好茶，李道长似乎料到我要来？”

    李守心微笑摇头：“自我回来后，便听得打虎英雄之名，又见军府变革，便知校尉静极思动，却没想到第一个找的，是老道。”

    王玄沉声道：“不瞒道长，我欲振兴府兵，扫荡周围群山邪祟，杜绝日后出现类似石瓦村事件，需要道长借一些寻妖搜灵符。”

    李守心沉思了一下，既未答应也未拒绝，反倒望向窗外，“王校尉，可敢与我夜游山林？”

    这老道…叽叽歪歪想做什么？

