    “徐经理，五洲的韩总来电，问您是否有空。”秘书来报。

    徐怡静坐在大班椅里，她开口道，“回执韩总，那就晚上吧，在丽晶西餐厅一起吃个晚餐。”

    “是。”

    徐怡静这边挂了线，身后的男人却是开口，“大小姐，如果是要和五洲的韩总谈公事，那么约在公司见面就可以了。”

    “卓凡，虽然爸爸让你当我的贴身助理，但是这不代表，你就可以过问我的决定，明白？”徐怡静冷声一句，她余光一瞥，扫向了身后伫立的挺拔身影。

    卓凡长得斯文俊秀，此刻一身西服笔挺，已然是贴身助理的架势。

    卓凡没有多言，“是，我明白。”

    “明白就好。”徐怡静低声应道。

    “但是，”卓凡又是开口，他低声道，“大小姐，您这样投资五洲韩总的电网收购计划，会对公司的运作造成影响。”

    “卓助理，你学的是药剂医学，公司的经营，你懂什么？”徐怡静蹙眉。

    卓凡道，“五洲唐总已经下了命令，电网收购没有优先权，五洲都不投资资金给这个项目，并且封杀了银行借贷。您在这个时候出手帮助韩总，风险太大。这次的收购，国外有三家公司在竞争，后续所需要的资金投入还是未知，如果这边一味的继续，那么势必会对富蓝其他的项目造成影响，只怕到时候会资金周转不灵。”

    “你倒是很会分析。”徐怡静微笑，“但是我告诉你，现在公司的执行权在我的手上，有任何问题，都由我负责！”

    “但是董事长派我过来，就是为了要辅佐大小姐。”卓凡凝眸道。

    徐怡静站起身来，她一个转身，面向了卓凡，纤纤玉指触碰向他。

    她的指尖，是一抹单蔻艳丽，直指他的胸口，“所以，你最好清楚，不要去爸爸那里打小报告，捣乱我的全盘计划！”

    “大小姐，现在就停止，和五洲不再有合作，其实对公司运作没有任何影响。”

    “没有影响？你应该知道，第一笔款项我已经打过去了，这次的项目收购已经开始，又怎么能结束？”徐怡静微微眯起眼眸，指尖又是指向他，“那天在五洲，你不是也在办公室里，都有听见吗？更何况，我要把人都清理干净！”

    “如果是要清理，那么交给我，我会尽力去查。”

    “等你查好，需要多久？”徐怡静收了手，攥紧握成拳头，“这一次我不单单是要清除那些在公司的障碍，而且，我一定要让收购成功！”

    “大小姐……”卓凡又是轻唤。

    徐怡静冷声道，“你别再说了，爸爸那里，你最好给我守口如瓶！我已经封锁了消息，只要你不说，爸爸是绝对不会知道的！”

    这天晚上七点，徐怡静换了条绯色的裙子，就要从别墅出发前往歌剧院。

    而在客厅里边，卓凡依旧等待着。

    徐怡静从楼上下来了，她漂亮婀娜的姿态，步履轻盈，笑着缓步而下。

    卓凡立刻从沙发里站起，一动不动，只是瞧着她如仙一般的步伐，走近到她的面前。

    卓凡立刻道，“大小姐，车已经备好了，我送您去。”

    “卓凡，你难道要跟着一起去？”徐怡静问道。

    “董事长说了，让我当您的贴身助理，那么我有必要送小姐过去。”

    卓凡向来都对父亲惟命是从，徐怡静是知道的，她蹙眉道，“你难道要和我们一起用餐吗？”

    “不，我只在旁边就好，而且，我刚刚也已经吃过了。”卓凡回来后就匆匆用了一点，做好了准备。

    徐怡静动了动唇，“随便你了。”

    丽晶西餐厅，灯光绰绰气氛浪漫，从大门而入，有经理上前招呼，“徐小姐，您来了。”

    徐怡静朝他微笑，那经理又道，“唐先生已经在包间里了，您这边请。”

    由经理带着，立刻就来到了那间包间。

    确实是顶级的豪华包间，正对着一排落地窗，在高层之上，可以眺看风景。虽然不及旋转餐厅，但是这里的价位却是不相上下。偌大的包间里，有人弹奏着小提琴，很是浪漫。

    长形的餐桌，唐韩琛早已经到来，他坐沉稳地坐在那里。

    唐韩琛脱下了西服，只穿了一件深灰色的衬衣，没有系领带，微微敞开着。那双魅惑的眼眸，在金边的细框眼镜下却是显露无疑。他是和唐仁修不同的类型，华丽而炙热。

    唐韩琛微笑起身，绅士地走向她。

    就在徐怡静入座之前，为她拉开椅子，又是恰好的在她坐下之时，推进椅子。

    “徐小姐今天真漂亮。”唐韩琛赞美。

    “谢谢，韩总夸奖了。”徐怡静微笑回道。

    两人纷纷入了座，唐韩琛的眸光扫向了徐怡静身后的男人，“徐小姐吃饭，都要带保镖的？”

    这位保镖，当然是指卓凡。

    此刻的卓凡，站在包间的一角，贴近那落地窗的一侧，很远的位置。

    徐怡静没有回头去瞧，只是说道，“他是父亲亲自委派的特别助理，所以都要跟着。”

    “原来是这样，徐董事长还真是对你爱护有加。”唐韩琛笑着一句，也不多言了。

    立刻唤来了侍应生，上了美味的佳肴。两人拿着刀叉用着餐，那姿势都是优雅非凡。一个是豪门大少，一个豪门千金，那画面一眼望去，自然是相得益彰很是相衬。

    随意闲聊着，配上了小提琴，又有醇香红酒，这一顿晚餐，倒是很欢快。

    徐怡静举着酒杯，侧头笑道，“韩总这么会哄女人，怪不得别人都说你是女性杀手。这么多的女人，都被韩总迷住了。”

    唐家那几位少爷里，又有哪个是洁身自好的？

    大少唐韩琛，也是并不例外！

    “可惜啊，没有迷住一个人。”唐韩琛笑道。

    “谁呢？”

    “远在天边近在眼前。”唐韩琛眼眸一沉，对上了她。

    他的话里带着一丝未明的暧昧，徐怡静微笑，果然是个调情高手！

    远处的卓凡，隐隐听见了那谈话，他眉头一拧。

    徐怡静则是道，“韩总，今天可是第三天了呢，你和我在这里见面，不会只是为了吃一顿饭吧？”

    “有这个荣幸能够和徐小姐共进晚餐，我是乐意之极。不过当然，徐小姐想要的东西，我也一定会为你办到。”唐韩琛说着，他吩咐了一旁的侍应生一声。

    立刻的，侍应生就出去了，紧接着守候在外边的下属就进来了。

    下属手里是一份文件，唐韩琛道，“给徐小姐。”

    紧接着，那文件就到了徐怡静的面前。

    唐韩琛又是道，“你们都出去吧。”

    拉走小提琴的乐师以及侍应生和下属，全都退了出去。

    唯有卓凡，还在远处伫立。

    徐怡静放下酒杯，拿起了文件来瞧，美眸扫过了这文件上的一系列名单，各个部门，而有些名字，则是她所想象不到的，让她万分错愕，甚至是不敢置信！

    谁能想到，在五年之中，唐仁修竟然能够有这样的部署！

    直接将自己的人委派到这么细致末节的地步！

    “从人力资源部开始，至总经办这里，总共近三十余人，一些助理等职务的，可辞可不辞，但是那些财务骨干，主管经理级别的，徐小姐还是赶快引进一批优秀的新型人才驻入。”唐韩琛在餐桌对面，他幽幽开口，“最主要的是人力资源部，因为人才引进，是从这里开始的。”

    徐怡静又怎么会不知道，她秀眉一凝，手中的文件搁下，她抬眸道，“韩总，你的名单很详细，但是你又怎么能保证，这份名单就没有出错？又或者，是有遗漏？”

    早先丁成一事上，徐怡静就怀疑，唐仁修暗中还部署了自己的人马进了富蓝。

    而在唐家，和唐仁修对着干的，非唐韩琛莫属了。

    早先徐怡静在加拿大平复了心情后，得知唐仁修和齐亚大少之间的争斗，当然也得知了他和大少唐韩琛之间的争斗。就当唐韩琛还在澳洲的时候，徐怡静特意赶了过去。

    所为目的很明确，需要唐韩琛直接铲除公司内部的内鬼。

    再来，当然是和唐韩琛联手合作，共同对敌。

    徐怡静料定唐韩琛是不会拒绝的，果然他没有。

    但是此刻，徐怡静也不得不质疑。

    唐韩琛微微晃动着酒杯，那猩红的液体沿着杯壁在勾勒，他低声道，“有句话叫知己知彼，才能百战百胜，不知道徐小姐听过没有？”

    “那么也就是说，其实韩总你早就知道他在富蓝加入了自己的人手？”徐怡静也不是傻子。

    唐韩琛也不回避，他笑着道，“可是当时，徐小姐和我可不是朋友。”

    “那么现在呢？”徐怡静笑问。

    “当然是统一战线上的朋友了，我们是要共同进退的。”唐韩琛笑了。

    “为成为朋友干杯。”徐怡静再次举起了酒杯，和唐韩琛隔着空气轻轻相碰。

    “这份名单我收下了，我会好好处理这些事情，有劳韩总了。”徐怡静抿了一口红酒道。

    唐韩琛又是道，“那么电网的收购，第二笔资金可以继续加注了？”

    “明天上午就会到账。”徐怡静也是爽快，她扬唇应道。

    一切都已经谈判妥当，美餐也用过了，今日的会面到了这里，也要告终。只是徐怡静这里，却还有疑虑存在。比如说，唐仁修那里，有没有再留一手。

    “不过，”徐怡静温声开口，眼眸一抬，“韩总，虽然名单是给出来了，但是你又怎么能保证，他不会留了备份，随时威胁富蓝？”

    “我当然能保证。”唐韩琛说的很肯定，“他绝对不会再以这个为筹码，做出任何威胁富蓝的举动。”

    那太过斩钉截铁的回答，一如当日徐怡静前往澳洲的时候，他也是这样的夺定。

    徐怡静却是愈发狐疑，“韩总，又是用什么来保证？”

    唐韩琛眼眸微凝，“以他的性子，既然开了口许诺，就不会反悔。”

    “许诺？呵呵，真是可笑。”徐怡静轻笑出声，提到反悔，她就不禁想到了那让她一败涂地的婚事，“韩总，那你就更加应该清楚，他的许诺就是白纸空话！”

    唐韩琛却是望着她，幽幽说道，“他许诺你什么了？”

    徐怡静一怔。

    是啊，又有什么呢。

    只是记得当时，是在一家餐厅里，唐仁修抽了口烟，用很淡漠的语气说：我只想你清楚一点，我和你在一起，只是商业联姻，我能给你的只有名分！

    就在沉默之中，唐韩琛微笑着说，“名分，钱，股份，这几年来富蓝的创收，其实一样也没有少。至少，在解除婚约的时候，外界的新闻都是写唐家二少被甩，而不是写富蓝千金。”

    的确是没少。

    只是偏偏，却没有她想要的——他的心！

    徐怡静的思绪拉回，她状似轻松的口吻，“韩总，你这是要让我去感激，怂恿我倒戈相向吗？”

    “只是就事论事而已。”唐韩琛缓缓笑开，他深沉的眼眸里，那一抹光芒，让徐怡静感到黯淡，却也是如此的刺痛。

    唐韩琛说了一句，“跟在他身边五年，原来你一点也不了解这个人。”

    他仿佛是在说这次的丁成事件，徐怡静却是一如被说中了那痛处，更是有一抹彷徨，她眼中涣散开。

    唐韩琛道，“今天很高兴和徐小姐用餐，晚上还有点事情，所以就不能送徐小姐回去了。”

    “韩总客气了，你随意。”

    在徐怡静微笑之间，唐韩琛已经离去。而她还坐在椅子里，许久都没有动过。

    过了很久，卓凡走上前来，“大小姐。”

    徐怡静指着手边的文件，轻声命令，“明天处理掉这里所有的人。”

    “是。”卓凡应声，却是见她微微有些醉意，心中不忍，“大小姐，我送您回去吧。”

    “卓凡，我的酒还没喝完。你坐下来，陪我一杯吧。”徐怡静温声说道。

    这声音这眸光，会让卓凡无法拒绝，他沉默了下，又是说道，“大小姐，喝酒伤身，还是别喝了……”

    “你不陪我喝就给我少罗嗦！别以为你就能教训我！”徐怡静眼眸一厉，她推开了卓凡。

    了解。

    唐仁修，他又给过她了解的机会吗。

    ……

    次日一早，紧张忙碌的一天又拉开了序幕。

    五洲集团大厦，在顶楼的办公室里，谢武站在办公桌前方。

    唐仁修静默而坐。

    “二少，就在昨天晚上七点，富蓝的徐小姐和大少在丽晶酒店共进晚餐。”谢武汇报道。

    唐仁修微笑颌首，“看来他们今天早上就有行动了。”

    此刻，徐青的内线打入，唐仁修按了接听，“唐总，刚刚得到的消息，富蓝已经将第二笔注资转入韩总处，电网收购继续。”

    唐仁修沉默地“恩”了一声，随即挂了线。

    “富蓝那里，我的话都带到了？”唐仁修问道。

    “是，都已经转达了二少的意思。”

    “没有任何问题？”

    “没有！”

    “恩，很好。”唐仁修微微点了个头，他淡漠说道，“让谢文去一趟富蓝吧，替我转告徐小姐一句话。”

    唐仁修动了动唇，那声音很轻的透了出来，谢武仔细听见了。

    谢武应声，“是，二少，我明白了。”

    早上九点准时，徐怡静带着卓凡前往富蓝，从唐韩琛处得到了名单之后，公司内部立刻进行了整顿。那三十余人，立刻被裁员，没有一刻的停留，只在十分钟之间。本就有了明确的方向，处置起来自然不是难处。

    卓凡敲门而入道，“大小姐，事情已经办妥了。”

    “人都处理了？”徐怡静端着咖啡，靠着窗墙而站。她纤细的手指，扣起杯子，品尝着那香浓的液体。

    卓凡走上前去，“一个也没有留。”

    “像他们这种人，根本就不配留在富蓝。”

    “大小姐您说的是。”卓凡应声，又是说道，“大小姐，第二笔资金已经转入五洲韩总处。”

    徐怡静微笑，“卓凡，你就等着看这次电网收购计划成功。”

    卓凡没有出声，只是闷声点了个头。

    只是下一秒，立刻又有人敲门而入，那是徐怡静的近身秘书，她很是焦急，立刻呼喊，“徐经理！不好了！”

    “什么事情，这么慌慌张张的做什么！”徐怡静颇有不满，她侧头喝道。

    秘书停步，却依旧是慌忙，“徐经理，刚刚得到的消息，人事部那里，富蓝总部的房产经纪人，集体辞职了！”

    “你说什么？”徐怡静大为诧异！

    富蓝是以做房地产起家的，而后又以商贸为主，但是房产一向都是主要区域，总部的房产经纪人更是有上百位。而这上百位的职员，虽然人数并没有太多，却是这几年来的老骨干，更是优秀的经纪人。

    现在突然一下子集体跳槽，这是什么原因？

    秘书急急将事情转述，“是刚刚人力资源部的主管来报告的，说是接到了辞职函，是整个房产部经纪人的统一书函，上面有所有人的签名。”

    “让人力部的主管带着书函立刻来见我！”徐怡静下了命令！

    那人力部的主管前一秒还在联系房产分公司那里，想要试图了解到底是何种原因，这边又接到了徐经理的来电，他立刻就赶了过来。也是一头雾水，根本搞不清楚状况，又面临了徐怡静冷声质问，“这到底是怎么回事！”

    主管急忙汇报道，“徐经理，我刚才已经打过电话给分部那里，但是那些职员都已经下定决心离开，根本不在那里了。”

    “这是辞职的书函。”主管将那书函递上。

    徐怡静接过一瞧，她已经无心一一细看，只看见那书函上，密密麻麻都是人名，是他们的签名！

    “房产部的那个经理呢！”徐怡静又是喝道。

    “他……”主管战战兢兢的。

    卓凡站在身后，他低声接话，“房产部的经理，在十分钟以前，已经被辞退了！”

    什么？

    徐怡静再度愕然！

    一下子麻烦来的太过突然，让徐怡静措手不及，甚至没有去细想。现在突然记起，那名单里就有房产部的经理这一人。只是没有想到，竟然会带走一百个经纪人！

    “听说是被高薪挖角了，所以一起都走了……”主管虽然不愿说这样的事实，但是还是要硬着头皮禀报。

    高薪挖角，又在这样的时刻！

    唐仁修！

    是他，一定是他！

    “徐经理，现在您看要怎么办？”主管问道。

    “去找人给我顶上！你是蠢货吗！”徐怡静冷声命令。

    徐怡静明显火气不小，主管吓了一大跳，卓凡在身后又是道，“去子公司那里，每个分点拉十个人到总部先撑住场面，那里不可以没有人。”

    “但是这样也凑不足一百个……”

    “暂时先这样做，立刻招聘新人才。”卓凡又是道。

    “是，我现在就去。”主管连连点头，赶忙又退了出去。

    这边主管刚刚退走，秘书又奔了进来，“徐经理！”

    “又有什么事情！”徐怡静心里一跳，漂亮的脸庞上已经有了怒气！

    “五洲的唐总，派了谢特助过来，说是来拜访您的！”秘书道。

    顷刻之间，这个安宁的早晨，变得混乱不堪。

    谢家兄弟？徐怡静不知道现在又是闹怎样的一出，她凝眸道，“让他进来！”

    随后谢文便缓缓而入了，徐怡静已然坐在大班椅上，卓凡站在她的身后，这架势也是十足十。

    “谢特助，一大早过来了，唐总是有什么事情让你来转达我？”徐怡静笑着回道。

    谢文立定道，“徐经理，您好，唐总派我过来，只是让我转告您一句话。”

    “什么？”徐怡静美眸一凝。

    谢文低声道，“这一百个经济人，他带走了，这是给徐小姐的回礼。”

    此话一出，卓凡拧了眉宇。

    而徐怡静却是瞠目，一下子说不出话来。

    “多谢唐总的回礼。”徐怡静又是一阵沉默，卓凡再次代为开口。

    谢文退了出去，徐怡静突然怒不可抑，一下将桌上的咖啡杯挥倒在地！

    带走的一百个经纪人，徐怡静就在前一刻还以为，那是唐仁修用来打击富蓝的一招。

    可是就在这个刹那，却才明白。

    这是他的警告！

    因为前天，她和顾敏见了面，所以他出手了！

