    红豆面露屈辱的神情，泪水顺着脸颊流下来。

    “卫红鸾，你知道你有多美吗？”赵元齐在她耳边低语，在她脸上轻轻舔了下，“你以为，你划花了自己的脸，就能让本王放弃？就算你把整张脸都划花了，本王也不会放过你！”

    他的神情有些狰狞：“本王如果不能得到你，就枉为鲁王！”

    红豆闭上眼。

    “别以为你躲在平乐苑，有顾云黛护着，本王就拿你没办法。”赵元齐在她耳边低声说，“哪怕你毁容，你老了，本王也不会放弃。除非，你死了。”

    红豆一言不发。

    “不如，你老老实实跟了本王出宫。本王会善待你。”赵元齐说道，“再过半个月，本王就要娶王妃，在此之前，做我的女人吧。”

    红豆猛的睁眼，咬牙道：“奴婢，宁愿一死！”

    “你以为死是那么容易的事情吗？”赵元齐冷冷的笑了，“当然，我现在不能强迫你跟我走。但是，要不了多久，你就会主动找到我，乖乖跟我走的。”

    红豆唇角露出一抹讥笑。

    她连死都不怕。

    赵元齐看着她的眼睛，说道：“前些日子，我派人去了一趟南疆。”

    红豆愣了下，慢慢转头看向他。

    赵元齐唇角勾起一抹笑容：“如果我没记错，五年前，卫家被抄家，男的发配，女的发卖。你的父亲没多久就病死了，但你还有个弟弟？”

    红豆不敢置信的看着他：“你到底要说什么？”

    “你的弟弟……现在在南疆的矿上搬石头呢。那叫一个惨唷。”赵元齐摇头叹气，“原也是白净的公子哥，如今简直比难民还可怜。哦，听说他因为长得瘦弱清秀，时常被那里的汉子当作女人呢……”

    “你别说了！”红豆眼泪夺眶而出。

    “你别哭呀，本王疼你，特意千里迢迢找到他。”赵元齐轻声说，“只要你跟了我，便可见天天到你的弟弟，本王一定会好好安顿他。”

    红豆看着他，眼泪不停往下流。

    “如果你不肯，本王也不能强迫你。”赵元齐神色变淡，“那本王也就没有必要再护着卫锦泰。不如把他扔到楼子里做倌人，再把他手脚挑了，眼珠子挖了，舌头割了，他就听不见，看不见，也跑不掉了呢。你说可好？”

    红豆浑身颤抖：“不，不要……”

    赵元齐犹如恶魔一般，“唔，安置你弟弟，对本王来说，实在是轻而易举之事。毕竟你们卫家的人，本就都是罪人啊。他擅自离开南疆，也该被判个死字吧？”

    “赵元齐！你在干什么？！”赵元璟的声音远远传来。

    赵元齐回头看他一眼，轻轻松开了红豆，轻声说：“好姑娘，你可要想清楚，我给你三天时间考虑。三天后，没有得到答复，本王就先挖了他一对眼珠子。每过一天，本王就从他身上取下一样东西。到时候会一件一件送给你看。你可要好好等着。”

    这时赵元璟已经到了跟前。

    他背着手，一脚踹在赵元齐肚子上，把他踹飞出去，狼狈的滚落到地上。

