    在短暂的宁静之后，骆飞迅速回过神，看着郑世东：“世东书记，对这材料的真实性，你能保证吗？”

    骆飞如此问，显然是不甘心，显然是想反击。

    骆飞这么一说，立刻提醒了秦川，他接着道：“这材料里的内容，可是很严重的，必须要严肃慎重对待，万一不实……”

    “是的，如果不实，那就是最大的荒唐和滑稽，就是在戏耍大家。”唐树森接过秦川的话，说完翻翻眼皮。

    楚恒点点头：“是啊，这种事情万万来不得半点儿戏，这可牵扯到很多人的命运。”

    陈子玉和冯运明觉得他们的话不无道理，都看着郑世东。

    郑世东表情十分严肃，郑重道：“我以党员身份和个人职位保证，对这份材料的真实性，我负完全的责任。”

    听郑世东这么说，唐树森、楚恒和秦川的心立刻凉了，完了，这家伙把话说的如此绝对，显然是很有把握。

    陈子玉、冯运明和徐洪刚则心中一凛，随即徐洪刚心中暗喜。

    骆飞心里一阵慌乱，知道如果坐实了郑世东这话，对程辉意味着什么，对赵晓兰和邓俊意味着什么。

    骆飞感到惊悚和不可思议，郑世东是不是吃错了药，为何要如此做如此说，做的如此让人出乎意料，说的如此斩钉截铁，难道他不知道程辉、赵晓兰和邓俊的背后是自己和景浩然？难道他真的想无视自己的身份和位置？难道他忘了景浩然是他的老领导？难道他想改变一贯坚持的明哲保身？

    骆飞面色一沉，看着郑世东，口气缓缓道：“世东书记，话不要说得那么绝对，我认为你在这么说之前，应该三思……”

    骆飞这话听起来貌似是关心爱护郑世东，但其中又隐隐带着几分提醒和警告。

    郑世东显然感觉到骆飞在警告自己，在向自己施压，顿时被激怒了，尼玛，你以为老子真是吓大的？你以为严肃的组织纪律真的可以任由你等胡来？你以为大家真的可以任由你等忽悠？

    郑世东冷冷道：“谢谢骆市长的提醒和关心，我既然这么说，就自然是经过深思熟虑的，如果这材料中的内容和事实有出入，我马上就可以写辞职报告。”

    一听郑世东这话，赵晓兰和邓俊的脸立刻白了，内心涌出巨大的惶恐，他们知道郑世东这么说，对自己意味着什么。

    骆飞内心感到一阵绝望，还是不肯放弃，接着道：“世东书记，你凭什么如此肯定？”

    郑世东冷哼一声：“就凭这材料是我亲自核实的，周末这两天，我带人在阳山搞了两天突击，对材料里提到的所有人物和事件，进行了负责的询问和调查，结果证实，这材料完全属实。”

    骆飞再次懵逼，卧槽，自己和赵晓兰被郑世东两口子联合耍了，郑世东周末原来去了阳山搞了这事。

    以郑世东的身份，他亲自调查出来的东西自然具有极高的可信度。

    既然郑世东说的是真的，那赵晓兰的汇报自然就是假的，这一点大家显然心知肚明，在郑世东和赵晓兰之间，大家自然会相信前者。

    如此，刚刚还一片大好的形势骤然急转直下，之前费尽心思的所有努力眼看就要付诸东流。

    骆飞在绝望中感到了巨大的恼羞，还有异常的愤怒，郑世东竟敢如此耍弄自己，实在可恶至极。

    眼看到手的胜利就要黄汤，这让骆飞实在不甘，他定定神，阴沉着脸：“世东书记，我想知道，你是从哪里得来的这份材料？这材料的来源是否合规？”

    听骆飞这么问，唐树森心里一声叹息，骆飞又在犯低级失误，在这种时候，在郑世东已经对材料的真实性言之凿凿的情况下，材料的来源还重要吗？问这个还有什么意思？

    何况，按郑世东那边的办事规矩，他完全可以不告诉骆飞，骆飞这么问，等于自找难看。

    郑世东略微一迟疑，材料是安哲给自己的，自己显然不适宜说出来。

    既然不适宜说，那就拿办事规矩来堵住骆飞的嘴。

    郑世东刚要开口，安哲说话了，不紧不慢道：“这个我可以回答，这材料是我给世东同志的，至于我从哪里得来的这材料，会上不宜多说，如果各位有兴趣，会后可以找我私聊。”

    安哲这话一方面在替郑世东解围，另一方面又在暗示大家，这材料来源于正规渠道。

    安哲既然如此说，大家当然不会傻到真去找他问这个。

    秦川这时心里一顿，想起乔梁和孙永的两次接触，立刻明白了什么，毫无疑问，这材料是孙永搞出来，通过乔梁给安哲的。

    想到自己那晚给骆飞的提醒，秦川暗暗顿足，骆飞显然没有重视此事，或者思维进入了误区，导致了如此重大疏忽。

    骆飞也想到了这一点，顿时懊悔不已，又暗骂赵晓兰自以为是乱分析误导自己，要是早意识到这一点，起码可以采取预防措施啊。

    但现在显然已经晚了。

    骆飞随即又暗暗对乔梁恨得咬牙切齿，尼玛，自己被坏的每一件事，就没有不和这小子的捣鼓有关的。

    但现在骆飞无瑕多琢磨乔梁，当前的形势急转直下，对自己极其不利，面对郑世东咄咄逼人的攻势，面对安哲稳如泰山的坐镇，一定要努力挽回颓势，即使不能挽回，也要尽量争取把损失降低到最低程度。

    这损失首先是不能危及自己和景浩然，其次要保住赵晓兰和邓俊，至于程辉，骆飞心里一阵悲凉，尼玛，看来难保了。

    通知：还没有关注作者公.众.号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

    郑世东接着看着赵晓兰和邓俊：“二位，对你们主导的这次调查，你们现在还有什么话要说？”

    赵晓兰和邓俊内心惶恐不已，他们深知此事对自己的利害，深知后果的严重性。

    赵晓兰和邓俊脸色发白，身体不由颤抖，一时不知该怎么说。

    郑世东接着道：“请你们和大家说说，这次调查中到底发生了什么？你们为何会拿出如此的调查结果？”

    面对郑世东步步紧逼的追问，邓俊语无伦次：“我，我……”

    赵晓兰则用求援的目光看着骆飞。

    骆飞脑子飞速一转，接着冷眼看着赵晓兰和邓俊：“你们一定在调查中被蒙蔽了，是不是？”

