    李旭虽然数据不好看，不过补刀仍然压了厄加特近20刀，经济并没有落后多少。

    双方的打野又分别在边路找了一波机会，不过都被对方赶到的队友劝退，两边的C位赶紧抓住机会发育。

    场上没有了可争夺的资源，场上的局面暂时又平静下来。

    对于目前的局面双方都还能接受，双方都有后期能够支撑起团队的英雄，也没有时间上的压力。

     LCK的队伍大部分都不会将鸡蛋放在同一个篮子里面，很少会出现极端前期的阵容，经常会出现卡莉斯塔这样偏前期的英雄搭配一个后期吸血鬼这样的大核。

    这样就能避免前期阵容打不出优势，后期稳输的局面。

    不过也有一只队伍是例外，新军沙盒SB的游戏平均是整个LCK最短的队伍。

    他们就基本上会把宝压在前期，30分钟前我打不死你，这把分就给你了。

    第三条小龙刷新的是风龙，GRF抢先占住位置，SKT也没有兴趣去争夺。

    趁着GRF动小龙，剑魔配合小炮和妖姬赶开佐伊，顺利的推掉了红色方的中路一塔。

    推掉了中路一塔，SKT立马四人转上，趁着GRF转线不及，迅速的拔掉了红色方的上路一塔。

    至此GRF的三路外塔全破，而大龙区的视野被SKT占据。

    SKT很明白对手担心什么，在SKT双土龙在手的情况下，随着时间的推移，大龙区视野全丢格里芬明显的会压力越来越大。

    不过暂时格里芬也不是很急，毕竟对面虽然双土龙，但是没有扎实的前排，在小炮装备不够的情况下打龙很伤的。

    27分钟，小炮做出了自己的三件套，卡莎两件半，李旭的剑魔也做出了死亡之舞和秒表，SKT想打了。

    SKT中路四人抱团，李旭在下路将兵线往前面送。

    趁着卡莎和佐伊清线，李哥W踩上去偷了慎大半的血量，二段W回到原地，和盲僧、小炮一起从三狼坑后面的野区往后退。

    MATA由于要躲佐伊放在野区入口的催眠气泡，一个扭头从中路兵线后撤，没有从野区和队友一起走。

    就在这个时候，梦魇开启了大招。

    记得：“这一波格里芬主动开团了，厄加特找到了很好的绕后机会，SKT的位置有点分散。”

    十一：“双方忍了一整场了，终于动手了，不过先动手的反而是这个格里芬。”

    就在梦魇飞到妖姬跟前的时候，厄加特从野区的阴影中钻了出来，E闪背回了妖姬挂上大招。

    盲僧及时的踹开了厄加特，不过梦魇带着慎的大招已经飞到了李哥跟前，开启了无言恐惧。

    李哥由于W还在冷却，R又不是复制的魔影迷踪，只能闪现到三狼坑里面。

    梦魇果断跟闪，出现在妖姬身边，慎落地直接嘲讽住李哥，李哥及时按出净化，冷却好的W技能拉走。

    但是李哥的身上已经被叠上了卡莎的被动电浆，卡莎飞到妖姬的身边洒下了艾卡西亚暴雨，直接将李哥的血量打到了厄加特的斩杀线。

    另一边，开启石像鬼石板甲抗住小炮和盲僧伤害的Sword猛然看到自己的大招亮起，直接激活二段大招，超越死亡的恐惧拖回了妖姬。

    小炮赶紧W往后跳开，没有让自己陷入恐惧，盲僧就没那么幸运了，被后面的佐伊一发拉满的飞星砸到。

    不过还好的是梦魇带着慎闪现进了三狼坑，卡莎也飞到那边去追杀李哥，并没有能够跟上输出迅速击杀盲僧。

    此时，李旭的剑魔赶到了红色方的蓝BUFF坑里面开启了大灭，盲僧已经被厄加特配合佐伊击杀，刚好佐伊一发催眠气泡隔墙睡到了小炮。

    一看队友的状态，李旭直接开启了‘完美时刻’。

    “‘完美时刻’开启。”

    完美时刻：十秒钟内所有属性达到满值100，每轮比赛自动获得一次使用机会，可叠加。

    使用次数-1，目前剩余次数：8。

    ID:King

    对线:100

    支援：100

    团战：100

    反应：100

    斗志：100

    此时，小炮被睡在了红色方蓝BUFF墙壁外的河道草丛下方，格里芬五人闷头冲了过来。

    MATA一看场上形势不妙，作出指挥：“李旭快撤，我掩护小炮走，千万别死了，尽量保住大龙。”

    李哥也觉得不能再打了：“撤吧，该卖就卖，别全死了。”

    李旭扯了扯嘴角，想起了之前四个队友无情的把他卖掉的场面。

    “记住，这是你们欠我的。”

    众人：“???”

    这个人脑子是不是瓦特了？

    不过看样子，他们也明白了：李旭还想打。

    ??????

    记得：“SKT这波出了大问题了，被Tarzan的梦魇找到了机会，妖姬和盲僧先倒了，小炮也被睡到了，完了，要掉大龙了呀。”

    姿态：“剑魔开大好像还想打，这是3打五呀，没必要吧。”

    李旭没有着急，Teddy还有闪现，布隆也过来接应了，对面对小炮威胁最大的，不是一马当先没闪没技能的厄加特和梦魇，而是佐伊和有闪现的慎。

    放厄加特和梦魇过去，等到佐伊再度拉出飞星的时候，李旭调整一步，暗裔利刃起手。

    剑魔一段Q狭长的剑锋精准的隔墙击飞了佐伊和旁边的慎。

    也不知道Chovy是不是手抖了，佐伊的飞星在被李旭的突然击飞下歪得离谱。

    隔墙丢出饿火束链命中佐伊，李旭第二次扬起了巨剑，E技能穿墙。

    第二段剑锋扇形的范围在野区这样狭窄的地形根本避无可避。

    佐伊被剑锋击飞，并且被二次爆发的饿火束链拉到了李旭的面前。

    原本就被李哥偷掉大半血的慎直接被击飞起来变成了残血，后面的卡莎也被二段Q扇形的剑锋击飞。

    不等慎落地，李旭反手一发致死剑气劈死了慎，Lehends连闪现都没来得及交出。

    紧接着，李旭第三次扬起了手里的巨剑。

    嘭！

    Chovy果断交出闪现，拉断了饿火束链，也脱离了二段暗裔利刃的范围。

    卡莎则是开启E极限超载，往后拉开了距离，洒下艾卡西亚暴雨。

    李旭反身往后面去支援小炮，现在他是管不了这个卡莎的。