    “哒哒哒哒”的枪响声，伴随着“轰隆隆”的炮火轰鸣声连成一片。

    在三十六座细线碉堡和一座堡垒倾泻而出的子弹组成的火力幕布中，冲锋在最前面的巢灾炮灰，像被收割的麦子一般成片成片的倒下。

    可惜，好景不长，这种高死伤率并未持续多久，随着一头头皮糙肉厚的防御类危险种迈动沉重的步子，冲到巢灾最前面。

    火力几乎都被这些庞大的家伙死死抵挡住。

    而它们身后的危险种也紧紧跟在这些吨位惊人的大家伙身后，越发接近碉堡防线。

    “让岩犀、撼丘象、锤角兽、钝头钢蛇这种以防御力和体型庞大著称的顶级、超级危险种冲锋，避免防弱攻高的部队伤亡过大吗？”苏桓看着远处像最外围的碉堡步步紧逼的巢灾大军，心头暗道。

    “上次的巢灾大军，还只会一窝蜂的冲锋，这次就已经能够初步运用简单的战术了。”念及此处，苏桓心头微沉。

    尽管在大多数人看来，只是微不足道的进步，但这样一点一滴提升下去，巢灾最终的战术和战略能力无疑能接近甚至比肩人类。

    很快，巢灾已经冲击到了距防御碉堡不到五百米远处。

    常规的重火力根本无法阻挡巢灾前行的脚步，甚至连暂缓都做不到。

    面对这种情况，无论是指挥官杨勇还是协守苏桓都是早有预料。

    那些以防御力著称的成熟期顶级、超级危险种，根本不是重机枪、甚至哨戒重机枪的子弹能够击伤的，甚至连打破它们的能量防御都难。

    苏桓之所以尚没有插手战斗。

    一是相信碉堡的防御力，这些碉堡在建筑时就已经经过集聚地驭宠的测试。

    没有达到完全期超级危险种层次连续的攻击，根本难以对碉堡造成严重的破坏。

    就连寻常次级恐怖种，短时间内也别想彻底拆毁一座碉堡。

    二是，冰窟幽影的危险生物大军也已经在距离碉堡后不远的位置蓄势待发，随时就能投入战斗。

    砰！

    很快，第一头巢灾中的危险生物狠狠撞击在碉堡上，不过仅仅将碉堡厚实的外墙撞得脱落了一小块墙体。

    每一座碉堡的墙体厚度都超过两米五，这种不过半个指头深的损毁，完全是无足轻重。

    随着巢灾接二连三地和碉堡碰撞在一起，甚至跃过碉堡朝城墙进发时。

    苏桓当即发动了战斗指令。

    随着冰窟幽影的一声尖锐鸣叫。

    这支暂时被苏桓命名为冰窟军团的危险生物炮灰大军开始如潮水般涌向巢灾。

    很快冰窟军团和巢灾大军酣战在一起，暂时抵挡住了巢灾的攻势。

    更有甚者跃过每两座碉堡之间的空隙，杀进了巢灾大军的深处。

    周围一座座碉堡中不绝于耳的重武器，同样疯狂地扫向了的巢灾。

    由于充当攻坚主力的防御型危险种，此时基本上都已经跃过碉堡充当先头部队冲到更远处。

    这也导致驻守在碉堡中的战士不必再担心火力对巢灾不奏效，在攻坚的巢灾身后，基本上都是防御力较弱的家伙，火力此时也能对它们造成不小的伤害。

    除开擅长防御的顶级危险种乃至超级危险种，哪怕特级危险种，只要不以防御见长也很难在密集的战阵中无视重武器的打击。

    毕竟在战阵中它们很难对热武器攻击实现有效的闪避。

    而冰窟军团在部署时，为了将其和巢灾区分开，以免在战斗中误伤友军，每一头冰窟军团的危险生物，都被用特殊的军用涂料涂抹上了标志黑灯堡的黑灯标志。

    这也让冰窟军团的危险生物能够与敌方危险生物区分开，不易造成误伤。

    苏桓坐镇的碉堡防线此时已经真正与巢灾开始接战，能量不断闪烁、血肉飞舞，战斗逐渐趋于白热化。

    远处，城墙后一处高地的炮兵阵地此时也依然保持着火力。

    巢灾后续的支援和先头部队，都有被密集的炮火切割开的趋势。

    而面对从天而降的炮火，巢灾哪怕派出皮糙肉厚的攻坚部队，抵抗力也不明显。

    在巨大的伤亡面前，巢灾的指挥者终于按耐不住。

    一头头庞然大物，开始加快脚步，出现在了巢灾冲锋的阵容中。

    “恐怖种，终于舍得出动了吗？”

    “交给你了冰窟幽影。”苏桓对冰窟幽影传讯道。

    和冰窟军团普通危险生物的分配一样，十八头恐怖种同样被苏桓均分为三部分，冰窟军团防守的三个方向，每一个方向都驻扎着六头恐怖种。

    按照约定，只要收到来自另外两个方向防线的支援请求，苏桓就会让冰窟幽影派出恐怖种应敌。

    而此时，来自另外两个方向防线的求援请求并没有收到，等候在西线碉堡群后的六头恐怖种已经率先朝那几头恐怖种迎去。

    巢灾首次不过试探性的派出的三四头恐怖种，无论是数量还是实力都不是冰窟幽影这边的对手，很快便被轻易压制。

    与此同时，另外两个方向的求援请求终于传递到苏桓这里。

    冰窟幽影接连将掌控的十八头恐怖种一次性派出。

    黑灯堡的四个方向，同时遭受了巢灾的冲击。

    战火彻底在黑灯堡的外蔓延开。

    随着战斗的进行，伤亡是在所难免的。

    不仅被苏桓视为炮灰的冰窟军团出现了伤亡，就连防御碉堡也不可避免的遭受到了破坏。

    哪怕以碉堡的防御，能够直面超级危险种的攻击，但面对大规模的巢灾，依然还是十分脆弱。

    当一座碉堡被几头撼丘象推得摇摇欲坠，随时都可能坍塌时，苏桓当即下令道：“王逡，带着你们队去走干掉那几头撼丘象。”

    被分配到苏桓麾下的四十二名驭师，暂时被划分为四个驭师小队，其中三个小队九人，一个小队六人。

    四个小队的队长都是由准职业级担任，这位名叫王逡的中年驭师便是一名准职业级驭师，率领着那个唯一的六人小队。

    尽管他们队人数最少，但实力却最强，麾下五名队员都是顶尖驭徒和准顶尖驭徒层次，薛羽就被划分在王逡的小队。

    “收到！所有人跟我来！”王逡当即起身应道，带着五名队员朝堡垒外走去。

    位于堡垒塔楼顶的铁门被两名战士缓缓打开。

    王逡一行六人鱼贯而出，在塔顶瞭望台上纷纷召唤出驭宠，朝那处在撼丘象攻击下摇摇欲坠的碉堡疾驰而去。

    “冰窟幽影，注意那处碉堡的战况，随时让麾下冰窟军团朝那个方向支援。”苏桓看着王逡几人乘骑驭宠离去的背影，对冰窟幽影传讯吩咐道。

    此时的战斗强度和战局，还未到需要驭师大量出动的时候，依靠冰窟军团和碉堡防线的火力就能抵挡住。

    驭师只需要对战况危急的碉堡进行抵御即可。

    Ps:限免结束了兄弟们，成绩不是很好，心情是灰暗的呜呜呜，兄弟们快来波支持。

    因为刚过限免现在订阅还处于限免后的低谷期，等明天订阅回升了才看得出这次限免的效果来，到时候风沙会发个单章跟兄弟们汇报下成绩。

