
“不错，我敬佩有血性的汉子！你们放心，有我们在，你们死不了！”
　　
　　说话的不是别人，正是张大友。
　　
　　他们早就在双方对峙的时候悄悄从小土屋中出来了，隐藏在一边等待着。
　　
　　如果平民队伍主动将少女送出去的话，也许他们就不会出手了，最多只是想办法救下那名少女。但是当他们同仇敌忾的时候，众人都被感动了，尤其是最后那名少年将匕首从手上拔下来的时候，张大友再也忍不住了。
　　
　　本来今天众人都很沉默，情绪也不高，但是当那把滴血的匕首被拔出来的一刻，所有人的心都颤抖了一下，只要兄弟们齐心合力，还有什么可怕的！
　　
　　“嗯？你们是谁？这里没你们的事，识相的赶紧走开，别自找没趣。”看到张大友等人出现之后，猥琐男愣了一下，脸色阴沉着说道。
　　
　　“本来是跟我们没有关系的，不过让我们看到了就有关系了。”张大友一脸欠揍的表情的说道。
　　
　　“这么说你们非要趟这趟浑水了？”猥琐男咬着牙阴狠的问道。
　　
　　“本来强抢药材我们是不会管的，但是强抢民女我们就不得不管了。这已经不再试炼的范围了，如果告诉学院的老师的话，不知道会如何处理啊？”李振邦双手插在胸前，不屑的看着猥琐男说道。
　　
　　“你是谁？”猥琐男有些警惕的看着李振邦，总觉得很眼熟，似乎在哪里见过。他的团队散开站位，隐隐形成一层包围圈将两队人包围起来。
　　
　　“那你又是谁呢？”李振邦嘴角泛起一丝邪恶的微笑。
　　
　　“我……我是谁凭什么告诉你？”猥琐男愣了一下，差点说漏了嘴。
　　
　　“反正早晚都会知道，除非你以后不会回到学院。”李振邦不屑的看着猥琐男。
　　
　　“哼，那可不一定，那要看你还有没有命活到那时候。”猥琐男冷哼道。
　　
　　“识相的话，你就把空间戒指给我交出来，然后你们就可以滚蛋了！”李振邦突然说道。
　　
　　全场的人包括李振邦队伍的人都愣住了，怎么李振邦突然这么强硬了。不过李振邦队伍的人愣了一下之后，很快进入战斗状态纷纷释放出了自己的斗气。
　　
　　虽然不清楚李振邦为什么这么说，但是他总会有他的道理，既然话已经挑明了，那只有通过战斗来解决了。
　　
　　一百零八号平民队伍看到有人来帮忙，自然不会坐山观虎斗，也一个个释放出斗气防备了起来。
　　
　　让李振邦诧异的是，那名受伤少年的斗气竟然是青色的，虽然受伤会让实力大打折扣，但是也不会弱于一名高级战士。
　　
　　既然已经谈崩了，贵族子女的队伍自然也进入到了攻击状态。十人中，两名女子都是魔法师学徒，六个人是高级战士的级别，猥琐男和另一个人竟然都达到了青铜战士的级别。
　　
　　贵族子弟队伍里面，这个配置已经算是很不错的了，要知道多数贵族子弟不过才是中级战士的水平罢了，甚至还有相当一部分不过是初级战士而已。
　　
　　李振邦心中暗道：难怪他们这么嚣张，即使不算上身上穿的高级装备，这个级别的组合也有嚣张的资本了。
　　
　　平民面对贵族的时候，本身就会束手束脚的，不敢出手太重，此消彼长之下，哪怕平民的级别高一些，也一样难逃败亡的结果。
　　
　　李振邦自然不会无的放矢，因为多多从对方的身上闻到了一些好东西的味道，多多能看上眼的东西自然不是一般的东西。
　　
　　野外集训本身就是一种历练，打劫并不算违规，不过杀死学员这种事情如果被学院知道了，后果还是很严重的。
　　
　　“你找死！”猥琐男眼中寒光闪烁，向着李振邦冲去，同时从自己的空间戒指中拿出一把匕首，感觉材质上比扔出去的那把还要好一些。
　　
　　猥琐男一动，三个队伍立刻交上火了，装备的差距立刻显现了出来。
　　
　　猥琐男的队伍分出一名青铜战士，两名高级战士以及一名魔法学徒，就将一百零八号队伍压制的死死的。
　　
　　一百零八号队伍中的少女早已经醒过来了，她也是一名魔法学徒。虽然他们由一名受伤的青铜战士带领，但是只有被动防御的份，四个人打七个人，竟然打的有声有色，被压制的竟然是七个人的队伍。
　　
　　反观李振邦的队伍，七对六，打的还是很轻松的，尤其是李振邦，凭借着惊人的速度，总是给猥琐男制造一些麻烦。
　　
　　李振邦在战斗开始的时候就使用了召唤术，不过这次的运气不太好，连着两次召唤出来都不是魔兽，李振邦只好无奈的放弃了。
　　
　　他的直觉告诉他，至少下一次再召唤的话应该还不是魔兽。每次召唤出来的就算不是魔兽，也一样会损耗一些精神力的。
　　
　　战斗一开始，猥琐男就感觉到了很大的压力，要知道，李振邦这边可是有一名一级土系魔法师和一名水系魔法学徒的，土系魔法本来就是偏向于防御和控制多一些的，群战是最适合土系魔法师发挥的。
　　
　　沙含山总会在合适的时机释放出一只只由黄土构成的手掌，抓住对方的脚腕，让对方每次攻击的时候都不得不有所保留，不敢全力以赴，生怕摔倒在地上。
　　
　　蓝乐水和对方的魔法学徒打的不亦乐乎，魔法学徒本来就只是简单的凝聚魔法元素释放出去而已。蓝乐水在这几个月学习理论知识的时候，已经快要成为一名一级魔法师了，所以操控起来魔法元素比对方的魔法师更轻松一些。
　　
　　虽然李振邦的队伍中没有青铜战士，不过李振邦自己就牵制住了猥琐男，同样是高级战士，在沙含山的控制下，李振邦队伍的高级战士可是相当灵活的，张大友的实力又很接近青铜战士了。
　　
　　虽然猥琐男的队伍每个人的装备都很好，可惜在绝对的实力面前还是有些捉襟见肘。
　　
　　李振邦还会偶尔释放一些攻击性魔法药剂，还偷偷释放一下小火球之类的技能，将猥琐男的伙伴们逼得上蹿下跳的。

