
“靠墙走，离栏杆远点，小心掉下去。”颜队找到了104号房，进入其中。

这房间和其他房屋最大的不同在于，屋内摆放着各种破旧的家具，斑驳的墙壁上还有很多小孩子的涂鸦。

“感觉就像是有一家三口在这里生活过。”陈歌跟在颜队后面，他拥有阴瞳，也不需要手电筒，自顾自的在屋内转了起来：“这是什么？”

少了条腿的木桌旁边扔着许多干瘪的苹果，木桌下面也能看到被啃咬过的苹果。

“住在这里的人应该很爱吃苹果。”陈歌垫着纸捡起一个看了看，腐烂变质，表面长着霉菌，看到这个苹果，他忽然想起了自己曾在地下尸库里见过的苹果：“对于尸体来说，苹果似乎有特别的意义，等有时间了可以询问一下那几位医生。”

“你们看这！”一直存在感很弱的田磊突然开口，他把手电筒的灯光照到客厅左侧的墙壁上。

开裂的墙皮上画着一幅略有些奇怪的画，两个大人和一个女孩凑在一起说话，在不远处有一个小男孩在画画。

“这两个大人应该是孩子的父母，女孩是她们的女儿，在墙壁上画画的是男孩。”李政尝试着分析：“原来是个四口之家。”

“我们之前询问贾明时，他不是说因为黄玲的身体原因，他们没有要孩子吗？”田磊双眉轻挑：“难道这个人找了小三？还是说他对我们说谎了？”

“他肯定对我们说谎了，不过在孩子这一点上他应该没有欺骗我们。”颜队从厨房走了出来：“房子还没完全建好，住在这里的不是贾明、黄玲夫妇，画画的孩子可能也跟他们没有关系。”

“是流浪儿童吗？”李政站在窗户旁边朝外面看了一眼：“可他们为什么偏偏要住这个房间？大楼没有电梯，住在底层不是更省事吗？”

“答案估计就隐藏在这个房间里。”陈歌仰头看着天花板，目光久久无法移开。

其他三名警察见他这个样子，也看向头顶。

在104房间天花板上，有人用锋利的石头刻画出了四张人脸。

四张脸分别在东南西北四个方向，中间画着一个小女孩，四张脸咬住了小女孩的四肢。

“这画是想要表达什么？不像是孩子能画出来的。”

两个大人的脸上写着姜龙、张初语，两个孩子脸上写着姜白、姜小虎。

“姜龙？这不是那个跳楼投资商的名字？怎么被人写到这里来了？”

“这好像是他一家四口的名字。”田磊想了一会：“估计是业主们把心里的怨恨发泄到了姜龙身上，毕竟他是开发商。”

“业主就算再丧失理智，应该也不会把怨恨发泄到一个死人身上，再说画里的内容是姜龙咬住了别人。”颜队看着头顶的画：“字体稚嫩，像是小孩写的，不过小孩肯定够不着天花板，这屋里也没有一个能踩的地方。”

三名警察思考着各种可能，陈歌却在这时候独自进入了卧室，他必须要控制住自己的表情。

在场几人里只有他知道贾明已经被姜龙附身，这屋内出现姜龙一家四口的名字，更加肯定了陈歌的猜测，姜龙占据贾明的身体，很可能就是为了这个104号房间。

“这房间有什么不一样的地方吗？”

陈歌找了半天也没有什么发现，他直起身看向窗外，站在这个位置能朦朦胧胧看到远处那一大片黑漆漆的建筑。

“荔湾镇？”

黑夜当中的荔湾镇没有一盏灯，就好像是一片死城。

“我还是想不明白，姜龙到底要做什么，如果不是颜队非要过来，这会我估计已经控制住姜龙了。”

陈歌朝着旁边的几栋建筑看了一眼，他看着看着忽然发现了一个问题。

这四栋大楼分立东南西北，全都是十九层，第十层正好在中间，而且每层四个房间，104号房正好是在最西边的位置。

“四栋大楼的布局和那四张脸的位置很像，姜龙那张脸也正好在最西边，和一号楼位置吻合。”陈歌又出去看了一眼那幅画：“他们为什么会咬住那个女孩？如果说每张脸对应一座大楼……”

陈歌自己想不明白，他下意识来到104房间最西边。

挪开地上的垃圾后，陈歌发现这里地面颜色不太一样，他在屋内找到一些重物对着那块区域抡砸，在警察不理解的目光中砸裂了表皮那薄薄一层水泥。

“果然是空的。”陈歌把手伸入其中，感觉好像触碰到了什么东西，不算软，但也不是太硬，他将那东西完全抓出。

在他手臂抬起的那一刻，屋子里所有警察，包括他自己都呆住了。

影子涤荡变成了一个女人的形状，但此时此刻陈歌毫无察觉，他看着那条被自己抓出来的纤细苍白、包裹着保鲜膜的手臂，很艰难的扭过头，看向那几位警察。

说实话，他也没想到这里面藏着的会是一条手臂。

“不要乱动！慢慢放下！”颜队第一个开口，他举着手电慢慢靠近，将那条包裹的严严实实的手臂拿了起来，只是简单扫了几眼，颜队就好像已经确定了什么：“田磊，让你的人二十分钟之内给我赶到！李政，通知刑侦一组值班人员，立刻来东郊明阳小区！准备接手分尸案！”

“是！”

下完命令，颜队神色稍微缓和了一点，他问李政要了一根烟递给陈歌：“吓坏了吧？去外面抽根烟冷静下。”

“不用了。”陈歌没有去接那根烟，他脸色很差：“颜队，你还记不记得，我们刚来明阳小区时，我曾问过田队长一个问题？”

“什么问题？”

“为什么1号楼10层的房间编号是104？如果这样安排，那其他几栋楼的编号怎么排？”

“恩，我记得，怎么了？”颜队不是太明白陈歌的意思。

“四栋楼，每栋十九层，每层四个房间，正常来说编号应该是四位数才对。比如一号楼十一层一号房的编号是1111。但当时田队长给出的说法是，这四栋楼是一个整体，建筑商还准备在高空修建廊道，将四栋楼连接起来，所以代表哪一栋楼的那个编号被省略了。”陈歌竭力想要表达出自己的意思。

“你究竟想要说什么？”

“往上看。”陈歌指着天花板上的那幅画：“我们在西边这栋楼里发现了尸体的左臂，正好和图画对应，如果说四栋楼是一个整体，那着明阳小区是不是就代表图中那个被人脸咬着的女孩？而其他的部位，是不是就藏在对应的楼层房间里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46061433"  chaptername="第514章  他终究还是来了">加入书签</a>
</div>
