    无劫宫。

    童不败和石破天两人，紧张的看着面前的无劫秘境，因为他们带着苏逆返回，再次相助苏逆闭关修炼，希望苏逆能够借此机会，顺利突破到至高神境。

    能够在如此短的时间内，亲手打造出一位至高神，想想都感到激动不已。

    苏逆的天赋有目共睹。

    纵观整个众神大陆，唯有苏辰能够稍稍压制。

    “宫主，不好了，众神通道被人强行攻破了。”

    无劫宫，有着一个众神通道。

    大陆上共有三十六个众神通道，其中无劫宫的众神通道便是其中之一。

    两人满脸的无所谓，对于天荒大陆的事情，他们都很清楚，就算众神通道碎裂又能如何。

    天荒大陆早已名存实亡，最强者也才只是所谓的半步神道，只要众神之墓愿意，随随便便前往天荒大陆一位神道，都可以纵横大陆。

    “怎么回事？”

    “宫主，众神通道破碎，涌入大量的神道，其中更是有着很多的至高神。”

    “不可能！”

    童不败和石破天根本不相信，怎么可能的事情，他们最是清楚天荒大陆的情况，怎么可能出现神道，更何况还有着至高神。

    “宫主，通道已经打通，无数的神道涌入，我们现在该怎么办？”

    两人终于感受到一股股的恐怖气息，从远处涌来，笼罩着整个无劫宫上下。

    “异位面。”

    两人异口同声，因为天荒大陆肯定没有神道存在，毕竟天道规则不全的情况下，没有人能够打破天道规则，顺利晋级到神道境。

    既然突然间涌出如此多的神道，甚至还有着至高神，那么唯有一个可能，就是天荒大陆的异位面通道打开了。

    这些所谓的神道强者，肯定是来自各个异位面，而不是来自天荒大陆，这下麻烦了。

    对于异位面，不仅仅是他们，相信所有人都会非常地忌惮。

    因为当年异位面入侵，使得大陆上的天道规则崩塌，最终被仙域出手，镇压整个大陆的所有神道，关押在众神之墓之中。

    现在异位面再次侵入。

    不仅仅是侵入天荒大陆，也侵入了众神之墓。

    严格来说。

    天荒大陆和众神之墓息息相关。

    漫天的神力铺天盖地的席卷而来，横扫着整个虚空。

    两人没有丝毫的迟疑，立刻杀了出去。

    众神大陆，可不是天荒大陆能够比拟的，这里可是有着神道，并且百分之九十五都是神道。

    就在两人刚刚离开。

    无劫秘境开启。

    苏逆的身影出现，随着两位师父的鼎力相助，他的修为终于顺利突破到至高神。

    一步跨出。

    苏逆的身影瞬间消失。

    “师父，怎么回事？”

    “小逆，你出关了。”

    “突破了？”

    苏逆点点头，笑着说道：“刚刚突破。”

    童不败两人都是惊喜不已，不过脸色瞬间变得严肃起来，说道：“不出意外的话，天荒大陆的异位面通道破开了，至于几个异位面入侵，我们还不太清楚，不过唯一能够肯定的事情，就是众神大陆会有很大的麻烦。”

    很是无奈。

    两人很是忌惮异位面入侵，毕竟异位面的大举入侵，对于众神大陆来说，绝对是毁灭性的打击。

    就算众神大陆能够顺利抵挡住异位面入侵，到时候也只会变得千疮百孔，遍体鳞伤，这是众神百界都不愿意看到的事情。

    众神大陆共有三十六个众神通道，一旦全部开启的话，外加异位面入侵的数量暴涨，想想都知道对于众神大陆意味着什么。

    苏逆的脸色也瞬间凝重起来，他明白两位师父的意思，手握屠仙斧，冰冷的眼神里尽是杀意沸腾。

    “先不要出手，我们两人刚刚释放出气息，似乎这些神道并不打算出手，既然他们不出手，我们没有必要硬碰硬，先看看情况再说。”

    “立刻派人通知众神百界。”

    “恩。”

    两人都很清楚，异位面入侵对于众神之墓到底意味着什么，必须众志成城，连成一片，才有可能抵挡住异位面的入侵，否则的话，一旦被异位面生灵一个个攻破，到时候后果不堪设想。

    “小逆，你父亲已经在墓心界建立苏族，就在众神学院边上，你现在立刻前往苏族。”

    “那无劫宫。”

    “放心，异位面入侵，不可能大肆屠杀，他们会先观察的。”

    “两位师父，那我先去了。”

    “恩。”

    众神大陆的三十六个众神通道，几乎同时遭受攻击，无数的异位面生灵，疯狂地从三十六个众神通道涌入众神大陆。

    对于异位面入侵的事情，苏辰根本不知道，如今的三人在姬千雪的带领下，已经来到众神百界的最地底。

    无尽的黑暗虚空，到处都是翻滚的浆糊气流。

    一座漂浮的小型山谷，四周到处都是沙尘暴，空间裂缝遍布整个沙尘暴，不用靠近都能感受到这股空间裂缝的沙尘暴有多可怕。

    “这里的空间裂缝，哪怕是位面境都无法抵挡，一旦靠近，被空间裂缝吞噬，便会死无葬身之地，等等我会带着你进入山谷。”

    苏辰只是位面境，正常情况下肯定是无法穿过沙尘暴，唯有半步虚圣境和真正的虚圣境，才可以进入山谷。

    苏辰多少有些想不通，既然苍穹主宰留下苍穹府，肯定是想要有人继承他的苍穹府，那么却布置如此障碍，谁能进入？谁能继承？

    毕竟大陆上，又有几个半步虚圣境和真正的虚圣境，这样一直等下去，根本无人能够顺利得到主宰传承。

    哪怕是修为已经顺利突破到中位虚圣境的姬千雪，都无法破开苍穹府的封印，本身已经说明，想要得到主宰传承的难度到底有多大。

    没有反对，苏辰当然明白空间裂缝汇聚成的沙尘暴，到底有多可怕，这可是汇聚了整个大陆的禁忌力量，他当然不愿意冒险。

    反正身边有着姬千雪这位堂堂所谓的虚圣境帮忙，自己何必冒险。

    “走。”

    没有丝毫的迟疑，姬千雪包裹住苏辰，其他两女跟着。

