    只见隔断门内，冻结着两座人形冰雕，其中只有一个冰雕的手还伸向隔断门，五官神情还保持着绝望恐惧的表情。同时这些冰雕人全部统一穿着白色大褂，应该就是这座基地的研究人员。

    当然附近也很好多持枪的士兵。

    蓝兮则是比较好奇的观察起，眼前的这两具冰雕，惊喜的说道：“这就是这个世界的人啊，我还是第一次见啊。”

    “我看看，好像也没什么特别的，一样是一个鼻子两个眼睛，长的还没我帅呢。”

    孙多翔也一时间来了兴致，上下打量着。

    苏陌跟看白痴一样看着孙多翔，他也懒得吐槽这家伙。

    “进去！”

    “好嘞！”

    孙多翔几人纷纷兴奋应道。

    不过当他们踏进里面的时候，很快就笑不出来了。里面更冷，就连二代的机械装甲都有些顶不住了。

    “好冷，这里该不会真的是冷冻库吧。”

    孙多翔哆嗦的问道。

    “这是正常基地，应该是出了什么问题，最终里面的人选择封闭基地，然后启动了冰封的装置。”

    苏陌一边往里走一边说道。

    “不是吧，该不会有怪物吧。”

    孙多翔几人顿时紧张万分，握紧手中的枪械。

    “不好说，注意点。”

    苏陌慎重的提醒道。

    他们往顺着通道往前里走，偌大的基地又黑，又冷，还异常安静，搞得众人心里毛毛的。就在走到拐弯口处时，他们迎面撞上一只白泽，几乎都快贴到贴到脸上了。

    孙多翔脸都绿了，他本能的扣动扳机。

    砰！

    瞬间这只白泽被打中四分五裂开来，枪声四处回响。

    “停！”

    苏陌对着孙多翔喊道。

    孙多翔赶紧松开扳机，尴尬的看向苏陌。

    “大哥。”

    “别乱开火，看清点，已经冻死了。”

    苏陌指着碎成一块块的白泽，对孙多翔说道。

    “我明白，这只怪物猛不丁出现，吓死人了。”

    “咳咳，孙哥你胆子咋这么小。”

    马可笑着打趣道。

    “去你的，我这是战斗本能，本能懂不！你也别说我，别等会小心你先被吓尿了。”

    孙多翔脸上有些挂不住了。

    “好了，别说了，都认真点，这地方看起来好像很恐怖。”

    蓝兮十分不安的提醒两人。

    孙多翔虽说有心继续辩解，也只能够识趣闭上嘴。

    “有手电筒没，这里光线太暗了。夜视模式虽然不错，但还是缺了点。”

    苏陌平静开口问道。

    “有！”

    章豪连忙从自己背包诶掏出一根根迷你手电筒，他们来的之前还是做过不少准备的。

    “嗯！”

    苏陌他们打开手电筒，小心翼翼继续朝前走去。

    越往里走，冰雕数量越来越多，有这座基地的人员，也有各种各样的怪物。

    看样子确实如同苏陌说的那样，这座基地因为某种缘故出问题了。

    虽说这些怪物被冻结起来，应该是死了，但是孙多翔几人从它们身旁走过去的时候，也是十分紧张，生怕这怪物突然动起来。

    走着走着苏陌他们停了下来，两侧是一间间敞开的办公室。

    “搜一下。”

    苏陌思索一下说道。

    “好！”

    蓝兮几人纷纷点头应道。

    他们先走进左边的房间，只见里面桌椅东倒西歪，陈列物品杂乱不堪。

    苏陌五人仔细搜寻了一遍，没有找到任何有价值的东西。

    “真的是活见鬼，怎么什么都没有，这也太干净了。”

    孙多翔一复活见鬼的样子。

    “下一间！”

    苏陌也不纠结，这里有这么多间房间，他就不信搜查不出什么。

    “好！”

    蓝兮几人纷纷点头应道。

    于是接下来，蓝兮他们探索一间又一间房间。

    结果还是非常不如意，根本就没有找到任何有价值的东西，感觉这里好像就像被人专门处理过似的。

    “这基地也太穷了吧，什么都没有。”

    孙多翔忍不住吐槽道。

    章豪则开口说道：“前面还有一间办公室，看起来好像比较大。”

    “搜！”

    苏陌的态度十分明确，不放过每一个可能有收益的角落。

    随即他们走了进去，只见里面到处散落着各种文件，抽屉也敞开的，就像遭贼似的。

    蓝兮他们开始仔细一点点搜查。

    苏陌也没有闲着，他四周观察这间办公室。这时候他的注意力落在墙壁上挂着一名慈祥老者和一名活泼可爱的少女合影。

    他也是微微诧异。

    “丹丹？”

    不过苏陌就释然了，看样子他之前猜测全部是对的，丹丹的爷爷就是这个实验室的。并且身份地位好像还不低，他应该是把备用钥匙放在丹丹的身上。

    这一切看似巧合，其实也是必然。

    “苏陌，你快来，看我们找到什么！”

    蓝兮激动万分喊道。

    苏陌微微一怔，走过去！

    只见蓝兮抱着一堆草稿纸激动万分的说道。

    “我看看。”

    苏陌拿起来看了一下，也是微微诧异，这是一份实验数据，是他们从一些怪物身上提取蛋白物进行混合，产生一种新的蛋白物，具有复苏心肺的作用。

    并且在后面还有手写的，蛋白物质的结构和分解草稿图。

    最后还一个评语，价值不高。

    “资料！”

    苏陌顿时反应过来。

    “没错，这就是资料，新型药物的资料。”

    蓝兮激动万分的说道。

    “这有什么用啊？难不成还能够拿去外面生产，外面又没有这些原材料。”

    章豪几人一脸莫名其妙，蓝兮这么激动干嘛。

    “你们说的对，正常外面没有原材料，这份资料没什么价值。但是这名研究人员直接把蛋白物质结构图和分解技术留下来了，这样外面的人完全可以直接尝试合成。”

    蓝兮激动的说道。

    “卧槽，那值多钱。”

    孙多翔等人顿时激动万分的问道。

    “好像不能卖钱，这种资料都是指定要回收的，可以得到一定奖励。但是具体多少不好说，不过论坛上好像超多外国人在高价回收。”

    蓝兮脸上笑容微微一僵，她给孙多翔他们解释道。

    “收起来吧，这东西不能卖钱。”

    苏陌微微点头，看来蓝兮的副职业课程学的挺不错的。

    孙多翔一脸惋惜表情，心肺的药物，正常卖给大型生物制药公司，可以获得不菲的一笔钱。

    绝对够正常人一辈子吃喝无忧了。

    “还是你拿着吧。”

