    “你们是怎么想的？”听完了于正阳的介绍之后，张星宇这个时候转身征询柳茹月和刘德柱的意见。

    如果两个人不想去的话，他也就不去了毕竟这其中还有着一定的凶险。

    “宇哥我还是想要赌一赌，如果遇到了法则池，那么我和柳姐就有希望提升到四级的实力！”刘德柱此刻也是一脸的渴望。

    “我也想要进入秘境之中历练，如果只是在学府的话以我和小胖的修炼速度，到四级太难了, 而且还要很长的时间。

    在过两个月就到整个大夏王朝的超一流学府大比了，我们也想在哪个时候进入四级的实力。”此刻的柳茹月看着张星宇一脸认真的说到。

    三级御兽师和四级御兽师的实力差距太大了，拥有法则领域的四级御兽师可以轻松的碾压三级御兽师。

    所以她现在也是极度渴望升到四级的实力，这样在整个超一流学府的大比之上，他们三人才能却得好的成绩。

    “既然你们都想要进入秘境，那么我们就进入秘境吧！”张星宇看着两人说到。

    “这是三块信物, 可以凭借这三块信物进入到秘境之中。”于正阳满意的看着张星宇，然后将三块通体晶莹的白玉递给了张星宇。

    张星宇接过了白玉，入手温润爽滑, 上面雕刻着云科两个字。

    三人谢过校长之后，然后回到了自己的住处。

    张星宇看着手中的白玉，这应该就是学府向他示好的一种奖励。

    这云科学府如此多的新生，没什么就会选中了他们的小队，一方面是他们获得了这一次团队赛的第一。

    另一方面这八皇子如此的惨败之后肯定是在没有脸面回到云科学府了，所以这云科学府只能将培养的重心放在了张星宇的身上。

    无论这云科学府的目的是什么，张星宇只有一个目的，那就是提高实力，用尽一切办法获得修炼资源。

    他此刻看着御兽空间之中正在恢复的红妆，以及躺在角落跟死狗一般的天狗。

    张星宇知道明天又要去学府的兑换处进行血拼了。

    这一千积分还没捂热，就又要花出去了。

    第二天张星宇一行三人，一起来到了学府的兑换处。

    张星宇三人出现在兑换处还是引起一阵的骚乱。

    毕竟这张星宇可是整个云科学府的风云人物，这可是硬抗皇者之剑的怪物，直接差一点将八皇子杀死了。

    三人来到了兑换处，此刻张星宇还是使用一千积分兑换了很多的生命本源药草。

    “那个同学，还是要保证身体，这补药吃多了也是不好的！”此刻兑换窗口的小姐姐看着帅气的张星宇，一脸的惋惜。

    这搞得张星宇一阵的无语, 这些含有本源之力的草药可不是他自己吃的。

    如果是自己吃了这么多的草药，一定会爆体而亡了。

    这个时候刘德柱和柳茹月也是换到了自己心仪已久的东西。

    刘德柱换取了传说级的冥想法，而柳茹月则是换取了提升御兽天赋的草药。

    一番收获之后，三人直接回到了住宿的地方。

    此刻的张星宇来到了御兽空间之中，然后来到了天狗的身边。

    白雪和红妆也是围了过来！

    谷道

    “这一次的危机多亏了你们三个的帮助，不然还真是很难撑过八皇子的进攻！”此刻的张星宇看着三人说到。

    “哎呦，小主人什么时候这么客气了？”红妆这个时候靠了上来，然后对着张星宇吐气如兰。

    “我也只是帮了些许的小忙罢了！”天狗这个时候看着张星宇咧着嘴说到。

    “帮助主人可是我们应该做的呢。”白雪这个时候看着张星宇说到。

    这一次天狗为了帮张星宇抵挡八皇子的攻击，直接将自身的修为降到了三级五段的实力。

    进入到秘境之中，还要靠着天狗防止遇到危险的情况。

    毕竟天狗可是张星宇的底牌，紧急时刻可是有着保命的功能。

    接着张星宇将从学府兑换的本源药草，全部拿给了天狗。

    天狗拿着这些药草屁颠屁颠的跑到一旁，进行吸收炼化了。

    几分钟之后，天狗的身上爆发出了强烈的气息。

    张星宇此刻看向了天狗的面板：

    【天狗】

    【实力等级】四级一段（成长期）

    【天赋等级】传说下品（0/50000）

    【天赋技能】空间增幅（提升空间系技能25%增幅）

    【法则领域】空间法则领域周身五米的范围

    【技能】空间凝固、空间吞噬、空间之刃、空间穿梭、空间隐藏、空间风暴、时空箭羽、空间领域

    这一次和上一次差不多的本源药草，竟然只让天狗升到了四级一段的实力。

    这显然是无法满足进入秘境的条件的，这个时候张星宇看向了自己的水晶徽章。

    也许是时候去一趟御兽师公会了，毕竟御兽师公会的积分放在那也是浪费, 不如换成资源来的实在。

    现在张星宇御兽空间内的法则石还是足够张星宇提升到四级的，所以法则石和魂晶现在还是不着急的。

    那现在的情况就是提升天狗的实力, 如果能够提升到四级十段的实力那就更好了。

    “二哈, 为什么你这一次的实力提升效果和上一次差距有些大呢？”张星宇看着天狗问到。

    “同等级的草药，如果吃的次数多了，效果会递减的，所以这一次的药草虽然跟上一次的差不多，但是因为都是超凡和史诗品质的药草，所以对于我的提升效果不是很明显了。”天狗此刻看着张星宇说到。

    听着天狗如此说到，张星宇也是知道了，想要天狗的实力进一步的提升，他要兑换的药草最少这要是史诗品质以上的，最好是传说品质的药草。

    张星宇让白雪和红妆继续的修炼，而自己一个人走出了御兽空间。

    他来到了小院之中，发现张星宇和柳茹月都在修炼，于是自己一个人向着云科学府的大门走去。

    手中拿着地图，张星宇用了一会的功夫就找到了在云科学府附近的一座御兽师公会。

    看着这个御兽师公会有些雄伟的独栋建筑，张星宇还是有些震撼了。

    果真是云天城的御兽师公会，一座还不是总会的建筑就是如此的奢华。

