    第二天。

    清泉镇。

    嘟嘟嘟嘟...

    无法接通的声音在房间里回荡，吴仁义面无表情的握着无线电话。

    “报告！”

    一名士兵进门敬礼，随后快步还来吴仁义面前，道：“老爷，根据我们的二次探测，石子山到处是尸体，溶洞里的土匪都被杀了，那几个人已经抢救回来。”

    “谁杀的？”吴仁义手掌微微用力，心跳有些加快。

    他不详的预感竟然真的灵验了，只不过比自己想象中还有凶险。

    一台动力甲，几百条枪，占据地利，这种情况连他来都不一定能拿下，土匪竟然还能被剿灭。而且连求救信号都没发出了，只是几个人逃回来。

    “不清楚，我们去到的时候战斗早就结束。不过根据那几个存活的士兵讲述，5人有3人认定是北方军。”

    士兵摇头，他们去到时已经一地的尸体。

    吴仁义脸色顿时阴沉下来。

    难道真的是北方军开始对我动手了？可是这对他们有什么好处，我这里一没有战略资源，二也不占据交通枢纽，更没有跟他们接壤。

    或者不是北方军，而是顾家，他们想逼我站队？不然为什么顾家那个小少爷前脚刚走，后脚就出事了？

    思考了许久，吴仁义感觉自己陷入了一个巨大的阴谋，在这暗潮汹涌的两大军阀对抗中，自己不知不觉已经被名为“天下大势”的洪流裹挟，成为时代浪潮的一粒沙。

    逃不了，躲不掉。

    “爸！爸！”

    这时一个长相英俊，身穿黑色西装，和吴仁义有几分相像的年轻人慌慌张张跑进来，一把推开士兵。

    “我听说嘉月出事了，她怎么了？”

    这个人是吴仁义的儿子吴立世，年龄21，仪表堂堂，海外留学佛罗学院，可以算得上是一个报刊文学里的“白马王子”。

    吴仁义微微皱眉没有说话，这让吴立世更加慌张，眼睛里有泪水在打转。

    “爸，快跟我说啊，嘉月是不是出事了？我不能没有嘉月啊，我已经承诺此生只娶她一个！”

    吴仁义已经没有说话，只是脸色变得更加难看，拳头已经握紧。

    他这个儿子那都好，就是在感情上有点死脑筋。从高中开始就喜欢上那个韩嘉月，一直追到出海留学为止，到现在还不死心。

    本来这个没什么，深情好过出去鬼混染上花柳病。可现在他没有心情理会儿子的胡搅蛮缠，各种突发事情让他非常烦躁。

    “爸，你怎么不说话了。是不是嘉月死了，呜呜呜....”

    “够了！”

    啪！

    终于吴仁义忍无可忍，抬手一巴掌狠狠地打在他脸上，留下一个鲜红的巴掌。

    “韩嘉月，韩嘉月！整天就知道韩嘉月，她究竟给你下了什么药，让你如此痴迷！”

    吴立世捂着脸颊，一脸呆滞，随后直接跪在地上，乞求道：“爸，求求你了，我真的不能没有嘉月。”

    “艹！“

    吴仁义罕见的爆粗口，一脚把儿子踹倒在地，指着外面怒不可遏吼道：

    “滚！你他妈自己去找，大不了老子再生一个。”

    他吴仁义怎么说也是一个军阀头子，竟然养出这种蠢货。动不动就为了个女人哭哭唧唧，跟个娘们一样。

    现在情况不明，他老子自己的脑袋都有点不保了，怎么可能为了一个女人深入丛林？

    “我...”

    “怎么你不是说只娶她一个吗，连这点勇气都没有？废物！”

    正在气头上的吴仁义继续骂道。

    “怪不得别人不喜欢你，像你这样子，如果没有老子我在，你只要但鸭的份！”

    “去就去！”

    吴立世难得硬气，擦干眼泪起身离开。

    房间重新安静下来，吴仁义重新坐下闭目养神。

    许久，火气下来后，道：“去让人看住立世，这几天不要人他出家门。还有找夫人去陪着他，我刚刚说得可能有点重了。”

    “是。”

    卫兵刚刚离开，立马有人跑进来，神色也非常慌张。

    “老爷，不好了！”

    “我这房门是赛马场吗，怎么一个两个都跑进来。”吴仁义不爽的说道，“说吧，什么事？”

    “少爷....少爷！他拿着您的外附动力手套跑进密林了！”

    吴仁义呆了几秒，随后捂着胸口，大吼道：

    “艹！追！给我把人给追回来！”

    -------------------------------------

    密林内，扶贫真人和姬霸二人走在回出生点的路上。

    “真的有用吗？我感觉除了林家村，其他村庄还是很怕我们。”姬霸看着所剩无几的点数，有些欲哭无泪。

    他们两人把所有的点数都拿来买肉干，用来救济附近的村庄，刷好感。

    其中还有斟茶兵和杨威的投资，前前后后已经用了3000点，昨天副本得的点数也都用完了。

    他们跑了三个村庄，连一个隐藏任务都没刷出来。当然他们不是为了当个隐藏任务，而是尝试一个举世无双的游戏打法。

    用扶贫真人的话，这是属于中国人的浪漫。

    扶贫真人肯定的点头，道：“一定可以的，你看那些村民对我们的态度正在一点点改变。你看林家村的NPC现在开始肯帮我们各种忙，以后其他村民也会帮我们。

    相信我，这是一条无敌的打法。”

    “什么无敌的打法？”

    树丛中忽然传出声音，紧接着草里，树上，地上纷纷长出了五六个头，金色头发的外国脑袋。

    “卧槽！”

    扶贫真人和姬霸吓得直接跳起来，随即看到ID才松了口气。

    原来是那群外国玩家。

    姬霸问道：“你们这是搞什么？”

    “我们在挖隐藏点，用曾经越难打美佬的方法打怪。”安德烈解释道，“对了，中国朋友能不能有偿分享一下你们的无敌打法。”

    “是不是中国功夫，那个叫巴适的女孩的那种。”

    “她的格斗技实在是太酷了。”

    混杂其中的大表哥道：“虽然不想泼你们冷水，但现实中没有人能想巴神那样的。姬霸大神也不是能一跳三米高，这不是功夫厉害，而是角色厉害。”

    外国玩家脑袋挂着树丛上，七嘴八舌的讨论，场面有点诡异。

    巴适那个比武征服了他们，也让他们对功夫有了奇怪的幻想。以为在现实没有角色加成下，也能飞檐走壁，一脚踢飞上百斤的人。

    为此一些人还在现实中花钱报了功夫速成班，什么闪电五连鞭之类的。

    能进入这个游戏的人，除了某个混进来的东北大哥，其他人都是对华夏文化感兴趣的，不然也不会学中文。

    扶贫真人一脸不屑道：“呵呵，巴神身手虽然厉害，但更我这个打法比起来，不值一提。”

    这让外国玩家更加好奇，这两个目前游戏顶级玩家的无敌打法是什么？

    “真人伙计，我用点数跟你们买，到底是什么？”

    “此法叫农村包围城市，一旦炼成天下无敌！”

    扶贫真人兴奋的给他们讲述自己的打法，最后信誓旦旦的保证现在投资百倍回报。

    然而外国玩家听得一头雾水，并不感兴趣。

    “额，让NPC帮忙确实很新奇，但我感觉没有用，他们战斗力太低了。”

    扶贫真人叹气：“看来你们是不会明白了，这可是中国人的浪漫。”

    突然，一辆吉普车奔驰而来，停在他们百米外。

    紧接着一名西装男子从车上下来，玩家们瞬间被他手上巨大的钢铁拳套吸引。

    吴立世来到他们面前，看到这些人穿着不像村民，面容冷峻，高高在上的问道：“你们是谁？”

    玩家们对视了一眼，下一秒同时掏枪射击。

    明亮的枪声响彻密林，下一秒飞射出去的弹丸被一面蓝光弹开。

    “有盾！快上锤子！”

    扶贫真人轮着大木棒就冲了上去，下一秒就被打飞回来，撞到远处是树干上。

    “卧槽，真人被秒了。”

    看到有12点力量的扶贫真人被秒，其他人立马放弃了近战的想法，纷纷往后退。

    安德烈看到情况不妙，立马在最新更新的世界频道摇人。

    【出现野外BOSS，速来。】

    钓鱼佬放下了鱼竿，伐木人放下斧头，战斗玩家停下互殴.........

    整个密林开始骚动起来，所有生物都在为那些可怕存在的异动瑟瑟发抖。一道道身影在密林中穿梭，朝着同一个方向聚集。

