    米铁石堡夜晚也有修士执勤。

    暴风战队通过身份验证，进入石堡。

    但是，返回驻地的时候，让人意想不到的事情发生了。

    原本暴风战队的驻地居然已经有修士入驻，大家刚刚靠近驻地，里边有修士就站了出来，大声喝道：“这是霸天战队的驻地，闲人免入，你们是谁，这大半夜的跑来意欲何为？”

    霸天战队，这名字就非常强悍。

    修士说话的语气也很不客气。

    不过也是，这大晚上的，篝火晚会都结束了，正要修行了，跑来一群陌生修士捣乱，能高兴得起来才怪。

    暴风虎和暴风狐对望一眼。

    暴风狐站出来，朗声说道：“这驻地不应该是暴风战队的驻地吗？什么时候变成了霸天战队的驻地了？”

    米铁石堡之中，驻地数量不少。

    通常，石堡都会合理安排各个战队入驻，类似这种驻地被占用的情况，还真是相当少见，暴风狐也没搞清状况，自然要问一问。

    对面修士愣了愣，然后哈哈大笑起来：“真是怪事天天有，今天特别多，这大半夜的，居然有人跟我霸天战队来抢驻地，还真是笑掉大牙了，兄弟们，都起来了，有活干了！”

    驻地之内，瞬间冒出来十多个修士，各个都有些醉意，但各个都精神抖擞，战意昂然。

    暴风狐微微皱眉，朗声说道：“我重申一次，这驻地真是暴风战队驻地，这中间是不是有什么误会！”

    对面一醉汉大声吼道：“误会你妈，这驻地我们都住了一个多月，你现在跑来告诉我们是什么衰风战队的地盘，滚你妈的蛋，爷爷今天心情好，不然……”

    这些家伙喝得多了说话很冲。

    御兽宗一共有三十六仙峰，除了事务峰、百草峰、废弃峰这样的山峰之外，其他仙峰大多是主战仙峰，里边的蛮修各个都比较蛮横，都比较粗线条。

    如今再喝了一些小酒，胆子更大，一副一言不合就开干的感觉。

    暴风狐性格比较柔和，依然不以为意的，大声说道：“你们一个月前才住进来，可是我们已经住了三个多月，按道理应该是我们的驻地……”

    话没说完，对面一壮汉大声吼道：“不管是什么战队，也不管你们是不是先住下了，一句话，给我滚，不然，我杀你们一个片甲不留。”

    说话之间，这家伙身上的气势节节攀升，手中举起了一把巨大的板斧。

    这是要耍横的节奏。

    对面的其他修士也齐齐大吼起来。

    暴风战队平时并不怎么高调，还真的不愿跟人争，不过，现在这种状况，可不能认怂。

    顿时，暴风熊、暴风狼也毫不示弱地大声吼了起来，怼了过去。

    听到这儿有动静，附近几个驻地的蛮修们，齐齐跑出来看热闹。

    话说，米铁石堡里边规矩挺严的，除了比武场，还真的很少有战队在驻地区域对垒，这下有好戏看了。

    不少蛮修都阴阳怪气地，大喊大叫，唯恐天下不乱。

    石猴小亚也站在方云的肩上，举起了手中的战棍，跟着几个御兽，咆哮起来。

    当然，此时，任何战队修士都还没怎么留意这现场还有一只小猴子。

    两边对上了，都气势汹汹，毫不示弱。

    尤其是，当周围有了很多观众的时候，为了战队的声誉和面子，那就更加不能认怂。

    站在队伍之中，哭笑不得的看着对面霸天战队，方云已经大致明白了是怎么回事。

    说穿了很简单。

    这驻地的确又被米铁石堡划给了霸天战队，而之所以会这样，那就是因为暴风战队消失的时间太长，米铁石堡或许觉得暴风战队已经陨落在了荒野之中，这才把驻地重新安排给了霸天战队。

    双阳日之初，暴风战队过来米铁石堡，杀了几天的冰狼，第二站就是血蜈洞。

    一不小心，掉入血蜈洞二层，然后就一直在里边修行，一直到了现在，双阳日即将结束，这才从洞里出来，返回石堡。

    洞中无岁月，大家只知道修行杀怪，对时间流逝没有太清晰的概念，但实际上，从双阳日的时长去分析，这天数绝对不少，是大几个月的时间了。

    这么长的时间没有出现，米铁石堡认为战死，这也属正常事件。

    毕竟，黑苔高地各种危险环境很多，一个战队深入高地之后，全军覆没的可能性是很大的，米铁石堡每年都有大量弟子长眠在了高地之上。

    暴风狐和暴风虎应该也想到了这种可能，可是，对方的态度太过嚣张，这事又闹开了，明知道可能会是误会，但这事也不可能善了。

    所以，双方依然对峙之中，气势也是越来越强。

    双方的御兽也是虎视眈眈，对面低沉地咆哮，现场瞬间一触即发。

    不少看热闹的蛮修吹起了口哨，大声叫喊，恨不得自己也下场去砍他几刀。

    暴风虎手中大刀举了起来，冷冷说道：“谁是头儿，出来说话，群战还是单挑，群殴还是斗兽，我们暴风战队都完全接着。”

    霸天战队驻地之中，一个懒洋洋的声音传了出来：“暴风战队？没听说过啊，火气倒是不小，敢跟我霸蛮峰叫板，还真是有些胆量，小子，本少爷霸波尔……”

    说话声中，一头奇形怪状的大鱼，飞空而起。

    一个白衣修士，懒洋洋地坐在大鱼背上，轻蔑地看着暴风虎。

    御兽宗三十六峰。

    各个仙峰有各个仙峰的特点，通常，峰名就能看出问题。

    比如说，百战峰的修士，都天性好战，百草峰就是炼药仙峰。

    霸蛮峰，就是那种十分蛮横，没事也能找事的仙峰。

    眼前这位奔波儿自称少爷，极有可能还是霸蛮峰的修二代，这下，绝对没法善了了。

    当然，已经搞成这样了，完全没有了退路，要战便战，百战峰的修士也不是吃素的。

    表情肃然，暴风虎冷冷说道：“百战峰，虎宁子，说吧，怎么打，是在这儿打，还是去比武台。”

    霸波尔耸耸肩：“去比武台吗？好啊，要不我们签订个不死不休的生死状，来个生死决战？”

    周围的蛮族修士齐齐起哄，大声喊道：“决战，生死决战，不战是个王八蛋。”

    这些家伙闲的蛋疼，不是自己说话不腰疼，一副巴不得两边斗个你死我活的样子。

    暴风狐眉头微微一皱。

    遇见霸蛮峰的蛮子了，情况有些失控，这事本身乃是误会，这要是闹出生死决战，那可就有些得不偿失了。

    可这个时候，不容示弱。

    暴风虎冷冷说道：“行啊，既然霸蛮峰想战，那就来个生死决战，怕你不成。”

    霸波尔双手拍了起来：“值得佩服，你真的很有勇气，一个新晋的核心弟子战队，居然也敢跟我霸蛮峰真传弟子战队叫板，我是要佩服你的勇敢呢？还是得佩服你的不怕死呢？”

    暴风熊昂首，哈哈大笑起来：“霸蛮峰真传弟子，好吓人了，吓死宝宝了，不过，也不知道我们灭了你们这个真传战队，会不会有霸蛮峰哭天抢地！”

    暴风狼也冷笑一声：“真传弟子战队，很厉害吗？从来没灭过真传弟子，今日有人送上门来，真心不错，老大，还跟他们叽叽歪歪什么，杀了就是。”

    霸波尔双眼闪过丝丝诧异表情，身下怪鱼冉冉升起，懒洋洋的说道：“行啊，那我们就去比武场，看看到底谁杀谁。”

    霸天战队修士齐齐嗷嗷大叫，一个修士大声吼道：“走，生死决斗模式，不死不休，不去是王八蛋！”

    有的时候吧，事情就是如此邪性，两句话不对路，就会变成意气之争，然后，因为面子问题，也因为性格问题，一件小事也会身不由己的变成了不得的大事。

    暴风虎深深地吸了一口气，低沉地说道：“好，比武台就比武台，走……”

