    下午的课结束，姜正回到宿舍，将今天的更新发出去，随后，补上了白银盟的加更。

    直接更新两万，并且加上了感谢大佬的话。

    更新之后，姜正看向自己的后台，那里有好几条私信。

    他点开一看，是有人要做运营，姜正没多想便给了。

    其他的一些消息，都是在问书友群的事。

    书友群这件事，姜正有些犹豫，心里暂时还有些顾虑，所以便没有理会。

    暂时没有书友群也是可以过的，等之后再说吧。

    回复了几个评论，姜正开始码字。

    今天的白银盟带给他很大的鼓励，码字更加有动力。

    …………

    一个白银盟炸过来不少人，给姜正这本书增加了一波人气，无论是收藏还是追读，都增加了很多。

    也有不少人，过来看了看又离开了。

    萝卜青菜各有所爱，姜正的小说也不是适合每个人，总有一些人不喜欢，这也是正常的。

    有了运营官之后，姜正的书评区也好了许多，一些恶意辱骂的帖子都被删除。

    姜正并未设置评论门槛，在他看来，只要是理智评论都可以。

    至于评论的好坏都可以，他并不是说这本书评区里，就必须只有好的评论。

    不好的、批评的评论，他都允许存在，只要不是恶意评论都可以。

    姜正没有忘记，他当初写这本书时，就是因为自己在某本书的书评区提出一些认为书不好的观点。

    他可以提出来，别人自然也可以提出来，没什么好说的。

    其实运营官和姜正聊过，建议将书评区不好的评论都给删除，再设置一个评论门槛。

    这样一来的话，书评区会好看很多。

    姜正觉得没必要，小说写出来，就是给大家看的。喜不喜欢那是个人的口味，没有哪本书能让所有人都觉得好的。

    所以单纯讨论小说的评论，姜正都觉得不用去删除。

    推荐姜正就没有断过，一个个推荐的渠道，让这本书的人气积累的很快。

    姜正的文笔极好，加上情节剧情都在线，这就导致小说的月票在不停的增加着。

    月票排名也在稳定上升，现在已经进入前三百名了。

    这个排名，在月票榜上，还看不见这本小说的身影。

    他新人新书，没有之前人气的积累，能够到这种程度，已经是很不错的。

    不过姜正也有一丝紧迫感，他完成任务的时间，只有三个月而已，而目前只剩下两个多月，他的书有火的潜质，但是根本没火起来。

    别看他有白银盟，书友的评价也大多是好评，收藏追读月票这些不停增加着。

    可他的底子还是太薄了。

    这个时候，期末考试开始了。

    考试期间，姜正将心思大部分都放在考试上面，每天只拿出很少的时间出来码字，也就写个一两千字，保持状态就好。

    每天的更新，姜正有之前的存稿支撑，倒是不存在断更或者少更之类的。

    考试的时间没有持续太久。

    考试结束，大家各自收拾着行李，这个暑假，各有各的事。

    有的选择回家，有的选择去打暑假工，还有的选择去参加男生女生向前冲。

    姜正和周全意就是选择去参加男生女生向前冲的两个人。

    “老四，都收拾好没？我们今天晚上的飞机。”

    周全意说到。

    男生女生向前冲的节目录制在省外，要参加就得过去。

    在乘坐什么交通工具过去的问题上，两人经过激烈的讨论。

    姜正一开始的观点是，坐高铁过去。这是一个相当不错的交通工具，现在的高铁速度并不慢，而且坐起来也舒服。关键是，价格相对平民。

    上次弹钢琴挣了一万块，姜正并没有打算大手大脚的花钱，他还是保持着能省则省的态度。

    周全意则是觉得坐飞机比较好，用他的话来说，就是速度快，时间短。坐高铁虽然也不慢，可是比起飞机来就差太多了。

    两人一开始都坚持着自己的观点，周全意有一句话打动了姜正。

    “坐飞机能够节省不少时间，有这点时间做点什么事都能将那点钱挣回来，用钱买时间，是最划算的买卖。”

    这就是两人从小受到的教育不同，周全意能够说出这话，和他从小的耳濡目染脱不了关系。

    换成以前的姜正，并不同意周全意的这个观念。现在不同，他想了很多。

    坐高铁确实要比坐飞机多花几个小时，这几个小时他只能在高铁上，做不了什么事。

    不能锻炼，也不能码字。

    高铁平稳，码字是可以码字。但是姜正有些晕车，坐车的时候不能多看电子屏幕。

    还有一点就是，他不想暴露太多的东西。

    码字的时候，他有系统临时技能加持，那手速快的都快将键盘敲冒烟了。

    身边还有周全意这个室友，很多事就难以解释清楚。

    省下那些时间，自己多码字也能赚回来。

    想通之后，姜正便同意了周全意的提议。

    两人购买了机票。

    周全意原本是打算自己出机票钱的，他还是知道姜正的家庭情况。算不上贫穷，但也绝对不富裕，只是普通人家。

    一张机票钱上千，对于姜正是一笔不小的花费。

    周全意并不在意这千多块钱，所以就打算给姜正包了。

    毕竟参加这次男生女生向前冲，是他提议的，姜正响应自己的提议，包个食宿路费对他而言是小意思。

    姜正拒绝了周全意的好意，他坚持自己承担，这次去他也是为了完成自己的任务。

    而且他有手有脚的，没必要什么都让别人承担。

    周全意拗不过姜正，只好同意。

    “收拾好了。”姜正背起一个背包说到。

    一旁的周全意，也只背了一个背包。

    两人都是轻装上阵，带了几件换洗的衣服和裤子，都是短袖短裤，并不占地方。

    除开衣服就是电脑，两人的都是笔记本，带起来也是很方便，塞在背包里就可以带走。

    男生总是喜欢简单一些，特别是出门的时候，能带的东西越少越好。

    两人走到校门口，姜正正要打车去机场。

    周全意开口道：“等一下。”

    “怎么了？什么东西忘了带吗？”姜正问到。

    “不是，还有一个人。”周全意道。

