    萧易脸色猛的一沉。

    “你说什么？将豢养的神奴，尽数处死？竟有这种事！”萧易双目之中，怒火腾腾。

    解救这些神奴，可是他最容易获得信仰之力的途径。

    若是神奴被杀了，他还怎么解救？

    姬无命咬牙道：“这些神族，根本就没拿神奴当人看。眼看着我们在暗中营救，他们难以再继续奴役神奴了，为了断了我们救援的心思，便直接将人杀了。如此，我们救不到人，他们也不用和我们的人再起冲突，免了伤亡。”

    “这帮狗东西！”萧易冷怒一喝，“给你半天时间，将那些处死神奴的家族，列一份名单给我！标明他们所在的神域和具体城池位置！”

    “是！”姬无命立马领命，退了出去。

    萧易目光冷沉。

    万界通九天，虽然每年晋升上九天世界的人不多，可是这无数年来，日积月累之下，从下界晋入九天世界的人，绝对是一个庞大数字。

    如果能够得到这些人的信仰之力，那也绝对会是一个庞然的量。

    萧易可以不同情弱者，但他不会跟信仰之力过不去。

    半天后，姬无命疾奔入殿。

    “盟主，有上报的涉事家族，老朽已经整理妥当了，一共一百七十三家，每个神域都有。”姬无命道。

    “每个神域都有？第九神域，也出过这样的事情？”萧易眉头一皱。

    姬无命咬牙道：“有。不过只有三家。”

    “三家……哼，这还少吗？他们难道不知道，万界同心盟的盟主是我萧易？”萧易冷然道。

    萧易感觉自己的威严，受到了挑衅。

    姬无命沉声道：“这三家是在我们的人，还没有正式接触前，就已经下令将家族麾下的神奴全部斩杀了。等我们找过去的时候，他们倒是像我们致歉了，还奉上了一大笔神石，以表歉意。”

    萧易唇角微掀，森然道：“这笔神石，你收了？”

    姬无命眼皮一跳，忙道：“老朽岂敢。老朽遵照盟主之令，解救神奴，事情未成，岂敢收取这好处！”

    萧易这才点了点头，道：“没收就好。你若收了，我会杀了你。”

    姬无命心口咯噔一下，暗自庆幸自己没有收下那笔神石。

    萧易眯了眯眼，豁然开口道：“姬无命听令！”

    “老朽在！”姬无命双拳一抱，半跪在地。

    萧易冷沉道：“着你立刻带领全部同心盟的成员，去往万界森林中心，开荒建城！城池的名字，就定为万界之城。若遇阻力，以杀开道！”

    “是！”老朽激动应道。

    萧易这个命令，对于万界同心盟而言，无疑是具有重大意义的！

    一旦万界之城建立，万界同心盟就算是有了属于他们自己的驻地了！

    同心城，终究是属于第九神域的城池！和万界之城的意义，全然不一样。

    萧易和楚凌关系再怎么好，也不代表下界众人对第九神域也有归属感。

    “姬老，你且带人先行过去，之后我会安排强者过去为你们保驾护航。你只管放心大胆的去建城即可。至于所需资源，我先给你一些，不够你再找我领取。”萧易微微一笑，将手中存放神石的神戒，尽数给了姬无命。

    神石，对于萧易如今来说，用处已经不大。

    神源石，才是他需要的。

    姬无命激动的收下神戒，激动道：“盟主放心，老朽一定办好此事，绝不辜负盟主对老朽的信任。”

    萧易微微一笑，姬无命在他控制之中，他岂会不信？

    “将时天、姬三千以及修罗一族都带过去吧。时天一直想要有所作为，这回对他而言，倒也是个不错的机会。”萧易道。

    姬无命应声道：“老朽明白。”

    姬无命领命后，便转身离开了城主大殿。

    萧易轻吐一口气，喃喃道：“万界之城的建立，多半也会遭受神族的不满和打压吧！不过，眼下六大神域，都忙着在商神域和段神域争夺地盘，倒也未必分得出精力来管万界之城这档子事。等他们回神过来，万界之城已然建成了。”

    喃声之后，萧易目中杀气一腾。

    抬手看了一眼手中的名单。

    “楚神域，大河城鹿家，处死神奴一百二十七人。”

    “楚神域，潍城宋家，处死神奴两百零六人。”

    “楚神域，岳城杨家，处死神奴八十二人。”

    “好的很，我要解救神奴，你们却将他们屠杀，就让我看看你们到底是有多大的胆子，才敢跟我萧易对着干。”

    萧易森然一笑，身形从大殿之中一闪消失。

    问询赶来的萧唯等人，兴奋的冲进大殿，想要和父亲见上一面，却是扑了一场空。

    “父亲怎么又不见了？”

    “是啊，以前在元魂大陆上，就见不到爹爹，没想到来了九天世界之后，还是难和爹爹见上一面。哼，臭爹爹！”

    “爹爹忙，咱们要多体谅爹爹才是。”

    “哼，爹爹再忙，那也不能忽略我们啊！都回城了，也不和我们见见。”

    和萧唯一起来的几个青年男女，脸上毫不掩饰的挂着失望，还有一些幽怨。

    萧易可不知道儿女们的这些小心思，此刻的他，已然一脸冷漠的出现在了大河城鹿家府前。

    “喂，你谁啊，不说话也不递送拜帖，在我们鹿府门前杵着当木桩呢。”守门的护卫，见萧易冷冷而立，不由戏虐的调侃道。

    萧易唇角一掀：“我的拜帖，鹿家敢接吗？”

    护卫眉头一挑，随即冷笑道：“看来还是个找事的！小子，爷劝你赶紧滚！再敢有所不敬，爷让你脑袋搬家，你信是不信？”

    萧易漠然道：“你如蝼蚁般卑微，我不屑杀你，叫你们家主出来领死吧。”

    护卫眼眸一缩，虽然眼前的人，没有半点气息可言，可对方的言语，却狂上了天……

    这种情况，只有两种。

    要么，对方是个傻子……

    要么，对方就是一个真正的恐怖人物！

    “你……你是谁，报上名来！”护卫喉咙吞咽道。

    萧易眯了眯眼：“我名，萧易！”

    “萧……萧宗主！”护卫惊骇的瞳孔放大，连忙回身，撞开了大门，匆匆跑向府内。

