
　　对于这个重大的发现，这些闲人们当然不能不探个究竟，于是洪涛的这个天幕下面聚集的人越来越多。这些人基本都和郭老板是熟人，虽然和洪涛不认识，但是有了郭老板这个中间人，很快也能聊起来。

　　他们先是对洪涛的这套装备各种好奇，问东问西，有的还动手摸摸碰碰，尤其是对那种欧式报警器非常感兴趣，不停的一拉一下，我拽一下，搞得岸边上报警声不断。洪涛对于他们的好奇心和乱动并没有什么讨厌的，好奇是人只常情，如果洪涛看到一些自己不明白的东西，也会忍不住去看一看的，如果主人再不反对动手，那摸一摸，试一试更能满足自己的好奇心。

　　洪涛是无所谓，不光不管他们试着玩，还和大家就这些装备的用途、优缺点展开了讨论，一时间还真有点舌战群儒的架势。王健可就倒霉了，他在旁边玩手竿，需要的就是清静，现在可好，一会报警器嗷嗷叫，一会十多个人哈哈笑，他这儿别说来正经鱼了，不正经的鱼也看不到，干脆他也不钓了，跑回天幕下面，凑一起喝茶侃大山。

　　其实洪涛很喜欢这种热热闹闹的场面，可是只要是有人群的地方，就得有矛盾，这个真理同样适用于钓鱼人。23sK.com

　　有这么一种钓鱼人，他本身或许有或许没有特别高的钓鱼技术，但是他又特别喜欢做出一副钓鱼高手的样子，然后通过听别人聊天或者与别人抬杠增长一些知识。反过来再去忽悠那些新来的钓鱼人。

　　这种人不能说很多，但是也不能说很少。至少他们存在于各个钓鱼人聚集的地方，甚至连洪涛的那个彩鳞渔具店里有也那么几位。洪涛对于这些人的态度都是敬而远之，既不得罪他们，该符合两句的时候还得符合；又不能走得太近，这种人成事不足，败事有余。

　　而青年湖这个地方，也不能免俗，此时在洪涛天幕钓位附近聊天的人里就有这么几位。他们先是试探着问了洪涛几个关于钓具的问题，借此来称一称洪涛的斤两，如果真是碰到了行家，那么他们就采取守势，多听少说话；如果洪涛知识储备不够，那他们就可以借着这个机会，通过贬低洪涛来耀武扬威。提升一下自己在这个圈子里的声望，要是能顺便占点便宜就更好了。

　　不过在说了一会之后，这几个人发现在钓具上还真聊不过洪涛，洪涛不光在这一世里用过见过很多高级玩意，而且还在前世里见过用过很多这个时代还没有出现的玩意。

　　这次出国更是在日本达瓦公司里转悠了好几天，那可是全世界顶尖的渔具制造商。各种各样的钓具几乎都囊括其中，另外洪涛还和他们的工程师们学到了不少钓具制作和挑选上的技巧，虽然谈不上特别专业，但是对付普通钓鱼人一点问题都没有。

　　这些人一看在钓具上说不过洪涛，而且洪涛态度不冷不热。让这些人一点便宜都占不到，甚至连根烟也蹭不到。这让他们有点恼火，于是在一个瘦高个的带领下，他们话锋一转，又开始讨论起洪涛的钓饵和钓位问题了。

　　对于洪涛的钓饵，这几位专家大多予以嘲笑，用他们的话说，洪涛属于买得起马却配不起马鞍，用这么高档的钓具却用这么低档的鱼饵，简直就是个棒槌，这更加证实他们的推断：这个小伙子钓鱼是个棒槌，而他的钓具很可能是别人送的。

　　“就这玩意能上鱼？小哥们你也太抠了吧，就算不用鬼子食（日本产鱼饵），好歹买点锦鲤、老鬼什么的凑合凑合也成啊，要不你弄个草鱼二号颗粒挂上，也比你这个东西强啊。”瘦高个呲着一口大黑牙，开始对洪涛自制的豆饼钩喷毒液，脸上那个表情啊，就好像是一个设计飞机的总工程师在教育一个刚开始学空气动力学的大学生。

　　“那可不一定，谁也说不好鱼想吃什么，我觉得这个鱼饵就挺有想法的，我们老家也有这种钓法，和这个有点不一样。”还没等洪涛反驳，旁边一位退休老大爷先接茬了，一听他的口音就是东北三省的人，怪不得他说他们老家也有这种钓法，这根本就是从那边传过来的。

　　“大叔，您是行家，这个就是东北的豆饼盘钩，我给改装了一下，凑合玩，懒得再另外做盘钩了。”洪涛没有理会那个瘦高个，反而给旁边那位退休大爷捧了捧场。

　　“这都什么年代了，还豆饼钩，我上中学的时候就玩这个，都是玩剩下的了。。。。。。”瘦高个一看自己的言论没受到重视，立马不乐意了，甩开那张瓢嘴开始跟洪涛卖老，把不知道从哪里听来的事迹都安到他自己身上了。

　　“我说杆子，你这回可算是遇到高人了，你还在这儿和人家喷鱼饵？你知道人家是谁不？后海边上那个彩鳞渔具店听说过不？这是哪儿的老板，我的鱼饵都是在哪儿买的，别说，挺好用啊，上周我去通县一个坑里玩了会，不敢说是坑冠吧，反正前三没问题。你赶紧歇了吧，你也就没事忽悠忽悠我们。洪老板，好久不见了啊，听高明说你出国了，这是刚回来？”洪涛正无可奈何的听着瘦高个在这儿玩命喷呢，忽然从天幕外边走进来一个人，冲着瘦高个就是一顿夹枪带棒的话，把瘦高个连同周围的人都给说愣了，随后又和洪涛打了个招呼。

　　“呦，方老师啊，您也钓鱼来啦？我回来没几天，这不闲的没事，跑这儿来晒晒竿子。”洪涛扭头一看，得，碰见熟人了，这个说话是个大学老师，就住青年湖附近，他经常去西海钓鱼，也时不常的去渔具店里待会，和洪涛算是个半熟脸。

　　“对了，你那个渔具店怎么关门了？我好几天没过去，今天打算去买点鱼饵，结果到地方才看到布告，干嘛要停业啊？”这位方老师也是个急脾气，上来先说自己的事。

　　“这不是闹疫情呢吗，我怕来来往往的人一多，再出点危险，索性就先关了，过俩月看看没事，我再开。”洪涛给方老师递了一根烟，帮他点上。

　　“嗨，我还和别人吹牛呢，打算这周末再去通县那个坑里玩玩，这下褶子了，真成吹牛了。”方老师一听洪涛说的也在理儿，只能自己怪自己手中没存货。

　　“没事，我这儿带着几袋，您先拿着用。”洪涛一听，这个是老客户啊，虽说消费能力不很强，但是从渔具店一开张就经常来买东西，也算是铁杆粉丝了，必须照顾下。

　　“嗨，那多不好，影响你钓鱼啊，唉。。。我也用不了那么多，你这儿玩意好用是好用，这个价格也够高啊，我每次就掺三分之一，不敢全用这个，要不我老伴非得和我急了，给我匀一袋就够，一袋就够。”方老师一看洪涛真的从箱子里掏出2袋鱼饵，脸上是乐开花了，不过他就是一个退休老师，用于钓鱼的钱有数，洪涛这个鱼饵卖那么贵，他还真不太舍得用。

　　“没事儿，您就先拿着用吧，算是我送您的，不用客气，一袋破鱼饵，就别来这套了，您要不收我还得给您送家去，您看着办吧。”洪涛压根也没打算和人家要钱，看到方老师不好意思收，只能硬给了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百四十四章 百态渔人免费阅读。https://xs.23sk.com 