    皓月当空。

    诺城平民区。

    萧瑟的秋风吹过一张灰色的亚麻布帘，涌进一间狭窄的卧室。

    魔法灯洒落昏暗的黄光。一名瞳孔暗金，身形修长的年轻男人，正动作轻柔地抚摸着铁架子上的浑圆的千里镜，和镶嵌上面的菱形水晶。

    一下，两下…萤火虫般的魔力光点顺着猎魔人的指尖汇入千里镜之中。

    整个房间光芒大盛，千里镜上空突然冒出一张半透明光幕。

    如同水面泛起涟漪，光幕一阵不稳定地闪烁。

    渐渐勾勒出一张美艳绝伦的俏脸。

    一头红火的及肩长发，碧蓝的眸子好似一潭清泉，挺拔的鼻梁显出倔强的个性，微厚而润泽的菱唇娇嫩宛如花蕊。

    因为在深夜，女人身着贴肉的白色丝绸睡衣，衬托出脖子下浮凸有致的曲线。

    越过她圆润的肩头，隐隐能看到紫色花纹的窗帘，柔软洁白的天鹅绒床铺，此处该是她在凯拉克的卧室。

    “瞧瞧，这可是稀客！”丽塔·尼德双手环胸，柳眉微蹙，俏脸微嗔道，“蝮蛇学派猎魔人罗伊，什么风把你给吹来了？”

    “时隔两个月了，还记得联系我！”

    “你可真是大发慈悲！”

    女术士发出连珠炮似的质问，好似一个遭到冷落的深闺怨妇。

    “额…”罗伊心虚地擦了擦额头不存在的冷汗，面不改色，故作淡定，心头却咯噔一跳。

    近段时间忙着处理各种事务，他无疑忽视了对方的感受。

    相比之下，此前在维吉玛到威伦的地界，他们可是连续“秉烛夜谈”了一个多月。

    现在这副情景。

    毫无疑问，女术士绝对生气了。连基本的雍容端庄都懒得维持。

    直接表现出她的本性！

    在辛特拉跳舞那天，罗伊也见过她这副姿态。

    于是，他注视着女术士碧蓝的眸子，诚恳地低下了头，

    “抱歉珊瑚，都是我的错，最近忙得脚不沾地，所以一直没抽出时间联系你，陪你说说话。”

    女术士闻言神色稍霁，右手撑着下巴，放在梳妆台前，左手捋开侧脸上的火发，

    “说说看吧，语言精炼一点，别让我无聊！这两个月都忙着什么了不起的冒险，让我给你点评点评！”

    ……

    五分钟后。

    “罗伊，喜新厌旧的小坏蛋！难怪会突然联系我，想找人帮忙对吗？”丽塔·尼德猛然将脸贴近了千里镜。

    仿佛从千里之外瞬移到眼前，仿佛要贴到他脸上。

    什么喜新厌旧？不能什么罪名都往我头上套！

    罗伊眼皮一跳，也不甘示弱地与女人对视起来

    “瑞纽斯·瓦·施泰恩加德能召唤风暴，在术士兄弟会中肯定不是无名之辈，珊瑚，我猜你肯定认识他？”

    女术士突然转过身，脸上薄怒消失，轻抿红唇，露出一丝浅笑。

    生气的模样似乎只是伪装出来。

    接着摩挲着尖俏的下巴，在千里镜前来回转圈。

    镜面前的光幕一阵晃动，惊鸿一瞥地掠过山丘一样丰隆的曲线。

    她在故意炫耀美好的身姿。

    罗伊也已经多次经历这种向艳的场面，仍然保持镇定，不至于太过失态。

    “小坏蛋，还真是不客气…上次从维吉玛传来的资料份儿上还算不错，这次我帮你一回。”

    “施泰恩加德，协会中排名前二十的术士，一个研究狂人，疯狂迷恋生物实验…游走于术士铁律以外的灰色地带。”珊瑚蔚蓝的眸子中浮现出嘲弄之色，

    “过去很长一段时间，他在协会之中声望颇重，也有一批忠实的拥簇支持他的疯狂理念。很多同僚都猜到他在私下里进行违禁实验，可没人拿到证据。”

    “但我没想到，他竟把注意打到猎魔人身上，也不嫌事大。”

    “那么最近这些年，这家伙还在术士协会里活动吗？”罗伊追问，

    丽塔·尼德轻摇螓首，“施泰恩加德已经有二三十年了未曾露过面，我没记错的话，他连续错过了三次艾瑞图萨会议。协会中大部分人都认为他已经死亡，或者被困在某个隐秘所在无法脱身。”

    罗伊思忖道，这么说神殿岛下，水池底部的尸体，大概率就是施泰恩加德。

    那么逃出去的就是他的学生，马提鸥·西库拉！

    目标锁定！

    “我——”

    “你不开口我也猜得到！”女术士纤细的食指在猎魔人面前摆了摆，魔法灯光下的俏脸却变得柔和，散发细腻动人的光泽，“小坏蛋，心肠却还不错，想让我帮忙治疗那位可怜的猫派猎魔人，凯亚恩？”

    “嗯…你认为他还有得治吗？”罗伊说，“浑身九成九的皮肤都毁在了实验中，大面积烧伤、割伤、而且都已经愈合、结痂。”

    光幕对面，女术士双手撑着下巴，低垂美目，陷入沉思。

    而罗伊静静等待，观察着她那张毫无瑕疵的俏脸，心情变得平静。

    在深夜的魔法灯下看美人，也是人生一大乐趣。

    “抱歉，魔法并非万能。不是我炫耀，我的治疗法术在术士协会里排得上前三，可要让他痊愈…实在无能为力。”

    “我顶多帮忙淡化他的疤痕，看上去不那么难以入目…重新长出皮肤就别想了。”丽塔·尼德分析道，“而且得花费大量的时间，以年为单位…期间必须有医生寸步不离陪护在身边。”

    “治疗的物资，价值数万克朗…”

    “除非是术士协会中的大人物，某个顶级的贵族、或者腰缠万贯的商人，否则我想没人能支撑得起这种程度的花费。”

    “不过这仅仅大致的推测，具体情况，还得我亲自检查完才知道。”

    罗伊在心头为凯亚恩默哀了两秒，这家伙不愿意服下遗忘之橡实，想要实现娶老婆理想，这辈子都没戏了。

    “看在你的面子上，我可以安排个时间，过来给他检查病情，如何？”珊瑚注意到猎魔人消极的情绪，声音变得温柔。

    “听你描述得这么严重，我觉得没必要了。”

    以他和凯亚恩的关系，还不至于为对方倾家荡产，付出那么多。

    “如果没别的事，我该关掉千里镜了，我得好好睡个美容觉！”珊瑚嘴上这么说着，千里镜前的娇躯却半点没有挪开，美目中，隐隐含着一抹期待。

    “其实我还有第二个问题…”罗伊硬着头皮问，“你对猫学派的青草煎药了解得如何？”

    “猫学派…名声可不太好。”珊瑚俏脸闪过一丝失望，“虽然没亲眼见过猫派的配方，但协会的相关文献中有记载，猫派青草药剂存在巨大的缺陷，服用有很大几率产生严重的心理疾病。”

    “我记得你不是已经服用过蛇派的煎药，为何对猫派感兴趣，难道你弄到了配方？”

    丽塔·尼德很快走出了失望的情绪，魔法灯下，美目闪烁着异彩。

    “其实我认识一位猫派朋友，三个月后，他的学生将进行青草试炼…”罗伊如实说道，“如果你愿意帮忙主持试炼，拿到猫派配方没问题。”

    到时候，有过一次猫派青草试炼经验的珊瑚，再帮助自己，也更稳妥！

    女术士突然咯咯娇笑，弯弯的红唇，眯起来的蔚蓝眸子里透着欢快，

    “你还算有点良心，记得我的兴趣爱好。”

    “帮我给个答复，三个月后，我会抽出时间到诺城一趟，给猫派的菜鸟主持试炼。也让他提前把配方准备好！”珊瑚豁然站起身，一身睡袍的丰腴身躯，又开始在千里镜对面转悠，

    “关于其中的风险…猫派试炼比其他学派的试炼都要危险。你也得跟他提一提，做好失败的心理准备…算了，等过两天我来诺城，再亲自谈！”

    ……

