    第8章 不寻常的公司

    “他们有什么问题吗？”娜塔莎转过头，直接询问道。根据神盾局的了解，这只是一个近几年刚刚崛起的一个电影公司而已，凭着一个所谓超级英雄的嚎头拍了许多不错的电影，并获得了不错的反馈。

    但如今亚瑟却在提醒他们这个公司有问题，早知道亚瑟可是隐藏得很好，一般不会主动为自己招揽什么麻烦，神盾局要不是发现了哪些异常的动物，也不会发现他，所以他现在的话有什么问题？

    “你们也知道，我除了开了这家宠物店以外平日里还有些兼职。”

    “前段时间我收治了一个小混混，那人躺在我店门口的时候浑身像被煮熟了一样，我给他检查了一遍，发现他全身的基因正在快速变异，因为没有很好的治疗方法所以给给他打了几针MF，。”

    “在临时的时候，他告诉我三个信息，沃特国际公司，实验，五号药剂。”

    “后来我从他的血液里提炼出了一些不知名的东西，并加以改造，那个幻球影视的董事长，帕克。”

    “如今那该死的种族歧视者已经恢复了年轻时候的能力，他庄园里过来应聘的女仆更多了。”

    “在跟他闲聊的时候，这八十多岁的犹太人说自己派去沃特国际公司找麻烦的人都死了，而且是灰飞烟灭，而他自己的资产已经被这个新崛起的公司压了整整一半。”

    亚瑟双手抱胸，自顾自的说道。

    娜塔莎两人直接忽略了亚瑟本身那不满的情绪，快速从他的话中提炼出几个关键信息。

    有来无回的闹事者，神秘的药剂，以及不知名的实验。

    如果亚瑟没有说谎的话，他们是用什么东西能把一个人弄得渣都不剩，要知道就算用喷火枪或者高浓度的王水，那都会留下痕迹，毕竟人体骨骼中的钙质可不是这么容易清除的。

    能做到这样的，除了瞬间爆炸的核弹，就是那些拥有特殊能力的变种人。

    而后面两个信息更为关键，一个神秘的实验，一个快速变异的小混混，这公司不会是想批量制造变种人吧？

    想到这，科尔森感觉自己的血压已经飙升到了两百。

    “你还了解到了什么？”两人眼神对视，良久过科尔森才转过头，谨慎的问道。

    “你们可以去看看他们拍摄的电影，里面有些动作给我的感觉不是特技或者人类能完成的。”

    “嗯，有一对叫爱丽丝的双胞胎姐妹很不错，两个为了梦想演员梦而奋斗的少女，那热情如火的态度让我现在想起来都留恋不已，”

    “那该死的犹太人要是在下次体检的时候不把她们在叫过来，我一定会让他感受一下华国古代那些太监的感受。”

    ？？？

    果然这人正经的时间绝对不会超过半个小时，现在实在问你双胞胎姐妹的事吗？

    “或许是一些稀有的病例和莫名巧合，但我希望你可以就此保密。”科尔森没工夫在这里继续跟亚瑟扯皮，刚才他说的事很重要，自己得赶快回去将情况汇总。

    并将这件事汇报给尼克.弗瑞，搞清楚这公司里是不是在批量制造变种人或者异能者。

    看着两个远去的背影，亚瑟缓缓叹了一口气，可算是离开了。

    转身关上房门，拿起桌面上的水一饮而尽，看着眼前的九尾不断摆弄这几个特工们秘密留下的窃听器。

    这时候穷奇缓缓靠了过来，谄媚的为自己主公锤着肩膀，刚才的话它都听在耳朵里，似乎是因为自己的缘故才使得主人暴露，为了自己的伙食，它不介意适当的献献殷勤。

    “主公果然厉害，随口说的话就能把她们耍的团团转，要是您生在三国，那还有那诸葛孔明什么事？”

    “你要不想从明天开始就靠着仓库里的猫粮过日子的话，那就闭嘴。”白了一眼如同舔狗般的穷奇，以及另外三个正在远处幸灾乐祸的异兽，亚瑟无奈的摇了摇头，庆幸这自己总算是编圆了。

    亚瑟知道，如果神盾局对自己的能力感兴趣，就绝对不会因为自己的一番话而放弃，与其等他们来逼自己，倒不如自己先就此摊牌，用诚实的态度与他们合作，以后在慢慢发展。

    而发展的第一步，就是先把沃特国际公司给暴露出去，然后利用神盾局的力量将其打压，在想个办法和帕克合作，渐渐吃掉它，从而组建自己的势力。

    想要在这个世界单干，那是行不通的，你没看到哥谭市那边，那个所谓的超人，现在正安静的躺在公园里，坟头草都已经两米高了吗？

    “好了，就此拿来你的爪子，现在有点事情需要你们去做。”

    想了想，亚瑟摆了摆手，将四只异兽叫到自己面前。

    “九尾，你去地下室给我画一个临时契约的阵法，我想这件事对你并不难。”

    “小事，我现在就去准备材料，不知道你要召唤那个族群的东西。”九尾笑了笑，自信的说道。

    山海经里，除了那些强大的异兽以外，还有各种古怪的东西和强力的族群。

    而因为族群的数量太多，亚瑟是不可能全部契约的，所以在这个时候，临时契约就可以发挥作用了。

    与正真的山海契约不同，临时契约不仅有些时间限制，还是以特殊的阵法将某个生物召唤过来，并用武力临时奴隶它的存在。

    “那就从雨师妾和羽民国两个种族中各自召唤一只过来吧。”亚瑟想了想，快速说道。

    《山海经·海外南经》记载:羽民国在其东南，其为人长头，身生羽。一曰，在比翼鸟东南，其为人长颊。传说中长着翅膀的鸟人。

    《山海经·海外东经》记载:雨师，谓屏翳也，亦曰屏号。《列仙传》云，赤松子，神农时雨师。

    传说生活在十个太阳所在地的北面，那里的人都长着黑色身子和人的面孔，两只手各拿着一只灵龟。也有人认为雨师妾是雨师之妾，一个统率蛇族的女巫，生着人面兽身。

    “等他们到来以后，蜚负责制住他们，天狗负责给鸟人拔毛，穷奇负责给雨师妾放血，还有他耳环上的蛇以及手中的灵龟通通给我撸下来！”

    亚瑟熟练的指挥道。

    ……

    ?  ?求收藏，推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

