    随着视线内的白光逐渐散尽。

    徐粟环顾四周。

    发现自己现在身处于一块巨大的平台之上。

    显然自己已经离开了防线，来到了令牌上所提到的神秘遗迹之中。

    看着这陌生的环境。

    由于不知道这里面的试炼究竟是什么样的情况。

    为了安全起见。

    徐粟当即将残月银尸从御兽空间中召唤到了自己身边。

    再细细观察遗迹内的情况。

    平台的四周全是漆黑一片。

    只有自己所处位置的前方，连接着的是一条大概三米宽，但看不见尽头的走廊。

    走廊两边则闪耀着一些间距相等，整齐有致的米黄色灯盏。

    将走廊上的情况完完全全的展示在了徐粟眼前。

    灯盏上方还存在着一些由大理石做成的雕像。

    除了这些东西之外，走廊上倒也没有什么值得特别注意的地方了。

    “看这情况，应该是要我走那条走廊，只是不知道尽头处是什么。”

    徐粟看着眼前的场景，默默思索道。

    于是踱步来到走廊起始的位置。

    这时。

    “欢迎来到宗师试练营！”

    “接下来，请通过面前的试炼走廊，前往试炼大厅！”

    头顶上空传来一道冷漠而威严的声音。

    这道声音的出现，也印证了徐粟的猜测。

    不过，既然知道了眼下的任务，那就没有什么好犹豫的了。

    徐粟与残月银尸一齐踏上了那条走廊之上。

    而随着此举的发生。

    咔嚓咔嚓！

    不断的异响从走廊两侧的雕像内发出。

    同时雕像的眼睛中，开始不断的闪烁起红色的光芒。

    很快。

    雕像经过不断的伸展四肢之后。

    一跃而下。

    来到了徐粟以及残月银尸的面前。

    看着这些来着不善的雕像。

    徐粟随即点开了它们的信息面板一看。

    显示是一种叫石像鬼的凶兽，再一看等级。

    白银下级？

    哦，那没事了。

    徐粟顿时放心了。

    此时，石像鬼也向着徐粟的位置攻来。

    “看来这些石像鬼凶兽估计也是遗迹试验的一部分吧。”

    徐粟想到这，便示意残月银尸上前解决掉它们。

    残月银尸对付起这个等级的凶兽，简直是不要太轻松。

    几秒之后。

    咔咔咔！

    徐粟以及残月银尸便踩着这些凶兽的残骸，继续向着走廊深处前进。

    随着徐粟的不断前进。

    走廊两侧的雕像等级不管是数量还是等级，都在不断提高，全都想要阻拦徐粟的前进之路。

    但很可惜。

    一直到徐粟来到走廊最后一段位置的时候。

    这些石像鬼的等级也没有超过黄金级。

    就凭这个等级，不管来一千只还是一万只，都是打不赢残月银尸的。

    毕竟血之饥渴的天赋效果摆在那里。

    对付起人海战术来说，无疑是一把神兵利器！

    不过，徐粟想了想。

    “这些石像鬼凶兽存在的意义，可能只是为了提前淘汰实力不足的试炼者吧。”

    随着最后一只石像鬼的倒下。

    徐粟顺利的来到了走廊尽头。

    同样是一块巨大的平台。

    只不过中间出现了一道耀眼的圆形空间门。

    “看来这就是通往所谓试炼大厅的途径了。”

    徐粟看着眼前的光圈，点了点头。

    正当徐粟打算踏入空间门中的时候。

    突然从一侧的黑暗之中跃出三道身影，齐齐的落在了平台之上。

    一位气质略显娇贵的少年，以及身着一黑一白将少年拱卫在中间的两位中年人。

    “这个遗迹中竟然还有其他的试炼者？”

    而且当徐粟看到这三位一起出现的瞬间。

    就知道自己可能会这次的遗迹试验中占点劣势了。

    因为从这三人的衣着，站立位置等方面，基本可以断定这三人是一伙的。

    在接受了这个事实之后。

    徐粟开始默默观察起这三位陌生的御兽师。

    毕竟此刻身处遗迹之中，谁知道这些人是敌是友？

    同样。

    那突然出现的三位此刻也在观察徐粟。

    当他们看到徐粟的残月银尸之时，眼神中闪过一丝疑惑之色。

    竟然是他们不认识的御兽。

    要知道他们白帝城白家内关于御兽信息的藏书。

    其种类之丰富，覆盖范围之大。

    可以说是在十二主城中，可以排到前三的位置。

    但眼前这只御兽显然是超出了他们的鉴别范围。

    在默默打量了一会徐粟之后。

    其中的那位黑衣中年人正打算开口与徐粟交谈之时。

    徐粟却是一脚踏进了面前的空间门之中，消失不见。

    这让那位想要说话的黑衣中年人有些尴尬。

    “好无礼的小鬼！竟然……”

    那位黑衣中年人正要张口训斥之时。

    “算了，白二叔，不用管他，还是先尽快前往遗迹大厅才是正事！”

    那位气质略显娇贵的少年开口说道。

    “是！少爷！”

    黑衣中年人闻言顿时闭上了嘴巴。

    三人来到徐粟离开的位置，随后也迈进了空间门之中。

    这边。

    徐粟再从空间门中出来之后。

    发现自己来到了一个巨大的环形露天大厅之中。

    想必这就是所谓的试炼大厅吧。

    但徐粟同时也发现此时试炼大厅中已经聚集了不少人。

    一番细数过后，竟有差不多近二十人的样子。

    虽然在遇到那三位御兽师之后，便想到应该还有其他御兽师。

    可眼下的人数还是有些让徐粟意外。

    不过，想来自己都可以从一只凶兽的肚子里得到令牌。

    其他人可能或多或少都有些奇遇吧。

    而这些人见到徐粟出现。

    一时之间，无数的眼神向着徐粟身上看过来。

    不过也只是短暂的停留了一会，很快便离开了。

    毕竟谁也不想在试炼开始之前，多生事端。

    见状。

    徐粟缓缓走向大厅的一个角落之中。

    与众人一起等待试炼的开始。

    只过了一小会。

    白帝城的三位也来到了大厅之中。

    在短暂的了解了情况之后。

    三人也在大厅找了块空闲的地方，等待起来。

    只不过其中那位黑衣中年男子，看到徐粟的身影之后。

    有些愤懑的对着徐粟冷哼了一声。

    对此徐粟选择直接无视掉。

    在刚才的情况下，自己完全没有必要与他们交谈。

    毕竟自己这次是来获取资源奖励的，可不是来陪人聊天的！

