    “陛下，前线传来消息，菊长老率领帝国军队，于昨夜占领了星罗帝国第一座关隘。”

    帝都皇宫中，比比东端详的坐在宝位上。

    这一年以来，武魂帝国与星罗帝国纷争不断，甚至好几次差点爆发战争。

    在前几天，比比东终于隐忍不了，亲自下令出手，由封号斗罗率领军队主动发起了进攻。

    经过一晚的血战，星罗帝国大败而归。

    从大开战端的那一刻，两大帝国正式进入了不死不休的地步。

    比比东满意的点了点头，“干的不错，让鬼魅与月关加强防备，宁风致此人一向诡计多端，万不可轻易大意。”

    “是。”说着，士兵行礼后，慢步离开了宫殿。

    富丽堂皇的皇宫，比比东一人孤寂的坐在这里，冰冷的宝座让她感到寒冷。

    一年了，逆徒都已经离开一年了，不知娜娜与逆徒怎样？

    通过杀戮之都的考验了没？

    这一年，是比比东极为忙碌的一年，亦是最为孤独的一年。

    不光要一人独守空房，又要处理帝国全部事务。身心俱疲下，有时候，比比东真想卸了这个全大陆人们都羡慕的位子。

    皇位？

    即便拥有了全大陆又如何？

    逆徒不在身边，比比东这一年都很少露出笑容。

    爱的人不在身边，如果会这样，比比东宁愿不要这个帝国。

    与此同时，星罗帝国首都：星罗城。

    皇宫之中，以戴沐白为首的太子党早已乱做一团。

    刚刚得到的消息，武魂帝国发动了进攻，边境的第一座关隘失守了。

    看守城池的一万士兵全数阵亡，所有的百姓都划归武魂帝国所有。

    在神不知鬼不觉的情况下，武魂帝国突然发动奇袭，以至于被打了个措手不及。

    “轰——”

    戴沐白虎拳打在桌子上，一脸愤恨道：“该死的武魂帝国！竟敢公然发动进攻，真以为我们星罗帝国怕他不成吗？”

    “太子殿下，现在最关键的是收复失地，临天关乃我帝国第一道防线。现已失守，那无异于是大开门户，若再让其过得两关，那整个星罗城可就……”

    官员无奈的说道。

    其中的利弊关系，身为太子的戴沐白深知这一点。

    如若真让武魂帝国再向前推进，星罗城一旦沦陷，那整个星罗帝国都会随之覆灭。

    戴沐白脸色凝重，命令道：“吩咐下去，增调军队前往白虎关，白虎关若再失守，那首都可就危矣了。”

    “殿下，那领军之人？殿下可有安排？”官员询问道。

    “这……”

    谁来领军，这使得戴沐白陷入沉思。

    这次是菊斗罗与鬼斗罗联合统军，且根据情报，第一个杀入城中的是邪月与焱。

    就是一年前的全大陆高级魂师大赛总决赛上，戴沐白所率领史莱克学院的对手。

    武魂殿学院。

    自从姜辰离开帝都，前往杀戮之都后，众人都有各自的安排。

    邪月与焱受命来到前线，这一年始终在寻得机会。

    在比比东一声令下，二人都各自率领一支队伍，一马当先的杀入临天关内。因此，二人在此次战斗中占得首功。

    武魂帝国最不缺的就是封号斗罗，这次是两大斗罗亲自率军。

    只经过了一个晚上，临天关就已失守。

    若非武魂帝国刚建立，所有封号斗罗长老都在帝国各处忙碌手中的事务。

    那现在的戴沐白，肯定会更加的头疼。

    再看向星罗帝国这边，除了前来投诚的七宝琉璃宗，半年前救出宗门的骨斗罗后。

    星罗帝国只有骨斗罗这一位封号斗罗，面临前来的菊、鬼两大封号斗罗，且早已步入九十六级。

    身为九十五级的骨斗罗，可不会占的任何好处。

    “沐白，你身为太子，最应该做的是镇定。”

    这时，宁风致与骨斗罗前来。

    二人在听得武魂帝国发动攻击后，立即马不停蹄的向着皇宫赶来。

    “宁宗主、骨斗罗前辈。”戴沐白拱手道。

    身为星罗帝国的异姓王，宁风致可谓位高权重，再加上骨斗罗回归，其地位俨然高过了戴沐白这个太子。

    就连星罗帝国皇帝，戴沐白的父皇，都得敬重二人。

    宁风致点了点头，“情况我在路上都听说了，事情还没到担忧的地步，咱们可不能自乱阵脚。”

    “可……”

    戴沐白无奈道：“临天关失守，武魂帝国两大封号斗罗亲自统军。若再做不出反应，那白虎关可就危在旦夕了，这可是星罗城最重要的一处关隘。”

    “宁宗主，不知您有什么打算？”

    宁风致看向桌子上的地图，眼下武魂帝国来势汹汹。

    且仅在一个晚上就拿下了临天关，兵锋正盛，不能与其正面较量。

    “风致，让我去吧。”站在一旁的骨斗罗急忙道。

    此言一出，戴沐白与官员们眼前一亮。

    “哦？”宁风致微微一愣，“骨叔，现在整个星罗帝国，就您一位封号斗罗坐镇。对面的菊、鬼二人，可是九十六级，您此行实在是太过危险，我看……”

    “哼！”骨斗罗冷哼一声，“当初七宝琉璃宗覆灭，我可记得一清二楚。这口气我可一直都咽不下去，眼下武魂帝国来势汹汹，若再这样下去，那情况可就真的不乐观了。”

    思索再三后，宁风致叹了口气，“那好，骨叔，此行我与你一起去。”

    说着，转身对着戴沐白，道：“沐白，明日我将与骨叔启程白虎关，我们不在的日子，荣荣可就麻烦你照顾了。”

    戴沐白大喜，连忙道：“宁宗主放心，荣荣与我都是史莱克学院的一员，在这星罗城内，可没人敢碰她一根汗毛。”

    “史莱克？史莱克！”

    提及此处，宁风致忽然想到了什么。

    “沐白，武魂帝国的进攻不止于此，我们现在急需一个帮手。”

    “哦？不知宁宗主说的是？”戴沐白不解的询问道。

    “大师。”宁风致淡淡的说道。

    “大师！”戴沐白惊呼。

    “大师的才华在我之上，如果他可以加入星罗帝国，那我们未来与武魂帝国的战争中，会起到至关重要的作用。”宁风致肯定的说道。

    “可……大师会加入我们吗？当年我离开史莱克学院时，曾对大师提及过，结果显然易见，他没有同意。”戴沐白失落道。

    宁风致道：“大师其实是蓝电霸王龙家族的人，若非武魂有着缺陷，他也不会走上研究武魂的这条路。他选择中立，其实是在我的意料之中。可我们还要争取一下，还有，当初与你们一同离开学院的史莱克五人，你也必须要将他们一一寻来帮助。我有预感，他们是未来帝国抵御武魂帝国的重要人员之一。”

    戴沐白耸了耸肩，道：“荣荣在我们这儿，小三的性格我十分清楚，他不愿牵扯太多。竹清与姜辰关系很好，现在还在杀戮之都内，一年前还公然违背他们家族的意思。若非我极力阻拦，相信父皇早就迁怒于朱家。”

    朱竹清天赋很好，十四岁就到达了魂帝。

    这使得星罗皇室极为高兴，毕竟二人自小有着婚约。甚至等他们回到星罗帝国，皇帝还有急忙撮合二人，连忙成婚的打算。

    可自从姜辰出现，一切都被改变了。

    朱竹清公然违背朱家意愿，与姜辰一同前往杀戮之都。

    与其说是违背家族，还不如说是违抗皇命。听得此事后，星罗帝国皇帝震怒，若非戴沐白极力劝阻，相信整个朱家都会因此遭难。

    戴沐白继续说道：“我与竹清已经不可能了，至于胖子和小奥，他们在哪儿？连我都不知道。在我们离开学院的前一天，他们就急急忙忙的离开了，据说是一起环游大陆。不过以他们二人的性子，想必是不太可能。”

    二人喜爱自由，可不愿被繁琐的事务所束缚。

    “至于小舞？据说她家在星斗大森林……”

    星斗大森林内，宁静的森林，夜空繁星闪烁。

    生命之湖外围，天青牛蟒正盘踞于此，在它的牛头上，一个极为美丽的女孩正端坐着。

    一年不见，小舞变得落落大方，容貌也愈发的美丽。

    “大明，你听说了吗？大陆又开始动荡不安了。”小舞道。

    天青牛蟒轻摇头，“这与我们有何干系？这里有主上坐镇，可没人敢来这里。”

    相较于动荡不安的大陆，星斗大森林才是唯一的净土。

    远离世间的喧嚣，自打人类与魂兽没了纷争，魂兽数量得到大幅度增多，越来越多的魂兽开始繁衍生息。

    甚至有的与武魂帝国关系极好，加入帝国的魂兽都有着不少。

    “一年了，不知道大家过的怎样了？”

    小舞遥望远方，曲径通幽的星斗大森林，这里才是斗罗大陆上，这里远离战争的喧嚣，一切都是那么的宁静。

    ……

    地狱杀戮场中，朱竹清与胡列娜站在下方。

    今日是她们百场连胜结束的日子，杀戮之都再次诞生了两位杀神。

    在以往中，杀神从古到今就八位。

    几十年前才出的一位，前几天又出，现在又来了两个。

    什么时候“杀神”，可以大幅度批发了？

    姜辰站在二女身旁，作为现有的杀神，同样是二女最深爱之人。

    在昨晚说了许多有关地狱路的事情，以及快速通关地狱路的窍门之类。

    无非是躲过蝙蝠的侵扰，暗金三头蝙蝠王的攻击，还有十首烈阳蛇的阻拦。

    如今十首烈阳蛇已死，内丹亦被姜辰所夺。

    再加上二女从始至终都未曾服用血腥玛丽，所以说，地狱路的剧毒对二女产生不了任何的威胁。

    “今日，杀戮之都再添两位百场胜者，我破格授予你们杀神称号，从今以后，可以自由出入杀戮之都。”

    唐晨的声音再度响起……

    紧接着，地狱路的通道打开了，地面再次被分割为两半，鲜血如雪的光线照亮整座地狱杀戮场。

    “一切小心。”姜辰嘱咐道。

    姜辰与她们拥抱后，二女点了点头，随后一起手牵着手一起跳入其中，开始了属于她们的地狱路之旅。

    一切恢复如旧，姜辰便离开了。开始新的修罗第二考之行，此次尽全力进行。

    在姜辰走后，新的地狱杀戮场战斗再度打响。

    站在场地正中央的，赫然是手持昊天锤的唐三。姜辰与朱竹清、胡列娜都完成了百场胜利，且姜辰获得杀神领域，朱竹清与胡列娜都踏上地狱路的行程，唐三当然不会落下。

    他不会拉下太多，如今，在得到唐晨的亲自指导，实力突飞猛进的同时，战绩也达到了六十连胜，在地狱杀戮场内小有名气。

    “杀！”

    参加这场战斗的，基本均是胜场五十场以上，每个人都不是泛泛之辈。

    昊天锤名震大陆，即便在杀戮之都不能运用魂力，都是靠着自身过硬的实力。

    “乱披风！”

    唐三大吼一声，右手持着昊天锤径直砸了下去……

    杀戮之都外，姜辰来到了烈狱山下。

    在迈入山体的那一刻，魂环再次被封锁，魂技与外附魂骨施展不开。

    姜辰看向半空照射山体的血色圆月，随时瞅准时间，可不能再像上次那般。

    “杀神领域。”

    周身散发白色实质杀气，姜辰施展的同时，脚下健步如飞，飞速的在烈狱山的阶梯上跑着。

    与此同时，烈狱山上所笼罩着的修罗神力，顿时焕发猩红色光芒。

    一股很强劲的威压瞬间落下，与海神之光的柔和不一样，此刻的修罗神力是极为霸道的。

    脚步缓慢的同时，姜辰在咬牙坚持着。

    尽管杀神领域隔绝了大部分压力，姜辰又经过了海神之光的洗礼，身体素质早已不同以往。

    “火龙领域。”

    一声龙吟响彻天际，一圈淡红色光晕从姜辰四周迸发出来。

    与杀神领域融为一体，两大领域同时释放下，压力骤减。

    深呼吸口气，姜辰的脚步再次加快。

    不一会儿的功夫，姜辰就已来到山顶。

    抬头注视那血色圆月，此时已过去一半的时间，再过片刻，熔浆被会再次喷发。

    这座活火山每天都在喷出大量岩浆，一天只会平息半个时辰，那段时间就是姜辰的考核时限。

    由于头顶修罗神力的笼罩，延长了火山喷发的时间。

    一旦半个时辰过了，没了修罗神力的压制，暴躁的火山便会再度发难，就好似姜辰第一次的那种情况，差点就被岩浆所吞没。

    如同被煮沸了的开水，快冒热气的时候你将其遮住，封闭所有的放气孔。

    修罗神力极为霸道，在缓解火山爆发的同时，岩浆被彻底碾压在了火山口，让其不能第一时间喷涌而出。

    姜辰来到古道前，炙热的温度将阶梯烤得泛着红光，连空气都在微微颤抖，这脚若是站上去，那还不得成了“铁板烧”。

    在古道的顶上放，有一黑红色印记，源源不断的修罗神力就是从里面散发而来的，这与姜辰眉心的印记简直一模一样。

    姜辰咽了下口水，脚刚刚迈上阶梯的第一时间。

    “呲呲呲……”

    ……

    熟了！

    炙热的温度使得姜辰难以行走，跟何况这玩意本就隐藏在岩浆之中。

    这温度是非常人所能接受的，头顶的血色圆月在慢慢移动，时间在一分一秒的流逝。

    来了可不会无功而返，姜辰打算再试一番。

    “火龙领域。”

    在打开领域的一刹那，姜辰再度小心翼翼的踩了上去，这次没有之前那刺骨的滚烫，而是温暖的感觉。

    火龙领域本为火属性领域，隔绝上方修罗神力所带来压迫感的同时，脚下的阶梯也变得不再滚烫。

    若以往下去，姜辰通过考验也不过是时间问题。

    可这是修罗九考，姜辰想的实在太过于简单。

    突然间，上方的修罗印记再次焕发光芒，比之前还要庞大的压力瞬间碾压。

    极其霸道的力量，使得姜辰全身颤颤巍巍的整个身子差点伏在地上。

    如果用温和来代表海神之光，那修罗神力肯定是霸道而充满煞气，让人绝望的力量。

    每前行一步都变得如此困难，每前行一步都如此艰辛，身后好似背负大山。

    修罗呐！修罗！

    自己倒了八辈子霉，竟被你给看上，若只是海神九考，姜辰可以不费任何吹灰之力的完成。

    前行到了三分之一位置，头顶血色圆月所笼罩的时间过了，半个时辰悄然过去。

    瞬间，头顶的修罗印记消失，姜辰站在古道上。

    脚下猛地一沉，火山口的岩浆开始大肆喷发，没了修罗神力的有效压制，已岩浆已经到了一发不可收拾的地步。

    姜辰整个人愣住了，伴随脚下踩着的古道不断下降。

    岩浆开始蔓延至姜辰脚边，这下真的要死了吗？

    “不！”

    “火龙领域！！！”

    淡红色光晕再度浓厚了些，古道下降的同时，姜辰在火龙领域的保护下，慢慢与古道一起沉入了岩浆之中。

    宫殿中，坐在宝座上的唐晨，只能眼睁睁的看着姜辰慢慢沉入其中，作为考核者，唐晨有心而无力。

    他不相信姜辰会失败，在下降的同时，火龙领域将岩浆完全隔绝。

    “臭小子，你可千万别死。不然，月华可得守寡，老夫也不能出去，要永远呆在鬼地方。”唐晨咬紧牙关，望着火焰中所呈现烈狱山喷发的景象。

    岩浆之中，姜辰眼前是一片红色的世界。

    自己已经被拉入了岩浆之中，火龙领域隔绝了周围的岩浆。

    同时，姜辰可以感觉，自己在慢慢的下沉。

    他不知道自己的火龙领域能支撑多久，再不采取什么措施，只怕会真的会化作飞灰了。

    惊奇之下，姜辰发觉，自己可以自由的走动。

    可眼前绝大多数都是红茫茫的一片，根本看不清原路，必须走出去。

    走着走着，一股熟悉的身影能量波动缓缓传来。

    地狱路中，大片血红蝙蝠不断朝着胡列娜与朱竹清袭来。

    “第三魂技，幽冥斩。”

    十字紫色光芒划过，大片血红蝙蝠掉落，可紧接着，更多的蝙蝠再度袭来。

    “呀！”

    匕首在胡列娜指间旋转，这些血红蝙蝠变得逐渐暴躁，猩红的双目炯炯有神，张开锐利的牙齿，向着二女袭来。

    朱竹清喘着粗气，“这些畜牲，怎么愈发变多了？”

    白光划过，又有一只蝙蝠被斩为两半。

    “再这样下去，我们都得死在这儿。”胡列娜手持匕首，与朱竹清背靠背的互相依偎，时刻提防着这些畜牲。

    沿途的白骨不知多少，那些均是死去了的闯关者。

    能达成百场胜利的人，哪一个不是实力出众。

    可死在这里的，又不知繁多。

    二女一时间陷入危机，望着周围不断增多的血红蝙蝠。她们并未有一点的害怕，来到杀戮之都就是为了变强而来，这点困难岂非让他们轻言放弃。

    其中姜辰所见的那一幕……

    ‘你害我！’

    这三个字，沿路走过时，二女也看到了。

    相较于其余人的猜测，即便是最好的兄弟，都难免会自相残杀。

    可她们却不会，都是姜辰的女人，二人相处接近一年的时间。

    早已形同姐妹，根本无需担忧会涉及陷害旁人的举动。

    眼下的蝙蝠如潮水般涌来，朱竹清右腿散发紫色光芒。

    “魂骨技能，紫月光斩。”

    一道紫色光弧从朱竹清右腿发出，大片血红蝙蝠再次被分割两半。

    可即便如此，蝙蝠数量不减反增，多的让人头皮发麻。

    眼下魂力虽可正常使用，若再这番下去，肯定会被蝙蝠潮所吞并。

    “不行，再这样下去我们都会被耗死，赶紧走。”

    说着，二女连忙手拉手一起向着不远处跑去。

    这里的大部分障碍都被姜辰扫清，除了暗金三头蝙蝠王还残存外，基本没什么太大的阻碍。

    可血红蝙蝠着实太多，即便是姜辰在此，很大可能会疲于应付，更何谈二女现如今的处境。

    修长的道路上，二女不断在进行着穿梭。

    血红蝙蝠始终没有放弃对二女的追捕，前几天，来的姜辰着实太过变态。

    硬的不好欺负，只好专挑女孩子下手。

