    沐安安神色淡然地看着墨景辰：“你最好是给我编个我都找不出一丝儿错处来的理由，不然……”

    沐安安四处看了看，然后快步走到书桌边，把那上面摆着的一个键盘给拿了下来。

    一路走回来，将那键盘摔在墨景辰跟前：“你今天就给我跪在这儿！”

    墨景辰刚想开口应声，又听到沐安安道：“或者，你更喜欢看到我走，再不碍你的眼。”

    “不是媳妇，你别走啊媳妇，听我说。”

    墨景辰一边说着一边将那键盘扒拉过去，垫到了自已的膝盖底下。

    “哟，这是知道自已没办法圆个谎出来，所以自已先跪着了？”

    沐安安被墨景辰的举动，再次给气得肝儿疼。

    “好样的墨景辰，你还真是在外头干坏事了，你能耐大了去了我说！”

    沐安安要暴走。

    墨景辰连忙起身一把拽住了沐安安的手，然后又扑通一声跪在那键盘上。

    “不是的，我是觉得这事儿的确是我做错了，所以这键盘，我跪得也不冤。”

    沐安安冷笑：“说吧，你错哪了？你最好把自个儿说得无辜可怜又无助一点。”

    “这样我还能考虑考虑，持在孩子们的面儿上，给你留点场子。”

    墨景辰抬头看着沐安安：“媳妇儿，你还是坐下吧，这样站着多累啊。”

    “我看是你仰着脖子说话太累着了吧？”

    沐安安嘴里不饶人，好歹还是坐下了。

    墨景辰心里暗暗给自已鼓了鼓掌。

    漂亮！

    说明自家媳妇儿，还是很心疼自已的嘛。

    但是那嘴角刚刚翘起来那么一丢丢儿，又被墨景辰给死命地压回去了。

    不行，现在还不到飘的时候。

    沐安安只是有一点点心软，正事儿还没完呢。

    现在得意个什么劲儿？

    墨景辰又微微低下了头：“媳妇儿……”

    “有话说话，别叫得那么委屈，好像是我在欺侮了你一样。”

    “边儿去，你还在考察期呢。”

    沐安安一出声，就打断了墨景辰的卖惨计划。

    墨景辰也不恼，他低着头，对着沐安安道：“没能及时给你打电话，是我不对。”

    “主要是我也没有想到，这次去的地方，那里没有信号。再加上我爬山的时候，一不小心，把手机从口袋里摔出去了。”

    “我让姜丰出去买新手机去了。”

    原来是这么回事。

    沐安安心里明白过来，但是她并没有打算就这么放过墨景辰。

    最要紧的那件事情，他还没说呢。

    “然后呢？还有别的事情要跟我说吗？”

    沐安安很是安静地看着墨景辰。

    她就等着墨景辰怎么说他跟林薇那事儿。

    天底下就没有那么多的巧合。

    巧合多了，往往就是刻意而为。

    沐安安就不信墨景辰和那个林薇之间，就没有什么猫腻。

    就看她家墨三爷怎么交待了。

    “别的，你想听什么啊？”

    沐安安这回是彻底地笑了：“墨景辰，你是知道自已该说什么的啊？不说这是为什么呢？”

    墨景辰的确犹豫了一下。

    那件事情，本身他就是瞒着沐安安的。

    现在这样的情况下，他就更不能说了。

    说了，那可就真的要出大事了。

    沐安安等了一会儿，还是没有等到墨景辰的回答。

    她这次是真的心有些冷。

    “墨景辰，我看你是真的被外面的女人给迷花了眼吧。”

    “既然这样，我走。”

    说完，沐安安从椅子上站起身就离开了房间。

    速度很快，还跪在键盘上的墨景辰没来得及拉住她。

    本以为自已这次怎么说都能把事情控制一下。

    谁知道却是搞得越来越严重了。

    墨景辰微垂着头。

    如果是平时，他现在追出去跟沐安安道歉，是最为正确的选择。

    但是他不能。

    因为那件事情，那件沐安安一直想知道的事情，他还不能说。

    “安安，对不起，等这次的事情解决以后，我一定好好地跟你说。”

    “到时候，你要怎么样惩罚我都行，就是不要不理我。”

    墨景辰刚把那键盘放好，扭头一看，就看到沐小晨和墨阳进来了。

    “爸爸，看样子，你这回是实惨。”

    沐小晨啧啧道：“真是没有想到，你居然敢把那么重要的事情瞒着，你应该知道安安最讨厌的就是人欺骗。”

    墨景辰的脸色微微一变：“你们知道什么了？”

    墨阳道：“应该是能知道的，不能知道的，差不多都知道了吧。”

    墨景辰也不问他们知道了什么，他直接就接着话头说了下去。

    “既然已经查到了什么，那你们应该知道，现在有些事情，不能让你们妈妈知道。”

    沐小晨却是摇头：“爸爸，你这么说就不对了。这件事情既然跟安安姐有关，最有知情权的人，就是她。”

    墨景辰道：“胡闹！这件事情很危险知道吗？怎么能现在跟她说呢？要是把她也牵扯进来了怎么办？”

    沐小晨道：“爸爸，你这就叫做关心则乱。”

    “你好好想想啊，既然这件事情很重要，而且又跟安安姐有关，那是不是还是告诉她比较好一点？”

    “再说了，你怎么就知道安安姐知道这件事之后，除了害怕就是害怕了呢？”

    墨阳也说道：“就是啊，而且三爷，你怎么就知道外面的人一定可靠？说不定外面就是坑呢？”

    “还是巨坑的那种。”

    墨景辰看着两个儿子：“看来，你们查到的东西还真不少啊。都说说吧，你们发现了什么？”

    “我看田湍那家伙的吃饭手艺儿，那是快要被他丢了，你们这是怎么查出来的？”

    墨阳嘿嘿一笑：“若想人不知，除非己莫为啊。”

    人一旦做过，不管藏得多么隐蔽，或多或少都会留下痕迹。

    只是看找的那个人，有没有长一双火眼金睛而已。

    现在的墨阳，那是比以前更加厉害。

    他现在已经跟枭飞那个人格差不多整合在了一起。

    他现在是墨阳，又是枭飞。

    所以在他清醒的时候，枭飞那个惊人到逆天的骇客技术也被墨阳玩得很溜。

    这水平可是经过田湍那个专业人士所评价过的。

    所以，墨阳说他看到了些东西，那有时候或许连田湍都没有找到。

    墨景辰没有半点家长的权威被严重挑衅了的感觉，他依旧是面色平静地看着两个儿子。

    “那按照你们的思路，我现在该怎么做，才能求得你们妈妈的原谅？”

    墨阳和沐小晨对视了一眼，异口同声道：“坦白从宽啊。”

