    血脉之种，光芒猩红且妖艳，看起来很像是红宝石版本的大号杨梅，共计三枚。

    “这个...”太筱漪极为震惊，弱弱道，“难道是要吞掉么...”

    emmm，虽然这样说多少有点不尊重小币崽子，但这大概是整个血脉赋予过程中最艰难的一步？

    连timi老王都下意识的吞了吞口水...

    “这么大个？我小小姐放嘴里都费劲！还得吞？特么会噎死人的吧！”

    “嗯哼，没准它和你一样入口即化呢~”

    “？？？”老王拿眼珠子斜楞李沧，“哟，这宁是崽儿知道的捏？”

    厉蕾丝怒了：“你俩埋汰不！我就问埋汰不！”

    三枚异化之种分别对应太筱漪、花花以及限异化血脉却又不限归属的工蜂。

    花花哪里肯把这玩意吃进肚子，被老王满岛狗撵兔子一样的撵，上天无路入地无门，最后被一把按倒掰开大嘴强制投喂，惨叫之声听者惊心闻者落泪。

    血脉之种宛如一簇火种点燃了躯体，猩红的火光从躯体内部喷薄而出，三者的身体仿佛变成了半透明的水晶，从外部甚至可以清晰看到内部的骨骼结构、筋络、肌肉纤维。

    李沧迅速扭头跑路，嗯，这玩意显然不是付费场景。

    ——————

    一只浑身金属羽毛的呆萌猫头鹰、一只比邱小姐小好几个标号的白虎、以及换了身衣服的太筱漪和满眼失落的老王。

    “这是对原著尊严的践踏！这是对老子血汗钱的亵渎！”老王悲愤的不停比划着，“说好的暗夜精灵皇族呢？尖耳朵呢？公主套装呢？沧老师你丫和那小币崽子沆瀣一气狼狈为奸！你俩坑老子！”

    “蠢货！”连大雷子都看不下去了，“宁那脑子里要么是缺点啥要么是多点啥，精灵？小小姐还有一半是骨弓血统！要不要一起搞个融合外显？”

    老王脑补了一下那个画面，当场心肺骤停...

    四个人挤挤挨挨迫不及待的搁那看着全新的属性列表。

    【白虎】

    种族：西伯利亚银渐层

    最大体长：4.23m（含尾）

    体重：670kg

    肩高：2.1m

    生命：100%

    体力：100%

    力量：16c

    敏捷：3.9c

    状态：异化1阶段，血脉异化

    技能-虎踞：以骑乘姿态跃入战场，咆哮鼓舞友方单位，形成一个作用半径77.5m的光环，提升友方单位4%移动速度、2%远程攻击力；静止不动时，增加远程单位6%射程

    【猫头鹰】

    种族：异化昆虫

    体长：1.03m

    翼展：2.1m

    体重：49kg

    生命：-1

    体力：100%

    力量：2c

    敏捷：2c

    状态：二次异化第1阶段，血脉异化

    技能-真实视域（鹰眼）：猫头鹰进入战场上空时，视域范围内友军将获得发现隐形单位的能力，同时提升11%夜间视野

    【太筱漪】

    种族：人族、堕落之艾露尼女祭司血脉

    身高：167cm

    体重：60.15kg

    生命：100%

    体力：100%

    力量：9.7c

    敏捷：3.3c

    状态：血脉异化1阶段

    能力——

    月之暗面：以夜色掩护自己和其他所有友方单位进入类隐身状态，持续时间内隐身状态被打破将在较短的时间内恢复。

    施法消耗- 4%体力

    隐身持续时间- 11s

    渐隐时间- 2.5s

    技能冷却时间- 24h

    强击光环：提升友方单位7%远程攻击力

    灼热之矢：当月之女祭司使用远程武器时，攻击将附加部分邪能之火效果

    施法消耗- 1.5%体力

    邪能之火持续时间- 6s

    月陨-死亡契约：以邪能之火点燃亡故的敌方或友方单位，将其转换为可操纵的燃烧之军，并吞噬残余生命力使施术者获得临时生命上限、体力、攻击力加成；湮灭燃烧之军，召唤月陨

    死亡契约施法消耗- 15%体力

    死亡契约持续时间- 180s

    死亡契约冷却时间- 1800s

    月陨施法消耗- 85%体力

    月陨冷却时间- 1800s

    “沧老师？”老王看完第一件事就是召唤李沧，“分析一下呗？”

    给出答案的却是网瘾少女厉蕾丝，搞技能分析她可太专业了。

    “花花没什么好说的，也就被动射程有点用，主动技能只有沧老师才会喜欢~”

    “猫头鹰生命-1勉强算是一大亮点，搁游戏里也就值个150金的货。”

    “小小姐嘛，没有蓝条值得欣慰，但出现冷却时间这种东西算是幻想造物的一大弊病，沧老师对这个应该早做完心理建设了，灼热之矢附加邪能之火，软控回血效果你懂，至于最后的终结技...”

    “死亡契约本身召唤的是第六狱中的魔鬼，实现代价太离谱，沧老师把它更改成自供材料一是因为省钱，二来我们有成吨的狗腿子，至于具体数据和月陨的威力一定是根据死亡契约吞噬单位的强度来的，回头小小姐还是自制个游戏级的标准技能属性面板吧，自个儿能看到每次攻击伤害数字的那种，方便实用，不用怕亏钱，省不下的。”

    “巴拉巴拉你搁那都说了些个啥啊！”老王爆哭：“大雷子你特么欺负谁读书少呢，能不能整点老少咸宜的说法？”

    “简单来说，小小姐的定位是弓兵、狙击手以及少许团队增益，我本身算个战边，加上狗腿子什么的也能兼职半个AOE，大雷子呢，刺客、战边、坦边、工具人，随便啥都成...”

    “那我呢我呢？”

    “你？你当然是团队里边最重要最不可或缺的角色了，你是我们的尊严啊！”

    “说他妈人话！”

    “国服厚...咳...河道蟹...”

    “？”

    “总之，不要在意那些细节，”李沧笑眯眯的说，“要不是那电耗子占了血脉名额的坑，这个体质给你其实也蛮合适，以后再想办法，批你两万硬币经费，先把小小姐的武器鼓捣出来。”

    “两万？？”老王都惊了，“血脉花一万，一个武器两万！你丫认真的？”

    “慌个锤子，攻击不够武器来凑，”李沧道：“小小姐现在六维不高，一时半会儿估计没法形成战斗力，而且很多弓弩之类的冷兵器都需要长时间练习适应，先拿热武器凑和个过渡阶段也是不错的选择，再说你不是老早惦记祈愿改装个反器材什么的么，放手折腾，不管冷兵器热武器，只要你能想到的都弄出样品让小小姐挑，总有她擅长的喜欢的。”

