    “同喜同喜！”

    叶晨嘴角露笑，拱手朝着几大天尊还了一礼，但他的话，却惹得这些个老家伙满脸诡异骤起，那望着叶晨的古怪眼神，好像在说：同喜个什么？难道要恭喜你这个天尊杀手勇得殿主宠幸？将来吧我们这些人都杀个干净嘛。

    一个个身披黑袍的魂殿天尊，在叶晨慢慢靠近他们的时候，皆都不由自主的朝后退开几步，与其始终保持着一段距离。

    面对着一个仅在九星斗宗就可毫发无损的斩杀一转斗尊的新生代，如此妖孽的雷霆手段，很难让人想象对方未来会是多么的强大，最关键的是此子还那么年轻，看上去也就不过30而已。

    年仅20多岁的小子，魂殿有史以来最为年轻的斗宗天尊，又还得殿主青睐，此等身份地位和妖孽天赋，恐怕他们这些老天尊以后的日子将会无比难过。

    而且日子难过就算了，还得时不时的提防这小子发疯，把他们都给杀咯，斗宗就能斩一转，那要是此子达到斗宗，岂不是斗圣都有危险？

    一想到诸如此类的假想未来，饶是在场的任一天尊，都整齐划一的将叶晨视如瘟疫般的存在，一旦沾染，恐毁道基啊。

    望着叶晨清瘦精干的身影，之前还出言想要灭杀他的两大天尊，此刻亦是后退到了人群最后，他们的修为不过六七星斗尊，眼下就怕被叶晨注意到，抬手灭之。

    毕竟对方斩杀天尊不用受罚，就连魂灭生殿主都亲自为其撑腰，谁敢再去招惹，怕不是找死呀。

    眼见此等场面，几个活了不知几百年的魂殿天尊，居然被一个20多的斗宗小子吓得后缩不已，魂灭生当场便就气得用力挥挥衣袖，旋即脚步一迈，周方天地便出现了一个巨大的空间裂缝，直穿而入。

    人影消失之际，一道略带怒意的声音骤然从空间裂缝之内响起：“诸位还不走，想留在这地煞殿喝茶吗？”

    闻言，内含半圣的几大天尊，匆忙朝叶晨再行一礼后，便趁着空间还没被自动修复前，跟着自家殿主消失在了这光秃秃的峰柱山头之上。

    “终于，走了呀。”

    站在山巅之上，不时吹过冷冽絮风，叶晨停促石台，目及远眺，眼中涌起阵阵思虑光芒道：“该来的，终究躲不掉，既如此，那我便来一招引君入瓮吧，至于鹿死谁手，那就各凭本事了。”

    嘴角微微上扬而去，叶晨亦是挥了挥衣袖，直接划开道空间裂缝朝着地煞殿的方向走去。

    下一秒，叶晨的身影便出现在了地煞殿上空，只是此刻，这里的斗气余波还未散去，依旧被那银光和血色占据天地。

    再朝下一步，叶晨便已回到了地面之上，只是下一秒，一大堆身披同样服饰的人马，便都手持兵刃的将其团团围住。

    “血河天尊在哪？小子，你怎么能活着下来？”

    为首的一名金发护法，怒目警惕着叶晨，旋即只见其挥了挥手，苏颜以及一个让叶晨觉得眼熟的年轻女子，边就被旁人捆绑着带了上来。

    随即，有着斗宗修为的金发护法，继续言道：“你最好老实一点，否则，她们两个的性命可就...”

    话未说完，一枚散发着璀璨紫芒的紫晶腰牌，赫然出现在地煞殿众人面前，此物一出，那金发护法到嘴边的话当场就硬生生的咽了下去，随即又是立即带头，噗通一声跪在地上大吼道：“天尊左护法延庆，参见叶晨天尊。”

    “参见天尊”“参见天尊”“参见天尊”

    一时之间，所有魂殿弟子，纷纷跪倒在地大声喊着，态度虔诚至极，就如此刻站在他们面前的少年，就是他们敬仰多年的爹爹一般。

    见此，叶晨亦是微微颔首道：“起来吧，不用多礼。地煞殿被损坏不清，尔等且去做好修缮工作，退。”

    一言如皇令，在场所有人，又是朝着叶晨磕了几头后，就都纷纷退了开来，各司其职的忙去了。

    但还是有些不开眼的家伙，临走时偷偷小声道：“那令牌，是真的吗？”

    此言一出，旁边的弟子们纷纷抬手在其头顶暴扣，愤怒的目光亦都涌动着浓浓的杀意。

    但几人还未开口训斥，一道冷到极致的怒骂之声，便突然自不远处传响而来。

    “你个脑子有包的龟儿子，那紫晶天尊令可是主殿主的随身之物，你是哪只眼魔障了，需不需要本护法替你摘下来清理清理？妈了个巴子的......”

    话音未完，便见一队浩浩荡荡的人马自已近黄昏的地平线上迅速奔来，而为首怒骂的男人，亦是叶晨的老熟人了。

    足有上千名的大部队感到地煞殿所在的山头后，皆在同一时间跪在了叶晨脚下，随后那带头的男人，更是率先兴奋道：“护法陆鸣，带一众人殿弟子，见过叶天尊！”

    “护法陆鸣，带一众人殿弟子，见过叶天尊！”“护法陆鸣，带一众人殿弟子，见过叶天尊！”“护法陆鸣，带一众人殿弟子，见过叶天尊！”

    一声声震耳欲聋的吼声，听得还未走远的地煞弟子们浑身一震，但很快，他们就反应过来，来者众人，不过区区人殿弟子罢了，他们的直属下级啊。

    只是这会儿，面对嚣张的人殿弟子们，地煞殿众人皆都不敢言语呵斥，甚至眼睁睁的看着刚才发出疑问的那位地煞殿弟子，被那叫陆鸣的人殿护法，硬生生的拖到了叶天尊面前。

    旋即，便又见护法陆鸣，单膝跪在叶晨面前道：“天尊，此子胆敢妄言，您说，要怎么处置？”

    “这个先不说，你们怎么来了。”

    望着跪在脚下的陆鸣，以及好几个打过照面的人殿弟子甚至诸多见都没见过的人殿众人，叶晨当初就有些懵逼，不知他们怎敢来黑角域的地煞殿。

    听到叶晨问话，陆鸣当即拉下黑脸道：“前不久世间传言，地煞天尊借势邀约人殿殿主，态度极其恶劣，所以陆某不远万里，率领人殿众弟子前来为殿主撑腰，但好像，殿主已经不需要我等了。对不起，是陆鸣擅做主张，莽撞了。”

    闻言，叶晨顿时微微一笑道：“是有些莽撞，那本天尊就罚你即可任命地煞殿右护法，人殿众弟子，全权接管地煞殿所有事物。”

    说完，叶晨便一手抱着苏颜一手抱着白衫女人，飞入了地煞殿顶端的天尊主殿。

    而受到命令的陆鸣，在叶晨离开之后，顿时目露无限精光，转而猛的站起回头，对着还在跪地的人殿上千弟子狂吼道：“诸位兄弟，相信本护法拥戴叶殿主，哦不，是叶天尊，你们爽不爽。”

    “爽，爽，爽....”

    一声声狂吼的爽字，音量之大，直冲云霄天际，此刻的每一位人殿弟子们，皆都笑得极其开心放肆。

    接管地煞殿，这是什么概念，这不就是直接越上了一个大大的地位台阶吗？要知道，以往的人殿弟子想入地煞殿，就算求爷爷告奶奶都很难成功，且人殿众人一见到地煞殿的弟子，哪怕对方是个伙夫，都得卑躬屈膝的，十分卑微。

    但现在，所以追随叶天尊的他们，此刻却拥有着主管地煞殿的天大权利，如此震撼人心的一幕，怎得不是一个爽字了得呀。

