    大夏纪之前，山寨是个热门词，华夏一度掀起“山寨”热。

    山寨手机、山寨玩具、山寨饮料……连春晚都有“山寨版”，山寨在华夏可谓层出不穷，让人应接不暇。

    如今，方云就需要山寨、克隆、盗版或者仿制一根玄鸟之羽，以便于自己偷梁换柱。

    带着队伍，跑到殷墟帝陵的边缘，大家看到了那一柄柄好似利剑的青铜片。

    这些青铜片漂浮虚空，宽达三四丈，长达十多丈，却只有一寸来厚，青铜光芒闪烁，寒气森森。

    这就是玄鸟之羽吗，怎么看都好像是纯金属的无比锐利的青铜长剑。

    不过马上，大家也感知到了这些长剑的不同。

    随着玄鸟飞行，这些长剑在轻微颤动，而且跟玄鸟之躯紧密相连，长剑的表面，还绘制了复杂的斑纹，这些应该就是后天八卦阵图的其中部分纹理了。

    要想做到偷梁换柱，并不会那么容易。

    最大的难点，就是玄鸟之羽上的阵纹，乃是整个大阵之中的组成部分，玄鸟之羽断裂的那一刻，相当于整座大阵瞬间遭受进攻，通常情况下，大战马上就会爆发。

    所以，要偷梁换柱，方云必须先想方设法将大阵暂停那么一小点时间，然后在这段时间内，将玄鸟之羽取下来，并把自己的仿制品瞬间顶替上去。

    仿制品的阵纹，必须跟整座大阵完美相连，必须对大阵运行没有任何影响。

    这就十分考验方云的阵道水平，同时也考验方云整个战队的配合能力了。

    方云把要点给大家这么一说，顿时，每个人的脸上都浮现出十分凝重的表情。

    一旦启动，一切都必须在几息功夫之内完成，这偷梁换柱，难度堪称逆天。

    让凰三和莱达姆思考并安排偷梁换柱的操作细则，方云自己，却开始集中精神，准备“山寨”玄鸟之羽。

    在艾玛和萨尔米耶的帮助下，方云在地面勾勒出一个十分酷似玄鸟之羽的凹糟形状。

    让忠哥施展土属性法术，将黄沙化为黄土泥胚，驱动大日真炎，不停地煅烧泥胚，将其做成一个剑范。

    元神驱动，将选中的玄鸟之羽清晰无比地映照在元神之上，剑范则对照这个图形，进行不断的打磨，力争剑范之内的凹槽跟玄鸟之羽一模一样。

    一个剑范，前后花了方云三日功夫，这才逐步锻造成型。

    从巴蛇胃囊之中取出许多已经淘汰的青铜制品，驱动大日真炎，方云将其全部熔炼成为铜汁，双手向前一挥，铜汁化为瀑布，向剑范之中灌入进去。

    铜汁均匀地覆盖在剑范之上，方云放出一股寒气，将其快速冷却，一把青铜巨剑，高仿玄鸟之羽的青铜巨剑便轻快出炉。

    不过此时，这把青铜巨剑也仅仅只是形似玄鸟之羽，在很多地方，跟真正的玄鸟之羽差别很大。

    不仅仅是其上没有阵纹，而且颜色、气质等等，都大相径庭，山寨水平还较低。

    方云把青铜巨剑从剑范之中取了出来，看看玄鸟之羽，开始对比玄鸟之羽的状态，进行做旧。

    做旧是一种手法，通常都是文物贩子的特殊手段，有些道行高深的文物贩子，通常在仿古器具上进行做旧，目的是使器具表面呈现旧的表象，使其表面更象、更接近所仿的那个时代。

    做旧手法多种多样，大致有化学药剂浸蚀法、火烧、水煮加热法、深埋地下土浸法等等。

    方云身为修士，身上有真炎，还有寒冰之力，做旧起来并不困难。

    驱动不同火力的真火，调用寒冰之力，再用忠哥的厚土之力相助，方云捣鼓了两三天，青铜巨剑的形象已经完全大变。

    抛开阵纹不说，单说外形、色泽等等，眼前这把青铜巨剑跟玄鸟之羽的相似度已经达到了九成。

    更加奇特的是，方云用高空罡气，还有自己的刑天战魂特殊锻造之后，青铜巨剑居然也出现了类似玄鸟之羽的铮铮铁骨和锐利锋芒。

    这就厉害了！

    凰三看到这把青铜巨剑，不由哇哇大叫：“我说小云云，以你这手艺，回去之后，专卖假货、假文物，一定也会赚大钱，你真是太厉害了，盗墓的最高境界啊！”

    忠哥在边上笑着说道：“将军他要卖文物，需要造价吗？他熔炼的这些青铜制品，哪一件不是足以震惊世人的远古真迹？”

    凰三嘿嘿笑了起来：“卖出真文物算什么本事，那就跟卖菜的老大娘一样，完全没有什么技术含量，有本事，你拿出个假文物，别人根本分不出真假，那才是高手！”

    莱达姆猛翻白眼：“忠哥，不要跟他一般理解，我们做生意的，最需要讲究诚信，卖假货能骗得了一时，还能骗得了一世不成？”

    凰三：“谁没诚信了？三爷我诚信杠杠的，普天之下，第一诚实守信好宝宝，说的就是三爷，不过……”

    方云没有参与这几位的讨论，转而开始专心致志，在仿制的玄鸟之羽上刻绘阵图。

    这是一个技术活，必须要全神贯注。

    刻绘的阵图不能损伤青铜巨剑，必须不能有丝毫差错。

    元神武装，水晶头颅此时也驱动开来，方云的大脑好似计算机一般，瞬间算准了玄鸟之羽上每一个阵纹出现的位置，精确度达到0.1毫米以内。

    阵纹的大小，阵纹的走势，都跟玄鸟之羽一模一样，丝毫不错。

    方云的阵道之力，在这得到了极高的体现。

    就在方云绘制阵图的时候，凰三也拿了根彩笔在黄沙之中仿制。

    可是，他不得不遗憾地发现，好多方云能一气呵成的阵纹，自己必须得停上几次，才能绘完。

    别看方云绘制阵纹很容易，但有的时候，阵纹圆弧，阵纹直线或者拐角的角度都不能丝毫有错，凰三还真的很难徒手做到方云这样！

    这就是差距啊，凰三心底不得不服。

    当然，凰三始终坚信，如若换成是自己来，这阵图迟早也是能够绘好的，不过需要的时间吗，就比方云多了三四倍不止。

    而且，效果估计也木有方云那么逼真。

    跟其他修士不同的是，凰三虽然自觉比不过方云，但心中竟然没有丝毫羡慕嫉妒恨，这家伙想的是，自己最好的朋友的能力就是自己的能力。

    只要跟在方云身边，一切都好说。

    偷梁换柱的基本条件已经具备，方云的炼器水平基本过关，青铜玄鸟之羽，几乎能以假乱真。

    接下来，就是十分重要的一步了，暂停后天八卦大阵，开始偷梁换柱。

    这几天，凰三组织队伍讨论了许久，将整个过程分成了许多细节步骤，大家都操练了许多次。

    炼好玄鸟之羽，方云也融入细节之中，跟大家一起认真操练了十多次，确认一切无误之后，方云低声喝到，大家凝神静气，仔细回想几遍操作过程，一刻钟后，听我号令。

    不到一刻钟，方云挺身而起，肃然说道：“大家各就各位，此次只有一次机会，绝对不容失败，凰三、莱达姆……”

    凰三和莱达姆早已就位，漂浮空中，齐齐伸手，青铜玄鸟之羽地面震动之中，缓缓地漂浮起来。

    他们两人的职责，就是瞅准时机，将青铜玄鸟之羽送到合适的位置。

    方云再度清喝一声：“忠叔、艾玛、公主，看我手势，等这片玄鸟之羽光芒淡去的一刻，齐齐用力，将其抽取出来。”

    三人齐齐说好，各就各位。

    方云肃然飘落在真正的玄鸟之羽上空，手腕一翻，取出一副早已准备好的阵盘，连续注入真元，阵盘光芒大作，在空中汇聚成一副八卦图样，向玄鸟之羽上飘然落下。

    方云的计算完全无误，方云的阵道妙到巅峰。

    阵盘八卦阵图落下，顿时，层层光芒顺着玄鸟之羽向外蔓延，无比神奇的是，这光芒覆盖了玄鸟之羽上的阵纹，跟整个后天八卦阵图链接在了一起。

