    “大师兄，师父在里面吗？”

    院门口，陆林轩提着一柄铁剑见姜云卿迎面走来，便想搭句话。

    成熟稳重，相貌出众，气质又好的男人，对于情窍初开的小姑娘来说，往往是有着致命吸引力的。

    特别还是在朝夕相处的过程中，还有另外一个油腔滑调，又爱呈口舌之快的男人衬托的时候。

    正所谓，并非我太出色，全靠同行衬托。

    只可惜，落花有意，而流水无情，成熟的男人，往往喜欢成熟的女人。

    当然，也有些癖好特殊的，但姜云卿显然是属于正常的那一种。

    萝莉或许可爱，少女或许多姿，可又那里比得上成熟女人的妩媚风情呢？

    “嗯”

    姜云卿淡淡的扫了陆林轩一眼，点了点头。

    “大师兄，《青莲剑歌》中有一式剑法我始终不得要领，正要请教师父，但又怕打扰师父他老人家的下午茶时间，正巧师兄在此，可否教教师妹？”

    陆林轩轻轻撵着脚尖低下了头，似乎是不想姜云卿看见她脸颊上烫起的两片红晕，双手握着铁剑背负在身后，一紧一松地辅助自己放松下来。

    “抱歉，我还有事！”

    说完，不等陆林轩回应，脚尖轻点地面，身影迅速拉起两三丈来高，几次踩踏风流腾挪，转瞬便不见了踪影。

    《神农诀》里有提到过一篇轻身神行之法，姜云卿在上面是下过苦功的。

    陆林轩错愕的抬起头来，环顾四周，寻不到姜云卿的任何踪迹，气的狠狠跺脚。

    “哼”

    一声娇哼里，大多是一股子幽怨劲儿。

    “林轩，进来吧！”

    阳叔子站在堂屋门口，显然是听到了院里的动静了。

    “好、好的，师父······”陆林轩脸色一僵，小脸顿时一垮。

    她其实没有问题，只是看见姜云卿给阳叔子送茶，便来院门口堵姜云卿来了。

    却不想这次姜云卿丝毫不给情面，以往都是不会拒绝她这些“正当要求”的。

    ————————————

    回到自己的小楼，将所有的门窗关闭，幽暗的房间里不见光亮，安静的听不到一丝声响，连呼吸都变得空灵。

    尘封二十多年的记忆逐渐在脑海中浮现，在被窝里，在宿舍里，在课堂上，在网吧中的场景一一出现，而其中所有的聚焦之点，都定格在一张动漫海报上，上面笔锋交会出“画江湖之不良人”几个字样。

    由此作为引导，关于这部动漫的记忆逐渐清晰起来。

    渝州城外、竹林托孤、剑庐学艺、初入江湖，玄冥教、通文馆、幻音坊势力纷争······

    最后李星云于剑庐大战玄冥教阎君，重伤濒死，被不良人带回终南山藏兵谷，阳叔子耗尽毕生修为以命换命救回李星云。

    记忆就此戛然而止，并非只记得这么多，而是受到自己敬爱的师父，阳叔子死亡的画面所影响，心绪杂乱，从而无法保持入定的状态，逐渐清晰的记忆重新变得模糊起来。

    当初看动漫时，阳叔子为救李星云而死，姜云卿仅仅是被阳叔子与李星云之间的师徒情谊、父子情谊所感动了那么一下，随后便全身心的投入之后的剧情当中了。

    而如今身处这个世界之中，他与阳叔子的关系与牵绊，比之李星云与阳叔子来说，还要深刻的多。

    脑海里只要想起阳叔子死亡的画面，冷静的思绪就会变得急躁。

    “不行，我得做些什么！”姜云卿强制自己冷静下来。

    师父的死亡，全程都是不良帅的布局，仅仅只是为了斩断师父对李星云的影响，逼迫李星云入局。

    这是一个阳谋，师父无法摆脱不良帅的掌控，曾经的不良人身份让他即使隐居多年，也无法跳出棋盘。

    又因为李星云的那一身血脉，在不良帅的布局里，师父注定是催生李星云成长的肥料。

    姜云卿的大脑飞速运转，将自己插手的每一种可能性一一推演罗列出来。

    可遗憾的是，所有的推演结果都是失败。

    究其根本，还是因为他没有掀翻不良帅棋盘的实力。

    不良人盘根错节隐藏多年，动摇天下大势都是轻而易举，根本不是他这个虾兵蟹将可以撼动的。

    那么，现在唯一的办法，便只有入局了吗？

    能影响棋局的，除了棋手之外，还有棋子！

    成为棋手他或许还不够格，但成为棋子，姜云卿自认还是可以搏一搏的。

    毕竟，他的存在，本身就是一个变数。

    他不奢望能够撬动整个棋局，只盼能够为阳叔子争得一线生机。

    虽然因为重活一世，姜云卿自始至终没法将阳叔子带入父亲的角色，尽管阳叔子视他为亲子。

    但阳叔子作为授业恩师，在情感上却也是与亲父无异了。

    如今阳叔子在这个时候让他去岐国，无疑是为了支开他，不想让他卷入以李星云为中心的风波当中。

    这或许是阳叔子唯一能想到保护他的办法了！

    “但师父，我真的就是局外人了吗？”

    体内《神农诀》运转，丝丝缕缕的生机从身上浸透而出，一股异香顿时弥漫在幽闭的房间里。

    拳头紧紧攥起，白皙纤长十指仅仅是指头上有些细茧。

    “总归要试一试的！”

    起身打开了门窗，光线映在脸上的时候，姜云卿已经挂上了一抹和煦的微笑。

    稍微收拾了一下，几身换洗衣物，一些干粮，一些常用药材，以及一些行医必备之物，一股脑的塞进了药箱之中。

    提着药箱来到阳叔子的小院，院落里陆林轩正在练剑，阳叔子在一旁指导，一张无比严肃的脸庞尽显严师姿态。

    姜云卿没有客气的推门而入，他不似李星云，被禁止学武。

    事实上姜云卿很早就学过青莲剑歌和太玄经了，只是这方面天赋实在太差，还不如现在的陆林轩那么学的有板有眼。

    “收拾好了？”

    看见姜云卿提着药箱进来，阳叔子脸色没有变化，在陆林轩与李星云的眼中，他一直是严师形象，可不能因此破了功，只是眼中流露的不舍还是出卖了他。

    “嗯”

    姜云卿轻轻应了一声，似是哽咽，但眼中的神色却越发坚定。

    阳叔子将这一切看在眼里，只当是徒弟同样不舍与他分别。

    走到姜云卿的身前，帮他整理了一下有些凌乱的衣领，有着数条法令纹的嘴角难免流露出一抹笑意。

    姜云卿忽然想起，当初身为乞丐的他被阳叔子带回剑庐的时候，不会穿这个时代的衣服，是阳叔子帮他穿衣服，然后又手把手的教他穿衣服。

    但他也不知道为什么，似乎就跟他学武的天赋莫名的差一般，他的衣领总是整理不好，每次阳叔子看见了，都会帮他整理。

    过程无声，只是最后会感叹一声：“却是笨了些！”

    但这次，阳叔子却是不似往常。

    整理好了衣领之后，拍了拍姜云卿的肩膀。

    “也好，早去，早回！”

    阳叔子后面两个字的吐词有些沉重，越发加重了姜云卿的猜想。

    “师父，徒弟替您把把脉吧！”姜云卿突然说道。

    “去去去，为师的身体，为师自己难道不清楚？”

    阳叔子挥了挥手，脸上有些嫌弃。

    “常言道，医者不能自医，弟子要远行了，您这把老骨头要是出了问题，弟子难道回来继承剑庐？那还不如不走了！”

    姜云卿把药箱一摞，一副我就不走了的架势。

    阳叔子眉头微皱，难道这小子发现了什么？

    “哼，臭小子，什么时候也这么油嘴滑舌了，也不知是李星云教坏了你，还是你教坏了李星云！”

    一甩衣袖，把自己的手腕递向姜云卿。

    虽然很清楚以姜云卿的城府，绝对是别有用意，但只要他走了，也就不会被卷进来了。

    姜云卿捏指搭在了阳叔子的脉门上，经脉之中内力流淌，滋润着经脉与年轻人无异，身体再是健康不过。

    双眸微微有流光闪烁，体内内力汇聚成流，缓缓度进阳叔子的体内。

    阳叔子神色若有所思，姜云卿这就是摆明了发现了什么。

    难道是我方才说话漏了馅？

    阳叔子思忖之际，姜云卿已经把内力封入了他的一个隐秘窍穴之中。

    神农诀内力食草木而生，本就凝聚草木药力，又有胸中炉鼎二次提纯，其药力更是惊人，治病救人，濒死时吊口气儿不在话下。

    “走了！”

    做完这些，姜云卿便洒脱的背起药箱转身离去。

    “唉！”

    阳叔子看着姜云卿离开的背影，轻轻发出一声长叹。

    走出院门，姜云卿就看见了背着药篓迎面走来的李星云。

    穿着红色衣服，脖子上挂着项链，不算长的头发扎着高马尾，五官端正，也是小帅哥一枚，与姜云卿不过是差之毫厘，但在气质上却是远远不如，说是失之千里也不为过。

    当然，跟一个半大小鬼谈气质，多少有些欺负人。

    “星云，今天这么早就来交作业了？这可不像你啊！”姜云卿瞅着李星云身后的药篓打趣道。

    以往的李星云消极怠工的很，虽然每每都能完成作业，基本上都要到天黑才回来。

    至于缘由，无非是跑去偷偷练功了。

    正所谓堵不如疏，当李星云打上他的主意的时候，他可是没有吝啬的，《太玄经》和《青莲剑歌》全一股脑的交给了李星云。

    反正李星云会偷学，还不如直接给他，免得偷学出什么问题来。

    “师兄这是要下山？”

    李星云的视线也是注意到了姜云卿背着的药箱，药箱左边的倒勾还挂着几袋干粮，右边挂药锄、镰刀的地方却是空空如也，很显然不是去采药的。

    “嗯，下山历练。”

    姜云卿一把搂过李星云的肩膀，拽着他转了个圈儿。

    “来说说想要什么？回来的时候，师兄给你带。”

    李星云早已习惯姜云卿有时候一惊一乍的性子，略一沉思，便道：“没有什么特别想要的东西，倒是想让师兄帮忙打听两个人的行踪！”

    “什么人？”

    姜云卿眼睛微微眯起，按照之前深度回忆的内容，大致猜到了李星云想找谁。

    “玄冥教，黑白无常！”

    说话间，李星云眼中一抹厉色闪过，这是姜云卿第一次从这个滑头少年身上看到。

    “没问题！”

    姜云卿笑着露出两行大白牙，并没有拒绝李星云的请求。

    这是一件基本上没什么难度的事情，只要李星云出现在江湖，隶属于玄冥教的黑白无常自然会送上门来的。

    拍了拍李星云的肩膀，嘱咐道：“我不在的时候，你要照顾好师父和师妹，我这趟出门可能会有些久，如果有消息，我会差人送到谷外竹林，记得别让师父发现了，不然肯定免不了你一身教训。”

    “嗯，我会的！”李星云点了点头。

    “走了！”

    姜云卿不等李星云回话，便紧了紧药箱的背带，朝后方挥着手离去。

    李星云看着姜云卿离开的背影，拳头默然攥起。

    李焕的死总是会有意无意的刺激到他的神经，许久方能平静下来。

    ————————

    “进来！”

    阳叔子一声轻喝，吓得李星云一阵哆嗦。

    回过头来，只见阳叔子站在院落门口，古板严肃的脸上仿佛刻画出了数十种不如意。

    “师、师父。”

    阳叔子没有回应，只是转身走进了院里。

    看得出来，阳叔子的心情并不怎么好，李星云只得跟了进去，反正也是要交作业的。

    “你也进来！”

    阳叔子进了院落，看了眼正在练剑的陆林轩，语气并没有什么好转。

    跟在阳叔子身后的李星云给陆林轩挤了个眼色，悄悄伸手指了指前面阳叔子，然后另一只手轻抚自己脸颊，露出一张苦大仇深的表情来。

    陆林轩轻轻摇了摇头，也不知是真的看懂了李星云的表述，还是说她压根没弄懂李星云在说些什么。

    跨过门槛，进入堂屋之中。

    一如八年前一般，阳叔子坐在小案前，李星云与陆林轩跪在下面蒲团上，只是少了站在边上的姜云卿。

    “你就那么想下山？”阳叔子圆目怒瞪。

    李星云先是去瞥了眼陆林轩，才轻轻抬起头看向阳叔子，目光如剑，刺得李星云心里发毛。

    “遭了，刚才跟师兄说的话，不会是被师父给听到了吧！”

    李星云心里越想，越觉得有这个可能。

    “既然如此，那我就给你这个机会！”

    ······

    ——————————

