    第11章 小白的实力

    蓝角蛇躺在地上一阵抽搐，全身上下一片烧焦，恐怖至极！鲜血流淌在地面，染红一片。

    这边小黑也是情况不容乐观，趴在地上一动不动。

    “不打了，不打了，痛死爷了。”小黑哀嚎道。

    “抱歉，冰姐，没能打败她，接下来就靠你们了。”杨宇渊带着受伤的小黑走向萧恋冰道。

    “没事，你已经做的够好了，越境还能打个平手，不错不错，良胖子，剩下的两场你必须给我拿一下，要不然今晚上没晚饭。”萧恋冰撇了一眼高良道，因为冰渊战队成员只有三个人，与之对应的，水灵战队也只能派出三个人来对战。

    “不要啊，冰姐，你看，我要是上场了，并且赢了一场的话，怎么说也是功臣，你怎么能这么对我呢？而且对面可是还有着一个灵帝境的人，你让我怎么打？”高良试图和萧恋冰讲道理。

    “那好吧，你去赢一把就行。”萧恋冰想了想也是这么个理。

    灵帝境与灵皇境差距不是一般的大，灵帝之前，神宠只能堪堪使用带有属性的灵技，而灵帝则不一样，灵帝境可以完全觉醒自身自带的属性！可以说灵帝境为一个分水岭，灵帝之前皆为弱者，即便是十个灵皇后期的强者也不可能打过一个刚刚晋升的灵帝！

    所以高良在听见萧恋冰的话，瞬间苦了一张脸。

    “好嘞。”高良喜出望外连忙答应下来生怕萧恋冰反悔，说完高良便一脚踏上高台。

    “等等。”萧恋冰这时低头沉思道。

    “这一场我来。”萧恋冰嘴角微扬道。

    杨宇渊在旁边仔细想了想，便了然。

    “小宇子，怎么回事，冰姐怎么突然不让我上了？”高良在旁边疑惑道。

    “我们清楚对面的实力，对面也肯定清楚我们的实力，知道冰姐是灵帝，所以她们极有可能第二场就派出灵帝！这样你如果上对上对面的灵帝你必输！”

    “即使第三场冰姐赢了，最多也是平手，而平手是不算挑战成功的。”

    “一般人的思维都会把最强者放在最后登场，所以她们极有可能第二场就派出灵帝。”杨宇渊在旁边耐心解释道。

    高良听完杨宇渊的话脸上露出恍然大悟的神情，随即拍了拍胸口，差点就上台丢脸了。

    而水临战队不出杨宇渊的所料，第二场派出了灵帝，花瑶！

    “小白。”萧恋冰轻喝道，小白，灵帝境中期！

    随即萧恋冰头上缓缓浮现的白色图案，昨晚上刻画着一只雪白狐狸。

    嗷~！

    一只雪白色的狐狸出现，只见这雪白狐狸眼冒红光，带着一丝魅惑，通体雪白，白净无比，后面更是有着六条雪白尾巴飘荡！两只俏皮的耳朵竖立起来，小巧灵动，正是之前杨宇渊口中的小狐狸！

    小白一出现，周边温度瞬间下降至零点！此乃灵帝境独有的属性外放！

    而花瑶的神宠为一只幽蓝鲨鱼！身体浮在空中，身上蓝光流荡，眼中带着凶残，死死的盯着小白，幽蓝灵鲨，灵帝中期！

    “本想耍个小聪明，没想到被你识破了，不过没事，不过是难打一点的狐狸罢了。”花瑶看见萧恋冰笑道。

    “最好如你所愿，小白，冰天雪地！白雾！”萧恋冰一开始就放了两个技能。

    小白眼睛蓝光乍现，方圆十里气温骤降！高台之上缓缓凝聚一片冰层，开始向四周蔓延！

    “嘶，嘶嘶...冷死我了。”

    “这就是灵帝级别的强者吗，受不了了，再待一会儿，我就要被冻死了。”

    “火离兽，使用火焰，快点给我取暖，嘶...”

    ------------------------

    这个冰冷的寒气让高台之下的人打了个哆嗦，仿佛置身于雪山之巅！

    还有人召唤出了自己的神宠释放火系灵技，用以取暖。

    ------------------------

    小白口中吐出源源不断的白雾，不断的向四周扩散开来，笼罩了整个一号区域！

    小白钻入了白雾之中，不时移动，如同鬼魅般不断闪烁，让人寻找不到它的身影。

    而那边的幽蓝灵鲨，身上缓缓凝结出一片片霜，马上就要冻上。

    “幽蓝，水之庇护！”花瑶看到这一幕急忙道。

    幽蓝灵鲨不断的从身上向四周发出波纹，一层接着一层，身上的冰霜也不见了，不久便恢复了正常。

    水之庇护，水系技能，清除自身一切负面效果，增强自身的韧性与速度！

    “小白，寒灵锥！”萧恋冰眼神冰冷道。

    嗷！

    小白嘴中缓缓凝聚一根巨大的冰锥，白蓝灵气缓缓流动在冰锥上，超音速向着幽蓝灵鲨冲去。

    “水之盾。”看着袭来的冰锥花瑶不慌不忙道。

    幽蓝灵鲨眼中蓝光一闪，水之灵气缓缓在面前凝聚！形成了一个巨大的盾牌！

    波！

    想象中的轰鸣声没出现，冰锥扎在水盾上没入了水盾，没造成丝毫伤害。

    “我的水盾，可是以柔克刚出名，不会以为能打穿我的水盾吧？”花瑶嘲讽道。

    萧恋冰挑了挑眉，嘴角轻启。

    “爆！”

    随着萧恋冰的话音落下，冰锥瞬间炸裂开来，无数细小的冰碎片以超高的速度四散开来！

    咻！咻！咻...

    不时有着冰碎片划过幽蓝灵鲨，掀起一片片血渍！幽灵蓝鲨瞬间血红，从空中坠落，砸在地上。

    “趁现在，小白，瞬影！急冻爪！”萧恋冰神情紧张道。

    小白，瞬间闪烁好几次，以及快的速度接近幽蓝灵鲨，一个呼吸间便已到了幽蓝灵鲨背后，小白举起右爪，此时小白右爪带着冰属性，重重的划过幽蓝灵鲨背后，幽蓝灵鲨身上伤口处快速冻结出一层冰晶，并且缓缓向四周扩散着。

    幽灵蓝鲨疯狂的挣扎着，小白向后优雅一跃，躲进了白雾之中。

    “幽蓝！快使用水之庇护！”花瑶焦急喊道。

    但此时的幽蓝灵鲨已被冰封，失去战斗能力，更别提使用灵技了，这场战斗结束的很快，快到高台之下的人一脸懵，本以为战斗会很精彩，结果一方直接被碾压！

    “我认输！”花瑶不甘的道。

    战斗结束了，场上白雾尽散，气温逐渐回温...

    “你大爷的杨宇渊，你还不去领回灵丹，本大爷快死了。”就在杨宇渊看的津津有味时，一道不合时宜的虚弱声音出现。

    “哦，哦哦...忘了，忘了。”杨宇渊一脸尴尬，急忙到高台之下找寻到分发回灵丹的人，拿到了一颗回灵丹。

    回灵丹呈墨绿色，散发着淡淡清香，一闻便能去除疲劳。

    看着手中的回灵丹，杨宇渊一手抓着小黑，一手抓着回灵丹，把回灵丹往小黑嘴里塞。

    (本章完)

