    这种事情也只有可能是以他们为伍的人才会这么做！

    不是宋幼梦就是朱雅，或者是……其他人？！

    “臭娘们，你刚才不是说要给我们钱吗，你身上有多少钱？”

    男人将宋千酒的头套取下来。

    她的眼睛看到了阳光，因为刺眼而微微的眯起，她看着面前的男人。

    他们戴着黑色的头套，根本就看不清楚他们长什么样。

    “你们想要多少？我给你们，但是前提是你们必须放了我。”

    宋千酒轻抿着唇，精美的眉毛挑起，在她的脸上看不出任何的紧张与局促。

    “我们要的不多，也没有多少，就五十万，你要是有的话，我们现在就放过你。”

    男人痞痞的说道，“你应该知道我们这里有好几个兄弟，要是你给的少了的话，我们根本就不够分！”

    “好，我给你们五十万，你们先松开我，我立刻给你们打过去。”

    宋千酒挣扎着，但是无奈，双手被捆绑，根本就松懈不开。

    她下意识的抬起头，知道他们会有迟疑，慢悠悠的说道，“你们放心，我说到做到，我有羊癫疯，要是你们不放我走，万一我病情发作，会有生命危险。”

    “你别废话，我就要五十万，你确定你能转给我么？要是不能，我就废了你！”

    男人低声威胁。

    “大哥，不能放，这个姑娘长得这么好看，如果放过他的话，就实在是太可惜了。”

    现在男人身后一个瘦弱的男人说道，“我都没见过这么好看的女人，如果让她走了的话，那岂不是就白白浪费了吗？”

    瘦弱的男人的双眼看着宋千酒，简直是快要把她盯出一朵花了，根本就不愿意把目光从她身上转移开。

    “说的也是我好像也从没见过这么好看的女人，虽然在我们面前了好像也没有不拿下的道理。”

    为首的男人也认同的点了点头，他之前没有看清楚果宋千酒的外表。

    现在看清楚了，明显感觉到她的长相动人，确实是让人心中一动。

    “如果这个时候让她走的话，我们就真的吃亏了，大哥，反正人已经抓回来了，就先享用了吧。”

    瘦弱的男人一刻都等不了！

    “好！”

    “等等，我一激动真的会羊癫疯的！我给你们一百万，只要你们放过我，我愿意给你们一百万！”

    宋千酒阻止道，“我比任何人都珍惜自己的生命，也比任何人愿意付钱，付出代价！”

    她必须拖延时间。

    为自己拖延时间！

    宋千酒的话音刚落，手机响起，她看了一眼丢在地上的手机，发现是容越擎给她打来的电话！

    “哟，还有人给你打电话，可惜了，你现在接不到，一百万我们是要定了，你，我们也要定了！”

    男人猥琐的笑起来，“你应该知道，美色跟金钱，我们都想要！”

    “我只能给你们一百万，其他的……”

    “其他的，我们也要！”

    瘦小的男人搓搓手，根本就等不住，正想往宋千酒的方向扑过去的时候……

    宋千酒往地上一躺，身子抖动着，没一会儿就彻底的晕了过去。

    三个男人彻底呆滞了。

    “这，这，这，老大，怎么回事，这个女人不会真的有羊癫疯吧！”

    瘦小的男人紧张的有些结巴，“之前那个人让我们抓她，不是说她没什么问题吗？不是让我们把她的脸划花就好了。”

    现在怎么弄出毛病啊？

    “闭嘴！你过去看看她是不是有问题。”为首男人不耐烦的问道。

    “老大，我不敢过去，要是真的闹出人命来的话可怎么办？”

    瘦小的男人怂了，“要不你让胖子过去，我害怕！”

    “嘿，瘦子，刚才也是你说要对这个女人下手的，现在出了事情你自己还不敢过去看，还非要我过去看。”

    微胖的男人轻嗤了口气，说道，“什么人啊！”

    “闭嘴闭嘴！都是一群胆小鬼，这点事情就把你们吓成这样了，我自己过去看。”

    为首的男人没好气的说道。

    他朝着晕倒的宋千酒的方向走过去。

    反正这个女人双手还绑着，没有什么可以害怕，压根就不怕他做出什么激烈的动作来。

    毕竟，在他眼里，也不过就是个女人而已！

    为首男人蹲下身，去探宋千酒的呼吸，可是手刚伸过去就被宋千酒迅速的反应过来。

    她用双腿快速加紧为首男人的脖颈，速度快，力道大。

    根本不给对方快速的反应时间。

    “你，你，你……”  为首的男人连一句话都说不出来。

    “啊，大哥！”两个男人下意识的往后退了两步，再也不敢靠近宋千酒。

    “让你们别过来，要不然我的腿可没有长眼睛用力一夹就把他的脑袋给夹掉了！”

    宋千酒就经常健身，所以这些对她来说是小意思。

    对付这个男人是绰绰有余的！

    为首男人的眼神跟状态，没办法伪装出来的，确实很痛苦。

    “臭娘们！你可别乱来呀，你知道我大哥是什么人吗，你要是得罪了我们，以后就别想在这座城市好好混了。”

    瘦小男子冷哼了句，“我警告你，我们这里可是有三个人，要是想对付你绰绰有余。”

    微胖男人也恐吓道，“臭娘们！竟然敢演戏，谁给你的胆子！”

    “不怕的话就过来。”

    宋千酒定自若，脸上根本就没有害怕的表情。

    她上的力气却丝毫没有放松。

    她要做的，就是让自己安然无恙的逃脱！

    “别，你们别过来，这娘们有的是力气，你们。你们听她的！”

    为首男人不敢乱来。

    “大哥……”

    “你，你想什么条件，你说……我，会尽可能满足你。”

    为首男人忍不住了，压根没想到宋千酒是个姑娘，力气竟然一点也不小！

    “觉得你现在还要跟我谈条件的资格吗？”

    宋千酒笑了，“你根本就没有，而且我也不会再信任你。”

    “那，那你想怎么样，我们，我们也不能一直在这里僵持。”

    为首男人慌了，他能感受到嘴里的呼吸正在慢慢的减少。

    宋千酒勾唇，眼底闪过一丝戏谑。

