    既然被认了出来，杨希也很洒脱地承认了自己的身份。

    他褪去树人卡门的外表，露出辰龙英俊无比的脸蛋。

    “不愧是天位种子，说起来，我还是第一次被人识破。”

    梅瑞狄斯看着杨希，眼中露出一丝兴趣。

    在卡门死掉的那一刻，他手上这串珠子，就又碎了一颗。

    这串“命珠”，是一件古老的炼金制品，制作技术已经失传在了时间长河中。

    他也就绑定了自己的几个心腹手下，没死掉一个，就会碎掉一颗珠子。

    知道这件事情的，也就只有卡门一人，甚至连莎柏琳娜都不知道他有这么一件炼金器具。

    所以当留影虫里出现“死而复生”的卡门时，梅瑞狄斯就知道，这个是冒牌货。

    并且，跟他在一起演戏的莎柏琳娜……同样也背叛了他。

    宾客们议论纷纷，有些胆小的，还往梅瑞狄斯身边靠拢。

    万一这名为辰龙的强者突然暴起伤人，估计只有梅瑞狄斯大人能够保护他们。

    听刚才他们的谈话，这家伙可是把奥尔丁顿和卡门，两个四阶强者都宰了的。

    可惜他们没有想到，如果真的干起架来，梅瑞狄斯身边有没有可能才是最危险的？

    “这个叫做辰龙的家伙，还真是胆大包天，一个异界土著居然敢在我们奥赛德位面造下如此多的杀孽。”

    “你可别这么说，万一他是另外大陆的强者呢，梅瑞狄斯大人刚才所说的，仅仅只是猜测罢了。”

    “不过我看这个辰龙蛮漂亮的，倒是一个不错的面首，等他被梅瑞狄斯大人拿下了，我厚着脸皮也要去求来，嘻嘻！”

    杨希并没有把人群的议论声放在耳里，此刻，他的眼中只剩下了梅瑞狄斯一人。

    “我很好奇，你究竟是怎么发现我的？”

    对于杨希的疑问，梅瑞狄斯选择了挑拨离间，“你就这么信任莎柏莉娜？如果我说，是她出卖你的呢？”

    “不管你用了什么手段逼她就范? 屈从于你? 她毕竟在我身边呆了这么久，最终还是会回到我的身边。”

    说着? 他将视线投向莎柏琳娜。

    尽管这个手下已经背叛了他? 但他愿意再给她一次机会。

    这就是天位种子的骄傲和宽容。

    “莎柏琳娜，其实我也很好奇? 这家伙用了什么手段，让你背叛了我。”

    小母龙被梅瑞狄斯有着淡淡杀意的眼神一扫? 就仿佛一只受到惊吓的猫咪一样低声嘶吼起来。

    见到她似乎丝毫没有重新回到他麾下的态度? 梅瑞狄斯心中十分不悦。

    如果说之前的背叛，还可以说是莎柏琳娜迫于辰龙的实力，不得不屈服于他的淫威。

    那现在都已经到了他的身边，有了他的庇护? 莎柏琳娜居然还是这副模样？

    “呵呵? 梅瑞狄斯，似乎莎柏琳娜更喜欢呆在我这边呢。”

    在杨希的感知中，莎柏琳娜所中的惑心奥义并没有出现问题，所以她的忠诚度是毋庸置疑的。

    白毛林赛好奇地打量着杨希，似乎在奇怪这个来历神秘的强者? 究竟有何种魅力，居然可以让莎柏琳娜背叛自己身为天位种子的主上? 选择跟随他。

    玛蒂尔达则不一样，他察觉到了梅瑞狄斯已经有些生气? 连忙道：“莎柏琳娜，你可不要不识好歹? 梅瑞狄斯大人是尊贵无比的天位种子? 不比这什么犄角旮旯冒出来的小白脸强多了？还不快点跟梅瑞狄斯大人道歉认错！”

    宾客们也从玛蒂尔达焦急的神色中瞧出了门道。

    是啊? 对于梅瑞狄斯这种无比自负的天位种子而言，失去手下事小，丢了面子事大。

    要是梅瑞狄斯大人被落下面子后大发雷霆，那么在场的所有人都会倒霉！

    “莎柏琳娜，你这头小母龙可不要不识趣，别忘了是谁将你培养到现在这种程度的！”

    “是啊，没有梅瑞狄斯大人的栽培，你恐怕都活不到现在！”

    “还不赶紧对这辰龙出手，向梅瑞狄斯大人表明心迹！”

    但有惑心奥义在，莎柏琳娜对杨希的忠心根本就无法被他们这些苍白无力的语言所动摇。

    她站在杨希身前，敌视众人，一副忠心护主的模样。

    梅瑞狄斯的眼神彻底冷了下去。

    “好！很好！”

    他轻飘飘地挥出一掌，一股带着毁灭气息的掌风朝着莎柏琳娜头顶罩来。

    这掌风堪堪擦过玛蒂尔达的身边，将这位塞西尔家族的四阶强者，吓出了自己的生命护罩。

    “不愧是领悟了毁灭奥义的梅瑞狄斯大人，这一掌的威力，足以让普通四阶强者殒命，莎柏琳娜这下惨了！”

    林赛亦是心有余悸地后退一步，纵使以圣骑士强横的身躯，也无法在这种级别的力量面前撑多久。

    她将怜悯的目光投向莎柏琳娜，惋惜这位难得的好对手即将香消玉殒。

    莎柏琳娜小脸煞白，直面这毁灭性一掌的她，此刻感觉到了铺天盖地的压力。

    以她对梅瑞狄斯的了解，这一掌，他丝毫没有留手。

    但她身后就是主人辰龙！

    在惑心奥义的控制下，她根本就没有一丝后退的念头！

    主人的安危高于一切！

    如果她的死，可以让主人辰龙少受一点伤害，那么也就足够了。

    莎柏琳娜瞬间变身完毕，张开双翼，将杨希挡在了自己的身后。

    自己则决然直面充满毁灭气息的掌风。

    “莎柏琳娜，到我身后去。”

    杨希淡然的声音响起。

    主人的话就是命令，莎柏琳娜的身体比脑子还要快，瞬间就来到杨希的背后。

    这下，要正面承受这一掌的人，变成了杨希。

    梅瑞狄斯无情的声音响起：“你倒是令我意外，还算有点情义。”

    他在夸赞杨希没有将莎柏琳娜当成替死的肉盾。

    “可惜这样的代价，是要你付出生命。”

    “纵使你的实力在卡门之上，也绝对无法接下我这一招！”

    梅瑞狄斯看起来高傲无比，但一旦打起来，他绝对不会轻敌。

    别看着一招他用的轻飘飘的，但其实他已经使出了自己七八成的力量。

    一般法则领悟在8%的四阶强者，都绝对无法接下这一招！

    杨希摇摇头，伸出一只洁白如玉的手掌。

    “我说你也太小看我了，区区一掌罢了。”

    “对付你这一招，一掌足矣！”

    杨希同样轻飘飘一掌，但却全力催动了雨师奥义。

    在众人的感知中，天地间的水元素似乎在此刻汇聚成了一个朦胧的巨人，而这个巨人就在杨希的身后，朝着梅瑞狄斯和他们这边，推出了一掌。

    起初还没有什么动静。

    但就在一息之后，一股仿佛海啸般的威压袭来。

    那些掌风边缘的倒霉蛋，没有丝毫反抗的力量被这一掌，瞬间撕成碎片。

    杨希的雨师掌和梅瑞狄斯的毁灭掌最终碰在一起。

    两股四阶巅峰的力量互相厮杀纠缠。

    从天空上望下来，几乎没有丝毫的停顿，这被玛蒂尔达安排好用来给梅瑞狄斯接风洗尘的建筑，瞬间就被抹去。

    甚至要不是梅瑞狄斯考虑到事情的影响，出手保住了一部分宾客，恐怕今天与会的人，无论三阶四阶，能活下来的，仅仅只是少数人。

    那对鲛人公主，也在梅瑞狄斯的庇护下毫发无伤。

    不过比起被逼流下珍珠时的惊恐，此刻的她俩眼里却充满了对杨希的崇拜。

    从这些人的对话里，她们也听出了杨希的身份。

    很有可能跟她们两个一样，都不是奥赛德位面的人。

    “茜茜，这位辰龙大人实力如此强大，你说他会看来我们两个都不是奥赛德人的份上，将我们救出这魔窟吗？”

    “蓝儿，不要多想了，这个世界上除了我们的族人，根本就不会有人来救我们，我只求这位辰龙大人能够顺手结束我们两个的生命就行。”

    气质比较清冷的茜茜公主怅然道。

    从怒涛位面被掳到这里的过程中，她逐渐失去了对重获自由这件事情的信心。

    现在想的，也仅仅只是早点结束自己悲惨的一生罢了。

    杨希猛地从烟尘中拔地而起，他的声音响彻整个黄风城。

    “梅瑞狄斯，你可敢上来一战？！”

    后者没有丝毫犹豫地追了上去。

    没了这些宾客拖后腿，他反而能更加全身心地投入到跟这个辰龙的战斗中去。

    “这可是你自找的，辰龙！”

    云层之下，奥赛德位面的三个月亮都出现了朦胧的剪影。

    而杨希则跟梅瑞狄斯这位被称之为是加百列家族千年以来的第一天才，隔着一段距离对峙。

    梅瑞狄斯傲然道：“我刚才的那番话可不是胡扯，你身上给我的感觉，和那个叫做爆破的土著强者有几分相似，告诉我你的来历，你不该籍籍无名地死去。”

    杨希笑道：“好吧，是应该让你知道是死在了谁的手中。”

    “本尊乃是蔚蓝星位面裁决组织，十二生肖之一的辰龙！”

    他单手指天，浩瀚无比的水元素魔力被穹吸过来，“今天，便是我屠掉你们奥赛德人所谓的天位种子之日！”

    红发蛮子梅瑞狄斯被激怒了。

    他也不再端着，身体膨胀一圈，三对灰色翅膀破体而出！

    如果手之前梅瑞狄斯给人的感觉，就像是一个温文尔雅的贵公子。

    那么此刻的他，赤裸上身，一头红发随风飘扬，背后六只充满毁灭气息的翅膀缓缓拍打。

    仿佛就是远古魔神降临一般！

    被包裹在黑袍中的杨希，此刻看起来是如此弱小，似乎被梅瑞狄斯一拳就能干掉。

    红发六翼天使冷笑道：“出生低魔位面的土著强者，现在就让你看一下，两个文明之间的差距，是多么地令人绝望！”

    梅瑞狄斯瞬间加速，变作一道黑色气旋，竟然撞向了杨希凝聚出来水元素云。

    杨希眉毛一挑，这奥赛德位面的天位种子还真的有两把刷子。

    他居然在如此短的时间内，就察觉出了自己这一招的弱点。

    换做是别的强者，恐怕很难在短时间内做出这种冒险的决定。

    “只要破坏了这水元素云的核心，你在凝聚的某种天位投影，就不会成功降临！”

    听到了梅瑞狄斯的话，杨希才意识到，自己误打误撞所领悟的雨师奥义，一直在召唤的虚影，居然是叫做“天位投影”！

    “我果然每一看走眼，你跟那个爆破一样，也是一个妖孽至极的天才，即将被你召唤的出来，居然是‘雨师’这个至尊天位投影！”

    杨希敏锐地察觉到了四个字“至尊天位”！

    莫非这天位也分等级？

    这至尊天位，又是什么能级的存在？

    红发六翼天使飞掠到水元素的核心位置，此刻他体表的毁灭气息也所剩无几。

    毕竟在掌控奥义的补完之下，杨希的招式，也达到了四阶巅峰的水准。

    天位种子的实力纵使比一般的四阶巅峰要稍微强上一些，但在没有彻底炼化天位前，终究还是四阶范畴的存在。

    “看来是无法彻底将雨师召唤出来了！”

    杨希叹息一声，赶在梅瑞狄斯将那团水元素云中孕育的存在消灭前，将其召唤出来。

    天地间似乎停滞了一息。

    众人感觉到了来远古的大恐怖！

    这是无数凡俗生灵对至尊天位与生俱来的敬畏！

    纵使现在杨希召唤出来的天位映射，恐怕只有那至尊天位一小部分的力量，甚至连这一小部分的力量都没有完全继承，便被迫强制召唤。

    但这种铭刻在灵魂中的恐惧，确实清晰的。

    “天呐，这个叫做辰龙的家伙，究竟召唤出了什么东西！”

    “为何我感觉纵使是梅瑞狄斯大人，都有可能不是祂的对手的呢！”

    “这……这是比黄金天位还要恐怖的，已经没了凡俗意识的至尊天位！”

    “尽管只是一个投影，却已经拥有四阶巅峰的力量！”

    “这个异位面强者，居然是四阶巅峰的存在！”

    来参加的黄风城这一次天才选拔战得天才们，第一次发现，原来除了他们奥赛德人，其他位面的强者，也能达到这种令人望而生畏的层级。

    四阶巅峰！

    半边天位！

    甚至这家伙，还召唤出了至尊天位的投影！

