    蛮族文化的特点，综合起来就是三个词“简单、粗暴、直接！”

    蛮族崇尚武力。

    各个部族都是一样。

    蛮族也有毒箭，不过那都是都是从迷雾之森或者是血腥之地的一些毒树或者是一些毒物身上获取到的毒液制成的毒箭。

    血腥之地的猎物体质比较特殊，都有极强的抗毒能力。

    再加上蛮族生性不善用毒，血腥之地的战斗通常都是正面硬撼，都是武力征服。

    像方云这种战斗方式，真是绝无仅有。

    超远的弓射能力，再加上方云特殊配置的毒箭，产生了让童雨和童禾瞠目结舌的战果。

    方云在山岗上连续射出十多箭。

    每一根箭矢都准确无误，命中目标。

    十多只血斑燈羚中箭，踉跄着乱成一团。

    无数红灯亮起，整个燈羚群高度警惕，开始备战，但遗憾的是，没能发现敌人的方向。

    更要命的是，中箭的燈羚居然失去了自我恢复能力，踉跄着倒在地上之后，再也站不起来了。

    一只燈羚倒地那是偶然，但是一下倒下去十多只，那就是大问题了。

    血斑燈羚围住倒地的同伴，不安地跑来跑去，想发现隐藏的敌人，想拯救同伴，但是都没有丝毫效果。

    看到方云的这种恐怖战果，童雨和童禾不由面面相觑。

    童禾紧皱眉头，低声说道：“方云，这种巫毒之术，其实乃是小道，是邪门歪道，我们战士，自身必须强大，那才是最重要的根本，你可不要舍本逐末，忘了自己的根本。”

    方云冲她笑笑说道：“我们的家乡有句话，白猫黑猫，抓得住老鼠就是好猫，我们能在血腥之地获得更多，我们才能更快地进阶。”

    两人话没说完，前方，血斑燈羚群已经发现了危机，二话不说，不在这附近继续停留了，一只只燈羚飞快地顺着山脊，向更远的地方，逃遁而走。

    前方地面上留下了足足十三只血斑燈羚。

    感知到方云的强大，童雨挺身而起，低声说道：“我们下去看看吧，也不知道你毒死的这些猎物肉质有没有太强的毒素，要是连我们都不能吃了，这猎物也就浪费了。”

    千重星，乃星际试炼星。

    没想到，千重星九重天最底层的蛮族，几乎还比不上地球远古蛮荒。

    当方云带着一身地球文明的传承过来的时候，豁然发现，自己在这土著蛮荒部族之中，居然拥有着奇特的传承优势。

    比如说，对毒液的研究，方云就甩开了童族长老八条街不止。

    地球上，关于毒素已经有了比较系统的分类，各种毒性的研究也层出不穷。

    无论是大西洲传承，还是玉兔精的捣药术之中，都有许多奇特的异毒配方。

    血腥之地，有着强悍的血液之力，这种力量让这儿的凶兽有了极为顽强的生存能力和抗毒能力。

    普通毒素根本对他们无效。

    但方云捣鼓出的毒素，专门针对血腥之地的血液作突破口，从根本上破坏了血斑燈羚的强悍根基。

    牛刀小试，惊呆了童雨和童禾，得到了足足十多只燈羚。

    等其他燈羚走远，方云等人这才不慌不忙地过来打扫战场。

    童雨和童禾依然是固有的豹族思维。

    上来之后，第一件事，就是收集燈羚的皮和肉质。

    皮可以保暖，可以制作一些皮具。

    肉，则是部族最为重要的生存资源。

    方云叫了董佳帅帮忙，把所有燈羚的长角切了下来，开始寻找类似鹿茸般的燈羚角质。

    蛮族典籍之中，只是记载了燈羚弯角有些特殊的药效，但并无鹿茸的概念。

    鹿茸，在华夏典籍之中，特指没有骨化而带茸毛的幼角。

    这是极其特殊的补品。

    千重星从来没有人收集这种资源，再加上现在刚好在双阳期，恰好是千重星凶兽生发之机，所以，基本上，每头燈羚都能给方云贡献出一截鹿茸。

    当然，准确点说，这不是鹿茸，而是燈羚角茸。

    就在童雨和童禾两人正在发愁怎么处理这些燈羚鲜肉的时候，方云开始炼制特殊的灵膏。

    有了鹿茸，再加上方云手上收集的一些特殊资源，方云已经可以熬制一种类似“阿胶鹿茸补血糕”的灵膏了。

    这也是玉兔捣药术之中的一种灵膏配方，作用就是大补精血。

    蛮族的修行方式，就是强大血脉，产生特殊的血脉战斗力。

    既然要壮大血脉，那么，阿胶鹿茸补血糕，应该会有一些特殊的灵效。

    没过多久，千重星第一批阿胶糕，新鲜出炉。

    方云拿起一块暗红色，其中好似还有茸毛的阿胶糕，笑眯眯地看向董佳帅，轻声说道：“老四，方云出品，绝世灵糕，要不要先尝尝？”

    这糕卖相其实不怎样！

    尤其是那毛好似都没搞干净。

    更让董佳帅心中打鼓的是，方云还直接取了许多燈羚的鲜肉捣鼓到了灵糕之中。

    燈羚可是中毒而亡！

    哭丧着脸，董佳帅轻声说道：“三哥，看着有些可怕？毒性强不强？”

    方云信誓旦旦地说道：“绝对无毒，我可以保证，你吃了一块还想吃第二块。”

    童雨此时皱眉说道：“方云，这些鲜肉要怎么办？我们马上拖回去吗？”

    蛮族部族是没有储物袋一说的，猎杀了猎物，都必须马上带回去。

    而小规模战队之所以不大适合闯荡血腥之地，运输能力就是个大问题。

    现在，童雨就面临这样的选择。

    方云将手中阿胶糕递给董佳帅，站直起身，扫了一眼堆积在一起，如同小山般的鲜肉，想了想说道：“我看，我们不如就地消化。”

    童禾瞪大了眼睛：“以为都像你一样的大胃王啊，再说，没经过处理加工，这些肉很难吃。”

    方云递出一块阿胶糕，笑着说道：“小禾，这是方云牌阿胶糕，吃了绝对大补，而且绝对食欲大开，一定会吃了还想吃。”

    童禾看看一旁愁眉苦脸的董佳帅，不由抿嘴说道：“信你才怪，帅哥，你尝尝味道吧，看看好吃不？”

    董佳帅眉头一皱，大声说道：“好吧好吧，辛苦我一个，幸福全队人，我开动了！”

    吧唧一口，董佳帅咬了下去。

    阿胶糕入口即溶，化为道道暖流，融入董佳帅全身，一种前所未有的美味感觉涌上心头。

    董佳帅不由呆了一呆，不敢置信地看看阿胶糕！

    童禾大声问道：“怎么样，帅哥，是不是特别难吃？”

    董佳帅抬头看向童禾，脸上露出无比凄惨的表情：“你说对了，小禾，这简直是普天之下，最难吃的东西了，这么难吃到极点的东西，我坚决不让小禾你受苦，三哥，那块阿胶糕也给我吧，我帮小禾吃了！”

    童禾一伸手，把方云手中的阿胶糕拿了过去，对着董佳帅猛翻白眼：“帅哥，你这表情也太假了，居然想骗本姑娘，门儿都没有！”

    说完，童禾吧唧一口啃了下去。

    然后马上双眼亮起亮晶晶的光芒，看向童雨，含含糊糊地说道：“雨姐，这东西好吃极了，可真是无比美味！”

    方云心中感叹！

    哎，千重星九重天的伙食水准，真是够呛。

    那么多种类的肉食，吃法仅仅只有两种，煮和烧，而且还没有任何调味品。

    要是方云有时间，随便在这儿开个小吃店，那生意一定会火爆到没边。

    相比华夏，无尽蛮荒的文化还真是太单一了。

    舌尖上的华夏，那才是真正的美食王国！

    当然，阿胶糕神奇的，并不仅仅是味道。

    更加神奇的，则是阿胶糕的特殊效果。

    正如方云所说，吃了阿胶糕，同伴们食欲大增，感觉十分的饿，在方云的带动下，大家现场取食燈羚鲜肉。

    堆积如山的鲜肉，居然在不到两个时辰之内，被你一块我一块地消灭的干干净净。

    当然，其中八成鲜肉，都被方云直接给囫囵吞枣地灭了。

    方云这种狼吞虎咽的样子，这样的食量，真是让人胆战心惊！

    也不知道方云那小小的身板，怎么能容得下这么多的食物，又给吃到了什么地方。

