    

    没有了佐天泪子因为使用幻想御手而陷入昏迷的事情，但初春饰利去找木山春生这点却没有改变，结果还是被她发现秘密，然后被木山春生抓做人质。

    警备员那里有叶离的提示，顺着共感觉性开始调查，忙活一整夜的时间，圈定出几个嫌疑人。

    接着用大半天的时间，调查这些嫌疑人的事情，没想到他们还没有确定结果，散布幻想御手的犯人就自己跳出来了。

    而且又是风纪委员那边向他们通报犯人身份的。

    “最近的风纪委员，好像都挺能干的啊；特别是第177支部那里，战绩可是相当亮眼的。”

    虽然风纪委员都是学生，但有些时候，他们这些老师也是挺佩服那些个学生的。

    当然这不用多说。

    确定嫌疑人后警备员这里就立刻开始行动，派出几个小组分别突袭木山春生的住处、她参与实验的研究所等，并且还在各交通要道进行围追堵截的。

    在知道木山春生手里可能掌握着人质后，又不得不小心行事，要保证人质的安全。

    最后是在某条高速路上面把木山春生拦下来的。

    ……

    核能研究所的主要项目，就是核聚变；因为核聚变而衍生出一系列的研究课题，是一个非常庞大复杂的、耗时非常长的研究。

    叶离参与的就是一个衍生出来的课题，简单来说就是研究磁场的运用，这个东西在实现可控核聚变里是很重要的。

    要是没有磁场作为约束，核聚变反应一旦开始，那对于整个学园都市来说都是一场灾难，只有少部分的人不会受到影响，像是叶离还有亚雷斯塔。

    今天的叶离同样是来帮忙的，受限于年龄的问题，他还没有主导过任何一项实验，就算有人想让他主导他也会拒绝。

    主导实验是很需要时间的，而且有很多事情需要做，他要是有那个时间有那些闲心的话，还不如用来陪两个妹妹呢。

    叶离从来不觉得自己是萝莉控，但他一直觉得自己是妹控，对于他来说，妹妹是最重要的。

    但是妹妹的话题，不能多说。

    今天的工作也是很繁重，叶离还有那些研究员，从早上一直忙到下午，连中午饭都没有吃，都是为了把工作做到最好。

    叶离是挺喜欢这种研究组的，因为比较纯粹，而且还没有那些非人道的实验。

    忙忙碌碌直到下午，但外面休息喘口气的时候，隐隐约约好像听到什么“轰隆”的声音。

    心里就觉得奇怪，随手抓住一个路过的研究员：“这位小哥，外面发生什么事了吗？”

    “谁知道呢。”

    研究员小哥也有重要的工作，说了一句就挣脱叶离的手，快速离开去继续任务。

    叶离跟同组的研究员讨论了一下，也没有得出什么结果，而且声音好像也没有了。

    于是不再讨论，喝杯水就接着完成今天的工作。

    结果没一会儿就响起“嘟嘟”的警报声，而且还“噼啪”的传来嘈杂的声音，研究所的负责人赶紧通过广播让大家撤离。

    这是研究出现问题了？还是有别的什么事情？

    虽然奇怪，却也没有多想。

    叶离不急不慢的跟着大家朝外面跑去，结果在走廊那里就通过窗户，看到一个巨大的不明生物朝研究所这边飘过来。

    还有一道道电流不断的劈着它的身体，但受到损伤的部位很快就重生完毕，而且损伤后修复，体型还变得更大。

    “什么情况？”

    “这是在拍怪兽电影吗？”

    “哪个学生乱用能力？”

    “……”

    研究员们有各种各样的猜测。

    叶离倒是想起来了。

    “幻想猛兽啊，这件事居然是今天的吗？我居然又错过了剧情？饰利酱没问题吧？”

    ……

    初春饰利当然没有问题。

    因为木山春生只是想要救醒她的那些学生，除非迫不得已，否则不想伤害任何一个人。

    就连那些因为幻想御手而陷入昏迷的学生，她也有准备好“解药”，只是想等完成自己的事情再拿出来。

    但事情的发展，并不像她预料的那样，没等她去做自己想做的事情，警备员跟风纪委员就已经展开对她的调查围堵。

    更糟糕的是事情还没有做，用幻想御手得来的能力就暴走了，还诞生了“幻想猛兽”这样的生物。

    这要是写成论文发表的话，绝对会引起轰动的吧。

    反正木山春生是这样觉得的。

    但她觉不觉得不重要，问题是那个幻想猛兽正朝着原子能研究所飘过去，那东西要是出现什么问题的话，搞不好这方圆几十里就得“众生平等”了。

    幸运的是，有个level5在这里；只是她能不能干掉幻想猛兽，这个木山春生保持怀疑。

    事实证明她是多虑了。

    那个幻想猛兽被御坂美琴用一发超电磁炮直接轰碎核心，幻想猛兽发出悲鸣消散在天地间。

    ……

    叶离只是旁观，没有管这件事情，更没有插手的打算，因为御坂美琴就能够搞定。

    少女们能够做到的事情，就让她们自己去做，这是对她们实力的肯定，是对她们人格的尊重，她们可不是那种只会躲在男人后面哭哭唧唧的弱者。

    就算是看起来弱气受的初春饰利，也比大多数人更坚强，也更加的英勇不屈。

    她们都是很优秀的。

    远远的看着事件解决，也没有时间让他去闲逛，因为中断的实验要马上恢复，不然造成的损失会更加严重。

    这点职业操守叶离还是有的，可不会扔下自己的工作去泡妞。

    只是把刚才拍到的御坂美琴跟幻想猛兽战斗的照片，直接给御坂美琴发送过去。

    ……

    “美琴酱真是太棒了！——还有啊，我想正面上你怎么办？”

    御坂美琴接到这个信息，看到那些照片，稍微愣了一下；很快就从拍摄的角度等，分析出叶离就在研究所里面。

    看看那好像一直很安静的研究所，又看看手机里的照片，然后就撇撇嘴。

    思考了很久。

    用带着点回怼、带着点异样的情绪，编辑恢复一句话：“有本事你就来啊，来正面上我啊！”

    发送后突然就有点后悔，赶紧又发了一句：“正好我早就想跟你打一架了，看看你这个家伙到底有什么样的本事。”

    迅速编辑完发送出去，就觉得没有问题了。

    只是等了一会儿，也没有接到叶离的回复。

    既然是在研究所里的，那就是正在工作？

    御坂美琴再次看看研究所，略有点失望的把手机收起来，转身走去跟初春饰利她们会合。

    ……

    因为出现了意外，今天下班的时间比预计的要晚很多，八点多钟才从研究所里出来。

    首先翻看信息，一一回复。

    看到御坂美琴的信息，就忍不住笑笑，随手就给她回了一句话：“三天之内上了你，连中间都给你出了！”

    然后给妹妹们回复，给芙蕾梅亚打了电话。

    得知芙兰达今天有去家里，那就不用过多担心。

    “该去找泪子酱了，让她等了那么久，肯定很着急了吧。”

    电话都打过很多次了。

    要是没有幻想猛兽那档子事，这会儿早就在少女的宿舍里，品尝少女做的早餐了呢。        

