
　　而蜀王李恪不知道的是，此时长安城中，朝堂之上，乱成了一锅粥。

　　蜀王李恪，实在是太过分了。

　　先是在咸阳县，就因为咸阳县县令没有按照他的指令去做，直接将咸阳县县令就地免职。

　　到了高陵县之后，更是直接将高陵县令还有五个衙役，当场斩首示众。

　　这两件事情，让满朝文官，都产生了强烈的不满。

　　虽然蜀王手里，有李世民赐予的如朕亲临的令牌，拥有先斩后奏的权利。

　　但是这个权利，并不是真的让你先斩后奏的。

　　这更多的是一个威慑。

　　但是蜀王，却是毫不犹豫的，根本没有经过吏部的审判，直接罢黜一位县令，斩首了一位县令。

　　如果以后所有的钦差都跟着蜀王这么来的话，以后还要他们吏部干什么？

　　当然了，其实更多的不满，还是来自世家派系的官员。

　　因为蜀王罢黜的县令，还有斩首的县令，全部都是他们五姓七望派系的官员。

　　蜀王，这是毫无顾忌的，向他们世家开刀了啊。

　　如果他们不果断做出反击的话，以后怕是这位蜀王，会越来越肆无忌惮的打压他们世家。

　　因此，朝堂之上的御史和各部的官员，纷纷上奏折弹劾蜀王。

　　弹劾他为了排除异己，不惜滥用职权，胡乱罢黜官员。

　　甚至在证据不足，未经吏部审理的情况下，当众斩杀了一位县令。

　　这样的行径，实在是太恶劣了。

　　必须要严惩蜀王。

　　御书房中，李世民冷笑着将这些奏折，一本本的全部都丢到地上。

　　这些官员，实在是太放肆了！

　　他们才是真的肆无忌惮，胆大妄为啊！

　　李世民相信，等明日早朝，一定会有人跳出来，继续弹劾蜀王的。

　　李世民倒是想看看，明日到底会有多少人跳出来。

　　第二日早朝之上，群臣开始议事。

　　目前朝堂的重点，依然是赈灾。

　　首先就是长安城中的勋贵，每一家都至少拿出一万石的粮食。

　　这些粮食，在他们捐献出来之后，就按照蜀王事先分配好的数据，源源不断的运送到各地而去。

　　而此时，五姓七望等世家的捐献，也终于到位。

　　原本世家的哪些嫡系子弟定下的数据，是每家捐献一千一百万钱，一万一千石粮食。

　　这个数据，已经超出哪些勋贵一百万钱和一千石粮食。

　　他们觉得，这个数字，已经完全可以了。

　　不过，各家的老家伙们，还是比他们更加的大气一些。

　　他们从各自的地盘里，运送来一万五千石的粮食，捐献的钱财，他们也提升到了一万五百五钱。

　　一千一百万钱，和一千五百万钱，虽然在数字上，只差了四百万钱。

　　但是在感觉上，却是差了好多。

　　功德榜，可是能够屹立千年不倒的。

　　在这些老家伙们来看，多出四百万钱，四千石粮食又如何？

　　对他们来说，这些都是小钱而已。

　　但是这个数字，却是能够整整存在千年。

　　可以让无数人看到他们世家的底蕴和担当。

　　这对他们世家的名声，有着无与伦比的提升。

　　在某种程度上来说，这对他们反倒是一件好事儿。

　　五姓七望等世家，他们的捐献，先后抵达。

　　这么多物资，赈灾绰绰有余。

　　现在朝廷之上所需要做的，就是如何调配这些物资。

　　如何分配，如何运输，才能将损耗降低到最低的地步。

　　这些事情，无比繁琐。

　　但是对朝堂之上的文官来说，并不是多难的事情。

　　水灾虽然是突发事件，但是他们在物资分配和运输上，有着丰富的经验。

　　因此，经过一番协作之后，他们很快便将复杂的事情，拆解开，分别安排到各部之中。

　　各部领到自家的任务之后，回去之后，只需要在自己部门再开会讨论如何安排工作便可以了。

　　解决完这个问题，这一次的早朝也就改散了。

　　接下来各部的长官，就各回各部，该干嘛干嘛去。

　　但就在此时，御史崔欣站出来说道：“陛下，臣弹劾蜀王李恪。”

　　李世民深深地看了一眼崔欣，然后问道：“不知崔爱卿因何弹劾蜀王呢？”

　　崔欣不由说道：“陛下，蜀王为了排除异己，在没有任何证据的情况下，罢黜咸阳县县令。将高陵县县令斩首示众。”

　　“这件事情，无论是在朝堂，还是在民间，都引起无比恶劣的影响。”

　　“臣以为，陛下易下旨调回蜀王，命刑部和大理寺联合审理。”

　　“如果不能查明事情真相的话，不足以平民愤，不足以正纲常。”

　　听到这里，李世民忍不住问道：“崔爱卿，你说不足以平民愤，到底平的是哪里的民愤？”

　　李世民的问题，将崔欣问了个愣。

　　碰到这种事情，大家不都是这么说的吗？我哪知道是哪里的民愤啊？天籁小说网

　　李世民冷笑道：“具朕所知，高陵县令还有五个差役被斩首之后，高陵县百姓无不拍手叫号，奔走相告。整个县城如同过年一般。”

　　“百姓分明是很高兴的嘛，怎么到了你嘴里，就成了愤怒了？难道你能代表他们不成？”

　　是的，上一次，他们就被那个乡下老汉给这么怼过一次，他们被怼的哑口无言。

　　没想到这一招被陛下学去了啊。

　　崔欣不由说道：“陛下，百姓愚钝，想必是被蜀王所蒙蔽住了。”

　　李世民冷笑道：“噢，你一开始就说不足以平民愤。现在才知道，原来百姓并不愤怒，反而还很开心。然后你便说，他们是被蜀王所蒙蔽了。”

　　“合着你无须事实，你想怎么说就怎么说，你只要说出来，就是对的？”

　　崔欣连忙跪倒在地上说道：“陛下，臣不敢。”

　　“但是蜀王没有掌握确切证据，随便罢黜和斩杀官员，这是事实。”

　　“这件事情，如果不彻查的话，至我大唐律法于何地？这种口子一开，国将不国了啊，陛下！”

　　忽然，李世民从桌上抽出两本奏折，甩手丢到崔欣头上说道：“这是蜀王的奏折。”

　　“里面有抄家抄出来的物资。”

　　“这高陵县令，也是你崔家之人吧？好啊，真是好啊，在任三年，贪墨八百多万钱！”

　　“如果这都不算证据，哪什么又算是证据呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百六十三章：李世民发火免费阅读。https://xs.23sk.com 