    涅风圣子身影轩昂如松，当走出大殿，随意立着，便有气吞山河般的威势。

    远远地，老瞎子似有察觉般，微微抬头，道：“公子，这小子身上有古怪。”

    苏奕淡淡说道：“是不是感觉他年龄不对劲？修为也不对劲？”

    老瞎子点头：“正是。”

    “很正常，以秘法封印其生机和修为，足可让其在无尽岁月的浮沉中存活下来，直至封印瓦解，便能从沉寂中醒来。”

    苏奕不以为然道，“只不过这种秘法，往往掌握在皇级道统中，且施展此等秘法，不止要消耗诸多神材，施法者也需要付出一定的代价。”

    “道友好见识！”

    远处，涅风圣子抚掌赞叹，“之前我便怀疑，你和我一样，皆是从三万年暗古之禁中活下来的角色，如今看来，果然如此。”

    老瞎子禁不住咧嘴笑起来，鄙夷道：“小家伙，你的眼力，可要比我老瞎子都差劲，称得上有眼无珠。”

    开什么玩笑，若苏奕也是从无尽岁月的沉寂中活下来，以他们鬼灯一脉的力量，第一时间就能感应出来。

    “难道不是？”

    涅风圣子皱眉，似很意外。

    旋即，他摇了摇头，笑道，“不管是不是，这时候都已经不重要，不是吗？”

    “对于一个将死之人而言，这些的确已经不重要。”

    苏奕说着，迈步朝前行去。

    涅风圣子眸子爆绽紫色神芒，盯着不断逼近的苏奕，“要动手？也好，我也想看一看，你究竟有多强大！”

    说话时，他袖袍鼓荡，蓦地探手，一掌隔空拍出。

    虚空中，一道虚幻般的紫色掌印凝结，汹涌着一缕缕晦涩的道韵，横空朝苏奕笼罩而去。

    轰！

    道光轰震，虚空紊乱。

    寥寥一掌而已，却似天降神山，那等威能，都能威胁到聚星境人物的性命。

    而要知道，涅风圣子的修为仅仅只元府境层次而已！

    “无愧是涅风圣子！”

    练冷月等阴煞门修士远远看着，皆凭生惊艳之感。

    轰！

    紫色掌印来袭，苏奕看也不看，掌指一划，如刀切豆腐般，紫色掌印一分为二，在虚空中炸开。

    “这……”

    练冷月等人瞳孔收缩。

    老瞎子则唏嘘赞叹道：“好一记手刀！看似简单，却有无坚不摧之势，妙不可言，妙不可言呐！”

    这倒并非完全是拍马屁，之前时候，老瞎子虽确定苏奕和那“讨债人”有关系，可并未见过苏奕出手。

    再加上苏奕仅仅只是辟谷境修为，让老瞎子很难把苏奕当做一个高手对待。

    可现在，当目睹苏奕这一击，老瞎子这才终于意识到，相比这世俗中那些元道修士，苏奕所拥有的道行和力量，完全可以用妖孽老形容！

    “有点意思。”

    涅风圣子眸光灿然，身影凌空，毫无保留出手了。

    轰！

    他双手翻飞，于身前捏印，虚空紫气蒸腾，光霞流转，轰鸣声中，一片巍然山河虚影横空，狠狠朝苏奕镇压而去。

    直似神祇搬起山河，投掷人间！

    不得不说，这涅风圣子的确很强，远超同境修士，更能让那世俗中的聚星境人物低头！可在苏奕眼中，此人的道行，充其量也就和那个“古苍宁”差不多。

    就见苏奕看也不看，掌指再次一划。

    咔嚓！

    从天而降的一片巍然山河虚影，如若泡沫般，四分五裂。

    光霞弥散中，苏奕身影凭空，突兀出现在涅风圣子身前，轻飘飘一掌拍下。

    这看似轻描淡写的一掌，若是拍实了，便是炼体一脉的聚星境修士，也必被拍成一团烂泥。

    嗖！

    出乎人们意料，涅风圣子的身影凭空消失不见，宛如人间蒸发般，也让苏奕这一掌落空。

    “人呢？”

    在场众人皆是一惊，放眼四顾，哪怕是用神念，竟都无法捕捉到涅风圣子的气息。

    “好强的遁空隐匿术！”

    老瞎子脸色微变，这一瞬，连他也无法感知到涅风圣子的踪迹。

    这诡异的一幕，无疑让人毛骨悚然。

    嗤！

    忽地，苏奕身边虚空中，一缕风声响起。

    比风声更快的，是一抹迅疾无匹，几乎透明的紫色枪锋，猛地朝苏奕背脊刺去。

    这等一击，换做其他修士，怕都来不及反应，更别说去抵挡了。

    可苏奕背后却似长了眼睛，身影朝一侧倏尔横移一尺之地，右手食指于虚空一点。

    铛！！

    那一道紫色枪锋如遭雷击，猛地产生剧烈碰撞声，火花四溅。

    不远处虚空，涅风圣子的身影也是一个踉跄显现出来，俊朗的脸颊上不由浮现一抹凝重。

    众人见此，无不震惊。

    涅风圣子的潜行匿踪之术何等诡异强大，谁能想到，竟然就这般被挡住了。

    “后发先至，料敌于先，妙啊！”

    老瞎子抚掌大赞。

    涅风圣子神色明灭不定，他手中长枪紫气潋滟，锋芒冲霄，明显是一件了不得的宝贝。

    可当面对苏奕时，他已如临大敌！

    “我还当你有多大本事，无非是掌握了一门和风之道韵有关的潜行秘法罢了。”

    苏奕唇边泛起一丝不屑，直接一掌拍过去。

    唰！

    涅风圣子的身影再度消失不见。

    苏奕眉头微挑，风之道韵很特别，因为风本就无形，用在潜行秘法中，简直就像天地间自由自在的风，只要有气流流动，风就会出现每一处地方。

    一般修士的神念，根本就无法窥破对方的身影。

    不过，这难不倒苏奕。

    他手中有无数办法能把对方逼迫出来，显现原形。

    但他没有这么做。

    这样的话，极容易让对方察觉到不妙，趁机逃走。

    一个掌控风之道韵的家伙要逃走，要将其留下可不是一般的困难。

    嗤！嗤！嗤！

    猛地，在苏奕伫足之地的四面八方，皆有细微的风吟响起。

    “死！”

    一道大喝响彻。

    几乎同时，在众人震惊目光注视下，成百上千的紫色枪芒猛地乍现，直似暴雨突兀而至，又像紫色的流星群，铺天盖地砸下。

    恐怖的杀伐之气，将苏奕伫足的那片虚空彻底淹没。

    无疑，这是涅风圣子的杀招！

    可就在此时，就见苏奕微微一笑，道：“抓到你了。”

    轰！

    他颀长的身影猛地一展，漫天凌厉无匹的紫色枪芒齐齐炸开，崩散如雨！

    几乎同时，苏奕纵身掠空，掌指如剑，蓦地斩出。

    一道清色剑气横空，倏尔化作无数细小如游鱼的剑气，席卷那片虚空。

    我有一剑游十方，上穷碧落下黄泉！

    大快哉剑经——游十方！

    就见那片虚空，直似马蜂窝般，出现无数剑痕，纵横交错，密密麻麻，似无穷尽般。

    铛铛铛！

    震耳欲聋的爆鸣响起，就见虚空中，枪影重重，不断抵挡那些凌空斩来的剑气。

    而涅风圣子的身影，也是被逼迫出来。

    此刻的他，就如面对一场狂风骤雨，四面八方，头上脚下，到处都是斩来的剑气，凌厉的寒芒，刺得人眼睛都睁不开。

    不过，涅风圣子的确不是一般的强大，面对这等杀伐，一杆紫色长枪挥得泼水不进，并未受伤。

    可还不等他将这一击化解，苏奕早已凌空杀来，掌指如剑，一斩而至。

    大快哉剑经，劈山海！

    那恐怖的剑气，通天盖地，有横扫寰宇，无坚不摧般的大势，只远远看着，便让人胆寒绝望。

    “不好！”

    涅风圣子彻底色变，当要闪避时，已来不及了，只能硬撼。

    铛！！！

    剑气与紫色长枪碰撞，产生惊天动地的爆鸣，紫色长枪脱手而飞，倒射出去。

    涅风圣子整个人，则被这一击劈得狠狠砸在地上，地面塌陷，裂出一个大坑。

    噗！

    他唇中咳血，浑身筋骨不知断裂多少根，鲜血染身。

    全场死寂，鸦雀无声。

    一剑，重挫涅风圣子！！

    那等一幕，让得练冷月等阴煞门修士无不头皮发麻，如坠冰窟。

    “这等剑道……未免也太猛了……”

    老瞎子也不由倒吸凉气。

    扪心自问，当年他是辟谷境修为时，虽也傲视幽冥中大多数同境，被视作鬼灯一脉千年难遇的修道种子。

    可是和苏奕一比，明显差了许多！

    而此时，苏奕可没留手，再次朝涅风圣子杀去。

    他那颀长的身影，直似谪仙般，有无敌横推之势。

    在这危机万分的时刻，就见涅风圣子猛地一咬牙，张口一吐。

    唰！

    一道银光乍现。

    仔细看，那赫然是一枚灵珠，表面覆盖着扭曲诡异的道纹，甫一掠空，一股毁灭般的恐怖气息随之弥漫而开。

    苏奕瞳孔微凝，前冲的身影蓦地顿住，而后远远避开。

    轰！

    百丈范围的天地间，骤然轰鸣大作，恐怖的银色神焰冲霄而起，带起汹涌的力量洪流，将那天穹的云层都冲散击溃。

    当烟尘弥散，这座富丽堂皇的行宫和行宫前那一片场地，皆化作一片焦土！

    这恐怖的毁灭力量，让远处观战的练冷月等人都遭受到冲击，横七竖八地倒飞出去，一个个模样凄惨，遭受重创，痛苦大叫不已。

    不是他们不想躲，而是根本就来不及躲！

    场中，苏奕身影凭虚，毫发无损，唯有眉头皱起。

    那涅风圣子，竟趁此机会逃了。

