    朱子颐不动声色的挪开......

    苏九九一声不吭，扔了一把钥匙在牢里，转头就走。

    只留下目瞪口呆的两个人。

    “大师兄，这，这好像是牢门的钥匙～”

    朱子颐不敢置信地拿起钥匙尝试了一下，锁一开，迫不及待逃出了山庄。

    苏九九看他们走远，才脱了黑袍追上去。

    带着一把弓箭，远远拉弓，朝着裴小鱼的腿射入一箭。

    裴小鱼受伤跌在地上，吃痛的喊了一声，“大师兄，救我？”

    朱子颐一看箭羽，以为是秦安世家的追来了，哪里顾得这么多。

    “师妹我先走，现在这种时候能走一个是一个，我会找人回来救你的！”

    一把扯开裴小鱼的手，飞奔消失在夜色里。

    苏九九看着朱子颐的举动，拉满弓，远远朝着他的肩膀射了一箭，“呵，这次就先饶你一条狗命！”

    她还等着朱子颐回去报信呢。

    裴小鱼见自己被丢下，又不敢大喊，求生欲使她挣扎着往前爬，想拼命逃离危险。

    苏九九缓步走近，裴小鱼大喊，“你，你别过来，我，我是千机派的嫡传女弟子。

    我，我表姐是未来的大周皇后，她，她会杀了你......

    嗷～”

    话还没完，苏九九直接踩上了她的右掌，在碎石子的沙土上，狠狠碾压。

    听到狼狈惨叫声，苏九九的脑子里划过一个瘦弱的身影被裴小鱼推倒，把她手放在还没完全熄灭的炭火上碾压。

    “这就受不住了？”

    从腰间拿出睡袋就直接朝着她脑袋浇上去，刺激得裴小鱼惊叫，“啊，你，你干什么？”

    苏九九模仿着她从前嚣张跋扈的语气，轻声说，“干什么？瞎啊，当然是给你洗洗这张丑脸啊？”

    清灵绝色的小脸上带着亮晶晶的目光，似笑非笑。

    裴小鱼听到这熟悉无比的话，再对上她的眼神，后脊背一凉，立刻生出一个很荒唐的念头来。

    “你，你是那个下贱的苏雪魄？”

    随即立刻否认，“不对，苏雪魄早就被弃尸荒野死了好几年了......”自顾自的摇头，似乎很恐惧接受这个事实。

    苏九九嗤了一声，“鱼师姐似乎还挺贵人多忘事。”

    裴小鱼突然意识到了苏九九的主意，挣扎着想爬起来，“是你这个贱人，你没死。

    你故意陷害我拿神之草就是为了报复我，我要告诉苏家，告诉师门......”

    苏九九也不急，就慢悠悠的跟着后面，看她如蝼蚁一般挣扎。

    俯身用一只长箭扎进正在爬行逃跑的裴小鱼左腿，直接把她脚筋挑出来。

    裴小鱼一声撕心裂肺的惨叫，苏九九捏起长箭划过裴小鱼的脖子。

    一道鲜红的血顺着伤口渗出来，裴小鱼吓疯了，不敢再动。

    “别，别杀我，雪魄师妹，我，我知道错了，我知道错了。

    大师兄，他，他当时也很喜欢欺负你的，你去打他......”

    苏九九啧了一声，“不急慢慢来，千机派，苏家的人，我一个都不会放过。”

    眼神突然冷绝了下来，反手握着长箭一插随意从后背一插，听得一声凄惨的叫唤。

    利索的拔出来，又随便一插，直到裴小鱼背上都是窟窿眼，血流不止。

    苏九九才停手了，看着她趴在碎石子地上不断伸手挣扎，“我不，不想死......”

    苏九九眼神清澈狠厉，握着长箭扎入裴小鱼的心脏，“游戏结束，该下地狱了，鱼师姐！”

    荒野里，夜色浓得像墨。

    秦安山庄的人发现千机派的人被同党救走了，闹了一夜也没什么进展。

    苏九九收拾了东西准备带软宝跑路，正好碰到了秦天寒。

    “十一，你这是？”

    苏九九，“哦，我送软宝去找她家人。千机派的人还没抓到吗？”

    秦天寒看了看软乎乎的软宝，倒是也没多疑。

    “朱子颐那卑鄙小人跑了，裴小鱼死了，搜遍了全身也不见神之草。

    应该是被朱子颐偷拿走了！”

    苏九九心里跟明镜似的，假装叹了一口气，“看来神之草是要不回来了。

    秦师兄，你先忙吧！我带软宝下山去！”

    苏九九就这样一举两得，大摇大摆的离开了秦安山庄。

    软宝看着下山的路，“阿娘，我们去哪？”

    苏九九想了一下，“咱们先回家，看看你师公。”

    她伤口愈合，这么个大喜事，总归是要告诉师父一声。

    提起青阳神医，不由有些挂念：也不知道那个冰块要是醒了会不会把账算师父头上？

    偷偷摸摸的荒芜山下，牵着软宝往小破草屋的方向走。

    软宝看着四周光秃秃的山，“阿娘，你确定是回家不是偷东西去吗？”

    苏九九立刻嘘了一声，捂住她的嘴，“咱们小点声，要是情况不对，好跑路。”

    软宝，“......”

    谁回自己家跟做贼似的？严重怀疑阿娘给她洗脑？

    好不容易摸回去，发现整个茅草屋都空荡荡的，什么都没有。

    苏九九慌了，“这冰块该不会真的徒债师偿，灭了我师父吧？”

    里里外外找了几圈，发现糟老头的命根子，什么绝世丹药医书都在，就人不在了。

    屋子里也乱糟糟的。

    如果老头没出事，舍得不要他的命根子？

    于是偷摸在院子角落里给老头立了个衣冠冢，连着医书一起整整齐齐用个木箱埋了。

    还亲手立了个木牌做碑，撒了两把黄土，“师父，你放心，我一定加强修炼给您报仇！”

    管他什么尊，什么桑，杀师之仇不共戴天！

    临走前，苏九九不忘把丹药全拿走了......

    苏九九刚走没多久，出门给容桑诊治的青阳神医就骂骂咧咧的回来了。

    “一个两个的，就只挂急诊！”把容桑放在床上，让小黑龙照看。

    “你在这看着神尊，我去看看我的丹药医书！”

    小黑龙不屑，“你那些破玩意还担心被打劫？”

    青阳神医差点一趔趄，艰难的扶住门框，“哪个缺德的，把我祖产都顺走了？”

    抄起门口栽药草的小锄头，“我抓到他看我不把他大卸八块！”

    小黑龙看到院子里歪歪斜斜立着的墓碑，“青阳神医之墓？”

    “现在的劫匪还兴偷一送一？”

