    事实证明，当比赛就节奏被利物浦所控制，国际米兰的球员始终无法适应。

    在经过前面十来分钟的抢攻，在被杨阳打出了一次犀利的反击后，国际米兰的球员对利物浦的进攻充满了忌惮，无法再像开场时候那样大胆投入抢攻。

    反观利物浦，稳步地将整体阵形压上去。

    双后腰坐镇，阵形前压，这是利物浦一贯以来最擅长的打法。

    克劳奇和库伊特也回到了前锋线上，杨阳则是回到了自己习惯的左路。

    这也是贝尼特斯赛前的安排，他希望用杨阳来压制麦孔。

    利物浦最强的武器，压制着国际米兰最强的进攻点，贝尼特斯的策略也十分有针对性。

    麦孔如果选择前插进攻，那左利物浦左路的机会会更多，而如果麦孔不压上去，国际米兰缺乏边路，进攻威胁就会大打折扣，利物浦防守起来会更加容易，左边后卫奥雷里奥可以更多投入进攻。

    两名中卫保持着高位防守策略，双后腰协同保护，两条防守线让国际米兰的双中锋和斯坦科维奇都很难在利物浦的中后场两条线中间，找到空间。

    没有空间就没有短传渗透，没有短传渗透，就只能长传。

    ……

    杨阳并不清楚贝尔戈米在解说的时候抱怨着国际米兰过多的长传，他只是清楚地意识到，球队的战术在发挥效果，贝尼特斯大师级的战术在欧冠赛场上简直可以说是所向披靡。

    尤其是在欧冠淘汰赛，他的战术针对性实在是太强了。

    这不是杨阳一个人的感觉，而是利物浦更衣室里所有人的感觉。

    所以，当球队稳步前压，稳住了局势之后，控制住了节奏，让国际米兰踢得十分别扭，因为他们并不习惯在这种节奏下比赛，尤其还是打长传。

    杨阳跟利物浦的球员并没有过多的犹豫，他们按照贝尼特斯的安排，执行着球队的战术。

    贝尼特斯给予杨阳任务就是在左路游弋，伺机寻找机会。

    而由于整体阵形压上的缘故，两名边后卫，尤其是左边后卫奥雷里奥距离前场会更近一些，由守转攻的那一刻，他能够更快冲到前场去。

    第二十八分钟，利物浦右路进攻没能打出威胁，传给了克劳奇，后者拿球后回敲。

    杰拉德分球到了左路，奥雷里奥沿着左边路快速前插得球，并顺势往前带。

    杨阳窥准了机会，迅速往中路靠，将边路让出来。

    看到这一幕时，麦孔心中五味杂陈。

    当初在阿贾克斯的时候，他跟杨阳经常打出这样的配合，一个套边一个内切，两人的这一套进攻打法总是让对手疲于应付。

    只是如今，杨阳身边的搭档换成了奥雷里奥，虽然奥雷里奥的速度慢了一些，但还是相当有威胁的，而国际米兰的右边路却没有杨阳这样的攻击手。

    想法在麦孔的脑海里一闪而过，但他还是迅速做出了决断。

    由于杨阳正好处在麦孔、科尔多巴和萨内蒂的防区中间，所以，距离最近的麦孔选择了上抢奥雷里奥，把杨阳留给了萨内蒂和科尔多巴。

    没有意外，麦孔一上抢，奥雷里奥就迅速一脚分球，传给了杨阳。

    杨阳在禁区前沿左侧停住球，直接面对科尔多巴和萨内蒂两人，他看起来还是要继续以一对二，直接发难，但这一次两名老将都明显有了准备，如临大敌。

    突然间，杨阳启动，带球从左侧杀入了禁区，很明显是想要用自己的速度，强行过掉科尔多巴，但科尔多巴的速度并不慢，迅速转身跟上去。

    可没想到的是，杨阳突然一个急停，作势要扣往内侧。

    科尔多巴大吃一惊，也迅速急停，生怕不小心就像刚才的马特拉齐一样，被杨阳给甩开了。

    他一停，杨阳却突然又把球给扣了过来，左脚往前一踢，猛一加速往底线冲。

    国际米兰中卫个子不高，偏矮，但十分灵活，速度很快，注意力又十分集中，这时候也是全神贯注地投入防守，杨阳连续的变速变向，他也是跟着连续的变速变向，丝毫没被杨阳甩开半步。

    杨阳原本想要利用速度强行制造一丝空档，就算没有直接起脚的机会，也可以传中到中路和后点，因为他看到克劳奇和库伊特都已经上来了。

    没想到的是，科尔多巴的防守竟然如此粘人。

    最后实在是没有办法了，杨阳只能仓促起脚传中，但球打在了科尔多巴伸出的腿上，弹出了底线，变成了一次利物浦的角球机会。

    杨阳也是整个人冲出了球场，差点撞在了场边的广告牌上。

    在这一刻，他突然间想起了一句话，罗纳尔多评价最难缠的后卫里面，科尔多巴排第一。

    杨阳苦笑地往回走，他觉得自己今天真是遇到麻烦了。

    本身状态就不是特别好，但最重要的还是科尔多巴的防守，真的是非常粘人，这很要命。

    他还真的很少遇到过这种个子不高，但速度和爆发力却那么快的中卫，尤其是刚才连续两次变速变向，竟然都没能晃开他，真的是叫人很无奈。

    可就在杨阳气苦地转身往回走时，却发现国际米兰的中卫科尔多巴依旧还是躺在了禁区底线前，看起来一副很痛苦的样子。

    ……

    “危险了！”

    “科尔多巴在竭尽全力做出了最后的封堵动作时，他真的已经是拼尽了全力，他封住了杨阳的这一次进攻，但看起来他自己似乎也受到了一些影响，倒地不起。”

    “挪威主裁判示意国际米兰的队医赶紧入场。”

    “本场比赛到现在，科尔多巴表现得相当不错，但他到底已经三十一岁了，刚才防守杨阳的时候，连续的变速变向，他都守得滴水不漏，但最后那一个封堵似乎拉伤了腿。”

    “很有可能。”贝尔戈米显然也是忧心忡忡，“到底三十一岁了，跟杨阳这样的年轻球员不能比，而且科尔多巴也确实是太拼了，本赛季到目前为止，几乎打满了所有比赛。”

    “杨阳的个人能力确实是相当出色。”罗西接口道，“刚才那个连续的变速变向，让我想起了巅峰时期的罗纳尔多，而如果我没有记错的话，杨阳似乎并不是第一次晃伤防守球员。”

    “对。”维亚利附和，“在我的印象里面，他有过两次晃伤了防守球员的经历，而且对手都是皇家马德里，防守他这种类型的球员真的很麻烦，杨阳、罗本、梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，他们这种类型的球员都很难防得住。”

    ……

    杨阳满是歉意地走回了球场，站在国际米兰球员的外围，看着倒在地上的科尔多巴，心中还是感到有些不安，这原本跟他没有关系，因为他跟科尔多巴根本没有身体接触。

    可说到底，科尔多巴还是在防守他的时候受的伤。

    国际米兰的队医很快就把科尔多巴抬到了场外去，显然这次伤得不轻。

    麦孔走过来，苦笑地拍了拍杨阳的肩膀。

    他很了解杨阳，看他那忧虑的模样，就知道杨阳是在关心科尔多巴。

    但职业球员就是这样，受伤是家常便饭，而且科尔多巴踢球一向都很猛。

    …………

    …………

    国际米兰很快就用齐伍换下了科尔多巴。

    很显然，国际米兰中卫伤得挺重的。

    但足球比赛却还是要继续进行。

    杨阳虽说多少有些愧疚，但他自问没有任何问题。

    齐伍上场之后，马特拉齐被挪到了右侧，取代了科尔多巴的位置。

    杨阳在看着马特拉齐的时候，这名意大利中卫也同样在看着他。

    对于马特拉齐，杨阳倒真是没有什么特别的感觉，但由于世界杯决赛，齐达内头顶马特拉齐，使得杨阳对马特拉齐并没有太多的好感，因为他跟齐达内关系很不错，而且他又是进攻球员，最不喜欢的就是防守球员的小动作和口水话。

    本场比赛马特拉齐的状态明显并不好，因为他在今年夏季的时候受到过一次严重的伤病，足足歇了七个月，复出之后状态也一直都不大理想。

    但国际米兰的中卫有一个特点，那就是高度都不怎么行。

    克劳奇身高超过两米，科尔多巴就不用说了，布尔迪索、齐伍和萨穆埃尔都显然挡不住这名英格兰高佬，只有马特拉齐有这样的高度和身体素质。

    马特拉齐虽然高大强壮，但速度和转身是他的弱项，而且他是一名左脚球员。

    在看到国际米兰的调整之后，场边的贝尼特斯也立即做出了安排，示意杨阳多用速度，冲击马特拉齐这一侧，同时也让奥雷里奥多前插帮助杨阳。

    ……

    调整之后，利物浦整体上的优势很快就发挥出了效果。

    杨阳在左路开始频频得到了机会。

    上半场第四十二分钟时，克劳奇头球摆渡到了左侧，杨阳和马特拉齐同时拼抢第二落点，但杨阳速度更快，抢先一步将球往前一捅。

    可当杨阳正要往前冲时，突然身后球衣被用力拉了一下，整个人失去了平衡，倒在了地上。

    挪威主裁判迅速鸣哨，举牌示意，黄牌。

    马特拉齐朝着主裁判喋喋不休地抱怨着，显然是在说，自己并没有拉扯对方，是杨阳自己滑倒的，但主裁判并没有接受他的解释。

    “马特拉齐现在还是应该要适当收敛一下自己的动作。”

    “利物浦现在很明确就是要打杨阳这个点，曼奇尼应该做出一些调整。”

    “杨阳在这一侧会越来越有威胁。”

    “上半场算上补时，应该还有五六分钟时间，国际米兰还是要稳一稳。”