    上川悠仁说完，周围的侍从们压下眼中的震惊，他们没想到上川悠仁敢玩得这么大。

    红莲宫文仁送的东西肯定很贵重，但贵重并不是真正的重点。

    如果他出门就将这件东西输给了夜神宫和泰，那么就将红莲宫文仁得罪死了，即使他们这些投靠二皇子的人都不敢立下这样的军令状。

    对方真的这么看好二殿下，还是说对方实际上早就被二殿下收服，今天不过是来演戏给他们看的。

    也无怪周围的各大势力继承人这样想，跟在皇家身边，就要想得多，说得少。

    当一个难得糊涂的人，真糊涂或者假聪明的人都死了。

    夜神宫和泰也面露异色，“上川君这么自信吗？”

    不过像他这样的人，面对这种机会怎么会放弃，对着管家说了一句话，后者不一会儿捧着一尊七宝装饰的鱼缸，里面有一只金红色的鲤鱼欢快地游动着，鲤鱼鳞片闪亮，即使在金、银、琉璃、珊瑚、砗磲、赤珠、玛瑙七宝之中也耀眼无比。

    “等会儿无论输赢，这尾锦鲤我就送给上川君了。”

    上川悠仁的目光放在鲤鱼上，对方感知到了上川悠仁的目光，神色微微露出犹豫，这条锦鲤也是妖物，实力并不强，只有黑铁三星左右。

    但即使是青铜三星的妖物也没有它珍贵。

    在上川悠仁的目光中，锦鲤头顶上云气纯白，隐约有金红色的光辉透出，这是他看到的第二种执掌运气的妖魔。

    而且在夜神宫和泰手中被饲养得很好，虽然比不上千叶，但足以作为大家族的传承底蕴。

    “拿出这样的东西，殿下看来对自己很有自信。”上川悠仁笑着说道。

    “并不是自信。”夜神宫和泰认真地看向上川悠仁，“古来大将如美人，上川君则是极品美人，在我眼中，一点都不亚于神久夜之流，你可愿意陪我重整这片山河？”

    夜神宫和泰真的是一位很有人格魅力的统治者，上川悠仁能够感受出对方的话语是出自真心的，如果是自己前世，遇到这样的老大，估计早就纳头就拜了。

    不过我可不想要当美人。

    “殿下胜过我再说。”上川悠仁自信地说道。

    “这倒是。”夜神宫和泰哈哈一笑，让手下将两只金雕放飞，同时打开这片虚境的边界，让对方有机会逃离，金雕一东一西展翅飞翔，一下子就离开众人的视野，隐于远处的天际白云之中。

    他们是拥有智慧的妖魔，自然听懂了双方的赌注，不过他们并没有想过抵抗，或者蠢到飞同一个方向，这些大人物不是他们能够反抗的，唯一能够活下来的方法，就是不被夜神宫和泰选中，逃出这片虚境。

    夜神宫和泰接过一张和上川悠仁手中一样的红木弓，羽箭搭在弓弦之上，“天宇弓命降赐。”

    随着他声音落下，一股独特的规则之力包裹住弓箭，下一刻弓箭脱手，化作银线消失在众人的视线之中，从夜神宫和泰射出羽箭的时候，那只金雕的命运就已经注定了。

    “好神法。”上川悠仁赞叹道，刚刚夜神宫和泰并没有展现什么特殊的技能。

    仅仅只是他的权柄，那种势不可挡的权柄，借用一位大神的规则之力，仅仅只需要简单的言语，那就说明这位大神已经完全站在对方身后。

    不过天宇弓命这个称号并不常见，甚至不在现在的主流祭祀之中，这应该也是一位物化神，就和天鸟船神一样，是某种强大神器的具现化。

    也就是说对方是有机会执掌这种强大神器的，上川悠仁一时间联想很多，这种强大神器应该类比为纯阳法宝，具有不可思议的威能。

    夜神宫和泰笑着对上川悠仁说道，“猎物快要逃跑了，需要帮忙吗？”

    作为这片虚境的执掌者，他能够清楚地感知到金鹰已经抵达了边界。

    “不用。”上川悠仁从思索中回过神，将目光投向了另外一只金鹰的方向。

    这只金鹰已经感受到了虚境的边界，尽管这片虚境很大，历任皇室成员扩充之下，已经是中型虚境的极限，但他毕竟是青铜一星的妖魔，而且还以速度见长，极限速度之下，就算是青铜二星的妖魔也很难追上自己。

    虚空之中，千叶自然而然的出现，他穿着颜色鲜艳的和服，一手拿着褔柏枝，一手拿着福钱。

    座敷童子？

    金鹰神色微微变化，如果是一般情况，遇到一只座敷童子，他肯定是想要收服，但现在这种特殊情况，他只有先逃命了。

    而一直在观察的夜神宫和泰脸上露出凝重和异色，笑着对旁边的上川悠仁说道，“我一直以为上川君以剑道见长，没想到阴阳道上居然走到了这种地步。”

    阴阳师的阴阳术高不高明，很多时候都以他们所统帅的式神决定的。

    而千叶无声无息之间出现在那么遥远的地方，就只有一种可能，这只式神有着空间系的能力，而座敷童子他是知道的，能够让座敷童子这种纯粹的小妖魔拥有强大的空间系能力，如何办到这一点即使他都暂时没有头绪。

    而且他也很好奇，对方为什么会派一位没有攻击能力的座敷童子前去。

    这个时候，一只白色的蚕宝宝样的式神出现在千叶肩头，空间之中无数透明的丝线落下，编织成大网，将逃跑的金鹰圈住。

    感知到空间网的金鹰眼神之中露出惊恐，是刚刚的座敷童子，他在阻拦自己！

    不过现在不是犹豫地时候，金鹰立马做出决断，转身扑向千叶，身上的羽翼如同瀑布一样射出，每一片羽翼的边缘锋锐无比，能够轻易削断精铁。

    不过这些羽翼直接穿过了千叶的身体，两者之间仿佛隔着一片无形的虚空，这是小虚的第二个能力【域外之域】，当初那位小圆就想要用这种能力抵挡上川悠仁的因果之刀。

    虽然小虚这只虚空虫现在仅仅只是黑铁三星，但是空间类型的技能如果没有应对之法，是近乎无解的。

    千叶随意地抓住一根从身旁穿过的羽翼，祷告了一会儿，手中出现了一只精致的人偶，将羽翼放在人偶之上，金鹰面露惊恐的神色，他的灵感告诉他将会有某种恐怖的事情发生，只能够逃，逃得越远越好。

    这只人偶是小圆的本体，上川悠仁消灭了之后，一直在借用自己的神域培养，之前神域借助太极之力转变后，这只人偶也成长了很多，现在近乎于要诞生出新的灵性了。

    只差最后一步。

    千叶的手掌离开了羽翼和人偶，同时也从羽翼上带走了金鹰的一部分福运，顿时黑色的火焰从羽翼上腾起，人偶将火焰包裹住，一点点吸纳进入身体之中。

    “陪我玩啊。”金鹰的耳边响起少女银铃般的笑声，下一刻他的意识陷入了混沌之中。

