    第10章 突破地元境

    “林动哥，吴云哥，林霞姐让我请你们去她家吃晚饭！”

    晚饭时分，青檀准时的来找他们。

    “知道了，等会儿就好！”

    “嘤嘤嘤，两位大哥，你们要是不去，林霞姐会很伤心的，这是她交给我的任务，你们两个帮帮我嘛。”

    青檀催促道。

    “走吧，去蹭饭！”吴云道。

    他刚刚拿到阴珠，心情很好，阴珠又是从小青檀的身上得来，这个面子自然也给青檀。

    林动：“嗯，林霞姐那性子，今天帮了她，若是不去，她会一直惦记着。”

    “走吧，青檀！”

    二人出门。

    “嘻嘻，我就知道你们两个，肯定不会不管我的。”

    三人来到林肯家小院，林霞已经在门口等着了。

    她穿着一件紫色的纱裙，白皙纤细的小腿露在外面，盈盈一握的细腰成了她身材的完美分界线，占了身高七成比例的大腿，让她看起来格外高挑。

    美不美，看大腿！

    果然不是一句空话！

    吴云老远的就看到了盛装打扮的林霞，那双大长腿的确给她增色不少。

    “你这堂姐真漂亮！”

    吴云夸赞道。

    林动下意识的就道，“是啊，林霞姐是我们林家小辈中最好看的了。”

    “不不不，你们林家最好的，我觉得是青檀！”吴云反驳道。

    林霞是也不错，但最美也就是那腿，因为年长青檀几岁，所以发育的更加成熟而已。

    青檀虽然还是个小萝莉，但已经出落的亭亭玉立，妥妥的美人胚子。

    青檀的颜，在未来，是能够在整个大陆都排上名次的。

    “吴云大哥，你说什么呢！”

    青檀脸红的道。

    但她心中却是小窃喜。

    同时对林动嘟了嘟嘴吧，心中不忿自家大哥，“哼，林动哥没人家吴云大哥有眼光！”

    “你们来了！”林霞羞涩的招呼道，她已经等了好半天，都想直接去林动家请了，又不好意思过去。

    林霞准备的晚餐很丰盛，用了心，满满的一桌子菜。

    她的父母也在，非常感谢今天林动和吴云的出手解围，席间不断问及吴云的情况，大有一副挑女婿的架势。

    应付完林霞一家之后，已经天黑。

    拒绝了林肯邀请在他家留宿。

    吴云还是跟林动回林家小院去睡！

    晚上又继续和林动探讨武学！

    ……

    一个月后！

    “这阴珠的效果真是太好了，我的丹田之中已经融入了不少阴煞之气，现在可以冲一下地元境了！”

    吴云欣喜，这一个月他用了十三颗阴珠，距离地元境只有一步之遥。

    “不愧是煞魔之体产生的阴煞之气！”

    吴云感慨，这阴珠来自青檀的体内，原因是青檀拥有强大的煞魔之体。

    这种体质非常特殊，会无时无刻的吸收着天地间阴煞之气。

    所产生的阴煞之气非常精纯，现在青檀还未完全觉醒，不然她体内的阴煞之气，足以达到九品之上。

    可以说拥有这个体质的青檀，起步就比他和林动高。

    未来青檀的成就也非常不凡。

    “还剩下五颗阴珠，应该足够了。”

    吴云直接将五颗阴珠一次性吞下。

    强大的阴煞之气瞬间席卷全身，他的头发上凝结出冰霜！

    运转玄天功，不断的炼化药力。

    某一刻！

    轰！

    体内五脏震鸣。

    “突破了！”

    吴云惊喜，内视丹田，

    在他的丹田之中，乳白色的元力种子，变成了冰蓝色的气团。

    元力和阴煞之气融合，这是地元境的象征。

    吴云运功，终于能轻易的调动丹田中那冰蓝的寒力。

    “玄天功第一重，终于成了！”

    吴云激动不已。

    元力运转快了许多。

    “原来第一重对应淬体境，那九重能到什么境界。”

    “玄天功在这个世界，算什么层次武学，造化武学，还是灵武学，应该不可能达到天武学？”

    吴云不禁思考起来。

    在他看来，玄天功虽然厉害，但是对比斗罗大陆的世界和武动乾坤的世界，斗罗实在不够看。

    玄天功或许能在斗罗世界数一数二，但是在武学百花齐放的武动世界，估计排不上号！

    “算了，不纠结这个，反正玄天功还足够我修炼很久。”

    接着他施展武学玄玉手，试试融合阴煞之气后元力的威力。

    这时双手并没有如往常一样变的洁白如玉。

    “咦！”

    吴云惊咦一声。

    他的玄玉手变成白玉一般之后，竟然多了一层冰蓝。

    “寒气果然可以融入玄玉手中，太好了！”

    吴云悄悄到练武场试了一下威力，比之以前强大了好几倍。

    玄玉手本身就是玄冰属性，可以说突破地元境，对玄玉手的加持是最大的。

    突破之后，吴云第一时间将这个好消息告诉了罗城！

    “云儿，你果然没让我失望，这么快就突破了地元境，看来今年，狩猎大会，我们狂刀武馆有望夺得第一。”

    罗城很高兴，也很实在，直接奖励给吴云三株四品灵药。

    同时，也将狂刀武馆的绝学，四品武学，雷霆斩，交传授给吴云。

    这也是吴云急着告诉罗城的原因。

    只要他突破地元境，就能学习这部四品武学。

    四品武学已经是中乘武学，在青阳镇，雷，谢，林三家，最高的武学也都是四品而已。

    只不过，雷家有两部四品武学。

    距离狩猎还有一个月时间！

    “加紧修炼，看看还能不能在狩猎之前再做突破。”

    吴云又去找林动！

    “恭喜大哥，突破地元境。”

    “来，二弟，帮我炼药！”

    吴云将刚刚得到的四品灵药提炼成丹药。

    得到十颗四品丹药。

    “我准备再去一趟交易坊，兑换一些四品灵药。”

    吴云直接到说出自己的想法。

    突破地元境之后，三品丹药对他已经没有太大的效果，只有四品以上丹药才有明显的作用。

    “好，我和大哥一起去，我也需要四品丹药，争取快速突破地元境。”

    二人又用同样的方法，将手中的石符灵液和部分三品丹药交易，得到了一批四品灵药。

    最后吴云又拿着一瓶阴珠，和十几颗四品丹药回去。

    林动阴珠很多，青檀每隔一段时间就会爆发寒气，能得到许多阴珠。

    “有了这些，我应该还能再提升！”

    转眼又一个月过去！

    狩猎大会到了。

    吴云从闭关中出来。

    “终于可以签到了！”

    (本章完)

