    “什么？”

    刘宏博顿时神色紧张道：“在哪儿？对方有多大规模？从哪里来的？”

    对于丧尸攻城，刘宏博简直不要太熟悉了。

    自从将基地安置在那间商场以后，或许是人类聚集太多，人气旺盛，每天都有大批丧尸不断来攻击，将刘宏博搞得身心疲乏。

    基地中的基因战士，也是每天都闲不下来。

    总会轮班守岗，将前来袭击的丧尸击杀。

    这也是刘宏博为何能很快积攒到大量晶核的原因。

    阳澄市家大业大，丧尸也多。

    根本不需要担心基地周边的丧尸被杀空，因为每天都有新的丧尸从其他地方赶过来。

    时间一久，刘宏博都开始隐隐有些后悔，早知道这样，当初自己就应该把基地同样安置在郊区。

    就算不是郊区，也应该放在亭松县这种人口较少的地方。

    可惜现在却已经晚了，十数万招募而来的人口都呆在商场极周边位置，他根本无法带着这么大的部队转移阵地。

    只能硬着头皮应对尸潮。

    此时，听到刘宏博的询问，那名队员恐慌道：“不知道啊！这些丧尸非常诡异，就像凭空出现的一般，根本不知道是从哪儿来的。”

    “我用异能粗略侦查了一下，那批丧尸足有三十万！”

    “而且，也不止是丧尸，尸群中还混着不少变异兽，甚至连天上飞的鸟类变异兽都有不少！”

    “三十万！”

    这个数字，让所有人为之动容。

    要知道，整个亭松县，一共也才几十万丧尸。

    这次的尸潮，却有整整三十万！其中还夹杂着实力更强的变异兽。

    这么大股的尸潮，不会没由来的出现，肯定是从某座城市出来的。

    但，既然是这样，基地中派出去的侦查员为什么没有提前发现，直到这会儿才被留守在这里的队员看到。

    难不成还真是凭空出现的不成？

    怎么可能。

    刘宏博摇摇头，表情严肃的问出了关键问题。

    “那三十万尸潮在哪儿？是奔着这座城市来的吗？”

    “是，就在城西方向，浩浩荡荡一大波，吓人得很。”

    “算算时间，现在差不多已经要到城墙下了！”

    听到队员的话，在场之人脸上闪过一丝畏惧。

    “怎么办？首领，要不我们先回去？”小李畏惧的说道。

    其他人也同样看过来。

    那可是三十万尸潮啊！这么庞大的队伍，足以将任何基地覆灭。

    哪怕是这座百米合金城墙，也绝对顶不住这么多丧尸的攻击。

    可别把丧尸想的太傻。

    它们虽然没什么智力，却有基本的行动模式。

    遇到难以度过的高墙，它们可以搭尸山，可以攀爬，可以为干掉眼前的敌人，悍不畏死的疯狂攻击。

    再加上，其中还有异兽，这座城市陷落的可能性很大！

    这种时候，自己这区区二百多人，丢进尸潮里连朵浪花都砸不出来。

    没想到的是，面对众人的询问，刘宏博想都没想，斩钉截铁的道：“我们过去！”

    这一次，手下们终于忍不住了。

    “首领！您没开玩笑吧？”

    “那可是三十万丧尸大军啊！我们过去有什么用？”

    “您最近是怎么了？为什么要为一个莫名其妙的人这么疯狂？”

    “您带着我们过去，可是与送死无异啊！”

    “我真是受不了了，我们的基地发展的好好地，为什么要冒着生命危险跑这么远？还调出了基地中大部分的进化者。”

    “我们基地里，可还有十几万普通人呢！他们都等着我们保护。”

    “没有我们在，万一那里也出现尸潮怎么办？”

    他们纷纷开口，言辞激烈的对刘宏博发出质疑。

    从刘宏博将他们从危险中救出来到现在，他们还是第一次如此大规模的提出反对。

    在他们看来，刘宏博已经陷入疯狂了。

    不然的话，怎么会做出这么愚蠢的事来？

    “干什么？都想干什么？”

    “你们要造反吗？”

    最早与刘宏博一起出来的那些人豁然开口，将刘宏博护在身后，怒视这些手下。

    “不要以为有了实力，就能为所欲为了？”

    “别忘了这都是谁给你们的，没有我们，你们早就被丧尸吃掉了！”

    “刘老大做的这些决定，你们不理解，我们都能理解！”

    “不懂就乖乖看着，别用你们狭隘的心去揣测刘老大广大的志向。”

    “如果这里真是韩小哥的基地，那三十万丧尸对他来说肯定没有半点难度！”

    “我们老大会故意带着你们送死吗？好好想想吧，如果真的有危险，我们死的绝对比你们更早！”

    看着这些兄弟姐妹坚定不移的维护自己，刘宏博不禁心中感动。

    还是这些一同从微末中走出的兄弟，才是最信任自己的人。

    此时，听到这些人的话，手下们不禁被他们的气势所震慑，都迟疑起来。

    在本心中，刘宏博还是他们最拥戴的首领。

    可是，没见过韩奇的他们，对这些所作所为实在太难以理解。

    也就是刘宏博早就将那些刺头提前拔了出去，留下的这些手下都是心性温良的。

    否则的话，指不定要闹成什么样了。

    刘宏博也知道，自己建立基地才那么短的时间，不可能完全让手下信任自己。

    有怀疑是正常的，解释清楚就行了。

    他拍拍面前兄弟们的肩膀，走出来缓缓道：“我知道，有些事，在你们看来实在太过离谱。”

    “但我想说的是，我同样是个普通人，我也有妻儿，他们都在基地中等我。”

    “我也和你们一样，希望能一直呆在基地苟活下去。”

    “但现实很残酷，单靠我们是不够保护十几万人生存的。”

    “外面的丧尸太多了，我们还要承受着高额的进化风险，稍有不慎，可能还没上战场，就先死在了进化的淘汰下。”

    “而且，就算挺过三分之一的进化淘汰率，成功进化后，觉醒异能的又有多少呢？”

    “我来告诉你们！足足二百多人，只有我一个觉醒了异能！”

    “诸位，我们必须要做出改变了！”

    “如今能改变这一切的契机，就在这座城里！”

