    同时他还可以与那几只石像妖兽形成包围之势。

    　　让叶辰进退两难！

    　　“给我破！”

    　　灵识查探到身后上官天化已经将最后一只石像妖兽击碎开来，朝着自己以及宫殿的位置疾驰而来后，叶辰眼中闪过一道凝重之色。

    　　紧接着一声低喝道。

    　　“砰！”

    　　下一刻，伴随着一道龙影从叶辰身上猛地闪过。

    　　直接朝着最后剩余的两只石像妖兽位置狠狠地冲击而去后，只见这两只石像妖兽顿时被叶辰所爆发而出的金色龙影当场击穿！

    　　“嗖！”

    　　于此同时。

    　　借助流光猛龙破所爆发而出的恐怖速度，叶辰直接化作一道金色龙影冲破身前宫殿大门，整个人以最快的速度，朝着宫殿当中掠去。

    　　“该死……”

    　　见叶辰居然能够以这么快的速度将六尊石像妖兽全部击破，从而进入宫殿当中后，上官天化脸色顿时忍不住微微一变。

    　　紧接着便连忙跟随而上！

    　　……

    　　“轰！”

    　　随着叶辰利用流光猛龙破所爆发而出的速度直接掠入宫殿当中的瞬间，只见在宫殿当中的大门被冲击开来的那一刻，直接散发而出一团刺眼金芒，将叶辰包裹当中。

    　　顿时，叶辰便连忙闭上眼睛，利用灵识查探起来。

    　　下一刻，叶辰便看到了宫殿当中的内部情况。

    　　只见在这处宫殿内部，一共有着足足十座鎏金莲花宝台，同时在这十座鎏金莲花宝台之上都摆放着一件宝物。

    　　其中为首的那座鎏金莲花宝台之上摆放着一道金色火焰，此刻正不断地闪烁跳跃着。

    　　显然正是一道异火！

    　　除此之外，在其余的九座鎏金莲花宝台之上，依次摆放着一部淡金色功法秘籍，还有一件长戟类武器兵刃，一瓶丹药跟一枚灵果，

    　　以及一道符篆跟一件护甲，还有一块稀有金属，以及一枚淡金色妖兽内丹，还有一道散发着淡金色光泽的阵盘。

    　　一共足足十件珍宝。

    　　最主要的是，眼前这十件珍宝远比先前庭院当中的那些宝贝价值更为珍贵了数倍不止，甚至那道异火在叶辰看来。

    　　若是他猜的不错的话，想必应该是异火榜上排名前三十六的陨炎融星火才对！

    　　甚至这道陨炎融星火的威力，还要比九焱剑火威力更甚！

    　　除此之外。

    　　在其他鎏金莲花宝台上的功法，以及武器兵刃，品阶想必都应该是在地阶顶级左右程度才对，不过在叶辰的灵识查探过程当中。

    　　他发现在鎏金莲花宝台上最靠后的那道散发着淡金色光泽的阵盘，当中所蕴涵以及散发而出的气息最为强大，想来应该是这处宫殿当中最为珍贵的一件宝贝才对！

    　　甚至随着他的灵识刚一接触过去。

    　　便顿时感受到一股极为古老，宛如深渊一般庞大而又神秘的气息朝着他的灵识笼罩而来。

    　　“一定要得到这十座莲花宝台之上的一件宝贝才行！”

    　　“毕竟在这核心宫殿当中的宝贝，恐怕便是放眼整个下武域当中，都属于极为顶尖的宝贝才是，若是一但得到的话，必然受益无穷！”

    　　看到眼前的这一幕后。

    　　叶辰眼中闪过一道精芒，随即心中一阵暗道。

    　　对他来说。

    　　如今随着下武域当中各方势力老祖全部赶来北武宗遗迹当中，即便是他不去争夺这些宝贝的话，出去之后，必然也会被称为各方势力老祖的眼中钉。

    　　可若是能够得到这当中的几件宝贝的话。

    　　或许往后战云宗在下武域当中的地位跟强度或许便会因此而改变，甚至就算是各方势力老祖联手对付战云宗与自己，对叶辰来说自然也是浑然不惧！

    　　否则若是一但在这核心宫殿当中的宝贝落入其他势力手中的话，对于战云宗来说，接下来将会受到极大的压迫。

    　　“嗖！”

    　　想到这，叶辰便没有任何犹豫。

    　　随即直接掠入大殿正中央，率先来到那道珍藏着陨炎融合星火的那处鎏金莲花宝台前。

    　　这道陨炎融星火最起码威力也要在九焱剑火之上，配合上他如今身上是三道异火，足矣将他的战力再度提升到一个极为可怕的程度。

    　　况且就连八荒怒龙阵。

    　　想要提升品阶的前提也是需要异火配合，方可提升八荒怒龙阵的品阶。

    　　所以对于叶辰来说。

    　　在这处大殿当中，目前他最为需要的便正是这道异火榜上排名第三十六的陨炎融星火！

    　　面对接下来各方势力当中的老祖，战力提升才是最为主要的关键，否则若是战力不够的话，根本不可能从这些老家伙手中顺利离去。

    　　“轰！”

    　　就在叶尘靠近鎏金莲花宝台前的那道陨炎融星火时，只见在莲花宝台上猛地一道光芒一闪，随即便凝聚而出一头火焰狂狮，狠狠地朝着叶辰的方向扑来。

    　　“这道异火居然还拥有自己的意识……”

    　　“在发现我想要炼化它的意图后，直接凝聚而出一道火焰狂狮来跟我交手！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时双眸微微一缩，紧接着便一阵沉声道。

    　　要知道，眼前陨炎融星火所凝聚而出的这只火焰狂狮，居然拥有着武君境一重修为左右的实力强度，但叶辰也能够看得出来。

    　　在这只火焰狂狮身上，并没有任何生命气息，而且也没有妖兽气息，纯粹只不过是被这道陨炎融星火利用异火力量所凝聚而出。

    　　可正因如此。

    　　想要击溃这只没有任何生命气息，纯粹是利用异火力量所凝聚而出的火焰狂狮，难度甚至还要比击杀掉一只武宗境一重修为的火焰狂狮，更为困难一些！

    　　毕竟陨炎融星火所所凝聚而出的火焰狂狮威力，可不是一般的火焰狂狮妖兽所能够比拟。

    　　“铮！”

    　　见这只武君境一重修为的火焰狂狮朝着自己的位置扑杀而来后。

    　　叶辰便顿时将地阶顶级耀世流光长剑召唤而出，紧接着手中一道淡金色的剑气激/射而出后，便狠狠地与眼前的这只火焰狂狮厮杀起来。

    　　“好强悍的攻击力！”

    　　“而且这道火焰狂狮因为是异火力量所凝聚而成，导致根本没有实体，想要将其击杀掉的话，必须要破掉鎏金莲花宝台当中的陨星融炎火才行！”

