    星星站累了，祝磷找了个干净的石头让她坐下，随后自己也找了些干草垫在一边坐下，从锦袋里掏出几个果子给星星吃。

    转眼一个时辰过去，今日出了日头，暖暖的阳光晒的星星昏昏欲睡，但沼泽地始终被瘴气笼罩着乌蒙蒙一片，仿佛永远没有光点的另一个世界，与外界形成鲜明的对比。

    “出来了，快看他们出来了。”张仙桃兴奋的指着沼泽地大声喊着。

    众人一看，祝楚墨和祝月然果真运着轻功从里面飞出来，两人身形笔直，但额上略有薄汗，稍显狼狈，这很少见。

    “　交手了？”祝秋羽上前几步道。

    祝月然脸色有些难看，唇抿成一条直线，明摆着不想说话。

    “没有追到人，那长发怪在沼泽地行走自如，我们跟不上他的速度，越进去里面瘴气越重，我们找不到停靠点，体力有点吃不消就没再追，及时返回了这里。”祝楚墨深吸了口气，虽然进入沼泽地时吃了解瘴气的药丸，但时间久了还是有点撑不住。

    “正常人是不可能直接在沼泽地自如行走的，那疯子一定有什么特殊的法子，只是我们未发现。”祝楚墨语气笃定。

    原本正眯着眼差点撑不住快睡着的星星，这时突然一个激灵小脑袋瞬间清醒，她坐直身子眨了眨水汪汪的大眼睛，望着沼泽方向静静地看了一瞬。

    随后哒哒哒走过来，祝磷自然是随着她的脚步一起走了过来，然后就听星星嗓音软糯糯的说：“我知道一种办法能安全的穿过沼泽，沼泽地里放很大一块木板，

    上面绑上绳子，绳子很长很长一直延伸到另一头的陆地，绳子的另一头绑在了一棵大树上，人只要趴在木板上划过去就行。”

    闻言众人有些茫然，这样就能自由进出沼泽地了吗？是什么道理，还有瘴气那个疯子为什么不惧？

    思忖片刻后，祝楚墨似是明白了什么，“承重，对，承重面积大就不容易陷下去，例如一个人直着身子踩进沼泽会立刻陷下去，但如果匍匐而行却有可能爬出来，那疯子在沼泽地生活多年，

    自是摸索出了其中的关节，他能长时间承受瘴气的吞噬，肯定也是吃了解药，只是不知道他是从何处弄来的解药，这些都是个迷。”

    大伙听得一楞一楞的，不过没人敢尝试，祝楚墨和祝月然的功夫都很高，轻功也是一等一的好，连他们都无法直接通过沼泽尽头，其他人功夫和他们俩不相上下，自然不敢轻举妄动。

    “我没有感觉到那个人的恶意，他应该不是坏人。”星星歪着头说。

    祝磷若有所思，忽然想起一件事，“可是他为什么要救柴木村的人，而且把流民抓进沼泽地呢，那三个被他拖走的流民你们追进去时是否有看到？”

    祝楚墨摇了摇头，他没有看见，里面瘴气太重，不但致命还影响视觉，他落后祝月然一步，所以看的不真切。

    “我看见了，却实是匍匐着被拖走的，当时我就在想那三人居然没有马上沉下去，不过当时急着追人，那家伙狡猾的很，对沼泽的环境了如指掌，我和四师兄很快被他甩开，所以当时我没有多想。”祝月然回忆道。

    祝磷面色稍缓，有了主意，“不急，这事应该有办法，两位师兄是找不到着力点，所以支撑不住不得不被迫返回，我们回去弄几块大木板，在这边找棵大树绑住，然站在木板上进沼泽，这样既不用担心会被沉下去，也避免了瘴气太重而找不到方向。”

    站在最后面的村长听完他们的谈话，有些浑浊的眼珠子一转，转身试图悄悄离开，却被祝少主一个瞬移过来抬手捉住。

    “先别急着跑，我们还有话问你，你现在最好说实话，我没有太多耐心听你编故事，若你说的让我不满意，我就把你扔进去。”

    少年身高和村长差不多，但少年手劲很大，拎着村长像拎着一只鸡一般轻松，他提起村长掂了掂，往沼泽的方向作了一个抛物的假动作，吓得村长‘啊啊啊’的鬼哭狼嚎。

    “闭嘴，现在开始把真相说出来，否则就扔进沼泽给大片的芦苇当肥料。”祝磷语气平静，却不容置疑。

    村长来回被人拎来拎去，两脚腾空，无法脚踏实地的心情着实糟糕，他再不说实话，恐怕今天真的要把命交待出去了，扔进沼泽地那就是死了都找不到尸首，他可不想成为孤魂野鬼，生生世世无法投胎，只能在瘴气笼罩的沼泽地来回徘徊。

    “我说，我什么都交待，事情要从我爹那辈说起，那是三十前年的事了，我们家从我爷爷开始就是柴木村的村长，直到传到我这里。”村长仔细回忆起几十年前的事。

    当年村长他爹才三十出头，而他只有十三岁，那时村里突然来了两个外来户，是一个长像俊秀斯文的年轻人带着一个貌美的小媳妇。

    他们找到老村长说想在柴木村落户，村里人不知道他们的底细，刚开始老村长是不同意的，　怕给村里带来麻烦。

    那人好说歹说，说他们原是大户人家，只是后来家道中落，家中产业也被丧天良的官老爷霸占，他们在老家待不下去了，不得已背井离乡。

    不过瘦死的骆驼比马大，他们得罪了人，家中产业自知保不住，但也悄悄藏了些傍身的银子，他们给了老村长五十两银子，求他收留他们小两口。

    最后许是真的看他们可怜，也或许是看在五十两的银子的分上，老村长终是同意他们留在村里，并把自己家中放茅草的屋子借给他们暂住。

    此后那小两口在柴木村生活了大半年，老村长和村民们见他们安安分分，为人也和善，平时去镇上赶集买了糖和糕点之类的零嘴也会分给村里的孩子们吃，渐渐的大家就接受了他们。

    那小年轻不但人长得好看，还会识文断字，平日里经常帮村民写信读信，村民让他帮忙写了信也会给一两个铜板，他说举手之劳，怎么能收大家的钱，纸笔都是村民自己买的，他只是帮忙写了几个字，着实不敢邀功。

    村民们越来越喜欢这小两口，见他们住着茅草屋，落大雨的时候屋子里总漏水，就建议村长卖一块宅基地给他们，让他们在村里盖房子。

    小两口身上有傍身的钱，那小娘子平时还会做针线活，造房子的钱是有的，就缺块宅基地，村长说卖地给他们，他们高兴坏了，第二天就去张罗造房的事。

    房子造好后，还买了很多肉回来，宴请村里人去吃乔迁席。

