    夏翔缓缓飞至地球之外，看着沉寂的虚空，挥了挥手，大声呼喊，“诺亚师傅，沙扬娜拉！”

    在夏翔另一只手的掌心，有一团亮光，奈克瑟斯变身器在亮光中起伏。

    诺亚离去了，他要回到夏翔的本土宇宙，支援奥特之王，夏翔没有和他一同归去，一是事情没有交代完，二是身体虚弱，起码也要好好睡上一觉……

    就在刚刚，诺亚直接突破了宇宙的法则束缚，突破了时空，气息一下子消失，离开了这个宇宙。

    夏翔不禁憧憬，“究极……究竟是怎样一番光景呢？”

    随之，夏翔疑惑道：“还有……一个很有趣的年轻战士是怎么回事？难道又有什么强力的奥特战士出现了？”

    两天后

    尾白烤好了一盘鸡肉串，放在了矮桌上，此时矮桌上密密麻麻全身饭菜，可是没一个人去吃。

    针巢大叔在帮忙烤着东西，自然没空吃。

    闲着没事的千树怜和瑞生坐在草地上看着星空，千树怜还时不时傻笑一声，挠着头。

    吉良泽优全身裹着绷带，和孤门坐在另一张矮桌上。

    孤门看着矮桌上的那一盆水母，有些好奇的戳了戳，然后手就被电了一下。

    至于夏翔……

    “喂，你笑一笑、笑一笑吧哥！”夏翔戳着姬矢准面无表情的脸，努力的往上搓，可姬矢准的脸仿佛僵住了一样，完全没有一点笑容。

    真无聊啊这个人……姬矢准瞥了一眼夏翔，如同发呆一般的看着夜空。

    “之前你笑的那么开心，现在咋笑不出来了……算嘞算嘞！”夏翔挥手，从这张桌子上离开。

    将孤门从座位上挤走，夏翔坐下，和吉良泽优对视，然后又将目光投向了那一盆子水母。

    吉良泽优感慨道：“我是真的没有想到，你居然也是奥特战士！”

    对于扎基，吉良泽优是迫于武力压制，没法查出来，但是就连夏翔这个莽夫都能把他瞒过去。

    “哼哼，你不知道的事情多了去了。”夏翔咧嘴一笑，“你们就是所谓的来访者是吧！”

    水母依靠着埃奎明的奇妙的蛋白质，在黑夜的透明盆子里散发幽光，游来游去。

    光子信息在半空中凝聚，来访者们想和夏翔交流。

    还没凝聚成文字时，夏翔突然将双手探入盆子里，捧着一只水母伞盖的部分，也就是那像“头部”的地方，慢慢将它捧出来。

    啪！

    夏翔都没用力，那伞盖部分和下面的触手就离体了，啪地掉进水里，溅了夏翔和吉良泽优一身。

    “……”

    半空中，光子信息消散，夏翔和吉良泽优对视一眼，然后又别开。

    良久，有良好教养的夏翔还是低声解释了一句，“……是它活该。”

    吉良泽优：“……”

    啪啪啪！

    夏翔忽然想起正事，拍了拍手掌，“大家都来一下我这里，有正事要说。”

    姬矢准起身换了张桌子，不远处，千树怜也牵着瑞生的手来了这边。

    至于尾白，刚坐下来就被夏翔踢走了，“小孩子一边玩去！”

    众人围成一圈，在众人的目光中，夏翔把放着水母的盆子推到一边，然后从口袋中掏出一个熟悉的物件，放在了桌子中间。

    奈克瑟斯之光变身器……

    夏翔看着众人的表情。

    瑞生的眼神并没有什么变化，因为她与此事无关。

    姬矢准和千树怜的眼中都露出一抹怀念，看着这把变身器，仿佛在看着许久未见的故友一般。

    而孤门，感触虽然不深，但毕竟也是曾经手握变身器，化身为究极的人，一时间也是有些发愣。

    夏翔沉声道：“这是奈克瑟斯之光，是我的老师究极诺亚从自身分裂出的光芒，只要和自身结合，就可以拥有奈克瑟斯之力，而且还能变换其他两种形态。”

    双手撑着桌子，夏翔严肃道：“这个宇宙，需要一位真正的奥特战士来保护！嗯……诺亚师傅的原话。”

    在座的，几人脸色淡然，没有几分变化，只有吉良泽优神色有些激动，而且之前沉寂的几只水母也开始想要冒头了。

    夏翔直接了当的对吉良泽优说道：“放心，没你们的份，我说的！”

    砰！

    夏翔轻轻拍桌，强烈的意念迸发，周围青草掀飞，在黑影中卷起绿色波浪。

    这一巴掌，让吉良泽优和来访者们认清现实，心里凉了半截。

    夏翔先看向孤门，“孤门，给你如何？”

    孤门先是一愣，然后急忙摆手，“我、我不行的，我还有很多的事情要学。”

    确实如此，孤门之前一直过着普通人的生活，也就进入夜袭队这几个月以来长了见识，不像姬矢准，是战地记者，曾在战场上出生入死，也不像千树怜，身为普罗米修斯之子，天生基因强大，智商傲人。

    让他做这件事也确实太勉强了……夏翔想到，但却早已忘记自己也不过是一个十几岁的少年。

    或许是挨打挨的多了，心里年龄都升华了吧……

    夏翔转而又将目光投向千树怜，“怜，你呢？”

    千树怜伸出手，拿起变身器，放在眼前仔细观看，目中满是怀念。

    “哈哈！”千树怜放下变身器，又将它朝夏翔那边一推，“我还是算了吧，因为我现在有了更重要的事情……”

    千树怜忽的牵起瑞生的手，小姑娘的脸顿时红了起来。

    在场几位男人都不自觉的移开了目光，眼神有些凝重。

    也不知何时能够找到老婆……

    而孤门，则带上了一抹怀念，然后眼中多了一抹释然。

    那些远在美国的普罗米修斯之子基因强大，在几天前终于研究出了千树怜需要的治疗药物——拉斐尔。

    如今，生命无忧，强大的异生兽也被消灭，只剩下了杂七杂八的小物种，千树怜这家伙也开始准备放飞自我了。

    夏翔拿起变身器，没等姬矢准说话，直接塞到了他的怀里，道：“很好，那就这么定了。”

    不顾姬矢准诧异的眼神，夏翔目不斜视讲解道：“这道光芒与你自身融合以后，你就会成为真正的奥特生命，恢复力会光化，拥有远超人类之身千百倍的恢复力，再也不用担心受伤过度的问题了。”

    姬矢准：“……”

    这时，尾白突然喊道：“菜要凉了！”

    夏翔当即起身，“马上来！”

    夜空中，群星大如斗，格外明亮。

    吃饱喝足后，夏翔看着夜空，忽然起身，走向了前方的草地。

    原本脸上带着笑容的众人瞬间收敛了表情，看向夏翔。

    夏翔背对着众人，声音中有些忧愁，“我真的很烦离别，别来别去……也不知道以后能不能再见到。”

    千树怜道：“翔，能不能……”

    剩下的话，他没有说出口。

    能不能留下来……这里是他们的世界，但不是夏翔的。

    夏翔扭过身子，故作轻松道：“我会常来看你们的……而且，等姬矢准融入光芒以后，按照诺亚师傅本身的力量，估计他也会拥有一些时空之力的，到时候我们一定会再相见的！”

    针巢大叔和尾白有些愕然，不知道该说什么。

    这是咋了……

    夏翔扫视了一眼众人，笑着说道：“沙扬娜拉！”

    挥手间，身影变得虚幻，夏翔的身体逐渐变淡，然后彻底消失。

    在众人顶上的星空，一颗流星划过天际，瞬间消失。

