    青璃四殿虽属于青璃圣宫，但只是四域势力而已。

    中域的修炼资源，因为屏障问题，根本无法送达四域，这就造就了四域只能靠自身，这也就是为何四域的顶级势力传人最多只能达到二流巅峰的程度。

    三大基础力境，虽然四域的顶级势力传人从小就已经开始接触了，但能修炼起来的只是极少数。

    像姬幻雨等人从踏入修炼之初，就已经开始同时修炼三大基础力境了，可那么多年积累下来，她们连第一重的蓄力境都没能达到。

    毕竟，四域没有中域那边的特殊修炼资源，像爆天石这种辅助修炼爆力境之物，也就唯有中域有而已。其余两大境界也有辅助修炼之物，同样只有中域产出，其余四域基本没有产出。而这些特有的修炼辅助之物，可以快速提升三大基础力境的修炼速度。

    只是，这些东西在中域内，只能在中域使用，无法带到四域来。所以，纵使是青璃四殿的传人，也只能靠自己来领悟。

    不过，青璃四殿的底蕴还是很强的，哪怕是比起三大皇朝都要强大得多。毕竟，青璃圣宫可是有一位帝尊在世，有这么一位帝尊在，青璃四殿再差也不会差到哪去。

    这种情况下，青璃四殿历代的传人都很强，比起三大皇朝在四域的传人都要强一些。

    然而，这一代的青璃四殿传人，特别是南殿和西殿的两位公主，何止是强一点而已，简直就是凌驾于历代传人之上。

    凝力境……

    青璃四殿这五百多年来，也不是没出过这样的传人，但最多也就四殿出个一位而已，而像现在这般，出现两个却是头一次。

    “麻烦了，这一次青璃四殿要崛起了……”姬天六沉声说道。

    听到这句话的姬天八等人脸色颇为难看，虽然姬氏大族和青璃四殿关系不错，但是那只是表面上的，暗地里可是竞争关系。

    西域宝境开启在即，姬天六等人必然是希望其他顶级势力越弱越好，这样姬氏大族才有更大的机会夺得重宝。

    而以目前的情况来看，恐怕有些玄了。

    特别是青璃南殿和西殿两位传人展现出如此强的实力的时候，对姬氏大族而言，这可不是什么好事。别的顶级势力出现龙音和青鸾公主这样的人物，姬氏大族倒还不觉得有什么，顶多也就强一些罢了。

    可是青璃四殿不一样，四位传人的传承同源而生，一旦传人对决，胜者可是会剥夺败者多年苦修下来的底蕴，而这一份底蕴，会让胜者变得更强。

    所以，无论是龙音公主赢，还是青鸾公主赢，其中一方实力必然会变得更强，甚至跨入一流都有可能。

    届时，再来一场准圣女之争，那么最后的获胜者将会变得更加强大，哪怕达不到准天骄的程度，也能达到一流巅峰了……

    一位一流巅峰的人物参与西域宝境的争夺，其他人还玩什么？几乎没有多大的胜算，除非有一流的人物参加，或许还能争一争。

    至于二流……哪怕是二流巅峰，都没戏。

    “如果她们同归于尽的话，那就不用担心那么多了……”一名姬氏大族的长者开口说道。

    这句话一出，顿时引来了不少人瞪视，特别是姬天八等人，脸色阴沉的盯着此人，那名长老脸色一白，赶紧低下头，不敢再多说什么。

    “我族怎么会有这么愚蠢的家伙，青璃西殿和南殿的长老都在这里。这种话心里想想也就算了，还当面说出来，要是让人禀报上去，岂不是自找麻烦？”姬天六哼了一声，还好他们距离较远，青璃西殿和南殿的长老都在维持着屏障，没有听到，不然会引来一些麻烦。

    同归于尽……

    这确实是姬氏大族一众长老最想看到的，可这可能么？概率太低了，传人们又不傻，哪怕争不赢，难道不会认输么？

    二女交手速度越来越快，力量也越来越强。

    两位绝色交手，确实赏心悦目，特别是对一些普通的修炼者而言，几乎可以说是大饱眼福了。毕竟，像龙音这般的绝色，犹如神女一般，何曾有人见过她们为此大打出手的？当然，也有一些修炼者被龙音二人的交手震撼到了，特别是那些年轻一辈的顶尖人物，一个个面露震惊之色。

    何止是强一点半点……简直就是强得可怕。

    姬氏大族的一些顶尖的年轻一辈也在观望者中，这些人虽比不上姬幻雨等人，但也只差一线而已，如果他们加把劲的话，以后多少还是有机会追得上姬幻雨等人的。

    可和龙音二女比起来，他们心中生出了一股绝望。

    别说他们了，哪怕是姬幻雨等人还处于全盛阶段，就算上场也未必能挡得下这两位公主的一击。

    “两殿传人选择在第二城交手，也不是没有好处，对我族的年轻一辈也起到了一些激励作用。”

    “激励作用是有，可过了就难说了。”一名长辈瞥了一眼其中一些年轻一辈，原本自信心满满的那些人，此刻已经丧失了所有信心，甚至露出了迷茫之色。

    这是打击太大带来的负面影响。

    对此，姬氏大族的长辈们也没办法解决，这种影响有坏处，自然也会有好处。坏处是，想不通的走不出来的，一辈子都这样了。可若是能够破境而出，那未来必然会走向一条更加广阔的修行之路。

    轰轰轰……

    恐怖的震爆声不绝于耳，青鸾公主和龙音二人的交手已经达到了白热化的程度，二人身上绽放出来的力量波动越来越恐怖，震得屏障连连颤动。

    就连长老们都不由对屏障加强了力量。

    不少观望者面露凝重，要不是有青璃西殿和南殿的长老们加持屏障的话，以这二位公主的实力，恐怕早就将整个第二城给拆了。

    “这还只是二流巅峰而已……要是到了一流，实力暴涨不知多少倍……”

    “二流巅峰实力这么强？我见过的二流巅峰，可比她们弱太多了。”一名修炼者沉声道。

    “虽说是二流巅峰，但是龙音和青鸾两位公主已经领悟了凝力境。如果算起来的话，应该是介于二流巅峰和一流之间，勉强算是二流无敌吧。”一名长者这般说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

