    第二天，风暴骑兵们搜寻了附近数十里，才在一处碎裂的巨石旁找到了林恩杀死冰霜巨龙的那把长枪。

    林恩随手交给他们保管，骑兵们欣喜若狂，如同保管圣物一样精心保养，供奉在旗团之中！

    然后，带着林恩的命令开始返回。

    临冬城内的所有人开始准备撤离，

    这里被证明完全不足以防守尸鬼的冲击，而且夜王随时都有可能再次卷土重来。

    撤退都更南边是现在最迫切的事情。

    决定大军撤退到灰水望进行暂时的修整，

    残余的军队开始有序撤离，伤员被抬上马车，物资收集，尸体焚烧，平民先走，战士随行保护，汇合赛文城的平民之后浩浩荡荡的人群一路向南。

    顺着国王大道，越过一夫当关的卡林湾之后，又走了七天，众人才来到灰水望。

    这里遍地都是沼泽，无数的战士很快就挤满了整个城堡，人满为患，很多人不得不住到外面的沼泽中去。

    这样的环境当然谈不上什么修整，也不是久留之地。

    大家再一次聚集在一起商讨下一步的作战计划，

    林恩目光一扫，厅中众人齐聚，不仅仅是孕像明显的丹妮，连谷地下领主罗宾艾琳都来了！

    只是小小的身影独自立在一旁，厅中的众人没人理他。

    当初临冬城大战之前定好的计划，谷地骑兵和风暴重骑兵看机会切入战场，但是直到最后也只有林恩率领的骑兵杀了出来，谷地骑兵则是完全没有出现。

    直到第二天天亮才回到临冬城，他们给出的理由是在大雪之中迷路了！

    这当然不能令人信服，这些天中谷地骑士受到了所有人的鄙视，甚至有人当面嘲讽他们是因为贪生怕死才迷路的！

    小艾林气的脸色涨红，发誓要亲自参加下一次对异鬼的作战。

    今天开会之前，珊莎特意找到了艾林，将他带到了这里。

    “天气越来越冷，这里也会很快结冰，我们必须快一点决定下一步的计划！”

    雪诺高声的说道，脸上一扫前段时间的颓废，显得斗志昂扬！

    目光扫视四周时，在掠过丹妮的时候满眼都是温柔，

    而丹妮则做在一旁，双手交叉叠在小腹之上。

    所有人到齐之后，雪诺提出了一个作战计划。

    “我们必须吸取上一次的教训，找到一个绝对难以被攻下的地方来防守，我的建议是，鹰巢城！”

    雪诺的话音一落，小艾琳，珊莎和厅中其他人都看向了他。

    接下来，他详细的向大家介绍了他的提议！

    计划中以鹰巢城为诱饵，所有的军队分成两队，一队驻守谷地血门，另一路防守奔流城，当尸鬼大军来到三岔河的时候，就派人将他们引向谷地，

    等到尸鬼转向血门之后，驻守的奔流城的军队可以从后面进攻，两面夹击。

    然后利用血门哪里极其特殊的地形，最大规模的消灭尸鬼。

    说着，还怕大家不理解一样，指着地图上的血门，为大家介绍这里的地形，

    “血门，在明月山脉中一条连绵几百里的峡谷尽头，是从陆地前往谷地的唯一通道。易守难攻堪称天险。”

    “而且就算血门失守，鹰巢城也是数千年从来不曾被攻克的城堡。完全可以依城而战！”

    这个计划林恩是提前知道的，雪诺找他商议的时候由提利昂计划，现在在这里提出，也只是让大家都参与讨论一下细节。

    没什么人有意见，只有小艾琳眼中不满之意表露无疑。

    谷地和鹰巢城都是艾林家族的，雪诺用鹰巢城做诱饵的计划，之前根本没问过他半个字，并且在接来向详细分兵的时候，谷地骑士被派往奔流城，防守老家的任务并没有让他们去，防备和不信任的意思十分明显。

    一直没有说话的丹妮看出了他的不满，开口说道：“艾林家的罗宾，你有什么不满吗？”

    小艾琳哪里敢说话，忙低下了头说道：“没有，女王！”

    “有也没关系，这次的计划是你最后的机会，如果你和你的骑士可以英勇作战的话，我原先的承诺依然有效，”

    然后不等小艾琳脸上泛起狂喜便继续说道：“但是如果谷地骑士仍然畏惧不前，或者因为什么原因迷路的话，我就把你们和尸鬼一起烧成灰！”

    “我的话，你听懂了吗？”

    小艾琳疯狂的点头，“请您放心，女王陛下，谷地是我们的家乡，不会迷路的！”

    “但是我们的士兵够吗？谁知道下一次夜王来的时候带着多少尸鬼！”

    “这个问题不同担心，”林恩站出来说道：“我已经下令再调集两万骑兵前来支援，他们会驻扎在赫伦堡，等尸鬼进入峡谷的时候，配合所有人一起进攻。”

    他的话让大家心中大定，窥一斑而见全豹，风暴重骑兵的威力在这次大战中一展无遗，强悍到难以置信。如果这样的士兵再来两万，哪怕不如重骑兵这么恐怖，也一定是精锐之极，令人信服的。

    众人商量后决定，

    艾德慕，詹姆，雪诺，小艾琳带着兰尼斯特家族兵力，北境士兵和谷地骑兵共同防守奔流城，

    林恩带着他的士兵驻守赫伦堡，两边合力阻挡尸鬼大军继续南下。

    而提利昂，乔拉等人带领无垢者和多斯拉克骑兵联合丹妮莉丝留在鹰巢城的守军一同防守血门。

    计划确定，所有人离开准备。

    雪诺走到丹妮身边，轻声说道：“接下来的战争你就不要参与，我希望你能退到龙石岛上去，在哪里等待结果！”

    丹妮摇了摇头，“那怎么能行，我不可能躲在后面看着，”

    “你听我说，”雪诺打断了她，“没人知道夜王多长时间能走到这里，战争什么时候结束，但是算算时间，我们的孩子可能会在那段时间出生，”

    丹妮摸着隆起的小腹，只能无奈点头，“你说的对，如果刚好刚在夜王来的时候出生，确实不好。”

    “那么，我把卓耿留给你吧！这里更需要它，我回龙石岛去，等孩子出生了再过来。对了，给我们的孩子起个名字吧！”

    雪诺单膝跪在丹妮身前，侧耳贴在她的小腹上，神色温柔。

    “男孩还是女孩？”

    “男孩吧，我觉得是！”丹妮满脸都是温暖的微笑。

    “叫他艾德吧！”雪诺说道，“艾德·坦格利安。”

    旁边的乔拉，心中的酸楚无以言表……

