    交易了之后，陈风自己也敲响了警钟，心中暗暗决定，以后不到万不得已的地步，还是不要频繁的出售品质较好的道具了，可千万不能暴露出自己的欧皇天赋。

    这次是卢修培，如果换作其他人，难免会有一些战斗，虽然陈风自恃战斗力强大，但是别人万一联合起来，也是一个不小的麻烦，所以……做人还是要低调啊！

    既然有了生存点，陈风便着手准备去了。

    【2级强化卷轴】价格过于高昂，陈风没有购买的打算。

    等会战舰升级成功，他需要将【军用雷达】以及【舰载导弹】至少升级到+5，这就是10000生存点了，留下的一些的生存点需要买一些【2级蓝药水】，以作补充高级技能的消耗品。

    除了从商城中购买东西，陈风还将自己身上现有的东西梳理了一遍。

    首先是游轮顶上的农田。

    蓝色品质的种子【菠菜】，还在生长期，没有成熟，玉米和番茄倒是熟透了！

    还有之前让周灵睿种植的腥兰花，今天终于收获了。

    腥兰花的植株通体黑色，只有一米的高度，看起来有些妖异。

    但是它的花朵却呈现了一种淡红的光泽，走上前，花朵似乎散发这一股淡淡的血腥味。

    陈风挠挠头，怪不得这花叫腥兰花，它的味道实在让人不敢恭维。

    不过陈风现在也顾不得其他，花都长成了，直接将其摘下。

    一共五朵，全都收进仓库。

    而腥兰花的植株也不是一次性消耗品，这五朵花摘完，再经过十天的生长期，它就又能长出五朵花来。

    观察一下腥兰花的属性。

    【腥兰花（紫色）】

    说明：异世界独有的植物，直接将花朵服下，会对你有一定的增强体制以及技能的效果，具体增强的效果和你的等级有关，请服用过之后自行观察，持续1分钟。

    提示：腥兰花算是一种狂暴药物，它也有一定的副作用，服用之后，有10%的概率触发狂躁，使你丧失理智，变成一个只知道疯狂攻击、悍不畏死的进攻机器！持续1分钟！

    评价：服用这玩意，三个字！就是干！

    陈风看到说明的时候对这个腥兰花还是非常满意的，但是看到提示之后，他的脸色就有些难看了。

    10%的概率触发狂躁的副作用，这他醸的对有欧皇天赋的陈风来说，简直就是100%啊！

    狂躁的现象也说明了，失去理智疯狂攻击，虽然看起来很猛，但是陈风知道，这种状态下，肯定是有勇无谋的主。

    如果服用腥兰花，到时候陈风变成个‘蛮牛’可就完犊子了。

    这东西虽好，但是对陈风来说，未免有些鸡肋了，可以考虑卖，或者给周灵睿还有吉娜她们使用，自己的话，不到万不得已，还是不要使用最好。

    陈风叹了口气，怪可惜的。

    其次是武器，合金震荡长矛，还有精铁弓箭，这些武器已经作用不大了，陈风自身的技能都比它们强力，只有护目镜这玩意比较有用。

    所以也不需要考虑这些武器了。

    现在万事具备，只欠东风，就等游轮升级成功了。

    趁着乐乐继续开船的时间，陈风又在【交易】中挂上了收购金属材料的信息。

    等会战舰升级成功，直接有多余的材料进行下一波的升级，也就不会耽误时间了。

    花费了三千多生存点，陈风收集了不少的铁块、铜块，以及一百个银块。

    陈风的收购信息直接影响了市场的动向，有‘商人’针对陈风知道载具下个大等级的升级方向，按照陈风的收购信息，也同样大量收购金属材料。

    搞得现在市面上掀起了收购金属材料狂潮，直接导致金属材料疯狂涨价。

    这让陈风很是无语，早知道就应该从卢修培那里收购了，搞得现在金属材料疯狂涨价，不过既然事情发生了，陈风也没有过分在意。

    又过去了两个小时。

    吉娜又拿着几个宝箱和12个沙漏送给陈风。

    陈风看着手中的沙漏，激动的拿起两个，点击使用。

    【沙漏使用成功，减少200个小时的载具升级时间，溢出的12个小时作废！是否确认？】

    “确认！”

    随着陈风的确定，游轮通体产生了一股浓烈的白色光茫。

    整个船身开始剧烈抖动，周围的一切都在迅速的发生改变。

    这！是游轮正往战舰变化的过程！

    时至今日，陈风经过了几十天的努力，他的载具终于变成了一个速度与攻击兼备的战斗工具。

    不仅能为他提供生存的基础，还是他在这茫茫大海上奋力求生的重要工具。

    这一刻，陈风的内心激动的隐隐颤抖。

    变化还在持续，上层建筑里，周灵睿被惊醒，急忙穿好衣物，着急慌忙的走了下来。

    载具的变化陈风已经跟她说过了，只不过没想到来的这么快。

    “怎么了？怎么了？”周灵睿的身体恢复的很快，被陈风差点弄劈叉的双腿已经恢复如初，相信下一次依旧弹力十足。

    “慌什么！游轮马上变成战舰了！看着就好！”陈风将周灵睿搂在怀里，很是自豪的和她分享。

    听到这个消息，周灵睿也很是兴奋，这个载具，虽然是陈风的私有物，但是对她来说，就是陈风和她的小家。

    变得越来越好，周灵睿也是非常开心的，她在陈风的怀里兴奋的颤抖，一对美目更是异彩连连，不敢相信的说道：“真的吗，真的吗？！”

    陈风按住乱蹦的周灵睿，没有言语，而是和她一起观看着载具的变化。

    许久，白光衰弱，变化慢慢终止，看着已经完全变了模样的载具，陈风等人都是忍不住好奇的上下打量。

    整个战舰的外形有所变化，但结构和面积几乎没变，甚至陈风隐约感觉变小了一点。

    游轮的整体本来大部分都是金属，但还是有不少木质结构的。

    升级成战舰之后，几乎所有的材料都变成了金属。

    从整个船身开始，黑色的金属一直往上蔓延，上层建筑全部变成金属，看起来散发着一股冷冽而又冰冷的寒气。

    游轮的船头船尾不再是椭圆，而是变得非常尖锐，宛如一把锋利的长剑，能够把整片大海都撕成两半。

    看完了整个战舰犹如利刃一般的舰身，陈风不由感概。

    这个战舰！简直就是为战斗而量身定做的！

    【致命武器：战舰】等级：31

    长宽高：120、30、35M（吃水14M）

    动力装置1：螺旋桨（紫色）100KM每小时，不可强化

    动力装置2：无

    能源：幽能10/20，每颗幽能可以航行12小时，不行驶时不消耗幽能

    武器装置：幽能火炮+5、迟钝声呐+5

    防御装置：幽能防御罩+5

    升级：

    铁块（剩余9158，需要1200）

    铜块（剩余1998，需要300）

    银块（剩余152，需要20）

    游轮之心（剩余0，需要1）或者帆船之心（剩余5，需要2）或者木筏之心（剩余27，需要200）

