

　　客套了一番之后，高丰把贾昊拖到了一边：“贾主任，我们借一步说话。”
　　贾昊对其他人说：“你们先去餐厅，我跟高总说几句话就去。”说完就和高丰走到了一旁，不知道嘀咕什么去了。
　　傅华等人去了餐厅，他们实在是很饿了，也就没等贾昊，随便点了几样东西吃了起来。过了半个多小时，贾昊才走进餐厅，刘杰笑着说：“我们没等你啊，老贾，你想吃什么自己点吧。”
　　贾昊笑着说：“跟我还客气什么。”就拿起菜单随便有点了几样。
　　潘涛已经吃的七七八八了，这时有了精神，看着贾昊问道：“老高慌慌张张的找你，是不是出了什么问题了？”
　　贾昊冷笑了一声：“怕是他的麻烦大了，这家伙在实业上赚了几个钱，就想玩什么资本运作，资本运作可是摸着人就能玩的？他以为他是谁啊？德隆的唐万新吗？”
　　潘涛笑了：“老高这两下子差唐万新远了去了。”
　　贾昊说：“老高这家伙一直在玩什么左手倒右手的把戏，现在有点不灵了。证监会已经注意到了他的问题，这家伙想从我这套点消息呢。”
　　潘涛愣了一下：“你们证监会真的盯上了他？”
　　贾昊说：“高层已经注意到了百合集团最近的资本运作有不合规之处，不过目前还没有展开调查。”
　　潘涛说：“哦，是这样啊。”
　　贾昊看了潘涛一眼：“反正最近不要跟老高往来，老潘啊，就此我也提醒你几句，当初那个什么规则都没有的草莽时代已经过去了，现在都在走向正规，你那里也要注意，做什么都要符合规则，千万别踩了红线，否则出了事别怪我不帮你。”
　　潘涛笑了：“你放心吧，我心里有数。”
　　贾昊似乎看出潘涛并没有把他的话当回事，看了潘涛一眼，就没再说什么，开始吃饭了。
　　一旁的傅华觉得这贾昊似乎还是比较有原则的一个人，看来张凡曾经对他的教导也不是一点用处都没有。
　　吃完饭，这些人就各奔东西了，傅华回了办事处，连忙打电话给赵婷，赵婷接通了，傅华笑着说：“跟老师汇报一下，我师兄今天说我的高尔夫打得还可以，场面是应付下来了，算是没给老师你丢脸。”
　　赵婷笑了，装出一副老气横秋的口吻说：“嗯，不错，乖徒弟，今天你表现很好，以后要加强练习，不要退步啊。”
　　傅华笑着说：“好的，我不会忘记老师的教诲的。对了，你借给我用的那套球具什么时间拿回去吧。”
　　赵婷说：“你先留着用吧，反正我爸有好几套呢。”
　　傅华说：“这不太好吧，你还是拿回去吧，你要是没时间，我可以给你送过去。”
　　赵婷说：“怎么了？场面应付过去就不想打了吗？这可不好，你要善始善终。”
　　傅华笑着说：“好啦，别教训我没完了。你这家伙也是，也不跟我说清楚这套球具的价值，我一个新手用这么好的球杆，弄坏了我可赔不起。”
　　赵婷说：“哦，是这样啊，不就十几万吗？看把你吓得。放心吧，是老师给你用的，用坏了老师负责。”
　　傅华说：“说得轻松，不当家不知柴米贵，十几万，多少人一年都赚不到。你还是拿回去吧，用坏了我心里会不安的。”
　　赵婷说：“那你以后不打高尔夫了？”
　　傅华说：“打是还要打的，不过我可以买一套便宜的嘛，今天我问过球场的人，人家说五六千块钱的就足够我用了。”
　　赵婷说：“你这家伙就是浪费，五六千块钱不是钱吗？我借给你这一套是我爸爸觉得不合手不用的，借给你就是废物利用，你又何必跟我这么计较呢？”
　　傅华说：“你说的是真的吗？”
　　赵婷说：“当然是真的了。”
　　傅华心动了，他也是有虚荣心的，今天贾昊对他使用这套球具的惊讶让他也是很受用的，也有些不舍得将球具还回去，就笑着说：“你这么说那我就先用着了。”
　　赵婷笑笑：“对嘛，这才是我的乖徒弟。”
　　跟赵婷聊完，傅华将球具提到了办公室放好，将身上几张今天刚交换来的名片拿了出来，打开桌上的名片盒要放进去。
　　忽然，傅华发现名片盒里最上面的名片并不是他前天放进去的赵进的名片，不由得愣了一下，谁动自己的东西了吗？他把盒里的名片拿出来点了一遍，发现赵进的名片真的不在里面。
　　傅华就把罗雨叫了过来，问道：“上午我不在家，谁进我的办公室了吗？”
　　罗雨说：“我没注意，不过中间有一段时间我并不在办事处，我出去办事了。出了什么事情吗？”
　　傅华心想反正自己也不想跟赵进有什么联系，名片丢了就丢了吧，就说：“没事，我就是问问。”
　　罗雨出去了，傅华坐在那里想了一会儿，他很确定一定是有人动过自己的东西了，看来某些人的小动作做到了自己身上了。想到这里，傅华暗自觉得好笑，这家伙要做小动作也不长眼，拿走一张空心大佬的名片有什么用？难道说想去跟这个赵进联系？你等着他忽悠你吧。
　　傅华决定不去查问谁拿走了名片，他知道查问下去也是枉然，不会有人承认的。不过他也多了一个心眼，将名片中他认为比较重要的捡了出来，锁到了抽屉里。这其中就包括他今天收到的几张名片。
　　锁好了抽屉，傅华打了电话给丁江，将今天自己跟贾昊的见面情况跟丁江说了一下，尤其是贾昊准备安排顶峰证券作为天和房地产公司上市的券商这一部分，以傅华猜测，贾昊之所以在自己面前提起这件事情，就是给自己一个机会向丁江卖好。
　　丁江对这一消息还不知道，闻言感激地说：“老弟，谢谢你还帮我牵挂着这件事情。”
　　傅华笑着说：“丁董你这是客气什么，这不都是驻京办应该做的事情吗？”
　　丁江说：“今天没什么费用吧，如果有什么费用老弟尽管言语一声。”
　　傅华笑着说：“今天是我师兄邀请我去的，用不着我出钱的。”
　　丁江笑着说：“看来贾主任很重视老弟啊，我们公司上市这件事情就拜托给你了。”
　　傅华说：“不要这么说，为了这个目标大家一起努力吧。”
　　傅华发现人真是一种情境动物，容易被周围的氛围所感染。
　　那一晚在左岸，在左岸那种怀旧、浪漫的气氛中，他真的为忧郁的孙莹所心动，甚至有了不顾虑孙莹的身份一亲芳泽的念头。
　　但是换了一个环境，在街头这小小的川菜馆里，孙莹就失去了左岸加到她身上的那种魅惑的光环，看在傅华眼里，也就是一个漂亮女人而已，他没有了那种将这个女人据为己有的冲动。
　　傅华心中暗自庆幸，幸好那晚孙莹心情不佳，不然两人如果突破了那道防线，自己该如何面对孙莹。娶她吧，孙莹的身份是一道强大的障碍，他将无法去面对地下的母亲和身边的同事和师长，尤其是自己该如何跟曲炜、张凡这些爱护自己的人说明娶孙莹的理由；不娶她吧，傅华一向都是一个责任感很强的男人，他认为男人跟女人如果有了那种关系，就一定要娶她，否则就是负心薄幸。
　　“喂，你怎么不吃啊，在想什么呢？”孙莹看着发呆的傅华问道。
　　傅华脸红了一下，他为自己的薄情感到不好意思，如果孙莹不是做那种事情的女人，他也许早就追求她了。这个女人不论是样貌、气质还是脾性，都是一流的，如果职业正当，相信追求她的男子一定会很多。
　　“不好意思，我突然想起了单位一件事情没做好，你别管我，你吃你的。”傅华找了一个借口搪塞说。
　　孙莹说：“很麻烦吗？”
　　傅华说：“没事的，就一个细节上的问题，晚上回去弥补一下就好了。”
　　孙莹说：“真对不起啊，你挺忙的我还拖你出来。最近也不知道怎么了，我老是心绪不宁的，就是想找你出来说说话。”
　　傅华笑了：“客气什么，你这样的大美女找我出来吃饭是我的荣幸，我高兴还来不及呢。”
　　孙莹说：“你真会说话。”
　　两人低着头吃了一会饭，傅华抬起头来，看着孙莹，问道：“有个问题我一直想问你，可是又不知道该怎么说。”
　　孙莹笑笑说：“想问就问吧。”
　　傅华迟疑了一下，说：“说出来你可别生气。”
　　孙莹脸色凝重了起来，看了傅华一眼，说：“你想问我为什么做这一行是吧？”
　　这女人真是冰雪聪明，这个问题困惑傅华很久了，孙莹有人身自由，言谈举止上也表明她受过很高的教育，傅华也没感觉出她对钱财有着强烈的追求，无论从哪方面讲，孙莹都是没有理由做这一行的。
　　傅华尴尬的笑了笑说：“被你说中了，我是想这么问你，我想不到你要这么做的理由，方便讲吗？当初是不是有人逼你这么做的？”
　　孙莹苦笑了一下说：“如果我说没人逼我这么做，你是不是很失望？”
　　傅华说：“那你这么做总有一个理由吧？”
　　“我当然由我这么做的理由，”说着话，孙莹看了傅华一眼，“你是一个男人，我正好问问你，你在乎你的女人是做这个的吗？”

