    当天。

    L.ACE联盟第一时间就发布了一则通告。

    M3战队改名TOP战队，但这条消息并没有引起太多人的注意。

    白色月牙充分发挥了自己的人脉，第一时间就联系上了imp和godv，将两人约出来，并且表明了自己的来意。

    Imp和godv两人一开始兴致并不高，要不是碍于白色月牙的面子，估计当场就会拒绝。

    开什么玩笑？

    他们确实想换要一个环境，但也不是去这种人员都不齐整的新队吧？

    那还不如在LGD留着呢。

    起码今年LGD的阵容看着也不错，上单位置还引进了marin，可以看做是针对S5的联赛冠军阵容进行了针对性的升级。

    不过……

    这时候郭皓来了。

    白色月牙具体也不清楚发生了什么，只知道郭皓对他比划了一个‘OK’的手势。

    这就成功了？

    “我去？皓哥，你也太猛了吧？你这嘴到底说了啥，居然让他俩同意了？”

    “嘿，我就靠这张嘴吃饭，还能说啥？画大饼呗。”

    郭皓笑了笑，旋即拍拍白色月牙的肩膀，“现在中路和ADC两个核心位置搞定了，condi听说俱乐部要引进imp和godv也乐意留下来，拒绝WE的邀请，接下来就只剩下上单和辅助。”

    “辅助其实我有两个人选。”白色月牙说道，“一个是MGB战队的ming，还有一个是皇族战队的lvmao，这两个人都在次级联赛，应该不算贵，你可以去咨询一下。”

    郭皓面露难色，他的本意辅助和上单最好都是直接找路人，可以省掉一笔转会费。

    “怎么？有困难？”

    “没。”郭皓咬咬牙，“我这就去问！”

    “至于上单。”白色月牙也给出了自己的意见，“去艾欧尼亚找一找吧，多邀请几个高分段的人来试训，挑一个最合适的就行。”

    “行，不过我们先把imp和godv的转会搞定吧。”郭皓苦恼的揉了揉眉心。

    他得好好计算一下俱乐部的资金才行，不能为了买人就把运营成本给忽视掉。

    想要运营一支LPL级别的职业战队，选手的合同工资只是一部分。

    还有一部分就是工作人员的工资。

    教练组、运营公关部、食堂阿姨，其中教练组又分赛训组、数据分析组……

    这些人力成本都需要钱。

    就更别提租房的费用还有带宽的费用。

    选手日常训练的话肯定要去韩服，为了给选手营造出一个好的训练环境，至少打韩服不能卡吧？

    那你是不是要拉一条韩服的专线？？

    这些成本支出可都是实打实的。

    郭皓现在都恨不得把一个钢镚掰成两块来花。

    Imp和godv俩人的工资都是七位数起步，condi的续约也是接近七位数的工资。

    现在唯一能安慰他的是。

    辅助和上单确定要找新人，新人的工资不会太高。

    S6时期，英雄联盟还没有联盟化，哪怕是LPL的选手大多数工资也就是在1W左右浮动，也不是没有拿几千块工资的人，不过大多是新人。

    LPL选手收入大幅度上升还得是在S7开启联盟化之后，换算一下的话，以imp和godv的名气，如果是在S8的同等情况下续约，七位数的合同是搞不定的，起码也得是八位数的合同。

    “实在缺钱的话，等到战队阵容确定之后，你直接去找平台打包出售战队的直播合同呗，这样应该能回不少钱。”白色月牙提议道。

    S6时期的直播平台依旧还有很严重的泡沫。

    各种天价合同挖人之类的行为依旧不少。

    “到时候再说吧。”郭皓摆摆手，“先处理手头上的事情，然后你去找上单，我负责去联系辅助。”

    时间对于郭皓来说相当紧迫。

    本身就临近转会期结束，他们这支匆忙组建起来的队伍不会有太多的磨合时间就得去打LPL。

    能早一天确定名单，就能为战队多赢得一天的磨合时间。

    也是在同一天！

    郭皓和LGD那边谈好转会的细节，双方也都去L.ACE联盟正式报备了选手的合同。

    双方俱乐部一起发出了公告！

    牵扯到像godv、imp这样的人气选手以及LGD这样的人气俱乐部，这次的公告可就不是无人问津的状态。

    立马引来了诸多的热议！

    “卧槽？这个TOP是何方神圣？这么有钱的吗？”

    “笑死了，这是第二个VG吧？花最多的钱，挨最多的打？”

    “imp和godv这两个彩笔还有人要啊？Imp还行，godv不是天刀第一唐门么？啥时候又回来打LOL了？”

    “新赛季的LGD可以期待一手呀，dade和marin的中上联动！”

    “LGD赚麻了好么？甩掉了两个垃圾合同，还能相信一手春之大帝！”

    “…………”

    这件事情也传到了正在直播的李汉升耳中。

    他直播间的人气越来越高，就算他没去关注，也会有观众会关注到这件事情。

    “这个TOP战队有点意思哈，godv和imp，这是要充当LPL的搅局者？”阿水饶有兴致的打趣道，“imp确实很猛，我打韩服的时候遇到过，他给我的对线压力，感觉比乌兹和deft还强。”

    “大胆！”李汉升连忙制止了阿水的危险行为，“不要捧一踩一嗷！抛开荣誉不谈，imp的个人实力未必比小狗强多少。”

    “嘿。”阿水直接笑了，“你这个最大的狗黑头子，居然说出这种话？？”

    “尬黑，我啥时候黑过乌兹了？”李汉升没好气的反驳道，“你得庆幸现在是S6。”

    “啊？这跟是不是S6有啥关系？？”

    这要是在S8，你敢说这种话，当场国籍就会被没收。

    没有继续这个话题，李汉升主动打开网页去浏览了一下TOP战队的官博。

    他现在确实很好奇。

    怎么S8才出现的TOP战队，在S6就出现了？？

    难道自己的穿越导致了世界线的紊乱？

    不至于吧？

    就在他琢磨这件事情的时候，英雄联盟客户端的好友栏里面有人给他发来了消息。

    对方的ID叫：TOP俱乐部招强力上单。

    TOP俱乐部招强力上单：【兄弟，想继续打职业吗？可以来我们战队试训，我们包食宿和来回车票】

    对方可能是觉得说的不够详细，眼见李汉升半天没回消息，又强调了一下自己的身份。

    TOP俱乐部招强力上单：【我是godv啊，不是骗子，你要不要来试一下？】

    嗯？？

    李汉升楞了一下。

    难道……

    这就是系统的奖励？

    让自己重返LPL的契机？？

