    既然是杀人，那就少不了战斗，需要带个保镖。

    江词带上了柳川，前几天面对乔荼等人的胁迫袭击时，柳川为了保护他，拼死使出绝招火狱。

    从这件事，可以看出来，柳川是个值得信赖的人。

    两人和南松一起，来到苍蓝星之后，又径直飞到苍蓝星东极岛，紫霄宗苍蓝星区分部。

    这座岛屿也有一个洞天世界，军部的修炼者大军，就驻扎在此处。

    军部长老四劫仙陈虎，已经接到紫霄宗的调配命令，他正在军部大殿等着。

    自从江词接任监察长老以来，很少出面。

    这种监察工作方式，其实让三大长老都有些忐忑。

    他们就怕江词不动，因为摸不清江词的路数。

    而且按照以往的经验，外放历练的元神期四重天弟子，一般都会在监察长老这个位置，待个千年左右的时间。

    现在江词才干了五年，还早着呢。

    陈虎等三大长老，现在就是想把江词长老伺候好了，免得江词来找他们麻烦。

    监察长老有监察分部的权力，如果江词真要查，他们三大长老不仅位置不保，还要受到宗门的惩罚。

    所以，这次陈虎接到命令，立刻就把这件事放到了第一位，堂堂四劫仙，在大殿门外亲自迎接江词。

    江词来到后，就看见陈虎穿着铠甲，双手杵着大剑，站在大殿外面。

    大殿内，有十万名气势如虹的修炼者，整齐列阵。

    还没到近前，就听到陈虎爽朗的笑声：“江词长老，我为你准备了苍蓝星区军部最精锐的力量，第四大队！

    其中元神期十万，合道期一万，劫仙一百，供你差遣！”

    “多谢。”江词轻轻点头，从陈虎的反应来看，并不知道前段时间地球发生的事情。

    看来天庭和三门六宗对消息封锁的很好。

    走进军部大殿，江词在大殿内扫视一圈。

    他没有被愤怒冲昏头脑，反而变得更加清醒。

    飞虹门没有想象中的那么好对付，

    这个在苍蓝星区仅次于苍云宗的仙道宗门，传承已经延续了超过百万年，

    堪称底蕴深厚，谁知道有没有什么隐藏的力量。

    只凭他一个人，想去当面审判，估计送的连渣都不剩。

    现在借助宗门给他调配的军队力量，这支苍蓝星区军部第四大队，足以踏平飞虹门！

    “江词师弟，这是飞虹门现在的人员和势力分布。”南松挥手调出一副立体的星空幻影图。

    江词和陈虎的目光都落在星图上面。

    飞虹门的势力范围分部很广，有些还很偏。

    特别是那些被非法奴役的土著星球，在正常的星图上，是没有显示的。

    但这幅星图完全显示了飞虹门的全部势力点。

    这也说明了紫霄宗情报网的强大，应该说，在原宇宙没人能躲过通天之眼的监控。

    通天之眼覆盖全宇宙，修炼者之间的传讯，都是通过通天之眼进行的。

    想要查飞虹门，只需监控飞虹门所有人的传讯，就能得到这些情报信息。

    不一会儿，江词看完了星空图，心里也有了思路，正准备下令派遣大军时。

    南松忽然说道：“师弟，在你真正执行审判任务之前，还有一点要提醒你一下。”

    “师兄请说。”江词点点头。

    “在你下令之后，问心任务就算正式开始了，你在任务中的所有表现，我都会如实上报给宗门，注意，是每个细节！”南松的表情很严肃。

    “多谢师兄！”江词立刻反应过来，这是南松的善意提醒。

    然后他神色郑重的对陈虎说道：“陈虎长老，我只提供一个基本思路，详细作战方案，交给你来制定。”

    陈虎愣了一下，他还以为江词会全权指挥这次的任务，没想到江词会放权。

    “术业有专攻，论修炼和战斗，我自认天赋很强，但指挥这十万修炼者大军，我没有任何经验。”江词摇头解释道。

    “术业有专攻……江词长老有大智慧啊。”陈虎称赞了一句，又笑道：“既然如此，我就献丑了！”

    江词继续说道：“因为要当面审判，所以我的要求只有一个，把所有触犯天庭法令的飞虹门修炼者缉拿归案，不能放过一个！”

    陈虎点点头，那他的作战方案，就要按照这个要求进行制定。

    接下来，他开始调遣第四大队的十万大军，分头行动，前往分散在苍蓝星区各地的飞虹门势力点。

    而十万大军的主要力量，将暗中包围和监控飞虹门总部，

    尽量保证在动手前，不惊动飞虹门总部的人。

    然后，十万大军同时收网，不放过一个。

    以第四大队的整体实力，十万元神期、一万合道期，还有一百位劫仙，飞虹门掀不起什么波浪。

    ……

    飞虹星系，飞虹星。

    一条长虹挂在飞虹星上空，仿佛是从亘古久远的时代，停留至今。

    这颗特殊的星球，就是飞虹门的总部。

    飞虹门的圣地，飞虹洞天内，古老的圣地祭坛，散发着淡淡的仙道气息。

    此时，飞虹门的五位仙道老祖，全部从闭关修炼中苏醒。

    除了四劫仙袁轲仙人，和三劫仙袁锦仙人，还有三位一劫仙。

    袁轲仙人虽然活了四万多年，但外表还是面如冠玉的英俊青年，

    反观其他四位比他年岁小的劫仙，都是白发苍苍的老者。

    五人唯一相同的，就是他们现在的神色都很凝重。

    “袁锦，现在外面什么情况，你说说。”袁轲说道。

    “是！”袁锦点点头，沉声道：“就在刚刚，飞虹星的星际传送阵失效了，

    同时飞虹星的星空出现了一层无形的阵法结界，就算是合道期，也无法穿过。”

    “然后我让人联系了飞虹门各地的势力驻点，结果全部失联。”

    “所以，我们……被包围了！”袁锦最后做了个结论。

    那三位一劫仙，脸色皆是大变。

    “在苍蓝星区，还有谁敢惹我们飞虹门？”

    “就连苍云宗，也要敬我们三分！”

    确实如此，整个飞虹星系，如同独立的王国。

    对苍蓝星区拥有实际管辖权的苍云宗，在这里没有任何势力驻点。

    就是因为飞虹门的整体实力，和苍云宗相差无几，除了高端力量。

    如果苍云宗没有一个岁月无尽的真君老祖，两个仙道宗门比较起来，还指不定谁胜谁负。

    “只有一种可能，紫霄宗盯上我们了！”袁轲神色阴沉。

    “紫霄宗？”袁锦和三位一劫仙震惊不已，更是惶恐万分。

    飞虹门有什么问题，他们作为仙道老祖，再清楚不过了。

    这几万年，飞虹门暗中做得事情，几乎每样都触犯了天庭法令。

    被这种庞然大物盯上，他们飞虹门绝对没有任何反抗之力！

    “老祖，这可如何是好？”其中一个一劫仙问道。

    “这就是我唤醒大家的原因，现在我们要着手抹去这四万年内留下的问题。”袁轲语气中带着杀意。

    “把所有参与者都杀了？”袁锦皱眉道，有些犹豫。

    那三位一劫仙，同样很犹豫。

    飞虹门有些家天下的意思，宗门主要力量都是袁姓族人。

    而他们这五位仙道老祖，是这些袁姓族人正宗的血脉老祖。

    参与者里面，包括了他们最亲的子嗣。

    “怎么，心疼了？”袁轲冷笑。

    袁锦和三位一劫仙保持沉默。

    “假惺惺！仙道是无情道，你们这种心性，何谈走的更远！”袁轲嗤笑一声，

    不过，他还是说道：“放心，把那些主要参与者，全杀了就行，其他参与者，只知道一些细枝末节，

    紫霄宗仅凭这些信息，还治不了我们的罪，

    而且我已经给我师尊发了讯息，有他在背后周旋，我们定能安然度过这次危机！”

    袁锦四人同时松了口气，脸色变得稍微好看了一些。

    他们知道老祖的师尊，那是一位真正强大的存在，威震道盟九域。

    有此人出面，那这次就稳了。

    随后，他们下令，让那些主要参与者全部集中到飞虹洞天。

    这些人的修为从合道期到元婴期，一共三万多人，被他们一个念头，全部抹杀。

    求饶声、大骂声、哭喊声……充斥在飞虹洞天内，

    怨气会产生煞气，修为越强的人，死后的煞气越浓，

    等三万多人，全部死亡后，飞虹门的圣地，仿佛变成了魔窟，充斥着浓郁的煞气。

    ……

    仅仅一个小时过去，就有一艘接一艘的庞大飞舟，出现飞虹星天外的星空中，排列成阵。

    这是紫霄宗苍蓝分部修炼者军队专用的飞舟。

    修为最低都是元神期的第四大队，散发着浩荡的气势，覆盖了整颗星球，惊动了飞虹星的所有人。

    大军压境！

    飞虹门的五位仙道老祖，相互看了看，都一阵庆幸。

    连军队都来了，证明紫霄宗是动真格了。

    如果他们再晚一步，没有把那些主要参与者灭杀，就留下了大把柄。

    “走吧，都放正常点，去迎接紫霄宗的客人！”袁轲微笑道。

    袁锦等四人，毕竟是仙道强者，基本的心理素质还是有的，他们也笑起来。

    五人一起向星空飞去。

    1603456352

