    开学第一天需要做的事情就是确定班级，今后的上课流程。

    老师开始讲起身为学生需要遵守规则，直接给每人发一个文件，学生手册照做就好。

    接下来说道，所有学生在开学前，要进行的新生历练，明天早上在楼下集合，他们要去一个远离城市的原始山区去进行军事训练。

    历练的内容老师没说，都由当地军队负责安排，老师只是作为辅助管理的，

    这次历练的过程，会全程监控，按照每人的表现打分，分数会计算在总成绩里。

    苏青对这些都无所谓，让怎么做就怎么做，这不是就大学军训吗？无非是对异能师更严格一点罢了。

    作为异能师，身体本就比普通人强大，要是只经历几天简单军事训练就算了，那才怪呢！

    肯定会困难重重，而且针对异能力有关的层层考验。

    老师该交代的说完了，便让他们回去最好心里准备，明天早上7点出发，

    好多新生一听7点，便痛苦地哀嚎下，太早了。

    老师生气拍下讲台，“早什么早，正式开学后，那天不早起，打起精神，从明天开始就要适应校园生活，把你们放松精神都给绷紧了，迎接更繁忙学院生涯。”

    下面新生不言语，各有心思，好不容易度过兵荒马乱的中级班生涯，都知道考上学院，就轻松多了。

    谁还会像以前那样虐待自己，正是好好享受生活的时候，没事谈谈恋爱，交交朋友，学习玩乐两不误才对。

    老师也知道学生们的心思，学院的学习环境比较轻松，但也不是随意混下就能顺利毕业的，好不好拿成绩说话，以后能从事什么工作全靠自己努力了，就算异能师的几大职业还分高低呢，个人能力直接关系到毕业后挣钱多少。

    学院老师可不会像，中级班老师那样督促学生好好学习，学不学都靠个人，

    很多高级教授有看好的学生，会专门收为亲传弟子，带在身边培养，那些才算他们真正的传人，至于大教室里的学生，就是散养的，学习好不好都是个人的事。

    “好了，都回去做好准备，不用多带东西，食宿全部由军队提供，你们最好去星网上多看看每年新生历练的经验，把身体调养到最好，做好吃苦的心理准备。”

    老师很清楚，每年都有新生发生危险事顾，幸好抢救及时没有生命危险，但是历练又是必须做的，只有经历生死考验，才能让这帮菜鸟，不要坐井观天，以为自己是异能师就很了不起，

    只有经历各种磨难的考验，异能师才能真正成长，成为帝国的中流砥柱，维护帝国安全和稳定，

    老师说完新生历练的事，开始把新生课程表，那天正式上课都发到每人通讯器上，又交代他们仔细阅读学生手册和校规，违规可要扣操守分的，还会全校通报，说完就宣布解散。

    有的学生坐着不走想和新同学交流下，有的学生跑到教学楼四处去参观探路，苏青一直冷着脸，对周围闹哄哄的声音很烦，

    学生聚在一起，吵闹的很，不像在市场里，都是贩卖商品的声音，而且苏青在挑选东西的时候，也会忽略嘈杂的环境。

    可是当心无旁骛的处于这种环境，苏青的神经要受不了，感觉一股压力，到处都是陌生人，浑身难受。

    苏青噌的站起身，飞快离开教室，如风一般冲出大楼，走到外面才忍住住心头的烦躁，哎！！做为修士怎么能落荒而逃呢？还是受上辈子的影响太深了，不喜欢身处一群陌生人中间。

    苏青给孟缡，发了个讯息，她回宿舍了，有事情联系，从今天起就是他们各自独立的开始，再也不能互相支持依靠了，她自己也要适应。

    孟缡早上和三位室友一起，经过同样步骤，正和陈宏飞几人坐在教室里。

    等到自由活动时，陈宏飞马上跟孟缡三人凑一起，牢骚满腹的说道：

    “哎，武道系不但男多女少，唯一几个女生还长成那样，想找个养眼的都没有，一个个全是虎背熊腰的恐龙妹。”

    “哈哈哈，”王斌笑得合不拢嘴，“宏飞你说的也太毒舌了，让人家听见不好。”

    他们班的几个女人各个虎背熊腰，身材壮硕，学武道的女性极少，能考武道系的女性也是没办法，只有在武技上天赋最好。

    孟缡也憨憨的笑着，他们年纪都不小了，早该到了谈恋爱的年纪，要不是为考上学院，一心努力学习，肯定成双成对了。

    特别陈宏飞自幼的环境，看到的都是俊男美女，可惜家长管得严，一直没机会，深以为憾，早就打算好了，考上学院后好好谈几场恋爱。

    所以他才坚持住校，上了学院，心思就跟脱缰的野马一样，可以撒欢的把以前不能做的全都做一遍。

    “我们走，想看美女，在武道系别想了，美女一个没有恐龙妹有的是，我们去药剂学系和灵植学系那边，看我教会你们怎么把妹的。”

    陈宏飞说完，带头站了起来，也不在班级里认识新同学了，拉上几个室友，就要去看美女。

    王斌三人无奈之下，只能跟上，还没跟新同学说上两句话呢！

    还有老师说的做好历练准备，他们不用想下怎么做吗？是不是应该上网查下历年学长们的经验。

    算了，历练而已有什么难的，最多就是和异兽厮杀搏斗，没什么可怕的。

    陈宏飞真的跑去药剂学系大楼附近，去看美女了，王斌几人感觉好丢人，真想离他远远的，让人觉得他们不认识。

    特别是出来一个女生，陈宏飞就拉住自己，对人家评头论足，这要是被发现多尴尬。

    看到漂亮的妹子，陈宏飞激动之下还会吹一声口哨，引得好几个女生频频注视，陈宏飞更加激动，好几个飞吻送过去。

    几个姑娘顿时花容失色，哪里见过这样不要脸，纷纷骂道：“下流，不要脸。”

    孟缡头一次专门看姑娘，虽然他什么也没做，还是脸色腾的就红了，

    陈宏飞的行为，让单纯的他受不了，红着脸直接跑了，宏飞太坏了，绝对不能跟一样，没准一会还要挨揍。

    王斌一拽马俊辉也跑了，陈宏飞根本没注意，身边没有人了，

    他目光一亮，又有一个大美女走过来，前凸后翘，身材高挑，秀发如瀑，肌肤白皙。

    “哈哈，极品佳人，王斌，这个好看，我决定要追求她，你觉得，呃呃。。”

    陈宏飞一回头，咋一个人都没有，这帮不讲义气的，哼，他追大美女去，

    陈宏飞一甩头，做出一个帅气的姿态，走上前，酷酷的说道：

    “嗨，美女，认识下交个朋友呗。”

    迎面走来的女孩明显一愣，怪异看陈宏飞一眼，根本没搭理他，漠然的从他身边走过去，

    留下陈宏飞站在那里发呆，咋搞的，凭自己的帅气多金，英俊潇洒，居然会有女人无视，这不可能，自己从小就是一帮小姑娘争抢的对象，

