    
计票的时间很快，用了不到半个小时的时间计票工作就已经结束了，在向人大主席团汇报了之后，总监票人站在话筒前，大声公布了选举结果。txt电子书下载**请使用本站的拼音域名访问我们.

    穿着黑sè西装的总监票人声音洪亮，语调抑扬顿挫，仿佛在朗诵诗歌一样：“仁庆市第十六届人民代表大会人民代表629人，参加投票的代表598人，符合法定人数。发出选票598张，收回选票598张。选举结果有效。收回的选票中。有效选票597张，废票1张。现将得票结果报告如下。”

    随着他的声音微微停顿了一下，整个会场当中就好像时钟静止了一样，所有人都目不转睛的盯着总监票人，期待着他公布选举的结果，会场内一片静寂，除了人的呼吸声什么都听不到。

    “候选人得票情况，陆睿，赞成431票，反对108票，弃权58票。”

    姚光明脸sè一变，紧接着面无表情的端起面前的水杯开始喝水，他并不是人大主席团的成员，没有参加刚刚的主席团会议，自然不知道结果。此时听到这个结果，顿时勃然大怒，如果不是自制力好顾忌旁边人的感受，恐怕早就拂袖而去了。

    黄占军的表情也很严肃，原本按照他的估算，同意陆睿当选市长的票数应该是三百多，但是偏偏无缘无故一下子多出了整整一百多票，这些票是从什么地方来的？基本上会投赞成票的代表他是心里有数地，有确实支持陆睿的，有自己安排投赞成票的，这突然冒出的一大股子赞成票毫无疑问是某个团体的倒戈，但偏偏又不知道是哪些人，而且这样算一下，真正支持陆睿的人大代表可不是个小数目了，黄占军脸sè变的极为严峻起来。

    对于他来说，这是一个十分严峻的问题。是关系到今后自己能否掌控仁庆市局面的问题。要知道人大代表里党员干部和社会各界杰出人士占了绝大多数，说这些人能代表仁庆市人民的意愿未必尽然，但在一定程度上，绝对代表了仁庆的既得利益阶层。在这样地群体中，陆睿的支持率过半的话，问题就有些严重了。

    端起面前的茶杯喝了一口，黄占军的目光转向陆睿，发现他正平静的跟身边的张东说着什么，脸sè变了变，没有说话。~~<!----->

    人大主席团主席黄占军宣布当选结果。陆睿正式当选为仁庆市人民政fu市长，任期五年。

    台下响起一片掌声，台上的主席团成员们也鼓起了掌，这个时候不管什么人都要满脸笑容鼓掌的，尤其是市委班子成员们，摄像机在下面摆着呢，你要是不鼓掌，让别人怎么看？

    大会堂之内。黄占军道：“下面，我们请陆睿同志讲话。”

    陆睿清了清嗓子，摊开面前的演讲稿，面对着台下不停闪烁的镁光灯和镜头侃侃而谈。

    “感谢代表们的信任，作为仁庆市新一届的政fu班子，促进仁庆市健康、协调、可持续发展，是我们面对的重大课题。要提倡良好的jing神状态、严谨的科学态度、扎实的工作作风。不说大话空话。多干实事好事。我一定会克尽职守，不辱使命。作为新一任市长。在决策上一定会尊重实际，尊重实践，尊重群众，尊重科学，尊重客观规律。我相信，仁庆市已经站在新的起跑线上。必将实现新的历史跨越…………”

    陆睿率先做了一番表态，紧接着又针对代表们关心的一些社会热点问题进行了回答，代表们关心的主要问题集中在民生问题上。包括住房公积金管理，如何抑制房价，医疗体制改革等等，这些问题不仅是人大代表们关系的，准确的说是整个仁庆市都在瞩目的。

    当然，一些其他的问题也被众人多瞩目，比如水路运输管理办法、海岸带管理办法、个体工商户和si营企业保护条例等等地方法规。

    对于这些问题。陆睿都一一进行了回答，有代表提到住房公积金的问题，陆睿表示：“按照仁庆市政fu刚刚公布的公积金管理办法规定，si营企业也必须要帮助职工缴纳公积金。”

    有代表问：“对于违规的企业将怎么处理？”

    陆睿笑了笑：“我们的这个规定是强制执行的，任何没有建立公积金制度。不为员工缴纳公积金的si营企业都将会受到严厉的处罚，经济制裁是肯定会有的。根据情况的严重程度，市政fu将会出台相应的惩罚措施，情节恶劣的企业将会被停业整顿，吊销营业执照！”

    马上就有si营企业代表提问道：“陆市长，您这话我们理解，毕竟大家都是从普通人过来的，知道打工不容易，可是我们si营企业的员工不像国营企业，流动xing太大，如果给员工缴纳公积金，可是没多久员工就去了别的单位，那该怎么办？”

    陆睿点点头：“你说的困难我理解，可我想要说的是，我们每一个人如果都抱着这种嫌麻烦的心态，那么政fu出台的这个规定就会变成一纸空文，政fu的人力有限，不可能经常去各个企业核实职工人数，所以公积金制度健康有序的发展，是要靠所有人的努力。”

    顿了顿，陆睿继续说道：“我想给大家讲一个事情，那就是所谓的惯xing，我们的很多规章制度，制定出来的时候用意是好的，政fu也是希望通过这些规章制度能够让群众得到更多的福利，可是下面的执行却是很马虎。就好像明明按照规章制度应该被处罚的情况，可偏偏因为一句法不责众就给忽略掉了。就好像现在我们仁庆市的这个情况，如果按照法不责众的原则，那么几年之后，到底要不要帮着职工缴纳这个公积金呢？同志们，政fu的努力是一方面，最重要的，还是要看全市人民的监督和si营企业法人们的自觉，只有大多数企业都将帮职工缴纳住房公积金变成了一种习惯，那么就不存在大家跳槽时会遇到的难题，因为你不管跳到哪个企业，还是可以继续缴纳公积金。”

    会场里面响起一阵热烈的掌声。

    走出会场的那一瞬间，陆睿知道，自己终于有机会把心中的抱负展示出来了。

    …………………………………………

    …………………………………………

    “市长，去哪里？”

    陆睿坐上车，张军低声对陆睿问道。

    陆睿笑了笑：“回家吧，我有点累了。”

    说实话，昨天晚上陆睿整整一晚上都没有睡觉，一直在考虑着选举的事情，第一次觉得自己有一种命运不在自己手中掌握的忐忑感。好在今天的选举通过了，否则陆睿都不知道，自己还有没有信心继续下去。

    “铃铃铃！”手边的电话响起，陆睿低头看了看号码，lu出一个会心的笑容来，拿起电话按下接通键，陆睿笑道：“老婆大人，消息很灵通啊，第一个给我打电话的就是你了。”

    轻轻的笑了笑，电话那边的林若岚柔声道：“最近很累吧？看你的jing神状态不太好噢。”

    陆睿点点头，跟自己相濡以沫多年，林若岚实在是太了解自己了，仅仅从电视上就看出来自己疲倦的样子，笑了笑，陆睿道：“昨天一晚上都没有休息，一直在担心选举的事情。”

    说话间，陆睿猛然一惊，有些诧异的对林若岚道：“不对啊，你那边应该是半夜吧？而且你似乎不能从电视上看到仁庆电视台的转播啊，你怎么能知道我很疲倦呢？”

    林若岚呵呵一笑道：“笨蛋，现在才反应过来，我现在在省城大哥家里呢，明后天去仁庆市，这次我是带着大队人马过来考察的。”

    陆睿先是一愣，随即笑了起来：“你这是唱的哪一出啊？”

    林若岚道：“我老公成了市长，我这个做老婆的，自然要来给你站脚助威喽。”

    心中一暖，陆睿知道林若岚肯定不只是为了这个才会匆匆从美国赶过来的，毕竟不管怎么说，到了她现在的地步，动辄上亿元的投资，根本不会吧仁庆市这点小钱放在眼中，来g省自然是担心自己为选举的事情费神。

    “我现在去省城吧。”陆睿柔声道。

    林若岚笑了笑：“算了吧，我给秀妍打过电话了，一会儿我去学校接她，然后我们一起到仁庆去，晚上你下厨。”

    陆睿莞尔，林若岚哪里都好，就是厨艺太差，甚至于做出来的东西着实让人难以下咽，反之陆睿的厨艺倒是不错，不过他因为工作忙的关系下厨的时候很少，林若岚每一次跟他相聚的时候，总是拖着陆睿进厨房。

    放下电话，陆睿的嘴角lu出一个笑容来，林若岚对于他来说，就是心灵深处的一抹阳光，让陆睿在官场错综复杂满是yin谋诡计的斗争当中，心里依旧留着一份安宁，让他知道，不管自己走到什么地方，都会有一个人默默的站在身后陪着自己。

    因为这就是爱情。。。