    第一百九十七章医生，你还没消毒呢！

    他正要准备下刀的时候，一旁的护士再次出声提醒到。

    “医生，你这手术刀都还没有进行消毒呢。”

    医生在听到护士的话后尴尬的挠了挠头，随后赶忙跑到消毒柜前，将自己的手术刀给进行消毒。

    随后医生拿着刀，正准备对棒梗的下巴进行手术的时候，护士的声音又是传了过来。

    “医生你还没有对患者进行麻醉呢，而且纱布你都给放到哪里了？”

    在听到护士的话后，医生的脸色变得更加的尴尬了。

    “纱布在那个柜子下边。”

    虽然经历过这亿点尴尬，但是医生现在的心情还是十分的激动，因为只要在自己下刀的那一刻，那么自己这辈子第一次的手术就要开始了。

    ……

    在四合院中。

    此时在四合院的大门口迎来了一辆汽车，若是此时，何雨柱看到这辆汽车必然是十分熟悉。

    因为这正是领导的车。

    在车上小李急匆匆的下来，跑到了可以坐在家门前。

    “咚咚咚。”

    “谁呀？”

    “何厂长你快开门啊，我是小李。”

    此时何雨柱打开房门，看着站在外边的小李，疑惑的问道。

    “小李，你今天来找我是有什么事情吗？”

    “看你这么着急的样子，是发生了什么事？”

    小李连忙点头说道。

    “是啊，领导那边来了一位法国的客人，所以赶紧找我来，让你去给他翻译翻译。”

    “好，我准备一下，马上过去。”

    何雨柱在听到小李的话后，便点了点头，对着身后正在吃着午饭的何雨水出声说道。

    “雨水，哥有事先出去一趟，晚上的时候可能就不回来吃饭了。”

    “你在家的时候记得把家门给锁好，千万不能让贼给进来了。”

    “特别是那秦淮茹一家，不论他过来向你要什么你都不要给。”

    闻言，何雨水点了点头。

    “哥，你放心吧。”

    “我会把家看好的。”

    ……

    秦淮茹家。

    此时秦淮茹正在家中洗着衣服。

    “咚咚咚。”

    而在这时候，一阵敲门声闯了进来。

    “是谁啊？”

    秦淮茹向着门外，出声问道。

    “秦淮茹你快开门啊，是我。”

    从门外传来了许大茂的声音。

    “许大茂都这个点了，你过来找我是有什么事？”

    秦淮茹将大门打开后，便见许大茂站在我门外。

    “我这有重要的事情要找你商量。”

    许大茂说完之后，便看了看四周，确认四下无人后，便走入了秦淮茹家内。

    在进入秦淮儒家后，许大茂还伸手将大门给关上了。

    “许大茂你来照顾我有什么事？”

    “而且还搞得这么鬼鬼祟祟的。”

    秦淮茹一脸疑惑的向着许大茂问道。

    许大茂并没有回答秦淮茹的话，而是将头探出窗户再确认一下，周围没有人后将窗户都给关了起来。

    “我说许大茂，你这到底是有什么事呀？”

    秦淮茹脸上的疑惑更盛。

    而就在许大茂将秦淮茹家中的窗户都给全部关上后，他从兜中拿出了二十五块钱放到了一旁的桌上。

    在看到那十五块钱秦淮茹的眼中顿时放出了金光，可是她心中的疑惑却丝毫没有减少。

    “许大茂，你这是什么意思？”

    许大茂指着那二十五块钱开口说道。

    “我知道你的事情了，赚二十五块钱是给你的，可以让你去将棒梗从少管所里提出来。”

    “而我只需要你来帮我一个忙就行了。”

    “只要你肯帮这，二十五块钱就是你的。”

    说实话，秦淮茹在听到何雨柱让自己帮忙，他的心中已经产生了一些抗拒的想法。

    “你先跟我说，你要我帮什么忙。”

    “不会又是要我陪你去算计何雨柱吧？”

    要知道，秦淮茹和许大茂已经总共算计了三次何雨柱，可是这三次自己都是失败告终。

    而且这三次每次到最后都是自己倒霉，反倒是那个何雨柱确实一点事都没有。

    也就是因为听信了许大茂的话，导致秦淮茹现在也是瘸了腿，而许大茂更是被废了手，那方面也不行了，现在走路还成了个鸭子。

    就连那李副厂长也是被抓进了劳改所中，到了现在都还没有出来。

    “没错，就是要去算计何雨柱。”

    许大茂一边点了点头，一边伸手从自己怀中掏了掏，随后摸出了一小包药来。

    “我这可是在市面上买到最好的药了，可是花了我许多的钱。”

    “明天，那个傻柱在上班的时候，你倒杯茶给他，在茶里面上了这药。”

    “把这何雨柱迷倒后，到时候不仅是棒梗从少管所里提出来，就连你三个孩子每天也能过上好的生活，而且我也能成为扎钢厂的副主任。”

    许大茂一脸的兴奋之色。

    而相比起许大茂脸上的兴奋，秦淮茹我点上却满是担忧。

    “我说许大茂，你这迷药是真的有用吗？”

    “不会是真的，又像上次那样要下了却没有一点效果。”

    秦淮茹还深刻的记得，上次许大茂信誓旦旦的说那药有用，结果何雨柱将所有的菜都给吃下去后，他不仅没有任何的事情。

    反倒是自己两个只是稍微吃了一点，就直接倒下了。

    “你就放心吧，这个药买来后我可是去试过的。”

    “只要打上一点点，就足以让一名壮汉给睡上五个小时。”

    许大茂一边缩着脸上，一边浮现起了确信之色。

    “好吧，这件事让我考虑一下。”

    “明天的时候我再给你答复。”

    因为经历过之前的事情，秦淮茹的心中也是有些犹豫，所以没有第一时间就答应许大茂的请求。

    而许大茂也不着急，点了点头出声说道。

    “好。”

    “明天你记得给我消息。”

    许大茂说完之后，便转身离开了。

    而那桌子上的二十五块钱，许大茂却是没有带走。

    因为，这二十五块钱许大茂就是要放在桌上诱惑秦淮茹的！

    许大茂就不相信这钱放在桌上，让她看一个晚上她能不心动。

    ……

    时间来到了晚上九点半。

    秦淮茹此时正顶着黑眼圈，而她的心中充满着不安之色。

