    苏咏霖不知道赵开山等人准备怎么打仗。

    貌似他们的训练有点简单、敷衍——简单练练阵列，简单的舞刀弄枪，告诉士兵要听命令之类的，并没有特别艰苦的整训什么的。

    而且现在还是农忙时期，赵开山还在安排农户们春耕。

    这倒没什么问题，春耕一样很重要。

    但是也不用把训练当做可有可无的事情吧？

    苏咏霖不能这样简单的敷衍。

    他是要在乡野之地和金人面对面打仗的，不说突然袭击的可能性，万一遇到一个防备森严的，搞不好那就是野战。

    野战拼的就是阵列和各自的稳定了，必须要操练阵法。

    他可不能指望那些大字不识一个的农民兵懂得什么叫军队阵法，上了战场就知道怎么和战友协同作战。

    于是他和赵开山申请粮食，说要给自己的一千作战部队每日三顿饭的待遇。

    这让赵开山有些奇怪。

    “寻常也只是两顿饭，怎么你却要让他们吃三顿？不用这样吧？吃个两顿绝对不会饿着，最多每顿多给些粮食就是了。”

    “训练和打仗一样，消耗也大，不吃就练不动，练不动，就出不来精兵，兄长，我原先那些部下，就是一日三顿练出来的，我有经验，你相信我，我肯定练一支精兵出来。

    而且兄长，我要在乡野之地和很多金人打仗，万一碰到一个有了防备的，没法儿偷袭，那只能硬碰硬，到时候看的还是实力，你也不希望我打败仗吧？”

    苏咏霖笑容可掬。

    见着苏咏霖的笑脸，赵开山很是郁闷。

    但是他又想着要是苏咏霖真能练一支精兵出来，到时候对付金人也多点底气。

    而且人家大老远来帮着他们造反，这点要求都不答应，也不太说得过去。

    他毕竟不是缺粮食的人，家里存粮堆积如山，当初荒年缺粮食的时候也干过囤积居奇赚大钱的事情，无论如何也不能用缺粮这种借口来搪塞。

    算了，精兵多吃点就多吃点吧，横竖一千人，又能多吃多少粮食？

    于是赵开山答应了苏咏霖的请求，让苏咏霖给自己这一千人争取了早晚两顿稀和中午一顿干的待遇，粮食到底是管够的。

    苏咏霖非常高兴，感谢了赵开山，然后表示自己还想要申请一些油和肉食。

    看到苏咏霖得寸进尺，赵开山脸色顿时就垮下来了。

    “贤弟，粮食管够就差不多了吧？自古以来当兵吃粮，哪有给他们顿顿吃肉的？吃不起呀！咱这儿也没有那么肉给他们吃呀！”

    “不吃肉，没力气，到时候万一碰着金人骑兵，就扛不起大斧，砍不动骑兵，这不好，兄长，咱们是造反，稍有不慎满盘皆输，不能惜小利而不顾全大局啊。”

    “这……”

    “兄长！现在的付出，是为了以后千百倍赚回来，做生意也好，造反也罢，不都是如此吗？不舍得投入，哪来的收获？”

    苏咏霖用自己大大的双眼认真的盯着赵开山。

    赵开山看着苏咏霖恳切的眼神，实在说不出拒绝的话。

    思来想去，觉得苏咏霖说的也并非没有道理，只能答应给苏咏霖一些油和肉——但是绝对不可能很多。

    顿顿吃肉那是赵家自己嫡亲的家人才有的待遇，就算是充当打手的护院队伍都没有那么好的待遇，更别说一千个当兵的了。

    量不多，也就五天能吃一顿的量。

    尽管如此，也是很不错的了，因为苏咏霖本来没有觉得能要到，只是劝说一下，略做尝试，要不到也不觉得可惜，自己想办法就是，结果赵开山这冤大头还真给了。

    苏咏霖的心情一下变得非常好。

    少归少，终究有的吃，赵开山这样的大土豪也不知道有多么丰厚的储存，自己的家底他肯定不会轻易暴露，现在不薅羊毛，还要等什么时候？

    这样，苏咏霖就有底气练出一支相对精锐的军队来。

    对，相对精锐。

    就那么些日子，能初步练个模样出来已经不错了，想练成精兵什么的那是想多了，但是也要练，抓紧一切时间去练，增强军队的组织度。

    战争之中，个人的精悍并不能主导战争的走向，军队的组织度才是战争走向的关键因素。

    就算这些大字不识一个的农民兵从来不曾手握钢刀斩杀敌人，只要能机械式的做出相对应的战术动作配合战友，也就足够了。

    战场经验总归是要实战打出来的。

    苏咏霖有陆战经验，也有水战经验，但是都不是和正规对手打的，而是和同样的一群私盐贩子打，感觉算不上什么正经的战斗经验。

    他并不清楚自己算不算军事天才的那种，他也没有办法向那位能说出【运用之妙存乎一心】战神岳飞请教什么是打仗，可事到临头，不逼一下自己，谁知道自己有多少潜力？

    所幸，他第一次要对付的也就是一群荒废训练的“八旗子弟”。

    就算以后壮大了压力更大了，也不至于到岳飞那种刚登场就要和巅峰时期的金军交战的程度。

    因为金军也和宋军一样，回不到巅峰了。

    金、宋、西夏、大理，其实都一样，在无尽的对峙之中，都已经步入衰退期，早已没有了当年的锐利，谁也奈何不了谁，大家开始了比烂环节，就看谁比谁更烂。

    真要说劲敌，可能就是现在还远未真正成长起来的蒙兀诸部了。

    这样想着，苏咏霖便稍微有些放心，随后制定了严密的训练计划。

    他计划在正式起事之前，把这支一千人的作战部队全都变成至少能听懂自己的命令并且执行的【军队】。

    很快，苏咏霖就公布了自己制定的一揽子整军训练计划。

    既然要成军，首先公布的自然是编制。

    考虑到实际作战需要，苏咏霖基本参考了王安石时制定的将兵法，采用三级编制，为了显示和宋军的不同，稍微更改一下军称。

    宋军中基础单位为火，一火十人，苏咏霖则设一班十人，置班长。

    宋军以五火为队，一队五十人，设队长指挥，苏咏霖改队为排，一排五十人，置排长。

    宋军中又以十队为一营，辖五百人，为最基础的作战单位，这里苏咏霖就不改了，也设营作为基础作战单位，辖五百人，设营长统领。

    将兵法中，以营为基础作战单位，以若干营为一将。

    全军根据战区不同，不同地区设不同数量的将，上下之间尽量不打乱部署，以此改良宋军早期将不知兵兵不识将的问题。

    苏咏霖只有一千人，设两个营，连最低限度的一将三千人也达不到。

    他不好意思自称将，所以就告知赵开山，于是赵开山自称大统领，任命苏咏霖为指挥使，指挥这两个营。

    他让亲信苏绝、苏海生分别担任两个营的营长，苏绝统领的营为白虎营，苏海生统领的营为朱雀营。

    营下面的十个排按照天干名称，以甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸为排号，排下面的五个班则单纯用一二三四五来命名。

    这样细致的规定下，就算是一个最基础的士兵也能明确自己的所属。

    比如一名士兵隶属白虎营丁字排第三班，是谁的部下，一目了然。

    除此之外还有苏勇统领的仅有的三十名骑士作为苏咏霖的亲兵卫队。

    这一规定之下，全军首先进行人员登记。

    苏咏霖手下不缺能读会写的人，大家一起上阵，很快就把全军花名册搞定。

    姓氏，名字，年龄，籍贯，家有几口人等等，只要是能记录下来的，全都记录下来，但要是有人不知道自己多大，那也只能空着。

    花名册搞定之后，军职的安排也立刻颁布。

    基本上担任军官的都是苏家自己人。

    这是为了让军队更快的形成战斗力，也是为了更好的掌控军队，一举两得，无可厚非，谁也说不出一个不是。

    三级军官安排完毕之后，建军也就实际上完成了，从开始乱糟糟一团到现在秩序井然全部搞定，也就过去两个时辰。

    苏家这个私盐贩子集团的高效率办事的习惯放在这种正事上也是非常的契合——打仗和贩私盐，都是要把脑袋别在裤腰带上的事情。

    建军完成之后，苏咏霖颁布了严格的作息时间表。

    卯时初全军起床，穿衣叠被，整顿队列，然后集体活动身体半个时辰，到卯时四刻为止。

    然后给半个时辰洗漱、吃早饭、解决三急问题，把自己拾掇拾掇，整整洁洁。

    辰时初开始集结，首先进行一个时辰的队列练习。

    巳时初结束队列练习，开始进行兵器练习，演练长枪刺杀、盾牌举放、弓弩射击等又是一个时辰。

    午时，结束训练，全军有一个时辰的时间吃午餐和进行午休。

    未时，全军进行一个时辰的识字课程，由识字的苏家老手带着刚刚成为苏咏霖部下的农民兵一起认字。

    申时，视进度而言，最开始还是加强队列训练，什么时候队列训练的像模像样了，再和兵器结合起来演练军阵一个时辰。

    酉时，全军吃晚餐，解决三急问题，稍作休息，军营之中自由活动。

    戌时，全军按照新编制再次集合，进行一个时辰左右的交流活动，以一个班为基础单位，班长和士兵聚在一起进行交流，谈天说地讲什么都可以，主要是增进彼此的了解。

    亥时初，全军准时熄灯入睡，等待第二天起床的命令。

    如此周而复始。

    接着，苏咏霖颁布了目前他所想到的合适的军法令，命嗓门大的人当众宣读。

    比如当兵给饷钱，训练努力者给赏，偷懒者重罚，识字努力优秀者给赏，偷懒者给予惩罚之类的一些规定。

    其中很重要的有几条被特别拎出来着重讲解。

    其一，当兵的兵饷每个月公开给予，直接从军需官那边发到手里，一手交钱一手记录，清清白白，绝无拖欠，不过任何军官的手。

    其二，军中伙食费用公开，火头军每天用了多少钱买了多少吃的都要对外公开，写在纸上，张贴在规定的区域让全军士兵知晓。

    其三，军中无分军官还是士兵，伙食一致，火头军能准备什么就吃什么，上至苏咏霖自己下至普通一兵，都一样。

    其四，也是非常关键的一条，就是军官不准辱骂体罚士兵，士兵犯错可以用军法惩处，但是军官如果辱骂、体罚士兵，立刻解职，还要在全军面前公开通报批评。

    这是铁律，绝对不准动摇。

    这些规定其实在苏咏霖掌管苏家私盐集团的时候，就已经开始运用了。

    苏家的私盐集团很早以前是军事化管理了，苏咏霖接掌的时候，核心集团就像是一支组织严密等级分明的军队，组织纽带就是利益。

    苏咏霖增加了这些必须要遵守的规矩，辅以各种政治思想上的教化，愣是把这个刀口舔血的私盐贩子利益集团打造为了北上造反的火种，由里而外的把这个组织改造了。

    所以对于苏咏霖提出的军规军法内容，原先的打手们都很习惯，并没有什么奇怪的地方。

    制盐工人们虽然不清楚，但是他们信任苏咏霖，愿意遵守。

    而那些新近加入进来的农民兵，睁着迷茫的眼睛眨巴眨巴，搞不清楚这些规定都是怎么一回事。

    这不要紧，苏咏霖也没指望他们从一开始就能接受明白这些规矩，跟着已经习惯规矩的苏家老人们，他们不用担心不能理解这些内容。

    “既然跟随我，就要守规矩，这些规矩不仅是你们，我也会遵守，你们犯了错，军法如山，我犯了错，军法一样如山！”

    苏咏霖面色冷冽的拄刀站立在全军面前，向全军许下自己的誓言。

    一系列事情宣布完毕之后，时间已经到了傍晚，火头军已经准备好了今天晚上的晚餐——稠菜粥。

    于是苏咏霖下令全军以班为单位，一班一锅，开始吃晚饭。

    盐管够，粥管饱。

    晚饭过后，是自由活动时间，苏咏霖要求各班班长带着各自的士兵前往他们的住处进行整理。

    没办法，刚搬进来，很多东西都要整整理，不整理还真不好睡觉。

    苏咏霖则把其他军队里的主要责任人全部喊到自己身边，给他们布置任务。

