    <!--go-->    “林晓，刘玉还真的挺可怜的。”出了医院门，楚希韵朝着林晓感慨一声。

    刘庆平住院的第二天，学校开始放假，楚希韵便同着林晓一起来到了医院，两人刚刚进去医院看望了刘庆平。

    林晓想起刘玉刚刚随手放下的那本会计实务，同样感慨道：“嗯，但是也挺可敬的。”

    “林晓，你可得好好帮帮她。”楚希韵抓着林晓的手臂晃了晃。

    “嗯。”林晓轻轻拍楚希韵的手，“放心吧，只要钱能够解决的事情，我们都能帮。”

    “如果按医生说的，不建议手术和化疗，只是吃药的话，他们出院大概能和我们一起回兴苏县。”

    林晓说到这，朝着楚希韵道：“希韵，我跟你说的和你爸妈打电话，去我那边过年，你考虑的怎么样了？”

    “我想了想，还是暑假的时候再同你去吧。”楚希韵嘟囔着道：

    “到你那过年的话，我怕我爸妈会说。”

    林晓点了点头，“也行，那要不我过完年去一趟你们家吧。”

    “你说的真的？”楚希韵立即一脸欣喜表情，“那我现在和我爸妈打电话。”

    林晓马上制止了雀跃不已的楚希韵，“别急啊，你等到回了家的时候当面跟你爸妈说说，正好也能够看看他们是什么反应和态度。”

    楚希韵听完，侧着头想了想，“嗯，有道理，到时候我当面看看他们是什么态度，不过我觉得他们应该会答应的。”

    “我昨天才刚跟他们说，放假要晚几天回去，如果这时候打电话给我妈，我妈肯定又问我什么时候回。”

    林晓笑了笑，转而拉着楚希韵道：“走，到我公司去，我正好有几个东西需要你帮忙。”

    “做什么呀？”楚希韵一边跟着走，一边好奇的问道。

    “画图。”

    半小时后，林晓的办公室内，楚希韵看着林晓，哼声道：“林晓，你是不是以为画图和画画是一码事？然后我是万能的啊？”

    “我是会画画没错，可是你这个是搞设计，我哪会啊。”

    林晓听了，顿时拍拍脑袋，“唉，忘记了，我总记着你会画来着，倒是忘记这是两个不同的领域了。”

    “对了，你为什么突然要画笔记本电脑形状的图啊？”楚希韵好奇的问道。

    “我们公司准备着下一步要做笔记本电脑。”林晓回答道。

    “我昨两天就想着自己先画个外形，把电脑做漂亮点。”

    楚希韵听完，一双美眸尽是惊讶，“你还准备做笔记本电脑？”

    “嗯，公司刚刚决定的，还没有对外宣布，保密哈。”林晓笑了笑道。

    楚希韵听完，轻“哦”了一声，随即便说道：“做笔记本也好，哼，上次那个连想的老总还说你来着，等你的笔记本做得比他们好，看他还有什么说的。”

    林晓听着楚希韵那小女孩语气的话，笑道：“你就这么确定，我做的能比他好啊。”

    “那当然，我们家林晓最厉害了。”楚希韵很是傲娇的扬着头。

    “哪里厉害？”

    “……”楚希韵发现自己竟然秒懂，然后便白了林晓一眼。

    “咚咚！”

    就在两人打情骂俏的时候，林晓办公室的门被敲了开来，任小雯站在办公室门口道：

    “林总，有位姓左的女士找你。”

    “姓左？不会是你小姨吧？”林晓朝着楚希韵有些诧异的说道。

    楚希韵也觉得奇怪，“小姨她要是来找你，不会打电话给你吗？”

    站在办公室外的任小雯听了，马上接口道：“客人只有二十五、六岁的样子，应该不是希韵小姐的小姨吧。”

    林晓和楚希韵一听，也都明白过来，得，除了左蔓估计也没有谁了。

    就在林晓想叫任小雯把人请进来时，门口，左蔓的声音已经传了过来。

    “林晓，我是不是还得打电话跟你预约一下啊？”

    伴随着声音，左蔓的身影从办公室外走了进来，在她的身旁还站着一名二十七八岁左右的青年男子。

    男子虽然年龄气质稳重，脸上挂着笑容，让人第一眼看着感觉是一个很有修养的人。

    “小姨，真的是你！”

    林晓还没开口，楚希韵已经站了起来，走上前挽起左蔓的胳膊，甜甜的叫了起来。

    左蔓这时候则是瞥了她一眼，“少来，臭希韵，以前都是一放假就来找我，现在倒好，一放假就跑林晓这来了。”

    “我今天一大早正好要去看病人嘛，所以就来找林晓了。”楚希韵笑嘻嘻的解释说道：

    “我还真想着下午找你逛街去呢。”

    “真的？”左蔓反问了一句，这才很是满意的说道：“这还差不多。”

    “我跟你说，王府井那边新开了一家店，衣服挺不错的……诶，算了，等下再找你聊这个。”

    左蔓似乎这时候才想起来，自己带了个人过来，然后朝着林晓说道：“说正事，我今天过来，主要是介绍个人给你认识，喏，就他。”

    “这是我一个朋友，俞庆轩。”左蔓说着话，指了指自己身旁的青年男子，“我本来说约你出来，但是他非得说什么登门拜访。”

    “你好，林总。”名叫俞庆轩的男子这时候主动的朝林晓伸出手。

    “你好。”林晓和对方握了握手。

    因为不知道对方是什么身份，林晓一时间也不知道怎么称呼。

    “老俞，地方给你带到了，人也给你介绍了，剩下的事你自己找他谈。”左蔓这时候很不负责的把俞庆轩扔给了林晓。

    然后，她自己则是拉着楚希韵到一旁坐了下来。

    不过，左蔓的这个态度倒是也让林晓知道了，俞庆轩应该和左蔓的关系很不错。

    而且，俞庆轩好像很清楚左蔓的脾气，这时候也丝毫没有什么不满的的样子，而是从口袋里掏出了一张名片，朝着林晓递了过来。

    然后笑着开口道：“自我介绍一下，我是蔓……左蔓的朋友，在燕京这边做点生意，做得比较杂，房地产、酒店、建筑、航空这些方面的生意都有做。”

    林晓听完，顿时笑道：“俞总做的都是赚大钱的生意。”

    “论赚钱，我可没办法和你比。”俞庆轩摆着手说道。

    林晓隐约猜测到俞庆轩应该是有生意上的事找自己，想着这样站着聊也不是事，便开口道：

    “俞总，要不我们到会议室坐下来聊聊。”

    俞庆轩看了看左蔓，然后道：“我和左蔓是好朋友，林总也不要跟我太见外，我倒是觉得就在这坐着闲聊一会也行。”

    “好，那请坐。”林晓招呼着俞庆轩同样在沙发上坐了下来。

    林晓一边泡着茶，俞庆轩这时候也一边开口说道：

    “林总，我就不绕这么多弯弯道道了，我听说亘古集团这边拿了几百亩地准备建总部，目前正在设计，同时还准备着做个配套小区。”

    “正好我手底下建筑公司以及房地产公司都有，所以这一次上门，主要是看看有没有合作的机会。”

    听到俞庆轩的来意，林晓倒也并不奇怪。

    自己拿了地要建总部的消息早就已经公开，配套用地虽然没有对外公开，但是对于消息灵通的人来说，也不是什么秘密。

    俞庆轩能够和左蔓这么熟，很有可能是他们一个圈子里的人，知道这个消息自然也并不意外。

    只不过，稍稍让林晓有些意外的是，这么久接触下来，左蔓还从来没有主动的介绍过那个圈子里的人给林晓认识。

    没想到，今天倒是介绍了一个。

    想着这些事，林晓没有说话，俞庆轩这时候则是接着说道：“林总，在资质以及施工质量方面你可以绝对放心。

    我的轩城建筑虽然在业内不算是最有名气的，但是该有的资质都有，在燕京以及周边几个省的口碑也还不错。”

    “林晓，老俞这话不算吹牛。”正在和楚希韵聊着天的左蔓，这时候搭上了一句。

    林晓听完点了点头，左蔓这人虽然平时性子有点野，但是从目前来看，办事的时候还是靠谱的。

    既然左蔓会开这样的口，自己倒也不在乎了解一番。

    这时候，俞庆轩则是再一次的开口笑着说道：“林总，第一次接触就谈生意，可能太匆忙了一些，我今天也是过来认个脸熟。

    你有空可以到我的工地上去看看，觉得过得去，我们再来谈后面的事。”

    “也好。”林晓顺势说道，“总部那边的设计方案还在修改，一下子也完成不了，估计年前关于施工单位这一块还不会来选。”

    “行，如果林总年前没有时间的话，年后我们再约个时间去看都可以。”

    俞庆轩笑了笑，然后又道：“我们这样再坐一会估计时间也快11点半了，不如今天中午我做东，请大家吃个便饭如何。”

    俞庆轩这边说完，林晓还没有开口，左蔓已经先一步说道：“林晓，你别跟他客气，这家伙自己开了个酒店，味道做得不错，我们这是吃大户去。”

    “那我们可有口福了。”林晓看了看一脸笑容的俞庆轩，这时候也没有什么犹豫，直接答应了下来。

    等林晓答应了之后，俞庆轩也没有再说这个话题，转而又和林晓聊起了其他，其实也无非是一些时事热点之类的。

    看得出来，俞庆轩是个很健谈的人，也很有学识，但是却并不会刻意的去卖弄，这倒是让林晓和对方聊天的时候感觉很舒服。

    几人聊到11点半后，一起来到楼下，此时楼下林晓的车旁，还停着一辆黑色的大奔，想来应该是俞庆轩的。

    左蔓这时拉着楚希韵便直接往林晓的车走去，然后朝着俞庆轩说道：“老俞，我坐林晓的车。”

    林晓猜测到左蔓有可能是想和自己说说俞庆轩的身份，这时候也就直接钻入了副驾驶室。

    果然，车子刚刚启动，左蔓便朝着林晓道：

    “林晓，老俞这个人还是信得过的，他虽然也是我们圈子内的，但和其他只知道混吃等死、然后靠着家里关系赚钱的人不同。”

    “老俞这人很会做生意，也很会做人，所以在圈子里很有威望，生意也是越做越大。”

    说着，左蔓拍了拍副驾驶室的座椅，“其实以他的人脉资源，做不做你那个项目都无所谓，我听他话里的意思，可能还是看重你的潜力，想和你结识一番。”

    “所以今天吃完这一餐饭，他的目的也算是基本达到，至于项目给不给他做，你也不用太纠结，就算是最后做不成，他也不会怎么样，这点你大可放心。”

    听到左蔓这样说，林晓稍稍放下心来。

    老实说，之前因为杜元铭的事，林晓对于这个群体，内心是比较不愿意太多接触的，主要还是怕他们比较难缠。

    不过现在左蔓竟然说的这么绝对，林晓也就没有什么太担心了。

    “对了，林晓，老俞外公家里不比我家差，在不少地方也是说得上话，这也是我今天愿意带他来和你见面的原因。”左蔓这时候继续说道。

    楚希韵此时则是笑嘻嘻问道：“小姨，之前一直听说有一个很出色的人追你，是不是就是他？”

    “这家伙不是我的菜，年纪轻轻像个小老头似的，做事非常喜欢求稳，一点都不好玩。”左蔓撇了撇嘴说道，倒是也没有否认。

    听到这，林晓才恍然，怎么总觉得刚才俞庆轩对左蔓很客气似的，原来是左蔓的追求者。

    “还真被我猜对了。”楚希韵这时候取笑道，然后开始和左蔓笑闹起来。

    不一会，车子开到了一间名叫轩逸酒店的跟前。

    俞庆轩率先下车带着几人进去，林晓也仔细打量了一番，整个酒店装修在燕京来说，并不算是最顶级的。

    不过确实挺有品味，而在上了菜之后，口味如同左蔓说的，做得确实挺好。

    四个人边吃边聊，大部分的时间是林晓和俞庆轩两个人聊，而左蔓和楚希韵两人聊。

    聊着聊着，聊到了互联网，让林晓稍稍有些诧异的是，俞庆轩竟然对于这个行业还挺了解。

    虽然不说了解的很深，但是互联网上很多概念性的东西，也是张口就来，倒像是在这个领域呆了很久似的。

    “俞总也做互联网？”林晓这时候终于忍不住的朝着俞庆轩问道。<!--over-->

