    白烈被韩信所擒，彻底激怒了蒙放，他号召全军，不惜代价拿下中庭关！至此，韩信和蒙放之间最惨烈的一场战斗开始了。

    战斗从晌午开始，进行到黄昏之后，蒙放亲自督战，就算用身体堆成高楼，也要拿下中庭关。而夏军死守，箭羽、滚木、热油都消耗殆尽，开始用手中的兵刃反击，场面异常惨烈。

    夜幕开始降临，城关下燃烧的火焰始终未灭。如果不是放了火，那秦军死掉的士兵的确能堆成一座高楼了。

    大夏将士最后一次打退了秦军，累得瘫坐在那里，背靠着城墙没了力气。

    蒙放也鸣金退军了，牺牲太大，却始终拿不下中庭关，手下的秦兵们都人心惶惶，都不想浪费自己的生命，如果不是纪律严明的蒙家军，很多秦军已经做了逃兵。

    这一夜，是平静而又沉寂的。

    韩信巡视城关，看着筋疲力尽的战士们，他叹了一声。今日是挺了过去，那明天呢？其他郡的秦军正往这里赶，蒙放的兵马会得到补充，但陈庆之的兵马想要赶来，还得好几天的时间。

    他们还能坚持住吗？

    韩信心中也没有太大的信心。

    其实他还有一步棋，那就是典韦的两万多兵马，现在正藏匿在南离关旁的森林中，暗中准备拿下南离关。如果让他进攻蒙放，能为中庭关的压力得到缓和。

    不过，蒙放也知道典韦藏匿在他处，所以南离关戒严的同时，蒙放已经命其他兵马设防了，一旦典韦现身偷袭蒙放，但会暴露行踪，落入包围圈内。

    毕竟，脚下还是秦国的土地。

    想了想，韩信还是没调用典韦。他要带人继续失守，就算耗尽一兵一卒，也要坚持到最后！

    次日，蒙放的援兵果然到了。

    从北部庆山郡来了一万多人，南部成峰郡来了两万余人，加起来差不多四万，不仅弥补了蒙放的死亡人数，而且还带来了大量箭羽和弩机。

    援兵的到来，也让军心丧失的秦军恢复了一些信心，所以蒙放趁热打铁，继续进攻！

    这一次对大夏将士而言，越加凶险了。

    秦军依靠弓箭形成压制，然后迅速进攻，大夏士兵们拼死守护，不到半个时辰，整个场面一片焦灼。已经有秦国步兵爬上了城池，虽然很快被斩杀跌落下来，但这预示着天平彻底发生了倾斜。

    此时城关上，大夏可用兵力只剩下一万，其他的人死的死伤的伤。反观秦军随着援军支持，还有八万兵力。中庭关虽然高大巍峨，但到了现在，不再是无法攀登的高峰了。

    眼看着爬上城池的秦军越来越大，韩信突然抽出宝剑，大吼一声：“儿郎们，我们的援军马上就到了！今日就会赶来！我们镇守此关已经第五天了！你们难道要放弃最终的胜利吗？坚持住，为了大夏，杀！”

    韩信作为统帅，他的话犹如定海神针，立即激活了大夏士兵们的兴奋！

    援军要来了，他们马上就要胜利了！

    “杀！”

    “杀！”

    大夏将士猛然爆发战斗力，将攀登上来的秦军一一斩杀，拼尽着全力，打退秦军的一波又一波的进攻。

    韩信叹了一声，陈庆之的兵马要想来到，最起码还得四五日，虽然已经派遣了五千人的骑兵先行援助，也恐怕无力回天。今天能打退秦军的进攻，明天还行吗？

    他不想欺骗自己的将士们，但这次他不得不这样做。唯一值得庆幸的是，就算丢失了中庭关，他自己也战死这里，但北枢关还在掌握，那他从一开始制定的大计划便不算失败！

    惨烈的攻守战进行到晌午，眼看着越来越多的大夏将士牺牲，战局已经偏向秦军，蒙放露出癫狂的笑容时，燥热的天空突然下一场暴雨，是倾盆大雨。

    这场大雨阻断了进攻，给了大夏将士们喘息的余地。虽然全身被淋湿，湿漉漉的，但是给了大夏士兵一个念头，那就是老天都在帮他们呢？

    两刻钟后，大雨停歇，毒辣的太阳又冒了出来，蒸烤着众人。

    蒙放立即命人继续进攻，今日不惜代价，也要拿下中庭关！所以得到了喘息的大夏将士继续死守，他们期盼着，期盼着大夏援军的赶来。

    时间一分一秒过去了...

    秦军发动了十次强攻，又损兵二三万人，大夏儿郎只剩六千。时间也来到了黄昏前夕，蒙放开心的笑了，他知道胜利已经彻底倒下他这里了。

    这最后一次强攻，必能拿下中庭关！

    所以蒙放再次发动了强攻号令！

    大夏将士还要坚守，他们已经挡不住秦军了，秦军已经开始攻上中庭关，他们开始在关城上厮杀，此时此刻，大夏将士们都明白，他们似乎等不了援军了。

    韩信眼眶发红，心中暗想，这次真的要失败了？

    他望向东方，祈祷着大夏援军！

    咦？

    他看到了什么！

    突然，韩信身躯一震。

    只见远处的东方，一直骑兵队伍正飞速奔来，距离较远，看不清他们的样貌和身上兵服，但是那身披白袍的英姿，却让韩信猜出了来的人是谁！

    是援军！

    远处的骑兵越来越近，自然也惊到了蒙放，当他回头看去，便看到了一群身披白袍的骑兵正杀来。

    “不好！是夏国的援军！”

    蒙放大惊，随即命令击鼓示警，同时命令大军防御！

    来的这群骑兵，正是陈庆之派来的先行军，为首者是位弱冠年纪上下的青年，只见他身高八尺、剑眉虎目，他一马当前在最前面，随着他抬起手，身后五千骑兵化为三部分，就如同三条长蛇直冲秦军。

    秦军攻城多步兵，此时已经调转方位开始了防御，而这时，大夏骑兵终于杀了过来，直接撕开了秦军阵营，冲杀进去。

    刹那间，秦军阵营是撕裂，被切割成无数部分。

    紧接着，大夏骑兵开始采用大迂回、快速穿插的方式，让秦军的阵营根本无法恢复，三支骑兵相互配合，竟然比元军的骑兵还要厉害，把秦军的四万多兵力搅得天翻地覆，彻底成了无头之军，沦落在大夏骑兵的铁骑之下。

    援军的到来也鼓舞了城关上的夏军士气，他们将秦军歼灭完，然后站在城关上欣赏着下面的歼灭战。

    韩信居高临下，将整个战场收入眼中，他忍不住高赞：“好精妙的打法！此人是谁？统兵能力竟然如此高明！”

    只见下面的战场上，三支骑兵相互配合，竟然把蒙放的兵马锁在了包围圈内，想逃都逃不了。而且看似无规律的迂回穿插，却透着玄妙，让秦军找不到组织，无法重拾有效的阵营，最后被骑兵一点点歼灭！

    这样的带兵之法，看似不遵守兵书，却又暗含兵法之道，韩信是天生的统帅，是老天赏饭吃的那种人，但是他排兵布阵，也得遵守兵法。

    而他最不想面对的敌人，就是眼前这样不遵循兵法的高手！

    “老陈从哪里弄到的这员猛将？霍？会是谁呢？”

    看着骑兵高举的大旗，一个大大的霍字，让韩信更加的好奇。

    此时韩信一点都不担心了。

    虽然蒙放的兵力十倍于对方，但也无济于事，败局已定！

    蒙放也察觉到了败局已定，他恨得想要牙齿咬碎，因为他马上拿下中庭关，却没想到功亏一篑！

    不过现在不是惋惜的时候，如果不能带兵突围出去，他们将全部留在这里。所以蒙放立即击鼓为号，让秦军攻打东北方，从这个方位攻击。

    而大夏的骑兵头领察觉到了秦军的意图，并没有刻意的阻拦，而是让他们突围了一部分，然后拦腰斩断，又歼灭了大批秦军。

    最后，只有六七千秦军逃走，剩下的人要不被歼灭，要不就丢械投降。

    对于逃跑的秦军，他们也并没有追赶，毕竟他们的首要任务是支援韩信，而不是追敌。

    “守住了守住了！”

    中庭关上，幸存的大夏将士发出兴奋的呐喊，他们终于做到了。

    韩信也擦了擦眼角的泪珠，牺牲了这么多人，终于守住了这里，他们做到了。

    当韩信下了城关，那名年轻将领拍马上前，下马拜道：“卑职霍去病，拜见将军！卑职来晚了！”

    霍去病？

    没错！正是萧锐最新降临的人物，冠军侯霍去病！

    不过此时的他才十七岁！是陈庆之无意发现的人才，这次破格重用，让他带领五千骑兵前来支援。

    途中，他们遭遇了秦军的阻拦，霍去病用他高明的领兵能力杀退了三波阻拦的敌军，并且还顺便磨合了自己和将士们的协同能力。

    韩信立即托起了他，笑道：“你们日夜兼程赶来，辛苦你们了！”

    霍去病笑道：“将军廖赞了，和将军相比，我们的辛苦不算什么！对了将军，陈将军的兵马遭遇了阻拦，正在往这里赶来。秦国蒙毅的大军也正朝这里赶来。”

    蒙毅的兵马距离较远，想现在赶来也赶不来，但对方已经加快了速度。

    一旦蒙毅的三十万大军杀来，再加上沿途收拢秦军，他们的兵力将高达四十万。反观韩信和陈庆之，想要守住得来的秦岭三关，单靠十四五万兵力可有难度啊。

    毕竟蒙毅可不是蒙放之流，他可是秦国的五虎上将之一啊！

