    秦少游他们正聊着，一道身影忽然凭空出现。

    正是灵体状态的苏见晴。

    小孩模样的她漂浮在半空中，好奇询问：“你们在聊什么呢？这么热闹。”

    之前烦恼自己身上有毛的小孩，想也没想，便道：“秦哥哥在给我说毛……”

    “我在教他一些常识。”秦少游赶紧插嘴，打断了小孩的话，并把手中的糖豆全都给了他，让他拿去分发给小伙伴。

    这么做，也是想把小孩支开，免得他作死，问苏见晴一些不该问的问题。

    至于秦哥哥这个称呼，却是秦少游死皮赖脸，非让小孩们这样叫，以彰显自己年轻。

    “常识？”

    苏见晴眉头微蹙，显然是有些怀疑，但也没有多问。

    苏听雨在这个时候，跟着一群小孩走了出来，看见秦少游，眼睛里面立刻带上了笑意。

    双方在玉皇观门口互相问好。

    客套了几句后，苏见晴便道：“你这次是来取五行遁符的吧？走，我们带你去找画符的土师兄。”

    秦少游这次来玉皇观，确实有取五行遁符的想法，但他不能直接承认，笑呵呵地说：“没有没有，我这次来，主要是看望你们姐妹两人，以及这些孩子。”

    苏听雨的脸上闪过一丝红晕，眼睛里面的笑意更浓。

    苏见晴却是鄙夷的撇了撇嘴：“真不是为了五行遁符？那就不去找土师兄了吧。”

    “别呀。”秦少游果断认怂，“来都来了，还是去取吧。”

    苏见晴噗嗤一声笑了出来：“所以说，做人呢，就不能太虚伪。”

    “是，是，你说的在理。”秦少游点头应道，心里面却在腹诽：你一个鬼灵，怎么还教起我做人的道理了？

    苏见晴没有为难秦少游，开了两句玩笑话后，便与妹妹一起，领着秦少游和马和尚等人，进了玉皇观。

    在经过灵官殿的时候，秦少游照例给王灵官上了一炷香。

    不知道是错觉还是怎么回事，他总感觉王灵官把手上的灵官印，对着他比划了一下。

    “刚才灵官像是不是动了一下？”

    秦少游回头，小声的问马和尚。

    “没有啊。”马和尚摇了摇头。

    “没有吗？难道是我的错觉？”

    秦少游眉头微皱，就看到马和尚双手合十，对着灵官像念了一声阿弥陀佛。

    他顿时一头黑线：对着道门的神仙念佛号？你确定是在拜神？不是在砸场子？

    上下打量了灵官像几眼，见它确实没有什么异常，秦少游也没有再多说什么。

    上完香，他跟随苏见晴、苏听雨两姐妹，径直往玉皇观的后院去。

    马和尚等人则留在了玉皇观前院，歇息等待，逗逗小孩。

    路上，秦少游问起了那群小孩的情况。

    苏听雨介绍说：“他们确实已经完全恢复了。”

    “那怎么没有把他们送回绵远县，让他们与家人团聚？”秦少游不解的问。

    苏见晴回答了这个问题：“因为我们还需要再观察一下情况，看看这些孩子身上的邪术会不会复发，以及有没有其它的后遗症。等到确认没有问题后，才会将他们送回家。”

    “原来是这样。”

    秦少游点头表示理解。

    伤筋动骨还得修养一百天呢，更何况是中了邪法变成狗？

    这些孩子在玉皇观里留观，一旦出现异常，也能及时处理，可要等他们回家后出现情况，那就难处理了。

    从这一点看，玉皇观的道长们，还是挺负责的。

    “对了，我这次去锦城，也给你们带了一些礼物。”

    秦少游说着就从怀中掏出了几包物件。

    “这是锦城的甜点，我尝了味道很不错，就给你们也买了一些。”

    他先是拿出两个纸包，给了苏见晴和苏听雨一人一包。

    苏见晴接过纸包，脸上难得的有了一丝笑意：“算你有点良心，吃了好东西，还能记着姐姐。”

    她也不客气，当即便拆开纸包，从里面拿起了一块甜点，放在嘴巴前面吸了一口气。

    随后眯起了眼睛，露出一副享受、满意的表情。

    “不错不错，味道确实很甜。”

    睁开眼后，她又打起了苏听雨手里甜点的主意。

    “听雨呀，你好像不喜欢吃甜食吧？这甜点……”

    苏见晴的话还没有讲完，苏听雨就飞快的将甜点藏到了身后，护食的说：“其实我还是很喜欢吃甜食的。”

    “……”

    苏见晴见状，幽幽的叹了一口气，嘴里叽里咕噜的嘟囔了几句，也不知道是说了些什么。

    但很快，她就把目光落在了秦少游手中捧着的另外两个盒子上，好奇询问：“这两个盒子里又是什么？也是给我们买的甜点吗？”

    “不是甜点，但确实是给你们的礼物。”

    秦少游笑着把两个盒子，交到了苏见晴和苏听雨的手中。

    “是什么礼物？解剖用的器具吗？你之前送给我的那些刀具，用来切割、处理尸体，都非常的好用……”

    苏听雨接过盒子，有些纳闷。

    “不过这盒子也太小了吧？能装什么解剖器具？”

    苏见晴叹了一口气，抬手轻拍额头，颇为无奈的说：“听雨，你能不能别总想着解剖？这盒子做工精美，一看就是首饰盒，怎么可能放解剖器具？”

    “首饰？”

    苏听雨微微一愣，打开了盒子，里面放着的，果然是一支做工精巧的步摇。

    苏见晴也打开了她的首饰盒，里面同样是一支步摇，但要比苏听雨的稍微小一些，不过很符合她的体型，可见秦少游是用了心的。

    在锦城的那两天里，薛青山抽空去了趟首饰店，给薛秦氏买新首饰，并把秦少游带上，让他出谋划策。

    秦少游在帮着自家三姐挑选首饰的时候，想到苏见晴、苏听雨两姐妹似乎没有佩戴过什么首饰，便给她们各挑了一支步摇，用来感谢她们一直以来的帮助。

    两支步摇都是素雅款的，比较符合苏见晴、苏听雨的气质与身份。

    此刻三人已经走进了玉皇观的后院，几个道长本来聚在一个亭子里，探讨到底是先有蛋呢还是先有鸡，听到苏见晴和苏听雨的话后，纷纷好奇的凑了上来，一边探头去看，一边开玩笑的打趣：

    “哇，好漂亮的首饰，是秦总旗送的？秦总旗挺会选嘛。”

    “小苏师妹，我记得你不喜欢佩戴首饰，所以这步摇送给师姐好不好？”

    苏听雨顿时急了，慌忙合上首饰盒，往怀里一揣，嘟着小嘴儿说：“谁说我不喜欢佩戴首饰？我平时不戴，不是不喜欢，而是没有遇到合适的，外加解剖时戴着首饰不方便。”

    那师姐抿嘴笑道：“明白了明白了，秦总旗送的这支步摇，就合适的很，也不妨碍解剖呗？”

    苏听雨俏脸儿微红，哼哼着不答话。

    与她相比，苏见晴的脸皮就要厚出许多。

    她根本不搭理周围师兄师姐们的打趣逗乐，直接将步摇拿出，插到头上。

    苏见晴虽然是个鬼魂，却早就修炼出了御物的本事，所以能够戴的了步摇。

    还别说，这支步摇戴在她的头上，确实很合适，给她增添了几分靓丽。

    唯一的问题是苏见晴偶尔会控制不当，让步摇‘插’进她的脑袋里，看着颇有些惊悚吓人。

    秦少游在看到这一幕后，则忍不住想：“这算不算是穿模卡BUG？”

