    “就算江振时很聪明，后来是赚了点钱送了儿子好好去上学了，这可不是好好上学就行的，那么些研究，现在有哪个学校能教？但若不是从学校学的，他又去哪里上学了，哪里的老师是不是极为聪明，还能够教到这么高科技的知识？”

    总之，江筱就是觉得很有些意外，觉得不太可能。

    一个人可以逆袭，但是周围的大环境很重要，G家这么些年不是抗战就是各种打仗各种混乱的局面，有那么些年连学都办不下去都没书可读了。

    在这样的大环境之下，也许可以逆袭，但是要从一个贫穷乡下人到一个拥有令人震惊尖端科技的人才，那真的是很难很难。

    “你的意思是，龙王未必就是江振时或江世重？可能另有其人？”

    孟昔年其实也觉得江筱说的有道理。

    “这个还不清楚，我觉得我们还是先不要下结论，多查一点再说吧。”

    太快下结论，反而会影响他们的判断。

    孟昔年点了点头。

    “好了，先到医院吧，现在渐渐都进展了，总能查出来的。”

    江筱也觉得是这样。

    “对了，小小，你出来的时候我不是正跟刚子联系吗？他说已经打听到了石小清的下落。”

    江筱一震。

    “找到她了？”

    “不算是找到了，但是，有人要找她的麻烦，说是她破坏了上回的交易，是她给他们带来了麻烦，所以如果对方抓到她的话，她会很危险。”

    江筱一下子就顿住了脚步。

    “有危险？她在哪里？”

    都已经查到了石小清的消息，听到她有危险，江筱怎么可能坐视不理？再怎么样，那都是她的生母。

    就算石小清当年真的有做过什么对不起他们的事情，那也要找到她，让她说清楚当年的事情再说。

    还有，这么多年了，她一直在干什么。

    从他们查到的石小清这些年的一些轨迹中，江筱觉得石小清一起在做的事情很是奇怪，也很是矛盾。

    她要是已经想要逃离石爷和卢家的那一条线的控制，为什么不逃得远远的，躲起来。反而是这么些年来她好像一直就是在他们的势力范围内活动着出没着。

    去红枫福利院，估计未必不知道那个阿红有问题，再说，阿红背后的那些人，她不会不知道是与龙王有关系的吧？

    她却还在那个福利院一直留着，直到出事。

    这一次，又跟那个什么捕猎者的小团伙混在一起，这些捕猎者要捕猎的是什么，之不后又是要卖给什么人的，石小清应该是清清楚楚才对。

    所以，她到底是怎么回事？

    江筱的心里有太多的迷惑不解，想要找到石小清问问清楚。

    还有，这么大半年来，石小清至少应该已经知道江六少事隔二十年又出现了，还回到了江家。

    应该也听到了她也跟着回到江家的事情了吧？

    如果她真的是一个爱女儿的母亲，为什么没有想过要来找她？

    报纸上有那么一段时间，扑天盖地地都是他们父女俩的新闻，她在京城美院上学的事情也应该人人皆知了，石小清若是有心来找一定可以找到她。

    