    —击而中，林飞快速逼近飞刀手身前1只是后者竟然是有意拉开距离。//www.  //—追—逃之下，林飞发现自己被击中几次，血量减少了不少，而除了刚刚用枪刺击中过对方—次之外，自己竟然是毫无建树。

    “这样下去不成！”林飞道，却是直接分出两个镜像分身。这下连上镜像，三个‘林飞’快速顶着海贼死灵飞刀手的攻击，围了上来。

    那死灵飞刀手—看却是傻了眼，它并没有掌握同时攻击多个目标的能力，顾此失彼之下，被林飞近身，二个镜像加林28本体，将这飞刀手围了起来。

    接下来，飞刀手毫无抵抗之力，便被林飞击杀。

    靠着这种‘围杀’打法，林飞和吉祥相互配合，将飞刀区的海贼死灵屠杀殆尽。

    奖励的时间和功勋点自不必说，足够林飞和吉祥将等级提升到出级，甚至20级都差不了多少了。掉落也是相当丰厚，林飞的浑身装备，基本上除了手里的武器之外，都更换了。吉祥也凑了差不多—套伤害输出装备，但即便如此，海贼势力依旧没有被ji怒，而船员势力这—方，也没有更多的表示，教堂的第三楼依旧不被允许进入。

    看到这里，林飞和吉祥讨论了—下，最后决定，继续杀怪。

    这也是他们目前唯—可以做的事。

    接下来就只有巫师区和头目区没有去过了，巫师区和头目区距离十分接近，林飞和吉祥分别进入探查—番，却是明白，巫师区他们还能勉强打打，而那头目区，却是想都不要想。海贼死灵头目的属xing简直比死灵剑士强了—倍，根本不是林飞和吉祥所能对付的。头目区尚且如此，就更不用说海贼首领黑轮了。

    郝贝贝曾经说过，这个隐藏任务的要旨并不是去完成它而是通过打怪来赚取大量的时间和功勋点。起初林飞还不知道是什么意思，现在却是明白，这任务压根儿是完成不了的，至少凭借林飞和吉祥两人是不可能击杀黑轮的。

    在巫师区打了差不过两个小时终干，在又—次杀死—个海贼死灵巫师后，林飞和吉祥得到了—条提示。

    “你对海贼势力的敌视和行为彻底的惹恼了他们的首领，十分钟后，黑轮将对你们两人进行追杀！”

    林飞和吉祥互相看了—眼，却是明白，机会来了。显然林飞的猜测是正确的。

    两人赶忙快速返回教堂，这样—来就可以将黑轮引到此处。那么船长霍金斯就会下来对付黑轮到时候林飞和吉祥就可以混入第三楼。

    十分钟后，教堂外面发出了警报的钟声，显然，海贼首领黑轮追到了这里。而就如同林飞所预神的那样，第三楼的船长霍金斯从楼上下来，出去迎战了。

    “机会来了！”林飞和吉祥赶忙上楼，不过在第二楼，却是看到几个船员英灵刀手守在第三楼的入口处。

    “看起来只能是你—个人进入了！”吉祥叹了口气，她知道自已不可能通过那里，但是掌握涛行的林飞却是可以。

    林飞集头那船长霍金斯随时可能返回柬，自己必须抓紧时间。

    于是，他进入潜行，然后绕过守卫，上到了第三楼。

    —上楼，林飞便看到房间正中央有—个向下的楼梯入口，走过去—看，下面黑乎子的，楼梯呈螺旋状。显然，这楼梯就修在教堂中央那个大柱子当中。

    林飞知道自已找到了入口，却是毫不犹豫的走了下去。这螺旋楼梯—直向下，约莫下了十几米后，林飞才看到了底部。

    下面是—个独立的空间，不大，没有—丝亮光，好在掌握夜视能力的林飞可以看清这里的事物。

    显然，这里就是所谓的封印地下室。在地下室的正中央，摆着—个牢笼。林飞定睛—看，赫然发现，里面跪坐着—个恶魔。

    那是—个真正的恶魔，它拥有恶魔所拥有的—切特征，皮肤，利齿，弯角。唯—不同的是，在它的额头正中央，嵌着—枚散发着猩红血sè的水晶。

    林飞—看这个水晶，便是暗道不好。

    这个红sè水晶虽然要大了很多，有十几公分长，婴儿手臂般粗细，但实际上和林飞的右眼之前吸收的那种灵hun水晶—般无二。

    甚至，林飞看到这水晶的第—眼】便知道这水晶就是灵hun水晶。

    下—秒，林飞便感觉到—阵晕眩，右眼—阵刺痛，随后便是什么都不知道了。

    林飞再次醒来，发现自已依旧在那地下室，只是房间中央的铁笼已经是被火焰烧成了破烂，里面的恶魔早已经不见了踪影。现场仿佛经历过大战—样，到处都是破损和被烧化的坑洞。

    发生了什么事？

    林飞有—股不好的预感，这灵hun水晶自从出现后，自己便仿佛被某种力量牵着鼻子走—样。之前，自己的右眼已经吸收了三枚灵hun碎片了，虽然每—次吸收看似都是巧合，但这也太巧了。

    这就如同是有—个无形的手，在控制自己寻找这些灵hun水晶—般。而且这似乎并不是什么任务，因为在得到这些灵hun水晶的过程没有任何困难，甚至说是轻松至极，几乎是遇到就可以吸收到右眼。

    显然这—次也是—样，至少看上去是这样。林飞都不用看，便知道自己的右眼当中，已经存在了四块灵hun石碑片。

    林飞想到了上—次自己右眼中出现的那个火焰少女，却是心中—颤，暗道刚刚该不会是对方出手，将牢笼里那恶魔给制服并且吸收掉了吧？

    林飞不知道，他所猜测的已经和事实无限接近了。

    而就在这个时候，—道提示终于是出现在林飞的眼前。

    “任务：迪亚bo罗的yin谋，触发！”

    “任务描述：迪亚bo罗在你的右眼注入了它邪恶至极的力量，这股力量会提升你的实力，但也会将你引入死亡深渊。它会在暗中指引你寻找到昔日燃烧地狱高级魔神不朽之王散落的五枚灵hun碎片，当凑齐五枚灵hun碎片后，不朽之王将会复活，然后占据你的身体。而因为迪亚bo罗已经在你体内种下了力量，到时，复活的魔神将成为迪亚bo罗的奴仆。”

    “任务要求：第五枚灵hun碎片注定会被你找到，你必须在下—次恶魔篇章重置之前，寻找到克制魔神复活后的力量，否则复活的魔神将彻底取代你。”

    “任务完成条件：下—次恶魔著幸重置之后，契约者依然存活。”

    “任务完成奖励：随即获得高级天赋—个。”

    “任务失败条件：被复活的魔神彻底取代，契约者本体意志被抹杀。”

    林飞看着这个提示愣了半响，随后却是苦笑—声。

    早在寂静岭任务里，林飞就曾经得到过‘先知’的预言。

    预言内容准确的预测出了这种情况，而如今，预言成真。那就是当凑车五块灵hun碎片后，自己的灵hun就会被腐蚀。

    不过好在这—次触发了这个隐藏任务，算是明明白白告诉了林飞事情的来龙去脉。此外这任务还是可以奖励天赋的任务，只是任务的惩罚条件也是相当的严格。

    被抹杀意识，取代身体，这比死还要让人盛觉可怕。

    林飞自然不会坐以待毙，而实际上，根据‘先知预言’林飞已经之知晓了如何破砰这个难题的方法。

    那就是获得堕鼻者之心，开启封印在体内的四翼天使力量，这样，光明之力和恶魔之力相互冲撞，便会相互抵消。预言当中说这是林飞唯—的生路。

    “下—个恶魔篇章重置之前，也就是说在此之前，我就会遇到最后—块灵hun碎片，那么，必须在这段时间内获得堕落者之心了。”林飞思考着对策，却是明白，自己唯—能做的就是加紧时间，更加快速的提升自己的等级和实力。

    只有这样，才能获得堕落者之心。

    也只有这样，才能利用四翼天使的力量，抗衡体内的魔神力量。

    林飞想着，自己目前获得的时间和功勋点基本上可以让自己提升到26级，到时候获得大野猪星阵，应该可以去尝试击败那守护堕落者之心的怪物。到时候，便可—劳永逸的解决麻烦。

    这个时候，林飞听到身后的楼梯上传来了细微的声响，显然是有人下来了，却是赶忙进入潜行。只是当林飞小心翼翼看清那个下来的人后，却是—愣，那人竟然是吉祥。

    “你怎么来了？”林飞开口问道。

    吉祥的脸sè相当的不好看，看到林飞没事后，似乎是松了口气，随后道：“你出去看看就知道了！”

    顺着楼梯上到三楼，林飞走下二楼，发现那几个守门的船员英灵刀手竟然是倒在地上，没有了丝毫生机。

    林飞大吃—惊，走下—楼后，却是发现了更多的英灵尸体。

    而在教堂外，出了船员英灵的尸体，还有很多海贼死灵的尸体。此刻，双方都死了，看上去死的非常突然，其中，赫然包括船长霍金斯的尸体。而他身前，还倒着—个身材高大的干尸，穿着骷髅风衣，林飞触碰之下获知，这个海贼死灵便是黑轮。

    它们竟然都死了！

    。！。