    如果她没猜错，赫连兰翊脸上的抓伤应该是跟慕青莲有关。她之前跟他说过，她选择相信他，所以他什么都没说，她就当什么都不知道，难得糊涂了。

    因为没有什么不舒服的，琳琅第二天照常去书吧上班。结果被静姝给赶回来，让她多休息　，说书吧刚装修没多久，难免还有甲醛残留，说她现在还怀孕前三个月，需要特别注意，不能做什么体力活，更不用说来书吧做事了，让她回去好好养着，等满三个月后，再过来帮忙。

    静姝让琳琅回去的时候　，低声问了一句，

    “你是不是还没告诉二少爷，你怀孕的事。”

    如果二少爷知道琳琅怀孕了，不太可能让她来书吧继续做事的！

    “昨天没来得及。”琳琅有些尴尬地应道。

    “不就是一句话的事，你是不好意思说吧？你要是不好意思，我帮你说也行。

    二少爷要是知道了，肯定很高兴。”静姝笑着说道。

    “晚上我跟她说。”琳琅应道。

    “这就对了，赶紧回去休息吧，书吧要长久经营下去，不差这一两个月的，你回去好好养胎，这是当务之急。”

    “不然再请个助手吧，工资我来发。”琳琅有些过意不去。

    “这个回头忙不过来再说，你赶紧先回去休息吧，对了，东西也别乱吃，　要注意。”静姝提醒了一句。

    “好！”琳琅笑了，点头答应着。

    琳琅后来还是回兰苑去了。

    思雨看到二少奶奶刚出门没多久就又回来了，不解地问道，

    “二少奶奶，怎么了？”

    “没事，今天不用去书吧了。”琳琅轻描淡写地回应道。

    “今天不用营业吗？”

    “静姝在那边，让我回来休息。”

    “二少奶奶不舒服吗？”

    “没有，就是有点困而已，你忙吧，我上楼去了。”琳琅说完上楼去了。

    后来，赫连兰翊下班回来，思雨跟二少爷提到今天夫人不舒服，去书吧没多久就又回来了。

    赫连兰翊听说琳琅不舒服，就先上楼了。

    琳琅没有在卧室里，最后在三楼的阳光房里，找到她。

    “思雨说你不舒服，　怎么了？”赫连兰翊走近并问道。

    “没事啦，没睡好而已。你今天怎么这么早就下班了？”琳琅淡淡地应道。

    “想早点回来陪你。”赫连兰翊在琳琅身侧坐下。

    “真好！”琳琅感叹到。

    “你怎么了？”赫连兰翊又问道。

    琳琅不是个多愁善感的人，但他看得出来，她现在有心事。

    “有件事，我不知道要怎么跟你说好。”琳琅叹了一口气说道。

    “什么事？”赫连兰翊心里咯噔了一下。

    “如果我跟你说我可能要移情别恋了——”

    “不准！”赫连兰翊直接回应道。

    “什么啊，我话都还没说完。”琳琅抗议到。

    “说完了，也不准！”

    琳琅气了，嘟着脸颊，瞪着赫连兰翊。

    “只要不谈离婚，不移情别恋，我们不分开，其他都由你。”赫连兰翊应道。

    琳琅瞪着赫连兰翊，瞪着瞪着，忍不住笑了，

    “我爱我们的宝宝也不行吗？”

    “可以适当分点，但我还是得排在第一位置。”

    “有人在吃宝宝的醋吗？”

    “谁的醋都吃，不局限于宝宝。”

    “你真是没救了。”琳琅颇有些无奈地说道。

    不知道从什么时候开始，赫连兰翊似乎变得有些患得患失，特别是对她的事，总是紧张得有些过分了。

    “兰翊，我说过我会相信你，不管以后发生什么事，我都会站在你这边，跟你一起面对。你要对我有信心。”

    赫连兰翊点了点头。

    “何况我们有宝宝了。”

    赫连兰翊再次点了点头，下一秒突然意识得到什么，猛然抬起头看向琳琅。

    琳琅笑着点头，捧着赫连兰翊的脸，认真地说道，

    “你没有听错，我怀上宝宝了，已经去医院检查过了，七周了。”

    赫连兰翊看着琳琅，最后抱起她搂入怀里，

    “太好了，　我们终于有宝宝了。”

    “是谁刚才还在吃宝宝的醋啊？”琳琅调侃到。

    “我不认识，不过我还是要排在你心目中的第一位。”赫连兰翊坚持原则。

    琳琅笑了，这会儿跟赫连兰翊简直没有任何道理可讲，还是由着他吧！

    也不知道是情绪波动过大还是其他的原因，赫连兰翊睡到半夜，做了个噩梦，还是琳琅唤醒他的。

    “兰翊，兰翊——”铃兰打开了壁灯，唤醒了赫连兰翊。

    兰翊惊醒了过来，转头看向琳琅。

    “你刚才做恶梦了。”琳琅看着他，担心地说道。

    “抱歉，吵醒你了。”

    “没事！”琳琅伸手抱了抱赫连兰翊。

    做恶梦的感受太可怕了，这会儿安慰的话，不如一记拥抱来得有力量。

    “你先睡，我去一下洗手间。”赫连兰翊说完，下了床，进洗手间了。

    赫连兰翊洗了一把脸，让自己清醒一些，刚才他做了一个梦，梦到有个漂亮的小男孩叫他爸爸，他兴奋地伸手正要抱孩子的时候，突然看到慕青莲，她正笑得一脸阴森地跟他说道，

    “他是我们的孩子，你快抱抱他啊！”

    他收回了手，后退了好几步，后来就别琳琅唤醒了。

    赫连兰翊看着镜子中的自己，一脸的疲惫和恐惧，就好像刚才做的那个梦是真的一般。

    他会这样一个好无厘头的噩梦，跟慕青莲跟他说的那段话有关，再加上昨天琳琅跟他说，她怀孕　了，他潜意识里就将二者联系起来了，也才会做这样的梦。

    赫连兰翊苦笑了一下，他明知道慕青莲的那个孩子跟他没有关系，他明知道慕青莲现在已经疯了，但他还是受到她影响了。

    事实上，那一次他跟慕青莲根本没有来得及发生关系，他就反应过来怀里的人不是琳琅了，但为了以防万一，后来他还是让人鉴定了他和慕青莲腹中胎儿的亲子关系，结论是他跟孩子并没有亲缘关系。

    但慕青莲一直偏执地认为那个孩子就是他的，不肯接受现实，后来她发生车祸，孩子也没留住，她跟着也疯了。

