    众人一回头，看见了聂狂刀那似笑非笑的表情，心里顿时有些豁然开朗起来。

    原来这样的训练并不是不合理、不公平，而是蕴含着深意，是老大哥故意而为之。

    他们都理解错了，错怪这个老大哥了。

    顿时，他们心中的憋屈愤懑一扫而空，取而代之的是感激。

    “大哥，你是我亲哥，刚才我错怪你了。”前一刻还满腔怒火的托尼，此刻竟然变得嬉皮笑脸起来。

    此时他才感觉到了一丝害怕，他刚才竟然顶撞了一名封号斗罗。

    这他么的太疯狂了，八岁小孩顶撞一名封号斗罗，说出去会有谁信？

    他心中充满无尽的懊悔，生怕在后面的训练中，聂狂刀会给他穿小鞋。

    “绝对不能再这么冲动了，不能当那只出头鸟，不然定不会有什么好下场。”他心中已经暗暗决定。

    聂狂刀笑而不语，只是看向托尼时，那种眼神让后者毛骨悚然，脊背发凉，满身大汗之下，竟然冒出了一身的鸡皮疙瘩。

    太可怕了！

    托尼决定，接下来绝对不能再轻易说话，尽量做个透明人，不引起聂狂刀的注意。

    在接下来的过程中，小舞、雪鹰相继突破了自身的极限，迎来了一次提升。

    一直到了中午十二点，聂狂刀才让众人停了下来。

    虽然突破自身极限后会有一个恢复期，但是在运动不停止的情况下，很快就会再次进入疲劳，所以在这样反复的折磨下，但大家除了身体上的疲劳外，神经都快要崩溃了。

    这四个小时，小九和小胖竟然突破了四次身体极限，而小舞和雪鹰突破了两次。

    聂云和唐三、托尼虽然也和雪鹰一样负重了三百斤，但竟然一次都没有达到自身的极限，让聂狂刀又高看了一眼。

    突破身体极限除了身体上的折磨外，最可怕的还是精神和意志上的折磨，才短短四个小时，小九和小胖就感觉自己快要疯了。

    此时停下来后，所有人都躺在一块有些干燥的土地上，胸膛剧烈地起伏着，感觉自己刚刚经历了十大酷刑。

    聂狂刀走了过来，居高临下地笑着，“不错，竟然比我想象中还要好，没有一个人中途放弃。不过也别高兴太早，这才是开胃菜呢，后面还有更恐怖的训练等着你们。”

    小九、小胖和小舞脸上都露出了恐惧之色，刚才那可怕的四个小时竟然只是开胃菜而已，他们不敢想象后面还会有什么可怕的训练在等着他们。

    托尼身体虽然强悍，但意志一直都是他的弱项，刚才的训练中他的精神已经被折磨的体无完肤，此时听见聂狂刀这一番话，顿时怒从中来，但他却敢怒不敢言，只能低着头在那里，当作没听见，减弱自己的存在感。

    他若是还敢当出头鸟，下场绝对会极为凄惨。

    托尼只感觉聂狂刀的视线一直在他身上停留，让他心跳没有减缓，反而还开始加快起来。

    “别再躺着了，起来修炼会有意想不到的效果。”聂狂刀大笑着，身形渐渐远去。

    “你们想使用什么魂技都行，加快恢复，下个项目即将开始。”

    看到聂狂刀消失不见，所有人都立马坐了起来，长长舒了一口气。

    “大家快开始修炼吧，激发潜能后的一段时间，修炼速度会比平时快上许多。”聂云提醒了一声，当先进入了修炼之中。

    其余人闻言，都立马开始进入修炼，加紧恢复。

    魂力在身体内被压制了许久，此时一运转开来，仿佛脱缰的野马，快速在身体中流转，顿时全身都迎来了无比舒爽的感觉。

    托尼却奇怪的没有进入修炼之中，他眼珠子滴溜溜转着，闪烁着狡狭的光芒。

    “小胖，我记得你的第一个魂技是可以解除异常状态吧。”托尼突然说道。

    其他人闻言纷纷睁开了眼睛，明白了托尼的意思。

    “那疲惫状态可以解除吗？”托尼继续问道。

    小胖点头，“可以的，只要是负面状态，我的第一魂技都可以解除，我这就给大家解除。”

    “先给小九和小舞恢复吧。”雪鹰说道，这种训练连他都承受不住了，他身为城主之子，本身修炼也是极为刻苦，但也没有经历过如此可怕的训练，他现在连动一根手指头的力量都没有了。

    小胖人胖话不多，但却十分听话，当即便开始将他的武魂释放出来。

    “无所不能板蓝根！”

    随着小胖的吟唱，他的手心之中出现了一棵奇特的植物。

    它上面是十几片青翠欲滴的长条形叶子，下面则长了许多粗大的根须。

    小胖身上的第一个魂环亮起，一道绿色的光芒射出，飞向小九，将小九全身都染成了绿色。

    绿光持续了几秒钟，然后开始收缩，全部被小九吸收。

    小九的脸上的痛苦消失不见，呼吸也变得平稳，恢复到了巅峰状态。

    聂云眼中有些异色，板蓝根在他原来的那个世界是一种家喻户晓的中草药，主要作用是清热解毒，想不到在这个世界竟然有如此神奇的作用。

    “谢谢你，小胖。”小九感谢道。

    小胖憨厚地挠头，道：“我们是队友，不用客气的。”

    “小胖哥哥，我也要。”小舞兴奋地叫道。

    刚才的训练真是将她累坏了，她那小脑袋怎么都想不明白，人类为什么要这样作贱自己，给自己找苦吃。

    吃饱就睡，睡饱就玩，偶尔修炼一下就能升级的感觉不香么？

    小胖点头，又给小舞来了一下。

    小舞也恢复后，按照劳累程度，接下来便到了雪鹰。

    “雪鹰少爷，我给你治疗一下吧。”小胖说道。

    雪鹰摇头，道：“我们大家是队友，也是朋友，在我心里大家都是平等的，以后大家就叫我小鹰吧，不用那么生分。”

    “至于治疗就不用了，吃得苦中苦，方为人上人，我想保持着这份痛苦，时刻鞭策自己，提醒自己，我现在还不是最优秀的。”

    小胖脸上露出了钦佩之色，他又看向了托尼，“托尼，那你需要治疗么？”

    “笑话，我托尼是那种吃不得苦的人么？”托尼昂着头不屑一顾，心里却是欲哭无泪。

    他多么想让小胖治疗一下啊，但雪鹰却开了头，如果他还要小胖治疗的话，那不就是显示出他的软弱么。

    特别是看到此时小九望着雪鹰的那种仰慕之情，托尼就有些嫉妒，他绝对不能被小鸡仔比下去。

    聂云和唐三也放弃了小胖的治疗，对于他们强大的意志来说，这点小考验不过是小菜一碟而已，只要能变强，越痛苦，他们就越享受。

