    罗伦的命令下达之后，市政厅第一时间把相关的政策张贴在了街道中心的公示墙上。

    政令畅通，这是他对市政厅最基本的要求。

    也没有什么比直接让下方的居民看到政策更有效的方式了。

    因为难民的加入，辉月之城拥有的人口已经接近了2000人。

    人口代表着劳动力，代表着财富。

    对于极度渴望人手的辉月之城来说，这是一场久旱之后的及时雨。

    当天，建造部开始招募人手。

    并且连续发布了数个任务。

    首先是扩建居民区。

    为容纳突然暴增的人口，市政厅要修建新的居住区。

    因为需求太过迫切，所以这次直接招募了500人。

    那些难民见到有工作上门，顿时蜂拥而至。很快就把报名点给挤满了......

    为了提高难民的积极性，罗伦之前下令，辉月之城只提供两餐魔兽肉作为免费食物。

    往后的口粮需要自己去挣。

    为了不挨饿，这些难民不得不去干活。

    而且更让他们心动的是，建造部提供的工作薪水高达80普克每天！

    在德克尔城那样的大城市，普通工人的工资也就如此了。

    原本以为有顿饭吃，不被饿就算不错了，但没想到还有这种意外之喜。

    一时之间，内心的不情愿瞬间抛之脑后，积极性暴涨。

    给难民支付薪水看上去似乎不是什么聪明的决策，但罗伦对此有更深层次的考量。

    目前来说，辉月之城还太小了，无法形成一个完善的经济体系。

    他通过发放工资的方式，投入一部分资金，让这些资金在领地内流动，不仅不会对他造成负面影响，反而会起到促进领地各行各业发展的效果。

    手头上充裕之后，必然会寻求更可口的食物，更宽敞的住房，更舒适的衣物......以此过上更好的生活。

    这是人性的欲望，无法杜绝。

    一旦需求形成，那必将会有一部分人出来，为赚钱而提供相应的商品和服务......

    财富最后必然会出现分化，有了看得见的差距，将会更大程度的刺激居民向上的动力。

    你有了，我凭什么不能有？

    而这个过程最有趣的地方在于——这些居民都是辉月之城的一份子。

    他们努力工作，本质上都属于为罗伦创造财富。

    而且这次修建的新房屋，罗伦并不会免费分发。

    而是打算用出售的方式卖给这些居民......没有钱的可以先贷款。

    房屋的属性极为特别，带有强烈的归属感。

    一旦购买了房屋，就代表着他们跟这片土地有了连接。

    房屋能把居民跟辉月之城深度绑定。

    这些都是他们付出劳动获得的，如果有敌人入侵辉月之城，难道他们不会尽一份力，任由敌人把他们的财富掠夺一空吗？

    这就形成了一个完美的闭环。

    罗伦提供一笔启动资金雇佣居民建造房屋，这笔资金购买了居民的劳动力。

    居民把劳动力转化为金钱后，会吃喝拉撒，购买物资，这笔钱又会回到罗伦手中。

    建造出来的房屋还会出售给他们，让他们背负一笔三五年就能还清的款项，让他们跟辉月之城深度绑定。

    这就等于说罗伦只用了一笔启动资金就把整个难民给激活了。

    当然，这个过程中，他要从外界获取足够的物资保证计划的进行，同时还要保护辉月之城的安全，维持这个状态。

    如果辉月之城跟外界联通，这个想法很难实现，财富外流几乎不可避免。

    可这个计划最有趣的地方在于——这片土地不跟外界连接。

    罗伦投出的财富只会在辉月之城内流动，因为不会出现损失，所以在劳动力能源源不断的转化为财富的情况下，辉月之城积攒的财富价值会越来越高。

    当然，这只是罗伦的初步设想，连框架都算不算，未来随着辉月之城的发展，必然会出现各种各样的问题。

    不过这也无所谓，出现问题再修改就是了。

    除了建造房屋之外，其它要建造的项目也丝毫不少。

    用人最多，工程量最大的莫过于重建坍塌的城墙了。

    建造部这次直接招募了1000个工人，并且还会征调军队参与。

    这是辉月之城昂然而立的根基，绝对不容懈怠。

    罗伦其实并不是很愿意再修建木质城墙，按他的想法，应该直接上土石城墙......

    但势比人强，手中人手不够，再加上时间太紧，也只能在废墟之上重建了。

    除了这两个大项目之外，造纸厂，酿酒厂，武器部......等等，几乎所有部门都在招人。

    它们实在是饥渴太久了......

    近两千的难民很快就被分食一空，连工作效率不高的老弱都被抢走了。

    各个部门得到大量人手补充之后，立刻变得兵强马壮。

    辉月之城这台机器开始在罗伦的意志下轰隆隆运转。

    5月8日，建造居民区的工程启动，同一时间，城墙开始修建。

    5月9日，造纸厂开始扩张，酿酒厂开始建设，农业部开始开垦农田。

    在一片热火朝天的气氛中。

    一位穿着黑色法师长袍的妙曼身影找到了罗伦。

    “罗伦大人，日安。”

    正在翻看建造部递交上来的辉月之城未来规划图纸的罗伦微微抬头，看清面前的身影后，笑了笑。

    “薇妮小姐，有什么事吗？”

    这位当初在监牢内差点被他转化成为恶魔的施法者可是货真价实的魔法阵大师。

    元素高塔和疾风之矛的图纸都是在对方身上获取的。

    不过他这几天忙的脚不粘地的，没什么时间理会她和那个被关押在地牢内的猫耳娘。

    薇妮看着漫不经心的罗伦，脑海中又浮现出了蜥蜴人偷袭辉月之城当晚，守卫官库尔跟她说的话。

    沉吟片刻之后，凝声道。

    “罗伦大人，我愿意接手元素高塔的建造，为辉月之城出一份力......”

    哦？

    听到这话，罗伦饶有兴趣的看着面前这个施法者。

    “薇妮小姐，你已经向我效忠了，为辉月之城出力不是该有之事，为何单独来跟我说一遍......

    何况，我本就打算让你建造元素高塔，没有你，这座魔法建筑短时间内也建造不起来。”

    薇妮眉头微皱，“那您为何没有下达命令？”

    罗伦摇摇头，“这段时间各个项目都在动工，暂时抽不出人手建造元素高塔......”

    薇妮心中一沉，当初在地牢的时候，她能清晰的感应到罗伦当初对她的渴望。

    这才多长时间，对方的态度就已经发生了如此大的转变......

    她突然想起这几天辉月之城出现的强大军队，顿时默然。

    她原本认为自己已经高估了这座城市，但没想到还是低估了。

    这座城市的发展速度太快了，快到在半个月前还价值不菲的施法者，在半个月之后，已经变得毫无分量了。

    心中升起了几分紧迫。

    语气肃穆。

    “罗伦大人，我之前的想法十分可笑，仅仅是为了自身安全而投靠您，并不是真心想要为辉月之城出力......”

    罗伦脸色收敛了几分，目光凝视着这个女孩，示意对方继续。

    “在蜥蜴人偷袭辉月之城的当晚，库尔阁下在城墙上对我有一番劝谏。

    听完之后，冷汗淋漓。

    那时我才明白，我之前自以为是的想法何等幼稚。”

    薇妮跟罗伦对视，眼神无比的坦诚。

    这个能在监牢内就利用一个微不足道的小人物向罗伦展示自己价值的聪明女孩，知道此时怎么做才能重新赢得重视。

    “地牢族杀死了我的亲人，我想要报仇！

    罗伦大人，我将竭尽全力辅助您壮大辉月之城，哪怕为此付出生命！

    我只希望，在辉月之城强大之后，能出兵为我铲除那个地牢族！”

    罗伦深深看了对方一眼。

    “辉月之城从不亏待功臣，只要你创造出足够的价值，这件事我允诺了。”

    薇妮缓缓鞠躬，语气真诚。

    “感谢您，我必将竭尽全力......”

    “叮~你跟薇妮缔结了诺言——复仇之诺，当辉月之城强大之后，将出兵为其复仇，敌人：地牢阵营——卡诺尔城（主城）拥有超凡生命：黑龙。

    作为应允诺言的回报，薇妮·格拉将誓死效忠于你。”

    罗伦听到系统突然响起的提示，顿时脸色一僵。

    卡诺尔城？？？拥有黑龙？？

    看着一脸感激的薇妮，罗伦嘴角狠狠一抽。

    这也能行？？？

    以后是不是不能瞎吹牛了......要不然对方让我去屠神是不是也得答应？？

    让他松口气的是，幸好这个复仇没有规定时间。

    要是系统让他下个月就出兵，那乐子就大了。

    不过他还是得先给对方打个预防针。

    “薇妮，你的敌人是强大的地牢族，甚至可能拥有黑龙这种超凡生命。

    在辉月之城未曾强大起来之前，我不会去挑衅如此强大的敌人，你要做好心理准备。”

    薇妮郑重点头，“我自然知道其中的利害，您无需担忧......”

    说完眼神带着几分惊叹。

    “罗伦大人，以辉月之城的成长速度，或许要不了多久，我们就能拥有自己的超凡力量了......”

    超凡？

    罗伦愣了愣。

    这个女孩哪来那么大的自信？

    暗自琢磨了一下，菲雅娜从白金初级提升到白金中级似乎也没花费多长时间，提升到超凡......似乎也不是什么遥不可及的梦。

    不过辉月之城真要出现了超凡也得猥琐发育。

    辉月之城的邻居——德克尔城可是拥有传奇坐镇的北境大城。

    而且在紫荆花家族即将跟雄狮家族发生碰撞之际，一个超凡还没法逆天。

    相比较于培养出一个超凡，他更期待恶魔大军的成型。

    超凡又如何，超凡也只是掌握了更强力量的存在，只要军队实力足够强，也一样能够把对方淹没。

    诺尔主位面的顶级战斗力并非无敌的存在。

    身为白金强者的菲雅娜，能一人独面数支军团，斩甲500百！

    可饶是如此，同样被蜥蜴人大军重创，几乎身陨。

    超凡强者拥有超出凡人的威力，但也有力竭之时。

    那些游吟诗人口中的超凡，大多有以一人之力，力敌大军，斩甲三千的光辉战绩。

    这战绩虽然夸张，但这几乎就是超凡的极限了。

    只要有足够的军队，在指挥得当的情况下，完全可以直接绞杀那些顶级战斗力......

    只要培养出数万恶魔大军，传奇他都敢硬撼！

    罗伦雄心勃勃。

    身为辉月之城的主宰，能转化恶魔的黑暗boss，这个想法并不是不可实现......

    5月10日，第二座箭塔和元素高塔同时开工建造。

    忠诚度因为诺言已经提升到95的薇妮被任命为首席执行官，负责两个重大项目。

    同时，她还被造纸厂雇佣为荣誉研究员，负责一部分魔法纸张的研究工作。

    从天空俯瞰辉月之城，可以看到忙碌的人群像是蚂蚁一般来来回回的搬运着各种物资。

    巨木，石块，泥土......

    这座无尽荒原之上的渺小城市，正在以一种外人难以想象的速度快速壮大。

    它的未来将成为何等雄伟壮阔的城市，一切都还等着它的主人操盘。

