    “林哥哥......这个小姐姐长得也好好看啊......”

    “嗯，确实。”

    “林哥哥又捡到好看的小姐姐了。”

    “这个......巧合，只是巧合......”

    “林哥哥以后还会捡到好看的小姐姐吗？”

    “这个……说不清楚啊……希望不会了……”

    “为什么呀？”

    “因为你清儿姐姐恐怕会生气。”

    “清儿姐姐为什么会生气啊……”

    “这个……有点不好说……等丫丫长大了就知道了……”

    “喔~”

    在一个山洞中，柴火在一旁烧着，几个铁签穿着烤肉，放火堆上烤着，孜然蜂蜜与肉香混杂在一起飘然而出。

    铁签上串着的是黑蛟肉。

    而地上躺着的，正是天机城的司空望星。

    这一头黑蛟原本在和司空望星对线（单方面吊打）。

    不过很明显，司空望星的战斗力是真的不行。

    就当司空望星要被那一头黑蛟一口吞下的时候，林寻及时出现，把那一头龙门境巅峰的黑蛟给秒了。

    然后昏迷的司空望星就被林寻扛进了山洞。

    距离下次缩圈，林寻也不知道还有多久，但不管如何，自己也不可能把司空望星就这么的丢下。

    “唉……”

    看着面前的司空望星，林寻的心情也是有些许的复杂……

    “来，丫丫，帮哥哥把这个小姐姐扶起来。”

    “嗯嗯。”

    丫丫乖巧地跑到这个好看的小姐姐的身边，帮着林哥哥把这个小姐姐扶起。

    林寻盘坐在司空望星的身后，开始运功给她疗伤。

    运功疗伤不像是武侠里的一般，不用脱衣服。

    林寻也不知道为什么电视剧里一运功疗伤就必脱衣服……

    司空望星内伤外伤都有，内伤最重，身上也有几道剑痕，体内剑气肆虐。

    还有一些阴阳家修士的咒杀术，不过没有生效。

    这些并不致命，但是那一头黑蛟加重了这一些伤势，从而导致有些麻烦。

    林寻眉头微皱。

    这剑气与万魔宗的剑堂有些许的相似，还有这咒杀术，林寻没记错的话，应该是自己当时的陪练之一，也就是自己曾经的一个死士，她会这一招。

    这一招咒杀讲究的是让对方死的干脆，没有丝毫的拖泥带水。

    幸好的是司空望星身上的护身法宝太多，而且都是龙门境，所以她的咒杀术大多哑火。

    难道说望星和万魔宗发生了冲突？

    林寻也不知道具体到底发生了什么，但是林寻觉得自己当时没有遇到她的话，自己的这个前未婚妻，恐怕已经是被那一头黑蛟一口闷了。

    将少女体内剑气驱散，再解开咒杀术，最后为她调息了一下体内的灵力，司空望星已经无大碍。

    虽然没有脱衣服疗伤什么的，但是有一些不方便的重要穴位避免不了，所以林寻只能说一声抱歉。

    调息之后，将司空望星放在地上躺好，林寻和丫丫便开始干饭，丫丫还体贴地用荷叶给这个小姐姐喝水。

    “林哥哥，这个小姐姐刚才好像动了一下。”

    就当林寻靠在墙壁上闭目养神的时候，丫丫迈着小短腿过来，轻轻摇晃着林寻的胳膊。

    “嗯？”林寻睁开眼看向司空望星。

    女孩秀气眉头微微一皱，又缓缓舒展，那长长的睫毛微微颤动。

    当司空望星眼帘刚刚打开一条缝隙时，林寻赶紧把丫丫放入了储物袋，然后坐在篝火旁装模作样地在烤肉。

    “你醒了。”当少女那宛若繁星般的眼眸完全睁开的那一刻，带着面具的林寻淡淡道，目光依旧是看着手中的烤肉，看都没有看司空望星一下。

    司空望星缓缓撑坐起身，如铅的发丝划过少女的肩头。

    看着坐在篝火旁的男子，在少女的脑海中，再次浮现出了自己昏迷前的那一幕。

    那一头黑蛟张开血盆大口，要将自己一口吞噬，一个男子手持树叶凝聚而成的长枪，站在了自己的面前。

    而当那一头黑蛟扑向男子的那一瞬间，自己已经是失去全部的力气，晕倒了下去。

    “吃点东西吧，这黑蛟掐头去尾就可以吃了，全身都是蛋白质，可以补充灵力。”

    男子将烤好的一块黑色的肉串递到司空望星的面前。

    司空望星看着男子递过来的黑蛟肉，伸出白嫩豆腐小手，小心翼翼地接过。

    司空望星看着面具男子，晶莹的贝齿紧咬着红唇，少女欲言又止，最终，少女只是低下头，将脸颊的秀发挽过耳后，小口小口地吃着手中的烤肉。

    见司空望星吃完，林寻再递过去一串。

    司空望星看了林寻一眼，再次接过，小口小口地吃了起来。

    等到司空望星再吃完，林寻又递过去一串，就像是喂着一只小仓鼠一般。

    司空望星接过，但是看着手中的肉串，少女抬起螓首，眼眸中带着些许的祈求：“我......我吃饱了......”

    “才两串就吃饱了？”林寻语气很不客气，丫丫能一口气吃十串！

    “真的......真的吃饱了.....”少女眼眸带着小小的委屈。

    “怪不得身子骨那么弱。”林寻吐槽一句，接过了少女手中的黑蛟肉。

    鸡肉味，咯嘣脆。

    听到林寻的吐槽，少女璀璨的眼眸竟然隐隐有些暗淡，像是伤心失落，低下了头，手指紧紧捏着裙摆。

    不过很快，司空望星摇了摇头，像是鼓起勇气一般，少女深呼吸一口气，抬起头，认真地看向林寻。

    最终，少女终于开口，语气中带着些许的颤抖：“你是林寻......”

    “嗯。”

    林寻应了一声，继续拨动着面前的篝火，火光照耀着他的面具。

    当林寻承认的那一刻，少女胸膛中的那一只小鹿剧烈一跳，好像自己一张开嘴，它就要跳出自己的喉咙。

    “那......”

    司空望星眼眸晃动地看着面前这个面具男子，捏着裙摆的手指已然发白。

    “那......林寻......你知道我是谁吗？”

    “知道。”林寻的语气莫得感情。

    “是谁......”少女的声音如同风中摇曳的花朵。

    “司空望星。”

    林寻转过头，直视着她的眼睛。

    可是林寻的眼睛如同海口那杀了二十多年鱼的渔夫一般冰冷。

    “我的未婚妻......前未婚妻。”

    ......

    ......

    【下午还有一个4000字大章。】

