    黑暗中，榊诚隐约看到工藤新一身旁站着一个模糊的影子。

    神父装、圣经...

    不是别人，正是许久没有出现的麻仓宣明。

    此刻的麻仓宣明，嘴角扬起淡淡的微笑，以旁观者的角度，注视着相拥的两人。

    和上一次见到他相比，这一次出现的麻仓宣明，身形变得模糊了许多。

    榊诚扭了下脖子，太阳穴突突直跳，头痛又开始了。

    但...

    一个恍神的功夫，麻仓宣明便消失了，好似从来没有出现过。

    头痛顿去，榊诚揉了揉眉心，看了眼时间。

    晚上9:30分，距离柯南恢复成工藤新一，已经过去了足足一个小时，还余出了10分钟。

    截止到目前为止，工藤新一还是一副重感冒的样子，除此之外倒是没什么异常。

    等待实验的过程未免有些漫长，解药维持的时间必须有个大概，否则就会成为不可控因素，影响接下来的计划。

    工藤新一反而挺开心的，哪怕头昏脑胀，依然精神亢奋，对着镜子欣赏自己‘俊美’的容颜，好似看到了什么稀罕物。

    不过...

    他这张脸，榊诚属实看腻了。

    谁让基德老弟和他撞脸了呢？

    又过了十分钟...

    啪嚓！

    坐在桌旁抽烟，和宫野大小姐计划明天出行箱根路线的榊诚，突然听到身后传来一声脆响。

    回头一看...

    原本在臭美的工藤新一，不知何时倒在了实验台上，表情十分痛苦，身体不住的痉挛抽搐，镜子在他脚下摔了个粉碎。

    “工藤老弟！”

    榊诚冲到实验台前，试了试他的体温，发现滚烫无比，水银柱已经超过了40°，而且还在呈上升态势。

    “不要动他！”

    宫野大小姐一声轻喝，紧盯着工藤新一，说道：

    “临时解药药效过了，APTX4869正在他体内重新发挥作用，这种改变属于半永久性，等APTX4869被人体消化之后，变小的人才会重新开始生长...”

    “临时解药的时效和APTX4869差这么多吗？”

    咽了口唾沫，榊诚问道：

    “一般情况下，APTX4869的药效多久会过去？”

    “因人而异，我也不确定，毕竟APTX4869刚刚研发出来不久，我根本来不及进行实验，不过...”

    冰蓝色瞳中闪过一丝精芒，宫野大小姐说道：

    “有了柯南上次偶然变大的经历，我才能研发出临时解药，而真正的解药能完美抵消、清除APTX4869的残留药效，每一次实验结果都是宝贵的。”

    谈话间...

    工藤新一又经历了一次地狱的轮回，就像被丢进油锅烹炸一般，他身体肌肤变得通红滚烫，仿佛一只熟透的小龙虾。

    好在体温上升只持续了几分钟，被激活的细胞平息躁动，骨骼、筋络、器官...

    硬生生被挤压成了小学生状态。

    工藤新一又变成了江户川柯南，体温也恢复了正常。

    “晚上9:45分，实验人恢复原状，历时1小时25分钟，与预期2小时相差35分钟。”

    有过一次变身经历的柯南，显然已经有些习惯变身时产生的痛苦了，他幽幽睁开眼睛，闷闷不乐的坐了起来。

    还没等他说话...

    宫野大小姐便一把扯过他的胳膊，解开绷带。

    缠绕的白色绷带徐徐落地，在柯南外侧手臂伤口处，出现了一条深褐色的血痂。

    轻轻一扣...

    血痂就脱落了，一个小时前划出的伤口...消失了。

    “这....”

    榊诚擦了擦眼睛，瞠目结舌道：

    “APTX4869原来这么神奇吗？”

    柯南不敢置信的看着双手，激动的说：

    “如果我有足够的解药，岂不是不死之身？！”

    “你高兴的太早了。”

    宫野大小姐给他泼了盆冷水：

    “伤口痊愈，是因为APTX4869作用期间，加快了人体新陈代谢，强制吞噬器官组织细胞，用原本完好的细胞组织堵住了缺口，所以才达到了治疗的效果。”

    “可你想过没有，细胞能量是有限的，它不是永动机，你每一次利用APTX4869治疗自己，都会对身体造成极大的损害！”

    “这种损害是不可逆的，有什么副作用尚且不得而知，最坏的情况，可能会引起全身器官衰竭，必死无疑！”

    柯南愣了一下，不寒而栗。

    宫野大小姐的比喻他听懂了。

    服用过APTX4869的人体，好比一根橡皮筋，弹性很强，能容忍一定限度的拉扯，每一次过度拉扯，都会使橡皮筋内部分子间距扩大，脆性逐渐增强，迟早有一天...

    啪！

    断了。

    内部磨损必须计算在内。

    “医...医生，我还能活多久？”

    柯南感觉自己就像病入膏肓的绝症患者，随时可能嗝屁。

    “有的人得了癌症都能自愈，有的人感冒都会死去，APTX4869没有任何临床数据，我无法回答你这个问题。”

    摇了摇头，宫野大小姐说：

    “你最好不要把APTX4869当作永生的药物，它是给绝望之人使用的，是破釜沉舟的最后一搏，不是让你拿来当糖豆嗑的！”

    “那你还拿我当实验品.....”

    “没办法，总要有人为科学献身，既然上天选择了你，你就认命吧。”

    “我tm....”

    有那么一瞬间，柯南心态崩了。

    “晚上9:50分，实验结束。”

    宫野大小姐在记录表上画下句号，她也收集到了十分珍贵的数据。

    “行了，你可以回家了。”

    收拾东西的过程中，她头也不回的说道：

    “本来我还想进行第二次实验的，但时间太晚了，改天吧。”

    闻言，刚刚跳下床的柯南膝盖一软，差点‘噗通’一声跪在地上。

    他虚了，彻底虚了。

    宫野大小姐说话毫不留情，使他‘脸上写满无敌’的梦想当场破灭。

    本来...

    柯南还以为自己凭借临时解药，能够单挑黑衣组织呢...

    “志保...”

    等柯南离开后，榊诚忽然问道：

    “刚才你的那番话，是故意吓他，还是...”

    “都是真的。”

    宫野大小姐清理完实验台，把所有器具归位后，转身说道：

    “APTX4869绝不是可以滥用的药物，它的收益与风险并存。”

    “想要得到什么，就需要支付相应的筹码，这是与恶魔的交易，只因为结果很美好，人们宁愿相信它是天使的馈赠。”

    “可世上哪来的天使呢？”

