顾惜玖顺着声音向外一瞧，见二楼最大的那间雅间珠帘后隐隐坐着一位青年男子，随着话声落地，他面前的珠帘卷起，露出他的真容。
　　不能不说容家的基因很强大，容家皇子一个赛一个的俊美。
　　眼前这位看上去二十岁左右，容貌和容彻有几分相像，但和容彻的妖娆温雅不同，他有一种锋锐而沉静的俊美，穿着一身暗绣蛟龙的黑袍，他虽然没做什么，但身上隐隐有一种气场，上位者的气场。
　　那边的容言愣了一愣后，便疾步出来在那个人的雅间外跪拜行礼：“参拜太子哥哥！愚弟不知殿下在此，未能及时参拜，有罪有罪……”
　　那位太子并没有让他起身的意思，声音也淡淡凉凉的：“西王爷不必忙，本宫正预备给您腾地儿……”
　　容言窒了一窒后，连声称‘不敢，不敢’，然后说了几句告罪自贬的话，向太子赔礼。
　　说话的功夫，顾氏二女也终于忙着赶了过来，向着太子行礼参见。
　　太子容伽罗一时没出声，容言说了几句赔罪的话后一直没得到对方的回应，俊脸上略略有些不耐烦。片刻后容伽罗的声音终于又传出来：“此二女是何人？”
　　容言一窒，顾氏二女磕头磕的头晕眼花，听到太子这一句，顾天衣张口就回：“禀殿下，奴家二人是……”
　　她的话刚刚开了一个头，便被容言开口截断：“禀殿下，此二女是武威将军顾将军的女儿，跟着愚弟来这里瞧个新鲜的。不防她们不晓事胡言乱语冲撞了太子殿下……”赔罪的话又说了一大篇，顾氏二女的真正身份却模糊过去。
　　“顾家小姐？”容伽罗声音辨不清喜怒：“其中有你那位未婚妻顾六小姐？”
　　容言再一窒，没想到太子会问的如此详细，一时有些窘迫，不知该如何作答。
　　顾惜玖抱臂在那里旁观，她自然明白容言的顾忌。
　　这个容言毕竟是她的准未婚夫，未婚夫没带自己的准未婚妻出门，反而带了两个大姨子出来玩，说出来还真好说不好听！
　　容伽罗还等着他作答，容言心里一急，欺容伽罗没见过顾惜玖，一横心便含糊应了一声：“是……是啊。”
　　顾惜玖眼眸微微一眯，倒没想到这个容言居然敢糊弄太子！
　　她手指微微一握，这个锅她可不想背！
　　她正琢磨着怎么把这口黑锅不动声色甩回去，她旁边的容彻扇子啪地一合，转身走了出去。
　　“呀，这还真是人生何处不相逢，三哥，十二弟，没想到在这里能遇到……咦，这二位不是顾府的顾大小姐和顾五小姐么？原来你们是在一起游玩呀……”
　　容彻的声音响起，春风化雨般温和明朗，却让容言脸色骤变，他没想到谎言会这么快被揭穿，一时僵在那里。
　　顾惜玖倒没想到容彻会这么干脆地替她出头，心中微微一动，暗自笑了一笑，继续‘听戏’。
