    

    云潇昏昏沉沉的睡着，再苏醒的时候又是日暮西山，她揉了揉仍旧疲惫的双眼，迷惘的望了一眼窗外的天色，有一瞬间的呆滞，脱口问道：“我是睡了一会，还是……睡了一天？”

    萧千夜也揉了揉被压的酸疼无法动弹的肩膀，将担心压下，笑道：“睡了一整天，喊都喊不醒，都这么大的人了，竟然还和小时候一样。”

    像小时候一样——听到这句话，云潇腼腆的低下头笑起来，记忆有些恍惚，是真实存在过的，又总是有那么一丝飘忽虚无。

    那时候的她总是喜欢赖床不去上早课，而为了不一起挨师父的骂，他也会不顾男女有别强行闯进来掀开被窝，连拽带拖的将她逼起来。

    多少次，她慵懒的打着哈欠，垂头丧气的跟在自己身后，走过昆仑的雪峰，一起去往习剑坪。

    那样纯粹的过往，像天边的云，晃晃荡荡，令人感慨。

    他随口想将那些反常掩饰过去，只是云潇一直将信将疑的看着他，又让他心虚的挪开了视线不敢直视，云潇伸手摆正他的脸，还没来得及质问，忽然感觉到他手中还未完全消失的咒印，立马低呼一声强行掰开拽到眼前，她失声“啊”了一句，手也下意识地对着咒印就按了过去，萧千夜脸色一红，想抽回的时候又被她恶狠狠的瞪了一眼，嘟嘴骂道：“你竟然偷窥我的梦！”

    “不是……”萧千夜被她一句话问的心跳加速，连忙摆手解释，“我不是要偷看，是看你一直沉睡不醒，很担心你罢了。”

    云潇也急了，不客气地道：“我不管，你就是趁我睡着了故意偷看的！你……你都看见什么了？”

    她一下子紧张的坐直身体，反而自己显得焦躁不安，眼珠子咕噜噜的打转，这一觉睡得迷迷糊糊，整个人像掉入极深的无底洞，一直有如烟如雾的黑色丝线在牵引着她往更加黑暗的地方走去，她似乎能隐约想起来梦里见过一些极为重要的人，可是到底梦见了什么却又怎么也想不起来了。

    她咬了咬嘴唇，本也不想纠结的时候，又忽然看见他胸口被泪水沾湿的衣襟，倏然想起自己是倚着他一直沉睡，立刻心中一抽，小声问道：“我哭了？”

    萧千夜苦笑了一声，抬手将她零碎的头发别到耳后，轻声回道：“是你做的梦，还反过来问我看见了什么？”

    “想不起来了嘛。”云潇低着头，任由他那只冰凉彻骨的手轻缓的从脸颊拂过，心里也变得空荡荡的，“难怪我总觉得梦里有人在看着我，原来是你呀……”

    萧千夜顿了顿，听见脑中帝仲的声音压制着自己的气息立刻反驳提醒：“那不是你，是那条黑龙在看着她。”

    萧千夜心中咯噔一下，面上仍是不动声色的点了点头，又她支着腮，好奇的对着自己笑了一下，不依不饶的追问着：“到底都看见什么了？为什么好好的，我会哭了呢？”

    他被这样的目光看得有些不自在，低声咳嗽了一声，回道：“不告诉你。”

    “喂！告诉我嘛！”云潇拉着他的胳膊，她正常的时候就和从前没有丝毫的区别，还是那样死缠烂打的粘着他，如果他不肯如实相告就会一直围着打转哀求，像一只黏人的小鸟，黏的他束手无策，这是他少年时期最为熟悉的经历，但如今再次在眼前重演，反而如梦幻泡影一般不真实，也让他呆呆坐着一动不动，就任凭她在自己身上上蹿下跳，一言不发。

    闹了一会，云潇忽然感觉有哪里不对劲，一直紧抓着他的手才无措的松开——脑中的记忆竟然出现了片刻的混乱，让她本能的就做出了刚才那样幼稚的举动。

    随后，云潇尴尬的笑了笑，往旁边挪了一步，萧千夜却一瞬黯然，有种说不出的失落，他缓了缓神，看着她肩头上那个片刻之前才缓慢恢复的伤口，新生的皮肉如光洁的玉石，但是皮下很明显能看到流动的火光，云潇也察觉到他的目光，脸颊一红，连忙伸手拉了拉遮住伤口，那是被黑龙分身偷袭撕碎了肩头的衣服，直接露出了肩膀。

    萧千夜走到到衣橱前，一拉开，里面满满的挂着许多衣服，竟然是有男有女，他随手翻了翻，解释道：“这里是之前夜来香住的地方，也是山市蜃楼的第一层，叫‘酒池肉林’，眼下外面被洪水侵蚀，只有此处幸免于难，这些衣服应该也是夜来香的东西吧，她要做生意面对形形色色的客人，总得以不同的面目示人，你先将就随便挑一件换上吧，等离开这里，再去买合适的。”

    他一边漫不经心的说话，手上也拿起一件衣服拎到眼前认真看了看，犹豫了一下才转身递给云潇：“试一试吧，总比穿着那身带血的破衣服舒服些。”

    云潇接过那件衣服，夜来香毕竟是东冥财阀家的大小姐，又是禁军队长高书茫的妻子，她挑中的衣服款式自然也是精致华贵，拎在手上比她平常穿的单薄纱衣要贵重的多。

    萧千夜沉默了一瞬，认真看着她问道：“要我回避吗？”

    “嗯？”云潇还没有反应过来，她是在习惯性就要抬手解扣的一刹那才反应过来面前站着个男人，顿时脸色剧烈的一变，有些难堪的点点头，“嗯。”

    简短的两个字，截然不同的语调，让曾经那么亲密的关系一瞬间裂出看不见的鸿沟，但他立刻就镇定的转身离开房间，轻轻将房门关好守在外面。

    云潇捏着衣角，隔着纸窗看着他的影子，忽然感到内心深处一股无名的哀伤，默默摊开双手，神情木讷的看着自己的手——这已经不是人类的躯体了，只要她愿意，这只手就会变成流光溢彩的羽翼，燃烧着这世上最为明艳璀璨的火光，将触及到的一切灼烧成灰烬，这已经不是那双连挥剑都格外僵硬的手，有了足以毁灭一切的力量。

    然而，在恢复原身获得这股力量之后，她却没有一秒钟为此感到过开心，甚至一天比一天的怀念那个在烈火中湮灭成灰的躯体。

    云潇哽咽了一下，这种哀伤不知从何而起，又久久的无法释怀，实在是一种令她感到无法理解的执念，对萧千夜而言，他体内保留着来自凶兽的本能，而炽热的火种是一种致命的吸引，能帮他冰冷如雪的身体缓和不可逆转的严寒，而她现在这幅模样又是他自幼就喜欢的那个姑娘，他竟然真的就那么毫不犹豫的转身，一眼都没有多看的选择了离开。

    是不想再次伤害她，所以强行压下了所有的本能，哪怕他们曾经那么亲密，甚至还有过一个无法出世的孩子。

    她深深吸了口气，思维逐渐变得很慢、很慢，直到渐渐的停止，机械的换好衣服，再推门出去的时候，萧千夜回过神来，后退一步奇怪的看了她一眼，好像根本没有在意刚才她一个人那些胡思乱想，竟然是忍不住捂着嘴偷偷笑了笑，然后才小声的说道：“果然是不合适，我还是第一次见你穿成这样，不好看，一会出去重新买吧。”

    “很难看吗？”云潇漫不经心的接下话，也是低头看了看自己，衣服虽然稍微短了一点，倒也勉强还算合身，不是飞垣人惯用的款式，而是非常的修身，能将身材衬托的凹凸有致，华贵的锦缎上一针一线的绣着繁杂的金盏菊，看着就像富贵人家的太太，她莫名抬手摸了摸平坦的胸口，不知为何脑子里一瞬间想起灵霜那句玩笑话，顿时脸颊一红，低道，“是不好看，这衣服没有那种身材可是穿不出娇艳和威凛并存的气质。”

    她自言自语的一句嘀咕，而手上的动作也让面前的萧千夜呆了一下，立马扭过头去不敢再看，或是被他这么尴尬的表情逗笑，云潇忽然听见心中跳出来一个轻快的声音，不知道哪里来的挑逗之意，定定凝视着他，逼着他和自己四目相对，然后咧嘴大笑起来：“想要变得好看也不难，毕竟现在的我可以变得……”

    话音未落，她硬生生将没说完的话又吞了回去，连同那一瞬扬起的张扬笑脸也同时收敛，然后又忽地苦笑了一声，摇了摇头。

    现在的她，已经有了可以随时改变容貌的能力，换一副模样出现在萧千夜面前也只是非常简单的事情罢了，可是不知为何，从她苏醒的那一刻开始，她就只想用现在的模样面对他，甚至连本应该引以为豪的皇鸟原身都不希望被他看到。

    两人同时沉默着，各有所思，萧千夜看着云潇那种微微无措的羞涩，反而有一种如释重负的感觉，摸了摸对方的脑袋笑道：“只是不合适，又不是很难看，你身材已经很好了，除了……”

    “除了？”云潇瞪大眼睛看着他，发现他的眼里闪过一丝笑意，瞳孔收缩了一下，从她的胸口一瞥而过。

    云潇的脸一瞬间通红，滚烫的让她恨不得找一盆冰水淋一淋，抬手就想一拳锤死眼前这个偷笑的男人，萧千夜敏捷的往后躲去，脸上犹自带着笑容，这才连连摆手好声好气的安慰了几句。

    嬉闹之间，终于让她脸上的阴霾散去了不少，萧千夜在暗中松了口气，指了指大堂说道：“阿潇，陪我一起去和大哥打个招呼，耽误这么久，我也该陪你去墟海了。”

    “嗯。”云潇点点头，这才意识到他是故意在逗自己开心，她的手下意识地握紧，沉默了片刻，终于主动上前牵住他一起，拉着往大堂走去。        

