    李新年虽然嘴里说这件事“到此为止”，可最终还是不能释怀。

    晚上张富强从吴中县赶回来之后，他又交给他一个任务，让他想办法去魅力金座夜总会打听余小曼当年那个名叫丁丁和薄荷的小姐妹的下落。

    结果搞得张富强丈二和尚摸不着头脑，只好偷偷把李新年这个莫名其妙的举动向姚鹏做了汇报。

    而姚鹏也百思不得其解，不明白李新年为什么会对几年前在夜总会坐台的一个女孩感兴趣，考虑到这个女孩很有可能跟戴山有关，于是亲自派人去魅力金座进行了调查。

    结果，第三天就把丁丁找到了，原来丁丁的真名叫丁艳丽，而薄荷却没有消息。

    如今的丁丁已经三十出头了，显然已经过了当小姐的年龄。

    不过，干这种行当的人想转行也不容易，眼下丁丁已经成了魅力金座夜总会八大妈咪之一，靠着手下的二十来个小姐吃饭呢。

    姚鹏并没有惊动丁艳丽，因为他也不清楚李新年为什么要找这个女人，所以就让张富强把找到丁丁的消息告诉了李新年。

    毕竟关系到余小曼的丑闻，所以，李新年不可能把自己找丁丁的原因告诉张富强，而是在当天晚上一个人开车来到了魅力金座夜总会。

    说实话，李新年也不是那种不食人间烟火的男人。

    他做生意之后也经常陪着一些客户光顾过各种夜总会，也来过魅力金座夜总会，甚至还逢场作戏叫过小姐，只是没有干过那种事。

    魅力金座夜总会在宁安市之所以名气大，倒不仅仅因为夜总会的规模跟豪华，而是跟这里的女孩有关。

    就像社会上传闻的那样，不管你的口味有多复杂，但每个男人在在魅力金座夜总会总能找到一款适合你的女人。

    当然，名气大自然也招风，实际上魅力金座夜总会这么多年没少遭到警方的突袭，甚至被当做重点整顿过，可最终还是长盛不衰。

    社会上有传言，说魅力金座夜总会的老板背景很硬，一般的警察根本就不敢碰。

    甚至有人说魅力金座夜总会是宁安市经济繁荣的象征，如果魅力金座没有了光顾的客人，那就证明这座城市衰败了。

    李新年来的有点早，夜总会的客人还不太多。

    不过，装饰豪华的大厅里已经有不少花枝招展的女人了，有的三三两两坐在靠墙的沙发上闲聊，有的坐在吧台前面一边喝着饮料，一边瞄着从外面进来的男人。

    李新年也算得上是帅哥了，加上做了这么多年生生意，无论是外表和气质都让那些善于察言观色的小姐眼睛一亮。

    “先生，一个人吗？”李新年正站在那里东张西望，就有一个穿着旗袍的美女走过来殷勤地问道。

    “我来找个人。”李新年说道。

    小姐似乎有点失望，笑道：“原来是有熟人啊，叫什么名字？我帮你去把她叫来。”

    李新年把小姐打量了几眼，说实话，还确实有几分姿色，尤其是那一身旗袍勾勒出的身材颇吸引男人的眼球。

    不过，看年龄好像有二十四五岁了，想当年余小曼干这行的时候还不到二十岁呢。

    “我找丁丁，不是小姐，是个妈咪。”李新年说道。

    小姐一听，楞了一下，随即笑道：“原来是丁姐的客人啊，刚才还看见她呢，这阵不知道转哪儿去了，你现在在那边坐一会儿，等她来了我告诉她。”

    李新年走到大厅最里面找了一个位置坐下来，摸出一支烟点上，然后以男人的眼光欣赏着叽叽喳喳、搔首弄姿的美女们。

    脑子里却想起了张富强前些天在一个村子里遇到鲁润的情景，据张富强的说法，鲁润的那个情人有可能骗了不少农村的女孩来夜总会被迫卖，可看看大厅里这些女孩哪一个像是被骗来的呢？

    听说现在的小姐也分三六九等，客人们的要求也越来越挑剔。

    小姐们比的不仅仅是年龄相貌身材，还包括学历、个人气质等等，甚至还有人喜欢未成年，在眼前这些女孩中倒是没有未成年的，不过，肯定有不少是大学生来这里勤工俭学，说不定还有博士呢。

    “先生，您找我？”李新年正自想入非非，忽然听见有个女人说话。

    急忙抬头一看，只见一个三十来岁的女人正笑吟吟地看着她。

    女人长着一张圆圆脸，虽然相貌不是很出众，倒也白白净净，只见她头发高高盘在头顶，身穿一套连衣裙，丝毫都看不出像是个妈咪，反倒像是银行的一个白领。

    “你是丁艳丽？”李新年盯着女人问道。

    就这一句话似乎就引起了丁丁的警觉，因为她在这个行业也算是资深人士了，无论是李新年的神情和问话的语气听起来都不像是来找乐子的人。

    “不错，我就是，我们好像没见过面吧？”丁丁谨慎地说道。

    李新年指指身边的位置说道：“你坐下，我找你打听一件事。”

    丁丁一听更加印证了自己的猜想，她并没有坐下，而是矜持地笑道：“先生，我挺忙的，如果你不是来玩的，那我就不奉陪了。”

    李新年喷出一口浓烟，盯着女人说道：“你只当我今晚是专门来找你玩的。”

    丁丁一愣，随即笑道：“先生开玩笑吧，如果你有兴趣的话，我给你叫几个姑娘来看看。”

    李新年沉着脸说道：“我谁也不找，今晚就找你。”

    丁艳丽一时摸不透李新年的意图和身份，也不好断然离去，盯着李新年注视了一会儿，说道：“来这里找我们打听事情的只有一种人，你能让我看看证件吗？”

    李新年当然明白丁丁的意思，哼了一声道：“你觉得有这个必要吗？我打听的事情跟你丝毫没关系，没必要搞的这么复杂吧。

    当然，如果你想把事情搞复杂的话，我可以回去办个正规手续，不过，到那时我们就要换个地方说话了。”

