    第518章第一个任务4

    “而且在这里，我们需要用气运制造一个孩子，毕竟这也是原主的希望。”

    幸福的家庭是离不开孩子的，不过云煌和郑琛易正儿八经的孩子是不能留在这个位面的，因此可以利用两人气息来塑造一个孩子。

    当然这个孩子会有赋予他生命，而这个孩子也只会有一生，因为这个生命是云煌和郑琛易气和血塑造出来的。

    郑琛易嗯了一声：“到时候你告诉我如何做就好了。”

    随后郑琛易想了想道：“按照这个轨迹，再两三年就会恢复高考，你要不要参加。”

    “嗯，我想着到时候就考医科，毕竟我本职是天医，而且到时候做医生没有什么不好，可以调到你身边，做医生。”云煌笑了笑道。

    “如此的话，到时候我对外就说你其实会一点医术，这样将来你学医也不会让人诧异。”郑琛易道。

    “嗯。”云煌听了后点点头。

    乘坐了五天五夜的火车，虽然是卧铺，但是从火车上下来，云煌觉得，再也不会爱了：“你还是找个机会早点给发明高铁吧。”

    “我知道了。”郑琛易点点头，其实他也不喜欢现在这个火车，奈何这个世界没有修真者也没有凡人，因此想要瞬移什么的，是绝对不可能的。

    他们能从自己的储物空间拿自己吃的用的已经算是不错了。

    下了火车，还要转乘船只，才能登岛。

    不过他们在这里停留了一天，主要是郑琛易带着云煌购买了一些物资，还有买了一条裙子，一起照了相片。

    这样等到初八时候，他们到时候过来直接取照片然后去登记就好了。

    郑琛易带着云煌登岛后，直接带了云煌去了自己分配到的房子。

    “岛上的条件不咋样，不过这里的房子还是很充足的，我特地要了一个小院子的，相信你也会喜欢。”两人的秘密太多了，小院子的房子是最好的。

    云煌也很满意小院子：“挺好，我这两天整理一下，到时候在院子中种植一些能够使用的药菜，比如莴笋，比如花菜，比如韭菜，当然也少不了大白菜和萝卜。”

    “行，等整理好了，我帮你将这土地给开采出来，这样也方便你种植东西。”这里的小院子前后都很独立，而且每个小院子都用篱笆给拦起来了。

    云煌整理行李，郑琛易则在一旁收拾房间：“对了，等稳定了，我请院长和几个同事过来的，到时候就请他们吃饭，你看怎么样。”

    “那就初九吧，初八我们登记，初九请他们吃饭，就当是喜酒了。”云煌想了想道。

    “好。”郑琛易想想，这个主意也好，请过了也省的以后有人说。

    现在虽然已经有婚姻法了，而且提倡夫妻都要登记，但是很多人的思想中，还是认为，登记不重要，办了酒席才是重要，这代表明媒正娶的。

    云煌和郑琛易正在收拾东西，只听见外面有人喊：“里面有人吗？”

    郑琛易看了一眼：“是傍边的一个邻居，吴嫂子，我出去看看。”

    “嗯。”云煌点点头。

    郑琛易出去，看见吴嫂子道：“吴嫂子，有什么事情？”

    “是郑工啊，想不到你住这里。”吴嫂子似乎有点想不到的样子：“我就是想着这院子原本空着的，今天怎么有人了，所以来看看。”

    “哦，是我接了我妻子过来，正在收拾呢，吴嫂子如果没什么别的事情，那我忙自己的去了。”郑琛易直接道。

    “是这样的，我看你们院子空着，不知道能不能借给我种地。”吴嫂子道：“我们家院子小了点不好种。”

    “不好意思，我老婆刚跟我说了，她打算自己在这里种点蔬菜，而且，我们夫妻不喜欢别人用我们的院子种地，还有一点，每个院子房面前的院子面积都是差不多的。”

    郑琛易还真不给面子，直接了当这么说了出来。

    里面的云煌听了笑了笑，这吴嫂子还真当别人都是傻瓜呢，占便宜都占到他们身上来了。

    吴嫂子听了后，干笑两声：“那我就不打扰你们了，我先走了。”

    郑琛易进门，随后道：“这年代的人都这么的小气吗？”

    “正常啊，时代决定了人的眼界，所以，老公，你要加油了。”云煌笑嘻嘻的开口道。

    郑琛易看见自己老婆这般样子，眼睛一沉：“夫人，加油是要加油，你是不是应该给点油啊。”

    至于怎么给的，就只有他们两人知道了。

    第二天，整个基地就知道了，郑琛易已经将自己的妻子接来了。

    郑琛易拿着礼物带着云煌去拜访了院长。

    院长打量云煌，眼中露出满意色彩：“小云啊，你可是来了，这半年，我看我们郑工每次收到你的包裹和信的样子，都不敢将他跟以前那个面瘫给结合起来，谁能想到这是同一人呢。”

    云煌听了笑了起来：“以前他是面瘫吗？”

    “是啊，害的我都担心，他要打一辈子光棍了，好在如今你来了，我也放心了。”院长笑嘻嘻的开口道。

    “院长，这是家乡采摘的山茶，自己炒制的，给你一些，还有这是自家做的腊肉腊肠，你也尝尝鲜，感谢你这些年对我家老郑的照顾，另外，我们请你初九来我家吃饭。”云煌先开口道：“初八我和他准备去登记，初九就打算邀请几个好朋友一起聚聚，也算是庆祝了。”

    “行，到时候一定去。”院长忙道。

    郑琛易和云煌约好了院长就走了。

    郑琛易上班应该是初六，不过因为初八要登记，所以他又请了几天假，打算初十上班。

    初八那天，天气不做，郑琛易和云煌岛上的采购船出去，他们去先去登记。

    其实等的时间还漫长的，但是登记时间真的很快，不过五六分钟就完成。

    当下的结婚证是两张奖状，看着挺有意思的。

    随后郑琛易和云煌就打算去采购一些物资回去，主要是明天要请客，因此打算好好采购一下，买点东西去，总不能只让大家吃腊肉腊肠庆祝。

    (本章完)

