
　　电视屏幕上画面闪过帷幕拉开，一片原始森林中隐隐传出了几声鸟叫，随后一个穿着军装，米国大兵模样的演员弓着腰端着枪从侧边走了出来，甚至还能看到其目光在谨慎的左右张望环顾四周。M.23sk.com

　　“我去，这个场景，真的就跟电影大片一样啊！”

　　“战争类型的小品吗？”

　　“看着好像不是郝建…………”

　　此时坐在沙发上的沈常乐嘴角带笑，毕竟当时看这个节目的时候他是在休息室内，当时的转播镜头就是个远景，自然没有办法和现在经过制作后的无数镜头拼凑成的作品作对比。

　　不过无论是看多少次，这种赞叹的情绪依旧不会消退，仅仅是一个场景画面和演员无声的表演，几乎就在几秒之内将故事的背景和题材从侧面告诉了观众，如此完美又成熟的画面语言，只能说不愧是开心油条吧。

　　电视里突然传来一声清脆的鸟叫声，惊的大兵立刻将枪口对过去开了一枪。

　　“砰！！！”

　　随后又是一片扑棱棱的群鸟飞起的声音，再次让他猛地调转枪口。

　　眼前的画面，让观众都屏住了呼吸，静静观看，而之前有些犯困的郭桃儿和王慧，此时目光也是逐渐的认真了起来。

　　窥一斑而见全豹，两个人都是文艺工作者，虽然说不是一个行当，但是年轻时候各地演出，接触各式各样的人，最起码对于小品的鉴赏能力还是比很大一部分观众高的。

　　郭桃儿情不自禁的开口道：“本来我还以为你指定冠军了呢，现在看来…………可能要打个问号咯，这小品确实是不一般。”

　　“还得再看看，这个题材吧…………讲好了难啊。”王慧点头道。

　　舞台上环顾四周发现没有异状后大兵情不自禁的松了一口气，然后继续端着枪慢慢往前走，然后紧接着一步踩地。

　　“咔…………”

　　一声脆响，大兵的身体瞬间一僵。

　　紧接着其后一首哀伤、悠悠的曲调响起，距离大兵没有多远的一棵大树的树背后伸出一根挑着烧鸡的树杈，然后慢慢露出了一个衣着土气、破旧形象的民兵，可不就是郝建么。

　　电视里观众热烈的掌声和欢呼声响起，郝建则是一脸得意的一边啃着烧鸡一边走了出来，然后慢悠悠的晃到大兵跟前，嘲弄笑道：“真背啊，我就在这儿埋了一颗雷，还让你给踩着了!”

　　面对郝建的讽刺，大兵闷不做声的低头不语，表情十分的蛋疼。

　　郝建继续道：“狙击手是吧？”

　　一边说着，郝建顺带得瑟的把手里的烧鸡举了起来得意道：“来，你狙个鸡我看看!”

　　大兵继续沉默。

　　“怎么太远了是不是？来我走进一点吧，再进一点！”

　　“咔！！！”

　　“噗………………”

　　“哈哈哈哈哈哎呦我去！”

　　刚才郝建的一句台词即是包袱也是专门说给观众听得，很多观众也是当即明白了之前那‘咔’的一声脆响是什么意思，知道是踩着雷了。

　　此时在看到郝建一脸得瑟的也同样踩到了一个雷，顿时发出了更大的笑声。

　　同时镜头打进给出特写，包括郝建，和开心油条这位据说可以三口一头猪的助演伟祥两人的服化道也是满满的真实和诚意。

　　米国狙击手和民兵两种角色的衣服上，即使样式不同但都是有着不同程度的破损。

　　米国狙击手因为需要趴地隐藏狙击，身上的脏污都是泥土和一些细小的草叶，而民兵也是脏污更加的多，汗渍、血渍、油渍还有泥土，脸上也被炮火的硝烟晕的黑漆麻乌的。

　　谷</span>一部小小的小品其真实程度，可以说完完全全甩了大制作抹发蜡，住别墅的新《亮剑》连续剧三四层楼那么高，确实不可谓不讽刺。

　　当然这里的剧情，其实如果从逻辑上严谨的较真，鸡蛋挑骨头来说的话其实还是有一些问题的。

　　比如如果是真实的场景，尽管米国大兵打空了枪里边的子弹，但是民兵也是绝对不应该靠前的。

　　就算想不到大兵会带一颗子弹做成的项链，也不可能不会知道备用弹夹这种装备吧，总不可能指望每一个人枪里边的子弹就是最后几发了吧。

　　不过毕竟是小品，为了满足喜剧的剧情需要，一点点小漏洞完全可以忽略。

　　郝建一脸哭相道：“这下就不用你狙我了…………”

　　大兵反问：“你不是说就埋了一颗雷吗？”

　　郝建：“是啊我就埋了一颗，这颗雷谁埋的我就不知道了啊！”

　　随着两人在地雷的边缘疯狂耍宝试探，紧接着爱伦饰演的另外一位角色出场………………

　　“别，别开枪别开枪，别开枪，我是法国战地记者，让雷扎！”

　　“你的名儿起的挺衰啊，你怎么能叫让雷炸呢？你应该起个叫……叫让累诺！让雷挪一挪！”

　　一直演到末尾…………

　　面对着记者可能唯一能留存下来的镜头，心里已经存有死志的米国大兵高声打着招呼跟自己远在千里之外的亲人告别。

　　然后仅仅是两声后就陷入了无止境的哽咽：“嗨！hellodad，hellomom，嗨！i……i……”

　　“mom，我想回家，我想回到家睡个安稳觉，在这我一闭眼，满脑子全是狰狞的脸!”

　　“你说谁脸狰狞呢，啊？我们的脸本来挺舒展的，是你们来了之后才狰狞的！”

　　“你给我闭嘴！！”

　　“来你开枪啊！开枪打死我！让你妈看看，最狰狞的脸是什么样的！”

　　“砰！！！”

　　………………

　　直到最后的枪声响起，一切的争吵归于平静，直到民兵郝建手里触发这地雷的树枝微微晃动落下后，观众才恍然明白了大兵的最后一枪到底打在了哪里。

　　或许因为愧疚，又或者是因为这场本就没有正义的战争，狙击手最终选择了帮助民兵。

　　“gohome！（回家）”

　　或许是见郝建依旧不敢相信的看着自己，又或者是大兵知道计划好飞机的轰炸时间，此时的他着急的嘶吼道：“gohome！”

　　然而让几乎所有人没想到的是，鬼灵精怕死的郝建这次却是没有走，只是呆呆的看向家曾经所在的方向哭喊着吐出最后一句话：“nohome！”

　　紧接着舞台后面的背景led大屏幕里，一片轰炸机从空中呼啸而过发出令人压抑的轰鸣声。

　　随即，一颗巨大的炮弹由远及近，降落、爆炸！将整个舞台的灯光全部炸没。

　　“sorry!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百三十一章 反战小品免费阅读。https://xs.23sk.com 