    第1963章他的真身份？

    该死的！

    明知道他很危险，为什么他们还敢这么嚣张？

    镜子里的盛行，狠戾又阴鸷，往日那双温和的眼眸里，透着一股杀气腾腾！

    乔湘见盛行好久没有出来，便在浴室门口问道：“盛行，你还好吗？”

    “还好。”

    镜子里刚刚那个满脸戾气的盛行，一瞬间荡然无存，取而代之的是一副温文尔雅、彬彬有礼的面容。

    “这钱我们什么时候给琳琅他们送过去？”

    盛行道：“看你时间方便。”

    乔湘看了一眼手腕上手表的时间道：“时间还早，我们现在就送过去吧。”

    “行。”

    乔湘换了一身衣服，同盛行一同去了琅园。

    今晚的琅园，还是蛮热闹的。

    叶雾生和叶雪兰要出差，孩子没有人管，便送到了琅园，由叶云开和乔念照料。

    这个时候的小玲珑和叶国璟可爱极了。

    院子虽然凉快，但蚊子的确是有些多。

    叶云开便带着孩子们进客厅看电视。

    琅园的客厅很大，小孩子的玩具也特别多。

    俩个孩子撒欢的玩，客厅里，一片欢声笑语，其乐融融。

    “今天这么热闹？”

    乔湘一来，就打趣的问道：“小玲珑和小璟儿今晚也在呀？”

    “姐，你怎么来了？”乔渝问。

    乔湘冷哼了一声，道：“我为什么不能来？”

    乔渝笑眯眯道：“当然能来呀，我就是好奇嘛！”

    乔湘挽着乔渝的胳膊，炫耀道：“你姐夫不是今晚又卖了一副画嘛，我们当初就商量好了，这画卖出去了，所得的费用就捐给琳琅修学校，这不……送钱来了。”

    叶琳琅的眸光，落到盛行拎着的那个箱子上。

    100万？

    竟然卖了100万？

    盛行的画，这么值钱？

    当然，叶琳琅也是没有亲眼看过盛行的画，具体有多艺术，叶琳琅也不清楚，只是这个价值那怕搁到几十年后，像盛行这样没有什么名气的年轻画家，也算是天价了。

    “那我替山区的孩子，谢谢你们二位。”

    乔湘伸手轻轻地抚摸着自己还是平坦的小腹，温声道：“琳琅，我们又不需要谢，我们只是想替我们腹中的孩子做点什么。”

    “那我们是不是也捐点？宫澪？”

    捐款这种事，乔湘还是起到了积极的带头作用。

    当天晚上，乔渝和宫澪也捐了一万。

    当然乔渝和宫澪捐的没有乔湘和盛行多，那是因为乔渝和宫澪之前投了一大笔钱做生意，捐的钱，自然也不多了。

    不过捐款这事，凭的是善意，不拘多少。

    “榴莲鸡汤，你们喝不喝？”叶琳琅问。

    乔渝和乔湘齐声道：“要。”

    谢绪宁三个男人便去了厨房，给各自的老婆盛了一碗鸡汤。

    “琳琅，不是说榴莲是上火的吗？”

    乔渝道：“姐，你这就不懂了吧，这老话说的好，一只榴莲三只鸡，可补了。”

    鸡汤的味道，闻着有些怪怪的。

    但味道是意外的好喝，甜滋滋的。

    饶是乔湘有些嫌弃，也不知不觉喝了一大碗，就在这时，琅园的电话铃声响了。

    (本章完)

