    傻柱呆滞在原地。

    亮着灯光，秦淮茹和徐冬青在屋子里面也没有做出出格的事情，那黑夜下的涟漪，还能是谁。

    望了一眼四周，从地窖中扛着半麻袋的张氏，从容的走进人群，众人好奇的看着张氏。心里面激起万千想象力。

    生活果然多姿多彩！

    “傻柱，究竟是谁啊，你看到谁了。”易中海提溜着两颗大白菜，锁上地窖门，背对着众人。

    我不知道？

    傻柱能说出来吗？

    那他可是将院里的易中海彻底的得罪了，一大爷，平日里对他还是很不错的，傻柱也不能说出口。

    “傻柱，是谁？怕什么？周围都是邻居。眼睛都雪亮着呢？”许大茂玩味的一笑。

    傻柱久久不语。

    “这个....是我耍酒疯，睡的有些迷糊了，可能听差了。”傻柱磕磕碰碰的说着，眼睛不着痕迹的落在秦淮茹的身上。

    至于易中海和张氏的事情，他压根不想管。

    也不想过问。

    众人有些唏嘘，看着易中海手里的白菜，还有老虔婆背着的半麻袋粗粮。

    电光火石之间。

    就能将事情给推演一个七七八八。

    刘海中嗤之以鼻的看了一眼易中海。

    趁着这个机会，他若是能将易中海拉下马，那他可就成院里的二大爷升格到一大爷，彻底的主导四合院的一切事情。

    他能放过这个机会。

    到时候，如何炮制徐冬青，还不是一句话的事情。

    “傻柱，有什么说什么，这不仅仅是搞破鞋的事情，还是关乎到我们四合院的声誉的事情，若是让人知晓，胡同口的人，还不知道如何说我们院里的坏话呢？”易中海淡然的开口。

    街坊邻居哑然失笑。

    贼喊捉贼！

    那这不成了悬案。

    刘海中有些不甘心。

    “一大爷，这和四合院的声誉有什么关系，这是败坏风俗，我们一定要抓出这对小人，让他们无处藏身。”

    刘海中见事情的发展扩大，这是要活稀泥的节奏，他自然不肯。

    聋老太太颤颤巍巍的拄着拐杖。

    “都是吃饱了撑的，我家傻柱说听差了，就是听差了，怎么刘海中，你还真得希望四合院发生这样的事情，让胡同里面的人，戳脊梁骨啊。”

    呵呵~

    “老太太，这就是你的不对了，这件事怎么可以这样轻易的抹过去，那以后还不是助涨他们的嚣张气焰。我们一定要从源头上掐灭这股不正之风。”阎埠贵乐呵呵道。

    看热闹不嫌事大的。

    可不止他一个人。

    “傻柱，你是不是看见秦淮茹了。”许大茂趁机鼓舞道。

    一副幸灾乐祸的表情。

    许大茂可不敢轻易的在触徐冬青的逆鳞，两人在房间中确实没有发生什么出格的事情，他也看的门清。

    开着灯。

    能做什么？

    可是许大茂可不甘心如此的放过秦淮茹，最好彻底的将秦淮茹砸进尘埃之中，这样的话，他更加的好操作。

    本是天涯沦落人。

    谁也不要嫌弃谁？

    这就是许大茂的本意。

    “许大茂，你这张破嘴在瞎胡说什么？”秦淮茹扔掉手里有些潮湿的瓜子，愤怒的指责道。

    哼！

    “某些人做过什么，院里的人，可是看的清清楚楚的。”许大茂吊儿郎当的述说着，宛若在说一件平常的小事。

    张氏咬牙切齿的盯着秦淮茹。

    “秦淮茹，许大茂说的是不是真得。”张氏直接询问道。

    老虔婆子可不想自己与易中海的事情被人发现，那脏水只能泼在秦淮茹的身上。这样的话，才能混淆视听。

    “妈，你瞎胡说什么呢？”

    秦淮茹脸色煞白，以她的精明，怎么会不知道老虔婆子的想法，不就是不想将她与一大爷的事情给暴露在阳光之下吗？

    可是谁家的老太婆会往自己的儿媳上泼脏水，那瘫在床上的贾东旭还见不见人了。

    何况是没有做过什么？做过了，也是私底下的事情...

    “许大茂，你这是在污蔑我了，看来又要你破费了啊。”秦淮茹轻蔑的一笑。

    许大茂什么德行，秦淮茹可是门清。

    自然不会善罢甘休。

    得寸进尺的家伙。

    “秦淮茹，你....。”

    许大茂有些气急败坏。

    下午的事情，可是他的痛。平白无故的损失两块钱，就因为说错几句话。

    “你什么你，自己生不出蛋来，还怪别人了。”若说傻柱最看不惯的也就是许大茂了。

    自然也乐的看他吃亏，何况是欺负到秦淮茹的头上，他又岂能忍。

    “傻柱，你个....。”

    许大茂真想扇自己两巴掌。

    没事多什么嘴，又没有将两个人堵在门里，若不然，罪证俱在，谅秦淮茹也不敢在这里炸毛。

    “既然大家都没有意见，都回家睡觉吧。”易中海松了一口气。

    只要没有事发，那一切就没有问题。

    意味深长的看了一眼傻柱。

    阎埠贵眼神莫名。

    “慢着，既然傻柱说了院内有人搞破鞋，想来也绝不是空穴来风，大家都知道傻柱是我们院里的老实孩子。”

    杀人诛心。

    阎埠贵可不愿意轻易的放过某些人。

    “阎埠贵，你是什么个意思。”张氏有些生气，她这个主人翁都没有说什么，他们在搀和什么，吃饱了撑的。

    “张氏，我可没有说你啊。你在激动个什么？”

    “这件事本身就是子虚乌有的事情，你们在这里猜忌什么？也不怕外面的人看笑话，真得发现了对我们院子的名声有好处吗？”易中海淡淡的看了一眼阎埠贵。

    “我知道有些人觊觎我的位置很久了，可是也不用这样的着急，等我死了，自然就轮到你们了，把我绊倒了，你们就能吃饱。”

    阴阳怪气。

    眼神中极尽的轻蔑。

    咚咚~

    “院里年龄最年长的是我这个老太婆，既然我说没有事情，那就是没有，你们一个个的唯恐天下不乱，和你们有半毛钱的关系，你们一个个连自己的家事都管不好，还管理院子吗？”

    聋老太太淡淡的看了阎埠贵和刘海中一眼。

    “各回各家，尤其是你们两个，一个个精于算计，一个更是虐待自己的儿子，小心老了没有人给你们送终。父母不慈，儿女不孝。”

    意有所指。

    诸人一目了然，想要笑，可是又怕被他人惦记...

    只能憋着。

    “都散了吧，傻柱你也是，半夜出来上厕所干嘛，都没有看清楚人，就在这里瞎喊，白白的浪费大家的时间，明天都不用上班了。”

    月上柳梢头。

    清冷的月光下。吹拂过一阵的寒风。

    徐冬青回到自己的家里，呼呼的大睡起来。

    这一夜实在是有些漫长。

