    三月后——

    萧函后知后觉自己所受的重视待遇有些过了。韩长老教了她一月的基础剑术后,又留下不少课业,但这些都被萧函归结到萧夫人的面子上。

    她倒不介意什么,在这有吃有喝，过的也自在,至于那些课业，对于萧函来说根本不算什么。萧夫人也从不拘束她，只让蓼蓝陪着她保证安全。

    萧函还到山下的寨子里去过,因为她精通南越语，也没人认出她是大夏人，借着年幼,萧函混的也是如鱼得水。

    山寨中俚汉杂居，民风淳朴,但似乎都颇为敬重山顶上清修的萧夫人,言语之间非常恭敬。

    萧函也是吃了一惊,原只知萧夫人博闻广识，家中行商,又衣饰简朴,饮食粗淡，不想萧夫人竟还是一位南越贵族,这附近都是她家族的领地。山民与她的关系就好比大夏的藩王和封地上的臣民佃户一般。

    不过南越比大夏好的一点就是,这里没有女子缠足的风俗,甚至在书上记载建立南越政权的来自中原正统王室的皇子，也没有下令过让女子缠足，可见这习俗并不是自古就有的,也不知为何在才历经四代的大夏就根深蒂固了。

    就是萧函在梁州的时候，偶然见到的一些官宦士族的女子，也都像昭华长公主那样‘纤纤莲步’，弱柳扶风，还带着遮住容貌的幕离帷帽。

    一想到这些，萧函更不想着回大夏了。

    等过几年再说吧，萧函很随便地想道，反正她此世的父母家人身份贵重，应该也用不着她担心，这个世界也没有什么所谓剧情任务，萧函也就凭心自己浪了。

    浪着浪着，在韩长老第二次来的时候，萧函已经能轻松接下他二十招。

    韩长老可没有因为她是个不满五岁的小孩，就手软什么的，虽不致命，也是以挑刺的心态，每一击都是想调整萧函剑术中的差错，或是训练她的反应力和敏捷度。

    萧函也知道这对她有好处，比如现在拿着木剑面对一般宵小，她也能有自保之力了。

    她既然隐瞒了大夏郡主的身份，就该做好自己孤身一人没有任何光环的心理准备。

    没人会护着她，即便她还只是一稚童，除了靠头脑聪明，要是能直接解决敌人岂不是更简单粗暴。

    趁着韩长老来不及弯腰，萧函一招直刺，戳中他的腰部。

    韩长老那张宛如石头一样的脸，破天荒地露出了笑容，“我以为是个娇贵的女娃娃，没想到是个狼崽子。”

    萧函不喜欢他这个形容，什么狼崽子，明明她是运用了智慧化身体劣势为优势，加上使用真气附着在木剑上，弥补了力气不足，比之一个成人也不差什么了。

    也幸好是未开刃的木剑，不然韩长老可就要受伤了。

    她已经很久很久没有以初学者的心态和体能学习剑术了，还是从基础开始，一招一式，刺劈挑斩，感觉心境上又重新修炼了一回。

    韩长老教学的剑招也不那么花哨，着重实用和攻击，的确有可取之处。

    以韩长老的身手来看，这个世界属于低武等级，等到萧函先天争气圆满，也就不用担心以后遇到什么对手了。

    ……

    韩长老饮了一碗茶，放下茶碗，对萧夫人道，“你想好了？”

    他语气中甚是平静，似是没有什么意外。

    萧夫人露出淡淡的笑容，点了点头。

    既然已经决定收养这个孩子，自然要正式给她一个身份，不能让她顶着来历不明的名头。只怕是一开始提议的侍女蓼蓝也不会想到，萧夫人会如此郑重。

    归根究底，还是因为萧夫人在南越的身份非同凡响。

    南越虽是中原汉人正统建立的政权，但历经百年，无论是为了融合，还是治理教化，许多体制都是因地制宜，譬如现在的南越，王权与军权，还有长老团相互制约。

    长老团背后就是南越的四大家族，萧氏，高氏，韩氏，还有尚氏。

    而萧夫人的萧姓乃是她的家族姓氏，她过世的夫君姓高，但不幸的是，两大家族到这代人丁凋零，惨兮兮地已然绝嗣了。

    萧夫人与她夫君也未有生育，所以丧夫后，她为避开那些喧闹烦扰，只带了一个侍女在此地清修。高氏奉她为主母，萧氏也尊她为家主，都求着她尽快在族中挑选一位合适的孩童作为继承人，或是改嫁生子也行。

    萧夫人不耐，纯粹图个清静。

    要是这个时候，萧夫人突然收养一个女娃娃，还冠以自己的姓氏，也会影响到萧氏和高氏的继承问题。在南越，女子地位可不低，也有继承权，不然萧夫人地位也不会举足轻重了。

    说萧夫人没想这么多，倒也不然，只是以她的淡定性子，压根就不想这么长远的，她只是喜欢这孩子，自觉与她相处的好，不愿将她送给普通山民家抚养，想留在身边，又不会让她不明不白的，而是要给一个正宗的南越身份。

    萧夫人微笑道，“就放在我名下，名为萧令月。”

    韩长老起先担任萧函的老师，便是知道了萧夫人的打算，不然怎么会特地花时间去给一孩童当老师，教她防身剑术，又授她文武课业的。

    萧夫人与他故交颇深，他也愿意为她想做的事增加些助益。有他当老师，萧氏和高氏也不会太阻扰萧夫人收养这个女娃娃。

    不过，教了萧函半年多，他倒是真心愿意当这个女娃娃的老师了。甚至开始赞成萧夫人的想法，论资质品性，他还未见过比这孩子更优秀的。

    都说大夏女子娇弱无力，与男子也是不同教养，但这女娃娃却不同，不仅剑术进益快，连他留下的诸多繁重课业也学的深，每每考较都无可挑剔。平日看似玩乐，但却不曾耽误专心正事，也不被外物诱惑沉迷。

    韩长老考虑的更加深远，认为萧夫人留下这孩子，好好培养未来有益无害。

    想这么多，反而最不在意的就是萧函的身份来历，反正也寻不着她的父母家人了，

    什么来自大夏的，也才五岁，养熟了就是他们南越的孩子了。

    ……

    萧函知道此事时，已经是年后了，被萧夫人带着下了山，乘马车说是回她的家族。

    然后萧函就发现她还是低估了萧夫人的身份，还有她的家族底蕴。她方知道萧夫人不是什么普通贵族，而是出身南越四大家族之首，家族所居之处也不是什么宅院府邸建筑，而是一整座浩荡壮阔的山城。

    山城就位于河流交汇处，三面临水，雄山耸峙，依山势而筑，象征着这一大片广阔地区的主宰，水陆两道交通往来不绝，行商贸易的气势繁荣兴盛，壮观不已，颇为富庶，后来她才知晓，萧氏乃南越聚财之地。

    进入城内，建筑布局错落有致，井然有序，楼阁峥嵘，主要以木石构成，气派雄浑。

    与大夏国都公主府的精致典雅相比，各有千秋。

    萧函饶有兴致地欣赏着南越山城的景致风光。

    一路遇到的人，对萧夫人都极为尊敬，也有众多的仆婢伺候，果然，无论哪里的贵族都是享受的份，萧函感叹道。

    结果这一遭就来了个木已成舟，萧令月还真成她在南越的身份了。

    萧函不禁怀疑，难不成是她表现得太超出寻常孩童的聪慧了。

    还有她不是大夏人么，为什么所有人好像都忽略了这点，这样的大家族就这么随随便便地就将她记入族谱了。

