    “诸位！”

    众人来到议事厅中后，夜影代表叶无双坐在了主位，她正色道：“事情大家都已经知道，我也就不再多说，按照龙帅要求，颠覆计划，今夜开始！”

    “陈啸天、陈啸虎、陈北城！”

    三人连忙起身：“在！”

    夜影命令道：“你们主要精力是对付孙家！”

    而后她又看向自己的爷爷：“夜星河！”

    “老朽在！”夜星河连忙起身道。

    “夜家随时准备应对陈氏的救援！”

    “是！”

    “徐春秋！”

    “在！”

    “治安，就交给你了！”

    “定不辱命！”

    随后，夜影又看向了陈北城，提醒道：“洪凤娇那边，龙帅已经打好了招呼，你有任何需要给她打电话。”

    “是！”

    将所有的命令分发完毕后，夜影又看向众人，道：

    “颠覆计划，现在正是开始！我和秋风战将的龙卫现在已经在大门外已经集结，将于各位一起行动，今夜就让那孙家破产！”

    “是！”

    众人立刻听命，而后便各自带着他们早就集结的全部人手，乘坐着夜家提供好的车辆，以着最快的时间，向着孙家的各个产业所在地迅速奔去。

    孙氏集团的码头，仓库，各种厂房，物流基地、甚至留在银行中的秘密保险柜等等，都是他们今夜的目标，总之一句话就是，一夜之间就让孙家在江东立足的所有东西，全部消失殆尽！

    ……

    同一时间，江北，风光地产别墅。

    叶无双坐在床边，看着熟睡的苏妙音，眼中闪过了一丝柔情，而后他便悄悄的来到了别墅顶层的露天天台上。

    “咳咳……”

    一阵秋风刮来，带来些许寒意，他忍不住咳嗽了起来。

    昨天与拉莫尔一战，虽说他赢得很干脆，事后也进行了及时的调整，但依旧牵动了伤势。

    “呵呵，这还真是巧了……”

    随手掏出纸巾擦掉嘴角血迹后，他的嘴角不由得露出一丝苦笑。

    三个月前，在他的封神一战中，好像就是一个武道大宗师在服用了一瓶不知名药剂之后，利用“百鬼夜行”的手段重伤了他；这一次再次牵动他伤势的，竟然还是百鬼夜行。

    “梵天教吗？”

    叶无双缓缓吐纳，吐出胸中积郁，整个人舒服了很多。

    “既然敢来江东，那就做好被覆灭的准备吧！”

    “烈风阁只是开始，下一步，便是你们的另一个棋子。”

    就在这个时候，夜影的电话打了过来：“叶少，一切准备就绪。”

    “既然准备好了，那就行动吧。”

    叶无双淡淡开口，面色凛然，眼中闪过杀机。

    他已经让人调查清楚，孙家这些年在江东为非作歹，不说他们所做的那些钻空子的肮脏勾当，单单是直接或间接的人命案就多达七宗，这样的家族如果不灭亡，天理不存！

    而他也正好，可以借机惩治孙家，顺便以孙家为基地，以陈啸天为掩护，身入江东，继续调查那个A组织（龙域内部赞称之为A组织）。

    ……

    凌晨二时整，随着江东市东郊的一处孙氏集团麾下的工厂传出第一声爆炸，整个江东瞬间陷入了一场宛如烟火般的盛宴之中。

    一道道震撼天地的爆炸声就从江东的各个地方传出，而这每一道声响，都代表着孙氏集团的一处生产基地的破灭！

    而这，还只是肉眼可见的地方。

    众所周知，在这个网络决定胜败的时代，在肉眼不可见的地方，往往才是博弈的重点。

    而这一次，孙氏集团的网络安全防线，更是在被不知名的一批黑客撕裂。

    刹那间，孙氏集团旗下的各个网站，汇聚了数以亿计的流量。

    巨大的流量瞬间涌入，致使其各个网站瞬间瘫痪！

    紧接着，那一道又一道加密的防火墙被击破，随后就开始有着海量的资料被转移。

    从夜影等人开始进攻到现在，才过去不过短短的一个小时！

    但是就是这短短的一个小时不到，整个孙氏集团却已经是乱象横生。

    孙氏集团所有的高管都懵了，因为他们怎么也想不到，究竟是谁敢直接攻击孙家。

    要知道，孙家不仅仅是江东的二线豪门，更是江东陈氏的表亲！

    江东陈氏，那可是除了贵族夜家之外，江东最顶尖的家族企业了！

    “快！组织防御！快防御！”

    孙氏集团的办公室中，各个层级的管理者咆哮，组织着手下加班人员奔赴各处去“救火”，可是这一切终究是徒劳。

    力量悬殊太大，整个孙氏集团在江东的产业都遭到了毁灭性的破坏！

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    凌晨两点半左右，一阵刺耳的手机铃声在装修豪华的房间中响起。

    还正在熟睡的中年男子，突然被电话惊醒，也不管对方是谁，闭着眼睛接通电话后，便怒斥道：“特么的，谁！”

    此人不是旁人，正是孙家的家主、孙季海！

    他毕竟年龄大了，而且还经历了与两个女人的战斗，实在是有些疲劳，所以即便是现在，他的脑子依旧昏沉。

    不过很快，他整个人便瞬间清醒了。

    “孙董！完了！孙氏集团完了！”

    听到这话，孙季海猛地睁大了眼睛，下意识的从床上坐起：“你说什么！”

    “孙董，就在刚刚，我们孙氏集团的各处工厂和仓库都被人给炸了！”

    “不仅如此，我们集团的网站，也崩溃了！”

    “我们公司，无数的机密文件，还有一些逃税漏税的违法行为，都很有可能一并被人给盗走了！”

    “我们孙氏集团， 完了！”

    孙季海听到这话，整个人只感觉到头皮一阵发麻：“什么？！”

    “不可能！这绝对不可能！”

    电话中，惊呼声再次传来：“孙董，我们该怎么办？”

    “怎么办？我特么怎么知道该怎么办！”

    孙季海大吼道：“报官！报官了没有！”

    电话中的声音满是惊恐道：“事情一发生，我们就报官了，可是不知道为什么，向来行动迅速的官府却一直迟迟不见踪影啊！”

    “什么？！”

    孙季海闻言，瞳孔剧烈一缩，而后连忙道：“快送我去找大表舅！”

