    从应高飞被灵蛇矛刺中的那个时候起，此战的胜负就已经定局了。

    孟章这次胜得及险，差点连自家性命都赔上去了。这几乎是他踏上修真之路以来最为凶险的一战，

    在大战之中，他施展出了浑身解数，用尽了绝大部分底牌，都奈何不了应高飞。

    在应高飞击中他的时候，他都差点以为自己这次槽糕了。

    好在他上次深入元图大草原，在暗盟的宝库之中，获得了不少的收获。

    其中，威力最大的是那张四阶符箓。以他的修为，到现在都没有炼化这张符箓，自然无法轻易施展。

    但是要说到作用最大的，还是那个替身人偶。这件修真界之中极为罕见的秘宝，关键时刻救了孟章一命。

    孟章早在之前，就将替身人偶炼化。在被应高飞击中的一刻，替身人偶上面的替身秘术自行发动，代替孟章承受了这一次致命攻击。

    替身人偶如此给力，大大出乎了孟章的预料。

    替身人偶这次使用过后，身子残缺了一大截。看样子，还可以使用两次。

    应高飞以为击杀了孟章，自然松了一口气，彻底放松了戒备。这才给了孟章可趁之机，被他用灵蛇矛击中。

    灵蛇矛果然不愧是太乙门祖上传承下来的杀戮凶器。击中应高飞之后，就在他体内生根一般。无论他如何拼命挣扎，用尽手段，都无法将其逼出来。

    一道道凶残无比的杀伐之气摧残着应高飞的龙躯，不停的侵蚀着他的生机。如果没有外力干预的话，孟章甚至都不用施展别的手段，只需要继续催动灵蛇矛，就能够取了应高飞的性命。

    当然，孟章绝对不会这么做。

    虽然在决斗之前，双方都同意了生死各安天命的话，但是孟章可不会把这些话当真。

    人和人，不，应该是人和龙，是完全不同的。应高飞出身真龙一族，血脉尊贵，性命自然甘贵。

    如果自己杀了他，还不说真龙一族事后的报复，眼前的两位海族老祖，就要和自己拼命了。

    没看见自从应高飞被灵蛇矛击中，两位海族老祖就焦急无比，满脸惊慌。如果不是有两名人族元神拦着，他们肯定已经出手了。

    两名人族元神护得住自己一时，护不住自己一世。海族的四阶强者执意要取一名金丹修士的性命，总是能够找到机会的。

    如果是自己死了，那可能除了太乙门中人，没有几个外人会在乎，外人更不会为自己出头。

    孟章心中不甘的轻叹一声，压制住那种无力感。单手一招，就将灵蛇矛招了回来。

    应高飞庞大的身躯向着地面落去，刚落下一段距离，就被两位海族老祖施法接住。

    他们赶紧仔细的检查了一番应高飞的身体，确定他伤势虽重，但是性命无碍，他们才如释重负，松了一口气。

    两位海族老祖施法稳定住应高飞的伤势之后，半句废话都没有多说，只是狠狠的望了孟章一眼，就直接飞走了。

    同样目睹了这一战结果的海泊峰，尽管心中万分不甘，但还是不得不传令全军，准备撤退。

    孟章拼命一战，总算是没有白费，这一战终于结束了。

    作为胜利者的太乙门，还来不及享受胜利的滋味，还有一大堆事情要忙。

    收拾战场，救死扶伤，整顿修士队伍……

    孟章没有去管这些琐事，他相信门中高层自会妥当处置。

    他主动飞到金丽真君和青岚真君面前，行了大礼参拜。

    金丽真君的态度不冷不热，倒是青岚真君好言好语，好生夸赞了他一番。

    几句话过后，金丽真君没有明说，只是点了孟章几句，说此次青岚真君可是出了大力气，孟章绝对不能忘记了青岚真君的大恩大德。

    孟章会意，真心真意的感谢了青岚真君相助之恩，并且说自己必然有一番表示。

    青岚真君相信，孟章绝对不会少了自己那一份好处。不过，他这么懂事，知道明确表态，还是让青岚真君非常满意。

    大宗门的前辈高人还是要点脸面的，讲究一个吃相，并没有马上就向孟章索取好处。他暗示了孟章几句，日后自会有人找他商谈，让孟章先去处理战后事宜。

    孟章和两位元神真君告别之后，就返回了红岩谷之中。

    这个时候，海族大军也在海泊峰的指挥之下，开始慢慢的撤离战场。

    按照之前的协议，海族大军不会再次入侵这里。红岩谷以西两千里之外，包括红岩谷和太乙门原本之间的广袤领地，现在全部变成了太乙门的地盘。

    当然，如此大的好处，太乙门一家是吞不下去的。无论是两位元神真君还是兽王山那边，都无法糊弄过去，必须分出一大笔好处给他们。

    孟章能做的，就是尽全力保住红岩谷，让太乙门吞下最为鲜美的一份果实。

    接下来，太乙门从上到下都忙碌起来。

    大战结束了，善后事宜繁杂无比。

    对门内弟子的论功行赏，对瀚海道盟各个成员的安抚……

    另外，妖风戈壁西部新入手的领地之上，还有大批逃窜的妖兽，都需要慢慢处理。

    足足三个月之后，太乙门才初步处理好善后事宜。那些受伤的修士，也勉强控制住了身上的伤势。

    这个时候，青岚真君派出的使者，来到太乙门山门百草坡，和孟章交涉起来。

    在这之前，兽王山早就派出修士，来到了这里。

    这次兽王山同样损失惨重，伤亡了大批修士，连金丹真人都陨落了一名。出了这么多力气，付出了这么大的代价，兽王山当然需要补偿。

    另外，金丽真君虽然没有到场，但是她作为太乙门的庇护者，理所当然的要占上一份大的。

    孟章绞尽了脑汁，费尽了口舌，才拿出最终分配方案，让兽王山勉强接受，让青岚真君的使者满意。

    在这个过程之中，孟章没有少借力打力，利用金丽真君和青岚真君的名头，来压制兽王山修士。

    最后的分配结果，太乙门保留了红岩谷方圆两千里的所有权。另外还特意留出了一条走廊形状的通道，从太乙门现有领地通往红岩谷。

    其余的领地，青岚真君占了最大的一份。之后，他会派人接收这片领地。

    兽王山也占了一大份，之后同样会派人接收。

    金丽真君名下多出了一大片领地。不过她缺乏人手管理，暂时交由太乙门带管。领地上面的所有收益，太乙门需要定期交给她。

    处理好这件大事，孟章才终于松了一口气。

    海族大军这次虽然失败，但是并非力不如人。孟章能够战胜应高飞，也是取了一个巧。想必无论是海族高层还是应高飞本人，都不会服气吧。

    不过，短时间之内，海族那边应该不会再有什么风波。

    应高飞受伤不轻，需要慢慢疗伤。而且此人心高气傲，当众吃了这么一个大亏，未必还有脸面跑来生事。

    海族大军同样受创不轻，需要时间舔舐伤口，慢慢恢复元气。

    此次停战，有两位人族元神真君作为见证。

    海族高层未必在乎脸面，却不能不在意人族元神真君的态度。

    如果短时间内就推翻协议，再度入侵，那简直就是在打金丽真君和青岚真君的脸。他们要想有脸面继续在九曲盟立足，就绝对不会置之不理。

    海族那边暂时不用担心，兽王山也安抚好了。太乙门总算是有了一个和平的外部环境。

    在今后很长一段时间之内，太乙门都要想办法休养生息，慢慢恢复元气。

    尤其是太乙门这次战死这么多弟子，这样大的人命损失，不是短时间之内能够弥补的。

    相比之下，物资方面的损失，就显得不是那么难以接受了。

    太乙门的收获当然也很大，还不提那新收入手中的广袤领地，单是红岩谷这个地方，就值得太乙门为之拼命了。

    红岩谷是妖风戈壁之中非常罕见的富庶之地，坐拥三阶灵脉，周围资源丰富。不但可以让太乙门多出一大笔收入，还能够供养更多的金丹真人。

    孟章这次主动开战，主要目的还是为了解除来自海族的威胁，阻止海族继续扩张。

    老实说，在孟章心里，太乙门弟子的性命，远远胜过这片领地。如果仅仅是为了夺取新的地盘，他绝对不愿意牺牲这么多门人弟子。

    大战的结果，太乙门不但达到了阻止海族的目的，还有了巨大的收获。

    除了门中弟子损失如此之大以外，这次将瀚海道盟的力量用得太尽，几乎榨干了各家势力的底蕴。

    各家势力虽然敢怒不敢言，不敢公开反对太乙门。但是他们心里肯定早就有了怨气，已经和太乙门离心离德。

    孟章除了拿出更多的好处，来安抚这些损失惨重的势力。暗堂方面，也要加强查探，防止这些势力在暗中搞一些小动作，损害到太乙门的利益。

    总之一句话，大战虽然胜利了，但是许多麻烦才开始上门。太乙门现在纵然说不上内外交困，但也绝对没有到安心享用胜利果实的时候。

    要想摆平门内门外的各种麻烦，孟章还要辛苦很久。

