
    第七百六十一章wángwěi明的资料

    “这家伙干什么？”

    wángwěi明被叶秋的眼神看得有点背后发凉，接着低头看着手里的电话，显示是紫玄打过来的，脸上的表情很难看。

    要是让无情公子知道紫玄出事是因为他的原因，想到这个他就觉得背脊发凉，想了想还是没敢回拨过去，把手机收好了就一瘸一拐地离开公安局。

    叶秋站在李东河的办公室里面，看着wángwěi明上车，然后坐到了办公桌前面：“wángwěi明有问题，他是谁安排进来的？”

    李东河眼神一变，说道：“你在怀疑？”

    “不是怀疑，而是肯定。”

    “我也不清楚，他是上面直接安排进来的，等等我问下钱局。”

    叶秋闻言想了想说道：“他的家庭资料有没有？”

    “我让人去拿过来。”

    没多久就有人把wángwěi明的资料送了过来。

    叶秋拿起来看了看，wángwěi明，二十五岁，辰超投资管理有限工资老总王强的独生子，辰超投资管理公司是天广市本地最负盛名的一家投资管理公司，资产高达40多亿，老总王强在天广市投资有许多的产业，跟几大银行还有市zhèngfǔ的关系都很熟，人脉极广，而且跟黑白两道的关系都非常好。

    “王强？”

    叶秋嘀咕了一句，本来还是怀疑，这时候他觉得冥冥中自有天意。

    李东河没听清楚他在嘀咕什么，而是说道：“这家辰超投资管理公司是我们天广市的纳税大户，而且他投资有很多的工资，甚至4大行都向其有高达10亿的借款，跟很多公司有着深切的联系，比如天广集团，辰超投资管理有限公司就有10.55％的股份。”

    “有什么奇怪的地方？”

    “我看看。”李东河拿过资料看了看，然后细细想了想。

    “这家公司的发展很奇怪，03年成立，04年的时候资产就已经有了1亿，后面几年都是以几倍的规模进行增长，10年的时候就已经有20多亿的资产，而且公司老总王强的来历也很奇怪，原本是街头混混，后来不知道什么原因，在银行里面贷了一笔1000万的存款出来，创立了辰超。”

    “像这种公司其实国内多的很，初期起家肯定不会太干净。”

    李东河皱着眉头说道。

    叶秋拿出了一张王强的照片，盯着这张照片看了很久。

    李东河问道：“有什么奇怪的吗？”

    叶秋说道：“这家伙跟wángwěi明一点都不像，不会是被戴了绿帽吧？”

    李东河翻了个白眼：“对了，今天晚上辰超管理有限公司要举办一场慈善宴会，邀请了市zhèngfǔ领导还有天广市的企业家参与，特警队和xíngjǐng队正好要去做安保工作，我本来安排一队长去的，你要不要去？”

    “我去看看。”

    叶秋说完就放下这些资料，离开了公安局，开车去了人民医院。

    病房当中，严涛正在给胡意削苹果的时候，叶秋就从门外进来了。

    严涛连忙站起来：“叶连长！”

    叶秋见到胡意也要爬起来就走过去，扶着胡意躺下去，说道：“弟妹，你就不用起来了，乖乖养身体。”

    “谢谢叶大哥。”

    胡意笑着叫了一声。

    “我看看情况怎么样了。”

    叶秋把着她的脉搏看了看，很稳定，又输入了一丝真气给她调养身体，然后说道：“手术安排在明天进行，只是皮下组织的手术而已，不用担心，躺几天就能够完全恢复了。”

    说完他仔细讲解了一下手术过程：“因为你脑中的阴影在这几年过程当中不断增长，我们采用的手术方案是将它‘饿死’，我会在你左耳后侧的部位重新缔造一条血路……”

    严涛和胡意两个人听得很仔细，当听完之后都松了口气。

    “连长，真不知道怎么感谢你好。”

    严涛感激道。

    叶秋笑着说道：“之后给我好好工作就行了。”

    “没问题。”严涛拍着胸保证道。

    “公司那边已经联系到了机械厂家，一个礼拜之内就会把机器运送过来。”

    “嗯嗯，到时候交给我吧，这种机器我熟悉。”

    “我知道，他妈的你以前开着挖掘机都跟飙车似的。”

    “连长，这还不是跟你学的。”

    叶秋正在跟严涛聊天的时候，一个女医生从外面走进来，长长的黑色头发，一张瓜子脸，五官很精致但是又带了一丝丝混血的感觉，正是从海外归来的女医生，齐柔。

    “胡意，今天情况怎么样？”

    齐柔低着头走进来，接着发现病房里面有其他人在，抬头看过去，脸色就变得冷了。

    叶秋打了声招呼：“齐医生。”

    对这个měinǚ医生他还是有点好感的，那次他抢救于珊珊体力全部耗完，在床上昏迷了一晚上，醒过来的时候就是这个女医生守在他床边的。

    现在这个时代像齐柔这么好心的女医生可不多见。

    不过他压根就不知道，他在齐柔心目当中的印象很差。

    那次于珊珊被人推出特护病房的时候，叶秋向苏大志和李俊服软，一直让齐柔很看不起他，连自己的女朋友都守护不了，而且还在强权面前低头，医术再好有什么用？

    这其实跟她在海外工作的时候有关，她认识的那些名医都是脾气很直，不畏强权的医生，在她看来那样子的医者才算得上是真正的医生。

    但是，齐柔有一点没有想到，国外的那些顶尖医生工资很高，甚至都属于富人阶层，而且不愁没工作的问题。

    当然齐柔不知道，后来苏大志进去了，李医生也进去了，一切都是拜叶秋所致。

    齐柔轻哼了一声，说道：“叶医生，你的手术方案我看过了，很不错很大胆，甚至称得上是国际一流水准。”

    叶秋谦虚道：“没什么。”

    “不过你医术好，但是人品就不怎么样了。”齐柔讽刺了一句。

    叶秋一愣，自己好像没得罪过齐柔吧。

    齐柔也不解释，给胡意量了体温，然后又看了看她的身体情况，交代了几句话就离开病房了。
