    但是李岳也不会去拒绝，毕竟是自己表哥给的红包，李岳点点头，直接收了起来，说道：“谢了。”

    说完之后又开始准备做早餐了。

    什么？就一句谢了？你不是应该也给我红包吗？

    “诶诶诶。表弟啊，你是不是忘记了什么？”苏强又不好直接开口，只好准备旁敲侧击。

    “忘记了什么吗？”

    李岳皱了皱眉头，摇头说道：“没有忘记，做早饭的东西我都准备好了啊。”

    说着，他就指着昨天晚上早早准备好的所有食材。

    “不是，咱们华夏人不是讲究一个礼尚往来吗？你都收了我的红包，你是不是也要……”

    苏强不好说的太明白了，但是想到李岳有点傻乎乎的样子，只好说了一半藏了一半。

    “我也要什么？我收了你的红包，是你主动给我的啊，难道你想要回去吗？”

    李岳意外看着苏强，难道你就是准备给我红包做个样子，给天上的人看看，然后再拿回去吗？

    如果真的是这样，李岳还真都没有什么好在意的，拿回去就拿回去呗。

    “你……”苏强被气的说不出话来了。

    其实李岳刚刚从他说的话中就明白了是什么意思，不就是看中了自己准备好的另一个红包么。

    确实，这个红包一开始是准备给苏强的，只是这几天观察下来，忽然又不想给了。

    也许是他根本就配不上自己这个红包吧，所以李岳是不会给他的。

    但是现在见到苏强还跟在自己身后，就是不愿意离开的样子，李岳假装从怀里抽出一个红包。

    实际上是从系统背包里面拿出来，然后轻笑问道：“你是不是觉得，我应该还你一个红包？”

    “诶诶诶！没错没错！谢谢啊！”苏强见到厚厚的一叠红包，就准备伸手去拿，可是却被李岳给躲开了。

    “李岳！你什么意思？”

    苏强就算是脑袋再不好使，也大概明白李岳是在耍自己了。

    李岳慢悠悠将红包给收了回去，奇怪看着苏强，“我为什么要给你这个红包呢？”

    “礼尚往来啊！你收了我的红包，你就要回给我一个。”苏强说的理直气壮。

    听到这样的话，李岳差点就要乐出声来了，嘲讽道：“谁告诉你的？你给了我红包，我什么就一定也要回给你一个呢？”

    这一次，不等苏强说话，李岳却接着点头说道：“不过你说的话糙理不糙。我确实应该回你一个。”

    说着，他就拿出来刚刚苏强给自己的红包，打开来，里面有六百块钱，直接取出了五百块钱，塞回去一百块钱递给苏强。

    “礼轻情意重，给你拿回去压压岁。”李岳笑呵呵将红包递到苏强面前。

    苏强整个人都快要气炸了，我给你六百块钱，你就还我一百块钱？

    “你什么意思？打发叫花子吗？”苏强愤怒大吼一声。

    现在他算是看出来了，李岳就是不愿意给钱，就是想要耍自己。

    李岳冷笑一声，淡淡说道：“叫花子？你配吗？叫花子拿了我的钱，至少还要说声谢谢。”

    不等苏强说什么，李岳接着冷冷说道：“你记住，我给小姨他们红包，是因为他们是长辈，我要孝顺他们，我给小芸红包，是因为她是我的妹妹，我要宠着她，而你苏强，你是我表哥，你不给我红包，我也不会在意，给了我红包，我开心收下，但是没有让我换一个红包的道理。”

    “你……”苏强现在彻底说不出话来了。

    现在完全就是肉包子打狗有去无回，根本就没有办法说清楚了。

    自己还贴上了六百块钱，都够自己出去吃一顿喝一顿了。

    “行了，你要是不来帮忙，就出去吧，别打扰我做饭。”李岳才懒得跟他多废话转头就开始和面。

    苏强似乎还准备动手，因为早就气上心头，可是还没等他做什么，就听见不远处传来自己父亲的声音。

    “小岳，那么早就开始做饭吗？”

    别人自己不怎么怕，但是自己父亲还是很怕的，顶顶嘴还没问题，但是真要打起来，自己绝对不是对手。

    更比说旁边还站着一个李岳，冷静下来之后，苏强想起来了之前他单手提起大肥猪的场景。

    亏自己刚刚还想要动手，真是不知死活啊！

    想到这里之后，苏强也顾不上要钱了，转身就溜出去了。

    小姨夫走进来的时候，正好看见自己的儿子钻进来了，一脸疑惑望着李岳，奇怪问道：“这小子怎么起来那么早，还在厨房？找你有什么事情吗？”

    “没什么，聊了聊，他就走了。”李岳笑了笑，没有说出来那件事情。

    听见没有什么事情，小姨夫这才点点头，不过最后还是语重心长说道：“小岳，我知道你现在赚大钱了，但是如果这小子向你要钱，绝对不能给。”

    “为什么？”李岳有些意外，好歹也算是自己的儿子，怎么会这样说呢？

    “要钱不是什么重点，正所谓救急不救穷，但是就算救穷也不能够救懒！这小子，就是好高骛远，懒成虫了都。”小姨夫现在也是恨铁不成钢，一时之间也不知道该说什么好了。

    李岳笑呵呵点头说道：“放心吧，我的钱也不是大风刮来的，我心里清楚。”

    “你知道就好了，我先去上个厕所了。”小姨夫看样子憋了一晚上，看见了苏强有些疑惑，才强行背着过来说一说。

    现在还是得要先去上厕所比较好。

    李岳无奈摇了摇头，继续开始做饭了。

    两个小时之后，大家都吃完饭了，小姨拉着李岳的手，一把眼泪一把鼻涕的，看样子还是舍不得自己的外甥。

    要知道，自己以前可是跟姐姐的关系好的不得了，现在忽然人都走了，就剩下一个儿子。

    还好他很争气，小姨才会没有这方面的担忧，只是好久不见，忽然见到之后，多少有些难受了。

    开车，带上莫妮卡跟墨墨，大家依依不舍告别，李岳就朝着老家方向开去。

