    得到了林解衣的情报，叶禁城就急匆匆离开。

    钻入车里，他第一时间对叶飞扬和韩少风发出指令：“叶飞扬，你动用一切关系和手段，对螳螂山给我进行全方面排查。”

    “我得到一份重要情报，钟十八很大概率躲在螳螂山。”

    “不方便派人过去，就动用无人机或热成像进行侦查。”

    “韩少风，聚集你旗下的苍狼战队。”

    “一旦锁定钟十八的位置，就给我雷霆出击拿下钟十八。”

    叶禁城靠在座椅上哼出一声：“憋屈这么久，是时候展示我们雄风了。”

    韩少风点点头：“明白，我马上安排。”

    “叶少，螳螂山是卫红朝的地盘，还是卫老爷子打猎的地方。”

    叶飞扬则神情犹豫了一下：“咱们去螳螂山侦查，是不是该跟卫红朝打个招呼啊？”

    如今的卫红朝不再是叶禁城跟班，因为叶凡关系早已水涨船高，在叶堂身居要职。

    出于叶家子侄和自身素质的缘故，卫红朝对叶禁城还算彬彬有礼。

    偶尔碰面也会客客气气叫一声叶少。

    但所有人都知道，双方立场早已经不一样，曾经的隔阂也无法弥补。

    跑去卫红朝地盘侦查，于公于私都该说一声，不然手底下的人很容易引起冲突。

    “怎么？”

    叶禁城语气多了一丝冷冽：“我做事还要给卫红朝面子？”

    “他现在不过是我三叔其中一支近卫军头目，再怎么风生水起也要低于我这个叶家子侄一头。”

    对叶飞扬的提议，叶禁城很是不满：“哪怕他背后是叶凡撑腰，也轮不到他给我脸色看。”

    “我心情好点，可以跟他点头之交叫一声卫少，我心情不好，他什么东西都不是。”

    他轻蔑一声：“一个吃里扒外的叛徒还没资格跟我平起平坐。”

    虽然在叶堂少主一位上，他有着天然躺赢的幸运。

    只是想到自己跟叶凡的恩怨，以及卫红朝和齐轻眉的背叛，他心里就很不是滋味。

    叶禁城甚至觉得，自己现在憋屈，跟卫红朝和齐轻眉有着莫大关系。

    “叶少，我知道你不怕卫红朝，也知道卫红朝不配跟你平起平坐。”

    叶飞扬感受到叶禁城的怒意，神情犹豫一会后还是劝告：“但打一个招呼就能避免误会和冲突的事情，咱们没必要因为不屑而闹大啊。”

    “现在的你是非常敏感的人物，一不小心就容易推上风口浪尖。”

    “如果你觉得不方便的话，这个电话我来打，如何？”

    在叶飞扬看来，面子和自尊不重要，重要的是把事情做好做的妥当。

    “没必要打，也不能打。”

    叶禁城眼神一冷：“电话一打出去，钟十八就可能跑了。”

    “叶少是担心卫红朝跟钟十八有勾结？”

    叶飞扬打了一个激灵，随后毫不犹豫摇头：“不可能，这绝对不可能。”

    “钟十八可是害死钱诗音和洛大少，还绑架了叶小鹰的人，卫红朝十个胆子也不可能勾结。”

    “一旦被叶堂查出，卫红朝必死无疑。”

    “老太君一定会毙掉卫红朝给钱家他们一个交待。”

    “搞不好整个卫家也会因此受到重创。”

    “卫老昔日的功劳不足于护住犯下逆天之罪的卫红朝。”

    叶飞扬认定卫红朝跟钟十八这种宝城公敌不可能有半点勾结。

    “如今的卫红朝，早已不是当初跟随咱们的卫红朝了，谁知道他现在脑子想些什么？”

    叶禁城哼出一声：“就算他没有徇私枉法庇护钟十八，但他背后的叶凡难保有借助他之意。”

    他挥挥手，示意车队离开望月楼。

    “这不可能吧？”

    叶飞扬皱起了眉头，随后轻轻摇头：“钟十八是复仇者联盟成员，叶凡又是复仇者联盟的强敌。”

    “熊天俊和沈半城他们可是叶凡所杀。”

    “黄泥江一炸，复仇者联盟也差一点要了叶凡的命。”

    “双方早已经水火不容，叶凡怎么可能跟钟十八勾结呢？”

    叶飞扬觉得叶凡跟钟十八联手也有点荒唐。

    “复仇者联盟是叶凡说出来的，钟十八是复仇者联盟成员，也是叶凡一个人说的。”

    叶禁城不置可否回道：“具体是真是假，谁又知道？”

    “我甚至都怀疑有没有复仇者联盟这个组织。”

    “它的存在，以及所谓的老K，说不定是叶凡杜撰出来忽悠我们。”

    “倒是叶凡跟钟十八在南陵曾称兄道弟没有水分。”

    “两人有没有勾结，卫红朝有没有睁一只眼闭一只眼，把钟十八拿下就清楚。”

    他对叶飞扬挥挥手：“执行命令排查吧，卫红朝有什么问题，我来应付就是。”

    “明白！”

    感受到叶禁城的不耐烦，叶飞扬只好点点头，随后拿出手机去安排。

    发出讯息后，叶飞扬扭头望了一眼背后的望月楼，还有站在七楼眺望的曼妙身影。

    他若有所思问道：“叶少，钟十八的情报是不是来自林解衣？”

    叶禁城微微眯眼，随后点点头：“没错！”

    叶飞扬追问一声：“你毫无征兆擅闯殡仪馆休息室是不是也受林解衣的引导？”

    叶禁城扭头看着叶飞扬问道：“叶军师，你想要说什么？”

    “我的意思是，如果情报真的来自林解衣，咱们对付钟十八行动更应该谨慎。”

    叶飞扬挤出一句：“这么大的功劳，她怎么会拱手让给你？”

    “二婶早上给了我一些资料，误导我闯入休息被母亲斥骂。”

    叶禁城淡淡出声：“钟十八这个功劳，是她弥补我的损失。”

    “而且二房对我一向支持，让点功劳给我很正常。”

    这些年，叶天日一房始终站在他的阵营，二婶成就他是很正常的事情。

    “你不要忘记，叶小鹰在钟十八手里。”

    叶飞扬轻声开口：“那可是她儿子，还有什么愧疚和支持，比儿子的性命更重要呢？”

    “你这话说的，好像我只会拿下钟十八，就不管叶小鹰生死一样。”

    叶禁城不满地瞥了叶飞扬一眼：“人要抓，叶小鹰也会救。”

    叶飞扬忙摇头：“叶少，我不是这个意思，我是说……”“行了，叶军师，别说太多了。”

    叶禁城挥手打断叶飞扬的婆婆妈妈：“钟十八非常狡猾，还有叶凡背后庇护，战机可谓稍纵即逝。”

    他语气很是坚决果断：“全力以赴吧。”

    “叶少，难道林解衣不担心叶小鹰安全，万一不小心死在混乱中呢？”

    叶飞扬牙齿一咬挑明其中的厉害关系：“对于一个母亲来说，自己亲自营救，不比别人营救好一百倍吗？”

    “这不是说你会不会营救，也不是说林解衣对你信任不信任。”

    “而是你跟林解衣的重心完全不同。”

    “咱们重心在于拿下钟十八立大功，林解衣重心会在保证儿子安全。”

    “如今林解衣却把功劳让给你，让你去锁定钟十八进行攻击。”

    “这不符合逻辑和情理，也是对她儿子不负责任，这里一定内有乾坤……”说到这里，叶飞扬止住了话题。

    他看到叶禁城侧转过脸，眼睛深邃，还带着一丝危险气息。

    “飞扬啊，你说，小鹰不小心出事了……”叶禁城伸手一拍叶飞扬的肩膀淡淡一叹：“没有其他子嗣的二房会不会彻底支持我啊？”

    叶飞扬的呼吸微微一滞。

    晚上十一点，山风呼啸，夜黑如墨，叶禁城却毫无睡意。

    他带着叶飞扬和韩少风他们直奔螳螂山。

    他的手里捏着一张标记出来的地图。

    上面画着一个大大的红圈，那里写着‘恶狼洞’三个字……看到远处的螳螂山影子，叶禁城对着夜空一拱手：“老天保佑，祝我们这一战旗开得胜！”

    

