
　　“啊！你是驱魔者！神盾局最强的超级特工！”万磁王终于恍然大悟，随即有些黯然地说道，“果然我还是栽在了神盾局手里！”

　　“嘿嘿，你没栽在神盾局手里！”关横隐去面具，不慌不忙地对他说道，“你只是栽在了我手里！”

　　“哦？那有什么区别？”万磁王有些莫名奇妙，“你不就是神盾局的人吗？”

　　“可惜我和自己的老板并不太齐心！”关横笑道，“所以我才坐在这里和你谈话，而不是抓你回去邀功！万磁王，我有一个建议，攸关于你们兄弟会的未来，你现在必须听我说一遍！”

　　“洗耳恭听！”万磁王终于感到对方并没有十分的敌意，他是何等老练之人，立刻坐在关横对面，静等着对方说话。

　　“如果我抓你归案，固然现在可以保持和稳定局面，但对于长远来说绝不是好事！”关横好整以暇，不慌不忙地说道：“理由很简单，兄弟会和X学院一样，是树立在变种人心中的两杆大旗！你们几乎是缺一不可，没有你万磁王的兄弟会无异于群龙无首，你手下的人不安分的居多，一旦失去控制，会造成世界级别的动荡和不安，这是其一！

　　“第二，实际上你企图为变种人争取平等权益，建立乐土的初衷并没有错！“关横摊了摊手微笑道：”错的只不过手段稍微偏激了一点，以你万磁王在变种人的威信，有可能真的为他们建造乐土，所以我要留下你和兄弟会，是为变种人的长远前途考虑，我希望你从此改变对待普通人的态度，不要去主动撩拨他们，你要做的是带着愿意追随你的人们建立一处世外桃源，撒下种子，扎根沃土，发芽，让它茁壮成长变成参天大树，先成一村，一市，再成一国！”

　　“当变种人在世界上成立自己的国家的时候，自然会受到世界的正视！这样才能更好的保护他们的权益，将会有无数的志同道合者逐芝兰之气而来！在世界中占有一席之地，也能让所有人对你们刮目相看，让他们的眼神不再有畏惧，而换成尊敬和仰望不是更好么？”

　　关横越说越平静：“如果你肯这么做的话，我不但可以放过你和兄弟会，还将成为你们坚实的后盾和盟友！”

　　“因为我驱魔者，不，我关横是真心实意希望变种人的未来变得更美好！”关横沉稳地说道，“何去何从，我希望你考虑清楚！三思而行为大局着想，我的话就是这么多，万磁王，你听清楚了吗？”

　　“难怪泽维尔那家伙说你是变种人真正的朋友！”低头沉吟良久的万磁王，突然凝视着关横说道，“我现在才深刻体会到这话中的含义！”

　　“现在明白还不晚！”关横伸出手递到万磁王面前，“愿意做个朋友吗？彻底交心那种！”

　　“当然！”万磁王胸中豪气陡生，伸出一只大手紧紧和紧紧和关横的手相握，“不过我万磁王不和你做朋友，要做就做兄弟，谁让我是兄弟会的老大呢？”

　　“哈哈哈！二人同时畅快大笑，自此缔结牢固不破的友情！

　　“老实说，我为你刚才那番话感动莫名！”万磁王诚恳地说道，“可惜和你认识的太晚，我走的弯路太多了！”

　　“不，埃瑞克大哥！是残酷的战争让你走了弯路！”关横笑道，“总算现在还不晚，我认为你还可以再为变种人多尽几十年心力呢！”

　　“老喽！”万磁王摇摇头，“若非我的手下没什么人才可以继任兄弟会首领之位，我老早就退休去找泽维尔那秃驴下棋喝茶去了！”

　　“哎！对了！”万磁王突然说道，“不如这兄弟会首领你干吧，我看你挺合适的！”

　　“噗——”关横刚端起咖啡喝了一口，闻听此言吓得全喷了出来！”

　　“你少来这套！”关横叫道，“你这老头想躲清闲，把千斤担子扔给我，门儿也没有！”

　　“哈哈哈！你果然是个懒人！”万磁王摇摇头苦笑道：“否则依你的卓绝实力，年纪轻轻早就成为世界级的霸主了，何必给神盾局打工呢？”

　　“我当初应了神盾局的差事就是就是为了保护变种人朋友！”关横认真地说道，“否则以尼克.弗瑞那缺德独眼龙的身份，用八抬大轿抬我，咱也不进神盾局的门！”

　　“说得好！我万磁王的兄弟没必要看弗瑞那独眼龙的眼色！”万磁王豪迈一笑，“关横不如你就此离开神盾局，我还是那句话，兄弟会头领的位子永远为你留着！”

　　“还是算了！”关横摇摇头，“现在不是你该退休卸任的时候，告诉你吧，在今后不久，全世界的变种人有可能将会面对灭顶之灾！这兄弟会和其他变种人，还需要你继续带领下去，为末世的大灾难准备好万全的应急措施！”

　　“啊？！这到底是怎么回事？”万磁王闻言大吃一惊，“你不是危言耸听吧？”

　　关横轻轻摇头叹了口气，把自己在九头蛇基地两次遇到雏形哨兵机器人的事告诉了万磁王，后者闻言愤怒至极！

　　“岂有此理！九头蛇这些混账东西！”万磁王怒发冲冠低吼道，“他们竟敢、竟敢有如此阴谋？！居然设计杀戮机器人企图毁灭我所有的变种人同胞！”

　　“可恶！”万磁王愤怒的情绪立刻影响到周围的金属制品，周围的墙壁、地板和金属器具啪啦啦乱晃乱响！

　　眼看四周金属就要濒临失控，微笑的关横啪的打了一个响指，立刻释放出一层磁场波，阻断了万磁王即将失控的磁场力量！

　　“啊！这是？！”万磁王见此情景再次惊愕得说不出话来，过了半晌他才喃喃道，“你竟然也有操控磁力的异能……这真是太不可思议了！！”

　　“哈哈，小意思小意思！”关横拍了拍万磁王的肩膀，“老哥不必吃惊，我也是才领悟这异能不久，还不熟练，以后还有多多请教你如何操纵才是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0182章 结盟免费阅读。https://xs.23sk.com 