    气氛有些僵硬，良久谢舟打破沉默。

    “你不怕得罪我？”

    初筝正儿八经的请教：“得罪你会怎样？”

    还能弄死我不成？

    就算你长得有点帅，也不能把我帅死啊！

    “……”

    得罪他的下场大家都知道不会好过。

    这事用得着说吗？

    谢舟自认自己在商场上混了这么久，脸皮有那么一点厚，但是突然被人这么问……他还真说不出口。

    “顾小姐，我能问一句，你为什么要换掉柳漫漫吗？”

    “谢先生，我说过，不是我。”

    “……”她不承认，他还真没什么办法。正如她所说，投资方虽是晟睿，她是股东，可这两者间，如果没有证据表明，确实不能说就是她做的。

    谢舟深呼吸：“那我换一个问题，顾小姐是哪家的人？”

    初筝不懂他为什么突然这么问，心中各种疑惑，王者号又给她加了什么戏？

    不过面上没有任何表示。

    王者号赶紧给她科普一下，她的新身份，这是为了方便她在这个世界花钱，不会惹来麻烦。

    初筝：“……”现在不是麻烦？

    【……】它又做错了？

    “无可奉告。”初筝端着高贵冷艳的姿态：“如果谢先生没事，先走一步。”

    谢舟忌惮初筝后面查不到的家族，平常的手段都不敢用。

    初筝起身离开，离开卡座的时候，她顿了一下，摸出一个U盘放在桌面上，指尖压着U盘，推到对面，轻点两下。

    “小礼物。”

    谢舟：“？？？”

    -

    苏酒站在角落看着初筝离开，他往谢舟的方向看过去，他们两个人为什么会在这里？

    苏酒低头给初筝发短信，问她在做什么。

    [初筝：有事？]

    苏酒抿了下唇，她不会告诉自己她在做什么，每次发出的短信，只有正事能得到回复，其余的她一律不回。

    他不知道她是对自己这样，还是对别人也这样。

    苏酒继续打字，固执又问一遍。

    [苏酒：你在做什么？]

    这次初筝直接不回复了。

    苏酒眸色微暗，他盯着手机屏幕，久久没有动作。

    不知道过了多久，苏酒抬起头，往谢舟的方向看过去，那里已经没有人。

    他指尖在屏幕上滑动。

    [苏酒：我不太舒服。]

    [初筝：看医生。]

    [苏酒：我想见你。]

    将近一分钟，苏酒才收到初筝的回复。

    [初筝：在哪儿？]

    苏酒报了一个地址，然后带上口罩过去等着。

    初筝离开的方向，和苏酒报的方向相反，她让司机掉头，过去的时候还有些堵车，初筝有点烦躁。

    这种烦躁表现在，她看外面车流的眼神越来越冰冷，仿佛随时要出去做掉这群堵车的一样。

    司机将车停在指定地点，初筝刚想给苏酒打电话，一个人就钻了进来。

    苏酒取下口罩，露出那张白皙精致的脸蛋。

    初筝问：“哪里不舒服？”

    苏酒偏头，伸手握住初筝的手，引着她的手放在胸前：“这里。”

    前面的司机很识趣的将挡板放了下来，启动车子。

    “心脏？”初筝平静的问：“我带你去医院。”

    “顾总。”苏酒叫她：“它是因为你才不舒服的。”

    “我没打它。”别想碰瓷！

    苏酒黑沉如墨的眸子盯着初筝，他看见她眼底的淡然，须臾他笑着道：“顾总你抱抱我就不难受了。”

    初筝视线在他身上转悠一圈，镇定的回答：“我带你去医院。”

    有病就得去医院，抱什么！

    抱抱能好，要医生干什么！

    苏酒倾身过去，搂住她脖子：“我不想去医院，我就想和你待一会儿。”

    初筝：“……”

    王八蛋我现在要是打了他，他还会觉得我是一个好人？

    【相信我小姐姐，绝对不会的。】王者号提醒，【所以千万不要拒绝他，抱抱而已，多大点事，你们都睡过一张床。】

    初筝：“……”

    车子平稳的往前开着，苏酒抱着初筝，几乎将整个人的重量都压了过来。

    他小心的捉住初筝的手，慢慢握住：“顾总，你刚才和谢舟在做什么？”

    “没做什么。”初筝应一声，倏的低头：“你怎么知道我和他见过面？”

    “我看见了。”苏酒老实回答。

    他稍稍抬眸，视线撞进初筝瞳孔里，娇嫩的唇就在他面前，他喉结滚动一下，小心的凑过去。

    唇瓣还没碰到，初筝就微微往后，拉开两人的距离。

    苏酒略显失望，他低下头，抱着初筝脖子。

    “谢舟约我说事，没做什么。”初筝揉他脑袋两下：“裴宇怎么没和你一起？”

    苏酒目光微亮，她在给自己解释吗？

    “宇哥忙别的事，我出来透透气，我之前给你发短信，你没回我……”他本来想约她的，可发出去的短信就跟石沉大海一般。

    初筝想到自己短信里面堆积的那些信息：“以后别跟我发那么多没用的信息。”

    苏酒只觉得心脏中了一箭，在她眼里，那些信息都是没用的信息？

    他现在几乎能确定，她对自己是真的没有任何想法。

    如果是以前他或许会很高兴。

    可现在他一点也高兴不起来。

    “饿吗？”

    苏酒心不在焉的点了点头，等他回过神，自己已经坐在包厢里，服务生正拿着菜单等他点菜。

    苏酒看一眼对面的人，随便点了几个菜。

    服务生出去后，苏酒起身坐到初筝旁边，开始说他最近的动态，拍戏遇见的事。

    初筝漫不经心的应着，其实有点嫌他吵，还不能凶他。

    好不容易等菜上来，初筝终于有理由让他闭嘴了。

    “这里的菜很好吃，顾总怎么发现这里的？”苏酒餍足的摸了摸自己肚子。

    “喜欢？”

    “嗯，没有吃过这么好吃的菜。”苏酒乖巧的应一声，眸子亮晶晶的，似乎透着欢喜：“顾总怎么发现这里的？以后还能带我来吗？”

    “别人告诉我的。”主要是这里的菜贵。

    别人？

    苏酒有点在意这个别人是男是女。

    “顾总……”苏酒迟疑：“你以后会捧别人吗？”

    “不会。”

    苏酒没想到她会回答得这么快：“真的？”

    “嗯。”这任务是王八蛋给的，不然她哪有时间闲着没事去捧人。

    按照王八蛋的尿性，好人卡只有一张。

    所以她不会再捧别人。

