    “唐正龙，我告诉你，吉安妮娜是个好女孩，我希望你负起责任，做一个好爸爸。”

    “好？爸爸？”唐正龙傻住了。

    “另外迭戈是个好岳父，能成为他的孩子，是你的荣幸。”

    再看老马，就像哈士奇一样看过来，霉霉冲他招招手。

    “迭戈到底和你说了什么？”

    “没必要告诉你，总之我不想再理你了，你是个渣男。”

    唐正龙回到座位上，克劳迪娅想笑，但是又不敢，只能是憋着。

    “想笑就笑出来，你不怕憋死。”

    噗。

    哈哈哈哈。

    唐正龙瞥了一眼马拉多纳那边。

    “迭戈，你做初一，别怪我做十五，敢在背后阴我！！！”

    ******

    “现在我们为您介绍决赛的两队，是荷兰队对阵西班牙。”

    唐正龙接过克劳迪娅的话。

    “西班牙是在半决赛击败德国晋级的，大家知道德国是在四分之一决赛淘汰了谁吗？”

    “就是马拉多纳带领的阿根廷，4比0，阿根廷吞了4个球，几乎是被人扫地出门的。”

    “阿根廷被淘汰之后，马拉多纳就被解雇了，估计以后全世界也没人敢请他当主教练了。”

    克劳迪娅瞪了唐正龙一眼，这跑题跑的十万八千里了。

    不远处，老马紧握拳头。

    “小混蛋。”

    “就你会耍小聪明？”

    马拉多纳笑道：“大家知道西班牙是淘汰了谁打进四分之一决赛的吗？”

    “是中国队，就是唐正龙所在的中国队，那场球唐正龙被人铲下去了，太解气了。”

    唐正龙火噌的一下就起来了，克劳迪娅是最无奈的，这看起来是要打起来啊。

    “唐正龙！你能不能好好解说！！”

    “对不起，我尽量克制自己。”

    树欲静而风不止，唐正龙这边消停了，老马那边可没有。

    “世界杯决赛，让我想起1986年我们阿根廷在墨西哥夺得大力神杯，那种感觉太美妙了，大家知道1986年还发生了一件什么事吗？”

    “一个叫唐正龙的小混蛋出生了，哈哈。”

    “如果我年轻20岁，阿根廷还能夺得大力神杯。”

    “观众朋友们，这场世界杯决赛让我想起了1990年世界杯，德国队击败阿根廷，夺得冠军，当时迭戈哭的就像个傻子。”

    “后来1994年世界杯，迭戈因为尿检不合格，直接被扫地出门了，结束了自己耻辱一般的职业生涯。”

    马拉多纳睚眦欲裂，1994年世界杯是他人生中最灰暗的时刻，唐正龙这是戳他心窝子了。

    “观众朋友们，我想起了2002年世界杯，巴西4比0战胜中国队。”

    “中国队被打的就像傻子一样，后来2006年他们压根都进不了世界杯。”

    “哈哈哈哈。”

    “我想中国队4年后应该去不了世界杯了，说不定唐正龙40岁的时候，中国队才能再次打进世界杯。”

    “观众朋友们，你们相信风水学说吗？”

    “我很信，阿根廷之所以表现的不好，因为他们和马拉多纳接触太多了，马拉多纳就是阿根廷的倒霉蛋。”

    “所以说阿根廷要是想再次强大起来，首先要和迭戈做切割，比如开除他的阿根廷国籍。”

    噗。

    克劳迪娅小声道：“唐正龙，别太过分了。”

    “呵呵，谁叫那个死胖子先惹我的，我现在脸颊还疼。”

    一想起被霉霉扇的耳光，唐正龙就浑身不爽。

    老马气到发抖。

    “电视机前的观众朋友们，你们家有女性吗？无论是你妈妈，你妹妹，还是你的姑姑，请照顾好她们，确保她们远离唐正龙。”

    “因为唐正龙他不挑食。”

    噗。

    “电视机前的观众朋友们，你们家有人得糖尿病吗？”

    “如果有的话，一定要提醒他控制血糖，如果他不听，那么就把迭戈的照片发给他。”

    “太胖的话，容易死的。”

    “我掐死你。”

    老马终于没忍住，扑了过来。

    克劳迪娅赶紧把唐正龙的麦克风关了。

    “一团糟啊，唐正龙，你是正常人吗？”

    唐正龙和老马扭打在一起。

    “迭戈，别怪我欺负残疾人啊。”

    “你才残疾人，混蛋。”

    “有本事先让我压住你。”

    我勒个去的。

    “迭戈，你要不要脸，你那么胖，压住我？那我不死了。”

    “你比我小20几岁，我们打架，也不给我一点优惠？你才不要脸。”

    就在此时，两人觉得似乎不对劲了，附近看台上的观众都不看比赛了，而是看唐正龙和老马打架。

    “迭戈，我提议别打了，太丢人。”

    “同意！！”

    唐正龙嗖的一下就起来了，但是老马这圆滚滚的身材，想爬起来就没那么容易了。

    “唐正龙，扶我一下。”

    “好。”

    唐正龙伸手过去，老马往上一搭，唐正龙故意一撤，老马摔了个满怀。

    “哈哈哈。”

    “唐正龙，我杀了你。”

    “死胖子，起不来了吧。”

    “呜呜呜，我一定减肥。”

    老马好不容易爬起来了，回到座位上，只剩半条命了。

    “唐，你真好意思下手啊，那可是老前辈。”

    “老前辈？你见过这样的前辈吗？吃喝瓢赌抽样样俱全的，我们应该和迭戈这样的人划清界限，知道吗？”

    “……”

    克劳迪娅心想：“你还有资格说别人？”

    比赛进行的很沉闷，双方都不敢先出手，西班牙和荷兰都是没有拿过世界杯冠军的球队，所以特别紧张。

    90分钟结束，0比0。

    “这算什么？加时赛我要加钱的。”

    “唐，你懂得什么叫一场比赛吗？加时赛也是一场比赛的一部分啊。”

    加时赛踢的更无聊了。

    “这两队估计是要踢点球了吧。”唐正龙说道。

    “迭戈，还活着吗？”

    老马是真累了，有气无力。

    “不想和你闹了。”

    “吃点东西啊，我看你低血糖了。”

    老马拿出一个袋子，唐正龙看傻了，全是零食，但是只剩包装袋了。

    “难怪这么胖。”

    “你这是虚胖，得看中医。”

    “去你的。”

    就在此时，全场一阵暴呵。

    GOOOOOOOOOOOOAL！！！

    伊涅斯塔侧身射门，皮球钻进了球网。

    西班牙1比0领先。

    这是绝杀吗？

