
　　还没等宋子瑜对这话作出反应，便感觉到一旁的敖洛宁扯着他衣袖，声音几乎轻得听不见：“宋子瑜，看天上！”

　　他顺着敖洛宁目光仰头看去，只见一个巨大的黑窟窿，不知何时悄然出现在了太阳旁边。

　　“黑窟窿、黑窟窿……”

　　林宇抱着脑袋，脸上满是痛苦，如同呓语：“世界要破灭了，人全都死了、全都死了……街坊邻居，俞清城的百姓……还有婆婆……全都死了！”

　　“哈哈哈哈……”林宇目中全是血丝，“全都死了！”

　　“终究还是这个结局……”

　　最后一句话轻若蚊吟，却没让宋子瑜两人听到。

　　天上那个巨大的黑窟窿出现后，即使宋子瑜两人已经失去了神通法力，但看着它后面无尽的黑暗深渊时，还是忍不住战栗。

　　这天……破了一个洞啊！

　　就像一个浸在水底的密闭圆球，破了一个洞后，结局便可以想象。

　　而世界之外，则是无比猛烈的空间乱流连地仙也生存不了几息的空间乱流。

　　院子外面，已经明显听得到喧闹的声音了，人们惊慌失措，看着天上破开的巨大黑色窟窿。

　　大多数人下意识便往家里跑，希望平日里在寒风中获取温暖的家，能在此时给他们一些安慰。

　　但很可惜，这些由土木砖石构建的家，并不能在世界破灭时保护他们！

　　“感受到了么？世界正在流失！”敖洛宁脸色严肃，看向宋子瑜，“你看过那石刻，应该记得后面发生的场景！”

　　宋子瑜沉默的看着，婆婆惊慌的看了一眼天上的黑窟窿，把正处于疯狂状态的林宇拉进房子里，轻声道：“我们救不了他们，救不了这个世界！”

　　“这个世界已经破灭了……已经破灭了上万年！”敖洛宁认真对他道，“这只是个历史回影幻境，你救不了他们！”

　　“是啊，我知道！”

　　宋子瑜忽然拉起敖洛宁的手就往外面跑：“所以，我们现在要做的，就是在这场历史回影的幻境中活下来！我可不想死在这里面，鬼知道死过一次后会对我们本体有什么影响！”

　　敖洛宁愣着被少年拉着跑了起来，但看着前面身影，终究没有挣脱他的手掌！

　　在之前看过的石刻中，黑窟窿出现后打破了世界的平衡，接下来应当就是出现各种天灾了。

　　天色愈发暗了，如同暴风雨来临前的预兆，但天空中却无半点阴云，烈日还在空中顽强的散发光芒，却始终无法照亮逐渐昏暗的世界。

　　“咔嚓！”

　　两人跑过的大街地面上，悄然出现了一道裂缝。

　　“咔嚓、咔嚓、卡擦……”

　　接二连三的裂缝出现在了街面上，大地逐渐开始了摇晃，恍如有一条巨大地龙，在地底剧烈翻身。

　　宋子瑜紧急在一条黑黝黝不见底的地缝前停下，四下望了一眼，于慌乱的人群中寻找出路。

　　地震中，还留在密集的建筑中就等于找死。

　　所以他此刻的目的地，便是城外的空地。

　　“向左，有一条小巷子可以绕过前面一段街道！“

　　敖洛宁冷静的为宋子瑜指点路线，两人在之前闲逛的一个时辰内，曾经来过这里，所以对这段路很熟悉。

　　很快两人便来到了一条小巷子前，此时半空中已经卷起了巨大的龙卷风，树木、碎石、瓦片……包括人，都被卷在了半空，在无休止的碰撞中变成碎片。

　　世界已经开始失衡，末日到了！

　　宋子瑜握紧了手中包裹的小手，对敖洛宁露出一个笑容，接着脚下发力，拉着她向小巷尽头飞奔而去。

　　只是还没等他们跑到中间位置，便脚下一滑，被一阵突如其来的摇晃掀倒在地。

　　不待宋子瑜爬起来，便听见身下一声“咔嚓”响动，一条巨大地缝，悄然出现在他脚下。

　　宋子瑜脚下一空，整个人直直坠下。

　　关键时刻，两只一直牵在一起的手紧紧将他拉住，裂缝外，一张精致的小脸咬着牙，努力将他拉出来。

　　“这个时候，我是不是该喊一句，放开我你自己快逃！”宋子瑜竟然还有心情开玩笑。

　　“我是你的护道人！”敖洛宁目光坚定，“我答应过灵霄前辈……就算死……我也会死在你前面！”

　　见到眼前女孩喘着气，吃力的说出这番话，宋子瑜忽然沉默了下来，心中忽然有一丝温暖回荡。

　　在敖洛宁的努力下，宋子瑜半个身子探出了地缝外，正准备借力爬出去。

　　就在此时，一道比先前还要猛烈数倍的晃动袭来，地缝突然扩大，将敖洛宁也吞入其中。

　　“啊……”

　　两人一声惊呼，却无可奈何，一同坠向地底深渊。

　　……

　　残破世界的小宫殿中，小白将里里外外甚至每一条裂缝都寻遍了，却没有找到宋子瑜与敖洛宁。

　　“公子，你去哪儿了？”

　　小狐狸蜷缩在宫殿一角，忽然感到全身发冷，但这只是心理作用。

　　自牛头山起，已有半年的时间，她不曾与那个少年分开，早已熟悉了彼此的存在。

　　但此刻宋子瑜莫名不见了，她又察觉到一丝熟悉的感觉重新归来，那是在牛头山上孤独修炼几十年的寒冷孤独。

　　“宋子瑜，你说过不会丢下我的，你去哪了？”

　　一股圆满的气息从小狐狸身上升起，强烈的困意向她袭来，她尽力睁开双眼，但终究敌不过这奇异的睡意，眼皮重重的阖上，陷入了深沉的睡眠当中。

　　从她身体中，生出一团白色光芒，逐渐将她起身包裹。

　　似一道茧，悄然孕育着什么。

　　……

　　黑暗，无休止的黑暗。

　　这就是死亡的感觉？

　　宋子瑜如同陷入了半梦半醒的状态，无边的黑暗包裹着他。

　　好累，好困……他好想就这样睡过去！

　　那就睡吧，他心中有一个意念告诉他，好啊……那就睡吧！

　　眼见宋子瑜就当陷入无尽的黑暗当中，忽然……自他身体之内，有一道雾蒙蒙的影子浮现，如同当头一瓢冰水，将他泼醒。

　　“不能睡，睡了就醒不过来了！”天籁小说网

　　宋子瑜意识到了自己身处的环境，咬着牙，却是在努力睁开眼睛。

　　如同浮出水面一般，他感觉到自己正在飞速脱离着黑暗，丝丝光明逐渐浮现。

　　待他睁开眼睛，便见敖洛宁正凑头过来，眉头深皱，眼中流露出担心之色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第四十九章 世界末日免费阅读。https://xs.23sk.com 