    第20章 龙骑士

    “他就是我这次来这个世界的目标之一，我想你也是知道的，未来他会成为修罗神和海神的双神位继承者，如果不是我的出现未来的你，也会折损在他手里。”

    “双神共位，看来那些老家伙是越来越懒了，不过这也正常毕竟神当久了也无聊，不过这小子的未来倒也光明，不知道邪恶和善良两个老家伙是什么打算的，都当了几千万年的神王了。”古月娜微微一笑，如果是之前她知道这个消息一定会过去把唐三杀掉的，但是现在没有必要了，五大神王乃至神界都不可能对她造成威胁。

    “好了，刚刚恢复的我还是有些累的，我们还是早点休息吧，明天再去人类世界的街道上游玩。”说完古月娜就直接脱了自己的衣服。

    看着那雪白的肌肤和完美的胴体，秦天瞬间就顶不住了。

    “睡觉归睡觉，你没必要这么做吧？你难道不知道自己对于一个男生来说有多大的诱惑力吗？”

    “可是，睡觉解除外面的衣服也是正常的呀，再说了我本来就是你的，难不成可爱的小弟弟你没有这个胆子么？”古月娜朝秦天勾了勾手指，摆出一副十分诱惑的样子。

    “靠，如果这个样子我都还不上的话，那我岂不是禽兽不如。”看着古月娜那诱人的胴体，晴天犹如饿狼扑食一般的扑了过去。

    很快就从房间内部传来了一阵阵美妙的声音，由于玫瑰酒店本身就是情侣性质的酒店，所以房间与房间之间的隔音是非常好的。

    两个人一直在房间里待到第二天早上。一缕阳光通过窗户，透过窗帘照射在了那巨大的爱心床上，野照射在了秦天的脸上。

    秦天悠悠转醒，看着自己身边的绝世佳人，虽然是两世为人但这是他第一次完成他从男孩变成男人的蜕变。也实现了他龙骑士的梦想，虽然中途也有过“龙·骑士”但是这并不是重点。

    “天，你醒了。怎么样休息的还好吗？”

    “美女，你这是看不起我就回复能力吗？虽然这个世界上的确是要累死的牛没有耕坏的田，但是在青龙那强大的生命力能量的温养之下，我可以算是永动机了。”看着古月那一脸挑衅的眼神，秦天伸出自己的魔爪，在她的翘臀上狠狠的捏了一把。

    “好了，别闹说好了今天带我一起去人类世界逛街，我们快点起床吧。”古月娜直接从床上坐了起来，完全不避讳秦天正盯着她看，完全是一种萝莉坐的姿势。

    对于这种姿势可谓是让秦天一览无余，但毕竟在昨天晚上两个人已经坦诚相见，所以并没有引起太大的尴尬。

    古月娜穿完衣服之后，两个人便简单的去餐厅吃点东西。

    玫瑰酒店的服务非常好，当秦天和古月娜出门的时候，正好看到服务生推来一车的新鲜玫瑰，一问之下，才知道这红色海洋房间中的红玫瑰竟然是每天更换的。就算玫瑰花不值钱，但在一定数量的情况下，价格依旧是不少的。

    进入街道之后，仅仅半小时古月娜就发挥出了女生天生自带的额逛街天赋，买买买，最终买了很多好看的漂亮衣服和裙子。但也好在秦天出发的时候钱带的够多，铜魂币，银魂币，金魂币三种魂币都有，其中金魂币最多，高达几千万金魂币的巨款，完全足够两个人的所有开销，在加上秦天手上还有教皇令，凭借这块令牌可以去任何一家武魂殿分殿取钱花。

    “没想到人类世界的衣服还挺好看的，不过话说回来，你下一步打算去哪里？我记得你昨天晚上好像跟我讲过，你要从那个蓝毛小子身上获得什么东西来着？难不成接下来要跟他去那个所谓的史莱克学院吗？”走在路上，古月娜好奇的看着秦天，其实就他个人而言，对于唐三并没有什么好的印象，准确的说是对秦天以外的所有人类都没有什么好的印象。

    “我知道你对人类可能有一些意见，但如果要在他身上拿到那块碎片，那么我就必须近距离的观察他的成长，并且进一步稳固他与我之间的关系以便我未来取得他身上的碎片可以轻松一点。”

    “只有这个样子，我才可能进一步的打开身体的某一些封印，到时候仅仅是我们两个就有能力面对整个神界了。”

    “你待在我身边，凭借我身体里所蕴含的四象气息，可以帮你完全给隔绝开了，这样子神界的那些人就无法发现你的存在。当然你要是不放心的话，也可以先回星斗大森林等我。”

    “天！你说什么呢？我古月娜是这样的人吗？人类现在对于我们魂兽来说，暂时还构不成什么很明显的威胁。”

    “我只是想确保一下这个史莱克学院，到底有没有能力将这个蓝毛小子培养到那一步？”

    “因为我如果猜的没有错的话，你所谓的要在他身上获得的碎片是应该要等他成神之后才会有的，而人类还要成神魂力修炼到100级势必的。”

    “但是目前我所能感知到的，在整个大陆里也就只有三位99级的存在而已，而且他的第一武魂应该是蓝银皇吧，虽然这小子先天就拥有蓝银皇的血脉。但是话说回来，如果蓝银皇的血脉得不到觉醒的话，那么它和普通的那一场其实没有很大的差距。”

    “不过让我更好奇的是这个蓝毛小子，居然是10万年蓝银皇和人类结合所生出来的孩子，虽然说在一旦蓝银皇的成长，就必然预示着另一位有为蓝银皇的陨落。”

    “但是像他这样的先天便拥有蓝银皇血脉的人，无论是他的父亲还是他的母亲，实际上都有能力在一定程度上在他武魂觉醒之后，帮他觉醒蓝银皇的血脉。”古月娜毕竟是龙神的分身魂兽的共主，很快就把唐三的身份和武魂看透了，因为在这个世界上，没有谁会比她更了解魂兽了。

    虽然说龙神分身有两个，但是古月娜是完美的继承了龙神的智慧的，至于金龙王那就是个铁憨憨。

    (本章完)

