    

    第154章沙发、鸭毛和衣架

    人工来做的话，肯定是需要练到手熟，制出来的纸才会平整。

    这需要大量的练习。

    虽然找来的那些人也是会造纸的，却也需要熟悉新的造纸方法与流程。

    等他们熟悉起来，整个过程流畅了，能够制作出更多的纸了，将一些步骤自动化，采用更多的工具，那就可以试着先卖纸了。

    至于印刷术，也只是让安歇雕版匠人们先试着雕出一些常用的字，用市面上便宜的那些纸里试试。

    等他们练得差不多了，李承乾便打算先将《三》《百》《千》印出来，带一些解释的。

    他还在想，要不要弄一本带图画的认字书。

    或者再来个带拼音的？

    有了拼音，那的确是对于百姓学习认字要方便，也要容易得多。

    要想要将自己的计划成功的实行下去，那就需要让更多的人识字。

    因为识字是最基础的。

    识字了，才能够看懂书本，才能够照着书本学习。

    不过这些暂时还不需要操心，毕竟还要很久才能够将改良的好用的纸大量的造出来。

    这件事也就不必着急。

    但是有一件事却是比较着急的。

    就是之前李承乾让李二去推广开的家居产业了。

    那些高的桌椅的确是让人推行下去了，也有不少的人开始打家具来试试。

    不说别的，之前看着眼馋的那些官员们，就首先叫人打出这样的家具来用了。

    但是，李承乾忽略了一点。

    这些桌椅的确是更方便。

    但家具在这个年代，那都是大家伙！

    一般人家的，那都是长辈或者是自己的妻子陪嫁来的。

    家具可是嫁妆的大头！

    这就足以说明家具的价格了！

    好一些的家具，那都是要用好久的！

    一般人家，家具没有坏，那都不可能去打新的。

    毕竟贵。

    所以，即便是那些看着再方便，一般人家也是不会随便的换家具的。

    以往他们都是这么用过来的，现在自然也能继续用。

    于是，李承乾便将目光转移到了那些有钱人身上。

    既然只有这些人才肯这样花钱，才不在意这样的花销，那就要针对这些人，让他们掏钱才行。

    虽然这次拍卖会眼看着应该是可以成功的，也能够赚来一大笔钱，应该能够让李二支撑一阵子了。

    但是钱肯定是越多越好的嘛！

    如果之后再有地方发生了灾情，那再多的钱也是不够的。

    突厥若是能够早日处理了，那就还是尽快解决的好。

    还是不要再拖着了。

    毕竟之前兵部和民部都已经在做准备了。

    要是再拖下去，岂不是又白费功夫了？

    在过些年那些库存的武器装备，怕是又要换了！

    那不是白费钱呢吗？

    这赚钱容易吗？

    因为现在李二没钱，真正赚钱的是李承乾自己，所以他就特别的心痛这些钱了。

    李承乾回想了一下现代的那些家具，将沙发给设计了出来。

    虽然设计图是不怎么样，但是至少那位一开始给李承乾做椅子的匠人，还是能够看得懂的。

    然后李承乾又找了宫中养着的那些绣娘，让她们缝制出合适的软垫子。

    沙发是做的木制的，但是上买呢却可以垫上软软的垫子。

    李承乾还叫御膳房的人采买了许多的鸭子，将鸭毛都收集起来，消过毒之后，将鸭毛塞进垫子里，制作出来的垫子就十分的软和了。

    李承乾想到这里的时候，还记起了羽绒服。

    虽然现在天气是已经在转暖了。

    但这毕竟是在长安。

    北方的地区，这个时候肯定还十分严寒。

    如果能够做多一点羽绒服，不能恶鬼每一位北方戍边的将士们配备上，至少那些将军们，是可以一人一套的。

    于是李承乾便将这件事告诉了李恪。

    毕竟李恪现在是兵部尚书，他也算是正好可以负责这件事的。

    交给别人不方便，直接交给李恪的话，李承乾说起来也方便一些。

    于是，李承乾他们三人就变着花样的，吃了好几天的鸭子。

    什么烤鸭、炖鸭子，卤鸭子、鸭血汤等等。

    虽然味道都是不一样的，各有不同。

    但还是叫李恪和李二看到鸭子都有些不舒服了。

    于是李二便开始将鸭子赏给别人吃。

    他们自己就不吃鸭子了。

    有了沙发之后，其实李承乾还想到了一些其他的，比如衣柜、书柜、床头柜之类的柜子。

    但是他又想到了自己房中的那些家具，好像也没差太多。

    主要是，没有衣架的话，其实现代的衣柜，真的不必唐朝时候的柜子好多少。

    唐朝的柜子还是上等木料制作的呢！

    所以主要在于衣架。

    这衣架也好做。

    现代的衣架厂那么多，还有产品销往国外，显然，这也是一大利器！也是可能赚钱的营生。

    而且衣架这种东西，算得上是消耗品了，总会有用坏的。

    所以倒是多开一些厂，也是能够吃得下的。

    于是李承乾就再次找上了那个木匠。

    在那人做完了沙发之后，正在叫别人做的时候，就被李承乾又塞了衣架的图纸。

    这东西小巧简单。

    而且这个时候的榫卯结构，那可是被木匠们掌握得十分熟练的。

    制作起这样的衣架，速度很快。

    李承乾便将其交给李二了。

    反正他只负责想赚钱的办法，至于具体的安排，自然是要李二这个皇帝来了。

    衣架制作起来也简单，也不需要过多的推广了。

    那些木匠的本事过硬的话，看一眼也应该会做了。

    而且这个做起来还比较快。

    李承乾给李二提了一个自动化的思路，就是将衣架的各个部分分开制作，都做成一样的，最后让人拼装起来就行了。

    不同部分的制作由不同的人负责。

    不是为了保密，只是做习惯了之后，自然就会更熟练。

    李二当下便安排了人去办这件事。

    这店铺都是开一家，只当是他的私库中的产业，不算是国库中的。

    但是有了衣架店铺之后，那些人看到了这样的东西，自然也有人看到其中的商机，也开办这样的商铺。

    到时候多了一样买卖，国库能够得到的赋税自然也会增加。

