    “谁？”

    白石真君直截了当的问。

    韩严法飞升之后，他就在考虑这个问题了。

    执法堂的门户，太单薄了一些，只有韩严法一人，终究是不行。

    就像现在，韩严法出了意外，跑到了灵界, 要是回不来，总不可能让韩严法的一个分身来执掌门户吧？

    分身？

    想到此处，白石真君的脸色变得有些不好看。

    虽然玄元道人努力的钻研，将一气化三清改动了一些，但是，白石真君还是感觉到了不对劲。

    万变不离其宗, 不管外表如何变, 功法的根基，功法的本质不会改变。

    白石真君是元婴真君，有着数千年的修为，阅历比韩严法强几十倍，玄元道人根本瞒不过他。

    他敏锐的察觉到，韩严法的分身术，不像玄元道人说的那么简单。

    普通的分身术，要是分身受了伤，本体多少都会受到一点影响。但是，韩严法修行的这种分身术，把分身碎尸万段，都伤不到本体分毫。

    能创造这种神通的人，必须特别精通修炼元神。玄元道人擅长的，是五行之道，在修行元神方面，似乎并没有那么精通。

    修仙界中，能够做到这一点的分身术就只有——一气化三清！

    白石真君怀疑了很久, 苦恼了很久，他甚至有过一个荒唐的猜测：玄元道人是任太虚的分身, 而他自己，则是太虚门的少门主！

    这个猜测，让他很长时间都处于自我怀疑之中，他想了很久，才转过弯来。

    韩严法的身上，可是有先天灵宝啊！

    如果玄元道人是任太虚，早就杀了韩严法，取出他识海里的先天灵宝，功成身退回太虚门了。

    帮太虚门夺取到先天灵宝，凭这个功劳，玄元道人都能够超过太虚老祖，成为太虚门开派以来最伟大的存在了。

    然而，玄元道人没有这么做。

    他越想越复杂，越想越迷惑，直到，韩严法飞升灵界，这才转移了他的注意力。

    现在，韩严法无意中的一句话，又触动了他的心事。

    “师父, 你怎么了？”

    看到白石真君那阴沉的脸色, 韩严法还以为他想起了苏妃仙和楚天行。

    这两个人，一个死得可惜，一个死不足惜，都是白石真君心中的痛。

    韩严法的本意是，把吴千推上亲传弟子的位置，未来，让吴千替他处理执法堂的事。

    这么做最根本的原因是，他自己懒，不想收弟子。

    白石真君突然笑了起来，笑容中却没有半点高兴的情绪：“严法，老实告诉为师，你究竟有几个分身？”

    陡然听到这个问题，韩严法一点都不慌，又要顺其自然的撒谎，可白石真君却好像看穿了他。

    “三个，你有三个分身对不对？”

    白石真君眼神锐利，直刺韩严法心灵深处。

    这时，韩严法终于知道自己的师父是多么可怕的人物了。纵然他谎话成篇，也开始心虚了。

    看到韩严法的反应，白石真君轻笑一声。

    “严法，你很会编故事。仙帝秘藏，这个理由为师都很难想到，你却在呼吸间就想到了。为师很怀疑，你和为师说的话，有几句是真的。”

    韩严法心跳都快要停了。

    从白石真君说的话来看，他推断出白石真君只怕已经猜到了一些事情，但是，他还是不能够把事实说出来，这违背了掌教的法旨。

    “师父说笑了，弟子对师父说的话，都是真的。这一点，掌教和师祖都能作证。”

    死道友不死贫道，他既不想违背白石真君，又不想违反掌教的法旨，那么，就让这两伙人去比个高下吧！

    “掌...掌教？”

    白石真君何等人物，韩严法的暗示，谁都听得明白，他怎会听不明白。

    他所有的愤怒，所有的担心，都随着韩严法的回答消散于无形。

    要是阳俊道人知道其中的秘密，那么，玄元道人就不是任太虚的分身，而他自己，更加不会是太虚门的少门主。

    但是，他心中依然是恼怒。

    如果不是玄元道人和韩严法瞒着他，他哪里会如此猜测？

    “哼！你好自为之！”

    白石真君瞪了韩严法一眼，然后直奔大罗道宫，向阳俊道人要答案去了。

    白死真君走后，韩严法全身都松懈下来，这件事，可真是难办。

    感叹了一句，他就动手收拾房间。

    ......

    “吴千师兄，敖师姐离开宗门了。”

    一个年轻执法弟子满头大汗，出现在吴千面前。

    吴千闻言，却没有抬头，继续处理手中的资料：“假井做好了没？”

    他和丛美竹等商量后，决定做出一个假的锁龙井，把假锁龙井的位置给透露出去，引敖梦春上当。

    “做好了。我们请到了神兵堂的李如壁师兄，他最擅长制造假的遗迹。我保证，就是吴师兄去了，也分不出真假。只是，这其中会不会有什么问题？”

    “你们做得很好。”

    吴千先点了点头，又道：“不过我去了敖梦春的家乡一趟，调查出了一些东西。有这个敖梦春在，再大的问题都不是问题。”

    说着，他将敖梦春的资料递给了年轻执法弟子。

    年轻执法弟子接过资料，一目十行，很快就看完了。看完后，他也露出了笑容。

    原来，敖梦春这个奸细，智力低得不行，和七八岁的小孩差不多。

    一开始，敖梦春除了人长得丑一些，其他方面还是很正常的，后来，一场大难后，她昏迷了三天三夜后，人就变了。

    她变得又蠢又圣母，还喜欢做一些莫名其妙的事。

    她父亲被村霸打死，村里人帮她告上城主府，醒过来的她看到别人滴两滴眼泪，就原谅了。

    几天后，她突然在村里大吵大嚷，说自己是龙公主，向人打听她的龙皇爹爹在哪里。

    村里人只当她脑子被撞坏了，得了失心疯。

    敖梦春做的蠢事，说三天三夜都说不完。

    “这样一个女子，我们还每天盯得死死的，记录她的一举一动，回来后集体开会，分析研究她的行为？”

    年轻执法弟子难以置信，他们这几天，在与空气斗智斗勇吗？

    吴千强忍着笑意，一本正经道：“别抱怨了，这是大师兄交代下来的。现在大师兄在秘藏修行闭关，我们肯定要把事情办好。”

    “吴师兄说得在理。”

    年轻执法弟子点头道。

