

    “以上两点，再加上死者鼻腔里的纤维，还有牙齿上的纤维残留，可以初步断定，死者死于窒息！”

    苏青的俏眼一眯。

    她的脑子转得极快，立刻就明白了萧季冰的意思。

    “所以他是被人用被子捂死的。”

    萧季冰赞许地看了她一眼。

    然后指着死者的鼻子道。

    “不但是被捂死的，而且只怕对方也是恨极了他，所以在捂的时候，用了挺大的力气，以至于将死者的鼻软骨都压断了。”

    苏青摸着下巴点了点头。

    “嗯嗯，所以果然是爱之深恨之切。”

    萧季冰的手指一僵。

    不过却很快恢复了常态。

    萧季冰先仔细地检查了一下死者身上的衣物。

    杀人分尸的时候，凶手倒是并没有为死者脱下衣服。

    小心的，一点点地查看着死者的衣服。

    苏青帮忙仔细地看着这衣服上会不会有什么有价值的东西。

    就在这个时候，只听到萧季冰的声音再次响了起来。

    “镊子。”

    苏青忙拿起镊子递了过去，同时也很上道地拿起小托盘送到了萧季冰的面前。

    萧季冰从死者的上衣里面的压线折缝里夹出了一物。

    小小的一块，乳白色的，好像是从什么东西上掉下来的一小块碎片。

    萧季冰迎着光仔细地端详着。

    好看的眉头微皱着。

    这是什么？

    苏青也凑到近前看。

    看着看着，苏青的一双俏眼就是一亮。

    “这是指甲，一小块涂着乳白色指甲油的指甲。”

    萧季冰看向苏青。

    有些不太确定：“你确定？”

    苏青点头，目光是笃定的。

    语气也同样是笃定的。

    “没错，这肯定就是指甲。”

    “我记得，之前那个司机说，他在出租车上，看到那个女人下车前戴手套的时候，发现那人的指甲有些破损，好像掉了几小块的样子。”

    萧季冰再看看镊子上的东西。

    “所以也就是说，这指甲是凶手留下来的。”

    苏青有些心急地催促道。

    “季冰先验这块指甲的DNA，看看与那个女人的DNA是不是一样的。”

    萧季冰自然明白，苏青嘴里所说的那个女人是指谁。

    于是他一点头，便将指甲处理了一下，又取了一些尸体的皮肤样本，一起放进了DNA检测仪内。

    然后也将从死者鼻腔里，还有牙齿上取下来的纤维放进了另一个仪器里。

    ……

    DNA的检测报告，直到第二天才出来。

    萧季冰拿起两份DNA的检测报告，再与之前做过的三份DNA检测报告进行了一下对比。

    然后便又拿起桌上的另外三份报告音走出了法医室。

    苏青和特案组的大家，正在特案组办公室里讨论案情呢。

    一看到萧季冰走了进来。

    苏青便止住了自己的声音。

    向着萧季冰一笑。

    “有结果了？”

    萧季冰点头，走到了桌前，将手里的几份检测报告递给苏青。

    一边道。

    “死者衣摆夹线处发现的指甲碎片，DNA已经证明了与庄玉兰的DNA是一致的。”

    “死者的DNA与胡再杨的DNA是一致的，所以现在可以确定死者就是胡再杨。”

