    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　难怪个人拍卖专场的呼声会比商会拍卖专场更高，毕竟这个规则几乎杜绝了让人一门心思捡漏的可能性，否则尽是一些藏着掖着的买家，而肯拿出好东西的卖家数量就无法保证了。

    　　

    　　“是啊，晨星拍卖大典是难得一次的盛事，学院方为了将这次拍卖大典办好也是煞费苦心，听说这个规则还是凌院长亲自提议的呢。”柴老实笑着爆料道。

    　　

    　　“是吗？”林逸心下暗道果然还是老油条啊，江湖经验确实丰富，随便一句话就能盘活一场拍卖会，随即问道：“不过这样的话，岂不是我也要拿点东西出去寄拍才行了？”

    　　

    　　“那倒不用，拍卖会额外规定第一场参与的拍卖商家，每家有两个名额，反正我这边还要忙商会的事情，这两个名额都交由您来做主就好了。”柴老实笑道。

    　　

    　　“那好吧。”林逸点点头，虽然只有两个名额还不够，毕竟就算只有他和王心妍、黄小桃也都有三个人了，不过这都是小问题，随便拿出一样东西就行。

    　　

    　　林逸并没有在商会逗留多久，算了算时间，估计两女早课差不多结束之前便回到了东海阁，而接下来一连几天，晨星学院内到处都可见到林逸三人的身影，难得来一趟晨星学院，当然要好好玩一玩儿。

    　　

    　　这个场面简直令一众学院男弟子心都要碎了，看向林逸的目光各种羡慕嫉妒恨，如果眼神能够杀人，林逸早已经死一万遍了。

    　　

    　　要知道，无论王心妍还是黄小桃，那可都是所有男弟子心目中的女神啊，尤其是王心妍这位东洲高临海域的三仙子，一直以来都是一众男弟子梦中才能见到的存在。

    　　

    　　这可不是什么烂大街的名号，高临海域乃是东洲黄阶海域的一部分，而且是范围极大的一部分，海域之内单单黄阶学院的数量就有两位数，王心妍这个三仙子的含金量有多高可想而知。

    　　

    　　相比之下，黄小桃的人气虽然略有不如，但那纯粹是因为她习惯性戴面纱的缘故，至今晨星学院见过她面容的弟子都是屈指可数，要不然说不定就早已改成四仙子了。

    　　

    　　然而即便如此，仅凭曼妙身姿和脱俗气质，黄小桃的人气还是很高，几乎直追王心妍。

    　　

    　　而如今，这两个众人心中的女神竟然和年轻男子在一起，而且欢声笑语，时不时就有一些亲昵无间的肢体动作，一连几天都是这样，晨星学院这些男弟子简直都要疯了。

    　　

    　　若不是林逸在之前拍卖会声名远迎，尤其学院席炼丹师青丹子都成了他徒弟，来头大得吓人的话，估计早就被一大堆男弟子轮番约战了。

    　　

    　　但是现在可没人敢去触林逸的霉头，连院长凌远清都对他礼待有加，他们要是敢有半点不敬，用不着林逸自己动手，学院第一个就不会放过他们，所以敢怒不敢言，只能远远的看着，同时心下暗暗诅咒，面上却还要装出一副恭恭敬敬的样子。

    　　

    　　不过，学院弟子之中毕竟藏龙卧虎，并不是所有人都只敢憋着，想要动手对付林逸的不乏其人，比如说包佐良。

    　　

    　　其他人会被林逸的来头吓到，但是这其中绝对不包括包佐良，因为他自己的来头就相当不小，尤其在这晨星城乃是数一数二的存在，他父亲包法拉就只有他这一个独子，而在这晨星城无人不知包法拉，毕竟这可是独一无二的城主！

    　　

    　　放眼东洲所有的学院主城，除了世人皆知的学院之外，还存在着另一大主流势力，便是城主府。

    　　

    　　东洲学院自然是这些学院主城的核心势力，但是城主府与学院之间并非从属关系，而是平行的关系。

    　　

    　　就以晨星城为例，理论上城主包法拉和院长凌远清乃是同等地位的然存在，事实上，这两人都是学院长老会的核心成员，都掌握着极大的话语权，都是晨星城屈一指的顶级大人物。

    　　

    　　只不过，按照规矩双方乃是井水不犯河水的存在，凌远清不会参与晨星城的治理，而包法拉也不会参与学院的管理。

    　　

    　　除非有大事件生，双方才会坐在一起共同商议，否则平时一向都是王不见王，就如这次学院举办的拍卖大典有凌远清坐镇，包法拉就不会主动出席，这是一种非常微妙的平衡。

    　　

    　　同在学院主城，学院和城主府各自分而治之，这是东洲特殊的架构，毕竟城池越大事情越多，必须要有大人物亲自出面掌管才行，不然就像南洲一样一片混乱了！而像凌远清这样的学院院长是没这个时间的，城主府的出现乃是必然的事情。

    　　

    　　有包法拉这么大一座靠山，要说晨星城最牛二世祖，包佐良绝对是板上有名，即便在晨星学院之中那也是牛气冲天的人物，而这些年包佐良一直都痴迷于一个女人，三仙子之一的王心妍！

    　　

    　　如果只是背景一般的普通女弟子，包佐良只要看上就没有不得手的道理，但是王心妍不一样，她不仅是东海神尼视若珍宝的亲传弟子，因为其强天赋就连凌远清和卫赫北也都将她当做学院希望，一向重视有加，包佐良就算胆子再大也不敢对王心妍强来。

    　　

    　　当然，不敢强来不代表他就会放弃，事实上这些年包佐良一直在想方设法搭讪王心妍，基本上只要王心妍出现的地方，就有他包佐良的身影。

    　　

    　　只可惜王心妍一直对他毫无兴趣，见了面连一句话都懒得多说，稍微缠得烦了就让聋嬷嬷出来赶人，那老太婆可不管什么背景不背景的，无论什么人敢骚扰王心妍和黄小桃的，就算包佐良这种牛逼二世祖她也是照打不误，下手那叫一个无情狠辣，包佐良都已经被她打怕了。

    　　

    　　王心妍这边走不通，包佐良只能退而求其次，想从东海神尼身上找突破口，在他想来只要东海神尼肯点头，师命难违之下王心妍再不情愿也只能乖乖从命。

