    

    
姑苏市中心。

    
某个宽阔无人的街道上，明亮的路灯突然黯淡了下来，沥青路面之上，一个影子如同利箭般划过诸多光影，高速的向着远处飞驰。

    
空中，大量的蝙蝠盘旋，紧跟着那道影子向着远方飞去。

    
夜色之下，一只苍鹰快速的划过天际，鹰眸迅速的锁定了高速移动的影子，双翅微震，便开始向下俯冲。

    
这只苍鹰的速度快到惊人，身姿如同一道黑色的闪电，穿行于众多路灯之下，身躯几乎紧贴着地面，与影子之间的距离正在极速缩短。

    
突然间，一道蓝色的魔法光辉从苍鹰的身上爆发，变化成了一位黑发少年，双眸冷冽的看着那道影子，伸手从背后拔出了一柄直刀！

    
锵——！

    
那柄直刀一震，刹那间穿过空气，笔直的刺入了影子前方的路面上，刀身反射着一旁路灯的光影，在地面上投出一道亮斑。

    
那道影子突然凝实了起来，从平整的路面跃起，变成了一个披着暗红色斗篷的男人，脚尖轻盈的点在直刀的刀柄上，身影飘忽着向着前方跃去。

    
他的身体如墨般浸染开来，仿佛下一刻又要变成影子融入光影之中。

    
林七夜的眉头一皱，开口轻吟：

    
"闻说鸡鸣见日升。"

    
话音落下，一道刺目的阳光从天空中投射而下，顷刻间便将整个道路照的明亮无比，沥青路面在阳光下反射着灼灼阳光，再也没有丝毫的阴影存在。

    
那人身上的墨色瞬间消散，他的身形落在路面之上，并未像之前一样融入大地中，缓缓站起身，回头看向林七夜。

    
林七夜认识这张脸，他叫钱浩然。

    
早在运输机上的时候，他们就将017小队众人的资料看了个遍，自然也了解他们的禁墟，所以当其他017小队队员都出现过之后，只剩下钱浩然一人从未露过面，联想到他的能力，并不难推测出【贝尔·克兰德】可能的藏身方法。

    
那就是借用钱浩然的能力，藏身于影子之中，时刻保持移动，与林七夜他们小队时刻保持距离。

    
在天罗地网搜索的时候，他和安卿鱼特地关注了所有的阴影角落，没想到居然真的找到了钱浩然的位置。

    
"【贝尔·克兰德】。"林七夜从路面上拔出直刀，平静的向他走去，"这次，你要往哪里跑？"

    
钱浩然的双眸空洞的望着前方，下一刻，他的嘴巴微微张开，舌尖之上一只金色的小虫正趴在那里，一动不动。

    
"你怎么会在这里？"钱浩然的声带颤动，发出僵硬的声音，"你应该在被那个该死的代理人追杀才对。"

    
"金蝉脱壳而已。"林七夜淡淡的说道，"你们把战场铺的太大了，大到连你们自己都无法完全掌控，而且他并没有见过我的样貌，只要在某个时间点让另外一个人戴上我的面具，我就能靠变身从你们所有人的监视中遁走，由明转暗。"

    
"以前，你好像并没有变身这个能力。"【贝尔·克兰德】操控着钱浩然的声音，继续说道。

    
林七夜的嘴角微微上扬，"人，总是会变的。"

    
钱浩然陷入了沉默，片刻之后，他再度开口，声音比之前森然许多。

    
"你真的以为，凭你一个人，就能战胜我？只要把你操控了，这些弃子都无关紧要了……"

    
钱浩然的舌尖上，那只金色的小虫突然张开一对薄薄的双翼，轻轻一震，身形如同一道细小的金色电光划过空气。

    
它的速度太快了，快到连林七夜的恐怖动态视觉都差点没有反应过来，他猛的侧过头去，那道金色电光刹那间擦破了他的脸颊，在脸颊表面留下了一道浅浅的伤痕。

    
林七夜没有时间庆幸自己躲过一击，因为下一刻，钱浩然已经拔出了他腰间的直刀，刀锋径直挥向他的脖颈！

    
铛——！

    
两柄直刀碰撞在一起，擦出刺目的火花，与此同时一抹黑暗浸染了钱浩然的刀身，在至暗侵蚀的操控下，他的刀直接脱手而出！

    
林七夜一脚踹在钱浩然的胸口，然后接住对方已经被至暗侵蚀操控的直刀，飞速的转过身，向着半空中劈去。

    
【贝尔·克兰德】所化的金色电光撞在两柄直刀的刀锋之上，恐怖的力量直接将林七夜震飞，就连两柄直刀都差点脱手。

    
【贝尔·克兰德】毕竟是一只"海"境的境外神秘，即便对方擅长的是大范围的精神操控，但在其他相对薄弱的战斗方面，也要比林七夜强上些许。

    
林七夜的身形在半空中调整角度，稳稳的落在了路面之上，紧接着一道紫色的迷雾龙卷直接向他冲来！

    
林七夜感知到这片紫色的迷雾，脸色微变，虽说他们本身就在精神污染的迷雾之中，但是眼前的这团迷雾龙卷，所蕴含的精神污染浓度足足是周围迷雾的百倍。

    
如果说"川"境的精神强度在普通迷雾之中能够坚持的时间大约是12小时，那在这团浓缩迷雾龙卷之中，他最多只能坚持几分钟。

    
而且随着时间的流逝，他的精神越发的混乱之后，战斗力也会直线下降。

    
好在这团浓缩迷雾将林七夜笼罩其中之后，他胸口的【蔚蓝守护】便散发出淡淡的蓝光，在他周身撑起了一个屏障，能够暂且抵挡住片刻迷雾的侵蚀。

    
可即便如此，【蔚蓝守护】的光芒也在以肉眼可见的速度黯淡下来，说到底这只是一件"池"境到"川"境适用的普通禁物，在"海"境的【贝尔·克兰德】全力腐蚀之下，根本不可能坚持太久的时间。

    
林七夜的双眸微微眯起，眼中浮现出凝重之色。

    
在这片浓缩的紫色迷雾之中，肉眼几乎无法辨别周围的环境，更别提找到一只细小的虫子，若是换成别人，估计只会硬生生的被磨死在这里，好在林七夜有精神感知的力量，可以时刻锁定【贝尔·克兰德】的位置。

    
他的双眸之中燃起两团金色的光芒，如同熔炉般熊熊燃烧，手中的两柄直刀轻颤一声，同时呼啸着向迷雾的角落飞去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->