    埃及。

    站在金字塔顶端位置的白杨可以看到周围隐藏的霸天虎成员，他们隐藏成为各种机器。

    火种源的坐标大概就在这附近，如果所料不错的话，恒星收割装置应该就在自己的脚下了。

    不过现在自己要找的不是装置，而是首领矩阵。开启恒星收割装置的钥匙。

    在此开了一个传送门，白杨离开了金字塔顶部，满是沙漠的地面。

    他沿着一条荒芜的道路寻找匹配的能量源，但也许随着时间推移，能量被耗尽了也说不定。

    周围一片黄沙，前方不远处看到了一处自然沙化的岩石峭壁。

    随着走进，一座古埃及建筑出现在白杨的眼前，石柱已经被风沙碎月侵蚀的坑坑洼洼，并且可以看到一些沙漠的动物在表面爬行。

    白杨走着像是随时要断裂的石阶，越过林立的石柱，进入到一个祭祀的地方。

    最前方有这一幅壁画，被之前的考古人员清扫过，所以看起来很清晰。

    壁画上画着是一副油画，一个只有下身包裹着布条的人举着一件器具，下方则是几个正在朝拜的人。

    白杨靠近壁画，用手在表面抚摸了一下，仔细地感受着上面的气息。

    “就在里面了！”离开壁画，看着眼前只有两米多高的壁画，白杨拿出一颗定时炸弹放置在壁画上，随后离开洞口。

    拿出遥控开关直接按了下去。

    “砰！”洞口传出一声闷响，紧接着被炸碎的沙硕从洞口飞了出来。

    “希望不会有告我损坏文物！”松开耳朵，看着一片狼藉的山洞，白杨无所谓的耸了耸肩。

    “噗！呸！”眼前沙土纷飞，白杨扇了扇手，皱着眉头走进了壁画的位置。

    眼前的壁画炸开一个大洞，里面有一处黝黑的空间。

    白杨两手放出两个红色的魔法阵，警惕的漫步走了进去。

    光线透过飞扬的尘土照射进来有些昏暗，当白杨走进去之后，看了看周围的情况。

    红色的魔法阵放出的亮光将有些昏暗的空间照亮。

    “没想到过了那么久，尸体都没有被腐蚀！”他看着将这个空间围起来的六天尊的金属尸体微微感叹道。

    迈过一个金属台阶，在红光的照射下，一个机器手心的位置的地面上出现了一个像是月牙一样的银色物品。

    白杨散去魔法，蹲下身子，小心翼翼的触碰到手心上的东西。

    但是就在接触到的一瞬间，白杨的心灵变感觉到六双眼睛的注释。

    随即，白杨的意识便被拉近了一处类似于梦境的空间内。

    “你是怎么找到这里的？”六个高大的身影出现在白杨前方，但他们背对着光明，看起来有些虚幻。

    “靠火种源！”光线有些刺眼，让白杨不仅眯了眯眼睛。

    “火种源？这东西怎么会在你的手中。”

    白杨没有回答他们，而是直接说道：“你们是塞博坦星的六天尊吧！现在你们的星球即将毁灭，我在想办法救助你们，并且保护地球，所以我需要你们手里的首领矩阵，我要对你们的恒星收割装置进行改造。”

    “你是谁？”

    “我觉你们时间应该不多了，在你们意识消散之前，最好将首领矩阵交给我，要不然你们星球会不会灭亡我就管不了了。”白杨也没有这么多时间跟他们解释，因为现在他们是属于残留的意识，同时也是留着激活首领矩阵。

    “还有，震天尊已经逃了出来，你们出现的一瞬间他肯定是是已经察觉到了，相信要不了多久便会来到地球。我们跟汽车人属于联盟关系，不用担心我会将首领矩阵交出去。”

    “……好！”他们只能如此，本来他们是打算观察一番，但没想到这个人类能够直接察觉到他们，只能提前见面了。

    话落，白杨轻门熟路的闭上眼睛，随后睁开眼睛！

    眼前的月牙形金属物品的内部核心开始慢慢拥有了能量。

    而六天尊此时也完成了任务，尸体开始像沙子一样消散于空气中。

    拿到首领矩阵的白杨离开了这里，回到了实验室，开始准备三天后的全球直播。

    在首领矩阵出世不久，震天尊变察觉到了地球上金字塔内的恒星收割者。

    随即，正隐藏在埃及沙漠深处的威震天便接收到了一条命令。

    “看来是真的了。”威震天自言自语道。

    随后，他开始陷入了纠结之中。

    一方是自己的派系的元老，震天尊，现在叫做堕落金刚。

    而另一边，则是一个神秘的人类，并且他表明有办法可以让两个星球共存。他展现的力量也让他感到绝望。

    …………

    “人类，堕落金刚发布命令，命令我们开启恒星收割装置！”

    “好，告诉他三天后进行。”另一边很快回了话过来。

    …………

    三天后。

    此时，一个月的时间里，全球各地的狂派金刚在威震天和震天尊的召唤下，基本上都到达了埃及，隐藏起来，等待下一步命令

    而人类组织的生物装甲小队和汽车人也相继到达，开始到处寻找狂派成员的踪迹。

    地球各经过一个月之后倒是清净了许多，但是埃及就显得越来越拥挤。

    基本走上几公里就能碰到变形金刚。

    而狂派金刚，大力神，在一处施工地点隐藏了起来，他在等待命令，挖金字塔！

    …………

    KSI公司准备的直升机拍摄团队已经就位，开始飞向埃及。

    而约书亚也一大早迫不及待的来到了黑立方监狱，想要第一眼看一看成果。

    一路通行之后，他走进实验室。

    他第一眼就是看向水箱……

    “威震天呢！！！！？”他惊慌的跑到水箱面前，想要确认自己是否看走眼了。

    但里面确实都是水，巨大的机器人已经不见了踪影。

    “你说威震天呀，被我放出去了做事了。”白杨此时拿着火种源正要去启动流浪者，正好看到趴在水箱外面望的约书亚。

    “为什么？你知道你在做什么吗？”他闻言震惊的看着白杨。

    “我知道，先不谈这个，你不是要看机甲吗，跟我来吧！”白杨说完也不管他，直接像机甲室而去。

    约书亚连忙跟了上去，感想追问，但看到他手中的立方体，似乎有些熟悉！

    “……你手里拿的是什么东西？”他皱着眉头努力的回想着。

    “火种源……我们到了！”两人说着，已经到了机甲室。

    约书亚还没来及追问便被眼前的景象震撼到了，他仰着头张大着嘴巴，震撼的看着眼前巨大的蓝色机甲！

