    “对了，听说他们人挺多的啊，舰队也挺多的。”甘宁微微有些头疼，虽说他已经下定决心要搞一把大的，但是想想对方貌似不是一般程度的强大啊。

    “啪！”就在这个时候管亥从空中落到了甘宁面前，“听说你要去剿匪，而且听说对方挺强的，要不我也跟去如何？”

    甘宁面上一喜，“有老兄帮忙那就再好不过了，对了，老兄你不是闲来无聊还训练了一支三千多人的护卫队吗，一起带上。”

    夷州上的曹军说是俘虏，其实并没有拘束他们，而出身北方的曹军虽说是精锐，但要是想让这些人游个数百里去扬州，那还不如杀了他们，这群人都是旱鸭子。

    因而在夷州呆的时间长了，也就慢慢屈服了，而管亥则是闲的无聊，在曹军的数万老兵之中选拔了一批精锐好好训练了一番。

    夷州本身不缺鱼肉，时间长了这些人的夜盲症也都恢复了过来，加之本身就算的是老兵的佼佼者，管亥这么操练下来，到现在这群士卒的实力也已经相当不错了。

    至于晕船着毛病，在这两年被来回折腾，现在虽说泅水的水平还是一般，但上船就站不稳的情况已经基本消失了。

    本来按说在刘备拿下豫州和兖州之后，这群士卒就应该弄回中原了，不过由于一直有事，夷州又一贯的作为攻占扬州的跳板，陈曦也就习惯性的忽略了这群人。

    到了现在这群曹军身上曹操的痕迹已经消磨的一干二净了，尤其是管亥发挥余热，训练出来的那三千精兵，除了这两年没有实战，其他方面已经不差于一般的精锐了。

    毕竟这些人曾经也都是见过血的老兵，而且还是其中的佼佼者。

    “这倒也行，反正现在夷州这些人也不需要我继续看管了，他们也没有逃跑的想法。”管亥点了点头，闲了两年。终于又能一展身手，也不知道自己到现在进步了多少。

    “好好好，有这三千人，我的把握又大了很多。”甘宁大笑道。

    这下管亥明显的瞳孔一缩。虽说他的智慧算不上优秀，但是在跳出局外看问题的情况下，管亥瞬间明白这件事没有这么简单。

    “兴霸，给老哥交个底，子芳你糊弄过去了。我跟你干，但你不能不给我实话。”管亥盯着甘宁说道。

    “咳咳咳，是这样的……”甘宁想了想，管亥这个人能舍生取义，那不说别的意志力那是可以保证的，口风肯定很严，再加上甘宁也知道管亥的第二战场在哪里，所以略一思付就开口了。

    “也就是说贵霜是另一个帝国？”管亥看着甘宁说道。

    “就是如此了，不过他跑到我们大汉帝国的后花园了，所以我要弄死他们。”甘宁点了点头说道。一副理直气壮的模样。

    “嗯，虽说我不能理解为什么你会如此，但是我还是打算跟你干了。”管亥点了点头，虽说知道对方是一个帝国，但也没有什么畏惧，根植在这个时代百姓心中的总有一条叫做一汉当五胡！

    别管你是不是废材，也别管你是不是气虚体虚，身体有残疾，大汉朝从上到下，从贵族到平民。从世家到百姓，都认可一汉当五胡。

    至于什么是胡人，很简单，非大汉朝子民的都是胡人。而只要是胡人，那么我们就能吊打，这就是大汉朝的逻辑。

    “放心，有你加入，我就更有希望大获全胜。”甘宁极其自信的说道，因为和贵霜交过手。甘宁才明白贵霜士卒的强大，不过就算是如此强大，甘宁依旧自信自己会赢。

    徐盛和糜芳的动作非常快，一批批的物资快速的押运到战船之上，然后分出一批战斗不算太强的操船手，将伤兵全部运到甘宁的座驾，最后将所有的大舰汇合到一起。

    甘宁和太史慈清点了船队人数和舰船数量之后，便开始一批批的登船，在甘宁看来，这次真的是时不待我，错过这次机会之后，下一次能削弱贵霜海军的机会会在什么时候真的是未知数。

    不管甘宁多么的狂傲，他都不会否定一个事实，那就是如果他的俘虏没有谎报的话，贵霜海军兵合一处的力量足够全歼现在的大汉海军，而这种事情绝对不能容忍。

    甘宁顺着南风开始南下，而那些被甘宁留下来的伤兵则押送着俘虏，带着甘宁写给陈曦和刘备的信开始北上。

    就算是作为海军总管，拥有海军最高权力，并且拥有很多其他人不敢想象的权力的甘宁，也知道自己这次簪越了。

    不过这次甘宁已经做好打完贵霜海军，回到邺城被撤职的准备了，不管有什么理由，但是在未和刘备商议的情况下，便直接订下要绝灭另一个帝国海军的举动确实是簪越了。

    就算有战机一闪而逝，就算有海军无上限的节制权力，但是这一次甘宁在出发的时候就已经做好了回来被撤职的准备，他的对手不是中原的弱者，而是一个真正的强者，一个背靠帝国的强者。

    挑衅这种对手可能会造成什么样的结果，甘宁心下已经有了准备，可以说如果他的伏击计划失败，自己身死道消，全军覆灭也就罢了，给大汉朝带起祸端才是更可怕的事情。

    不说其他，单是贵霜海军无限度的入寇沿海，已经足够给大汉朝带来巨大的灾难。

    没有足以和其相媲美的海军，那么中原人就不要想着跨出长江和黄河，而贵霜能出现在南海，那么就必然就能再进一步，内气和温养对于材料的加持永远让人无比的敬畏。

    不过就算是如此，就算是冒着自己被革职，就算是冒着可能被对方全歼的危险，甘宁依旧选择了率领全部海军去伏击贵霜海军。

    机会只有一次，如果容忍这样的战机因为区区危险和革职就舍弃掉，那么他也就不是甘宁了，

    【就算是死亡加身，我甘宁也绝对不容许别的帝国凌驾于大汉朝之上，我背后的汉朝是我坚实的后盾，同样我也愿意为了这份荣耀付诸生命！】甘宁站在船头，海风轻抚而过，这一刻他的双眼写满了肃杀！(未完待续。)

    PS：　　求点订阅，看盗文的最近还是回起点看正版吧，最近需要订阅刺激一下了……

