    　　人间还是盛夏。

    　　蝉鸣声阵阵,苏苏和摇光出现在宁鹤镇。

    　　宁鹤镇一到夜晚，就有女子啼哭声，前几日路过的捉妖师,均死在了镇上。

    　　最糟糕的事，镇上的婴儿全部失踪了。

    　　苏苏看着面前的朱红大门,上书匾额“张府”，她抬手敲了敲门环，一个小厮探出头，警惕地问：“你们找谁？”

    　　苏苏和摇光化作平凡女子的模样,她道：“我和师姐是捉妖师,听说镇上不太平,张员外的夫人即将临盆,我们兴许可以帮帮她。”

    　　小厮不耐地说：“要骗吃骗喝去别家，少来我们府！”

    　　两个姑娘看上去弱质纤纤，一个眉间朱砂似火,另一个拿了柄看上去就不堪一击的剑,捉什么妖,找个郎君嫁人还差不多。

    　　张员外是附近几个镇子最有钱的人，也因此,来招摇撞骗的人不少。

    　　摇光生气地说：“你这人怎么说话的，我和师妹看你府上妖气冲天，若不是有妖魔，定是被人盯上，这才上门，你竟然说我们骗吃骗喝！”

    　　回应她的，是小厮“砰”的一声关上门。

    　　结果他一回头，发现先前敲门的女子站在院子前的丹桂树下,冲他盈盈一笑：“至少，小哥去通报一下主人家吧？”

    　　“你……你怎么进来的？”他明明把铜门关得严严实实，这女子竟然能凭空出现，要知道，夫人先前请回来那些“大师”均做不到这一点，小厮顿时明白过来，眼前的女子有真本事。

    　　他态度立刻恭敬起来，不复先前的鄙夷。

    　　“小人有眼无珠，仙子多多见谅。”小厮脸上带着几分犹疑，说道，“不瞒仙子，府上前两日来了两位捉妖师，已经不需要捉妖师了。那两位仙长的道法很是厉害，夫人奉为上宾，提前放了话，让小的不要再放别的捉妖师进来，免得惹那两位仙长不悦。”

    　　“这样啊，那多有叨扰，我和师姐这就告辞。”

    　　言语间，摇光也出现在苏苏身边，她听见小厮的话，很是失望：“师妹，我们要走吗？”

    　　苏苏点头。

    　　依摇光的意思，整个镇上，张员外府邸是最古怪的，加上镇上屡屡有婴孩失踪，张夫人即将临盆，在张府蹲守，肯定能有大收获。

    　　她急着救公冶寂无，难免心烦气躁。张府是她们最有可能找到魔域令牌的地方。

    　　苏苏心想：不进张府也没关系，可以在周围守株待兔。

    　　两人才要离开，苏苏耳边风声一动，她回头，看见一个七八岁大的男孩，从屋顶上跌落下来。

    　　她连忙飞身过去，堪堪接住落下的孩子。

    　　下面好几个仆从慌忙道：“少爷！”

    　　摇光跑过来：“苏苏。”

    　　苏苏放下小孩，小孩似乎被吓着了，一直没讲话，半晌，他看向屋顶，乌溜溜的眼珠子一动不动盯着一处地方看。

    　　苏苏循着他的目光看过去，那里空空荡荡，什么都没有，苏苏问：“你在看什么？”

    　　男孩喃喃道：“猫，我的猫。”

    　　“猫？”摇光说，“哪里有猫？”

    　　她和苏苏对视一眼，均从对方眼中看到了几分别的信息，这个张府果真有古怪。

    　　就这这时，一行人急匆匆赶过来。

    　　为首的是一个大着肚子，穿金戴银的妇人，她听见外面都在喊少爷小心，连忙挺着肚子赶了过来。

    　　“方升，娘的心肝儿，你没事吧？”

    　　张沅白依偎在张夫人怀里，露出一双漆黑的眼，看着苏苏和摇光。

    　　张夫人这才注意到家里多出的两个陌生女子：“你们是？”

    　　苏苏视线却落在了张夫人身后的另外两个人身上。

    　　两个道士，身上绣着蓝色的鱼纹。

    　　胖些那个腰间别了酒葫芦，俨然是没有遮掩容貌的藏海。清隽又高的另一个陌生少年道士，一眨不眨地看着她。

    　　见她抬眸，少年反倒率先垂下眸光，依旧是上回别离时不太愉悦的模样。

    　　苏苏却一瞬便认出了他是谁。

    　　还真是……冤家路窄。

    　　她们竟然在人间的一个小镇，遇见了藏海和同样遮掩了容貌的澹台烬。

    　　张夫人听了来龙去脉，连忙对着苏苏道谢：“多谢仙长救了我家方升。”

    　　藏海看见苏苏和摇光，笑呵呵打招呼道：“黎师妹，摇光师妹，真巧。”

    　　摇光嘟囔道：“可不是嘛。”

    　　还抢先她们一步来到张府。

    　　张夫人笑道：“原来几位仙长认识，这就再好不过了。”

    　　她客气又恭敬地恳求苏苏和摇光留下。

    　　在张夫人看来，澹台烬和藏海都是有本领的人，他们的同宗，想来也很厉害，她即将临盆，若不是怕开罪了澹台烬和藏海，忐忑的张夫人恨不得请一群道长住在府上。

    　　苏苏看向摇光：“师姐，我们要留下吗？”

    　　摇光说：“当然。”

    　　苏苏见了澹台烬，心中虽然有几分别扭，但是目前以大师兄的行踪为重，她也就没再反对。

    　　张府建得很是雅致，曲径通幽。

    　　张夫人把苏苏和摇光安置在自己院子不远处，就在澹台烬和藏海隔壁。

    　　藏海小声对身边的少年说：“师弟，她们估计也是来找魔域令牌的。”

    　　“嗯。”

    　　澹台烬模样冷淡，摩挲着腰间一块玉佩。

    　　“宁鹤镇有古怪，我们得去提醒一下两个师妹。”藏海拔下葫芦嘴，咕嘟咕嘟喝了两口，一抹嘴巴说，“师弟，你去说还是我去说？”

    　　澹台烬握住玉佩的手一顿，半晌，他提醒藏海说：“你的占卜龟甲，落在张家祠堂了。”

    　　藏海一拍脑门，瞬间从醉醺醺的状态清醒：“对对对，我怎么把这茬给忘了，那龟甲还能给我们指示呢，九旻你去通知两位师妹，师兄去去就回。”

    　　澹台烬说：“嗯。”

    　　等藏海离开，澹台烬抿了抿嘴角，走到苏苏房门外。

    　　他抬起手，又放下来。

    　　澹台烬知道五百年前，苏苏在自己心脏钉入的灭魂钉一定有目的。他自小根骨差，可是自她跳下城楼，他脱胎换骨，不管是逍遥宗的逍遥剑法，还是霸道凌厉的刀法，他都能学。

    　　她口中的“神髓”换“邪骨”，他在冥界用了很多年明白过来个中奥义。

    　　也明白了……她最大的愿望，是两不相欠，永生不见。

    　　多狠心啊，他嘲讽笑笑。

    　　抬手敲响了门。

    　　自他站外面，苏苏就有所察觉，她本在打坐，一下睁开眼睛。可他没敲门，苏苏也没有发出声音。

    　　就在她以为他要离开的时候，门被敲响。

    　　苏苏顿了顿，打开门，问他：“何事？”

    　　少年目光冷淡：“师兄让我通知你们一声，宁鹤镇有古怪。”

    　　苏苏看着他冷硬的脸庞，说：“多谢你师兄。”

    　　她正要关门，少年一只手臂抵在门上。

    　　两人对视片刻，在少女要说话之前，澹台烬缓缓说：“我和藏海来宁鹤镇已经八日，这个镇子有一半的婴儿都在半月前失踪，无人查探出原因，婴孩的家人甚至不知道孩子是怎么丢的。”

    　　见少女专注听他讲话，澹台烬抵在门上的手指蜷了蜷，继续说：“张夫人临盆就在这几日，藏海让我给你说，府上后山，有处八柳环绕的聚魔阵，张夫人的孩子大概率明晚阴时出生。张府妖气冲天，张夫人夜夜噩梦，妖魔必定会在她临盆以后动手。”

    　　苏苏看着他，轻声说：“那，替我和师姐谢谢藏海。”

    　　他面无表情颔首。

    　　夏日暖阳把少年影子拉得老长，五百年后，第一次这么平静地讲话，两人谁也不提过往。

    　　一个要救师兄，一个去寻师尊，难得有同一个目的。

    　　苏苏注意到，他不知何时，开始穿白衣了。

    　　蓝色腰封鱼纹把少年颀长高瘦的身躯勾勒出来，澹台烬似毫不在意地随口提起：“黎苏苏，既然都要去魔域，我……”

    　　苏苏摇头：“不必。”

    　　她不等他说完，苏苏知道他要说什么，可是她和师姐有他们的路，澹台烬和藏海也有自己的道。

    　　五百年啊，澹台烬可能永远都不明白，有些东西，埋在心里，长成了孤坟，它难以逾越，不能忽视。

    　　苏苏话音一落，他咬牙看着她。

    　　苏苏要关门，少年猛然捉住她的手臂。那一刻澹台烬有很多想问的，你就那么讨厌我，明明知道我可以帮你，你连看我一眼都不愿意？

    　　明明……明明你其实，偶尔也会对我心软的不是吗？

    　　可是临到出口，对上少女倔强的眼睛，他想起很久以前，自己学着别人，一点点体悟人与人之间的相处。

    　　他们的爱恨、退让，和抉择。

    　　人啊，多么虚伪的物种。

    　　他在鬼哭河的无数个日日夜夜，早就揣摩过许多次，再相见时，她喜欢怎样的人，讨厌怎样的言语。

    　　于是苏苏看见眼前的少年，冷然的目光短得让人几乎无法捕捉。

    　　少年鸦黑的长睫颤了颤，抬起眸，显得干净清隽至极。他墨发红唇，笑着开口：“往事如烟云，黎苏苏，都五百年过去了，你不会还以为，我依旧记着那些恩怨？修真一途，既要长生，便当舍弃凡尘。你要救人，我何尝不是。妖皇实力深不可测，魔域危难重重，我和藏海只想寻回师尊，你有上品仙器，我的血能克制妖魔，想活着回来，最好同行。你放心，我绝不纠缠你。”

    　　他态度坦然，甚至脸上的微笑，都找不出一丝一毫说谎的假象。

    　　苏苏知道，澹台烬说的是事实。

    　　她有重羽琴，可是目前实力不足，使用重羽琴会被反噬。而澹台烬出生开始，血肉就可以克制妖魔，当年得了倾世花的那个桃树妖，强大如斯，他一滴血便可让一片桃枝枯萎。

    　　真要去魔域，澹台烬比苏苏和摇光有把握。

    　　可是……他真的忘记叶夕雾了吗？

    　　五百年前她的音容笑貌，她的恨，她的绝望……

    　　苏苏抬眸，不动声色观察他，真的没再从他脸上找出半点儿疯狂和执拗。少年长身玉立，狭长的眼，带着友善谦和之色。

    　　苏苏明白，她已经因为自大欠萧凛一条命，无论如何，也不能在五百年后重蹈覆辙，让公冶寂无出事。

    　　“好，我答应你。”顿了顿，苏苏说，“将来出了魔域，再无瓜葛。”

    　　他嘴角微不可查垂下一个弧度，也道：“自然。”

    　　苏苏点点头，不再看他，关上了房门。

    　　澹台烬收回手，往自己住的地方走，走出老远，咬住唇瓣，死死按住疼痛的灭魂钉，轻笑出声。

    　　他眼尾带着浅浅的红晕，手指轻轻抵着自己额角。

    　　你怎么会真的以为……可以毫无瓜葛。

    　　好难受啊，我放过你，谁来救救我呢？

