    赵皇后听说李夜璟带回的南黎公主没嫁进楚王府，没入任何一位皇子的后宅，反而入宫为成贤妃，整个人气不打一处来。

    “君上都五十多的人了，后宫的女人，还跟那秋后的蚂蚱似的，说是蹦跶不了多久了，却偏生一茬接一茬地往外冒，真是打都打不完呐。”

    三年前最后一次选妃，她才将妄图蹦跶的女人们收拾老实了，没想到又冒一个出来。

    冒一个出来便罢，还偏偏是分位不低的贤妃，你说气不气？

    她身边的老宫女宽慰道：“听说君上也很惊讶，原是不想收她的，为了两国交好勉强将她收为贤妃。一个癫狂的小丫头片子，娘娘多虑了吧。”

    赵皇后挑了挑眉，拂了拂茶杯，淡笑道：“说得也是，这一众后宫的女人，本宫除了输了丽妃那个贱人，还未曾输给谁过。”

    老宫女笑道：“娘娘也未曾输给丽妃呀，丽妃早化作了黄土，娘娘您万寿无疆。”

    赵皇后一听乐坏了。

    “哈哈哈……不错，只有活着的人才叫赢，死了的人连命都没了，怎么能叫赢呢？罢了，不说她了，本宫也没小气到同个死人计较，不过这南黎公主……”她顿了一下，说：“入宫也入了，怎么还不见她来给本宫请安呐？”

    老宫女说：“八成这南蛮子不懂规矩。”

    “不懂规矩，那本宫就教她规矩。来人啊，摆驾承兴殿。”

    赵皇后搬出皇后的仪仗，浩浩荡荡的去了承兴殿。

    届时，白紫鸢丝毫不知麻烦要来了。

    做出这个巨大的决定后，她脑子其实很乱，亦不知自己这么做是对是错。

    白荣等人已经完成使命回南黎了，何姑已经几个南黎带来的侍女陪在她的身边。

    何姑对她做出的决定虽然也惊诧了一会儿，不过很快就适应下来，因为她确实做了皇妃，有机会问鼎母仪天下的位置，这说明他们的大祭司又算准了一回。

    一切皆是巫神的指使，一切，皆是天命。

    “这东池国的皇宫果然非同凡响啊。”何姑看了一圈，满意的感叹道。

    见着白紫鸢兴致不高，她又笑了笑说：“公主，他们东池国人有一句话，叫既来之则安之，既然你选择了入宫为妃，就应该顺着你自己选择的这条路走下去，还是说……”

    她将手，放在她的肩膀上，又蹲下身与她视线平视。

    “还是说，你对楚王还抱有幻想吗？”

    白紫鸢身子一颤，思绪拉回现实。

    一想到李夜璟与叶婉兮两人对她的戏弄，李夜璟对她的绝情，她的目光又变得坚定起来。

    “不，我不会再喜欢他了，我会让他们付出代价的。”

    何姑见她的表情，欣慰地笑了，“我的公主，这就对了。你要知道你是南黎人，一切当以南黎为重。李夜璟并不是救赎我们的战神，他的铁骑下，全是南黎国民的鲜血，他是我们的仇人。”

    白紫鸢愣愣的向她看过来，若有所思。

    何姑眼神闪躲着避开，忽而又笑了，“去看看那边的赏赐吧，全是东池国皇帝让人送来的。”

    白紫鸢却不打算就此让她转移话题，一把拉住了何姑的胳膊道：“你这话什么意思？你们一直将他当南黎的仇人，为什么一开始又要让我嫁给他？莫非，你们是想利用我杀他报仇？”

    何姑蓦地笑了，“既然将话说到这份上了，我也不瞒你了。公主，你可知何为附属国？”

    白紫鸢回答道：“对上国俯首称臣。”

    “是啊，附属国，必需对上国俯首称臣。可是我们南黎治理自己的国家，为什么，又凭什么要对东池俯首称臣？”

    白紫鸢一时沉默了。

    “我们不信天，不信地，更不会信东池国的承诺。我们，信任的是巫神，作为巫神的子民，永不为奴，不光李夜璟是我们的仇人，整个东池国的人都应该是我们的仇人。成为君上的女人，或者未来君上的女人，不过是我们复仇的第一步。”

    大概是何姑的表情太过癫狂，白紫鸢吓了一跳，急忙扑向她，将她的嘴巴捂了起来。

    “嘘，何姑，这里是东池国皇宫。”

    何姑反应过来，笑了笑轻轻推开她的手道：“我也没想到这么顺利咱们就进了皇宫，原本以为你还要经历一番储位之争呢。”

    何姑高兴的不能自已，轻捂了下嘴，笑道：“事情进展太过顺利，弄得我太心急了，现在和你说这些确实还为时过早，你现在要做的就是得到东池国皇帝的宠爱，给他生个儿子。至于别的，以后再说吧。”

    “什么？我……”白紫鸢一脸菜色，“我还要给东池国皇帝生儿子？他都五十岁的老头了，比我爹还老。”

    何姑面色沉下来，冷哼一声道：“你现在嫌弃他老，你早干嘛去了？在后宫之中你不生儿子你拿什么和人家争？没有儿子，君上一死你就完了。公主，你不但要给他生儿子，你还要赢得他的宠爱，再盼着他能活得长久一些，能护着你的孩子长大，如此，东池国，才有机会落入咱们的手中，你明白吗？”

    白紫鸢愣愣的点头，忽然又愣愣的摇头。

    “你说的生儿子才有筹码与人争，这个我明白。”她从小就为东池国培养，东池国皇室争斗的法则她都明白。

    “可是据我所知，君上他最疼爱的儿子就是李夜璟，李夜璟那么厉害，我们根本就抢不过他，君上不会将皇位传给我的儿子的。”

    何姑看她野心大偏又怂的样子扶了扶额，“你是不是想太远了？你昨日刚进宫，但昨晚君上并没有留宿你的宫里，与其想着怎么和李夜璟斗，不如先想想如何顺利侍寝吧。”

    两人正说着，侍女匆匆来报。

    “何姑，公主，不好了，好像是皇后来了。”

    守在门外的人是她们从南黎带来的人，她虽然没有见过皇后，但看对方那气派的仪仗，猜了个八九不离十。

    白紫鸢听着有些慌张，何姑笑着安慰她说：“不用怕，这些年来东池年年征战内耗不小，东池皇帝希望臣民能够休养生息，是不愿意再挑起纷争的。只要这个皇后不是蠢到头，是绝对不会在这时候找咱们的麻烦。”

