    哗啦啦！

    刹那间，一阵身披轻甲的身影急速掠来，冲入到会厅中，正是门口的守卫，其中的领队直接御空而行，从众人头顶飞掠而过，来到人群聚集处。

    等看到人群中的一滩鲜血时，顿时脸色一变。

    守卫领队急忙降落到丁风春身边，守在他面前，刚传出的呼喝声，就是丁风春发出的。

    至于那摊血迹……

    他有些紧张，连忙道：“丁大师，这是什么情况？”

    要是那血迹是出自某位大师的，他这守卫领队，可就是严重失职了。

    “这人出手杀人，还袭击我，赶紧把他制服了，抓活的！”丁风春看到他，立刻指向苏平，咬牙切齿地道。

    听到他的话，守卫领队不禁转头望去，等看到苏平的模样时，不由得微愣，刚要说话，旁边的方隆山沉声道：“小心点，他是封号级，我们合力出手，不要留力，直接将他镇压住！”

    “封号级？”

    守卫领队惊愕，瞪大了眼睛。

    这么年轻的封号级？

    等看到方隆山凝重的脸色时，他知道他应该不是开玩笑，后者也是封号，基本不会看错。

    不管怎样，在这里公然袭击大师，这种事绝无仅有，绝对是死罪！

    “小子，你最好乖乖束手就擒！”守卫领队立刻爆发出一股雄浑气势，目光凌厉地看着苏平，呼喝说道。

    “不知所谓！”

    苏平目光冷漠，体内星力骤然再次爆发，化作一道巨拳，朝那丁风春轰杀而去！

    看到这星力外放，守卫领队瞳孔一缩，这次真的相信，苏平是封号级。

    更让他惊骇的是，当着他的面，还有在场这么多人的面，这少年居然还敢对丁大师出手？！

    “你找死！！”

    守卫领队暴吼一声，要是当他的面，能让丁大师受伤，他这守卫也不要干了。

    他浑身星力爆发，身影猛然一步踏出，转眼间便来到苏平面前，在其腰间的利剑瞬间出鞘，他不是寻常封号级，在这培育师总部当守卫，算是一种牺牲，自然也是有极高回报的，且不论他的战宠，单是他自身，便身怀数重威力极大的秘技。

    剑术，便是他的主修！

    “破！！”

    剑光冲天，锋利的剑光瞬间照亮所有人的双眼，一些紧盯战斗的人，都感觉双眼似乎被轻轻割裂了一下，有种刺痛感！

    剑气如虹！

    杀！

    守卫领队眼神凶悍。

    但下一刻，他看到苏平神色无动于衷，而那一双冷漠的眼眸，越发的淡漠，甚至有些轻蔑和不屑。

    那是怎样一种高傲！

    在剑光快要斩到苏平胸膛的那一刻，陡然间，守卫领队看到一道金色神光爆发，那是一股他从未见过的璀璨神光，而那神光中裹着的，是一颗呼啸而来的拳头！

    那拳头像流星划过，在挥出的短短刹那，竟有种跨越千万里，暴增到犹如天地般巨大的感觉。

    眼中只剩下那道巨拳！

    铮！

    噗！！

    一拳挥出，剑光，消散！

    剑气，破灭！

    而那守卫领队的身体，也在难以反应的呆滞中，瞬间被击中，身体犹如一个装满水的气球，骤然一震，紧接着猛地爆裂开来！

    生生化作一道血光，浑身的盔甲，秘宝，尽数破碎！

    一拳轰杀封号！！

    全场死寂，所有人犹如见鬼般地看着这一幕，震惊到失声。

    那后面紧随而来，准备出手的方隆山，脚步猛然一个急刹车，脸色惊骇至极，难以置信地看着眼前这向四周辐射溅开的血迹和碎尸！

    这位刚赶过来的封号守卫，居然转眼就被轰杀！

    这可是封号级啊！

    方隆山震惊得说不出话来，身体微微颤抖，他感觉到一种让他寒毛竖立的肃杀之气，从那眼前少年身上散发出来。

    这究竟是什么怪物？！

    不远处的丁风春也是呆住，满脸震撼，他虽然看不上这些封号守卫，但也知道，这些封号守卫的战力，算是人类中数一数二的，除了一些封号中的佼佼者，或是那些封号顶尖的怪物之外，基本无人能敌！

    可在眼前，居然仅被一拳，就给杀了！

    这少年的战力未免太恐怖！

    “过来！”

    苏平对眼前爆裂的血浆毫不在意，浑身有星盾阻挡，连手掌上都没有沾到鲜血，整个人虽然站在血迹面前，却浑身纤尘不染。

    他看了一眼那脸色呆滞的丁风春，抬手一抓。

    先前的星力巨拳蓦然化作大手，将其身体捏住，隔空摄入到面前。

    “老师！”

    方隆山瞳孔一缩，急忙大叫，想出手，却晚了，而且在出手的一瞬间，他犹豫了。

    在这犹豫的一刹那，丁风春便被苏平抓到眼前。

    “跪下！”

    苏平双手负背，漠然说道。

    星力手掌向下一按。

    嘭！

    丁风春想要用星力反抗，但星力手掌略微施加力量，其膝盖猛地狠狠磕下，当场就这么跪在了苏平面前！

    全场都是鸦雀无声！

    “一言不合就要封杀别人，你不给别人面子，你也会没面子，而且会死得很惨！”苏平居高临下，冷漠地俯视着他。

    以前他都是刻意压制杀意，对这个世界释放善意。

    但得到的，却是这阶级社会以貌取人，彼此践踏！

    既然以力量说话，那他就要做唯一的发言人！

    丁风春呆呆看着面前，由于跪下的姿势，他看到的角度，是苏平的膝盖！

    他居然跪下了！

    当着这么多人的面，里面还有先前那些主动跟他寒暄讨好的人。

    还有那些人的晚辈……

    他脑子嗡嗡的，一片空白。

    等听到苏平的话，他才回过神来，但眼前羞辱的姿势，却让他瞬间浑身鲜血都涌入大脑，愤怒到失去了理智。

    “我，我要杀了你！！”

    丁风春拼尽全力，嘶吼着想要挣扎站起。

    但他的身体被禁锢住，纹丝不动。

    而他因用力过猛，脸色涨得血红，牙龈都咬得出血，苍老的面容越发显得狰狞和惨烈。

    众人都是震撼地看着这一幕。

    没人敢出声，面对这个一言不合，敢在培育师总部对大师行凶的狠人，在其他封号级守卫没有赶过来之前，没人敢对苏平说什么。

    而且眼前这变化太快了，让不少人都有些懵，消化不过来。

    “苏，苏兄……”史豪池呆愣愣地看着这一幕，完全懵了。

    刚刚他们还想要打好关系的丁大师，转眼间就跪在苏平面前，屈辱到难以站起，这一幕太具有冲击性。

    老陈和戴乐茂也是震撼到无言。

    在旁边，甄香和桐桐，以及钱秀秀周禁等一众学生，都看得傻眼愣住。

    眼前这不可一世，环视全场的人，居然是跟他们先前一起相处的人？

    简直判若两人！

    “呱噪！”

    听到丁风春的怒吼，苏平漠然瞥了他一眼，也没抬手，但一缕星力化作的手掌，蓦然拍打而出。

    噗地一声，几颗老牙从丁风春嘴里掉出，脖子歪到一边，险些被抽得断裂。

    嘶吼顿时停止，安静。

    “死吧！”

    苏平懒得再看他，就准备随手捏死，对方出言要封杀他，对一个普通培育师来说，封杀就等于是逼入绝路。

    对方轻视生命，殊不知他更漠视。

    嗖！

    陡然，一道疾风声掠来。

    苏平刚要拍下的星力手掌，陡然被一道利刃斩碎。

    “嗯？”

    苏平转头望去。

    “都住手！”

    一道怒喝声从门口传来，紧接着，一群身影飞速赶来。

