    张廷兰和孙宪瑞在贴身警卫的保护之下，来到了隆德大教堂，高大的哥特式建筑，透着十足的西洋风情，大理石的墙面干净整洁，和周围低矮的民房全然不同。

    孙宪瑞扯着张廷兰的袖子，一脸喜气洋洋的，正要往里面走，突然在教堂的大门口围着一群人。他们一看有警卫过来，全都闪开了一条道路。

    这时候在人群中间，一个三十几岁的女人正在放声痛哭：“各位老爷，你们都给评评理，他们把我的儿子带走了，我想来看一眼，他们都不答应，这世上还有这个道理么？”

    “哼，你这个死婆娘，还有脸说看儿子，当初是你抛弃了儿子，教堂的神父好心收留，你自己不要儿子，还有什么资格来看他！”一个二十几岁的混混模样的家伙大声的叫着。

    他的几个同伴也都一脸的冷笑，揪着女人的衣服，就要往外面拖，这个女人拼命的挣扎，对着周围看热闹的人说道：“小妇人抛弃儿子也是被逼无奈，现在我就想看他一眼，还有什么不对的，你们难道就没有孩子么，怎么不知道当爹妈的心思啊？”

    “哼，死婆娘，这里是教堂，是洋人的地方，你要是再蓄意闹事，我们就不客气了。”

    正在说话之间，突然教堂的大门打开了，一个高大的洋人神父快步走了出来，身后还跟着几个修女。几个混混一看主子出来了，也不知道情况，全都愣神了，可是主子并没有搭理他们，直接走到了张廷兰的面前。

    “张先生，我是这里的负责人安德鲁。您能亲自来到隆德教堂，是我们的荣幸。”

    “安德鲁神父，来的冒昧，还请您原谅。”

    “张先生，主的大门是给任何人敞开的，仁慈的主会赐福每一个人。”

    孙宪瑞一听这话，顿时笑了起来：“神父先生，你说的不一定对，怎么这位女士想要进教堂，你的爪牙都不让她进去了啊？”

    张廷兰顿时把脸沉了下来：“宪瑞。不要胡说八道，我们来教堂是祈福的，其他的事情不要多说，还不快向神父道歉！”

    安德鲁被质问的有些尴尬，可是一看张廷兰斥责孙宪瑞。他也急忙说道：“这几位都是教民，平时对主都是最忠诚的。一切可能都是小误会。”

    正在安德鲁说话之间。那个妇女猛地爬了过来，一把抱住了张廷兰的大腿，哭着说道：“这位长官，还有夫人，求求你们了，和他们说说。让我进去看看儿子，我就想看他一眼，一眼就行啊！”

    孙宪瑞一听夫人两个字，顿时脸色通红。急忙说道：“这位姐姐，我可不是什么夫人，你还是说说自己是怎么回事，要是有理，这位神父也不会阻拦你的。”

    张廷兰又瞪了一眼孙宪瑞：“多管闲事，我们来教堂难道就没有正事了么？这世上刁蛮的人何等之多，诬赖神父，讹诈教堂也是有的。”

    “既然如此，那就说清楚，还教堂一个清白，何必这么闹下去呢？”孙宪瑞并不服气，歪着小脑袋，和张廷兰争执起来。

    他们俩这么一说，反倒把安德鲁逼到了墙角上，这个神父只能故作淡定的说道：“好，就让这位女士把她的遭遇说清楚，仁慈的主会帮助你的！”

    这个女人战战兢兢，从地上勉强爬了起来，然后抽泣着说道：“小妇人在两个月之前，带着七岁的儿子流落到了奉天街头，没吃没住，当时遇到了教堂的人，我没有办法，把孩子交给了他们。后来我找到了一家纺织厂，在里面做工，没rì没夜的加班干活，我就想着有了钱，就把儿子接回来。就在前天我领了两个月的薪水，买了儿子最喜欢的点心还有水果，我还给教堂的先生也买了礼物，兴冲冲的就来看我的儿子。”

    说到这里，这个女人抱起了地上的一个包裹，里面放着不少点心，但是已经被踩碎，这个女人哭道：“可是这帮教堂的人根本就让我进去，还派出了打手，他们刚开始哄我，看我一直不走，就上来打我。我就想见见自己的孩子，我对不起他，当妈的不想和他分开啊，也是被逼无奈啊！”

    周围的人也都听清了始末原由，这个女人说的合情合理，但是却挨了教堂打手的痛打，大家看着安德鲁的神色就有些怪异了，这教堂也未免太不近人情了！

    安德鲁并不在乎那些普通人的看法，不过张廷兰他们到了，这可是东三省最有权势的人物，如果能和他保持友好的关系，他们做各种事情都会方便很多，面对着天赐良机，可不能让这么一个疯婆子给毁了。

    因此安德鲁笑着说道：“张先生，教堂收养孩子都是有规矩的，他们已经不要自己的孩子了，就不能再带回去，教堂会给那些孩子安排更好的生活，真正善良，而且有能力的人回来收养他们。”

    “神父先生，这未免有些强词夺理，外人再好，还能好过自己的妈？这位女士当初没有能力养儿子，可是现在已经有了工作，也能挣钱了，养儿子肯定没有问题，你们再越俎代庖，可有些不好啊？”

    来的时候，孙宪瑞和张廷兰就做好了分工，一个唱红脸的，一个唱白脸的，这个小丫头说起话来，也是十足的犀利，引得围观的人不住叫好。

    安德鲁的神色有些尴尬，他只能说道：“已经过去两个多月了，这位女士的孩子已经被送给别的人领养了，她来的太晚了。”

    那个女人一听，顿时就一屁股瘫坐在了地上，嚎啕大哭：“虎儿啊，娘的命咋这么苦啊，连一面都见不到，我还怎么活着啊！”

    “这位姐姐，你不要再哭了，这个家伙在撒谎，他们教堂有规定，要先在教堂养三个月，帮助孩子恢复身体，确认没有疾病，然后才能被领养，你的时间没到三个月，孩子不可能被带走！”

    孙宪瑞特别考察过教堂，十分清楚他们的各项规定，当初孙宪瑞还对这项领养规定特别推崇呢。流浪的孩子多有隐疾，身体条件也差，如果贸然被人家收留，很有可能出现大病，甚至死亡的情况，因此先确保孩子健康，非常有必要。

    制定了这项规定的隆德大教堂，却当众撒谎，让孙宪瑞对他们更加怀疑，周围看热闹的一听，也都跟着起哄了。

    “没错，快让人家看看孩子！”

    “人伦亲情，不能灭绝，你们不能挡着！”

    “是不是孩子出了问题，你们才不敢让人家看的，这帮洋人就没有好东西。”

    “对，都是道貌岸然的牲口，我就不信他们能真心收养孩子。”

    ……

    下面的老百姓鼓噪起来，人也越来越多，安德鲁脸上就有些冒汗了，张廷兰却笑着说道：“安德鲁神父，偶尔记错了，也是情有可原，清者自清，浊者自浊。咱们还是先到教堂里面说话，这么嚷嚷也没有什么结果，而且我还有正事要找你。”

    “那好，赶快请进。”

    安德鲁领路，把张廷兰请了进去，孙宪瑞带着那个女人也紧紧跟随，他们很快就到了里面，在客厅坐了下来。

    张廷兰看了一眼那个女人，然后皱着眉头说道：“安德鲁先生，如果方便的话，能不能让这个妇人去找找她的孩子，我们再谈点正事。”

    安德鲁一看张廷兰说话了，也不好反对，只好点头：“教堂收养的孩子很多，或许已经被领走了，或许还留在这里，但是有一点，我们一定会善待每一个孩子的。”

    孙宪瑞拉着这个女人去找儿子，张廷兰则是笑道：“神父先生，不知道您来中国多少年了？”

    “我在西历1908年来到了中国，已经足有十二年了，在这段时间里头，一直秉承主的教诲，仁爱爱人，救助一切需要帮助的人，前后收养的流浪儿童就有上万人。”

    “嗯，早就听说教堂是一个慈悲之处，家父偶尔遭到了暗算，生死未卜，为人子实在是没有办法，只能想着祈福，让他老人家尽快康复，可是中国的那些骗钱的庙宇我是不信的，因此才来到隆德教堂。”

    “张先生，你的选择不会错的，万能的主会保佑一切子民的，只要诚心祈祷，主一定会赐福世人。”

    安德鲁表面说着，心里头却不住的思量，虽然张廷兰说张作相生死未卜，但是居然逼到了乞求神灵的地步，可见这个人已经要没救了，安德鲁的心里头也涌动着一丝得意。

    不过光杀了老帅恐怕还不够，最好能把眼前这个年轻人也不动声色的干掉，那样就更完美了。

    正在这个家伙动着鬼心眼的时候，孙宪瑞领着那个女人，还牵着一个六七岁的孩子跑了快步走了过来。

    这个女人到了张廷兰的面前，扑通就跪倒了，搂着儿子，给张廷兰不住的磕头。

    “多谢长官，我们母子能再见面，实在是感谢您的大恩大德！”

    “不用客气了，你抛弃了自己的孩子，也是不对，就不要再纠缠神父他们了！”

    张廷兰说着一伸手去拉个孩子，这个小男孩像是触电了一般，猛地把手藏在了背后，一面猛烈的摇头，一面放声痛哭，挤在母亲的怀里，像是受惊的小兽一般，眼神中的恐惧深深的刺痛了张廷兰。(未完待续……)

