
　　现在苏国收购任何一家企业，想要马上赚钱几乎是不可能的，只是亏多亏少的问题。

　　但张谦修说出这样的话，他就是要跟米国要钱，没有钱我可不给你办事。

　　你甭管我正常经营亏多少，让我听你的话做事，那就得给我钱。

　　罗伯茨倒也不含糊：“张先生，钱都好说。”

　　“有一些问题我就直说了，我们要的资产你不能动，你辅助我们收购大量中小型的资产，收购价格的总花销，我们出五成，你出五成，我们再额外给你收购价百分之十作为运营费用。”

　　“我们的要求很简单，这些资产收购以后，立马停工，你要是愿意话，直接宣布破产那就更好了。”

　　张谦修瞬间就明白了罗伯茨的想法，苏国企业停工的越多，社会上的无业游民就越多，苏国的普通民众就越不稳定，对米国来说就越好。

　　很多大型企业都被米国收走了，中小型、中大型甚至大型企业和他们收购的企业或者现有地企业有冲突，他们再去收购就等于浪费，按照罗伯茨的说法，等于收购一家企业，米国出六成的资金，张谦修出四成，收购以后归张谦修所有。

　　这样的合作看起来是米国吃亏了，实际上米国人也是受益的。

　　米国人的手段说白了其实很简单，且不说各种和苏国竞赛，比如航天竞赛、军备竞赛等。

　　除此之外，米国还有其他的手段，首先打压苏国的出口，没有出口，苏国的企业发展就大大受了限制，只要国内经济一出问题就会死一片；然后，打压国际上的油价，苏国和后来的俄国对石油的依赖程度都非常高，石油价格下跌，对苏国的经济打击非常大，进一步让苏国企业完犊子；做了这些后，恰好这两年全世界整体的粮食产量情况都不好，米国又趁机哄抬粮食价格，苏国在丰产的年代农民都过得苦哈哈，现在粮食产量下跌，粮食价格上涨，农民干脆就是勉强在生存线上挣扎，只能勉强吃饱，经常吃了上顿没下顿。23sk.Com

　　因为石油价格暴跌，国内经济不行，苏国一度以国内储备黄金作为支撑，大量出售黄金，但这个时候，米国又在国际上做空黄金，导致黄金大贬值，

　　国际上的这些操作就让苏过吃尽了苦头，在苏国国内，米国也来掺和一脚，放开多种物价，直接导致物价暴涨，普通人消费不起，企业的利润却没有增加太多，导致大家都难过，

　　种种操作一下，让本来就步履艰难的苏国，直接到了解体的边缘。

　　米国这个时候再进入，直接花钱把没有倒闭的企业收购停工，苏国就会进入彻底的混乱状态。

　　米国想要的企业基本只有一种，那就是矿产，苏国其他的产业对米国的吸引力不大，那些折腾军工的企业，苏国再怎么傻也不会卖给米国。

　　既然苏国很多企业米国都不想要，买来也是浪费，还要花钱供养着，一直要亏钱，后面亏的钱可能比收购企业的还多，现在一部分钱帮张谦修收购企业，对他们来说，自然也是有好处的。

　　对于这样的条件，张谦修居然找不到反驳的理由，只是稍微想了一下，没有过多的犹豫，便点头答应下来：“可以！”

　　罗伯茨也是一个实干家，立刻拿出一份资料：“张先生，你把这些企业都收了，价钱方面，我想你有办法拿到不错的优惠价格。”

　　张谦修说道：“罗伯茨先生放心，我的收购价，肯定在企业实际价值的两成以内。”

　　米国人不是傻，他们很清楚现在收购苏国企业的行情，说太多了，人家可不会当冤大头。

　　罗伯茨的脸色顿时好看了很多：“张先生很爽快，只要控制在这个价格以内，我们都可以接受，不过我们的预算也是有限的，最多在这方面投入一百亿米元。”

　　张谦修说道：“没问题，好好做生意，不管生意大小，我们是非常欢迎的。”

　　罗伯茨说道：“还有一些事，或许张先生也能帮上我们的忙。”

　　“哦？还有什么合作？”张谦修问道。

　　罗伯茨说道：“我们需要张先生帮我们打通一些新闻渠道，发布一些有利于我们的新闻消息。”

　　张谦修沉吟了一下，说道：“罗伯茨先生，以你们的能力，要做这些事情，应该不难吧？”

　　罗伯茨说道：“有一些事情我们是不方便去做的，对于苏国解体的问题，我们国内存在着两个声音。”

　　“有的人希望苏国能解体，减少对我们的威胁；另外一些人觉得我们没有必要让苏国解体，只要苏国跟我们站到同一阵线就可以。”

　　“就目前来说，苏国精英阶层，很多人都是希望能走我们资本主义路线的。”

　　“不支持苏国解体的人觉得，就算苏国解体他们的武器肯定会保留下来，到时候对我们的威胁依然存在，我们只要在经济方面压制他们就行。”

　　“而且，苏国的存在能帮我们牵制欧洲那边，有这么大一个苏国存在，欧洲就会听话很多。”

　　苏国对欧洲的威胁是很大的，就算后来的俄国，欧洲国家都非常防备。

　　1991年12月，苏国解体，也是同一个月，欧洲几个重要国家就签订了《欧中联盟协议》，还通过了以个重要的条约，1993年，1991年签订的重要条约正式生效，欧盟正式成立的。

　　如果苏国不解体，或许欧盟就不会成立。

　　张谦修一直以为米国所有人都想要整是苏国，现在看来，所有的事情也不是绝对的。

　　罗伯茨这么一说，张谦修也明白过来，他就是想通过自己的手放出一些让苏国加速解体的消息，很明显，罗伯茨是希望苏国解体的那一群人。

　　对于这样的事情，张谦修觉得合作也挺好的，当即就答应了下来：“可以，罗伯茨先生，你们需要发什么文章，到时候我来帮你们想办法。”

　　“不过这个价格……”

　　想办法并不难，无非就是让波波夫去干，给波波夫一些钱就好了，自己从中间赚一些差价。

　　罗伯茨说道：“一百万米元一篇文章。”

　　“张先生放心，我们的文章不会是那种太激进的文章，只会是一些引导性、讨论性的文章。”

　　张谦修是见识过米国这方面的能力的，他们在这方面的操作，确实是让人防不胜防，后来国内就遭遇到了严重的文化入侵，都是米国人的手笔。

　　国内刚开始的重心在发展经济上，后来也开始抵制，甚至在国家发展相关的文件中表示，要确立我们的文化自信，要支持我们的文化输出。这是什么意思？说白了，就是要培养国人相信自己的文化，不要老觉得西方的文化就多先进，多么完美；要让国人都坚信，我们的文化也是非常优秀，我们的文化丝毫不弱于西方的文化；同时，还要把我们的文化输向全世界，让全世界都了解我们的文化，加入我们的文化。

　　张谦修对于一百万一篇文章的价格也非常满意：“这个价格虽然不高，但也可以接受，到时候所有的文章，我会看过以后再考虑发不发。”

　　“行，那就这么说好了，张先生，祝我们合作愉快！”罗伯茨说着站了起来，伸出手。

　　张谦修也站了起来，伸出手说道：“合作愉快！”

　　怀特这个时候说道：“张先生，我们的人现在能一起离开吗？”

　　张谦修倒是很大方的说道：“可以啊！”

　　“对了，罗伯茨先生，那一千万吨粮食，我已经用了一部分，你们拿到的粮食可能没有这么多，你们如果需要的话，我会尽快给你们凑够一千万吨。”

　　张谦修这话的意思很简单，我就要卖一千万吨给你们，我现在虽然没有这么多粮食，我就算去收也会凑够，反正你们给的价格高，我高价收也不亏。

　　罗伯茨脸色僵了一下，最后还是说道：“张先生现在有多少？”

　　“七百万吨，剩下三百万吨，最多一个月我就能凑齐。”张谦修笑眯眯的说道。

　　罗伯茨深吸了一口气，说道：“不用了，就七百万吨吧，去市面上收就算两百一米元一吨，那就是六亿三千万，到时候我们扣除这六亿三千万就行。”

　　张谦修自然没有任何的意见，因为三百万吨，他卖给米国是三十亿，他屁事没做，就赚了二十多亿，这简直就是天上掉馅饼啊。

　　张谦修笑呵呵的说道：“没问题。”

　　罗伯茨又说道：“明天我会安排人过来和张先生签订合同，一个星期内，资金就会转到张先生的账户。”

　　“行。”张谦修转头对胡铁说道：“老胡，去把那个狙击手兄弟带过来。”

　　胡铁应了一声，转身就去带人。

　　送走罗伯茨等人都，张谦修脸上的笑容渐渐收了起来。

　　虽然这些合作他是占便宜了，但这里面的风险也不小。

　　拿起罗伯茨给自己的企业名单仔细看了一遍，这些企业几乎是遍布苏国各个大城市，各行各业都有，有的行业相同，技术差不多，但分别在不同的城市，还一直都在亏损状态，这些企业收购以后，自己经营的话，肯定是不赚钱的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第538章 赚钱容易免费阅读。https://xs.23sk.com 