    “小不忍则乱大谋！”

    沈千心摇头开口：“你现在的首要大事，就是炼化剑皇之心。”

    “不！”

    风无量摇头：“李浮屠死不开口，这叶寒又突然继承人间道主，或许轮回石和他有关系。”

    “不可能！”

    沈千心笑了笑：“叶寒护不住轮回石，一旦暴露出来，直接就会被夺走。轮回石遗失，等同于人间道覆灭。”

    “而李浮屠此人无比守旧，最看重的就是人间道是否能传承下去，所以他不会冒这个风险，换做任何人都不会将轮回石这种东西提前交给叶寒。”沈千心继续分析道。

    风无量皱起眉头，思忖片刻，也是吐出一口气来，似乎是非常的郁闷。

    人间道的那一块轮回石，关乎到他的六道轮回之体能否圆满，这简直成为了他的心病。

    “这个叶寒，现在就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。”

    “你无需放在心上，等你炼化剑皇之心，真正超脱元体境第四变，迈入先天领域，那便是真正的剑仙，回归书院，大势不可当，十个叶寒也要对你低头，到时候摁着叶寒的头颅带到李浮屠面前，李浮屠的嘴总会打开。”

    沈千心继续建议道。

    “剑仙？”

    风无量吐出两个字。

    他的眼瞳深处，刹那迸发出两道寒芒：“确实，一年之后我风无量便是剑仙，在人龙之体、六道轮回之体的基础上，甚至还能诞生出第三种体质……混元无极剑体，三大体质临身，他叶寒有地龙之体，也要死。”

    ……。

    轮回书院，人皇峰，人皇大殿深处。

    “功法你们二人已经知晓，凭你们的肉身之力，可直接开始修炼这皇极惊世功。”

    叶寒看着眼前的紫月空和牛枭：“修炼资源方面无需担忧，接下来我们人间道不缺少丹药，不缺少灵液。”

    “好！”

    两人同时点头。

    紫月空目光复杂地看着叶寒：“真是没想到，你有这般手段，加入书院不到一年已经是元体境武者，更已成为人间道主，当初你似乎也前去过我的紫气战王宗，不好意思，当时我并不知晓这些事……。”

    叶寒摆了摆手：“你不用多说，昔日一切早就过去了，无极剑宗势大遮天，其他势力排斥我也是正常。”

    “不过，无极剑宗的威风也快到头了，不久之后我将亲自杀上无极剑宗，将这个宗门给灭掉。”叶寒继续道。

    紫月空怔立当场，脑海中回荡着叶寒的声音，一时间反应不过来。

    将无极剑宗给灭掉？

    叶寒可不是在这里讲笑话呢？

    “行了，你们也留在人皇大殿中修炼，有些小事也能帮的到我，如何？”叶寒看着两人。

    “好！”

    紫月空点头。

    “道主有什么事情尽管吩咐，牛枭在所不辞。”

    牛枭憨笑着回应。

    与两人交谈之后，叶寒走出人皇大殿，直接就冲着书院聚宝大殿而去。

    “李峰，怎么样了，我要的那些宝物准备好了没有？”

    聚宝大殿中，叶寒找到了李峰。

    “准备好了！”

    李峰顿时开口，满脸笑容：“您还是用人龙丹交易吗？”

    “不错！”

    叶寒点头。

    “好，您请稍等。”

    李峰如今是毕恭毕敬，称呼都变了。

    不多之时，李峰拿着几个空间戒指回到叶寒面前：“这戒指内的，就是您要的东西。”

    叶寒接过戒指，查探片刻，就满意点点头：“很好，总共需要多少枚人龙丹？”

    “一万枚，不过殿主说过，以后你用人龙丹交易的话，享七折的比例优惠，所以是七千枚就足够。”李峰说道。

    “好！”

    叶寒元力涌动，沟通了手上的空间戒指。

    整个大殿骤然轰动。

    无数道炽烈的目光纷纷凝聚过来。

    只见一条丹药长龙在元力的汇聚下浮现而出，哗然之间，一枚又一枚的人龙丹出现了。

    足足七千枚人龙丹堆积在桌子上。

    无比耀眼，无比诱人。

    “很不错，李峰。”

    叶寒说完，手中再度出现上百枚人龙丹：“这是奖励你的。”

    “弟子李峰感谢道主！”

    李峰恭恭敬敬，顿时惊喜开口。

    这么多人龙丹简直是他梦中都不敢想，当然舍不得作假拒绝。

    “行，以后再需要什么宝物，我就可以直接来聚宝大殿购买了。”

    叶寒开口，带着诸多的宝物离开此地。

    聚宝大殿中，无数的弟子议论纷纷，每个人都心潮澎湃。

    “叶寒难不成洗劫了哪个皇朝的龙道气阵不成？怎么可能如此财大气粗？”

    “这也太夸张了，随便就是几千枚人龙丹拿出来，包括加入人间道的那些弟子，都有人龙丹作为奖励，这可是一笔不菲的开支。”

    “还以为是个噱头，看来加入人间道真是能得到天大的好处……。”

    离开聚宝大殿的叶寒，对刚才众人的反应非常满意。

    若是不出意外，不久之后将会有更多人纷拥而至，都想加入人间道。

    以前，李浮屠不轻易招人，一来是人间道的功法本来就难以练成，二来是资源有限，根本无法对那些人进行培养。

    但现在叶寒身为道主，一切完全不同。

    他有大量的人龙丹！

    而且这种别人眼中的顶级丹药，在叶寒这里根本不值钱。

    让叶寒自己现在吞下人龙丹修炼，他都嫌炼化丹药浪费时间，还不如直接将龙脉之气吸纳到体内呢。

    但人龙丹却能够用来培养一大批弟子，同时能让这些弟子皆有练成皇极惊世功的可能。

    等到大批高手诞生出来，共同凝聚出天地人皇图，将是一股极度强大的战力，人间道将变成六道之首，彻底盖过其他五道。

    到那个时候，无极剑宗就是笑话。

    而且叶寒自己的身份在书院中将彻底拔高，真正拥有话语权，解救李浮屠还不是一句话的事？

    当然，这也是随手为之，他既然回来了，就不可能默默无闻。

    忙完这两个月，他就要和楚天心一起离开轮回书院，争取在风无量炼化掉剑皇之心前，将自己的境界提升上来。

    未来注定有生死一战，他要亲手击败风无量。

    带着诸多的资源，叶寒来到了书院的竹韵峰之中。

    竹韵峰，谷韵竹和季元明两位长老居然都在。

    “季老、谷老！”

    叶寒认真开口。

    “叶寒，你回来了？柔丫头呢？”

    谷韵竹一脸担忧，顿时看向叶寒身后，可惜空空如也。

    这两位老人，隐居一般呆在这竹韵峰，看样子都不知道叶寒已经回书院了。

    “师姐离去了，我也不知去了何处。”

    叶寒有些惭愧地开口，同时将当日莫轻柔书写的纸条拿给谷韵竹。

    “我想问问，师姐她可能会去哪里，不知谷老有没有什么推测？比如，师姐她家在何处？还是说？”叶寒随之询问道。

    谷韵竹怔怔看着纸条上的字体，呆滞了片刻，突然间老泪纵横。

    “怎么了？”

    叶寒有种不好的预感。

    “柔丫头她……。”

    谷韵竹声音衰弱无比，就如同瞬间苍老了几十岁：“她可能要出事了。”

    “什么？”

    叶寒眼瞳爆睁。

