
　　“嘿，亲爱的，这里！”

　　时代广场45号街上，李察开着车子停到了街边上，邦辰女士踩着高跟鞋大步走了过来。

　　“抱歉，刚才排练耽搁了一会儿，等很久了吗？”

　　邦辰女士坐上车，吻了他一下。

　　“没有，我也刚到，送你的。”

　　李察拿着一束玫瑰花说道。

　　“哈哈，今天怎么送我花？”

　　邦辰女士接过花笑了笑，“从我们确定了恋爱关系后，你很少再送我花了。”

　　“是我的疏忽，以后我再补上。”

　　李察尴尬一笑，帮她系上了安全带。

　　“不用了，家里有绿植，插花比较多余，还很难收拾。”

　　“听安吉拉说，平时有很多人给你送花？”

　　李察启动了车子问道。

　　邦辰女士看了看他，忽然一笑，“这才是你送我花的原因吗？”

　　“没有，只是问问，我可不是个小气的男人。”

　　“是的，你一点也不小气。”

　　邦辰女士拍了下他的肩膀笑道。

　　车子缓缓地离开了时代广场，来到曼哈顿中央一处高档法餐厅里用餐，这里的法餐比较正宗，餐厅里还有专业音乐团队的表演，环境不错。

　　“来这里干什么，我们可以买菜在家里做。”

　　邦辰女士说道。

　　“别整天想着当厨师，你一天上班很累了，在这里边吃饭边听音乐，可以休息一下。”

　　李察拉开椅子，让邦辰女士坐下。

　　“好吧，听你的。”

　　邦辰女士微微一笑坐了下来。

　　过了会儿，美食上桌了，勃艮第焗蜗牛、佩尔格里鹅肝、黑椒牛排、鱼子酱、普罗旺斯鱼汤、布列塔尼白菜包肉，都是比较正宗的法国风味，上次两人在巴黎旅游，尝遍了美食，很久没吃有点想念。

　　“亲爱的，干杯！”

　　李察举起红酒杯说道。

　　“干杯！”

　　邦辰女士举杯笑道。

　　这是1988年产自拉菲庄园得红葡萄酒，酒色深浓，香气浓郁，味道复杂，混合着黑加仑子、烟草和咖啡香等味道，回味持续一分钟以上，味道极富层次感。

　　“你说找艾莉商量投资的事情，你们谈妥了吗？”

　　邦辰女士边吃边问道。

　　“还没有，上次我赚得比较多，需要多商量几次才能谈妥，以前没钱的时候我急着赚钱，现在有钱了我又急着把钱花出去，挺累的。”

　　李察切着牛排无奈道。

　　邦辰女士白了他一眼，哪里不知道他在暗暗得意。

　　前段时间互联网类股票跌破了底线，常常可以听到某些富翁破产、自杀的新闻，一片恓惶。

　　当时她知道李察也买了科技股，还不停打电话问他，可没想到这家伙不仅没赔，还赚了那么多钱，现在想想，确实有理由得意，毕竟在这个世界，很少有人能在他这个年龄，白手起家，拥有这么多财富。

　　“赚了钱之后，你准备干什么？”

　　邦辰女士问道。

　　“赚更多的钱。”

　　李察抿了口红酒，“以前我以为等成为亿万富翁我就满足了，可我发现中央公园周边的高层公寓价格都在5000万以上，我才知道亿万富翁并没有什么，所以我需要再多赚一点，翠贝卡的公寓太小了，连一个花园都没有。”

　　“我觉得翠贝卡很不错。”

　　“两个住是很不错，可未来有了七八个孩子，房间不就显得太小了吗？所以房子当然是越大越好。”

　　“咳~，七八个孩子？”

　　邦辰女士手一抖，餐刀切到了盘底，传来一声清脆的声音。

　　“难道你不觉得家里多些孩子会更热闹些吗？”

　　李察握着她的手笑道。

　　邦辰女士挑了下唇角，“我明白你为什么要来这里吃饭了，你想要孩子了，就用美食贿赂我？”

　　“没有那个意思，目前我们两个工作都忙，有了孩子也没人照顾，我只是提前打个招呼，或者说立个目标，我可没有催你生孩子的意思，你不用有压力。”

　　李察认真地道。

　　“可是你很喜欢孩子对吗，每次见了伊娃，你恨不得从基努手上夺过来抱回家里，基努每次见了你都很紧张。”

　　邦辰女士笑道。

　　“那个小气的家伙，总以为我要跟他抢爱娃一样。”

　　李察摇了摇头。

　　邦辰女士轻轻一笑，上次在李维斯庄园，看到两个大男人争着讨好小家伙，真心觉得好笑，

　　“过两年等我们都不忙了就生孩子怎么样？”

　　邦辰女士迟疑了下说道。23sk.Com

　　“不用急，我们都还年轻，等我赚够了一百亿，我们再生孩子也不迟。”

　　“100亿？”

　　邦辰女士白了他一眼，“要是一辈子赚不到你就不生孩子了？生孩子跟钱多少没关系，生孩子是一种责任。”

　　“说得对，这件事由你做主。”

　　“当然是我做主，你又不能生孩子。”

　　邦辰女士笑了笑，其实生个孩子也不错，现在两人发展的都很不错，生活状况更好了，有个孩子两人关系会更稳定，另外李察身边没有亲人，别墅里才那样冷清，多了孩子他也多了份牵绊，只是生孩子不是件小事，什么时候生她还没做好准备。

　　“嘿，李察，没想到在这里遇到你。”

　　两人正在讨论孩子的问题，听到旁边有人打招呼。

　　“嘿~，伊娃，汤普先生你好，很高兴见到你！”

　　李察抬头看了眼，就看到了很久没见的伊娃卡，还有她的父亲大名鼎鼎的汤普先生，旁边还有两个年轻男女。

　　“李察，经常看到你的新闻，你是个很优秀的年轻人，我很欣赏你。”

　　老汤普握着他的手笑道，有点自来熟。

　　“谢谢汤普先生，我看过你的成功学著作，对我启发很大。”

　　老汤目前出版过三部成功学著作，《做生意的艺术》、《结局，颠峰生存》、《回归的艺术》，其中《做生意的艺术》卖了300多万本，被纽约时报评为年度畅销书，拿到了32周销售榜冠军，据说这件事让老汤普引以为傲。

　　“哈哈，李察，我的新书《我们应得的美国》快要上架了，这本书非常精彩，你应该看看。”

　　“好的，一定。”

　　李察轻轻一笑，介绍了一下邦辰，又认识了伊娃身边的两人，是她大学里的同学，伊娃目前就读于宾夕法尼亚大学沃顿商学院，据说还是个学霸。

　　聊了几句，伊娃比了个打电话的手势，跟着老汤离开了。

　　“又是个大人物。”

　　邦辰女士叹道。

　　“未来...我们也会是大人物的。”

　　李察本想说未来比他更大牌，可想了想还是不打脸了。

　　“李察，汤普先生好像很欣赏你，还说要伊娃跟你交朋友。”

　　邦辰女士笑道。

　　“你没看过他的新闻吗，听说他最会骗人，所以别被他那一套骗到了，还有我也不需要他的欣赏，我们还年轻，未来即使达不到他的高度，但也不会比他逊色。”

　　李察自信道。

　　“是的，你是我见过的最棒的男人。”

　　邦辰女士拉着他的手笑道。

　　“谢谢，今晚我们通宵。”

　　李察笑道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，214、没想到在这里遇到你免费阅读。https://xs.23sk.com 