    再三叮嘱外加郑重地警告，哪怕心里总还是有些不放心，没得选择的云海，最终只能依依告别云月，踏上了他的归程。

    现如今，他和云月的能力一样。

    云月能做到的，他自己也能做到，诸如打开虫洞什么的自然也不在话下。

    并没有直接在这个河系打开虫洞，迫切想要赶回去的云海并不想多余生事，在接连数次空间跃迁后，他终于赶到了河系边缘的“虫洞”位置。

    没有犹豫，跟以往一样将警惕性提到最高的云海一头扎进了“虫洞”。

    一切如常，“虫洞”的另外一边并没有什么异状。

    同时云海注意到了，源于“晨星联邦”最后一支“远征舰队”发出的特殊的光点依旧存在。

    不过这并不代表着他们就还在那里，光从那个区域传递到这里来，至少也需要数月的时间。

    换句话说，云海在“虫洞”这里看到的光点闪烁，已经是几个月以前的事情了。

    在他的估计当中，“晨星联邦”留在那里的可能性非常小。

    毕竟他已经发现了他们，做为“晨星联邦”最后一支舰队，做为承载着这个文明传承的存在，在可以选择的情况下，他们绝对不会再冒任何危险。

    精神感官中闪烁不停的光点，让云海心中微微有些感慨。

    “晨星联邦”，曾几何时都是他心中一个强大的盟友。

    结果，这么短的时间，这个强大的文明就彻底覆灭了。

    比起拥有数万亿民众、上千颗生命星球的“晨星联邦”的覆灭，“地球人类文明”的末日灾难根本不算不什么。

    “人类，从来都不是宇宙的中心。”

    “但是也没人能够否认人类文明强大的潜力，晨星联邦不同的生命星球上，还有许多人幸存着。”

    “如果他们能够进化并且一直进化下去，或许在晨星联邦的星域会诞生出一个特殊而强大的文明，只是他们有足够的时间吗？”

    心中想着，云海习惯性地晃了晃脑袋甩掉了这些想法，在认准了方向后随即闪烁消失了。

    同样没有打开“虫洞”，云叶隐藏的星球距离这个连通了两个河系的“虫洞”并不远。

    在两次空间跃迁后，云海又以光速飞行了片刻，终于赶到了那颗星球。

    在降落到灰色的星球表面时，云海的精神感官中就已经察觉到了那艘飞船的存在。

    “叶子，上来吧，我回来了。”

    精神感官锁定了飞船中有着活动迹象明显没有休眠的云月，云海发出了精神交流。

    云月没有直接回应，因为她并没有精神交流的能力。

    显然收到了云海的精神交流，她马上启动了沉寂的飞船，随后迅速地飞了上来。

    “这么快！”

    “我还以为要好久呢。”

    “咦，怎么只有你一个，云姨呢？”

    飞船前面显示出来的字符信息，明显能表达出云叶的激动心情，包括最后面一句，云海敏感地捕捉到了她激烈地情绪波动。

    显然，没有看到云月出现，她联想到了很不好的事情。

    “快吗？我以为你会等着急了呢。”

    “调查了一些事情耽搁了点时间，这也有小半个月了。”

    “不要担心，云月没事。”

    “因为还有一些很重要的事情没有弄明白，没办法我只能把她先留在那里。”

    尾骨伸展开来圈住了飞船，云海缓缓牵向了自己的巨吻，同时在精神交流中说道。

    “那就好了，我还以为出什么事了。”

    “其实你们不用担心我，我都已经一个人静静地待着了。”

    “那么长的时间都没发疯，现在都找到您和云姨了，我怎么可能会出事。”

    “你们有事的话，继续忙你们的其实就好了，我还可以再等下去的。”

    明显知道云海要做什么，云叶关闭了飞船引擎，同时飞快地在飞船前显然出了这段信息。

    “有更重要的事情，我必须马上赶回去。”

    云海精神交流中说道，随即将飞船拖进自己的巨吻当中，而后一个闪烁就消失在了那颗星球。

    乖巧地没有再问什么，只是当云叶感觉到异常，打开飞船不同位置的探射灯终于找到问题所在时，她不禁打了个冷战。

    不是没有接触过异形，云朵身边几乎寸步不离的异形完全就是云叶从小长到大的玩伴。

    但是，云叶在看到飞船不远处的两只异形时，却是忍不住害怕起来。

    她明显感觉到了两只异形的敌意，浓重的敌意，那种恨不得将飞船跟她撕成碎片的敌意。

    “不用害怕，其实都是自己人。”

    “只是在它们身上发生了一些事情，这也是我急于赶回去的原因。”

    感觉到了云叶异常的精神波动，刚刚打开了一个“虫洞”准备钻进去的云海精神交流中向他说道。

    “呃……”

    “老舅，您说的自己人是什么意思？”

    显然继续了母亲的聪明和敏感，云叶马上就抓住了云海话中的关键，她干脆直接开口问道。

    “距离你最近的那个，呃……应该算是你弟弟。”

    “距离更远一些的，就是你舅妈了。”

    云海毫不思考地回应道。

    “啊！”

    云叶想到了更多的答案，却根本没想到会是这个。

    “老舅，您也太重口味了吧。”

    云叶脑海中闪过这句话，不过她并没有说出来。

    “异形不是单性繁殖的吗？有孩子还好说，因为并不能排除老舅您自产自销，可舅妈算哪回事啊？”

    又一句话出现在了云叶脑海中，她还是没好意思说。

    想来想去，半天了云叶这才弊出来一句话：“嗯，很……很特别。”

    “发生了什么吗？”

    “怎么它们看上去不能动呢？”

    “还有，我舅妈也好弟弟也罢，它们难道感觉不到我身上有跟您相似的生命气息吗？”

    “云姨都说能感觉到的，它们怎么会对我有这么浓重的敌意，我感觉它们随时都会杀死我。”

    紧接着，云叶又说道。

    “我不是刚说过了吗？”

    “它们身上发生了一些事情，所以才会有现在这样的表现。”

    “别说你，如果我现在放弃对它们的控制，它们都会攻击并且尝试杀死我。”

    云海回应了一句，随后一个闪烁消失在了茫茫的宇宙中。

