    熊氏家族，威霸军、政、商三界，无论是天榜猛虎集团军，还是政界的赫赫地位，亦或是商业帝国的传奇，都让这个特立独行的家族盎然立于八大家族前段，华夏大局的掌控席位。其超然地位、古怪脾xing，都成为其他家族忌惮的原因。如果给八大家族再详细排名，熊氏一家足以傲居前三甲！

    　　金氏家族，由政转军，越演越强，嫡系子弟遍布‘老枪’、‘刀锋’两大集团军，成为军界的显赫巨头。金家老爷子虽然行事低调，但低调不代表无能，‘上将’军衔以及曾经的赫赫威名，都足以让他在庞大的华夏军界占据‘泰斗’地位，威霸四方。

    　　南宫家族，珠宝大亨、财富王朝，华夏各大商业家族八强之一，庞大的人脉关系、雄厚的资金储备，超强的商业运作团队，让这个圆滑低调的家族在华夏商业笑傲一方。遥想七年前的那场商业风暴，南宫商强势进军国际珠宝市场，硬生生拓宽了南宫家的销售渠道，其影响力与财富数量一直呈大幅度增长态势。

    　　卫氏家族，相较于其他的古老家族，它或许平庸无奇，或许只是二流势力。但随着‘狄成父亲’身份的公布，随着大刀门、鹰门在东北三省的蔓延与渗透，随着熊氏家族、南宫家族的全力辅助，谁也不会在不久的将来，这个家族会成为华夏商界最为耀眼的新星。帝皇企业之名不仅在整个东三省大地回荡，也将冲破地域限制，向着华夏内部扩展。

    　　四个家族、四方豪强！强强联合，潜能无限！势必将会组建成一个强势无匹的势力团体，甚至于影响到整个国家的格局。

    　　最重要的一点，对于天门，他们毫无保留、全力辅助！对于狄成，他们绝对信任、无私奉献。

    　　狄成相信他们，无条件的相信他们，彼此的合作也将亲密无间。

    　　而且随着天门势力的大幅度延伸，随着彼此合作的全面开展，四个家族也会受到暗中辅助，继而更为迅猛的发展，也相当于增加了天门后盾的坚实xing。

    　　相互作用、相互提升、相互发展，天门与四大家族在‘拉拉扯扯’中必将构建辉煌传奇。

    　　这一点，毋庸置疑。

    　　相比较之下，木家等家族拥有太多太多的不确定因素，一个简单‘私心’足以引起很多的猜疑，而一个‘猜疑’的出现，也会加重彼此的jing惕，合作起来究竟会有多大的收益？谁也不好确定。

    　　狄成是真的不想在这些‘老狐狸’们身上劳心劳力，他实在没这个闲心，也不在乎那点存在风险的利益。

    　　对于狄成而言，今年的chun节是个值得留恋也值得庆贺的chun节。熊家的态度最终明确，‘全力辅助’的的约定不仅给了天门强力后盾，其他的家族，狄成相信老活佛的威慑力，大可不必再去分心。

    　　简单的来说……天门后方基地……宣告稳定！！

    　　仅此一点，狄成应该感激老活佛！或许真如金学良说的那样，如果不是老活佛的亲自出面，天门要想‘稳定’在华夏，还需要更多的努力、更多的付出，时间至少五年之久！

    　　狄成心里激动，行动上自然也疯狂，当晚与金艺璇的一*，差点让她虚脱昏迷，最后除了拿迷离的目光温柔求饶，实在是没了继续‘迎接冲击’的力气。

    　　接下来的几天，狄成仍旧留在金家，闲暇时间与金学良和卫烨华讨论下时局，从这两个‘老人’身上汲取可以利用的优点，学习为人处世依旧御下的能力。晚上的时候自然免不了与金艺璇的缠绵，两人都已经很久很久没有温存，如今的痴粘与热情几乎把对方融化。

    　　每当夜深人静的时候，狄成也会暗暗考虑，是不是重新对黑道天门进行布局，调整下战略的中心以及发展的方向。既然八大家族的态度已经明确，也就不用过分担心他们暗中捣乱，至少短时间内不会捣乱，如此一来大可以把诸葛琴思抽调进入八部众。

    　　她的缜密思维、细致谨慎，都比较符合自己现阶段进军国际地下世界的需求，如果能和于小天搭配起来，肯定会能爆发出更大的能量。

    　　毕竟当年的华夏黑道，基本以这对‘金童玉女’为首、为尊！

    　　除了诸葛琴思，狄成还考虑到了龙门。作为天门当之无愧的最强分门，无论是分门主罗胜凯，还是麾下的七万部众，都有很强的战斗力，综合水平位列八大分门之首。尤其是类似于军队的纪律与执行能力，曾得到李宣恩等人的一直赞赏。

    　　纵观如今的黑道八大分门，或许只有龙门不需要高层来*心。

    　　狄成之所以考虑罗胜凯，除了龙门的强势以外，他本人也是最先表达过要与国际势力交锋的愿望。根据翁晓枫的情报资料显示，罗胜凯正极力冲击黄金中阶壁垒，也在暗中培养一支jing锐部队。

    　　那支部队得到翁晓枫的高度评价！

    　　人数维持在三百人，从各个万人队里jing挑细选，一直实行着定期淘汰制度，隶属于罗胜凯本人，也专属于他独自培养。其训练的残酷程度，丝毫不下于八部众。

    　　时至今ri，这支部队已经训练了整整四年！！据说是罗胜凯为将来进入八部众所做的准备！

    　　综合各个层面来讲，罗胜凯是选入八部众的最佳人选。

    　　如果机会在默默的考虑和观察中，狄成平静的过完了chun节、过完了元宵，过完了‘年假’。

    　　当热闹和喜庆散去，华夏大地回归繁忙，天门的训练进入新的高-chao，所有人都在按照自己的计划努力着、拼搏着。

    　　狄成也开始沉浸在闭关状态中，体会着、感悟着、巩固着，一切为了实力的提升！！

    　　俗话说‘福无双至’，可在继‘联姻’喜讯后，长孙千文不负众望的送给天门一个惊喜！！

    　　沙琅……醒了！！！

    　　时隔八个月，沙琅终于睁开了紧闭的双眼。

    　　“怎么样了？”当狄成急匆匆的赶到医院时，同样得到消息的周少华等人早已聚集到了这里。

    　　“还在里面，长孙千文正在给沙琅做检查，还有些……什么调理……什么化……什么……那些词语我搞不懂。”周少华略微尴尬的挠挠头，脸上却带着开心的笑容。

    　　沙琅虽然脾气古怪，颇为孤傲，但至少在守护狄成方面尽职尽责、忠心耿耿，当晚拼命救出狄成的事迹在所有人的心里留下深深印记，更何况……周少华和沙琅同属‘赤乡’系统，背景上还算是‘同乡’，平常的关系自然不会差。能够看到老朋友醒过来，他自然有理由高兴，甚至抛下集训营的特训课程，以最快的速度冲到了天成医院。

    　　易亭轩微笑道：“成哥放心，长孙医生已经明确表示过，既然沙琅张开了眼，就绝对不会让他在轻易闭上。”

    　　“那就好，那就好。”狄成露出宽慰的笑容，站在宽大的隔离玻璃前看着里面忙碌的医护人员们。心里默默道了句：“长孙，我又欠你一条命，这笔债……该怎么还！”

    　　依稀记得当年在金新月区域，长孙千文的突然到来让狄成萌生了收服念头，彼此也曾经许下过约定。只是后来因为种种变故一而再再而三的推脱，直到现在两人终于走到一起。狄成知道长孙千文心底压着秘密，也有其他的目的，但仅就他来到自己身边后的所作所为，就足以够狄成用xing命去偿还。

    　　“不管你心里的秘密是什么，只要我狄成能做到，绝对不会让你失望。”狄成心里默默发誓，这也是他偿还恩情的唯一方式，也只有这种誓言能调和心里的感激。

    　　历练的时候总感觉时间过的很快，今天却感觉时间过的那么慢。

    　　等！！等！！等！！

    　　走廊里静悄悄的，除了时不时出现‘几点了’、‘还不出来’等窃窃私语，所有人都在注视着病房，暗暗的祈祷着、焦急的等待着。

    　　病房里，长孙千文带着十多名医护人员，仔仔细毕竟沙琅这次的昏迷时间长达八个月，当初又受到极为严重的内伤和外伤，清醒并不代表康复，睁眼也不代表脱离危险。

    　　病房外，焦急等待；病房内，用心调理。

    　　一种无言的紧张气氛弥漫在彼此的心中。

    　　ps：恭贺盟主‘谎言’晋升‘统帅’！！兄弟们，威武！！纵观逐浪所有的打赏总额，从来没有突破二百万逐浪币，而我们……即将到达！！

    　　兄弟们，鲜花、打赏！激情啊！

