    快走两步，探头看去，这才骇然的发现老大和老二竟然已经架着林芷晴走了！

    这……

    张辰心中瞬间焦急万分！

    龙三和龙七也还在斗争之中，虽说势如破竹，可对方人实在是太多了！

    一时之间还是难以抽出身来！

    张辰纠结万分！

    这么冲过去，他根本打不过老大跟老二！

    可林芷晴……

    张辰牙关紧咬，直接冲了上去！

    “站住！”

    张辰爆喝一声！

    老大和老二停下了脚步，眸中寒芒闪烁！

    林芷晴美眸之中满是惊喜的光芒。

    可很快，便黯淡了下去，万分担忧！

    她知道，张辰不是他们的对手！

    “小子，你还敢来？”一道娇喝声响起！

    下一刻，短发女子出现在眼前！

    张辰咬紧牙关，直接冲上前去！

    可老大和老二已经带着人走了！

    张辰跟短发女子缠斗在一起，却根本冲不出去！

    下一刻，短发女子一拳挥了过来！

    张辰还没等躲闪，身前忽然多出来一道身影！

    秦明月？

    张辰心中一惊！

    下一刻，秦明月冰冷的声音响起：“她交给我，你去救人！”

    很快，秦明月便已经跟短发女子缠斗到了一起！

    张辰凝重的说道：“你小心！”

    说完，迈开步子冲了过去！

    可心中却依旧很是震撼。

    秦明月竟然完全不输短发女子！

    老大和老二已经带着林芷晴冲到了山坡之上！

    张辰脚下发力，快速追赶！

    林芷晴眼神中闪烁着泪光！

    老大冷声道：“去解决了他。”

    “是！”

    老二恭敬回应！

    下一刻，老二松开了林芷晴，转过身默默等待！

    张辰一个箭步飞身而上，一脚飞踹过去！

    老二轻松闪躲！

    一拳急速挥出！

    好快！

    张辰瞳孔骤然紧缩，这个老二比短发女子还要厉害！

    他大意不得，跟老二缠斗在一起！

    可老大依旧带着林芷晴继续前行！

    张辰深吸一口气，心中已经急的冒烟了！

    使出了浑身解数，可还是奈何不了老二！

    林芷晴绝望了。

    张辰也绝望了。

    龙三和龙七眼神中也纷纷闪烁着焦急的光芒！

    可是……谁也没有办法！

    然而就在这时，张辰猛然发现周围的树林里面竟然闪烁着道道黑影！

    还有人？

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    然而还没等多想，便看到那群人已经冲出了树林，直接向着龙三和龙七的位置冲了过去！

    彻底，完了。

    张辰心如死灰。

    秦明月黛眉紧蹙，心中同样焦急万分！

    下一刻，所有人都停止了手上的动作，满脸迷茫的看着新出现的那群神秘人！

    张辰仔细看了一眼，这群人跟神隐的人穿着不同！

    虽然都是黑色劲装，可是在胸口的位置却贴着一个银色的牌子。

    上面写着一个‘君’字！

    这是……

    张辰眉头皱起。

    很快，那群人便冲入了人群之中。

    却对神隐的人大下杀手！

    这……

    见到这一幕，张辰顿时瞪大了眼睛，眼神之中满是迷茫！

    这……怎么回事？

    秦明月也傻了。

    唯独龙三和龙七狂笑起来，动作更加犀利！

    老二目瞪口呆，呢喃道：“这……”

    然而还没等多想，树林中再次出现一群人，直奔老二！

    张辰傻了。

    不过片刻的功夫，老二便已经被人包围，手忙脚乱，自顾不暇！

    张辰看的是目瞪口呆！

    “啊！”

    忽然，一道痛苦的声音响起！

    是女人的！

    张辰心中一紧，秦明月坚持不住了？

    可回头看去，这才愕然的发现短发女子倒在地上，痛苦挣扎！

    秦明月这么厉害？

    下一刻，秦明月大步上前！

    可短发女子手中却多出了一个黑色的珠子，用力一甩！

    张辰焦急的喝道：“小心！”

    秦明月同样一脸警惕！

    砰！

    沉闷的声音响起，浓雾爆发！

    等烟消云散，赫然已经没有了短发女子的身影！

    “啊！”

    又是一道痛苦的呼喊声响起！

    张辰转头看去，老二已经被这群人给打倒在地，迅速被几人捆绑起来！

    然后带着冲入树林之中！

    这……

    张辰完全看傻了。

    这就走了？

    回头看去，龙三那边战斗也已经临近尾声了！

    神隐的人，溃不成军，狼狈脱逃！

    张辰终于放松了下来。

    不管是什么人，只要帮助他们就好了！

    秦明月看了一眼人群，又复杂的看了张辰一眼，美眸之中，满是惊奇！

    对了，林芷晴！

    张辰幡然醒悟，连忙抬头看去。

    这才发现老大已经带着林芷晴冲出去好几百米了！

    “追！”

    张辰低喝一声，直接迈开步子追赶了过去。

    秦明月紧随其后！

    龙三这边也彻底结束了战斗！

    那群神秘人如同潮水一般退去，迅速的消失在树林之中！

    龙三和龙七也快速的向着张辰的位置靠近！

    林芷晴贝齿轻咬，疯狂的扭动着身体！

    虽然挣脱不了，但是也对老大的速度造成了一定的影响！

    张辰全力追赶！

    距离迅速拉近，龙三和龙七也已经跟了上来！

    四人气势汹汹！

    林芷晴美眸之中再次升起一抹希冀的光芒！

    然而就在这时，老大停下了脚步，转过身来！

    “站住！再过来，我就杀了她！”老大冷声喝道！

    说完，手直接掐住了林芷晴的脖子！

    张辰大惊！

    连忙停下身体，张开了双臂！

    秦明月冷声道：“我是护卫队的，赶紧放人！”

    “哈哈哈！”

    老大狂笑一声，眼神中满是蔑视：“你们，还真挺让我意外。”

    “不过可惜，人你们无论如何也救不回去了！”

    张辰眉头紧皱。

    还没等多想，又是一阵劲风袭来！

    众人迅速抬头，这才发现一架直升机迅速靠近！

    还有准备！

    张辰心中再次紧张了起来，下意识便要冲出去！

    “嗯？”

    老大目光冰冷，手中微微用力！

    林芷晴顿时喘息艰难！

    俏脸之上满是痛苦的表情！

    张辰连忙停下身体，焦急的说道：“我不动！我不动！”

    老大冷笑一声，玩味道；‘‘可惜，今天没能弄死你，我的合作伙伴应该会非常失望的啊。’’

    张辰眼神微眯，自然知道说的是赵阔！

    可他根本无心理会。

    定睛看去，林芷晴脸上满是复杂。

    美眸之中，绝望里透着愧疚……

    这一幕，张辰顿时心疼不已！

    良久，林芷晴哀求的声音响起：“张辰，你动手吧，我宁愿死也不想被她们抓去！”

    话音落下，泪水悄然滑落！

    林芷晴心中已经彻底崩溃了！

    此话一出，张辰心中狠狠一痛！

