    哞……

    不知道又是过了多久的时间，终于，在苏辰感觉达到极限的瞬间，身体当中一个细胞开始蜕变。

    一阵宏亮的嘶吼声传开，仿佛传遍九天十地！

    噼里啪啦……

    那一刻，苏辰周身血肉蠕动，一股狂躁的气息朝着四面八方扩散而去。

    整个浴室，仿佛化为了洪荒斗兽场！

    隐隐之间，苏辰的身后三尊巨象虚影腾空而起，散发出恐怖的气息，仿佛要践踏山河。

    砰！

    下意识的一拳轰出。

    恐怖的拳风肆虐，三尊巨象狂奔而出。

    房屋剧烈颤抖，前方的浴桶轰然炸开。

    “不好！”

    这让苏辰神色陡然一变，连忙收起拳头，压制爆发的能量。

    这一下是乐极生悲了！

    看着狼藉一片的场景，他嘴角狠狠一抽。

    如果不是这个世界的房子都经过特殊材料的加固，只怕这拳风已经导致一场灾难了吧？

    饶是如此，苏辰也不由得暗暗后怕。

    好恐怖的力量！

    这就是远古巨象之威吗？

    就算自己已经有所压制，但是单单凭借着拳风的余威，依旧造成恐怖的破坏力！

    龙象之力，当真霸道啊。

    “三尊远古巨象！如今，施展龙象之力，我的力量不下三万斤！”

    随着周身涌动的气血逐渐平息，苏辰眼中闪烁着兴奋的眼神。

    三万斤的力量啊！

    这是何等恐怖？

    要知道，若不是龙象之力凝聚出的远古巨象，就算是如今自己凝聚了七十二道神纹，并且身体淬炼到极致，力量也不过就是两万斤吧？

    而龙象之力凝聚出的远古巨象，直接让自己的力量提升了一个层次。

    单纯的从力量方面而言，苏辰甚至相信，他足以碾压绝大部分非力量系的蕴灵境之人了吧？哪怕对方是天骄，凝聚了更多的神纹。

    力量方面的抗衡，苏辰也毫无畏惧！

    “难怪力量系元灵师在蕴灵境有着得天独厚的优势！”

    想到这边，苏辰暗暗唏嘘。

    他想到了当日省赛之上遇到的周岳。

    只有自己真正的发展力量系能力，才能体会到当日的战斗自己看似赢得轻松，但是，其中又有多少运气的成分！

    力量爆发，越阶战斗！

    若非当日自己实力更胜一筹，打了对方一个措手不及，一旦等到对方将力量优势彻底呈现，只怕那一场战斗的最终结果还真不好说！

    或者说，若是当日周岳配合一套强大的力量系武技，自己也未必能够取胜！

    蕴灵境，单纯的从战斗力而言，力量系，器物系元灵师，有着得天独厚的优势。

    而如火系能力，水系能力……这些超能系元灵师，战斗力真正的爆发，可以说需要等到显灵境。

    到时候，施展元灵战技，他们的战斗力才会被彻底的开发出来。也是到了显灵境，力量系元灵师的优势才会逐渐消失。

    甚至，随着实力的提升，力量系元灵师的后劲不足就开始展现出来，逐渐的泯然于众人之中。

    这也是为何，近几百年来，力量系元灵师越来越不吃香的原因。

    但是，自己不需要担心这个问题！

    有万灵图册，自己除了是力量系元灵师之外，还是火系元灵师，还是风系元灵师，也是超能腐蚀系的元灵师……

    将来，自己的能力会越来越多。

    这让苏辰脸上笑容逐渐灿烂。

    “还有身体的变化！先天生灵，就是这样的感觉吗？”

    紧接着，细细的感受着如今自己身体的变化，苏辰眼中更是精光闪烁。

    第四次淬体，淬炼五脏六腑，超越凡人，成就无垢之躯！这就是传言当中的先天生灵。

    先天生灵，修炼方面有着得天独厚的优势。

    他们对天地之间的能量感应更加敏锐，对星力的吸收更加迅速，身体的恢复……各方面能力，也都远比常人强大。

    这才是融合圣灵、神灵之人最大的优势。

    这也是为何有人说过，圣灵之下，皆为凡人。

    因为凡人，与先天生灵之间，有着一道难以逾越的鸿沟。

    如今，苏辰超凡了。

    “我听说上古时期，有人族先辈，生而便是先天生灵！难以想象，那些先辈，到底有多恐怖！”

    紧接着，脑中浮现出书中的一些记载，苏辰心驰神往。

    生而先天，起跑线，比常人快了多少倍？

    这也是如今人族被万族压制的主要原因。

    万族之内很多强大的种族，生来便是先天生灵。

    而自己如今，不过是走到了他们刚开始的起点？

    苏辰眯起了眼睛。

    自己要走的路，还很长啊！

    现在，只是开始！

    ……

    “苏辰那小子，今天不打算帮老头子我疗伤了？”

    傍晚时分，李家老爷子眉头微皱。

    这几天时间，苏辰是恨不得时时刻刻拉着自己疗伤。

    这甚至让他满心警惕和担忧。

    可是，今天，这小子突然不出现了？

    难道那小子大彻大悟，意识到他自己存在的问题，不敢面对世人了？

    否则的话，现在天都快要黑了，这小子怎么一点动静也没有？

    李老爷子有点慌！

    如果苏辰真的从此以后不敢见人了，那如何是好？

    自己的伤势还要不要治了？

    要知道，短短几天时间，苏辰的治疗效果可是立竿见影的啊！

    如果说，之前李老爷子感觉自己生机所剩无几，若是无法有效治疗，性命最多只能延续一年左右的话，那如今就算苏辰停止治疗，他的生命最起码也可以延续一年半，甚至两年。

    继续治疗的话，相信最多一个月，自己的伤势就会彻底恢复。

    这时候，若是停止治疗，让李老爷子如何能够淡定？

    “爷爷，你昨天早晨不是还很排斥疗伤嘛，现在怎么紧张起来了？”

    看着坐立不安的老爷子，李寒衣翻了个白眼。

    “我紧张什么？”老爷子没好气的一瞪眼。

    “谁紧张，谁自己知道！”李寒衣哼哼道。

    咚咚咚……

    就在李老爷子还打算说些什么的时候，门外传来的敲门声，让他眼前一亮。

    只是，看着自己的孙女光着脚丫一溜烟，比自己还要积极的跑去开门。那生怕慢了的样子，让他心情顿时又不好了。

    自从苏辰出现之后，他发现了，原本自己的贴心小棉袄，再也不贴心了！

    就算她还是贴心小棉袄，但是，她贴的是谁的心，那就不好说了。

    “苏辰，你今天怎么这么晚才过来？我上午去你家敲门都没有人回答！”

    屋内，看着苏辰，李寒衣嘟着嘴道。

    “咳咳咳……今天有些感悟，在家里修炼了一番！”苏辰连忙找借口说道。

    总不能说自己进行了第四次淬体吧？

    要知道，如今距离自己第三次淬体才过去了多久的时间？就算是距离省赛结束，也没有多久时间。

    这么快就第四次淬体？

    让人知道了，还不知道要闹出什么乱子来。

    “你小子收获不小？”李家老爷子一脸狐疑的盯着苏辰看了片刻，突然发现了到什么一般，面色一变：“你小子该不会已经是先天生灵了吧？”

    “先天生灵？苏辰，你第四次淬体了？”李寒衣惊呼道。

    “怎么可能！”苏辰眼神一闪。

    这李老爷子不愧是踏入夺命境的强者啊。

    就算重伤在身，洞察力依旧非常人可比。

    难道是感受到自己心跳和呼吸有所不同？

    毕竟，先天生灵，心跳和呼吸比常人大大增强，呼吸悠远而绵长，一呼一吸之间，隐隐都有了与天地契合的感觉。心跳更是强而有力，每一次心跳，都能引动星辰之力进入体内，隐隐流转。

    只是，苏辰他能承认？

    “咳咳咳……我不过是龙象之力的修炼有所进步罢了。现在我的力量大涨，刚才在家里试了一下，不小心，差点把房子拆了！”苏辰连忙转移话题。

    “刚才的动静是你小子弄出来的？难怪我感觉地基当中蕴含的阵法隐隐有被触动的迹象！”李家老爷子恍然大悟。

    只是看着苏辰，眼中的怀疑依旧不曾减少。

    李寒衣看不出来，但是，他是谁？

    他这一辈子见多了风浪，见过的强者比苏辰吃的盐巴都多！

    这小子的变化，绝不是龙象之力精进，力量大涨那么简单。

    呼吸与心跳骗不了人！

    如果不是因为知道苏辰不久前，才经过星源灌体凝聚六十一道神纹的话，他现在肯定怀疑这小子是先天生灵了。

    细细想来，这小子就算没有第四次淬体，今日他所谓的修炼有所收获，只怕收获也是巨大。

    关于前几日再入星空的事情，他就曾怀疑过。只可惜，就算是以自己的身份和能力都不曾打听到丝毫风声。

    这更足以说明，这小子有了了不得的收获。

    难道今日他的变化与前几天再入星空有关？

    “咳咳咳……老爷子，那啥……时间不早了。咱们抓紧时间，疗伤要紧。”

    被李家老爷子的目光看得有一些受不了，苏辰连忙开口道。

    继续被这么看下去，苏辰真怕自己隐瞒不下去。

    果然，姜还是老的辣啊！

    在强者，尤其是精明的强者面前，想要有一些隐瞒，太难了！

    好在随着苏辰的这一番话，李老爷子总算是将目光从他身上转移而开。

    疗伤！

    这才是如今的大事！

    尤其是对于苏辰而言。

    现在自己凝聚七十二道神纹，已经进行了第四次淬体，剩下的便是疯狂提升实力！

    尽可能在前往遗迹之前，将实力提升到最强的程度。

    只有如此，在遗迹之内，他才有资格跟那些天骄争锋！

