    只见江南探手掏出了敌弟畏香水喷雾，递到陈道一面前！

    满脸灿烂笑容！

    (΄◞ิ ꇴ◟ิ‵)つ[]*

    “锵锵～仙风道骨把妹迷！香水只喷小敌弟～”

    陈道一原本还满脸期待望着，可看到香水瓶上的标志时，脸上的笑容不禁一僵！

    “☣☠☣”

    (•́w•̀◟٥)“靠…靠谱么？这特喵是农药来的吧？虽说道天级生命力强悍，可也没强到把敌弟畏当香水喷的地步吧？”

    “而且我还是木系的啊！”

    你这是想要我命啊？

    江南脸上笑容依旧：“哎呀，不要在意它的包装嘛，就您老一样，人不可貌相对吧？”

    陈道一瞪眼，什么玩意就人不可貌相啊？ 记住网址m.４２zw．com

    你给老子说说我哪里不可貌相了？

    怎么还拐着弯骂人呢？

    [来自陈道一的怨气值+666！]

    江南见陈道一还是一脸犹豫的表情，不禁开始煽风点火起来！

    “您就不想比过叶老哥了？同样都是道天，凭什么他出尽风头？”

    “我这香水可是比给叶老哥的料还猛，再说我什么时候坑过你？”

    陈道一眼角一抽，你哪次没坑我？

    可回头看叶巨龙追着母藤日蓝星，陈道一神色一狠，张开双臂！

    “喷！给我狠狠地喷！”

    江南的脸上露出得逞的笑容，拿着敌弟畏香水喷雾对着陈道一就是一阵狂喷！

    ٩(◞˃᷄益˂᷅)۶ꉂꉂ*[]੧(･᷄ꇴ･᷅｡)

    粉色的喷雾均匀的洒落在陈道一的身上！

    一股醉人的香气弥漫而出，芳香万米！

    很快一瓶敌弟畏香水就全喷上了！

    在看陈道一，江南瞳孔暴缩，面哥惨白，后退三步，一个大屁墩子跌坐在地上！

    不禁倒吸一口凉气，手脚冰凉！

    (☍﹏⁰。)瑟瑟发抖～

    只见此刻的陈道一浑身散发出的气势无比骇人，就宛如海上的滔天巨浪！

    而江南自己则是巨浪中的一艘小舟，似乎随时都会被倾覆一般！

    那恐怖的威压似要将灵魂碾碎成渣！

    哪怕没穿衣服，依旧掩盖不了其强悍的气息！

    仙风道骨，宛如从仙宫中走出来的大佬！

    身后竟有虚影浮现，万千树木构成了无尽树国，在不断地重复枯荣的过程！

    诠释着轮回的真谛！

    从一个光不出溜的猥琐老头直接变成了你个不染红尘的盖世强者啊！

    变化要不要这么大啊？

    画风都变了啊喂！

    这直接从软萌日常画风变成了jiojio风哇

    ( ◞ ิ д ิ)……

    ✧*｡-`(› ͡ಠ ~ ͡ಠ‹)′-✧*｡

    陈道一挠了挠头：“你…你这么看着我干啥？”

    （此刻江南视角）

    陈敌弟：“我允许你直视本尊的双眸了么？”

    江南心里一个哆嗦，哪怕知道是敌弟畏香水喷雾的效果！

    可在这般气势下，仍旧害怕的不行！

    “陈…陈老……不！陈爷爷！之前是我做的不对，但我对你的尊敬是发自内心的哇！”

    “我还小，不懂事，您老别放在心上哈，来！吃爆米花！”

    说着连忙把一桶爆米花递给陈道一！

    陈道一懵了，卧槽？这小子怎么突然这么尊敬我了？

    是因为见识到了我的强悍么？

    “嗯！这才对嘛，怎么说我也是个道天来的，该有的尊敬还是要有的！”

    抬手就去接爆米花！

    江南一个哆嗦，直接抱着脑袋数个瞬移冲到万米外！

    =͟͟͞͞=͟͟͞͞୧( ‧̣̥̇˃᷄口˂᷅)୨

    “别！别杀我啊！宁宁姐救我！”

    陈道一：？？？

    看着跑远的江南，陈道一满脸懵，你丫的是不是在逗老子玩儿呢？

    至于么？

    可看着自己脑后的虚影，举手投足间散发着的强者气势，不禁眼睛大亮！

    这是那香水的效果？也太强了吧？

    虽然对自己的实力没有半分的增长，可这气势着实够唬人的啊？

    于是抓了把爆米花塞进嘴里，直奔战场冲去！

    而江南看陈道一的屁股蛋子，这才稍微缓过来一点！

    这敌弟畏香水真不是盖的啊，哪怕知道是道具效果，可心里还是忍不住害怕！

    就像是耗子见了猫！

    江宁满脸惊骇！

    ∑(°口°๑)“人…人类竟然还有这种程度的强者？”

    “陈道一隐藏的这么深么？是了，怕是已经达到道天之上了吧？人类的种族限制被打破了？”

    江南眼角微抽，这香水有点猛过头了啊！

    这一刻的陈道一俨然成为了全场的焦点！

    阵阵惊叹之声传来！

    (*ﾟﾛﾟ)“嘶～刚才是我眼拙了，原来陈道一陈老前辈才是最强的么？这身后的树国虚影太仙儿了吧？”

    (o Д o*)“不行了，我光看一眼就已经想尿裤兜子了！人类真的能强悍到这种地步么？”

    (⋟﹏⋞)“我已经尿了，不穿衣服是因为不屑于穿？陈前辈终于不再隐藏自己的真实实力了？”

    (╯°Д°)╯“我的天！这醉人的芬芳？仙神之躯，百里飘香竟然是真的？陈前辈已经超脱人类凡躯了么？”

    小姑娘们更是尖叫个不停，哪怕是肌肉老头，看的也津津有味儿！

    一举一动都带着超凡脱俗的味道，散发着莫名的吸引力！

    陈道一嘴角勾起一抹得意的笑容！

    这也太妙了吧？

    老子这辈子都没这么让人尊敬过啊！

    当大佬的感简直赞爆了！

    “树国降临•森罗万象！”

    霎时间无尽树木生长，朝着母藤猛攻过去！

    这一刻虚空中竟响起了天籁仙音！

    仿佛有气势恢宏的唢呐声吹响，节奏极强，霸气无双！

    竟还有歌声回荡！

    “嘿～嘿哈！”

    “道哥道哥道道！那是什么道？”

    “道哥道哥道道！那是陈一道～”

    “一道一道一道～道道永不老！”

    “他一出手别管～谁都憋想跑！”

    过有人都懵圈了，这…这一出手咋还带BGM的啊？

    还特喵是专属的BGM哇！

    还能再牛批点儿么？

    恢宏霸气的歌声震撼心灵，工程款没到账绝对唱不出这个气势来的啊！

    江南差点没直接休克，BGM一出，简直燃爆全场啊！

    敌弟畏香水也太强了吧？不光带特效，就连BGM都整出来了？

    搞的江南都想给自己喷点了，因为这简直骚爆了好么？

    然而江南连忙拍了拍自己的脸颊，不行，自己要冷静！

    还不知道什么副作用，要忍住的啊！

    陈道一都乐屁了，直感觉这一刻的自己光芒万丈！

    一声大吼就朝着母藤冲去！

    在我的BGM里，没人能打败我的啊！

    母藤都吓疯了，那边的巨龙已经够吓人的了！

    这边怎么又来个老神仙啊？

    真就一点活路都不给呗？

    按照人类世界的常识来看，只要BGM一响，那这人就没治了！根本打不过哇！

    吓得母藤拔根狂飙，躲避陈道一的攻击！

    而又不敢朝叶巨龙的方向跑，只能全力攻击王大雷！

    此刻的王大雷哪怕有瞬移也撑不住母藤这么狂暴的攻击啊！

    看着陈道一眼睛都红了，这老家伙怎么突然这么猛了？

    我看一眼心里都直哆嗦？这气势也太吓人了啊！

    而此刻的叶巨龙更是满脸不服，虽然陈道一看起来牛批，可攻击力跟之前没差的啊！

    老子分明比他还猛，为什么我就没BGM？没有小姑娘朝我尖叫？

    他不穿衣服就是仙风道骨？我不穿衣服就是猥琐老头？

    气的叶镇国把火都发泄在母藤上，大量的藤根被崩星炮斩断！

    跟在后面捡藤吃的青藤都快吃yue了，气势猛增！

    似乎随时都有突破至道天的架势！

    而王大雷被母藤作为了突破点，狂攻不停，甚至有些应接不暇起来！

    哪里还忍得住？

    陈道一似乎是被江叔加持了什么东西才变得这么猛的？

    于是一个瞬移来到地摊布前！

    满脸急切：“江叔！你给陈道一整啥玩意了？他咋那么猛了？”

    “也给我整上呗？我也想要BGM！你可不能偏心啊，我可是你亲大侄儿！”

    江南额头暴汗：“这…这不好吧？”

    副作用还没确定，叔不想坑你啊！

    王大雷一脸渴求！

    (งʘ̆益ʘ̆)ง“好！我说好就好！你就给我整上呗！”

    江南咽了口唾沫：“那…那好吧？是你自己要求的嗷，可不是我给你喷的哈！”

    “出了事跟我江吃瓜没有半毛钱关系的！”

    说着把敌弟畏递给王大雷！”喷身上就行！”

    王大雷哪里还能忍得住？拿着敌弟畏香水对着自己身上一阵狂喷，尤其是脸上，咯吱窝下！

    浑身都被粉色喷雾笼罩！

    江南躲的远远的，直接藏在江宁背后偷看！

    只见王大雷在敌弟畏的加持下，形象同样无比高大起来！

    周身浮现出虚影幻象！

    浑身上下有蓝色的雷光缠绕，仿佛一件雷光披风！

    身后有一条九曲雷龙虚影盘绕，硕大的雷龙首满是冰冷无情！

    被其盯上一眼就仿佛坠入九幽地狱一样！

    都帅爆了，这一刻的王大雷宛如万雷之王！

    就连头顶也有无尽黑云虚影，仿佛黑云压城城欲摧！

    特效直接拉满，惊叹声此起彼伏！

    王大雷哈哈大笑：“666！这不就相当于买了件皮肤么？还是绝版专属定制皮肤？”

    “江叔牛批！鹅哈哈哈！”

