    袁弘扬的回答并没有超出百里红妆二人的预料，要说他们在元武城发生的事，那就只有教训了昨日的一对男女。

    袁弘扬二人来找他们，除了这件事情之外只怕也没有其他的事情了。

    “原来昨天那人是谢家二公子啊。”

    百里红妆淡淡一笑，她只知道对方在元武城应该颇有地位，却是不知道他究竟是谁。

    袁丽清微微点头，道：“在元武城，我们袁家、谢家以及柳家是三大家族，你们昨天做法无疑打了谢家的脸，现在谢家正想着办法来的对付你们呢。”

    帝北宸看向了袁弘扬，“看来，袁公子帮我和红妆出了不少力啊。”

    伴随着帝北宸的话音落下，袁弘扬先是一阵惊讶，随后愈发佩服起帝北宸来。

    从帝北宸二人之前的表现便能够判断出他们并不知道谢鸿朗是谢家的二少爷，可是刚才丽清只是说了两句，帝北宸便已经知晓他们袁家在其中出了力，这是何等的聪明？

    他先前的看法果然不错，帝北宸当真是一个难得一见的青年才俊。

    光是这份睿智，便是很多人无法相比的。

    百里红妆亦是明白了其中的缘由，既然那谢鸿朗是谢家的二少爷，谢家又是元武城的三大家族之一，想要查到他们的行踪无疑是很简单的事情。

    毕竟，她和帝北宸并没有隐瞒他们所在的位置，很多人都会知晓他们在哪里，而如今近一天的时间了，谢家都还没有找到他们。

    除了袁家之外，又有谁能够做到？

    “多谢袁大哥了。”

    百里红妆淡笑，澄明璀璨的凤眸却是浮现了一抹冷意，看来，他们昨天给谢家的震慑还不够啊。

    “主人，那谢鸿朗胆子还真是够大的，经过昨天的事情之后回去竟然还不死心，竟敢让家族中人来帮他找场子，真是自寻死路。”

    小黑眼中闪烁着不悦的光芒，昨天能够让谢鸿朗活着回去已经是大发慈悲了，没想到谢鸿朗竟然还如此执迷不悟。

    百里红妆微微摇头，“此事应该不是谢鸿朗所促成的，只怕是谢家忍不了。”

    她昨日是确定了谢鸿朗已经不会再生起与他们敌对的心之后这才让谢鸿朗二人离开的，她相信自己的判断不会有错。

    谢鸿朗虽然是谢家的二少爷，但是在谢家那群老家伙的眼中必定是谢家的颜面最为重要。

    因此，谢鸿朗的话并不会起到多大的作用。

    听言，小白亦是明白了过来，“主人的意思是这不是谢鸿朗所为？”

    “不错。”

    轻灵悦耳的声音透着浓浓的肯定，百里红妆对于自己的眼光很是自信。

    “说来，我倒真是不知道原来帝公子的实力如此强悍，真是人不可貌相。”袁弘扬赞叹道。

    帝北宸脸上依旧漾着淡淡的笑容，他微微摆了摆手，“袁公子过奖了。”

    “我这可不是过奖，我昨日便已经听说了，自从那谢鸿朗回家族之后一直都没有想要找你们麻烦的想法，俨然是被你的那一手给彻底震住了。”

