    第36章 吃一堑长一智。

    有这种感觉的不仅仅是他戴威，白沉香也是一样。

    双眼都开始迷离了。

    “威哥哥...我...Y！”

    听到这个话，戴威还要忍得住，他就不是一个男人。于是将杯中酒一饮而尽，然后扑了上去。

    .....这是一个美妙的夜晚。

    时间一点一点过去。

    太阳从窗帘的缝隙之中照了进来，恰好落在了戴威的脸上。

    虽然清晨的阳光十分的温和，可是还是有些晃眼。戴威眼皮动了动，之后慢慢睁开了双眼。

    只感有些乏力，坐起来之后，伸了一个大大的懒腰。

    立马觉得整个人爽利了不少，人也彻底清醒了。这时他才发现，有一条还压在他的腿上呢！

    戴威不由微愣，一看...玉体横陈，而且其身上，还满是他的杰作。

    回神之后，戴威不由在心中骂了一句：“畜生啊！”

    没错，骂的就是他自己。

    太畜生了，一点怜香惜玉也不懂，看看这....唉！

    可是心里却又有一些自得。

    很快他的目光落在了桌上那瓶还没有喝完的酒上，不由苦笑。

    现在他终于明白，昨天晚上服务员，所说的礼物是什么了。

    原来是这么不正经的酒啊！

    不过他表示，很满意，也很喜欢。走的时候，应该多带几瓶...咳咳...别想歪。他戴威可是一个正经人，他只单纯的爱上了这种酒。

    没错，就是爱上这种酒，特别是它那浓郁的酒香。是爱酒之人，是个男人，都会爱上它的。

    不过马上脸上的表情变的玩味起来。

    因为他想起昨天白沉香所说，她爷爷白鹤可是也有这种酒的...啧啧！

    现在想想！

    白鹤真是老不正经...啊呸...我是说老当益壮啊！佩服佩服！

    在心中吐槽了一下白鹤，戴威轻轻的从床上起身，生怕吵醒了白沉香。

    比如昨天晚上把人家折腾了一晚上，要是早上还将他吵醒，那就太不是人了。

    下床之后，将被子轻轻给她盖上。

    然后打开门，被锁上之后，便下楼....打算买一些早餐。

    一下楼就看到昨天送饭菜和第一个接待自己的服务员，向他们招了招。

    两人立马一脸笑容的迎了过来：“大人...”

    戴威点了点头：“你俩挺懂事的..给这是赏你的！”

    说着，戴威便取出四个金魂币，分别递给了两人两枚。

    两人一见金魂币，脸上的笑容更深了：“多谢大人！”

    那个小李的送餐员，看了一眼叫小宁的服务员，仿佛在说。哥，还是你牛逼啊！

    就送个酒，立马两金魂币到手。要知道，那酒也就五银魂币罢了。

    一来一回，赚了这么多。

    戴威却道：“这酒你们还有吧！给我备上个五十一百瓶，走的时候我带上。”

    “咳咳..”

    戴威此话一出，小宁与小李这两人，不由被自己的口水呛到了。

    看戴威的时候，犹如看神一般。

    两人不由对视一眼：“果然，魂师的强大不是他们这些普通人所能理解的啊！”

    那种酒，他们喝上一口，能嗨一个晚上。

    结果，就是老婆一天下不了床。他们一天直不起腰！

    你看看眼前这位，依旧神采奕奕....这也就算了，开口就要五十一百瓶这种酒，乖乖....财大气粗不算。

    这肾也是棒棒的。

    是男人都羡慕啊！

    他们想归想，羡慕归羡慕。可是却一点也不敢怠慢，立回道：“大人，这酒可是难得的很，五十一百估计是拿不出来的。不过，十瓶二十瓶的，还是可以的。”

    戴威闻言不由点了点头：“行..那就二十瓶吧！”

    小宁：“行，小的这就给你备着..”

    说着，他朝小李投去一个眼神：“还不给大人将早餐的菜单拿过来。”

    “好咧..”

    小李刚得了赏，现在正兴奋着呢！立马听从了小宁的话，去拿早餐的菜单了。

    而这个时候小宁却是向四周扫视了一眼，之后向戴威凑近了些，低声道：“大人，昨天你弄死的那家伙，还有两个兄弟，现在正在外面盯着呢！据说这两人还都是魂王，你要是在没有想到办法之前，最好别出去。”

    “至少在酒馆之中，他们不敢明目张胆的过来找你麻烦。”

    “还有你要向谁送信的话，可以和我说...小人想办法将信送出去。”

    “呃？”

    戴威都是有一些诧异，不过仔细想想也是。这可是全城最大的酒馆，其背后的人相来也不一般。

    昨天那几个来处理不乐的魂师，就是最好的证明。

    不过...这两个兄弟，想来就是天涯与鹅考了。这两人虽然还没有达到原著之中魂帝的修为，可也已经是魂王了。

    这样的实力，只怕还不是戴威现在所有对付的。除非像原著之中小舞阴不乐那样，来一个出其不意，直接一个连招打的他们没有还有的余地。

    否则，最后死的只怕就是他了。

    想到这里，他的双眼不由眯了起来。同时，心中又暗骂了一声：“愚蠢...”

    当然，骂的是他自己。

    昨天灭杀不乐的时候，他就应该想到这情况了，可是昨天却愣是没有想到。要不是这酒馆也是十分给力，只怕昨天晚上天涯与鹅考就已经杀进他的房间了。

    吃一堑长一智。

    戴威把这一次的失误，深深的记在了心里。并且不断的提醒自己，这里已经不是前世了，更不是法制社会了。

    这里强者为尊！

    谁的拳头大，谁就是真理！要么不做，要么就把事做绝。而且时刻保持着警惕，在没有绝对的实力之前，哪怕灭杀的只是一个小喽啰。

    也要赶快离开现场，因为你根本就不知道，他的背后站着谁。

    从这一刻开始，戴威才真正开始融入这个世界之中。

    想到这里，对小宁道：“两个魂王还不能拿我怎么样，不过...多谢你的提醒！”

    说着戴威再度拿出了几枚金魂币递了过去，同时道：“这算是感谢了...”

    小宁脸上的笑容更浓了。

    能不笑吗？

    在赏的，几乎快要是他一年的工资了。

    戴威却补了一句：“帮我一个忙...让人盯着他们，只要他们分开，你就告诉我。”

    (本章完)

