    不同的大域，不同的下界，时间的变化其实并不一样。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    修炼越高，闯荡的地方越多，孙豪的这种感觉也就格外不同，时间是什么？孙豪现在已经开始疑惑。

    一天？一年，又是什么？孙豪也在开始疑惑。

    日起日落算一天的话，有的太阳大，有的太阳小，还有的地方有两太阳，这该怎么算？一年多少天？不同的大域也有自己不同的规定。

    而且，一天到底有多长？不同的大域，不同的下界，其实也不完全相同。

    其实，这些时间的长度，都是人为定义的，都是先辈们为了计量，为了方便而制定的一些计量单位，时间到底是怎么回事，计量的又是什么？谁能说得清楚？

    孙豪用心感悟之下，得出一个结论，那就是跟虚界联系越密切的下界，受到虚界的影响越大，时间的规则越类同虚界。

    而下虚之所以是下虚而不是下界，可能更大的原因则是因为下虚和中虚的时间规则是基本一致的。

    要不然，不少斗界的广袤其实不比下虚弱多少，怎么这些斗界不会成为下虚呢？关键原因可能还是时间等法则的差矣所引起的。

    感觉很荒谬，但真实存在。

    同样的一个时辰，在下虚是一尺长，或许在斗界就是一尺零一寸！

    就是这种感觉。

    而天灵大6的时间比很多下界的差别都要大，那就说明了一个最为基本的事实，天灵大6距离虚界十分遥远，联系并不紧密。

    要不然，飞升的难度也就不会如此之高了。

    而孙豪要想逆向跑去天灵大6，估计也就难上加难。

    哪怕是身为合体大能，也不是万能的，很多事，都只能唏嘘感叹。

    要想知道得更多，那就需要修士修炼得更高，走得更高，站得越高，才能望得越远。

    合体不是顶点，或许大乘也不是顶点，等待孙豪的，依然是漫长而艰苦的修行之路。

    转了一趟人族在下虚战场的长洛圣城，见了人族守护分神修士，孙豪在他毕恭毕敬的恭送下，肉身投入了通道，返回了中虚。

    孙豪并没有说明自己是什么修为，但是，却用行动表明了自己现在的地位。

    孙豪走了之后，人族分神修士的脸上浮现出各种奇怪至极的表情，返回之后，马上亲赴凌天剑派嘘寒问暖，大力支持凌天剑派壮大不提。

    一年之后，孙豪一脸笑容，出现在了西昆仑大域。

    请了几年探亲假的看经童子再度出现在了昆虚，继续到典藏圣地看经，几年下去，人事调整的关系，看经童子的看守区域从石渠阁调整到了麒麟阁。

    麒麟阁，又称英雄阁，这里边供奉的乃是人族各个时期杰出修士留下的传承。

    有的是直接坐化在麒麟阁之中，有的是找来了遗脱，有的只是衣冠冢，不一而足。

    一个共同的特点就是，能够进入麒麟阁的，至少都得是分神大能以上，而且，还必须有着强大传承者。

    他们，就算是陨落在了历史之中，但是他们的精神和事迹，却依然被后人流传。

    麒麟阁的传承获得具有很大的偶然性。

    不过，这么多年下来，人族基本上也摸清楚了麒麟阁传承的一些规律。

    修士进来，不是有贡献度就能得到传承的，更重要的，是前辈修士对你的认同程度。

    对你修行功法的感应，对你个体性格的感应，还有对你的气势，动作的感应等等，决定是否对你开启传承。

    孙豪施施然，进入了麒麟阁之中，开始继续寻找修炼秘术。

    气与体合，神与体合的法门已经找到，孙豪已经在开始慢慢修炼，但是心与体合、魂与体合的法门还没找到，丹与体合的法门倒是有，但那是草毒人的法门，而且合的还是毒丹之术，孙豪并不看好。

    孙豪希望能够在人族典藏圣地的麒麟阁还有金匮石室之中，找到自己欠缺的三门修行秘术，要不然，一旦孙豪踏上合体修行之路，怕是就很难有时间跑来安心学习了。

    孙豪进入麒麟阁，现自己身上的监视力量几乎等于没有，镇守典藏圣地的人族大能好似很是放心麒麟阁的情况，没有过多关注。

    孙豪的脸上，露出了淡淡笑容，既然如此，那自己就可以安心寻找有用的传承了。

    麒麟阁分成了三层，每上去一层，都需要登上一千多阶台阶，然后就是一个宽阔的平台，里边藏了不少修士的遗物。

    孙豪踏上第一个平台，看到了一个个平平地仰天放在地上的，四四方方，三尺方圆的方碑，上面刻有修士生平，修士战绩，还有留下的传承基本简介。

    孙豪带着一种缅怀和尊敬的心态，一个个方碑看了过去。

    这一层的修士大多是分神中期和后期修为，留下的传承等级相对孙豪现在来说，有点低了，花了三个月的时间，孙豪把方碑上的简介一一看过，并没有找到适合自己目前需求的传承。

    孙豪如同普通看经童子一般，恭恭敬敬把这些方碑边上的鲜花打点一下，清理一些痕迹，并没有随意去动这些比较珍贵的传承。

    麒麟阁第一层一无所获，也是情理之中，孙豪现在的修炼等级已经很高，每一样修炼，都不会那么容易出现传承了。

    实际上，有的时候，孙豪已经不得不考虑自己开创修炼之术了。

    到了合体这种境界，有了前面的大量积累，孙豪的确是可以针对自身的情况，来思考开创一些适合自身特点的修炼法门。

    如若没有前辈的修炼秘术借鉴，孙豪就需要阅读大量的相关资料之后，整理成为自身的修炼之法。

    没有气馁，孙豪继续探索麒麟阁，爬上了第二层。

    第二层平台上出现的，乃是一个个基座如同小坟包，两丈多高的方尖碑，上面照样篆刻了修士生平和留下的传承的简单介绍。

    这个平台之上，孙豪感受到了若有若无的压力，比较强烈的精神意志。

    到了这个平台上，孙豪明白过来，麒麟阁其实并不需要太多看守。

    麒麟阁内，这些人族先祖留下的强大意志自带甄别功能，如若不是人族，登上麒麟阁，怕是会瞬间现形，如若对人族心怀不轨，怕是还会遭受到这些意志的猛烈冲击。

    自己之所以对这些感觉不深，一方面是自己心中本来无愧于人族，二来就是自己的修为高出了这些人一大截，如若不然，自己此时怕已经举步艰难了。

    不过，既然麒麟阁是这种特性，那么自己这看经童子只怕也会暴露在有心人的眼中了。

    毕竟这样的地方，并不是什么人都能上来的，而自己现在优哉游哉在这儿闲逛。

    摇头轻笑，孙豪也没管外边的人会怎么看自己，反正能够被麒麟阁接受的人，都是自己人，外边的人关注自己，也不会把自己怎么样。

    方尖碑代表的修士大多从分神后期到分神大圆满不等。

    观看他们的生平战绩，孙豪好似能够看到各个时期的那种种天崩地裂的战斗场景，好似能够感受得到人族从各个时代走来的声音。

    没有随意动手摄取传承，孙豪缓缓向前，一个个方尖碑瞻仰。

    直到走到一块方尖碑前，孙豪的双眼不由微微一眯，嘴里一声轻咦，认真地打量起来。

    方尖碑，轩辕有熊氏。

    传承，《傲宇霸法》。

    轩辕老祖，居然是轩辕老祖，他果然飞升到了中虚，而且还进入了中虚麒麟阁，在这儿留下了他的传承。

    方尖碑记载，轩辕有熊氏，下界飞升修士，修混沌神功，圆缺之剑，霸道绝伦，每战惊天动地，有盖世之威。

    正元五五六五七年，摩根族大举侵袭人族边界，领军出战，此战，有熊氏以分神后期之修为，灭敌大型飞舟三千，灭敌分神后期三尊，中期两尊，与敌分神大圆满共陨于虚空，化为永恒……(未完待续。)