    “许大茂，你到底行不行？”

    “反正机会给你了，如果你不行可不怪我！”

    许大茂急了，但他越急也不行，“秦淮茹，老子在你身上花了五十块，你甭想轻易的打发了我。”

    “那你想咋样？”

    “我想咋样？”

    突然，秦淮茹说不出话来了。

    “啥也不是，不怪娄晓娥怀不上孩子······”

    秦淮茹又偷偷的回了自家，见三个孩子都没醒，蹑手蹑脚的脱衣上炕，心思百转千回，守活寡几年了，今日被许大茂弄得不上不下，心里直骂他是太监。

    话说回来，何雨柱扶着娄晓娥回了屋，浑身失去力气的何雨柱跟着娄晓娥一起倒在了床上。

    醉了的何雨柱，翻了个身，不经意瞄到一片不一样的景色。

    口干舌燥的何雨柱艰难的起身，不断喝着茶水，希望能压住体内的躁动。

    “渴，我渴！”

    娄晓娥眯着眼睛，艰难的从床上坐起来，嚷嚷着。

    何雨柱只好给娄晓娥倒水，可是这茶水怎么喝都不解渴。

    渐渐的灯灭了······

    此处省略十万字。

    这一晚，何雨柱做了回真正的男人。

    冬季，夜长天短，早上八点，当阳光折射进来的时候，何雨柱醒了。

    自然，娄晓娥也醒了。

    大眼对小眼，俩人都懵了。

    没有吵闹，都是成年人，只是默默的穿着各自的衣服，毕竟酒后失德不是光彩的事情，如果被人发现俩人都得挂牌游街，甚至被送进监狱。

    娄晓娥像什么都没发生一般走了。

    临走前留下一句：“我去医院做检查。”

    何雨柱没言语，这就是个意外，他从没想过要跟娄晓娥发生什么。

    这一天，何雨柱坐立不安，有些患得患失，心里若说不后悔不可能，娄晓娥是个好女人，是四合院里心肠最善良的人了，连聋老太太都没有她心肠好。

    他怕娄晓娥跟许大茂离了婚，逼着自己跟她结婚。

    若是装作什么都没发生，那他得渣到什么程度？总不能提上裤子就不认人吧。

    “哎！”

    左右矛盾的何雨柱，只能不断的唉声叹气，把罪过归于喝酒误事。

    不过他还是拿出几瓶白酒，重新把虎骨酒给泡上了。

    娄晓娥就像是人间蒸发了一般，好几天都没出现。

    他又不能找许大茂去问：嘿，许大茂你老婆呢？

    一直到了初七，工厂开工。

    假期结束，第一天，工人们的情绪都很高涨，何雨水也来报道了，并且听了他的建议选择了坐办公室，有他这个大哥在，何雨水在宣传科也没人故意为难她。

    三大爷家的阎解放，二大爷家的刘光福跟刘光天俩兄弟也进厂了，全都给安排到食堂帮厨了。

    为了感谢厂领导，何雨柱中午准备在开年第一餐，给领导加个菜。

    骑着自行车出去逛了一圈，不知不觉来到了琉璃厂附近。

    他一直没研究老金头给他留下的孤本，老金头收藏的新特体会他还没来得及看，琉璃厂里面的水太深了，不是他能掌控的。

    还是去信托商店更稳妥。

    走了几家信托商店，都没有什么好玩意，恐怕之前老金头是为了生活，才不得已出售自家的藏品。

    终于在大栅栏信托商店，让他看到了值得收藏的物品。

    陈鸣远的紫砂龙带手把壶，壶底刻着陈鸣远的字跟印章，这东西几十年后能值个几百万吧！

    用价值几百万的紫砂壶来喝茶，想想都带劲，没准味道都能得到升华。

    十块钱，仅仅十块钱，他就得到了心爱之物，陈鸣远的紫砂壶才卖十块钱，赚大了。

    在这家信托商店，他又看到了一本集邮册。

    打开来看，他的心脏砰砰砰的跳个不停。

    一套清朝大龙邮票，大龙邮票是中国历史上发行的第一套邮票，单张几十年后拍卖价一千多万。

    集邮册第二页是几张53年发行的，蓝军邮。

    价值虽然不如大龙邮票，但也是极为难得的收藏品。

    第三页是十张黑题词邮票，这个更为稀少，虽然不如其他邮票拍卖价格高，但收藏价值高。

    第四页是天安门放光芒邮票！

    “同志，这个集邮册多少钱？”

    “四百！”

    这价格，何雨柱也是被震惊的说不出话来。

    售货员，随机又从柜台里掏出一个木盒子。

    “卖主说了，若是有人询价，这个盒子里的钱币也算在其中，两样四百块！”

    打开盒子，里面躺着几枚袁大头，袁大头这个时期根本就不具有收藏价值，即便过个几十年也不值多少钱。

    不过这枚袁大头怎么跟其他的有些不同呢，拿起来仔细一瞧，原来这是并未流通的签字版袁大头。

    这就不得了拉，这几枚签字版袁大头就值几千万了。

    还有几枚光绪年间的平一两银元。

    还有啥说的，掏钱。

    离开信商店，何雨柱匆匆往回赶。

    原本打算中午加条鱼，不过今天收获满满，不仅有鱼还有鸡。

    亲自掌勺做了小鸡炖蘑菇，红烧鲤鱼，中午在小饭厅邀请了杨厂长，李副厂长，杨书记，还有宣传科、科长。

    当然也没忘了范主任，范主任是个小人，免得日后心生嫌隙。

    各位大佬都很满意，宣传科、张科长喝完酒拍着胸脯跟他保证：“何副主任，你就放心吧，往后你妹妹就是我妹妹······”

    中午何雨柱把诸领导都给喝懵了，一个个都回办公室休息去了。

    何雨柱送的张科长会宣传科，特意去看了看雨水，拜托了宣传科的其他科员多照顾一下自己的傻妹妹。

    回到后厨，何雨柱吩咐大家：“以后宣传科的同志打饭，大家尽量多照顾一些。”

    食堂的人中午都见到了何雨水，自然都明白是怎么回事，没人会给自己找不痛快。

    “放心吧，何师傅，这点事不用您交代！”

    下午，何雨柱也回到食堂办公室，趴在办公桌上睡着了。

    阉割版的第六十章，也不知道行不行，之前的被屏蔽了。

