
    灵岩寺就在泉州城外不到十里的岩山山腰上，算不得多大，却是灵州算是香火鼎盛的寺院了。泉州一带的人们多笃信道家，陆家人是却是从京城回来的，陆家的当家夫人和三位少夫人都是京城的官家小姐，倒是更信奉佛教一些。至于陆家的男人，倒是并不在意这些，若是能让他们官途顺遂，平步青云，就算是阎罗王他们也愿意去拜一拜的。

    至于谢安澜，就更不在意这些了。马车摇摇晃晃走了将近将近一个时辰才到了灵岩寺的山门。下了车后又是一路步行往上走，过了天王殿有寺院的僧侣在大雄宝殿外迎接。请陆夫人进去拈香。谢安澜看看陆离有些发白的脸色，不动声色地扶了他一把，在陆夫人跟前低声道：“母亲，夫君有些不舒服，我先扶他去一边歇一会儿吧。”

    陆夫人有些不悦，不过她也知道强求不得。陆离要是在寺庙里再晕过去一回，那今天的一切可就白费了。到时候那才真是跳进河里都洗不清了。前来迎接她们的那位长着白须看起来慈眉善目的大师也看出陆离脸色不好，笑道：“这位檀越气色不佳，不妨先到客堂歇息片刻。贫僧也略通医术，若是不嫌弃也可替檀越看看。”

    陆闻笑道：“能得大师妙手回春，是犬儿之幸。离儿，既然身体不适，就先去休息吧。”

    陆离点头称是，那位大师这才招来一个小沙弥领着两人去大雄宝殿左侧的客堂。

    进了客堂，小沙弥又给两人送上了茶水才离开。寺庙里也没有什么好茶，不过是寺中后山自己长的山茶罢了，好在也没人挑剔这个。谢安澜看那才七八岁的小沙弥圆嘟嘟的小脸可爱的紧，还塞给了他几块从陆府带出来的玫瑰花糖。小小的孩子没有不喜欢吃糖的，小沙弥被谢安澜逗得小脸通红，最后才红着小脸收下了还连声多谢女施主，逗得谢安澜乐不可支。

    等到小沙弥出去，陆英和芸萝守在门口，谢安澜才坐下来将桌上的茶水递了一杯给他，看看他的神色问道：“你没事吧？”

    陆离摇摇头，“无妨。”

    谢安澜摇头，“你现在才十八岁，用得着这么着急么？也就是你爹还不够狠，若是我…由得你玩苦肉计？第一次就直接打算你腿。”陆离抬眼看她，冷笑一声道：“你以为他没有打断我的腿，是因为心慈手软？”

    谢安澜挑眉，是不是跟她有什么关系？她只是觉得陆家的男人不够爽快罢了。横竖都要下手了，也不干脆利落一点，留下后患将来倒霉也是活该。

    陆离淡淡道：“我确实不用着急，但是，我为什么要将时间浪费在他们身上？”

    谢安澜轻啧了一声，挑眉道：“你现在这样就很舒服？还是说，你不痛？”说话间，谢安澜已经靠到了陆离跟前，伸出一根手指毫不留情地往他背上一戳。虽然背上的伤已经全部结痂将要愈合，但是时间毕竟还短，被戳伤一指头陆离还是忍不住身子一僵，咬着牙没说话谢安澜却能感觉到他瞬间的肌肉紧绷。

    收回手，谢安澜轻轻拍了拍道：“我还以为你不知道痛呢。本来就是个弱不禁风酸书生，别玩脱了别人没怎么着你，你自己先把自己给玩死了。”陆离微微挑眉，打量着谢安澜道：“夫人是在关心我？”

    谢安澜朝他露出个虚伪的假笑，“是啊，我不是怕一不小心就成了寡妇么。”

    陆离淡淡一笑，“夫人大可不必担心，一时半刻，我还死不了。”谢安澜耸耸肩道：“好吧，随你。”

    在客堂里休息了大约有半个时辰左右，陆离倒是恢复了几分精神。外面芸萝进来禀告，灵岩寺方丈灵慧大师求见。陆离点头让请人进来，片刻后方才在大雄宝殿外的那位大师走了进来。

    “灵慧大师。”

    灵慧大师含笑，双手合十道：“两位施主有礼，不知陆施主可好些了？”

    陆离颔首道：“有劳大师关心，晚生已无大碍。”

    灵慧大师道：“施主若不介意，可否让贫僧把一把脉？”

    陆离自然不会拒绝，只是伸出手道：“有劳大师，请。”

    灵慧大师也不用药枕，直接伸手按住陆离的手腕诊脉。过了片刻方才叹气道：“陆施主气血略有些亏损，倒也没有大碍。不过虽然不成伤筋动骨，倒地也是…伤的不轻，还需细心调理才是。陆施主如今年纪尚轻，并无所觉。若是留下病根，恐怕有损寿数。”

    说完这些，灵慧大师停顿了片刻才由不上了一句，“多思伤神，陆施主还望保重才是。”

    谢安澜站在一边忍住心中的笑意。她觉得这位大师这话就差没只说要陆离没事少想那勾心斗角的东西了。可见，这位大师还是很有几分真本事的。

    陆离警告地瞥了谢安澜一眼，恭敬地对灵慧大师道：“多谢大师提点，晚辈谨记于心。”

    灵慧大师含笑摇摇头，看向陆离的眼神苍老却充满了一种宽厚包容的味道。只是提笔写了下一个方子递到谢安澜跟前道：“少夫人可以此方为陆施主调养。三五月后当可无碍。”

    谢安澜接在手中扫了一眼，点头道：“多谢大师。”不得不说，灵慧大师这药方开得十分高明。虽然因为工作的原因谢安澜也接触过中医，但是说到底她们所学重的必然是疗伤，镇痛，乃至外科手术一类的东西。应付些感冒咳嗽没问题，但是如治病或者调养身体之类的，谢安澜的水平只怕并不比三流大夫好多少。毕竟那从来不是她们所需要的，有兴趣还可以精研一番，连兴趣都没有的自然也就只能沦为三流了。不过幸好，虽然自己开不出来谢安澜还是看得出来这些药是什么用处的。

    灵慧大师并不在意，起身道：“陆家另外几位施主此时还在殿中听师弟讲经。两位若是不累也可在寺中走走，申时二刻自去斋堂用膳便是。”

    “多谢大师提点。”谢安澜点头应道，亲自送了大师出门，才后知后觉的想起来这个时代大多数人还是一天只吃两餐的，一日三餐虽然也已经流行起来却只在富庶之家。寻常百姓依然遵循着古老的作息传统，而寺庙这样的地方更是过午不食。下午申时二刻的这么一餐只怕还是为了迁就她们这些俗人才有的。

    也就是说…早上七点吃过饭出门之后，她们要下午四点才有饭吃！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    表妹结婚~回家参加婚礼，单身狗受到一万点伤害