
　　三大太虚强者还没有出手，其他九十七名武者的破甲弩便率先发动。

　　霎时，密密麻麻的破甲箭矢，从四面八方射向凌云，将凌云身边所有方向全部笼罩。

　　谢灵珊等人，当然不认为这样能击杀凌云。

　　不过在他们看来，这样铺天盖地的攻击，多多少少会对凌云造成一定麻烦，甚至击伤凌云。

　　但下一刻，他们便都心脏一缩。

　　被如此密集的破甲箭矢笼罩，凌云依然是不惊不慌。

　　随后，凌云竟如鱼得水，以间不容发之势，从容的从这些破甲箭矢中，直接闪掠出去。

　　这是神通空境的功劳。

　　空境之下，凌云的思维能力大幅提升，这些破甲箭矢的速度，在其他人眼里迅如闪电，但

　　对凌云来说，比普通箭矢都不如，他避让起来自然不难。

　　就这样，凌云毫发无损的便避开所有破甲箭矢攻击，再次来到谢灵珊身前。

　　三大太虚强者，自然不会让凌云伤害到谢灵珊。

　　他们三人果断同时出手。

　　三人联手，就算太虚中阶强者面对，都无法抵挡。

　　只可惜，凌云现在的实力，已比肩太虚高阶。

　　矮胖太虚强者的长剑，直刺凌云头顶。

　　同时，另外两名太虚强者一前一后，杀向凌云。

　　凌云不闪不避，三拳打出。

　　灵力和肉身威能，同时释放。

　　顷刻间，凌云爆发出来的力量，便达到一千八百亿斤。

　　三大太虚强者，瞬间全部被轰飞。

　　此情此景，让在场众人皆是骇然失色。

　　“这怎么可能。”

　　谢灵珊已无法镇定。

　　凌云的实力之强，完全超出她预料。

　　本来她以为，凌云的实力，能比肩寻常低阶太虚强者就很不错。

　　她动用三名低阶太虚，就算对付中阶太虚强者都足够。

　　结果，这样的力量，竟被凌云强势击溃。

　　“庄主，这家伙的实力，恐怕已接近高阶太虚，请主上速速开启桃花阵。”

　　灰袍太虚强者高呼道。

　　凌云的实力，实在太可怕。

　　就算他们三名低阶太虚强者出手，同样奈何不了凌云。

　　万幸的是，这桃花山庄，乃是他们的大本营。

　　在这里，谢灵珊早就布置了一座桃花阵。

　　桃花阵乃是太虚高阶大阵，就算是太虚高阶强者，同样会被大阵压制。

　　“桃花阵，开！”

　　谢灵珊同样是果断之辈，听到灰袍太虚的话，她不假思索，立即就开启大阵。

　　霎时，这桃花山庄内的桃花树，全部释放出浓郁灵力。

　　这宴会厅的墙壁，也都纷纷开启，露出密密麻麻的孔洞，看起来如同马蜂窝。

　　嗡！

　　下一瞬，数之不尽的桃花花瓣，从这些孔洞内飞入大厅。

　　桃花阵开启，顿时引起巨大动静。

　　不仅宴会厅内，在花园中的魏海棠等人，同样察觉到这异变。

　　“怎么回事？”

　　“这山庄，为何突然会有如此可怕的大阵开启。”

　　除了杨逸等少数知情者，其他权贵子弟都是惊疑不定。

　　“大阵锁定的方向，似乎是宴会大厅？宴会大厅内，究竟发生了什么？”

　　忽然有人惊呼道。

　　听到这话，魏海棠脸色猛变。

　　接着，她开始朝宴会大厅方向走去。

　　但刚接近宴会大厅，就被山庄的护卫阻拦。

　　“魏小姐，还请魏小姐在花园内耐心等待，现在我们庄主正与凌公子谈论很重要的事，不能经受任何打扰。”

　　山庄护卫看似客气，实则极为强硬。

　　看他们这样子，若魏海棠敢违背他们，他们真会对魏海棠出手。

　　魏海棠只能无奈止步，同时暗中用灵符，想联系凌云，却没有得到任何回复。

　　在她身后，杨逸脸上满是森冷笑容。

　　凌云的真实身份，正是他告诉谢灵珊的。

　　他比其他人，更了解谢灵珊，知道后者野心不小。

　　既然如此，那么谢灵珊一旦得知凌云身份，必定不会放过这个招揽机会。

　　他不认为凌云这种人，会轻易臣服他人。

　　所以，注定谢灵珊和凌云之间，必定会有一场争斗。

　　这一战，也注定凌云会落败。

　　毕竟谢灵珊背靠谢家，这不是凌云能对抗的。

　　但即便是他，同样没想过，谢灵珊对付凌云，根本没借用谢家力量。

　　谢灵珊自己手中，就有着不逊于谢家的庞大势力。

　　宴会大厅内。

　　无尽桃花花瓣，对着凌云飞射而来。

　　这些花瓣，每一片都如同刀刃，有着惊人的杀伤力。

　　“太虚高阶大阵？果然不俗。”

　　凌云眼里泛起异色。

　　谢灵珊的底牌之强，真是越来越让他意外。

　　但无论谢灵珊有多少底牌，对方来打他的注意，注定从一开始就是错的。

　　若去硬抗这大阵威力，即便以他如今实力，同样会损伤不小。

　　然而，凌云又怎么可能去硬抗。

　　谢灵珊在他面前玩弄阵法，这无异于是班门弄斧。

　　不仅谢灵珊，这大罗上界任何人，在凌云面前施展阵法，都相当于是孩童在宗师面前张牙舞爪。

　　下一刻，谢灵珊等人就看到，凌云不知做了什么，只是在手掌在半空中，简单的画了个圈，那些袭向他的桃花，就全部停顿在半空。

　　谢灵珊等人，都猛地瞪大眼睛，简直就怀疑是自己眼花了。

　　凌云神色平静。

　　他那简单的一划，其实已牵动整个大阵的能量运转，这才能让大阵陷入停顿。

　　仅仅是这样，都完全不足以体现凌云阵法造诣之强。

　　何况他现在是强行用自己的灵力，来牵动这大阵，对他的灵力负荷不小。

　　接着，凌云手中一道剑光，骤然飞射而出。

　　飞剑术。

　　龙血天剑飞出，倏地穿出宴会大厅，射在外面花园东侧，一片桃花林的中心。

　　在这桃花林的中心，有九棵桃花树。

　　这九棵桃花树，与其它桃花树看起来，并没什么区别。

　　但凌云阵法造诣何等之高，在上一次来桃花山庄的时候，他便知道这里有着一座太虚大阵，还知道这九棵桃花树就是阵眼。

　　噗嗤！

　　凌云的龙血天剑，倏地飞来，直接将其中一棵桃花树斩断。

　　不仅如此，龙血天剑还插在这棵桃花树所在地面，取代了这棵桃花树。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第919章 桃花阵免费阅读。https://xs.23sk.com 