    翌日清晨。

    当阳光透过窗户洒进房间时，叶飞便睁开了眼睛。

    虽然昨晚一夜疯狂，但叶飞仍旧觉得精神饱满。

    他转头看着在一旁熟睡的女人，嘴角露出了淡淡的笑容。

    在女人脸蛋儿上亲了一口，叶飞便起身，穿上衣服，起身离开了房间，来到了厨房做早餐。

    当早餐快要做好的时候，只听见房间里传来了一阵阵娇喊声。

    “叶飞！叶飞！大新闻！特大新闻！！”

    “什么特大新闻啊，搞得一惊一乍的。”

    叶飞将一盘煎蛋放在了桌上，就看到已经穿好衣裳的白凝冰拿着手机，从房间里跑了出来。

    “难道你早上都不看新闻的吗？”白凝冰深吸一口气，问道。

    “不看啊，新闻有什么好看的。”

    叶飞耸了耸肩。

    “不是，刚才我浏览一下国际新闻，新闻上报道说，昨晚，那个最大毒枭坤坎死在了情人的家中，而且他的老巢也被一股神秘人给捣毁了……

    现在，当地的警方和政府已经介入调查，却没能查到那群神秘人的下落……据说，那些人来得快，去得也快……”白凝冰激动地道。

    “哦……”

    叶飞也没有多大的反应，淡淡地道：“看来阿尔杰农他们的速度够麻利的嘛，不错不错。”

    说着，叶飞便坐了下来，道：“凝冰，快去洗漱一下，吃早餐了。”

    白凝冰呆呆地看着叶飞，道：“叶飞，你……你也太淡定了吧？昨晚坤坎还派了杀手过来杀人，可今天就传来了消息说他已经死了，连老窝都被端了……

    等等，你刚才说，杀了坤坎，端了坤坎老窝的是你昨晚跟我说的那个你的兄弟阿尔杰农？！”

    “对啊。”

    叶飞点了点头，道：“不过，纠正一点，阿尔杰农人在珐国，一个晚上是赶不到金三角去的。

    所以，这件事应该是他派的手底下的人去做的……”

    “……”

    白凝冰怔怔地看着叶飞，愣是震惊地说不出话来了。

    昨晚，叶飞跟她说，只需要一个晚上，坤坎的势力就会被消灭，她还不信，觉得叶飞是在吹牛。

    可现在，她却不得不信了。

    这个男人，真的在举手投足间，就消灭了数十年来，让金三角周边各国武装力量头疼的最大毒枭坤坎。

    翻手为云，覆手为雨，恐怕说的就是这种人吧。

    白凝冰双眼放光，紧紧地盯着叶飞，眼中除了浓浓的爱慕，还有崇拜之色。

    她一直以来，都想找一个比自己强大的男人做丈夫。

    可现在，她终于找到了。

    这个男人不仅个人身手强大，而且背后更是拥有着让人无法想象的能量。

    像这样一个强大、神秘的男人，恐怕没有几个女人不喜欢吧？

    她也总算是明白了，为什么自己会对这个男人如此着迷，为什么其他姐妹也对这个男人如此深爱。

    这样的男人，真的值得她们去托付一生。

    叶飞见女人一脸含情脉脉地看着自己，心中有点发毛，道：“凝冰，你干嘛这样看着我啊？

    快去洗漱啊，再等一会儿，早餐都要凉了……”

    白凝冰妩媚地冲叶飞抛了个媚眼，而后走上前，坐在了叶飞的腿上，伸出玉臂，勾住了叶飞的脖子，魅惑地道：“难道早餐比我还美味么？”

    叶飞咽了咽喉咙，心跳加快，心中火热，道：“凝冰……今天……你怎么这么主动啊？”

    “主动难道不好吗？”

    白凝冰眨了眨美眸，问了句。

    “好是好……就是一时间让我有点接受不了啊……”

    “还废什么话啊，人家都这么主动了，到底要不要，要是不要，那就算了！”

    “嘿呦，小妞，这么霸道啊！哈哈，要，当然要，‘晨练’有益身心健康！”

    叶飞哈哈大笑了一声，而后抱着白凝冰柔软的娇躯，翻滚在了沙发上……

    一个小时后，叶飞一脸美滋滋地穿上了衣服和裤子。

    白凝冰则是一边穿着衣服，一边娇嗔道：“正是折腾死我了，这段时间我都不会再找你了。”

    叶飞撇撇嘴，坏笑道：“凝冰宝贝儿，这不是你主动的嘛，对不对？”

    “我……”

    白凝冰张了张嘴，俏脸一红，道：“坏蛋！”

    叶飞陪着白凝冰吃完一顿温馨的早餐后，便开着车送白凝冰去了南区警局。

    随后，叶飞又把车子开到了倾城国际，然后拦下一辆出租车，直奔魅夜天堂。

    今天，他要带着一帮兄弟杀到九龙会去，这件事，他可没忘。

    二十几分钟后，叶飞便抵达了魅夜天堂。

    下了车，就看到，魅夜天堂门口，雷虎、曹文甲、张宝鲲他们已经在门口等着了。

    “飞哥！！”

    雷虎等人赶紧迎了上来。

    叶飞点了点头，道：“小雷，兄弟们都准备好了么？”

    “飞哥，兄弟们都准备好了，就等您下令出发了。”

    雷虎激动地回道，就好像他也要去一样。

    “文甲，九龙会的资料都查清楚了吧？”

    叶飞又转头看向了曹文甲。

    “飞哥，都已经查清楚了，这是九龙会的资料。里面包括九龙会的总部地址，势力分布，以及人员构成等等。”

    曹文甲说着，便递给了叶飞一份文件。

    叶飞接过文件，一边翻看着，一边道：“走，进去吧，正好我也要给兄弟们布置一下任务。”

    “好的，飞哥！”

    雷虎点了点头。

    随后，叶飞一行人走进了会所。

    来到会所的后院，叶飞已经将九龙会的资料了然于心。

    只见，在会所后院的训练场中，肖恩、查理斯、张涵博、赵鹤等四十七人都笔挺地站在那儿，精气神十足。

    再加上陆轻鸿、张宝鲲和唐羽三人，刚好五十人，都到齐了。

    叶飞抬眼扫了眼众人，震声道：“今天就要出去攻打九龙会了，兄弟们，你们怕吗？”

    “不怕！！”

    “怕个鸟啊，管他九龙会还是九蛇会，老子只管杀就OK了！！”

    “就是，杀他一个底朝天！！”

    众人都大声嚷嚷了起来。

    叶飞眯了眯眼，继续道：“九龙会可是黑吉辽的地下霸主，你们有信心战胜他们么？”

    “有！！”

    众人再次震声回应。

    “很好！”

    叶飞满意地点了点头，而后道：“我看了一下九龙会的资料，九龙会的势力主要分布在黑、吉、辽三省！

    他们一共有十个舵主，和三十个堂主……你们的任务，就是在最短的时间里，干掉这十个舵主和三十个堂主，其他人不必理会！

    干掉他们后，所有人都到辽省集合，到时候我们在一起进攻九龙会的总部！

    在九龙会的总部，肯定埋伏了很多高手，而我们第二目标，就是诛杀九龙会老大和九龙会的所有高手！

    待会让军师将资料发到你们邮箱，你们自由分配目标！

    这一战，只许成功，不许失败，明白了吗？”

    “明白！！”

    众人齐声回应，已经迫不及待了。

    听到叶飞的话，一旁的雷虎、曹文甲以及铁血盟的一干高层都呆滞了。

    他们本以为叶飞这次带人去九龙会，只是为了杀九龙会大佬九纹龙一人，可哪知道，飞哥的意思竟然是要将九龙会的所有高层都给杀了。

    如果真的办到了，那九龙会必定会大乱，甚至是土崩瓦解。

    到时候，自己等人再带一批人过去，定能轻松收服九龙会……

