    林寒的眉心内，她感觉到一股十分强悍的精神波动，竟然比她还要厉害许多，让她不敢相信。

    她的精神境界，距离帝级也不远了。

    越是如此，越让她觉得蹊跷。

    这样独特的人，林天星若有，她必然会认识。

    “在下无门无派，只是一个散修，先来无事，跟我表妹，出来逛逛而已。”

    林寒淡笑道。

    “无门无派？”

    月天显然并不相信，不过也知道，一些人行走江湖，不会随意的报出自己的身份也正常，看了看孙玲玲，美目中也是划过一抹异芒，凭借着她的只觉能够看出孙玲玲，是一个不逊色与她的存在。

    对于林寒和孙玲玲两人，她自然心中更加重视一些，接着微笑道：“如果我所料不差的话，两位来林天星是为了参加，一个月之后的万古阵法报名大赛吧。”

    “报名大赛？”

    林寒一怔道。

    他只知道万古阵法大赛，却不知什么报名大赛。

    “不错，万古阵法大赛，是林氏古族万年才举行一次的浩大盛会，在上面脱颖而出的阵法师，将可以名扬宇宙，荣誉加身，对于所有年轻的阵法师来说，都是旷世难逢的好机会，故此，到时参加的人数，如过江之鲫，数之不尽。”

    月天似看出林寒的疑惑，轻笑道：“为了筛选一些，真正优良的阵法师，避免滥竽充数者，参加万古阵法大赛之前，还要进行一场报名赛考核才行。”

    林寒释然，还有这个规矩。

    不过也情有可原，如果谁都可以参加万古阵法大赛，就是笑话了。

    “我们的确有这想法。”

    当下林寒笑道。

    本来还以为，来林天星只是找找那阴煞河所谓的秘密。

    现在看来又多了一个目标啊。

    万古阵法大赛，他要在上面拿下第一，为始皇帝争一口气，帮父亲推翻林氏古族的族长和世子。

    这报名赛，他自然不能错过。

    孙玲玲也兴奋的笑出来，可以想象，就算报名赛，必然也会十分火爆，她也有些期待，跟那些阵法师比划比划。

    “既然如此，我们倒是不如同路，林天星广袤无垠，就算进去，距离报名赛召开的黄土沙漠，还有不断的一段距离，小兄弟和你表妹，初次来到林天星可不安全。”

    月天轻笑道。

    林寒和孙玲玲对视一眼点头，反而他们什么也不怕，同路就同路，这样去黄土沙漠，还更方便一些。

    林寒有些意外是，报名赛也在黄土沙漠举行，看来他两件事可以撵在一块办了。

    ……“姐姐，为什么让这个乡巴佬，如咱们的队伍啊。”

    月小双越想越气，走进了轿子之内，对正在闭目打坐修炼的月天，气鼓鼓道。

    月天黑发如瀑，白衣明净，就这么恬静打坐，如菩萨，神圣端庄。

    她缓缓的睁开美眸，轻笑道：“小妹，你出外的少，不知道什么是人外有人，天外有天，那少年可不是什么所谓的乡巴佬，而是有真才实学的人。”

    “什么真才实学？”

    月小双嘟了嘟红润的小嘴，不服气道。

    但想到林寒适才那可怕的眼神，她心中没由来的都不禁有些寒意。

    一个少年而已，眼神怎么会那么的犀利迫人。

    仿若是一个从尸山血海爬出来的杀人魔王。

    在年轻人当中，她从来没有碰见过气势如此凌厉者。

    如果林寒有心的话，说不定刚才那个眼神，就不单单是将他打落下马那么简单，而是……想想她背脊都有些冒冷汗。

    “你难道没有察觉，他的精神波动，格外的强大吗？

    哪怕在极力压制，我也能隐约的察觉到有一股很强的震慑感，仿若一般人的精神力在他面前，只是臣子，唯有臣服。”

    月天凝重道。

    “什么？”

    月小双瞬间震惊，失声道：“姐姐，不会告诉我，那小子的精神力达到了……帝级吧？”

    帝级！对于阵法师而言，谁都明白，它有多么的崇高。

    当今仙界阵法师，多如牛毛，有几个能达到帝级的？

    就算姐姐天纵之姿，还差一步呢。

    这一步，还不知道何年何月才能跨过去。

    若说林寒一个二十多岁的臭小子，拥有很多阵法师梦寐以求的帝级阵法师，她无论如何，都有些不敢相信。

    “我不确定，少年身上，就像有一层无形的屏障，让人看不透深浅，也只有我这种达到天级巅峰的精神力阵法师，才能模糊的感觉到。”

    月天摇头道。

    她也无法接受，一个少年达到帝级精神力的现实。

    如果真是这样，包括她在内，那些名动一方的阵法天才，简直都可以一头撞死了。

    他们哪一个不是修炼了数千年。

    “不过，也正因为如此，我们才要小心，不能怠慢啊。

    如果真的二十多岁迈入帝级精神力，那么他背后的老师，绝对无法想象。”

    月天郑重道。

    咕噜……月小双咽了咽口水，也感觉头皮发麻。

    当今仙界，有哪一个阵法大家，有这资格，她都想不起来。

    天赋太惊骇古今。

    “在没搞定他的确切来历之前，咱们千万不要跟他产生什么冲突，还要跟他尽量交好知道吗？

    若惹出什么乱子，说不定我们月家，包括林氏古族都会有麻烦。”

    月天语气变得威严，提醒道。

    “是是……”月小双冷汗涔涔，点头如小鸡吃米。

    终于林寒牵扯的东西这么多。

    她心中的不爽，荡然无存，只有敬畏。

    说不定他背后，真有一个恐怖滔天的师傅，她月家都惹不起啊。

    ……接下来几天的赶路中，林寒能明显的感觉到，月天对姐妹花，对自己态度格外的好，月天每天都给他送饭，笑着陪他聊天。

    月小双都如此，在他面前，变得拘束，恭敬许多。

    这让林寒有些疑惑，自己这个所谓的“乡巴佬”，怎么让这对姐妹花这么另眼相看。

    “咯咯，她们不会是同时看上你了吧。”

    孙玲玲掩嘴娇笑道。

    林寒翻了个白眼，自己又不是那种让女人看一眼就会倒贴的小白眼，况且就算是月小双和月天，也不是那种花痴女人啊。

    

