    我才走出瀚宇集团，上车，林娇娇也给我打电话。

    “喂！你今天接小楠。”这女人道。

    “你还把我当老公呀，打电话没招呼。”我道。

    “对呀，你不是我老公吗？”林娇娇说完，挂断电话。

    我放下手机，摇头笑。

    这女人，成了许家的卧底，还以为隐藏得很深。

    刘雪红生日，我送她戒指，林娇娇生日，我要送什么呢？

    我是小老板，用不着管什么下班时间，差不多，车子开到小楠的幼儿园，接儿子。

    “爸爸！”小家伙认识我的车，老远就听到他高兴的喊声。

    下车，走到幼儿园大门，跟老师说一下。

    小楠跑出大门，好像是一只刚刚学习飞翔的小小鸟，扑着一双手臂搂着我笑。

    “小楠，妈妈今天生日，你知道吗？”我微笑问道。

    小楠摇头。

    我点头，这年头，只有小孩的生日才是重点。我得担心，将来这些小家伙长大了，是不是有点被娇惯得自私。

    车子往林娇娇住的小区开。

    “爸爸，奶奶有一个爷爷了。”小楠突然道。

    我张大眼睛：“是吗？是奶奶让你叫爷爷吗？”

    “不是，我叫他叔叔。”小楠道。

    “噗！”我笑喷，肯定是那位，我在监控里看到的，二十多岁的哥们。

    不会吧，这哥们要是真跟林娇娇的妈，那真是整个小区的奇闻。

    车子停在小区大门边，我带着小楠走进去。

    “爸爸，为什么不开进停车场。”小楠又问道。

    我摇头：“停车场太麻烦。”

    小楠点头，我却是警惕地打量一下周围。

    车子不开进停车场，就是因为我在那里，已经遇到几次埋伏。现在许家更有除去我的想法，我不能放松警惕。

    还好，没有什么，我给林娇娇打电话。

    “来啦。”林娇娇问道。

    “在花园，你下来。”我道。

    “好吧。”林娇娇说着挂断电话。

    “爸爸，奶奶来了。”小楠大声道，撒开腿跑向林娇娇的妈。

    我看着以前的丈母娘，太不像老娘们了。穿着的裙子，V得太向下了。

    “楠楠！别跑呀。”林娇娇的妈，口气充满着疼爱，赶紧小跑向小楠。

    真颠！我摇头，这个前丈母娘，怎么越活越漂亮的样子。一小跑，成熟的韵味全部跑出来了。

    林娇娇的妈跑到小楠跟前，低下身子，将他抱起来，走向我。

    我的天！我差点逃跑。

    我前妻的妈哟！裙子这么V，刚才低下身子，成熟的丰美有点坦诚。抱着小楠，裙子有点变形了，还朝我走过来。

    “嘿嘿嘿！”我傻笑，前妻的妈，要怎么称呼呢，烧脑的大学问。

    “杨楚，你来了。”林娇娇的妈居然招呼还微笑。

    罕见啊！自打我落魄之后，从没看到她对我微笑过。

    “来了，今天是林娇娇的生日。”我微笑道，也不得不看一下她，急忙又把目光移开。

    真有她的，穿这样的裙子，怎么可以仅此一件呢，几乎要无保留了有没有。

    确实真丰美，真的白，好像还透着母爱般的温柔。

    “小楠，下来吧，让你奶奶回去穿衣服。”我只能这样说，算是向她提醒。

    林娇娇的妈看了我一下，然后低头。

    “我的天，楠楠，奶奶回去一下。”终于她看到了。

    我笑着伸手接过小楠。

    “笑什么笑。”林娇娇的妈小声道，冲我娇嗔。

    我还是笑，不笑不行的，怎么她的脸也会红。

    接过小楠，林娇娇的声音也响起来：“妈，我们要到酒家吃饭，一起去吧。”

    “不了，我回去穿衣服。”她的妈也道。

    我还在笑，怎么这样搞笑呢。

    林娇娇走到我跟前：“你笑什么？”

    “没什么。”我说着也冲她打量。

    这母女俩搞什么呀，穿着几乎同款的裙子，只是颜色不同。林娇娇穿的是红裙子，跟生日很合拍，因为红，让她丰盈，很白的雪肤也带着些许红。

    走到车边，林娇娇打开副驾位车门，抱着小楠坐进去。

    我看了她一下，那股茉莉花般的幽香，还是跟以前同样浓。

    “到日月酒家。”林娇娇道。

    我张大眼睛：“日月酒家，距离不到三百米，用不着开车吧。”

    “开车，总比步行好吧。”林娇娇也道。

    我摇头，明白她的想法，不管车子的档次，开车到酒店，比步行更有点面子。

    行，我开车。

    到了日月酒家，瞧徐沁怡提着手包，站在停车场边在打电话。

    “怡妈！”小楠在车里就大声喊。

    徐沁怡微笑，冲我们挥手，走了过来。

    “对呀，好得被杨楚及时发现，一个副总经理，是许家的人，以后会很麻烦。”徐沁怡站在我的车边道。

    说到这事，我很注意林娇娇，瞧她转脸看着我，好像挺惊讶。

    我打开车门，听徐沁怡又道：“白董，杨楚真要代替白董事长呀。”

    “那行，你放心吧。”徐沁怡说完，放下手机冲我微笑。

    我一直在注意林娇娇，听到徐沁怡说我代替董事长，看着我更加惊讶。

    “小楠，爱死你了！”徐沁怡笑着喊，抱起小家伙亲一下。

    “我的天呀，你代替瀚宇集团董事长！”林娇娇看着我道。

    我微笑点头：“下午，我还将为许家当卧底的副总经理解聘。”

    “对呀，我们一直没发现黄光宗，杨楚只是一句话，就让他承认，当许家的卧底。”徐沁怡也是笑着道。

    林娇娇点头，走向酒家大厅。

    我跟徐沁怡走在后面，小声道：“你搞什么鬼，在她面前说这些。”

    “故意的，我才没跟白依依打电话。她当了许家的卧底，为什么不利用。”徐沁怡也小声道。

    “我的天，她是你的闺蜜。”我也道。

    徐沁怡微笑：“我只是利用她跟许家报信，但她还是我的闺蜜。”

    我笑着摇头。

    “今天，说些无中生有公司以后的发展计划，让许家乱了分寸。”徐沁怡又小声道。

    我点头，暗自给她一个赞，许家碰上我，又搭上一个徐沁怡，是他们的不幸。

    走进包间，徐心怡微笑，打开手包，拿出礼物。

    “哇！怎么送这种礼物！”我大声道。

    “你没看呀，全套香奈儿的。”徐沁怡道。

    我张大眼睛，瞧林娇娇美滋滋的样子，那是有多喜欢呀。

    生日，有送整套里面的衣服的嘛，徐沁怡还一下子，送了三套。

    “谢谢！”林娇娇笑着道，双手伸向徐沁怡的脸，脸也凑上去。

    泥煤啊！我完全傻眼。

    这就是闺蜜吗，两个女人，脸凑一起，半分钟也没分开。

    我只能带着儿子，两个大小男人，一起看着眼前的狗血情景。

    一会，林娇娇脸离开，然后一对闺蜜大声笑。

    上菜，吃饭。

    按照徐沁怡刚才的安排，我跟她说起瀚宇集团，今后要怎么样。当然大多都是扯淡，真实的却都是无关紧要的事。

    “今晚，杨楚到我那里。”徐沁怡突然笑着道。

    “行了，我想睡觉。”我大声道。

    搞什么，这对闺蜜，别拿我私分，我反倒欢迎她们在一起。

    “你到我那里睡觉呗。”林娇娇也道。

    徐沁怡看着我，突然笑着道，那杨楚别走。

    林娇娇手掩着嘴巴笑，看着我。

    我瞪着徐沁怡，亏她想得出来。

    徐沁怡却是冲我使眼色。

    这眼色，又是让我懵，这个女人，还有什么事，要让林娇娇向许家报告的吧。

    对了！我差点拍大腿。

    想起赖雪花说的，许家有了白震还给他们三千万本金，还有十几年利息，足够让我的公司关门。

    还别说，他们有这个钱，而且又是黄惠负责装修公司，让我的公司关门不难。

    我是不是，再给许家下个套呢。

