
　　“来了来了！”

　　陈江海一边应道，一边麻利地套了件衣服出去。

　　“栋哥，今天什么风把你给吹来了？”

　　打开门，陈江海笑着问道。

　　徐栋则乐呵呵地说道：“江海，你现在都是大老板了，这生活条件也得提上去啊！”

　　“是啊，我昨天还琢磨着要换房子呢！”陈江海点了点头道。

　　毕竟这年头房子并不贵，花个万儿八千，就能买套好点的房子。

　　徐栋听了更加高兴了，连忙说道：“江海，真的太巧了，我今天来，其实就是跟你说这事的。”

　　“哦？”

　　陈江海有点诧异了，这话从哪里说起？

　　其实上次陈江海的随口之言，就被徐栋暗暗记在心里。天籁小说网

　　他寻思着，锦上添花不如雪中送炭，正好趁着这个事卖个人情。

　　“江海，我看你这边地方小，寻思着你肯定是要换的，所以就帮你留意了下。”徐栋笑着说道。

　　陈江海微微一笑，其实已经明白徐栋这是什么意思了。

　　想必还是为了上次的事，他心里没有底，为了能处好关系，才会这么做的。

　　陈江海当然不会拒绝徐栋的好意，笑着点点头：“那还真是麻烦栋哥了，带我去看看吧。”

　　徐栋听陈江海答应下来，连忙说道：“好！我现在带你过去！”

　　在徐栋的带领下，陈江海跟着他来到了坡子街附近的府前路的一个院子前。

　　“栋哥，就这里吗？”陈江海指了指面前的房子问道。

　　徐栋连忙点头，笑着说道：“就是这里，就是这里。这地方离坡子街近，位置不错，关键够大，有五间房，而且还有个大院子，可以种种花草什么的！”

　　说着他还竖起右手比划了一下。

　　“哦，能进去看看吗？”陈江海眼前一亮道。

　　“没问题！”徐栋显然也是做足了功课，直接推门进去了。

　　不得不说，徐栋给陈江海找的这个房子，显然是用了心的，即便是以陈江海后世的眼光来看，都是相当不错的。

　　陈江海里里外外，前前后后看了一圈，觉得十分满意，不由得问道：“栋哥，这房子要多少钱？”

　　“江海，不知道你愿意出多少？”徐栋笑着反问道。

　　陈江海略带诧异地看了徐栋一眼：“你可别告诉我，这房子是你们家的？”

　　“那倒不是，不过也不远，是亲戚的。”徐栋老实交代道。

　　怪不得徐栋有钥匙能直接进来，都不用叫房主一起。

　　陈江海微微皱了皱眉头说道：“栋哥，我这好歹算是个外人，你这样跟亲戚不好交代吧？”

　　徐栋摆摆手道：“江海，瞧你说的，我能是这样人吗？是这样的……”

　　原来徐栋这个亲戚，家里有点急事需要用钱，才会想着把房子卖掉。

　　可是现在的房子，远不如后世那么值钱，变现能力也差。

　　无论是银行担保贷款还是私人买卖，都很费力。

　　就算是急着把房子以比较低的价格卖出去，也不一定有人愿意接手。

　　如果徐栋能帮忙把房子买出去的话，哪怕是价格稍微便宜一些，他这个亲戚不仅不会见怪，反倒会十分感激。

　　恰好陈江海有这方面的需要，徐栋两边都能承人情，何乐而不为？

　　陈江海想了下，随即说道：“栋哥，既然这是你亲戚的房子，那我也不能占你便宜，就按市价来吧！”

　　听陈江海这么一说，徐栋不禁暗暗感叹，果然是做个大事的人，这格局，这情商，真是没得说。

　　他点了点头，直接答应下来：“好，就这么说定了，我替他说声谢谢了。”

　　其实对于徐栋而言，陈江海能不压价，已经是最好的结果。

　　陵海现在的房价，也就是两百左右一平。

　　这间房子差不多有二百平，也就是四万左右。

　　这个价格，让从后世回来的陈江海咂舌不已。

　　四万块钱，到了后世连一个厕所都买不到。

　　可是现在，就能买下县城中心单门独院这么大的房子。

　　实在是太便宜，太划算了！

　　既然决定了，陈江海也不啰嗦，直接将这事儿交给徐栋来办。

　　徐栋也不浪费时间，赶紧把自己亲戚叫来，跟陈江海签订了购房合同。

　　现在过户的手续还是很快的，交了钱，到下午，陈江海已经成为这栋房子的新主人了。

　　“江海，恭喜啊。”徐栋笑着说道。

　　“这次还真是要谢谢栋哥你，晚上一起吃个饭？”陈江海热情地邀请道。

　　徐栋皱了皱眉头：“江海，最近事比较多，下次我请你吧！”

　　看到徐栋这个脸色，陈江海已经稍微猜到一点了，想必是元件厂的事儿。

　　等有机会的话，找个合适的商机，再带一下徐栋吧！

　　“栋哥，你有事先忙，我就不耽误你时间了。”陈江海点点头说道。

　　“好的好的。”

　　房子买下来了，可陈江海并没有急着住进去。

　　毕竟这房子也闲置了一段时间，住进去之前，肯定是要装修一番。

　　况且，家电什么的都还没买，现在搬进去还是有点早了，而且不方便。

　　陈江海想到了上次装修店铺的马师傅。

　　手艺还是没有问题的，人也够实在，索性就让他来负责这里的装修，自己也能放心。

　　不过在此之前，陈江海得先画个图纸，让马师傅按照他的意思来装修。

　　现在房子的装修看起来实在是太一般了，见过了后世那些各种精彩的室内设计，陈江海有着自己的想法。

　　陈江海喜欢的是简约风格，无论是看起来还是住着，都会让人觉得温馨而舒服。

　　他觉得只有那样才有家的感觉。

　　如果只是追求奢华的话，还不如去住高级宾馆呢。

　　在房子里转悠了一圈，大概估算了下后，陈江海找来纸笔，把大体结构给画出来了。

　　随后，他就直接骑车回了家。

　　图纸这东西也不是一时半会儿就能画出来的。

　　反正也不急这一时半会，好好琢磨琢磨再动工也不迟！

　　……

　　第二天，陈江海早早的来到了厂子。

　　今天新型电水壶和升级款的电水壶，正式全面投入生产了。

　　此时的厂子，已经回到之前那热火朝天的生产场面。

　　陈江海来到办公室里的时候，梁浩洋和殷朝阳已经早早等着了。

　　“任宏图那边怎么样了？”

　　陈江海也不废话，直接就问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百一十二章 太便宜，太划算了！免费阅读。https://xs.23sk.com 