这是前所未有的怒气，这个男人居然释放出了心中所有的怒气！并且还将自己与兵刃融合在了一起，这人简直就是一个疯子，人与兵器相融合，这样的事情并不是没有，至今为止只有一人成功了，那人就是蚩尤，据说此人最后为了要战胜轩辕氏，强行将自己与他的兵刃融合，最后的威力虽然是极为的强大的，可是依然不敌轩辕氏，轩辕氏重创了蚩尤之后，统一了天下，但是很可惜的是，轩辕氏仅仅过了三年之后就驾鹤西去，很显然他也是受到了重伤，只不过一直都是在忍耐而已！

难道说这一龙为了打败自己竟然是要不惜舍弃自己吗？,一龙的笑声是无比的疯狂的，他周身的怒气终于是消散了，融合了兵器之后的一龙在容貌上倒是没有多大的变化，唯一的变化就是他的身上增加了一件黑色的披风，在这披风的末端这是倒垂着一层细密的尖刺，“哈哈哈，这就是融合之后的力量吗？这力量真的是太棒了，你准备受死吧！”

一龙已经是呼啸而来，手掌成刀，当空劈下！“当”武泽举手格挡，发出了一阵的脆响，就在这个时候，武泽使用了金刚诀，同时双手紧握，直直的打出，“这一招的时机把握的不错，可是我已经不是刚才的我了，现在的你根本就不是我的对手！”一龙以黑色披风化解了这拳的威力，这一拳虽然刚才力量十足，可是现在则是石沉大海，根本就没有了一丝的霸气可言！

难道说这黑色的披风可以抵消所有的招式力量吗？如果是这样的话，那岂不是麻烦了吗？“看来你已经是发现了我这披风的厉害了，没错，他就是可以抵消你所有的攻击，让你所有的攻击都是彻底的无效化，吃我一招杀魔！”只见一龙左手成拳，右手成掌，呼呼的打来，拳和掌本身是两种截然不同的招式，一般的人是不可能同时施展出这两招的，可是现在的一龙可以，在这件披风的加持下是可以做到的。

杀魔是一种定点攻击，就是将所有的力量都集中在一点然而快速的爆发而出，以此重创对手，这一招可以说是一龙这么多年以来的得意招式，一般的人是没有资格让他动用这一招的，武泽是第一个，当然也会是最后一个！只见一龙这一下那是兔起鹘落，身段干净利落，一看就是身经百战之人！这一招杀魔还有一个最重要的作用，他是专门克制金刚诀的！

“砰”附着在武泽身上的金刚诀竟然是轰然碎裂，武泽后退三步，心中自然是无比的惊讶，这一龙现在的功力竟然是和自己提升到了一个地步了吗？看来这与兵器融合之法的确是快速提升自己功力的最有效办法，不过就算是这样，在战斗经验上，这个男人终究是不能和自己相比！武泽的变招很快，当下他就找到了应对之法，他将自己全部的功力都是集中在了右手的食指上，猛然打出！

这自然是形成了针尖对麦芒之势，空气中已经是出现了好几声的爆烈之声，武泽的指尖那是很灵活的，“嗖嗖嗖”连续点了数下，竟然是让一龙节节败退，不得不转为防守的模样，看来这武泽还是不能小看，一龙想明白了这一点之后，出手是越发的沉着，下盘一连划出了好几个圆圈，身体呈现出了一个绝对的升龙姿态，这一招一旦打出，想要抵挡住，根本是不可能的事情，“砰”果然武泽根本就抵挡不住，他一连中了三下，气息一阵的翻涌！

想不到一龙这人在招式的变化也是这么的有天赋，要做到这一点也是极为的不容易的，这招式是死的，人是活的，要活学活用才能在战场上获得一线生机，看来这个男人这些年是真的将自己的这句话牢牢的记住了，这很好，不过仅仅是做到这样还是不够的，“龙口诀?爆”就在这个时候，武泽再次施展出了龙口诀，当他说完了这个爆字的时候，一龙的周边出现了连续不断的爆炸！

“哈哈哈！刚才我就已经说过了，你的任何招式在我的面前都是无效的，我的披风可以抵挡住，不过这来而不往非礼也，你也来尝尝我的这一招钢牙！这披风原本是狂魔兵刃，因此在遇上了一龙的怒气之后，自然是可以改变自己的形态，此刻这披风竟然是变成了一柄无比锋利的长枪，这一杆长枪在一龙的手中那是挥舞的虎虎生风，就连他自己都是变成了一道黑光，出现在武泽面前的是无数道黑点。

原来这一招竟然是快攻，中间的间隙几乎可以忽略，想要躲避也是极为的艰难的，“看来这些年你倒是真的没有放松修炼，就这么一会儿的功夫，你就已经是变招多次了，这很好了，看来，你小子是要考校老师的躲避功夫了！难道你是忘记了吗？为师在天耳诀的状态下，可以躲避任何的攻击，这话又说回来了，你的身法都是我教的，吃我一掌！”

这一掌的威力不容小看，看似平常，实则是如同巨浪一样一波高过一波的！和一龙交手，就只能用这样实在的招式才可以，灭心感应诀用在他的身上毕竟是浪费了！紧接着，武泽又是打出了一掌，这掌法武泽不会轻易的拿出的，名叫接二连三掌，取其应接不暇之意，而且是一掌强过一掌，“噗”一龙口中狂喷出一口鲜血，“从前我就告诉过你，不可过分的依赖兵刃，但是，你好像并没有放在心上！”

“从以前开始，我最讨厌的就是这一副说教的嘴脸，你认为我什么都不如你，而事实上，我的功力早就超越你了，你的心中明明知道这一点，可你就是不肯说出来，更加不会承认，这正是因为这样，你才不愿传授我真正的精妙招式，知道吗？我背叛你，就是为了要得到更强的招式，比你的招式还要强的招式，然而打败你，现在我马上就可以做到了！你去死吧！”