    ------------

    　　“什么？！”刚要冲击的狄成不由顿住身体，难抑惊讶的向四个野兽般嘶吼咆哮起来的四人，在大憨关颖的狼狈模样衬托下，那股暴虐的气势更显骇人。***

    　　怪不得厄沃克敢狂言教训自己，原来他同样早有准备！

    　　“谁也别插手！”满身泥土和木屑的大憨爬起身来，泛红的大眼死盯住那两个把自己打倒的天战士，平素的憨厚已经完全消失，狂热的眼神在浓浓战意衬托下有些狰狞。

    　　“名不虚传。”粘稠的鲜血不断从拳套里面渗出滴下，硕大的拳头不受控制的抖动着。不过刚毅的脸上同样流露着狂热，并用生硬干涩的声音表达自己的敬意和战意。

    　　“好，好的很！”关颖慢慢站起身来，红润舌尖舔去嘴角鲜血，两柄泛着红芒的锯齿匕首出现在手中。双脚如蛇般向前滑行，似急速的身影带出道道偏折痕迹。比之方才更加凌厉，更加迅疾，柔美的面部线条绷紧起来，眯起的双眼中也吐射森冷寒芒，先前的狼狈和痛楚让沉寂许久的杀心与战意再度升腾！

    　　帐篷坍塌时的剧烈声响就像战争爆发的鼓号，原先还在嘲讽哄笑的近卫队刹那之间亮出钢刀，在对方抬枪之前狠力劈砍！

    　　砰砰砰！！刚脆的枪声响彻林地，惊的林中野兽和附近的村民四散奔逃，只是枪声虽然密集，方位却在近卫队的轮砍中全部变了方向，并没有带来太大的伤害。

    　　“近卫队，杀！！”金刚等人同时发狂，钢刀、铁拳疾风密雨般倾泻而去，失去机枪的天队员拼力躲避，除了少数几人多闪避不及当场殒命，其余幸存者以最快的速度抽出袖中匕首，无惧无畏的冲击上去。

    　　天部队能够成功猎捕百余“非人类”，其实力之强毋庸置疑，当初安妮身边的守护队员也是精英部队，只不过被她强令压制，不得意气用事，这才造成了狄成等人的错觉。

    　　今天被厄沃克精心挑选出来的部队几乎都是退役特种兵，不仅精通枪法，近战搏杀能力同样不俗，无惧无畏，凶悍迎击。每一刀、每一招都是狠辣无情，取人性命！骇人的声势就像两股狼群发狂撕咬，刺鼻的鲜血随着林风迅速扩散。

    　　“狄成，今天让你见识下天的真正实力！一次性出动四大白银级战士，和两大特战部队，也算对得起你的威名。”厄沃克面容冷冷哼笑，手中不知从哪弄来一柄*战刀。

    　　“雪狮，今晚吃肉，好好享受吧。”暗自心惊于天此刻所展示的实力，狄成眼中杀意更浓。

    　　吼！！得到狄成示意，早已急不可耐的雪狮发出如雷嘶吼，四脚发力，狂冲进入陷入激战的人群。

    　　砰砰砰！！爪尖狠力擦动地面，狂奔的身躯生生转折方向，狰狞巨口对着左侧一名天队员的后脚跟狠狠咬下。在金刚铁棍轮砸下狼狈应对的男子已经陷入绝境，尽管发现了雪狮的靠近，却实在难以作出反应。咔嚓！恐怖的咬合力狠狠合实，脑袋晃动，硬生生的撕下足有大半斤的皮肉。

    　　“啊”剧烈的疼痛漫卷全身，男子身体失衡，狼狈摔倒。

    　　“去死吧！”金刚岂能放弃这种机会，舞动铁棒对着此人脑袋狠狠轰砸下去。

    　　咔嚓砰！脑袋破裂，鲜血脑浆砰然溅射，沉闷的尸体在巨力席卷下砸在大地，泥土碎屑飘扬而起。

    　　“哈哈，痛快！”金刚胡乱抹了把脸上的鲜血和浆子，铁棍单手一舞，狂笑中与雪狮一道冲向身边战场，如同一股小型旋风，以无匹气势肆虐横扫。

    　　见确定雪狮能够发挥出作用，狄成便再无担忧，冰冷眸子锁定厄沃克。“我记得说过很多次，我与你们天之间的关系，只是合作，并非奴仆。来当初安妮跟你交接班的时候，没有向你交代清楚。”

    　　厄沃克横刀在前，警惕中缓缓后移：“我并不想和你把关系闹僵，更不想让组织失去一名潜力无限的战将。可如果你不清局势，我有权代替组织解决你！”

    　　“解决我？凭谁？你？他们？”狄成低低狞笑，后背黄泉刀锵然出鞘，几个跨步便已临近厄沃克，森然刀锋直取其喉咙。

    　　厄沃克身手不俗，迅速向后撤离，同时架刀迎击，可他的杀招并不在大刀，而是……

    　　一直藏缩在袖子里的左手突然弹出，明晃晃的手枪对准狄成下腹，毫不犹豫的就是一枪。

    　　以狄成的眼里早就发现厄沃克左手的异样，也加了小心，可没想到这家伙竟然藏着枪，而且枪口刚刚弹出就直接扣动了扳机。

    　　砰！枪声响起，子弹怒射，饶是狄成反应迅疾，可无奈身贴身的距离却没有给他多少时间做出应对，一道血洞顿时出现在左肋，鲜血随着子弹喷溅，印湿大片衣襟。

    　　巨大的冲击力和随之席卷的疼痛让狄成的行动轨迹发生偏移，厄沃克险之又险的从刀锋下逃窜出来。

    　　“你就是再快，还能快过子弹？”厄沃克神色有些狂热，扳机再度扣动，对着狄成方向砰砰砰就是一顿连射。他了解天这群“非人类”的可怕，手枪并不足以要他们性命，他也正是准这点，目的就是通过连射给狄成带来创伤，让他收敛收敛。

    　　“好胆！”剧烈的疼痛让狄成彻底发怒，刚刚翻滚躲避出去的身躯猛然窜射而起，双脚点动地面，凌空翻腾，直接跨越五步之外。身躯落地，没等厄沃克的枪口再度点射，狄成鬼魅般消失原地，下一刻，一柄带有血色纹路的漆黑长刀出现在厄沃克后方。

    　　噗！刀锋擦背而过，细密倒刺在所过“沟壑”中一阵宣泄。

    　　啊后背火辣辣的疼痛让厄沃克身躯刹那绷紧，发出尖利惨叫。

    　　“再来！”脚步捻动，狄成舞动黄泉，在厄沃克身上又是一阵乱力劈砍，道道狰狞伤口遍布前胸后背，鲜血难以控制的向外溢出，丝毫没有停止的迹象。厄沃克发出杀猪般的惨叫，黄泉刀锋是锯齿，遍布血槽和倒刺，它所产生的疼痛比之普通的刀切要严重近十倍。

    　　“这手，废了吧！”狄成全力劈砍，黄泉刀直奔厄沃克握枪左手而去。

    　　鲜血喷溅，断骨外露，四根手指连带半截手枪坠落地面，正在嚎叫翻滚的厄沃克身躯巨颤，白眼翻滚，疼晕过去。

    　　厄沃克的惨状很快传人天部队的眼中，可想象中的慌乱并未出现，众人仿佛什么也没发生，依旧战意高昂的凶悍对轰，激烈的喊杀交鸣声也没有减弱，密林里面已经完全胶着在一起，难解难分。

    　　关颖三人那边没有想象中的乐观，沙琅甚至陷入被动，引以为傲的凌厉腿攻完全被对方暴雨般轰击的铁拳阻挡，偶尔几拳还会落在沙琅的身体上，那种力量冲击，带来的伤害可想而知。

    　　“杨靖，出手！”狄成高吼一声，身躯陡转，凌厉刀芒如惊虹划空，直取疯狂缠斗关颖的壮汉。

    　　“***，憋死我了。”已经悄悄潜伏上来的杨靖等十余近卫队员暴跳而起。

    　　杨靖在前，铁棍狂舞，十人紧随，大刀劈砍，如同突然离弦的弩箭，狠狠插入林中交战人群，顿时带起阵阵血雾与哀嚎。

    　　“杨爷爷杀到。”凭借铁棍威势，杨靖一路横冲直撞，把混乱战圈硬是冲出个通道，杀了出来。二话不说，挥舞铁棍嚎叫着冲向更为激励的战圈。

    　　“retreat，go，go，go！”眉头大皱，与沙琅交战的天战士冷静判定情势，在把沙琅轰退后，毫不犹豫的转身向着山脉深处逃窜。

    　　“go！go！！”围斗大憨的两名队员同时发狠，硬是承受了大憨的蛮力铁拳，脱离战场，向着另外方向逃窜。

    　　山林中的天部队也迅速作出反应，瞅准时机，宁愿付出极大地代价，也要拼力逃窜。

