    “……这么说我们岂不是不答应也得答应了！”王刚越听脸越黑，没想到合股做生意还有这么多弯弯绕，简直就是软刀子割肉、温水煮青蛙，防不胜防啊。

    “呵呵，哪儿有那么厉害，老话说的好，你有张良计、我有过墙梯。他们可以拉着沈楠和白修德进来, 我们也可以趁机提出把你老叔拉进来啊。和现金比起来，利民车队的马车和车夫显然更符合现在的需求，没理由拒绝。

    这样一来难题就扔了回去，答应了，股份比例依旧是我们占优；不答应，那就让他们去当恶人，和我们毫无关系，谁都不得罪。”

    如果是放在旧世界的商业圈子，洪涛几辈子学来的招数也仅仅能够得上及格, 很多更复杂、更巧妙的招数他也没见过。但放到此时此地，对付孙飞虎和沈楠之流就比较自如了，张嘴就是一招。

    “艹……你比他们还阴险……哦不对，是更聪明！”王刚张着嘴，眨巴着大眼珠子，好久才吐出一句话。结果中间还说错了，也没准是大实话。

    “你马上滚回去和佟老板把事情都讲明白，让他别再犹豫了。现在加入平安运输队不仅是最好时机，还能给孙长忠带来最大的伤害。”

    可实话是伤人的，洪涛本来还想多讲点商场上的小阴谋，给这两位管理者打打预防针, 可是听到王刚都口吐真言了，就知道他的大脑到了极限, 讲太多也是没用。

    “鼠哥, 让佟利民加进来倒是能对付孙飞虎了, 可按照利民车队的实力，咱们怕是要让出不少股份。这样一来，他们叔侄俩就有点高了。”

    王刚一走，胡杨立马就变聪明了，不光知道防着孙飞虎和秀山太太，还把将来有可能产生的变数也计算了进去，得出个很不令人安心的答案。

    “不会的，现在加入肯定不能按照当初的价值计算股份。老胡，大股东是好事儿，但也不能总想保持一家独大，那样会召记恨的。千万不要把这家公司当成某家某户或者某个人的私产，否则你会死得很惨。

    知道古代的皇帝为啥总是战战兢兢吗？就是因为他们的权力无限大，还不承担相应的责任和义务。这个工作太诱人了，所有人都想取而代之，也就全天下都是敌人，包括亲儿子、亲兄弟，无一例外。

    皇帝为了保护自己，设计了一套庞大的官僚体系，结果每个人都想挤进去分到点权力，人群越来越大, 谁也不敢减少。看上去是某个起义、某个团体推翻了这个体系, 实际上是被体系自己拖死的。

    公司可不能这么玩, 也没必要这么费劲。你只要占据一部分话语权就可以了，凡事别总想着说了算，大家商量着来。俗话说的好，三个臭皮匠赛过诸葛亮。拉进来的人越多，商量决定的人越广，最终的结果就越趋向于合理。

    等到佟利民来了你还要和他提出一个建议，完善之后就去和孙飞虎提。以后把公司的股份分成两种，一种有投票权一种没有。

    凡是加入公司达到一定时间的车队或者个人，都可以获得没有投票权的股份。这样一来，所有人全被绑在公司上面了，能极大减少为了些许小利就损害公司利益的现象发生。

    当然了，只要是人类，这种现象就永远不可能杜绝。所以创始者和对公司有巨大贡献的人将掌握有投票权的股份，时刻掌握大方向。”

    对于胡杨的担忧洪涛觉得必须有，但不值得提倡。人总是自私的，怎么把自私转变成对集体有利，就是管理者需要不断探索的关键题目。当公司规模达到一定程度时，就不能再去挨个交朋友了，需要一种合适的规则来代替人情。

    “……这也太复杂了吧，要不还是你来干吧，我们几个打下手！”

    洪涛是讲的口吐莲花，胡杨是听得心惊肉跳。每个字都能听懂，可凑在一起就有点迷糊。如果连中心思想都理解不了的话，还谈什么掌握大方向呢。

    “看，还没干呢就要打退堂鼓了，不应该啊。难道说去和丧尸拼命，比坐在桌边开会商量事还危险？谁他娘也不是生出来就会，不会就学嘛。我在楼里住着，有不明白的随时可以问，怕什么？”

    得，刚说走一个，现在又要说退了一个。洪涛觉得今天的课程可以暂停了，再管用的办法也得一点点学习掌握，心急吃不了热豆腐，时间还有。

    这边胡杨战战兢兢，恍恍惚惚的咬牙顶住了，另一边的王刚也好不到哪儿去。佟利民听完了带过去的话愣了许久，然后拍着他的肩膀语重心长的说：

    刚子啊，你命硬呐！当年在废墟里碰上我捡了条命，来京城弄了个运输队没吃啥苦，现在又要当运输公司的老板了。

    老叔我能耐有限，玩不明白太大的买卖，可大概意思还是能看懂的。原本是怕他们拉着咱们当垫背的，现在看起来是以小人之心度君子之腹了。成吧，我就再拼上几年，给你们打下一片基业，也算咱们爷俩没白相遇。

    “老叔，看您说的，我不是回来搬救兵的。现在孙长忠已经顾不上这边了，您过去就擎等着享福吧，外面的活儿我和胡哥全包了！”这话怎么听怎么有点撸胳膊挽袖子要上战场拼命的意思，王刚赶紧解释，生怕老叔听错了。

    “享福？刚子，老叔我就是劳累的命……你先回去准备准备，我这边也收拾收拾准备搬家。哎对了，那边的房子够住吗，咱这里上上下下也大几十口子人呢？”

    听完了王刚介绍的情况，尤其是股东数量将要增加之后，佟利民就大概知道这时候加入平安运输公司是个什么角色，平衡内斗的砝码呗。

    按理说被人利用了心里肯定不是滋味，可现在的状况让他不仅不能抱怨还得念好。人家把架子撑起来了，半点没用自己去前面冲锋陷阵。眼下解决了外部矛盾，开始要整合内部了，难道不该过去帮忙吗？

    如果连这个忙都帮不上，那自己这群人就真没啥价值了，将来在公司内部也不会有太多话语权。至于说股份怎么算，现在还纠结那些细节就太小家子气了，能在上升期加入进去本身就是个大便宜，偷着乐吧。

    可是这番话暂时还不能和王刚讲，免得造成什么误会。现在佟利民对周大福已经不仅仅是忌惮了，而是惧怕加佩服。

    这个家伙不仅能在危机时刻豁出命，还有非常强的忽悠能力和经营手段，必须算能文能武，比孙长忠那伙人高明多了。

    最主要的是人家还不贪婪，即便在顺风顺水的时候也懂得让利给合作伙伴。再加上原本就有一批同样凶悍的帮手，具备成大事的条件。

    “您放心吧，住的地方已经找好了。西边新建了一片安全区，胡哥已经和管理处说好了，就用咱们这座院子换那里的房子。现在还没多少人入住呢，想怎么挑就怎么挑。”

    王刚也没太琢磨佟利民的话，现在他脑子里全是两好合一好，壮大力量占领市场的美景，已经没空余细胞再去想更多、更复杂的细节问题了。

    “新六区？我听说是给疆省移民准备的，这么干合适吗？”佟利民听了徒弟的话反倒有点不踏实了，不是舍不得这座小院，而是怕新房子获取的手段不太光明，将来会出现反复。

