    惊恐的神情瞬间爬满了两人的脸！

    黎歌等人所在的树是一个长势相当不错的大树，直径足足有三米开外，按照正常的树木成长速度来算的话，至少是有数百年年龄的巨木了。

    但这周围的树木格外巨大，也不知道这附近是不是有什么奇特的魔力。

    如果是地球的话，长得那么巨大的树肯定已经变成了奇观...但这里毕竟是一个有魔力的世界，不管发生什么奇怪的事情，黎歌都不会觉得奇怪。

    然而，就在这颗巨木上方，一只体积巨大的怪物目泛白光。

    其身体足有七米长，体型类似于蜥蜴，拥有四足，利爪和结实的肌肉让他能够轻易的将自己牢牢的固定的树干上，头像是眼镜蛇的头部，浑身布满了银白色的鳞片...

    它的尾部宽大，边缘布满了尖锐的尖刺，尾部的背面覆盖着细密的毛发！

    双目为竖瞳，宛如蛇眼，虎视眈眈的看着下方的黎歌等人。

    粘稠的液体，便是从它的口中滴落。

    在看到这只怪物的瞬间，黎歌和九千晴的脸色瞬间变得难看了...黎歌在意的是这只怪物的体型。

    他毕竟来到这个世界的时间还不长，还没有见过多少巨型的怪物，见过最大体积的怪物也就是音魔狼。

    但这只怪物光是体长，就足足有三只音魔狼那么夸张...

    而九千晴，却是在意这个怪物的危险性...

    “这是...森雷巨蜥？这玩意儿不应该在距离赤练城城南三十公里外的古代森林吗？”九千晴不禁双腿开始颤抖，“为...为什么会到这里来了？大叔你刚才飞了到底多远啊？”

    “啊？应该只飞了十多公里才对啊。”黎歌不禁挠了挠头...

    黎歌的计算是按照上一次的飞行速度来算的...上一次他大概飞了四五分钟的样子，大概飞了五公里左右。

    但他完全忘记了，上一次的飞行只不过是试探性的飞行，并没有全速。

    而这一次，他为了逃离别人的追杀，一路完全是逃命般的全速飞行，速度完全不是一个概念的。

    上方的森雷巨蜥四爪抠在树干上，正小心翼翼的目视着黎歌和九千晴。

    黎歌也同样警惕了起来，左手浮现出千页图鉴，小声的问道：“小心点，你知道这个家伙吧？它有什么特点？”

    “森雷巨蜥？我只知道它速度很快，而且行动起来没什么声音...好像还能放电，但我也只在书里见到过。”九千晴下意识的躲到了黎歌的身后。

    尽管刚才黎歌夺取了龙之泪，但经过刚才的交谈，不知道是不是产生了斯得哥尔摩综合症，她反倒是对黎歌产生了依赖感。

    “你能使用什么魔法？”黎歌带着九千晴，一边小心翼翼的往后退，与森雷巨蜥拉开距离。

    九千晴咽了口唾沫，说道：“我能使用精神禁锢。如果你能限制住它的行动，我还能使用精神控制。我跟杰叔就是这么到城南来的。”

    “精神控制还能控制魔力生物？”

    “可以...但不能太强。”

    黎歌点了点头，随即环顾四周...

    周围的树木都相当有年代感，很是高大，也就黎歌等人所在的这一块地区有些许的空地，让月光能够照射下来。

    长达七米的生物完全可以算是巨型生物，这跟得在电脑屏幕里的时候见到怪物时的感觉完全不一样...

    在打游戏的时候，怪物的压迫感最多也就是落在游戏角色上，或许黎歌会感到有些棘手，但自己的生命并不会出现问题。

    可此时此刻，怪物居高临下的望着自己，尖牙、利爪、棘刺，全都给黎歌带来危险的感觉。

    尤其是那一双竖瞳，警告在他的心头狂响...

    这股感觉催促着他快点逃跑。他甚至感觉，如果这个怪物此时此刻扑上来的话，说不定自己会吓尿出来。

    “九千晴。”黎歌呼唤道，“待会儿抱紧我，我带你飞回去！”

    “啊？”九千晴不禁一愣。

    “啊什么啊，你想留在这里是吧？”

    “不！”

    九千晴相当惊慌的立刻抱住了黎歌的腰。

    而此举，就像是同时给了黎歌和森雷巨蜥信号一般！森雷巨蜥动了...速度极快，快得让黎歌难以置信！

    原本黎歌还觉得，七米长的巨大生物行动速度就算再怎么快，也应该不会快到什么地步才对。

    但他错了...错得很离谱！

    森雷巨蜥结实的肌肉瞬间发力，四肢同时登离树干，整个身体就像是出膛的子弹一样，几乎是朝着黎歌射了过来！

    “卧槽！”

    紫羽和金蚕丝在第一时间就被黎歌给召唤了出来，拖扯着黎歌往后退！

    但退的速度还不够！

    森雷巨蜥的身上冒出了电光！身体在空中一个加速，与黎歌之间的距离几乎是瞬间被拉近到贴脸的程度！

    情急之下，一道金色屏障出现在了黎歌的面前！

    是钢铁羽毛！

    森雷巨蜥以极快的速度撞向黎歌的钢铁羽毛之上，庞大的身体戛然而止...

    按理来说，森雷巨蜥如此庞大的身体，在空中应该是无法转向才对，如果不出意外的话，这个家伙就应该一头撞在钢铁羽毛上！

    但让黎歌吃惊的事情发生了。

    森雷巨蜥居然并没有直接撞在屏障上，他的身体相当灵巧，一个扭动直接，双腿一蹬，身体又轻巧的落在了黎歌对面，简直就像一只猫！

    “啊这...”

    黎歌不禁吃了一惊：“这玩意儿...这么大的体积居然能这么灵活吗？”

    而紧接着，森雷巨蜥那足有身体三分之一长的宽阔尾巴上，棘刺倒竖，那些细密的毛发之上，蓝白色的电流窜动！

    森雷巨蜥一个甩尾，尖刺、电流以及甩尾的体积冲击，瞬间将黎歌的屏障给破开！

    嘭的一声脆响，钢铁屏障宛如玻璃一样破碎。

    黎歌与九千晴的身体便毫无防备的展现在森雷巨蜥的面前...

    紧接着，它的身体抖动，全身上下都散发出魔力的波动，蓝白色的电流在他全身窜动，电光照亮的周围...

    一双双红色的眼睛，在森林中浮现。

