    紫雾紧缩，何秋笑着对站在原地的两人挥了挥手，然后空中一个虚空通道打开，将三人吸入其中。

    原地，叶凡略带伤感地站立着望着消失不见的虚空通道。

    良久，他打开了何秋留下的玉瓶，只见有着一株药王躺在其中。

    星河轮转, 繁星如钩，空寂的宇宙中，一个虚空通道划过。

    虚空通道中，何秋牵着不安稳的姜婷婷，她年龄还小，只觉得星空中那些闪烁着的星星很漂亮, 想要离近一些。

    青蛟王则是心神激荡，胸中豪情万丈。

    远处的北斗已经化为一个小点, 让他仿佛挥手可灭群星。

    “少主, 我们这次去紫薇要做什么？”

    青蛟王恢复往日的神色，恭敬问道。

    他自知之前只是错觉而已，一个大能连在星空中存活都很困难，谈何掌灭星辰。

    “杀人。”

    何秋面色平静说道。

    明明语气也很温和，但却给青蛟王一股寒芒在背之感。

    不过跟了何秋很久，他也了解了何秋的性子，其没有普通天骄那样的傲气，就算对待那些被他派去的妖族侍女，也算得上十分和气。

    所以对于一些事，青蛟王也有了些胆气去询问。

    “难道少主出身紫薇？”

    青蛟王觉得自己的猜测应该很准确，他了解过何秋在北斗出现的痕迹。

    第一次是在太玄门，直接拜入了拙峰，成为了太玄门的弟子。

    第二次出现则是在神城，一场赌局惊世，让世人震撼。

    除此之外, 青蛟王打听不到更早的消息。

    “少主莫非是太阳圣皇亲子？”

    青蛟王好奇问道。

    他越想越觉得自己所想的是正确的。

    紫薇有敌, 遭受追杀, 沦落北斗, 如今实力大成，又身具一件帝兵，就要杀上门去，报得大仇。

    “嗯？”

    何秋疑惑地皱了皱眉，不知道青蛟王的思维为何如此跳脱。

    “不是，我只是得到了太阳圣皇的传承罢了。”

    直接打断了青蛟王的遐想，他又看向了无边星空。

    他们的速度很快，但由于各个星辰之间距离很远，所以何秋还能慢慢欣赏星空中的美景。

    不同于前世，遮天宇宙中，不只是恒星会放射光芒，只要是生命精气充足的星球，都会散发各异的光辉，让本该暗无边际的星空显得格外美丽。

    “师父，还要多久才能到紫薇？”

    姜婷婷本来还非常兴奋，可看了许久后，对星空中的单调景色已经提不起兴趣了。

    “快了。”

    何秋尝试着神识感知了一下她体内的明月异象, 太阴神力从姜婷婷的苦海中冲出一缕。

    他伸手取出一个流转着太阴气息的纯黑玉佩，将太阴神力打入其中。

    “婷婷, 把这块玉佩戴好，不要摘下去。”

    何秋取出一根天蚕丝穿过玉佩，将其戴在了姜婷婷的脖子上。

    这是他用部分太阴真水炼制而成的禁器，其中藏了一缕他的神识，以及一道大五行破灭刀光，足以斩灭普通大能，就算是斩道王者想要对姜婷婷下手，也要付出惨烈的代价。

    姜婷婷用手摸了一下太阴玉佩，只感觉冰冰凉凉的，非常舒服。

    一旁的青蛟王则是羡慕地看着姜婷婷，他可是知道自家少主对这位小少主到底有多好。

    在轮海秘境之时，就拿出了珍贵的神源供其修炼。

    轮海修士其实使用纯净源修炼就足够奢侈了。

    可何秋却在姜婷婷每次修炼时，都会将一小粒黄豆大小的神源打成纯净的天地精气供其修炼。

    短短十几天内，姜婷婷就顺理成章地到达了彼岸境界，随时可以突破道宫秘境，这种修炼速度让他羡慕不已。

    除此以外，数件大罗银精、九天神物制成的禁器佩戴身上，其饰品的奢华连皇朝公主都比不上。

    就算以青蛟王大能的修为，也不敢保证自己能在攻击姜婷婷后能活下来。

    ………………

    何秋抬眸一看，只见不远处一颗紫色的星辰好似正向着他们冲来。

    这颗星辰上萦绕着一股奇异的气息，让他和青蛟王两人有种如芒在背的感觉。

    “这颗星辰出过古之大帝！”

    青蛟王曾见识过何秋手中的龙纹黑金鼎，了解过那种独属于大帝的气息。

    “把婷婷护住。”

    何秋开口说道。

    青蛟王听闻此言，立即点头，将姜婷婷收入一个炉子里。

    虚空通道射向紫薇，何秋和青蛟王两人头晕目眩，转眼之间就发现自己立身在了一片浩大的地域之中。

    山川纵横，湖泊密布，一个不比北斗的名山峻岭要差的天地出现在何秋眼前。

    何秋张开法眼，神识探出，向周围扫去，想要寻一个人询问一下目前在什么地方。

    他感应半天，却发现方圆百里周围只有一些凡人村落，没有一个修士的痕迹。

    突然，何秋感知到了一个气息还算强盛的修士的存在。

    ………………

    火玄觉得自己很委屈，他只不过是一个普普通通的金乌而已。

    近日偶尔得到了一个藏宝图，就想着自己去搜刮一番，若是能得到一些宝物，也能让自己多吃几顿灵宴。

    可是当来到藏宝图记载的地点时，他感觉自己好像被骗了。

    但凡是个有些修为的修士，那个人会把自己的洞府安放在灵韵稀薄，连普通修士都几乎不会来的地方。

    所以在刚到达这里时，火玄只觉得自己被骗了，可来都来了，总不能空手而回，于是他抱着捡漏的态度，慢悠悠地在这片区域飞着，碰到凡人村庄时，他就下去打打秋风，改善一下伙食。

    可当今日又碰到一个人族的小村庄时，他刚落到村庄上，便被一个雄伟霸气的男人给擒住了。

    “你到底想怎样？”

    火玄悲愤喊道，他可是金乌一族的族人，就算眼前这个身上有着蛟龙气息的男人实力很强，又怎么敢把他擒住，还把他随便丢在地面上，一点面子都不给他留。

    难道是从哪处深山老林里走出来的？

    “你刚才去那个村庄是想做什么？”

    火玄看着说话的那个少年，不过脑子地说道：“还能做什么，找些吃的而已。”

    “凡人的村庄还有你能看上的吃食？”

    何秋皱眉道。

    “当然是吃他们了。”

    见何秋身上毫无修为波动，火玄嗤笑一声。

    他看何秋没有修为，顿时以为他是那头蛟龙的仆人。

    鲜血飞溅，火玄的一条胳膊被砍了下来。

