    “找死吗？我怎么不觉得。我只是想告诉你……”

    楚然的轻笑，戛然而止。

    脸上瞬间布上一抹傲然之色：“我告诉你，我楚然就算死，也是楚家大少！而你林邪，一辈子都只是林家的一个为人厌弃的私生子，青楼女子所生的你，也想辱我？”

    楚然猛的一声喝：“你是在做梦！！”

    “我要活剐了你这个废人！！”

    林邪闻言，登时暴走。

    滚滚灵力咆哮沸腾，转眼就覆盖全身，铸星境四重的灵力喷薄，隐约间，一道战马虚影在其周身闪烁，战马嘶鸣骤起。

    四重天，铁马星魂！

    “铸星四重境，就有如此浓厚的灵力，不愧是林家二少！”

    楚然见状，眼神微眯，心中低低一语。

    这灵力浓厚程度，绝不比之前的他要弱，而他，还是五重天星魂。

    这林邪，也算是个天才人物了！

    “哈哈哈，林邪，你这个铁马星魂，似乎有点潦草啊，怎么那么像骡子呢？”

    “对了，你知道骡子是什么吗？就是马和驴的私！生！子！”

    楚然最后三个字，宛若一柄钢针一般，直接刺入了林邪心脏，让林邪差点直接喷出一口老血，脸色一会红一会绿，最终变成一片酱紫。

    “啊！楚然我要将你千刀万剐！”

    怒极之下，林邪轰然冲向楚然。

    周围一众林家强者，见这一幕，哪还敢拦，纷纷退避开来，将场地让给林邪。

    要是拦了，说不定第一个被砍的就是他们。

    对付一个废人，他们也没必要帮忙。

    “等的就是你！”

    楚然见状，心中不由得一喜，他要的就是这个效果！

    百名林家强者他打不过，但是一个区区四重境的林邪，他还不放在心上！

    只要林邪敢来，他就有把握脱离包围！

    介时，再慢慢收拾这群人！

    “剑！”

    楚然心头一声低喝，手中长剑登时剑光闪耀，抬手间两道剑芒闪烁而出，直接斩向迎面而来的林邪。

    平淡的剑芒。

    没有任何多余的点缀。

    更没有丝毫花哨。

    就好像，随手而出的两道剑光而已。

    “果然是个废人！”

    一众林家强者见状，不由得纷纷笑了出来，如此简单的剑，怕是连个孩童，都能斩出。

    至于威力，更不用想了。

    以林邪二少爷的铁马战魂的防御能力，怕是连一根头发丝都斩不断。

    战局已定！

    “死！”

    林邪嘴角的嗜血狰狞越发刺眼，仿佛已经看到，楚然在他眼前，被撞成肉泥。

    “轰！”

    转瞬间，林邪的强横身躯，便撞击在楚然斩出的两道剑芒之上。

    如意料之中的一样，触之即散。

    甚至连阻挡林邪一息，都没有做到。

    瞬间便消失不见。

    “去死吧！！”

    林邪桀叫了一声，可是下一刻，他的脸上，便猛的抽搐了一下，无尽的痛楚，从两臂位置轰然席卷脑海。

    他下意识的看向自己的两臂，可却骇然的发现，自己的两臂已经空空如也。

    而他的身体，依旧再向前冲。

    两臂坠地。

    鲜血如血幕般喷出。

    楚然的这两道剑芒，太锋利了，锋利到轻易撕碎了林邪的铁马星魂，斩断林邪双臂，又让林邪不自知。

    这，就是剑！

    楚然的剑！

    无坚不摧，无物不破！

    一剑出，无人能挡！

    “啊！！”

    尖利的惨叫，登时震荡大半座山峦。

    两重修为的差距，如若鸿沟！

    实力的差距，更是无法逾越！

    林邪，没有任何赢的可能！

    这是碾压！

    “二少爷！！”

    一众刚刚还嬉笑着看热闹的林家强者，也终于发现了不对，大叫一声，连忙冲向林邪。

    林邪是林家二少爷。

    而他们，只是护卫。

    若林邪当着他们的面，出了事，他们恐怕也要陪葬！

    “哼，晚了！！”

    楚然冷哼一声，身形瞬间一闪，直接出现在林邪身前，手中长剑，瞬间横在林邪咽喉，对着周围一众林家强者喝到：“你们谁再敢动一步，我杀了他！！”

    “都退，退，退下！！”

    脖间冰冷的杀机，驱散了大半体内的疼痛，林邪满眼惊惧的尖声大叫。

    一众林家强者，再不敢多动半步。

    “走！”

    楚然一手持剑，一手拽着林邪，眼睛死死的盯着林家众人，缓缓的朝着右侧山间退去。

    林邪双臂流出的鲜血，将地面拽出两道长长的血痕。

    “你，你怎么没废！！”

    被拖着的林邪，死死的盯着楚然。

    他无论如何也想不通，楚然为何会有灵力，而且还比以前更强了！

    他虽不曾亲眼见到，可整个古道城，都在传，楚然已废。

    许多人都亲眼所见，根本不可能是假的。

    “等你死后，托梦来问我，我告诉你！！”

    楚然眼中冷芒不散，话语之中，更是凛凛杀机。

    这份杀意，让林邪浑身都剧烈的颤抖了一下。

    他刚刚才说过同样的话。

    而说这句话的时候，他已经怀着必杀楚然之心。

    现在反过来了，那岂不是说……

    “放了我，楚然你放了我，我保证，我林家之人决不伤害你，决不！！”

    林邪双目圆睁，直直的盯着楚然：“你放了我吧，放了我啊！！”

    他还年轻，未来无限！

    他还不想死！

    “你们为什么会偷袭我楚家西山矿！”

    楚然冷声质问。

    “我说了，你能放了我吗？”

    林邪颤声回道。

    “你没资格提条件！”

    楚然轻哼一声，剑芒瞬间划破林邪咽喉半分，吓得林邪差点晕死过去，再不敢多说，连忙回答：

    “是楚长河，他派人给我们林家传的消息，说西山矿阵法已经被他破了，只要带人就能占领！事后，楚家家主必会率领楚家铁骑反攻，只要我林家提前准备好，可轻易灭掉楚家八百铁骑！没了八百铁骑的楚家，就可随意揉捏……”

    林邪一字不差的将事情的始末，尽数说了出来。

    “楚长河！！”

    听到此话，楚然狠狠的咬了咬牙。

    他虽已经猜到。

    可是，真的听到，依然难以压抑内心的恨意。

    那是他父亲的亲弟弟！

    他的亲二叔！

    楚家的二家主！

    在楚家地位只低于他父亲！

    可竟为了自己的野心，出卖家族利益，害死三叔，甚至还要加害父亲！

    残害兄弟，出卖家族！

    简直就是个畜生！

    “待我回去，决不饶你！”

    楚然双眸，散发出凛凛黑色辉光，漆黑的眸子，宛若无尽黑洞般，似要吞噬世间一切。

    问话间，林邪已经被楚然拖入山林数百米，林家一众强者，并没敢追过来。

    楚然深吸了一口气，勉强让自己平复下来，暂时放下心头的愤怒。

    目光也重新落回林邪身上。

    “别杀我！楚然！！我求你！别杀我！！”

    感受到楚然目光中的绝冷杀机。

    林邪浑身颤抖，歇斯底里，看着楚然的眼神里，尽是惊惧。

    可是，等待他的，只有缓缓抬起的冰冷剑辉。

    “我是林家二少爷！你敢杀我，你也活不了！林家也必会灭掉你楚家……”

    “噗！”

    话未说完，就戛然而止。

    林邪就感觉丹田一阵剧痛席卷脑海，长剑在丹田搅动的恐怖声音，宛若地狱索命之音，让林邪浑身僵硬。

    他想低头去看。

    却发现连这个最简单的动作，都已经做不出。

    他的耳边，也在同时传来恶魔的声音：“这一剑，是你废楚枭的那一剑，我替他还你！”

    还不等林邪再有反应，又一道剑芒斩下。

    在这道剑芒之下。

    他也永远不会再有反应。

    斗大的头颅，滚落在地，鲜血喷涌，随后轰然倒地。

    “第二剑，是你挑衅楚家，还你的一剑！！”

    又一句话响起。

    可惜，林邪永远也听不到了。

