    秦风忙道：“前辈说的是，这一次我来是想请两位帮忙，只要两位可以帮我的话，任何条件，我偶读可以答应，当然只要我能做到的。”

    看到秦风表明了态度，那鬼信却是微微一笑道：“原来是这样，那好吧，你坐下来，我们好好聊聊。”

    秦风见对方邀请自己坐下，心里一喜，还以为对方答应了，赶忙来坐下，亲自给两个人倒酒，那鬼信却是说道：“不瞒你说，就在你来之前，有人也来了，他同样是想让我们帮他的，但是我们还没有答应。”

    秦风当然知道是谁了忙道：“前辈说的应该是水神吧，想不到他们来的这么快。”

    鬼信冷笑道：“人家也是高手，而且在修真界地位也很高，你说你们两个都要我们帮忙，我们该帮谁呢？”

    秦风心里很清楚，这两个人可不是善类，跟他们说什么大义没有任何的作用，还不如跟他们谈谈条件，他们肯定也是为这个才让他坐下的。

    “我知道两位的意思，这样吧，两位可以说说你们的条件，如果我可以做到的话，我肯定会答应两位的。”

    鬼信哈哈大笑道：“好，你小子倒是爽快，那我们就开出我们的条件，我用毒，你应该也知道，可是还有一个用毒高手，就是叫红姐的，听说你跟她还有些说不清道不明的关系，只要你能让她屈服于我，以后不再跟我作对，承认我比她强，我就可以答应你。”

    鬼信的话，让秦风有些意外，他完全没想到，鬼信会提出这样的要求，这个要求对于秦风来说太难了，现在他和红姐的关系并不好，上一次那毒王用毒，听说还是红姐告诉他的，秦风还没有求证这个事情，让红姐屈服别人，就更不要说了，红姐根本不会答应的。

    看到秦风有些犹豫没有说话，那鬼信冷笑道：“这点事情都办不到，你还想让我给你做事，做梦去吧。”

    秦风摇摇头道：“前辈，这个要求超出我的范围之内，我只能答应我自己可以做的事情，那红姐的地位比我还要高，让我去说服他就基本不可能。”

    “既然不可能，你还在这里做什么，那水神可是答应过我，只要我帮他们做事的话，他就有办法让那红姐听我的话。”

    秦风没说话，他知道，水神可能做得到，但是自己肯定做不到的。

    旁边的萧山却是冷笑道：“鬼信，你这不是难为人家吗？人家本来就比不上这个红姐的，怎么可能做得到，即使他们之间有什么关系，那也是过去了，我看现在红姐已经离开了他，根本就不可能听他的。”

    “既然他办不到，我可以让水神去办，我这个人最大的心愿，就是要让红姐对我屈服，我可以说，水神一出手绝对可以办到，甚至可以让红姐成为我的女人。”

    说到这里，那鬼信露出了猥琐的笑容，秦风心里很气，可现在不能发作，毕竟这两人他谁也得罪不起。

    “好了，鬼信你就不要说了，秦风，你听听我的条件吧。只要你能帮我做到的话，我还是可以帮你的。”

    秦风点点头，他虽然知道这个家伙比那鬼信还要难缠，条件肯定还要难，但是事到如今，先听听他怎么说。

    “我来这个世界只有一个目的，那就是要对付一个人，你应该知道我对付的是谁吧？”

    萧山的话让秦风更是有些担心，忙道：“不知道你说的这个人是谁？”

    萧山冷笑道：“不是别人，正是那个锻造大师秦疏，他素日跟我不和，虽然这一次是一起来，但是我们还是对手，如果你能让他屈服于我的话，自己主动承认整个修真界真正的暗器大师是我，我比他强的话，我就可以答应你。”

    想不到他的条件比那鬼信还要难，几乎是不可能的事情，秦风不可能为了一个萧山而去对付秦疏，要知道现在秦疏是大哥的好友，又是站在自己的这边，根本不可能的事情。

    “抱歉，两位，打扰了，你们的要求我都做不到，这一次就算是打扰，两位的酒菜算是我请的。”

    秦风起身要走，可是那鬼信却是冷笑道：“这么快就想走，我们两个人是你想见就见，想走就走的人吗？”

    听到这个话，秦风什么都没说，他知道，这两个人一开始就没打算跟他合作，只是想跟他玩玩而已，现在自己要走，他们就露出了本来的样子。、

    “怎么？你们想对为怎么样吗？”秦风也不怕，火神等人就在后面，只要他发出信号，火神等人马上就可以过来支援。

    鬼信起身冷笑道：“秦风，既然你答应不到我们的条件，那我们只能答应那水神，帮他做事了，水神提出的一个事情就是要将你抓住，如果只要将你抓住的话，那他就会将我们的条件满足，所以今天你不要想走了。”

    秦风退后几步，这个时候周围都是吃饭的人，他不想伤及无辜，就说道：“既然两位早就打好了主意，那好吧，我秦风也不是怕死的人，只是这里人多，出手不方便，两位可以来到外面，外面地方大。”

    鬼信看到秦风根本就没有怕的意思，也是有些意外，他们任何一个都是能够让修真界大佬害怕的角色，今天两个人一起，秦风居然根本就不怕，这出乎他的预料。

    “你小子还真是有些本事的，那好，我们就答应你，出去动手，反正你也逃不出我的手心了，就在刚刚，你已经中了我的毒，而且是我绝门的剧毒，没有我的解药，你必死无疑。”

    秦风也是刚刚感觉得到自己中毒，这毒的确很厉害，就算是他居然都没发现，好在他的身体还是特别的，有百毒不侵的本事，但是这鬼信的毒太过猛烈，他虽然是暂时没事的，但是时间长的话，他就坚持不住了。

    “毒神就是毒神，比那毒王强多了，既然我必死无疑，那就更不要在这里影响人家吃饭了，我们出去。”

