    “没想到……我还抓住了一条大鱼。”那个白袍人的声音更加低沉一些，听到薇薇安的话之后，明显愣了一下，然后他的声音就变得雀跃了起来。

    对于他来说，这真的是一个好消息。快两天的时间了，他们这些白袍神侍者一直都在想尽办法找到爱兰希尔帝国的重要目标攻击，显然，现在眼前的这个目标，比其他目标可重要的多。

    只要能够杀死眼前的这个自成是皇妃的女人，那么他就算是立下了大功了。到时候，也许魔法本源会给他塑造一个更强大的身体。

    就好像，之前的魔王艾瑞西亚那样，或者，最差也应该有亲王级别吧？等到有了实际的身体，那神侍者的诅咒就可以去掉大半了！

    想要成为神侍者，并不是没有代价的！只是当时的他，贪恋永生，忽略了这些可怕的代价。

    现在想想，这种没有快乐的永生，比起死亡来也差不了多少！他现在想要追回那些失去的快乐，找回生存的意义！

    有了身体，他就可以去品尝那些好吃的美食，可以去践踏那些美丽的女人……要知道，他已经上千年都没有体验过这些事情了。

    一些东西原本已经腻了，可放下的太久，他连那些熟悉的感觉都已经淡忘了。现在，他要找回那些感觉，找回那些让他魂牵梦绕的东西。

    “该死的……皇妃怎么来这里了！”一个负责野战医院的军官看到薇薇安的一刹那，就知道这事是真的了。

    皇妃的模样也不是没上过电视，那美丽的脸庞整个爱兰希尔有几个人不认识？现在好了，皇妃为了他们挺身而出，这要是有个三长两短，他们岂不是整个爱兰希尔的罪人？

    反过来说，就这么一个野战医院，就这么几千伤员还有医护人员。哪怕都死在这里，对于一个帝国来说，根本就算不上什么损失。

    “为了皇妃殿下！所有人！冲啊！”这名军官挥动起手里的手枪，大声的把所有人从呆滞中唤醒。

    他要保护皇妃殿下，哪怕献出自己的生命，也在所不惜！随着他的喊声，所有人都意识到，他们要为爱兰希尔，为这个国家，做一些什么了。

    “突突突！”一名士兵对着白袍人端起了自己的武器，一发发子弹打在了白袍人侧面的魔法防御屏障上面，溅起了一圈圈的涟漪。

    那白袍人也不看向他开火的那些喽啰，他现在一门心思的，想要追上薇薇安，用他手里的长剑干掉这个爱兰希尔的皇妃。

    薇薇安也不是傻子，她在拿自己当成诱饵，说出了自己的名字身份之后，就已经回身开始向远处急掠而去。

    而那个白袍人脚下也亮起了魔法阵，瞬间就化作了一道流星，追向了薇薇安逃跑的方向。

    一名爱兰希尔士兵冲到了他前进的路上，想要迟缓一下白袍人追击的速度，结果坚硬的魔法防御屏障撞碎了他的骨头，把他的整个人都撞飞了出去，重重的摔在了地上。

    就好像一辆小汽车撞飞了他，在地上翻滚了两下，这名勇敢的士兵就没有了声息。而撞飞了他的白袍人，此时此刻已经飞出了这个野战医院营地。

    薇薇安连回头都没有回头，她现在已经没有多少魔法能量了。她只能用这些魔法能量尽可能的拖延时间，毕竟她也没做好死的准备。

    她的脑海里想起了克里斯，想起了他帅气的侧脸。她很喜欢在早晨起来的时候观察这张脸，这是属于她一个人的幸福。

    当然了，她还想起了许许多多她心心念念的好吃的东西——有渡口城的魔虾还有四爪蟹，草原上的鲜嫩牛肉，维隆萨的苏子菜，格瑞肯的圆面包……

    反正她还没吃够啊，不管是克里斯，还是那些菜，都还没吃够啊……

    所以，她无论如何，都不能死在这里！她要活着回去，带着胜利，带着爱兰希尔皇室的荣耀，回到克里斯的身边，嚷嚷着吃一堆好吃的不能再好吃的东西！

    “你跑不掉了！”身后，穷追不舍越来越近的白袍神侍者用沉闷的语气喊道。因为双方的速度实在是太快了，所以薇薇安也不确定，她听到的声音，是不是还代表着双方的实际距离。

    眼看着，白袍神侍者已经追到了可以使用魔法攻击的距离，他扬起自己的手臂，使用了一个速度最快的雷电系的魔法。

    两个闪电光球飞出了魔法阵，就好像是跟踪导弹一样追着薇薇安。它们两个就好像是长了眼睛，哪怕薇薇安调整了自己的飞行轨迹，也躲不开它们的追击。

    “轰！”迫不得已的薇薇安不得不在自己的身后凝结成了一个魔法防御屏障。两个闪电球撞击在了防御屏障上，爆炸开来，迸发出了蓝色的光芒。

    那边爆炸还没结束，白袍人就撞碎了爆炸形成的烟雾，径直冲到了薇薇安的后背。

    薇薇安甚至能够感受到她身后白袍人手中长剑的寒光，她一个急转弯改变了自己的飞行路线，让过于接近的白袍人一下子冲过了身位，不得不重新调整继续追击。

    两个人一前一后在天空中追逐，白袍人又一点点的拉近了距离。当他准备好了攻击魔法，准备再一次开火攻击的时候，薇薇安突然减速停了下来。

    白袍人又一次冲过了身位，不过他很快也停了下来，回过身来看向了薇薇安：“没魔力了吧？现在，你逃不掉了。”

    “逃？我为什么要逃？”薇薇安美丽的脸上露出了一丝狡黠的笑容。她用手指了指白袍人的身后，得意洋洋的说道：“我的增援已经到了！”

    “哈哈哈哈！”白袍人哈哈大笑，根本没有回头看一眼的意思：“同样的骗术，你还打算骗我一次？”

    “他说的是实话。”一个一身精致盔甲的男精灵冲到了白袍人的身后，停下了身形开口说道。

    下一秒钟，一个同样身穿华丽盔甲的人类魔法师拎着长剑也飞上了天空：“你知道不知道，薇薇安，她可是我们格瑞肯的骄傲？”

    “法莱法圣！萨菲拉尔先生！”薇薇安惊喜的对着两个人招手。

    她的身后，一条如同山峦的巨龙从云层中钻出，露出了血盆大口：“小姑娘，让开！”