    但就在克里斯以为自己的拳头即将印到通天脸上时，他却感到胸口一闷，似乎连胸骨都要裂开了。

    猛烈的拳劲透背而出，他失去平衡，身体旋转着飞了出去！

    通天的拳头上包裹着无形的杀戮气息，脸上的表情却仍旧从容无比。

    “年轻人，谁告诉你，我通天只会用剑的？”

    “被本座用拳头杀掉的敌人，都足够组成一支军队了！”

    通天刷地一声消失在原地。

    下一个瞬间，他出现在克里斯上空，一个肘击将他砸得下坠！

    克里斯高速下坠，下方与空气摩擦的体表，甚至冒出了火星！

    但通天比他还要快！

    他根本不给克里斯反应的机会，一个膝撞又将他顶了上去！

    那三柄魂器仙剑灵活地跟在通天背后，却没有出手，仿佛在看戏一般！

    刚才将钱有缺吊打的克里斯在通天的连招下，被打的像一个可怜的沙包。

    铁塔将军沉默。

    “深蓝一族果然靠不住，想要完成红帝的任务，还得靠我自己啊！”

    “原本不想这么费劲的！”

    他挥拳击退一直纠缠在他身边的赵妗音和欧阳关河，猛地将双手交叉胸前。

    “呀啊啊啊！！！”

    铁塔将军痛苦的嘶吼声，响彻整个云层。

    在一旁和仲裁者激战，并寻找他真身蛛丝马迹的杨希，也不由地被铁塔将军的搞出来的动静吸引了注意力。

    “这个大块头，又想弄出什么幺蛾子？”

    仲裁者引爆一个玲珑气泡，爆炸产生的水元素冲击波，却被亥猪分身用虚界漩涡给吸收殆尽。

    “真不愧是空间系的强者！”

    仲裁者赞叹一声，滑溜无比地逃离原地，躲开了虚界漩涡的偷袭。

    而在另一边的战场，铁塔将军终于结束了他的变身。

    只见他的身体突然缩小了一倍，原本只能盖住他后脑勺的脏辫，此刻竟然垂到了背部。

    他的体型也从一个莽汉，变成了少年模样。

    那粗壮无比的胳膊没了，取而代之的是看似瘦弱的手臂。

    就连凶恶的面孔，也变成一副清秀模样。

    铁塔将军开口了，他的声音变得清脆不少。

    “嘿嘿，是不是感到很意外，这才是本将军真正的模样，先前那副外表，是我的防御状态，虽然也很强大，但论攻击力，跟现在的我相比，根本不值一提！”

    说完，少年模样的铁塔将军甩甩自己的脏辫，对准欧阳关河，猛地挥出一拳。

    众人有些纳闷，他这一拳虽然确实是打在欧阳关河所在的方位上，但中间却隔着不少的距离。

    “你是不是脑子秀逗了，在给我表演用拳头打空气？”

    欧阳关河正想取笑少年模样的铁塔将军。

    突然，他的胸口上就出现了一个拳印！

    随即，猛烈的斗气在他身上爆发，直接将他身上的衣物在炸开，露出他精赤的上身，以及胸膛上那个发黑的拳印！

    噗嗤——！

    欧阳关河狂吐鲜血，同时向后倒退了数十米才停住！

    “怎……怎么可能！”

    他难以置信地摸了摸胸膛上滚烫的拳印。

    少年模样的铁塔将军施施然道：“不要把你不能理解的事情，归类到不可能发生的事件中去，这仅仅只是对厚土奥义的些许运用罢了。”

    他甩了甩拳头：“震动在土地中，可是会传递的，你以为我刚才弄出来的铁塔囚笼，就仅仅只是为了困住钱有缺吗？”

    听到他的话，欧阳关河还有一些不解。

    但旁观的杨希，却瞬间了然。

    刚才铁塔崩溃时产生的那些物质，并没有消失，只不过以另外一种形态分布在铁塔将军的身边。

    他刚才脱掉了那层“壮汉”的皮囊，恐怕就是为了激活那些特殊物质吧！

    欧阳关河和赵妗音跟铁塔将军之间看起来空无一物，可实际上，他们两个完全就身处被激活的“场”中。

    少年模样的铁塔将军露出奸笑，“可笑你们两个，身处我的‘厚土力场’却浑然不觉！

    在这里，我随便挥动一个拳头，就能打到你们的身上！”

    说着，他用舌头舔了一下上嘴唇，“接下来，就让我看看你这个泼辣的女土著，身材到底有没有料！

    嘿嘿，本将军阅女无数，肯定会给你一个中肯的评价！”

    赵妗音有些慌乱，刚才欧阳关河被“爆衣”的时候，她还没想到这一茬。

    她怒骂道：“铁塔将军，你连身为四阶强者的体面都不想要了吗？”

    铁塔将军道：“我要体面干嘛？爽就够了！听说你们光系异能者皮肤都很好，本将军还没见识过光系的四阶呢！”

    “该死！”

    杨希和钱有缺同时暴怒。

    钱有缺自然是为了初恋情人的清白而抱起，杨希愤怒原因则是因为他妹妹杨飞飞，也是一个光系的四阶！

    这家伙居然敢口嗨他的妹妹！

    杨希绝对不能忍！

    让四阶的女战士被爆衣，这种耻辱的事情自然不能让它发生！

    亥猪分身试图用虚界漩涡接走赵妗音，却惊愕的发现，他只能将虚界漩涡开到铁塔将军的厚土力场外！

    奥义领悟程度差了点！

    “该死的，你快点飞出去！”

    欧阳关河冲到赵妗音身边，试图用肉身给她挡拳头。

    赵妗音脸色一阵变换，翅膀扇动着，就是不愿意走。

    “欧阳大哥，我虽然是一个女性，但我首先是个战士，我代表着铁血军！我们铁血军，绝对不会在面对敌人的时候选择逃避！

    我现在要是因为怕被爆衣走了，又怎么对得起那些战死的将士？”

    看着赵妗音坚定的眼神，欧阳关河有些震撼。

    他们原本都只是援军啊……如今赵妗音这暴脾气的女人，也已经燃烧了本源。

    他突然开始怀疑，这一场反攻战有无必要。

    是否，今天这一切，只是因为他的大好喜功！

    “欧阳大哥，你不需要自责，大家都是在为人族的延续而奋斗！挨打了几十年，我们的确需要一场酣畅淋漓的胜利。”

    远处铁塔将军再度挥拳，那可以爆衣的拳印即将到达。

    赵妗音凄然一笑，皮肤像瓷片般裂开，裂缝里是亮到极致的白光。

    她一把推开欧阳关河，猛地冲向敌人。

    女司令的声音在每个人族战士的耳畔响起，“我赵妗音，就算自爆，也不会后退半步！”

    “人族——必胜！！！！”

    众人不约而同的抬头，望向那展翅飞翔的倩影，心中升起无限震撼……

