    胆大妄为！

    简直就是肆无忌惮！

    竟然当着洪武大帝的面，让太子去给他泡茶？

    你小子怕是不知道死字怎么写吧？

    然而让众人更加大跌眼镜的是，朱标不仅没有丝毫的抗拒，反而十分听话的，真的去泡了杯茶，毕恭毕敬的放在了朱雄英面前。

    朱雄英十分享用的端起茶来，抿了一口，这才笑着看向了朱元璋跟朱标。

    “你们可知道，为何汉朝跟唐朝，到了末期，宦官的权力大到足以随便废立皇帝？”

    “莫非你们还真觉得是因为宦官参政了，所以才能这么嚣张跋扈只手遮天吧？”

    “大唐的朝政可是由三省六部的文官们参与制定的，为何三省六部的文官却没有造反呢？”

    “这．．．．．．”

    三人被朱雄英问的哑口无言。

    “还不明白吗？因为三省六部的文官手里没有兵权，而那些宦官却手握着兵权！”

    “咱刚才不是讲过了吗？兵权在谁手里，谁就有绝对的话语权！”

    “京城的驻军以及大内的禁军，这些可是都握在那些宦官的手中。因此朝中自然是宦官说的算，想让谁坐皇位，谁就可以坐，想废了谁，谁就只能被废除。”

    朱雄英白了三人一眼，看向三人眼神，宛若智障一般。

    如此浅薄无知的问题，都能问的出口，老章头这四品水师指挥使的官职，到底咋得来的？

    难道是洪武大帝可怜他送的吗？

    “你说了这么多，还是没说如何才能让宦官远离兵权啊！”

    朱元璋也懒得跟这孙子一般计较，忍不住追问起来。

    朱元璋可是眼里容不得半点沙子的人，就连文官以及武将威胁皇权朱元璋都会直接砍了，何况是那些阉人？

    若是老朱家的后代，混的跟大汉以及大唐后期的那些皇帝一样，被一群阉人随意拿捏，估计老朱都会直接被气的从棺材里面蹦出来了！

    “老章头，这跟你有啥关系？还真是皇帝不急太监急！皇帝都没操心，你操啥心啊？”

    “搞得就跟你是皇帝似的！”

    朱雄英一脸鄙夷的看着朱元璋。

    只是一边的朱标跟蓝玉闻言，确实瞬间震惊的目瞪口呆了。

    这小子眼神倒是不错，竟然还能猜到他面前就是洪武大帝朱元璋！

    说的没错，他就是皇帝啊！

    “孙子，你这话就不对了！俗话说皮之不在毛将焉附！这个到底不用咱多说了吧？”

    “这大明咱也是出生入死流过血流过汗的！为了这大明，自然要尽自己的一份力，岂能眼睁睁看着这大明落入那些阉人手中？”

    朱元璋猛的拍着桌子，瞪着朱雄英吼道。

    “说得好！”

    朱雄英被吓了一跳，也不知道为啥，被这老章头瞪着教训的时候，他竟然有一种似曾相识的感觉！

    不过这老章头所言，倒也有几分道理。

    尤其是老章头这种武将，以后自己的官位可是要传给自己的后代的。

    大明只要一天不垮台，那么他的那些后代就可以享受一天的荣华富贵。

    简而言之，大明的皇帝就是一个集团的董事长，他们这些武将就是这个集团的股东，而且是不允许退股的股东。

    不仅他们自身的利益跟前程都跟大明这个集团绑的死死的，就连他们的后代也是如此。

    对大明尽心尽力，自然是正常的。

    “念在你如此心系大明的份上，咱就跟你说道说道！”

    朱雄英十分赞赏的看了看老章头，这大明以后还不是他朱雄英的大明，这种忠心耿耿的官员，他自然是十分欣赏的。

    朱雄英一边说着，一边站起身来，再次捡起地上的柴火棍，在墙壁上又龙飞凤舞的写下了票拟两个大字。

    “咱们刚才讲过了，这内阁的工作内容，总结起来那就是两个字，票拟！”

    “接下来，咱们就讲讲这司礼监的工作内容，到底是干嘛的，你们要不要猜猜看？”

    朱雄英丢掉手里的柴火棍，看向三人，一脸期许的等着他们主动抢答。

    “这咱哪知道？”

    朱元璋皱眉，朱标皱眉，蓝玉也皱眉，半晌也想不到答案。

    “你们呀，就是典型的头脑简单，四肢发达，除了砍人，啥也不会！”

    “好歹大小也是个官，咱们的气势要拿出来，不说泰山崩于前而面不改色，起码也要麋鹿兴于左而目不转瞬吧！”

    “就你们这点格局这点觉悟，四品已经到头了！”

    “我只说一遍，都给我听仔细了。”

    朱雄英一边叹息着，一边再次捡起地上的柴火棍，又在司礼监的旁边，重新写了批红两个大字。

    “批红？”

    “这又是啥玩意？”

    “俺也看不明白啊！”

    三个人看着朱雄英又写了个新名词，顿时再次面面相觑，一脸迷茫起来。

    “就是字面意思，简而言之，那就是用红色的毛笔，做批示，意思就是二次审批。”

    “内阁的成员在奏折上写下自己的建议后，司礼监的宦官们，在内阁成员建议后面，再写一下自己的建议。”

    “毕竟这内阁有个弊端，那就是全部有文官组成，难免会偏袒文官。”

    “但司礼监的宦官则不然，他们都是皇帝自己选出来的人。”

    “因此这些宦官只能依附于皇帝才能享受荣华富贵，他们就是皇权的另外一种表现形式。”

    “因此他们很清楚，一旦这内阁的建议是不利于皇帝的，他们自然第一个就站出来反对了。”

    “这个时候，司礼监跟内阁就会产生矛盾。”

    “矛盾一旦产生，就会产生一种权力的平衡。”

    “只有当内阁跟司礼监的建议完全一致的时候，这个建议才会执行。”

    “一旦双方的建议相左，那么就需要他们自己去沟通交流取舍，或者拿出一个双方都满意的折中的方案出来。”

    “因此这内阁跟司礼监是可以相互制衡的，在这种情况下，皇帝就不用担心会被某一方蒙骗，或者导致皇权被分散了。”

    朱雄英十分认真的解释了起来。

    “妙！”

    “妙极！”

    朱雄英话音落地，朱元璋顿时龙颜大悦喜上眉梢，忍不住赞不绝口起来！

    而一边的朱标，此时也是眼前一亮！

    这两个人，一个是大明的皇帝，一个是大明的太子，作为大明的实际掌权者，自然知道朱雄英话里话外代表的意义。

    简而言之，那就是朝中所有的奏折，都会先交由内阁，有内阁成员商议给出初步的建议。

    然后再交由司礼监，有司礼监再内阁建议的基础上给出第二个建议。

    司礼监都是宦官，权力有限，说好听点叫司礼监，说难听点，那就是皇帝养的狗。

    因此他们只能依附于皇帝，才能行使手中的权力，自然会向着皇帝，不允许任何人来损害皇权。

    而司礼监最大的作用，就是制衡内阁。

    至于朱元璋担忧的，宦官参政会不会导致手握兵权，威胁皇权。

    这几乎是不可能发生的，司礼监只能在内阁处理完之后，才能再次进行处理，因此他们是没权利发表自己的个人建议的。

    那些耍笔杆子的人，一个个精的跟猴似的，怎么可能会让跟他们对着干的阉人手握兵权？

    因此只要内阁跟司礼监相互制衡，就算皇帝数十年不上朝，皇权也依旧可以握在皇帝自己手中。

    历史上王振、刘瑾以及魏忠贤等大太监，权力不可谓不大，但皇帝只要不爽了，他们分分钟就会被砍了。

    内阁成员，充其量也就是皇帝的工具人，再厉害，也比不过吕不韦或者王莽以及曹操这种代表相权的顶级存在。

    一旦内阁跟司礼监的制度健全了，即便皇帝是个智障，这大明王朝也依然可以屹立不倒，不出问题。

    这法子实在是精妙绝伦啊！

    三个人一脸崇拜的看向了朱雄英。

    竟然生出了自行惭愧的感觉来。

    “嗯？不对！”

    “小子，你说来说去，这跟咱们武将有半毛钱的关系吗？”

    “你小子是不是看不起咱们武将？你小子是不是对咱武将有什么意见啊？”

    原本一脸茫然，跟着朱元璋以及朱标崇拜看向朱雄英的蓝玉，突然之间醒悟过来了。

    内阁成员都是文官，司礼监成员都是宦官。

    武将去哪了？

    蓝玉一念及此，顿时怒火中烧起来，当场就表示了抗议。

    “老余说到也有道理。”

    “这权力要是让文官以及宦官掌握了，这不就是另外一个宋朝吗？”

    朱元璋闻言，也不由得问了起来。

    蓝玉虽然只是从自身角度出发，但这也确实会成为一个新的问题。

    要是这样，大明迟早会步大宋的后尘啊！

    事实上，大明也确实是这样的，到了大明后期，武将完全被文官压的抬不起头来。

    尤其是在战场上，体现的更是淋漓尽致，最高指挥使竟然如出一辙，全是文官出身，称作督抚。

    比如一个七品芝麻官的巡按御史，都敢对着领兵上万的将军大呼小叫，这将军但凡敢多说一句，巡按御史只需要一封奏折递上去，轻则罢官回去喂猪，重则小命都没了。

    甚至连总兵，有时候看见了区区一个兵备道，都得低三下四。

    实在是没办法，你不低三下四，人家就给你穿小鞋，不给你粮草。

    大明末年的武将，过的那叫一个憋屈！

    这就导致了大明末年军队的战斗力简直就是战五渣，倒不是真的个人能力不行，实在是武将的地位太卑微了导致的。

    “肤浅了不是？”

    “你们都能想到的问题，我会想不到吗？”

    “我不仅想到了，还早就有了解决之道！”

