    169、五代目火影千手纲手

    刘浩对于志村团藏的建议，想的挺好，可他也没想到团藏会如此的果决，这家伙一听到纲手继任了五代目火影，干脆就不回来了；

    团藏怕啊，怕纲手找个借口直接就干死了他，要知道他可是坑了整个千手一族，和他一起占据主谋的猿飞日斩已经死了，仇恨都集中到他一个人身上了；

    现在纲手这么一个‘超影级’成了老大，做起事来可以说毫无顾忌，真杀了他，村里的忍者最多嘟囔几句，绝对不会质问纲手斩杀功臣之类，团藏很清楚，在村里面，人缘方面，他有多差，到时候这帮人不落井下石已经不错了；

    团藏不敢赌，干脆躲在斯里兰卡装死，不管怎么招呼，就是不回村，一副将自己生死置之度外，为木叶开疆拓土的慷慨模样，纲手还真不知道怎么处理，只得这么挂着；

    当然，这是后事，暂且不提；

    林林总总，刘浩给了纲手不少建议，真算起来，最大的一点就是让纲手培训一些民用忍者，种田用的民用忍者，也不需要教导什么高深的忍术，几个最简单的忍术专门开荒种田，粮食多了，就贩卖给龙国，这样也不会加强其他忍村的实力，还可以自由财政，一举多得；

    这一点，纲手还真听进去了，她绝对不想整天去火之国大名府讨钱，懒得看那些恶心的嘴脸，能自由财政绝对不会放弃，她可没那么迂腐，这些年一直听着刘浩述说地球的种种，对那些贵族一点好感都没有，没做掉他们已经很不错了；

    第二天一早，自来也就抵达了，一进门，就找到了纲手，一副苦口婆心的述说着木叶有多难，多需要纲手接任火影这个光荣而又伟大的责任，估计这家伙一路上总结了不少话语；

    刘浩在旁边听了撇撇嘴，感觉自来也的嘴遁威力还是不怎么样，若是没有他昨晚的陈述，能说服纲手才怪了；

    “要我说，你们村长这个职位真没什么好的，一大堆婆婆在上面指手画脚，纲手接任火影，别到时候跟你弟子波风水门一样，做个傀儡？依着纲手的暴脾气，呵呵！”

    自来也一听，心道坏了，自己光想着怎么说服纲手了，没想到这一点，纲手可不比波风水门，真发起脾气来，哪里会管你什么身份，一拳下去再说，就长老团那身子骨，能挨得了‘超影级’的一拳？多半没戏！一拳下去，指不定就挂了，到时候就麻烦大了；

    一想到这个，自来也反而有些担心纲手马上答应接任火影了，现在答应的越快，到时候很可能发飙的也越快，不行，得赶紧补救；

    “刘浩，你说的有道理，木叶的长老团确实是大问题，我也觉得这两个老家伙应该退休了，这样吧，先不着急，我去和村子里先商量商量！”

    自来也说完，赶紧开溜，刘浩和纲手对视一眼，脸上都挂起了笑容，这种事，根本不需要纲手去做坏人，有的是看两老家伙不顺眼的，自来也的态度就说明了很多问题；

    自来也一个青蛙传递，将这个信息传给在木叶等待的奈良鹿久，这下轮到奈良鹿久麻瓜了，他看了信息也不得不承认自来也说的很有道理，真到时候纲手发起彪来，谁能挡得住？

    只不过这事该怎么提出来最合适？最好的办法就是让两个长老自己辞职，回家去颐养天年；

    奈良鹿久觉得这事不能自己单独提出来，必须找人分担压力，于是，他在村子里绕了一圈，几个大家族族长拜访一遍，形成了共识，然后带着自来也的信息和几个家族族长的签名，找到了水户门炎和转春小室，朝着两老家伙台前一放，这事就妥了；

    水户门炎和转春小室不敢不答应，不比剧情里那样，纲手现在可是‘超影级’，不是随便能指手画脚的，再外敌刚刚宰了一个火影的时期里，纲手是唯一一个人选，权威自然更大；

    当然，还有一点，那就是刘浩的出现，让两个老家伙以为这是千手一族隐藏人员表达不满了；

    这个时候如果再不识趣，可不就简简单单退下去的问题了，很可能会各种清算致死，能安心退下来，两个人表示轻松了很多，这个时候能让你退下去，就表示不会追究两个人，这是默契；

    这个想法其实也是几个大家族族长的想法，都把人家避世的祖地人员逼出来了，还想待着长老的位置上？真敢继续待下去，死了也怪

    不得别人了，还是识趣的退休吧，退下去就好好宅在家里，这样纲手说不定看到你们老实也懒得计较了；

    水户门炎和转春小室当场就提出了辞职，族长代理管理机构当场就同意了，客客气气的送他们返回家中，一副你好大家好的场景，也标志着三代目火影的班底基本解散了；

    这帮人把最后的目光看向了志村团藏，都在想着纲手会怎么收拾团藏，他们不认为团藏能安稳的退休下去；

    千手一族的灾难主谋是三代目猿飞日斩的话，那么执行者就是志村团藏，人家猿飞日斩都死了，万事皆休了，团藏作为执行人绝对是仅有的仇恨吸收点，不可能像两个长老那样安稳的退休，不死也要脱层皮；

    团藏在木叶可是安插了眼线的，两个长老一辞职，这边就赶紧的通知团藏了，若是团藏还在忍界的话，这会已经得到消息，只不过他还真不敢在忍界；

    自从自来也挑明了纲手的阶位和刘浩可能的身份之后，团藏就患上了‘迫害妄想症’，总觉得自己出了木叶就可能会被找上门来，哪里敢在木叶之外的忍界待着；

    每一次出入忍界，他都小心翼翼，等他在斯里兰卡收到猿飞日斩战死，两大长老辞职为纲手铺路的时候，团藏就决定了，这辈子也不返回忍界了；

    自来也带着纲手返回木叶的时候，整个村子的忍者能来的都来了，所有的族长，只要在木叶的都列队迎接，场面十分隆重；

    纲手的回归，可以说让他们心里有了主心骨了，阿三斩杀猿飞日斩，带给他们的压力真不是一般的大，这些天唯恐阿三闯进木叶给他们开个大；

    接任五代目火影很隆重，两个辞职的长老至始至终都没出过门，他们很清楚日后的日子必须低调起来，能宅在家里就宅在家里，真正的颐养天年，软禁自己；

