    人现在已经被拉出去了，至于情况怎么样，没有人知道。

    一行人没了阻挠，总算是顺利地来到了领主府邸当中，刚才的闹剧自然也不会有人在意，温玄卿已经得到了消息，知道云暮挽等人要来，早早的就在门口等着了。

    温玄卿见到了云暮挽等人，一行人跟着进了领主府，周围防守的守卫重重包围，是以，云暮挽等人出来的时候，并没有多少人看见他们的面容。

    守卫更是不敢多看，因此也没有人知道来的倒底是谁，竟然值得他们领主大人亲自出来接。

    云暮挽等人进入领主府之后，就见到了雪姬，雪姬上次还误会云暮挽是温玄卿喜欢的人，多少有点不好意思，温玄卿后来也和她说清楚了情况，她现在已经知道了云暮挽的身份，对云暮挽那是害怕又崇敬，根本不敢有什么小动作。

    云暮挽也知道她紧张，主动说了几句话，对方才稍微放松了一些.

    “距离大婚时日，还有一个月左右的时间，君上来早了。”温玄卿笑了笑。

    “怎么？你不欢迎么？”云暮挽挑眉。

    “怎么会，我这里，永远欢迎君上。”温玄卿诚恳地开口，云暮挽满意地点了点头，随后起身带走了雪姬，“你们几个慢慢聊吧，我们女孩子要说些话，男人不要跟过来。”

    魏明本来是要跟着走的，一听这话就顿住了，那他岂不是也不能过去？

    “爷爷你干什么呢？快走啊，你都老头了还在乎这些吗，走走走。”魏襄不等魏明想明白，就将人给拉走了。

    最后整个大殿，只剩下几个男人面面相觑，然后无奈地摇摇头，任由他们去了。

    之后他们就去了温玄卿事先安排好的院子休息，等大家都不在了，就剩下赫褚一个人的时候，先前所有的伪装和镇定荡然无存，他跌坐在了床榻上，疲惫地闭上了眼睛，不知道在想什么。

    ……

    云暮挽将人带了出来，雪姬有点惶恐，这可是神女大人，活在传奇当中的神人，她说不紧张那绝对是假的。

    众人来到了一处安静的小花园。

    “你不用紧张，我带你出来，不过是为了给你些东西而已。”云暮挽说着，就将这些天准备好的东西拿了出来，她都放在了空间戒指里面了。

    雪姬连忙拒绝：“这不行，我不能收您的东西，这实在是太……”太破费了。

    “拿着吧，反正这些东西对我来说，没有什么用。”云暮挽将戒指套在了她的手上，“这些都是给你的嫁妆，收着吧。”

    雪姬红了眼眶，她长这么大…似乎除了玄卿之外，还没有人对她这么好过。

    “……多谢大人。”

    云暮挽笑了笑，“女孩子，要对自己好一些。”

    雪姬点头，一时间不知道该说什么，魏襄见此，忽然想到了什么，道：“对了，还有一件事情，是你的姐姐雪安，她也来了，只不过，她似乎是想来败坏你的名声，已经被我们挡在外面了。”

    “雪安？”雪姬蹙眉，“辛苦诸位了，雪安她向来如此，给诸位添麻烦了，实在是不好意思。”

    “无碍。”云暮挽给完了嫁妆了，这就打算回去休息了，魏明见状，连忙问了云暮挽炼药的事情，得到回答之后马上就跑去炼药了，魏襄也有点累了，于是也回去了。

    事情算是非常顺利。

    云暮挽回到院子，魏襄也回了院子，领主府很大，他们几个的院子都是相邻近的，所以并不担心会出现什么不对。

    浴池氤氲雾气朦胧，云暮挽一进房间，就看见了不远处的人影，精壮勃发的肌肉流畅，一头墨发垂落，侧颜线条分明，勾勒出其绝色的面容。

    云暮挽呼吸猝然一顿，还没有反应过来，就被一道力量吸了过去！

    她落入浴池当中，被北冥渊接住，男人抱着云暮挽，笑容浮现，眼里带着几分戏谑：

    “夫人，你我好久没有共浴了。”

    云暮挽：“……”你别以为我不知道你在想什么。

    “你先放开我。”她颇为无奈。

    “我若是不放，你能如何？”北冥渊贴近她的耳畔，若有似无地碰了一下她的耳垂，云暮挽的耳根瞬间红了，她上手想推开对方，北冥渊显然不给她机会，扣住她的后脑勺往前一压，吻上了对方。

    ……

    魏襄回去之后也沐浴更衣了一番，但她并不想修炼，修炼实在是太无趣了，是以，她又出门打算去外面玩玩，刚出门走了几步，就看见了一道熟悉的身影，立在树下，清冷孤寂的背影，带着几分悲凉之意。

    她鬼使神差地走了过去。

    “领主大人，您在这里干什么？”

    他不去休息，在这里看什么呢？

    “不过是出来散散心罢了，你这小丫头，不回去好好修炼，出来做什么？”赫褚没有回头，魏襄看不见他的表情。

    “我就是出来看看而已，修炼多无趣，人生在世，时间那么短，要是都拿来修炼了，那才是真的浪费呢。”魏襄撇嘴，说完，见对方不回答，便是摇了摇头，“我出去玩一会儿，就先走了。”

    “等等。”赫褚终于转身，魏襄僵硬在了原地，男人低沉平静的话音幽幽响起：“我和你一起去。”

    开什么玩笑！她可不想和他一起去！

    魏襄尴尬地笑了笑：“那什么，领主大人你去做什么？我就是出去看看而已，我想一个人走走，您在似乎就有点……”

    “你不欢迎我？”赫褚打断了她的话。

    “没有没有……不敢不敢……”

    “那为何不让我跟你同去？”赫褚发出了疑问，魏襄皮笑肉不笑：“那好吧，那我们走吧。”

    早知道刚才她就不和他说话了。

    赫褚唇角弧度上扬，面上并没有太显露情绪，那眼眸是不可窥探的深渊，没有人知道，他此刻的想法。

    两人一起出了门。

    他们逛了一会儿，一路上都是魏襄在说话，他半句未说，而后，等他们逛完了回府的时候，他才忽然来了一句：

    “魏襄，你觉得，我怎么样？”

