    千年修为的妖怪，自己应该打不过吧？

    陆川在心里衡量了一下，发现实力差距有点大，还是不宜动手的好。

    “打个盹就撞进了我们的云里？”

    道姑在陆川身上打量一番，忽然莹白的俏脸上泛出冷笑，道：“这么巧？”

    “说巧倒不如说这是缘分。”

    陆川转眸优雅的笑道：“月圆之夜，良辰美景，是什么，让我和各位美若天仙的姐姐妹妹们在此相遇，是缘分……”

    看着喋喋不休，一副和她们自来熟的不能再熟的陆川，纵然是道姑，额头上也冒起了黑线。

    再一看，那些“仙女”听了这话看向这黑乌鸦精的眼中竟然冒出阵阵异彩，被夸得心花怒放，面带娇羞……

    至于那几个道人的眼中都快冒火了。

    “啪！”

    陆川打了个响指，指尖出现一枝娇艳欲滴的鲜红玫瑰，

    玫瑰这世上有没有他不知道，但有八九玄功在，变朵花出来简直就是大材小用。

    他扫了一眼四周。

    撩一群小狐狸，太没有挑战性了。

    最后他的目光落在道姑身上，嘴角噙着一抹微笑走到道姑前，献上玫瑰道：“鲜花配美女，宝剑配英雄，这朵美丽的花正好配姐姐的花容月貌……”

    “离开！”

    可是没等陆川说完，道姑就抬手一指旁边冷冷的说道。

    这么自来熟，厚脸皮的乌鸦精，简直前所未见。

    再留他一阵，她担心她姐姐的这群没怎么见过世面的小狐狸都能被这货拐跑了。

    “哎！”

    陆川笑意顿敛，点头转身就走，十分干脆，丝毫不拖泥带水。

    让他走？

    他巴不得呢，这下正中他的下怀。

    “姐姐妹妹们，有缘再见了！”

    走到云边后陆川转个身，对众人笑着挥了挥手，摇身变成一只乌鸦‘呱’的一声，冲出云外没了影子。

    “嘻嘻，这只乌鸦精好俊俏啊！”

    “还很优雅风趣呢！”

    众女子嬉笑着说道。

    “哼，再优雅也掩盖不了黑的事实。”

    “花言巧语也改变不了叫声难听……”

    几个道人不服的哼道，人都说狐狸精最擅长花言巧语。

    可今天见鬼了，遇见这么只乌鸦精。

    “呱！”

    一只乌鸦冲出妖云，在夜空发出几声嘶哑难听的叫声，振翅很快飞到一朵云上。

    “解决了？”

    申公豹问道，在云上闭目盘膝而坐，一脸淡然。

    “师父，你……你知道刚才那妖云里面有什么吗？”

    乌鸦变回陆川，坐下来深吸一口气，咬牙道：“一群数百年道行不等的狐妖，还有一只千年老妖啊，徒儿差点儿就回不来了你知不知道？”

    “是吗？”

    申公豹睁开眼看向他，淡淡道：“不过怎么为师看见的和你说的有些出入呀，你又是甜言蜜语又是给人送花，风流的很呐……”

    这徒弟，真的，有时候他自己都服气。

    刚才看到那雉鸡精出现时，他也担心的忍不住要出手了，可这小子三言两语居然就安然无恙，毫发无损的出来了。

    他申公豹是八面玲珑不假，可面对的都是些道友啊，仙家啊，而不是女妖。

    在这一点上他都自认不如。

    陆川脸色一僵。

    忽然指着下方快速道：“师父，那些妖孽要进王宫了。”

    只见下方随着妖云接近，风声猎猎，飞沙走石，天昏地暗。

    这样的景象，分明是妖孽降临，妖异而阴森，哪里是神仙降临的光景？

    鹿台上。

    “来了。”

    听到动静妲己心中一动，知道她所安排的人已经到了。

    “小事一桩！”

    天空中申公豹淡淡的说，说着一只手向下探出，释放五彩光华，化为遮天大手一把就将那团妖云拘在手中。

    哧！

    不过妖云中有一道青色光华，反应极快，在申公豹这只手拘下的时候飞遁而出，化作一个道姑，看向大手又惊又怒。

    申公豹手掌收回，将拘来的妖云装进了另一只衣袖中，然后抬头，看了道姑一眼

    只是一眼道姑的瞳孔便一缩，整个人浑身紧绷了起来，心中生出巨大的危机感，让她惊骇无比。

    “道友有礼！”

    道姑压下心中的怒气，打了个稽首道：“不知道友对贫道忽然出手，意欲何为？”

    申公豹对陆川使了个眼色。

    徒弟，你说！

    “诶，你可不要套近乎，乱称道友。”

    陆川摇摇头，走上前笑道：“我们是人你是妖，道不同，还是不要乱扯上什么关系的好。”

    方才他的模样是变化过的，故而也不用担心被认出是刚才的乌鸦精。

    “你……”

    道姑目中寒光一闪，咬银牙，翻手一口锋利的长剑出现在手中，凌空仗剑而立，喝道：“你们莫要欺人太甚。”

    “你是妖，不是人。”

    陆川轻声提醒道：“另外，相比于一言不合就动手，小道还是比较喜欢讲道理，以德服妖，所以我们先谈谈吧，谈不妥再动手不迟。”

    打不过，讲讲道理也无妨，打得过，那就另当别论啦。

    道姑：“……”

    说真的，她就从没见过这么磨叽的道士。

    以前的道士见了妖，哪个不是喊打喊杀，今天居然遇到了一个讲道理的……

    稀奇！

    太稀奇了。

    “如果你不想害死那群小狐狸，那么现在最好把剑收起来，晃小道的眼。”

    陆川说道：“另外，别露出一副凶神恶煞的样子，不然白瞎了这幻化出的模样，小道怕看久了晚上做噩梦。”

    “你们到底想做什么？”

    雉鸡精有些凌了。

    她猛然觉得以前喊打喊杀的道士，比这磨磨唧唧的小道士也顺眼多了。

    一言不合就开打，哪有那么多事。

    想动手，可是一来顾忌那些狐狸，二来那个老道士又深不可测，在那里，让她感到极度的危险。

    一走了之吧，又不能把她姐姐的那些同族晚辈置之不理。

    太憋屈了。

    “我们并没有什么恶意，只是我和师父一天都没吃饭，饿极了。”

    陆川笑道：“听说你要去赴宴，所以想跟着你去吃顿大餐，不介意吧？”

    为了这顿王宫的筵席，他可留着肚子一天没吃东西了，能不饿吗？

    “我介……你！”

    道姑冷冷的要说介意，可话没说完就见陆川已经转身扶起申公豹，笑道：“师父，已经谈妥了，她不介意。”

    道姑：“……”

    “嗯，走吧！”

    申公豹点点头，师徒直接无视在空中石化凌乱的道姑，从她的身旁走过。

    ……

    鹿台之上。

    本来见到风起后，妲己心中暗喜，可以让她的后辈们也吃顿好的了。

    可等到妖风停息也不见人影，妲己心中不禁着急了起来。