    甘粕冬马还是一副悠闲的态度，并没有因为迫在眉睫的局势而感到焦急，“但顺其自然就好，罗兰大人似乎不喜欢刻意的东西，”

    说道这里，他看了一眼清秋院惠那身上消失的天丛云剑。

    “对方既然收下了赔罪的礼物，就足够了，按照这位大人的态度，我们又获得了一点缓冲期，也足够御老公大人改易计划的准备了。”

    “毕竟，那位大人接下来又更重要的事情要做，一心盯着天空的他，想必也不会在意我们这些爬虫了吧。”

    “出了什么事吗？”

    清秋院惠那疑惑的询问道，不明白为什么甘粕冬马如此轻松和笃定。

    “你还不知道吧？就在今天，消失了很久的沃班侯爵终于重新复活，才是清洗自己旗下的势力，但不可思议的是，他并没有像以往一样火冒三丈的来寻求战斗，反而大张旗鼓开始收集圣遗物和资料了。”

    “为了圣杯战争？”

    “为了圣杯战争。”

    罗兰随意的摆弄着手上的天丛云剑，作为由被割裂的权能而诞生的神具，天丛云剑自身就拥有者与使用者无关的庞大咒力。

    拥有了他的力量，等于凭空多了一个强大的权能，这个礼物的分量不可谓不重。

    而使用他所需要付出的代价，仅仅是承受神力的侵蚀而已，对于凡人这可能十分可怕，可对弑神者们来说，和白送没有区别。

    并且，罗兰还能够感知到，这把剑是没有主人的。

    只要击败了它，就可以成为这尊钢之权能的化身归属。

    “还真是大方呢？”

    雅典娜的身影从黑暗中浮现，坐在了罗兰的腿上，盯着天丛云剑。

    “虽然妾身极其厌恶钢的化身，但也得承认，钢之神的力量是举世无双的，这样轻易的将它送出，这些幽世的隐居者想讨好你的心思还真是昭然若现。”

    “你看出她们来历了吗？”

    “妾身同胞真身仍不清楚，估计只有等她出现的时候，才能一窥一二吧。但那个名叫须佐之男的家伙，只是本土的复合神罢了，一个幸运儿。”

    “何以见得？单从能舍弃天丛云剑来看，至少也是个主神级别的人物吧，可能比现在的你还强。”

    “妾身当然明白这点，”雅典娜是智慧的女神，不会固守着所谓神明的骄傲，她承认对方比自己强，但依然没有收回自己的说法。。

    “幽界的隐居者，他们是抛弃不从之神身份的存在，因为失去了神明的身份，也会摆脱原本的束缚，可即使这样，属于神明的本质依然不会改变。”

    “对于天生的钢之英雄来说，属于钢的力量是他们传说的具现，武勋的象征，是不可舍弃的荣耀，就算不是不从之神，那些英雄神也不会放弃自己钢的本质。”

    “更别说将他分离出来，拱手让人了，除非杀死他们，篡夺荣耀，否则即使是您，也不可能从钢之神的身上获取他们的权能。”

    “喔，”罗兰的声音微微拖长，眼神都有了光亮，作为本土的人物，这位智慧的女神对于神明的来历和认知正好可以给自己查缺补漏。

    尤其是雅典娜这么上道，在知道自己要求的情况下，将那个故作神秘的须佐之男本质轻易的揭开了。

    “那么你认为他是怎样的存在呢？”

    “有很多种可能，但无非是作为本土的神明，在混沌的神话变迁中，利用自己的力量，展现神迹，逐渐融合了其他神，最后掌握天空与钢的力量罢了，像妾身的父亲，宙斯一样。”提起那位在神话中作为自己父亲的主神时，雅典娜下意识的露出了讥讽的笑容。

    “正因如此，他才会毫不客气的分离一部分钢的神格，因为对于他来说，这部分钢的力量，只是在神话的变迁中，多余的一部分而已，他们本身也具有附属神一类的性质，完全没有大碍。”

    认真的思考一下这个解释后，罗兰的很多疑问立刻得到了解答。

    “难怪是如此大方的馈赠，我之前就奇怪分离自己的本质也太过有决断了一点，原来只是鸡肋啊。”

    “是的，神话会变迁成怎样，即使是神明也无法完全控制，倒不如干脆一点，确立地位，还能保证自己的掌控力。”

    须佐之男与天丛云剑的关系就算不是一体，也是无法分割的，这恐怕也是对方想看到的结果吧。

    雅典娜精致的脸蛋上浮现了一丝讽刺，仿佛又想到了曾经。

    “利用这种东西，他才可以在漫长的历史中筛选合心意的弑神者，从而助对方一臂之力，达成自己的目的，就算对方不愿意，借助这种联系，哪怕无法收回天丛云剑，他也可以不让弑神者利用这股力量，从容脱身。”

    “即使知道了真相的弑神者对此抱有微词，也很难拒绝这种威能吧，您要接纳这份善意吗？”

    “我明白了。”

    罗兰的食指点了一下座椅，示意自己已经了然。

    “不过，接纳就不必了，对方也无非是想利用我的力量而已，卧榻之旁不容他人鼾睡，这种浅显的道理我还不至于不懂，就算暂时的缓和，也无法阻止他想达成计划的决心吧？”

    当下，罗兰失笑了一声。

    “不管过程如何，那个叫须佐之男的家伙，他的天丛云剑现在确实在我的手上，在他又不敢露面的情况下，你觉得，他还能从我手中夺走属于这把剑吗？”

    这句话，让现场的氛围一下子变得轻松了起来。

    雅典娜依旧面无表情的望着罗兰，罗兰则是神色自若的应对，这份无耻的模样让她一下子就想起了自己的戈尔贡之石。

    看着被罗兰握在手中就可以拿到的天丛云剑，雅典娜的脸上出现了明显的赞叹之色。。

    “那您打算如何处理它呢？这好歹也是强大的钢。”

    “扔掉就是了，反正对我也没什么用。”

    在这方面，罗兰表现的相当洒脱，他在意的只是这把神具的拥有权而已。

    天丛云剑的归属既然已经决定，那么他的诱惑力就大大降低了。

    突然，罗兰神色一顿，望向了天空。

    顿时，场面陷入了久久的沉默之中，雅典娜不安的往罗兰的方向靠了靠，她虽然无法察觉事情的全貌，但也感受到了局面的压抑。

    难道是那个不从之神因为感受到了自己被愚弄，气急败坏的打过来了吗？

    就算现在蔑视对方是个在二创中被随意揉捏的复合神，也是相对完全体的他而言的，现在只依靠自己身边那深沉而暗淡，饱含死之概念，属于冥府女神的力量，恐怕还不足以应对这种危机。

    那位幽世的隐居者要是打算撕破脸暴走，造成的后果也不是轻描淡写的。

    “出什么事了吗？”

    罗兰微微偏过头，沉吟着说道，“我感受到新的英灵被召唤了，是lancer。”

