    黄烁笑了，肆无忌惮的笑了。有些问题本身就是一张窗户纸，一点就透。他自己本身也到了这个境界，其实黄烁要是自己硬想，哪怕用最简单的排除法，也能找出这个原因。

    段天德开了个头，黄烁就全明白了。

    他自己没问题的原因从来和练的什么功法，学的谁家传承无关，而是他从一开始就看不上剑宗的剑道，从根上他的剑道就是全新的，那是一种用数字构筑世界，用数学解释世界的理工男之道。

    黄烁当初也没想那么多，只不过是知道了金丹一成，大道已成，买定离手的一把买卖，所以下意识的想弄的大一些，潜力足一些，省得以后后悔。

    现在回头来看，他当初丝毫没意识到剑道究竟有多重要。太虚了，形而上学的东西，在黄烁这么实用主义者眼中，并不是什么重要的东西。

    当初的黄烁看来，战斗不过是道复杂的数学题。法力，剑气，招式，意志，经验，再加上一些不可控的意外变量，就是战斗的全部了。

    直到真的金丹境了，开始逐渐接触到各种意，各种力量体系，黄烁才逐渐意识到剑道的道对剑修起了多大的作用。

    剑修很强，这是现在修行界公认的，恐怖的攻击力，灵活机动的攻击方式，都让剑修在战斗这一块丝毫不惧任何人，包括上宗。

    但是剑修为什么这么强？能说出来的理由很多，但却也都不是核心。总的说起来，剑修的诞生本就是一个大杂烩，冥宗给的剑魂，墨宗给的灵剑炼制，易宗给的符纹阵列，玄宗给的剑气转化，融合成了这么一个只为速成，为前线提供战力的四不像传承。

    当年的上宗，圣人还在，称的上一声大公无私。能给出的传承就算不是最顶尖的，也算得上上乘。但是传承不是一加一等于二，四家上宗的传承合在一起的那个传承并不是剑修。

    是有真正的天骄融会贯通了这些传承，删繁就简，最终有了升华，正式提出了剑道，剑修才算正式诞生。

    什么是剑道，就像段天德说的，一剑演万法。剑，是工具，剑法，也不过是杀生的手段罢了。而修行是一种进化，是生命层次的跃迁，一个杀戮机器，有什么资格进化。

    所以有了道，到这个词很难用言语描述，勉强说来包罗万象。一个人的三观，追求，理想，生存都可以算是道。大道至虚，大道也至简。

    黄烁运气不错，正因为当初属于一种姥姥不疼爷爷不爱的放养状态，没人真正去引导他入道。所以他才由着性子，按照自己的喜爱和认知，自主选择了自己的道。大道自然，这也是当初那些人族的先驱们入道的方式。

    只不过这是一种笨办法，需要大智慧，大毅力，大气运，和丰富的阅历。黄烁可以，是因为他是个穿越者，承载着一个世界的认知。对一般人来说，相对简单的生活环境，相对狭隘的接触环境，他们又如何去领悟自己的道。

    这不是那个战火连天的年代了，两个世界都一样，战争这东西既能摧毁一切的美好，却也能促进知识与灵感的大发展。

    所以一些高手就把自己领悟的道，著书成说，提炼出其中的核心和便于传授的部分，用来教导弟子，让其先从理论和基础上了解自己的道，然后在经过历练，逐渐成熟，也就慢慢有了属于自己的道。

    而这种传授也就成了传承，也就有了宗门这种形式的根基。

    而在剑宗，祖师就把自身的剑道结合了他的所见所闻，整理了下来，逐渐形成了浩养峰的正气之道，斩孽峰的斩孽杀伐之道，和戒律峰的规矩之道。

    其实三峰合一才是祖师的真正剑道，以正养气，以杀护道，以规立身成就了他的剑圣之道。但是祖师并未成圣，最多算是止步半圣。所以他把他生命最后领悟的遗憾之道放在了剑庐。

    在段天德明言之前，为什么黄烁并没觉得剑庐的剑道有问题？因为其本身也确实没问题，只不过是和现在剑庐众人理解的不在一个层面罢了。

    剑修其实和墨宗的器修很相似，都是借助武器战斗，甚至器修中也不乏用剑之人，真要非说他们不是剑修，似乎也不合适。

    祖师当年在最后临终前舍弃了自己的屠灵剑，其实就已有预兆。剑终究只是身外之物，一剑演万法也终究是演。当年祖师卡在剑圣最后一关，终于悟透。剑是剑修用来观察世界的工具，到了最后还是要回归自身，以人为剑，自成世界，才是真正的道路。

    可惜他没时间了，留下只言片语，还是承受不住天人五衰，终是故去。

    结果剑庐一众人，也不能说是庸才，但是祖师临终前的最后明悟，最接近剑圣的剑道，又岂是他们能理解的。传来传去，就传成了现在这样，感悟自身灵剑，完全透彻的了解自己的剑，剑中自成世界。

    黄烁能想到这些，也是因为他这次回来后，因为和大壮聊了，知道剑宗还有些底蕴他也有资格接触了。所以去到剑庐的第一时间，就向李清泉提出了要观看祖师留下的《剑器笔谈》。

    这册书其实在现在的黄烁看来，已经是没什么营养了。甚至是落伍的，关于炼剑的部分早就随着技术迭代，不知发展了几代了。而最有价值的屠灵剑的半册又被毁了，其本身也就是一件极有纪念价值的古物罢了。

    直到全书翻完，才在最后看到了寥寥百多字，也正是这百多字的猜测，奠定了现在剑庐的剑道。黄烁当时看，也觉得没有问题，挺有参考价值的。实在没觉得有地方有问题。

    直到现在段天德的话，才让他突然醒悟，不是祖师给剑庐挖坑，也不是这剑道有坑...而是他想的剑道，和剑庐那帮人想的剑道根本就不是一回事。这也真怪他，黄烁在剑庐几乎所有时间，和所有人讨论的都是技术问题，是炼剑的技术。没人和他讨论剑道，他也真的去关心过这些人的剑道到底是什么样的。

    原来...自己从头到尾的设计，还不如真正关心的多问一句啊。真是滑稽。

