    姬家有女初长成，八狄男儿心如炽。八一小说网  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≦．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    姬姓乃是传说之中的上古八大姓之一，在人族之中，有着较高的地位，哪怕是八狄荒海的姬家只是一个旁系小家族，但在附近还是有不小的影响力。

    尤其是随着姬家小公主姬如雪逐渐长大，成为亭亭玉立，肌肤赛雪，倾国倾城的大美女之时，八狄荒海的儿郎们更是趋之若鹜，一些有为的少年俊杰御剑而来，常常在姬家附近逗留不去，指望能得到一个缘分。

    缘分之事谁说得清楚呢？

    直到后来，小公主身边的婢女传出消息，小公主曾经立宏愿，要嫁入泲州人族大兴之地，甚至要脱离下虚枷锁……

    八狄儿郎心中哇凉哇凉，边界苦寒之地果然是留不住人才，好不容易有个出色的金凤凰，都想方设法向外飞啊！

    下虚四荒，八狄位列第三，是真正的危险蛮夷之地，留不住人也属正常，当然，如果没有资质，没有本事，那呆在八狄边荒还好一些，要不然去了人族大兴的九州之地，也是做牛做马一辈子，还不如在边荒之地称王称霸来得痛快。

    边荒蛮夷，未经开，稍远处甚至有莽荒之气，有莽荒巨兽出没，但同时也有着一些特殊的修炼资源，要是运气好，得到逆天至宝，说不定就能飞黄腾达，到时候，去人族大兴之地，娶上几房漂亮老婆做道侣也是完全可能的。

    君独不见八狄下，死人骸骨相撑拄。

    谁知边荒苦。

    疾风冲塞起，沙砾自飘扬。马毛缩如蝟，角弓不可张。

    姬家战车倾巢而出，一年一度再入边荒。

    边荒虽危险，但也是姬家重要的修炼资源来源之地。

    姬家精锐带领每年前来试炼的姬家儿郎，驾战车，挽强弓，入边荒，战荒兽。

    号角声声马蹄急。

    十二战车，并驾齐驱，相互照应，冲过边荒缓冲的沙砾地带，进入广袤无比的荒野之中。

    其中一辆巨大的马车之上，坐着一位雄壮的中年男子，他身披兽皮甲衣，****的双臂上刻着大大的古篆字，姬！

    双手孔武有力，大马金刀坐在驾驶位置之上，脸上神色凝重，沉声说道：“小公主，边荒危险，还请小心留意……”

    马车之内，一颗小脑袋探了出来，小公主身边的婢女曼青嘻嘻笑着说：“姬轧叔，小公主的厉害你又不是不知，嘻嘻，说不定，你还需要小公主帮你镇场子呢。”

    她身边，又一颗小脑袋伸了出来。

    清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    这是一个年若十七八岁，脸蛋微圆的小美人。

    仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。

    远而望之，皎若太阳升朝霞；近而察之，灼若芙蕖出渌波……

    姬轧的脸上浮现出灿烂的笑容：“小公主，轧将誓死保卫你的安全，带你圆满完成边荒试炼任务。”

    “轧叔”，小公主的声音如同百灵鸟儿一般清脆动听：“不要太拘束，我们的主要任务还是为家族获取一些抚琴草，以我的实力，轧叔尽可以拿出你拼命三郎的作风来，让我见识见识你的雄姿，大胆行事。”

    姬轧哈哈大笑，意气风：“小公主，你坐稳了，我要加了，鹧鸪岭，冲啊……”

    战车之后，两列足有二十多名姬家修士紧紧跟随，在边荒沙砾之中，溅起阵阵黄沙，冲了出去。

    半个月后，姬轧“吁”的一声，叫停了柴角马，目瞪口呆地看着前方，半响之后，喃喃自语：“靠，鹧鸪岭呢？跑哪儿去了？”

    原本应该耸立在前方的大山，已经消失不见。

    前方反而出现一个巨大的深坑，这种变化的时间已经不短，地面在淡淡荒气的侵染之下，已经重新生长了一些荒野独特的矮小植物。

    战车之内，姬如雪和曼青也好奇地钻了出来。

    第一次到荒野之中的曼青不由哇哇叫道：“轧叔，你该不是跑错地方了吧！”

    姬如雪睁大了双眼，好奇地看着前方，眼神之中，也充满了疑惑。

    前方明明就是一个洼地，怎么是鹧鸪岭呢？

    边荒古塞资料记载，鹧鸪岭可是一座雄伟连绵的高山，可是现在一眼望去，哪有半点山的影子。

    姬轧摸摸脑袋，又仔细看看周围，回想自己行进的路线，半响之后，肯定地说道：“这里应该就是鹧鸪岭无疑，遗憾的是，很有可能遇见了路过的庞大荒兽，被生生摧毁了，对了，记得五个月前，边荒有过一次大地震，各个家族不是没找到地震的原因和源头吗？说不定就是那次，鹧鸪岭被彻底给抹平了……”

    边荒巨兽干的？

    这儿真是鹧鸪岭？

    曼青捂住了小嘴，手对前面巨大的洼地比划了几下，脆声问道：“轧叔，不会吧，什么样的巨兽，能摧毁……”

    语气一扬，微微拖了一下音调，曼青十分夸张地说道：“这么大的高山？”

    姬轧脸上一脸沉重，嘴里轻声说道：“没有什么不可能的，九州志记载，边荒古塞万年之内重建了三次，知道为何重建吗？不过是因为过路的荒兽随便踩了那么一脚，小青，你别惊讶，传说中，又一次，一头荒兽路过古塞，尿急了，腿一劈，一泡尿下来，古塞被彻底淹成了汪洋大海。”

    曼青……

    姬如雪读到的资料比较多，对此倒是更容易接受，偏着脑袋想了想，小声说道：“那么轧叔，我们需要把消息传回古塞吗？这么强悍的荒兽要是走向古塞方向，岂不是糟糕？”

    轧叔笑笑说道：“古塞位于八狄边缘，荒气不浓，通常情况下，并不被荒兽所喜，从鹧鸪岭的情况来看，要出事，古塞早被踏平了，不过，小公主说得不错，我们倒是可以把这儿盘查盘查，说不定还能找到一些独特资源，回去之后，如实报告家族即可。”

    姬如雪点点头，双眼看向荒野，小脸上，充满了跃跃欲试的表情：“嗯，轧叔，你安排吧，希望我们还能在这儿找到一些抚琴草。”

    姬轧向后边打了一个手势，扬声说道：“三人一队，分头探索，如有现，放家族信号，三日之后，开始返回，六日之后，准时返航，过时不候，大家切记返航时间，要不然遇见荒气爆，怎么死的都不知道。”

    姬家战士齐齐高声说道：“诺。”

    姬轧一挥手。

    战士们很自然地，四散开来，向前方庞大的洼地之中，冲了出去。

    按照家族规矩，出来执行任务的一半所得可以归自己所有，现在已经深入荒野，大家自然也不想空手而归了，纷纷前去寻找机缘。

    姬轧单腿一瞪，雄壮的身躯腾空而起，轰的一声落在前方地面，嘴里大声说道：“小公主，我们也走吧。”

    姬如雪身体轻轻飘起，空中旋转了几个圈，轻盈地落在了草地上。

    战车上，曼青脆声叫道：“小公主，小公主，等等青儿啊……”

    洼地好似并不是高山被踩踏之后形成，相反更像是高山被生生拔去，或者是生生崩碎一般，生长的一些植物都是新生的，抚琴草倒是也有，只不过成色不是很好。

    但是，姬轧收集到几株抚琴草之后，惊讶地现，这些看起来育不良的抚琴草居然都是价值很高的变异品种，如果家族战士都能收获这种类型的抚琴草，那么这一次的收获倒是会十分可观了。

    顺着洼地不断向前，沿途击杀了一些小型的并不是很厉害的荒兽，又收获了一些零星资源，两天之后，三人的面前出现了一块好似是有烈火煅烧过的巨大的岩石跟前。

    曼青十分好奇地摸着岩石，嘴里说道：“这得多高的温度，才能把巨岩烧成这个样子？”

    姬轧毫不在意地说道：“说不定就是荒兽放个屁而已……”

    曼青急忙跳下巨岩，没好气地翻白眼：“轧叔，你也太恶心了吧！”

    姬如雪轻笑摇头，眼睛从巨岩上扫过，十分惊讶地，纤手向前一指，嘴里说道：“看，青儿，那儿好像有把剑……”

    曼青顺着姬如雪的手指看过去，摇头失笑：“雪老大，那不过只是一根烧火棍……”(未完待续。)