    第一千五百九十五章【第十更！】

    王冲调动体内的罡气按照这门天下第一奇功，在体内的七经八脉之中迅速运转。而那一身磅礴的罡气却犹如长江大河般冲刷而出，冲刷王冲体内各处经脉。

    “轰！”

    片刻之后，随着一声惊天的巨响，王冲体内某处隐秘的关窍顿时应声而开。下一刻，王冲身后光影变幻，赫然显露出一层层金碧辉煌，威严浩荡的金色楼宇。

    三十三天！

    从西北回来的半个多月里，王冲一直不停的潜心修炼，终于初步修成这门天下第一的旷世奇功。而仔细看去，王冲背后的三十三天分明有一二三……足足五层，别说是一代的二十多层，即便是和六代活死人相比，也有一些差距。

    不过对于王冲来说，能够修炼出五层三十三天，已经代表着自己修炼成功了大罗仙功的五层心法，这门旷世绝学也算是真正奠基了。

    十多天的时间，能够修炼出五重心法，已经是相当惊人了，但王冲体内的气息却还没有停止。

    就在王冲准备结束修炼的时候，一缕缕浓郁的金色颗粒从王冲全身各处的细胞中，迸发而出，汇集到了王冲的经脉之中。

    嗡，片刻之后，随着一声轰鸣，磅礴的罡气鼓荡而出，就在第五层楼宇之后，金光大炽，眨眼之间，又一层楼宇赫然成型。

    六重天！

    王冲的大罗仙功在这一刹那居然再次精进一步，达到了第六重的境界。

    呼！

    王冲收功，重重的舒了一口气。睁开眼，瞬息间全身汗出如浆，只一会儿，就把全身的衣服湿透了。

    “前辈！”

    电光石火间，王冲脑海中浮现出大罗仙君的身影。

    最后一霎那，身体里涌出的那股金色力量并不是属于王冲自己的，而是大罗仙君在和黄龙真仙交手之前，一指传入王冲身体内的。

    这些强大的力量全部转化成王冲身上的潜能，在王冲之后的修炼中，一步步转化成他自身的力量。

    而想起大罗仙君的结局，王冲心中不免有些伤感。虽然和大罗仙君只有一面之缘，之前也不曾有过深厚的交流，但是对于自己，大罗仙君绝对毫无恶意，恰恰相反，他把一生中最重要的东西统统传授给了自己。

    只是……

    王冲想起离开前的最后一刹那，整个大地崩塌，大罗仙君和黄龙真君两个神话级的人物都长埋在了地底，而一直到最后离开，王冲都没有感觉到大罗仙君的气息。

    “希望一切安好吧！”

    王冲心中暗暗道。

    虽然从大罗仙君离去前说的那番话来看，他只怕是已经凶多吉少了，但是王冲没有看到大罗仙君死去，在内心深处，王冲依旧有着一丝希冀。希望大罗仙君依旧还活着。

    咚咚！就在这个时候，一阵清脆的敲门声突然从门外传来。

    “进来！”

    王冲深吸了一口气，迅速回过神来，书房的木门推开，一道熟悉的倩影映入眼帘。

    “你来了！”

    看着对面的许绮琴，王冲微微一笑，神态轻松了不少。

    “结束了？”

    许绮琴道。

    王冲只是笑了一笑，嗯了一声。

    许绮琴嗔怪的瞥了王冲一眼，然后从身后跟进来的两名侍女手中接过毛巾，在盆子中清洗了一下。

    一股凉意从额头传来，瞬间就带走了王冲练功后的疲惫感，王冲心中一软，不由的抬起头，看向眼前的许绮琴。

    时隔几月再次相见，王冲恍然发觉许绮琴变得更加动人，和魇兽所化不同，眼前这抹倩影，真实、灵动，见到她，王冲似乎什么烦心事都放下了。

    “他们说，你在房间里一呆就是好几天，饭也不吃，茶也不喝，虽然是练功，也要注意身体。以后你再这样，我可不给你做事了，整天为你提心吊胆，心里发慌。”

    而许绮琴并不知道王冲心中所想，她细细的给王冲擦着汗，眼神中有些微微不满。

    “谁又和你告我的状了？让我知道饶不了他们！”

    王冲微微一笑，伸出手想要将许绮琴手中的毛巾拿住。

    然而却不想，手掌刚刚覆下，微凉的柔荑就被整个包裹在手中。

    许绮琴微微一怔，下一刻脸颊染上两抹红晕，她缓缓挪动着柔荑从王冲手中抽出，那粉色的指尖似乎都害羞起来。

    “她还是这样可爱！”

    王冲有心逗弄许绮琴，看着她这幅模样，嘴角笑意更深了。

    摇摇头，王冲拿起还带着许绮琴手上温度的毛巾，继续将脸上的汗水擦干，仿佛什么事情都没有发生一样。

    “什么时候回来的？”

    王冲抬起头道。

    “昨天晚上，因为时间已晚，便想着今天再来看你。”

    许绮琴道。

    王冲点了点头，王冲去了西北，同样的，许绮琴也不在京师之中。

    作为大唐最杰出的后勤女王，早在之前的时候，王冲就已经把一切都安排妥当，所有那些零碎的，但却非常重要的事情，王冲全部都交给了许绮琴处理。

    仔细算来，从离开到现在已经有两个多月了。

    “怎么样了？”

    王冲继续问道。

    许绮琴知道王冲在问什么，说起正事，许绮琴也收敛了笑容。

    这一趟除了得知王冲回京见他一面，许绮琴还有另外一件重要的事情，就是向王冲汇报各方的进展。

    “应许之地所需要的各种资源，包括建设城池的铆钉、绳索，高质量的钢铁，以及大量熟练的工匠，其实在很久之前，我就已经开始安排了。这个方面我们和各个世家一起协调，最后一批三万多人的工匠已经登上楼船。从十多天前在交趾一带的港口出发，运往了应许之地。”

    “另外张老先生研制的那些杂交水稻，一共六十八袋的杂交水稻种子也一起运上了船，之后应该就会交由身毒的那些百姓在应许之地大范围种植。”

    许绮琴一脸正色道。

    京师的事情非常紧要，兵儒之争也正是最关键的时候，但王冲却在这个时候把她调了出去，主持这些。

    虽然王冲没有细说，但许绮琴总有一种感觉，王冲在谋划一件非常重要的事情。而且这件事情应该不仅仅和战争有关。

    只是王冲不说，许绮琴也从来不去问。

    “另外，不久之前，我收到了王亮的消息，他们在应许之地已经建立起了一座城池的雏形，身毒运过去的百姓发挥了重要作用，没有意外，再有七八个月左右，那片蛮荒之地会多上一座我们的城池。”

    “嗯！”

    王冲闻言点了点头。

    应许之地是他计划中非常重要的一环，只是现在这一切还不是公开的时候。有了许绮琴和表兄王亮去处理这件事情，再加上身毒大祭司源源不断输送过来的百姓，这件事情应该万无一失，不至于有太大的偏差。

    “通知京城的各个世家，让他们从族中精挑细选一批有潜力的弟子，三个月之后，送一批钢铁过去，把这些铁匠世家的弟子一起运过去。以后应许之地所需的钢铁就让他们组织这些弟子自己完成，在那里建上一批高炉，未来，我希望那里出现一整套的规模庞大的钢铁锻造系统。”

    王冲沉声道。

    “嗯！这件事情我随后去处理。”

    许绮琴认真的点了点头。

    许家是后勤世家，在正事上，许绮琴一贯都非常认真。

    “另外，你之前委托各个世家建造的大型粮仓，第二阶段的任务也已经全部完成，除了各地所有人都能够看到的大型粮仓，在一些荒僻的地方，各个世家也已经建造了总计四万座大型粮仓，这些粮仓每一个都有各地县衙的五倍大小。”

    “我们组织起了一支粮草收购队伍，在不影响民生的情况下，从各地收购粮食。不只是大唐，我们派出的收购队伍，还深入到了各个国家，东起高句丽，西至大食条支，甚至更远的地方，正在大范围的收购食物。”

    “按照你的吩咐，各个世家的一些熟练的工匠开始打造一些……罐头。另外想办法把果蔬制成果干，除了果蔬有些进展，其他的技术还不是很成熟。”

    王冲点了点头，许绮琴说的丝毫都不出乎他意料，那场浩劫即将来临，当整个大地即将崩裂，万物化成灰烬，粮食种植已经成为不可能。

    所以粮食的储存技术，尤为重要。

    现在所有的灾难还没有爆发，东西高句丽，西至大食调制，一些灾难还不明显，相对来说，各个国家还比较富裕。

    现在这个时候正是储藏食物的最好机会，而王冲传授给他们的自然是罐头的制作方法。只是这种技术，在这个世界之前还从未有过，王冲也只知道个大概，将食物煮沸，然后密封保存。

    再往后，就靠这个时代的工匠自己完善了。

    “黄金够用吗？”

    王冲再次问道。

    收购食物填满粮仓，需要大量的金钱，这些都是必须要考虑。

    “足够了！三亿两的黄金，没有人可以抵挡这股诱惑。就算是大食那边和帝国交恶，但是我们派出人手之后，用黄金去买卖，依然得到了源源不断的食物。在这方面大食人的牛羊，甚至比东西突厥汗国加起来的还要多。”

    接下来，许绮琴把所有的事情都给王冲汇报了一遍，包括薛千军等人在东瀛洲海外十岛上的进展。所有这些行动都需要后勤支撑。这么多零零碎碎的事情，一般人根本应付不过来。

    也只有许绮琴这位后勤女王，不但能从容应对，还能把一切安排得井井有条。

    听完各方的进展，王冲渐渐的陷入了沉思。

    而就在这个时候，门外突然传来了一阵急促的脚步声，一刹那，王冲和许绮琴纷纷扭头看了过去，只见门口，张雀正一头撞了进来。

    看到房间内的两人，张雀明显一怔。

    “啊！许姑娘，你也在！”

    张雀顿时手忙脚乱，一脸慌张。

    “我……我，先走！”

    “张雀，怎么回事？”

    王冲微微皱了皱眉，开口了。

    而一旁的许绮琴也不禁为之莞尔。

    “你们先谈，我还有些事要处理！”

    声音刚落，许绮琴便离开了房间，房间里很快便剩下了王冲和张雀。

    “说吧，到底出什么事了？”

    王冲问道。

