    这的确是个疑问，而且她自从上次住院瘦了10斤后，那肉怎么补都补不回来，到现在也才将将长了一斤肉，统共也才89斤，要不是看她每天精神好、状态好，无论是范天宇还是裴子煜都会将她送去医院做一个系统的检查的。

    然而, 她就是这么健康，能吃能睡精神好，可就是不长肉。

    也因为这样，颜可可看她的眼神不像以前那样，反而带了几分‘怨愤’，当然，嘴里也总在念叨着，我吃什么都胖, 我喝水都胖，可你吃什么都不胖，你的存在就是存心在气我的。

    然后梅梦珍就无话可说了，无论是这话怎么接，都会伤害颜可可幼小的心灵，所以也只能她多受些委屈了。

    她当然也不好在这个时候伤害王秋荷的心灵，所以也闭嘴不淡接下来的话。

    吃完了晚饭自然也就回家了，可是吧，来时车就坐的满满当当的，回去想要再挤一个人是说什么也挤不下去的，范天华看着车上的座位蹬了一眼范天宇，“这叫我过来是特意来气我的吗？明明坐不下喊我过来干嘛，还说载我回家。”

    范天华还以为范天宇良心发现所以要带她回家呢，合着就一辆车，叫她过来完全是为了逗她，这家伙存心就是来找骂的。

    “哎，你怎么知道, 我就是存心来气你的，谁让你没车啊, 那就自己坐公交回去呗，BYE。”

    范天宇说完潇洒的上了车紧紧的关上了车门，反倒是坐在副驾驶的祁永望有些不好意思，赶紧道：“要不我下车自己坐公交回去吧，天宇哥你带天华姐回去。”

    范天宇怎么可能会同意，“我就是故意气她的，你下去干嘛，让她自己回去。”

    范天华自己也没想让祁永望将位置让给她，只隔着车窗拍了拍他的肩膀道：“你老实坐着，我自己回去。”

    范天华说完又隔着副驾驶瞪了一眼范天宇，“等我买车后，看我稀不稀罕坐你的车。”

    范天宇这次倒是不争辩了，启动车辆直接就给开走了，让范天华吸了一嘴的车尾气。

    范兄妹俩经常这样，范天华倒也不生气，不过回去自然还是坐公交的，年乡园离她们家的距离是真的很远, 坐公交嘚一个多小时，打车没有4-50真下不来，她可舍不得就只能坐公交了，可总是这样也是真不方便，然后范天华就坚定了想要买车的想法。

    而买车的决定自然也不是范天宇不载她所以才想买的，现如今已经7月份了，外面的天是真的太热了，自己开车的话有空调，夏天热不着，下雨临不着，冬天自然也冻不着，这么一想吧，好像也的确是那么回事儿。

    但说到买车，范天华肯定也不会买太贵的车，毕竟她每个月只是拿的死工资，工资虽然算比较高，但一个月只有那么多啊，这也就是玺园这边包吃，范天宇这边给她买了房，不然她也存不到多少钱。

    谷鼢

    当然了，要买车也根本不需要动用她的存款，过年时范天宇给她的大红包已经足以给她全款买辆车了。

    这一个多小时的车程，范天华将事情分析的清楚，等到家后，早回来的一行人已经各自回房了，只有范天宇坐在客厅看着电视等她回家。

    范天华心里自然是明白的，兄妹俩真没什么仇，可就是嘴上没句好话。

    见范天宇瞟了她一眼，范天华思考了一路也将自己的想将告诉给了范天宇，“哥，这次我真打算买车了，要不你什么时候有空，陪我去看看。”

    范天宇听到这话先是一愣，随即道：“你是真想买车，还是被我刚才刺激到了，买车这事儿你也别冲动，你要看你平时开的多不多，你都不敢上路你买车干嘛，今天是真坐不下。”

    范天宇小小的解释了一下，就是怕范天华心里不舒坦，到底是自己的妹妹。

    范天华却道：“我还能不知道啊，只是我之前就想买了，之前还跟珍珍提过，有时候没车是真不方便，我还是想买一辆。”

    范天宇想了想道：“你要不介意开二手的，我把我车给你，反正你也不会买很贵的车，正好我也想换一辆车了。”

    当然范天宇也不是嫌这车配不上他的身价，而是他自己想换辆好一点儿的车了，男人嘛，哪有不爱车的，就是范天华自己不提买车，他也会换一辆车，只不过这个计划可能会先缓缓，范天华现在提了，可不就正好了嘛。

    如果是这样，范天华觉得也行，她本来就没怎么开过，买辆新车要是擦哪儿了她还要心疼，“那你打算多少钱折给我啊。”

    “我还能收你钱，行了，明天，哦，对了明天有事儿，后天吧，后天正好咱一起去买吧。”可说到后天其实也不对，范天宇想了想又小声的说道：“永望和秋荷都在，我突然买了车，这俩人还不以为我赚了很多钱啊，你要不再等等，9月份再买。”

    “我就是嫌夏天热不想等公交才想要车的，9月份还买个P。”虽然范天华也觉得范天宇说的有道理，“那除非你每天送我上下班。”

    “那不行，我起不来。”范天宇想都没想就拒绝了，虽然倒不是真起不来，但每天车接车送的又不是自己女朋友，一个妹妹而已，用不着这么好的待遇。

    范天宇想了想，倒还真想出了一个办法，“这样，你开我的车，我开珍珍的车，珍珍放假了，应该也没什么事儿，她真要有什么事儿我送她就行了，而且她车上有安全座椅，平时接送琛琛也更安全，实在不行她还能开贺颐然的车呢。”

    兄妹俩计划的很好，计划完了后立刻就去询问了梅梦珍的意见，梅梦珍自然不会反对啊，更何况兄妹俩在这件事儿中也的确是有为她考虑的。

    梅梦珍回道：“没问题，你们用呗，我平时用的少，有什么事儿也都是和天宇哥一起，车子放着也是放着，而且我要用车还能有没车的时候。”

