    “这也太让人羡慕了！”

    “在荒野里，竟然还可以有Switch，那就不会无聊了呀！”

    姜柠完全没有演示自己的羡慕之情，如果可以选择的话，她也想要Switch。

    有了Switch，就可以打发那些无聊的时间了。

    “这算不算游戏让我玩物丧志啊？”徐烨觉得是游戏为了平衡，特意给了自己这么一个游戏机。

    但是，他会拒绝这个奖励？

    很显然，不会。

    玩物丧志？

    不存在的，他今天晚上过了十二点就可以模拟一个满级自律能力。

    满级的自律，肯定不会让自己沉沦在游戏上面。

    拆开之后，徐烨就直接把它开机了。

    他想知道，这个掌机里都有什么游戏。如果没有游戏的话，那就搞笑了。

    没有游戏的Switch，没有任何意义啊。

    “有什么游戏吗？”姜柠看到徐烨开机之后，就好奇的问道。

    这个东西是可以交易的，她也可以让徐烨交易给自己，让自己玩几天。

    交易给别人，别人也许就不还了，但是姜柠肯定是会还给徐烨的。

    “我看看，希望有游戏吧。”徐烨里面查看了起来。

    “嗯，有游戏，好像大多数都有，我试试看。”徐烨开心的说道。

    直接挑选了一个游戏，发现确实可以玩。

    和姜柠提了一嘴之后，徐烨开始玩了起来。

    无聊了这么多天，终于可以过把瘾了。

    姜柠羡慕的看着徐烨，很想把脑袋凑过去，看看徐烨在玩什么游戏。

    时间一点一点过去，徐烨完全沉浸游戏里面。

    感觉到肚子饿了，徐烨才停下来。

    “时间过的真快啊，这就三点多了。”徐烨没有想到自己竟然玩了这么久。

    玩游戏，真的很消磨时间，难怪大家大家都喜欢。

    而且徐烨发现这些游戏他玩起来都特别的容易，完全没有被难住的感觉。

    他知道，大概率是因为自己不断的优化自己的好处。

    他打开了盒子，把剩下的东西拿出来。

    “我还担心它会没电的，竟然还贴心的配了一个太阳能充电宝。”徐烨开心的拿出了一个太阳能充电宝，发现它的分量很足，容量竟然夸张到了10万毫安。

    “阿柠，晚上要玩吗，借你玩玩？”徐烨拿出充电线，给掌机充电。

    “当然要了，这还能拒绝！”

    “我都馋一下午了！”姜柠丝毫不掩饰自己的想法。

    “等它充满电了，我就给你。”徐烨觉得自己玩太久了，应该出去活动一下。

    “好。”姜柠开心的搓了搓小手。

    没有手机，没有电视剧，没有综艺节目，她早就无聊的发疯了。

    特别是看到徐烨奖励了一个掌机之后，这种感觉就更加的强烈了。

    原本，她还以为要自己主动开口，徐烨才会把掌机借给自己玩。

    换上了滑雪鞋之后徐烨走出了雪屋，发现外面并没有下雪。

    活动了一下略微僵硬的脖子，徐烨戴好了手套，准备到附近转悠一圈。

    看看，能不能搞点新鲜的食材回来。

    熊肉虽好，但是不能分享给姜柠和宁雅，就没有办法获得奖励。

    其他人徐烨信不过，随机分享了，可能就被他们转手卖掉。

    白送别人，这种事可不兴搞呐。

    他要是遇到把大方挂嘴边的人，都想说一句：大哥，给我一点打赏可好？

    看到徐烨出门，姜柠就接着锯竹子了。

    这断时间她的手上已经起了茧子，所以锯锯歇歇，锯倒了不少的竹子。

    徐烨出去了十几分钟，就看到了一些松鼠在活动。

    “想试试松鼠肉吗？”徐烨征求了一下姜柠的意见，毕竟指望这个吃饱是不太可能的。

    “当然，美食不可辜负！”姜柠一脸认真的说道，眼神里还透着几分期待。

    “行，安排。”徐烨取下猎弓，瞄准了树上的松鼠。

    作为食物链最顶端的人类，在这种环境下，什么都能吃。

    不吃，就等着饿死吧。

    徐烨箭术了得，哪怕用竹箭，在50米的范围内百发百中。

    一会的功夫，徐烨就射杀了7只松鼠。

    处理干净也不会有多少肉，毕竟它的毛发十分蓬松。

    徐烨没有停下来，而是接着在附近转悠，看看能不能有其他的收获。

    看看，有没有雪狼、雪豹之类的。

    动物的身影没有看到，但是徐烨发现了一些痕迹。

    徐烨觉得，应该是雪狼或者雪狐捕杀雪兔留下的痕迹。

    因为时间比较晚了，不然徐烨很想通过脚印追寻一番，说不定就可以找到对方了。

    现在，他只能返回，免得天黑之前没有办法返回自己的庇护所。

    知道附近有大型一些的动物，徐烨就可以在自己的营地布置一些陷阱了。

    回到了营地之后，天还没有黑。

    徐烨感觉烧了一锅水，准备来烫这些松鼠。

    汤一下，毛就可以轻松的弄下来。

    剥皮的话，就少了一些可以吃的皮，是一种浪费和损失。

    “烨哥，有人用花椒买了我发布的竹筒喽，足足有半斤呢。”姜柠开心的和徐烨分享了一个消息。

    “真的，有人找到花椒了？”徐烨激动了起来，花椒可是好东西啊。

    特别是调味料缺少的情况下，可以影响到食物的味道和香气。

    “我也看看。”徐烨也查看了一下自己的交易信息。

    因为交易也可以直接挂售，不需要同意，自动售卖。

    不然每一项都需要同意的话，就很烦人了。

    设置同意才能交易的，一般都是为了和指定的人交易，像是之前徐烨和姜柠之间的交易，就是做了这种设置。

    “欸，竟然卖出去了这么多竹筒和冰块吗？”徐烨发现自己的背包里多了一些东西。

    辣椒、肉桂、紫苏、野蒜头。

    一下子多了四种调味料，徐烨还是很开心的。

    所以，徐烨也和姜柠分享了一下自己的收获。他决定，多挂一些竹筒和长竹上去，说不得可以把地球上的各种香料都凑齐了。

    毕竟，这个世界有好几亿人呢，总会有一些人找到自己需要的东西。

    “有了这么多的调味料，晚上可以搞三个硬菜了。”徐烨兴奋的说道。

    三道菜，就是三次机会。

    只要有一次有奖励，那就是赚到了。

