    太阳初升，天才微亮。

    凯恩在离开迷雾哨站后，就快步的朝着小镇赶去。

    当他来到小镇门口时，已经有不少探索者和小镇居民开始每日的工作了。

    刚进小镇大门就看见了格姆大叔，此时他正在训斥面前的士兵。

    眼尖的士兵，迅速就发现了凯恩，随后静静的提醒着自己的队长。

    格姆大叔转头看见凯恩后, 挥挥手解散的队伍，随后朝着凯恩走了过来。

    “怎么样凯恩，这次的狩猎时间很短嘛。”

    对于大叔的调侃，凯恩笑了笑随后说道：“第一猎人可不是浪得虚名的，周边森林的所有魔兽都被我干掉了，这次保证一只都没有漏下。”

    “好小子”格姆大叔忍不住拍了拍凯恩的肩膀：“真有你的呀, 都这么厉害了。”

    随后挥了挥手：“好了, 看你一身狼狈的，我就不打扰你休息了, 快回去吧，晚上记得来吃饭。”

    看着格姆大叔转身就要离开，凯恩急忙将他拉住：“不要急，我还有东西要交给你呢。”

    说完便从空间装备里拿出了三颗犹如胶囊一样的蓝色能量团，这正是他的技能【强化药】。

    将三颗【强化药】迅速的塞进了格姆大叔的手心里，在他耳边悄声的说道。

    “这三颗药，你和婶婶以及小格姆一人一颗，不要多吃，只有第1颗有效，能够强化你们的身体，只能保持24小时。放心吧，我已经吃过了, 今晚上我还有事就不来吃饭了。”

    说完便不给格姆大叔反驳的机会, 迅速转身离开了。

    看这凯恩的背影格姆大叔伸手，张嘴想要说些什么，最后只能把话咽进肚子里，小心翼翼地将三颗药丸塞进了自己的怀里。

    而凯恩则快步回到了自己的房间里。

    躺在床上后将怀里的两个空间袋拿了出来。

    先将其中一个打开。

    里面是满满的一袋迷雾赐币，倒出来数了数, 总共有50多枚。

    这可完全称得上是一笔巨款呀，而且凯恩也不相信那些探索者身上全是赐币，看来议会挺大方的嘛。

    直接将那些金币转换成了等量的迷雾赐币。

    将这些赐币全部收进自己的空间装备里后，打开了另外一袋。

    这里面应该装的就是那些所谓的属性较好的装备了。

    将袋子里的物品全都掏出来，摆在地板上。

    随后一一查看起来。

    但是说实话，这些装备对于现在的凯恩和他的小队而言，都属于是完全的鸡肋，特别是他们进行银色以后。

    这里面唯一有用的只有两件魔法装备。

    一件是那位，4眼探索者所使用的钢鞭。

    【剥皮者】

    【长鞭】

    【色泽：铜色】

    【属性：】

    【微量附加疼痛】

    【微量增加伤害】

    【微量附加流血】

    【技能：痛苦鞭策】（花费魔力使下一次攻击所造成的伤害，给敌人带来更大的痛苦。）

    【介绍：钢制的柔韧长鞭，上面所附带的倒刺，不知道给多少人带来了巨大的痛苦。每一击的挥下，都能带走你身上的一层皮肉。】

    这装备在铜级武器里属于是极品了，非常的有特色，最主要的是它还有自己的专属名字。

    这装备就非常的适合克蕾雅，毕竟她的本源技能决定了她所需要使用武器的多样性，还不用去在意武器的级别。

    至于另外一件, 是被绚丽的羽毛编织起来的轻便外甲。

    【轻灵绚丽者】

    【上衣】

    【色泽：铜色】

    【属性：】

    【微量提升行动速度】

    【微量增加身体防御】

    【技能：避矢】（当穿戴这件装备时，更不容易被远程攻击所命中。）

    【介绍：有天羽鸟的羽毛编织而成的上衣, 传说这种鸟类从来不会被猎人的羽箭所射下。】

    这件装备就没有什么好说的了，自己的队伍里唯一还没有较好防御装备的就是梅兹克了，这件装备上面的技能也非常适合于他。

    毕竟这装备对于自己来说也没有什么卵用。

    虽然有些小小的失望，但也还是有些收获。

    因为这些死亡的探索者，将凯恩脖子上挂着的那颗魔石给充满了。

    由于凯恩一向没有要储存魔石的习惯，毕竟这东西用了才能提升战斗力。

    唤出【冒险之书】，翻开到技能抽取的页面，一只手缓缓地按在抽取法阵上，另一只手紧握着被充满能量的魔石。

    【抽取技能】

    【是否消耗铜色魔石抽取技能】

    【是】【否】

    “是”

    【技能抽取中······】

    书上的法阵开始转动，阵阵微光开始散发出来，而手中的那颗魔石也消失不见，随之出现的是1块有着发光花纹的石片。

    看着手中的技能石，凯恩开始查看起它的功能。

    【名称：幸运祝福】

    【类别：消耗技能】

    【色泽：铜色】

    【说明：此技能只能使用一次，使用后消失不见，使用后会为使用者添加一层幸运的祝福。一层幸运的祝福只能作用于一个物体，拥有或即将拥有的物体。】

    【介绍：来自于不知名的高位存在，所提供的的祝福，极其的稀少，能够获得此祝福，本身就代表着使用者的幸运。】

    这技能石，从头到尾都散发出令人手抖激动的气息。

    非常直白的技能说明直接给人套上一层加幸运的强力buff。

    不过它最后的技能介绍，有些让凯恩摸不着头脑，什么叫只能作用于一个物体，拥有或即将拥有的。

    随着凯恩对这段句子的疑惑，冒险之书开始自动为他解答起来，帮他对这些奇怪的解释作出理解。

    以免凯恩对技能介绍理解不当而产生错误操作。

    这制作公司某些时候还真是令人暖心，虽然说的是前世的游戏系统制作公司。

    这段说明的意思就是阻止凯恩钻漏洞。

    使用这个技能后，如果下次抽取技能就能获得幸运加持，抽取到同级别较好的那一类。

    但是并不能让你一次性抽取10个技能，每个都是好的，只有第1个才能享受这样的幸运加持。

    同理，使用这技能后，击杀地牢的怪物或者首领，爆出来的装备也只有一件享受这样的幸运加持。

    不过就算有着这样的限制，依然不妨碍这技能对于隆贝来说是多么的强大和有用。

