    既然如此，那就将整个欧阳家清理掉便是。

    欧阳家族的成员将近有百分之九十以上都修炼了这一本功法，而这百分之九十的人，灵魂都会有一丝被云千帆掌控着。

    云千帆在没有觉醒之前，压根就察觉不到，但是在他觉醒之后，欧阳家这些成员的那一丝灵魂已经被他彻底掌控了。

    这一次之所以自信满满的过来，就是有着这个手段。

    但凡只要是尊主级别之下的成员。都对自己造成不了任何威胁，不过欧阳正义的话，他倒是没有一点办法。

    毕竟对方的等级超出自己太多了，想要控制对方的灵魂，有些不切实际。

    整场战斗，连十分钟都没有就已经结束了。

    欧阳家的成员将近损失了百分之九十以上，原本的几百人，到现在就只剩下了区区十几个。

    而这十几个人，他们连修炼天相公的资格都没有，也正是这样，他们才幸存了下来，要不然的话他们依旧会死。

    整个地面上已经铺满了尸体，至于天者级别之下的那些成员，云千帆并不打算对他们动手，那些人对自己暂时还造成不了威胁。

    而那些观战的人们，当看见欧阳家那铺满地面的尸体之时，一个个面色凝重，眼神中透露出了对云千帆的恐惧。

    他们不敢想象，偌大的欧阳家，在短短几分钟的时间内就已经将近灭亡。

    难道，这就是君临之主的威力吗？

    与此同时，欧阳正义和林雪柔两人也已经从空间中转了出来，林雪柔的脸色有些苍白，但是还好，并没有受到什么伤势。

    相反，欧阳正义满脸苍白，身上更是有着数道伤痕，看起来已经受到了不小的重创。

    只是，当他看清楚欧阳家那铺满地面的尸体之时，双眼通红，目光死死地盯着云千帆。

    “君临之主！”

    “你到底做了什么？”

    他不知道为什么在这短短的几分钟之内，自己家族的成员就已经死了这么多，包括自己的几个儿子都已经丧命在这一场战斗之中。

    “我做了什么你不需要知道，你只需要知道这就是和我作对的下场，你想杀我我随时恭候，但是千万不要被我逮住机会，否则你和他们是一样的下场！”

    云千帆的语气格外冰冷，对待这样的敌人，他不会有一丝的心慈手软。

    对敌人的仁慈就是对自己残忍，这句话他可是一直记在脑海中。

    “啊啊啊！”

    “我和你拼了！”

    欧阳正义充满愤怒的朝着他杀了过来，但是却被林雪柔挡在了前方。

    “就凭你，还杀不了我的丈夫。”

    “如果你想死的话，我不介意送你去死！”

    刚刚双方的战斗，最多也只是拿出了八分的力量。

    林雪柔如果真的想对欧阳正义下狠手的话，对方压根就挡不住。

    “噗！”

    一口血从欧阳正义的口中狂喷而出，他双眼通红。

    “君临之主，我记住你了！”

    “今日之仇，来日必报！”

    他愤怒的吼了一声，而后大手一挥，将剩余的欧阳家成员全部笼罩，撕开空间钻了进去！

    整个欧阳家到现在为止，已经人去楼空。

    远处观战的那些观众们一个个吓得说不出话来，欧阳家已经没了，它们这些附属家族已经失去了最大的靠山，现在他们只有一个选择，要么臣服于君临之主，要么去死。

