    翌日清晨。

    温暖的阳光透过窗户照射进叶辰的出租屋内。

    街道上熙熙攘攘的声音，终于将叶辰从睡梦中叫醒。

    “嗯~~！”

    “啊哈...！”

    “我的天...9点多了！”

    叶辰迷迷糊糊的拿起身边的电话一看，竟然九点多了。

    “喂喂...忍...醒醒..起来了！”

    因为今天有很多事情要办，叶辰连忙叫了叫窝在自己怀里的蝴蝶忍。

    因为昨天晚上两人聊得时间太长了。

    加上卧室里的那三位也一直没出来。

    所以二人昨天晚上是将沙发放平了，在上面睡的。

    “嗯~~！”

    “怎么了老公？”

    蝴蝶忍迷迷糊糊睁开眼睛，看向正在叫自己的叶辰。

    至于为什么忽然改口叫老公。

    这不用问...就是昨天晚上叶辰这货恶趣味爆发，让蝴蝶忍学习说的龙国语。

    “时间不早了，起床洗洗涮涮，一会带你们出去溜达溜达，顺便办点事情。”

    叶辰所谓的办事情有两个。

    一是去他早就选好的金器珠宝行换钱。

    二是去看看自己的大别墅，他在网上查了一下，这别墅可不简单，牛批的不得了不说，而且还是在市内。

    这去市内溜达，顺便看看自己的大别墅岂不美哉。

    “嗯嗯...知道了！”

    蝴蝶忍揉了揉朦胧的双眼点了点头，表示知道了。

    ....

    一个小时后。

    只见叶辰带着奢侈品墨镜，开着他的八手捷达轿车，带着四名美的冒泡的大美女，正向着市中心开去。

    “夫君..我承认了，你在你的世界确实够惨的。”

    “这可比你的那个悬浮跑车差太多了！”

    坐在后排的堕姬，感受了一下八手捷达的舒适性，终于忍不住吐槽了出来。

    “哈哈哈...堕姬...不要这么说夫君！”

    “咯咯咯...忍忍吧，毕竟这不是我们的世界。”

    “好了啦...夫君不是说等换完钱回去买车子吗！”

    几女也是被堕姬逗的不轻，别说是她了，珠世她们也有点嫌弃这台破捷达轿车了。

    一股烟味不说，而且还各种脏乱差。

    以前叶辰抽烟并没有这样啊，可是这车里的味道，她们是真有点受不了了。

    叶辰：......早知道自己先回来了。

    不过他也知道几女也不是真心鄙视他，也就是开个玩笑而已。

    “好啦...一会换台车就好了！”

    “不过各位美女记住了.....一会见到外人可都别叫夫君了！”

    “叫叶哥...辰哥...叶辰..甚至叫我小叶都成！”

    毕竟这里是龙国。

    这要是自己带着是个大美女，而且每个都叫自己夫君，那可真是炸了。

    估计明天网上都能上热搜。

    为了这次出门早晨吃早餐的时候，叶辰可是给她们做了不少的功课。

    比如说称呼，不要太过亲昵，自己定位就是她们的“男闺蜜”“好朋友”。

    还有就是遇到哪个不长眼的上前骚扰，千万别拔刀...他可不想去警察叔叔那里喝茶。

    他绝对相信几女有这样的魅力。

    这不出门前，墨镜，口罩，全给她们装备全了。

    “咯咯咯...知道了！”

    “伟大龙国的一切注意事项，贾维斯都跟我们讲过了！”

    坐在副驾驶的蝴蝶忍见叶辰那怕怕的样子，再次忍不住咯咯直笑起来。

    “那就好...那就好！”

    叶辰点头。

    现在他认为还是低调点为好，毕竟这是自己的家乡，他可不想惹出什么不必要的麻烦。

    偶尔回来还要逛逛街溜达溜达的。

    毕竟这里还是有很多让叶辰喜爱的地方，咱不能有了蝴蝶屋，就忘了咱伟大龙国那美好的事物不是。

    破旧的白色捷达轿车，行驶在进城的路上。

    也许今天是周末的缘故吧，所以这个时间段路上到并不是很堵车。

    叶辰根据蓝牙耳机“贾维斯”的提醒，肯快就来到了今天的第一站目的地。

    龙国S市，最大的金器玉石楼，“金玉满堂”。

    “个位美女...我们到了...请下车吧！”

    叶辰将车停好。

    在门口保安一阵诡异的“注视下”，将几位美女请下了车子。

    至于保安的注视...叶辰到没在意。

    “呼...终于下车了....我受不了了！”

    “咯咯咯...好了啦...这才多一会啊！”

    “夫...叶就是这里吗？”

    “嗯对...就是这里，一会进去我去谈生意，你们随意看看，喜欢什么告诉我就好！”

    叶辰从车子的后备箱中，一边将一个巨大的行李箱拿出来，一边对着珠世解释道。

    “这可是你说的...我可不会客气哦！”

    一听随便看，随便买，堕姬立马双眼放起了独特的光芒。

    不要忘了，堕姬可是花魁，虽然两个世界不同，但是对于爱美的她而讲，金银首饰，珠宝玉器，那也是相当喜爱的。

    “嗯...不用客气！”

    “晚上我也不会客气的！”

    叶辰直接开车....心想小妮子你在敢给我的信-用卡刷爆，看我不家法斥候的。

    “咯咯咯...那我可等着拉！”

    开车？

    我去...咱堕姬怕过谁？

    叶辰：....好吧，遇到对手了。

    .....

    “先生，女士，请问有什么需要帮助的吗？”

    这时，关注这边许久的门卫，终于过来了。

    虽然他看不起捷达，但是在这里干了这么多年。

    开着破捷达，拎着手提箱，带着几个美女的土老板也不是没见过。

    毕竟...什么煤老板，拆二代，这种土豪还是经常这么干的，他也没有小瞧叶辰的意识。

    “呀...那正好！”

    “你们这里的负责人在吗？”

    “最好是那种说话好使的，有点生意需要谈！”

    “当然...如果能帮我安排两个人，带着这几位美女逛逛你们金玉满堂，就更好了。”

    叶辰对于这名门卫的服务态度还是挺满意的，毕竟没有小瞧自己开着这台破捷达。

    一听叶辰这么说。

    这名30多岁的门卫，暗道自己猜的果然没错。

    能这么明目张胆说来谈生意，那怎么可能是平凡人。

    连忙堆满笑容的说道：“当然...先生！”

    “不过我能力有限，我还是先叫一下我们的大堂经理吧！”

    “至于安排几女女士去逛逛我们金玉满堂还是没问题的。”

    叶辰见有门，连忙感谢：“那就太谢谢你们了！”

    “客气了先生，能为您服务是我的荣幸，箱子需要我帮忙吗？”

    “啊....这到不用，里面的东西很贵重！”

    “哦哦...了解了解...那先生和女士请随我来！”

    就这样，叶辰和几女随着这名有眼力见的门卫走进了金玉满堂。

    【作者题外话】：第二更送上，带一天孩子了，孩子睡了我才有时间码字，抱歉各位！

