    师徒二人跟几个门派的掌教、长老一类的都见面，双方都很客气，也绝口不谈龙华会的事，就是瞎扯一通，什么都聊。㈧㈠中文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    叶少阳陪着青云子走访了一天，又去海边转了转，中午回去吃饭的时候，青云子问叶少阳：“你觉得这些人怎么样？”

    “什么怎么样？”

    青云子笑道：“不敢说全部，至少有一半宗门，都在等着看茅山的笑话。他们一向都想不明白，为什么茅山每一代只有最多两个弟子，却能死死占据‘南北二宗’之一，他们并不知道，茅山真正强在什么地方。”

    叶少阳认真听着。

    “他们一直在等着我们倒霉，后天的龙华会，他们都在等着……”青云子指了指自己的脑袋，“等着道风死，等着看老子白人送黑人。”

    一种难以言说的感情，在叶少阳心中弥漫开来。

    整个下午，师徒两人把蓬莱岛逛了个遍，在岸边闲逛的时候，现了几只海胆和螃蟹，青云子突然来了兴致，招呼叶少阳捡海鲜，自己去悬空观要来一口锅，用树枝架在沙滩上，倒上清水，打算煮海鲜吃。

    可能是因为海鲜从来没人捕捞的缘故，岸边多的是爬虾、螃蟹、海胆之类。青云子在一旁指挥，让叶少阳捡了很多。

    有好东西不能忘了分享，叶少阳让青云子等着，自己去找四宝。

    四宝一听说有海鲜吃，兴奋的立刻流口水，结果一想到自己师叔就在岛上，这样近的距离，要是被现，基本上就可以告别宗门了。

    “怕什么，他又不知道，哪这么容易被现啊。”叶少阳进一步劝说。

    “不不不，这就像是小媳妇在丈夫眼皮底下偷情，就算不被现，我也担心的要命，哪里有心情吃。我不去了。”

    “我靠，你这比喻，瞬间使人想起了岛国片啊。”

    劝了半天，四宝就是不去，叶少阳也只好作罢，一个人回到海边。这时候天已经黑了，火堆在沙滩上非常的明显。叶少阳一路走过去，定睛一看，顿时惊呆了：

    走之前火堆前还只有青云子一个人，现在多了好几个。

    叶少阳一个个看过去，苏钦章、道风、杨宫梓……芮冷玉！

    这不是做梦吧？！

    叶少阳一步步迟疑的走过去。

    突然一个东西砸在头上，掉在脚面上，立刻爬走了，居然是一只龙虾！

    转头一看，青云子卷着裤管站在海边，手里提着一大把海藻，“愣着干什么，这边有不少海白菜，你去弄一点来吃，对了，岩石上还有不少海蜇，可以刮下来一起煮汤喝，快点！”

    “这……”叶少阳望着面前几个人，“他们是你变出来的？”

    “你变一个我看看！”

    苏钦章笑道：“二师兄，我跟二嫂刚刚登岸，就过来找师父了，你刚刚不在。”

    芮冷玉朝叶少阳看了一眼，表情很恬淡，只是告诉他：我来了。

    叶少阳搓着手走过去，看着坐在火堆前的道风和杨宫梓，喃喃道：“冷玉来了我能理解，这两位……”

    “我们也是刚到，”杨宫梓说道，“龙华会快开始了，我们也要来踩踩点。”

    “可是……你们不怕被人现？”

    杨宫梓嫣然一笑，“大家彼此都知道，决战是在龙华会上，提前动手，对谁都没有好处。”

    “而且我在附近插了五行旗，没人会闯进来的。”青云子说完，指挥苏钦章，去找悬空观的人要一些餐具过来，外带一桶清水。

    在这种地方，跟道风等人在一起吃海鲜……叶少阳还是有点接受不了眼前生的事，凝视着道风，说道：“你来干什么？”

    “吃海鲜。”

    “你已经死了，鬼不能吃东西。”

    “那就看你们吃。”

    叶少阳还想说什么，一道灵光，从背包里射出来，落在地上，形成一道人形。

    “道风！”

    没等道风回过神来，陈露整个人已经扑进他怀里，一把鼻涕一把泪的哭了起来。

    叶少阳看着道风那一张面瘫般的脸上，露出奇怪的表情，忍不住大声笑起来。

    杨宫梓的脸色，立刻变得很难看。

    “行了，你起来吧，你先起来行吗？”道风挣扎着，把她推到一边去，说道：“你没事吧。”

    “没事没事，就是想你！”

    道风嘴角抽动了一下，道：“我师父他们都在这，你安静一点吧，不然我把你关进玉符里。”

    陈露撅着嘴巴，老大不高兴，但也不敢再放肆的吃他的豆腐了，依偎着他坐下来，时不时摸一下他的手，道风也不理她。

    苏钦章怀里抱着一大捧东西走来。

    然后一群人在一起煮海鲜，都很默契，只讨论吃的，别的一概不说。

    一锅海鲜捞出来之后，一干人蘸着苏钦章要来的醋，直接吃了起来。

    水煮海鲜，最纯粹的吃法。

    道风、杨宫梓和陈露三人吃不了，也不断对着海鲜吸气，表情也很陶醉，跟吃下去差不多。

    青云子什么也不说，一口气猛吃，不时喝一口苏钦章要来的酒，是悬空观自己酿的高粱酒，装在坛子里。以青云子的身份，找悬空观要点酒喝，自然是没问题。

    叶少阳让青云子给自己倒了点酒，没事也喝几口，看着坐在火堆边的青云子和道风，心中很是感慨，说道：“我记得小时候，我们三个一起去开光，在山里经常就这么吃，要么煮东西，要么弄来野味烧烤。”

    道风道：“茅山的锅，我背了十年。”

    青云子哼了一声道：“你就不错了，你这人假干净，哪次捉到野味不是为师我来开肠破肚。”

    “我最可怜，每次添水捡柴火什么的脏活累活都是我的。”

    道风道：“你吃得也最多。”

    叶少阳和青云子大笑起来，连道风嘴角也露出微笑。

    “对了师父，还有这个呢，我在码头专门给你买的。”苏钦章拿出一个纸包，是一只烧鸡。

    青云子撕了一只鸡腿，却递给芮冷玉。

    “谢……师父。”芮冷玉接过去吃了起来。