    “叔，别打了，别打了！”

    李浩宇终于想起劝架了，虽然他是韶州四少，并不怕黄树养，但是黄树养与他家里关系很好，最怕黄树养去他家告状！

    “你们这些兔崽子，仗着家里有几个钱，为所欲为，抢人家的股份，眼里还有王法吗？都给我滚，今天不打死这逆子，我黄树养就不姓黄！”黄树养怒道。

    李浩宇他们被这么一骂，个个屁都不敢放一个！

    “爸，干嘛打我，好痛啊，爷爷如果知道你打我，他非教训你不可！”

    黄建明被打蒙了，护着头在大喊。

    “你爷爷？”

    黄树养倒是没有再打了！

    黄建明并不意外老爸的停手，因为他老爸最怕爷爷的了，他就想站起来，但接下来一道拐杖便是狠狠砸在他头上！

    黄建明抬头一看，一名愤怒的老人已站在身前了，他惊呼：“爷爷？”

    “建明，你居然敢抢人家的东西，你违法了知不知道啊！”

    黄建明的爷爷拿着拐杖，照着黄建明的头就是砸，砸的他鼻青脸肿，惨叫连连！

    黄建明终于知道老爸干嘛不打他了，原来不是怕爷爷，而是因为爷爷也要出手打他了！

    今天，到底怎么了啊，为什么最疼他的老爸与爷爷都轮着打他，这是国球双打吗？

    “好了好了，教训一下就好了，别闹的我这里乌烟瘴气的！”

    这时，坐在沙发上的林辰突然道。

    “林医生，这逆子我就带走了，抱歉，给你带来麻烦了！”

    黄树养见林辰开口，终于收手，然后看着李浩宇他们道：“你们这些人全部给我滚，别捣乱别人做生意了，如果不想走，我请你们去吃牢房！”

    “走走走，黄叔叔，我们走！”

    李浩宇他们哪敢反驳，灰溜溜的离开，但心里更加郁闷了！

    不是等着林辰签合同的吗？怎么等来了黄叔叔了！

    而且黄叔叔不是日理万机的吗？怎么有空来这里抽黄建明了！

    难道真的是林辰请来的？

    “慢着，把这里整理干净再走，还有地板也给我拖干净！”

    这时，林辰突然喊道。

    “让我拖地？”

    李浩宇他们都瞪眼，但等见到黄树养的目光后，纷纷郁闷的点头！

    于是，一群动一动是就消费数千万的富二代，手忙脚乱的在拖地，面子都丢尽了。

    “林医生，给你带来麻烦了，我们啊，就是太宠他了，导致他无法无天！”

    大门之处，黄建明的爷爷拉着林辰的手道，他的哮喘就是林辰治好的，对林辰，他向来尊敬！

    “没事！”

    林辰笑着摇头：“不过，他也不小了，该做些正事了，经常与这些人混，迟早要学坏！”

    “放心，回去后，他不学好就永远别想出门！”

    黄树养又踢了一脚黄建明：“兔崽子，听到了吗？也就林医生大人有大量，饶了你一次，换一个人早已打断你的腿了，回去给我乖乖呆着！”

    黄建明看了林辰一眼，只好灰溜溜的上车了。

    他想到之前的嚣张，又想到如今的丢脸，心里也尴尬至极！

    “林医生，黄书记那边！”

    黄树养上车前又问道，毕竟抢夺人家公司的股份，若是闹大了，就连他也是吃不了兜着走！

    “都是小事！”

    林辰也是在告诉黄树养，他不会将此事闹大！

    黄树养终于放心的坐车离去。

    “爸，这林辰是什么回事啊！”

    车上，黄建明见父亲渐渐气消了，他顿时小声问道。

    黄树养冷哼，没有理会他，反倒他爷爷怒道：“人家是大医林辰，我这哮喘就是他治好的，是我们家的大恩人，还有，他给许多大人物都看过病，杏林堂就是他开的！”

    “杏林堂！”

    黄建明心中炸开，知道自己踢到铁板了！

    另外一边，林辰带着萧易梦他们去乘坐电梯，不过这时，有声音在身后传来。

    “林总，请等等！”

    只见叶少东突然跑了过来，陪笑道：“之前是我不懂礼貌，我道歉，我道歉，我代表彩蓝公司再度与你们合作！”

    “我不是说让你滚了吗？保安！”

    林辰冷冷看了叶少东一眼，然后大喊，数名保安顿时走来。

    叶少东气的咬牙，但想到老总叮嘱的事，他最终还是忍了，哭着道：“林总，给我个机会吧，我答应与你们合作，在全国体育频道推广你们的产品，而且合作的利润是你们九，我们一！”

    “我们九，你们一？”

    林辰淡淡看着叶少东。

    叶少东以为林辰心动，陪笑道：“对对对，你们只需拿每年一成的利润给我公司就行了，而我们公司全力推广，林总你想想，我们可是国内数一数二的体育代理公司，一担合作，产品定然家户喻晓的了！”

    “保安，将他丢出去！”

    然而，林辰继续冷喝！

    “林总，别啊！我们可是彩蓝公司啊！”

    叶少东以为自己听错了，彩蓝公司只拿一成利润而已，林辰也舍得放弃？

    “彩蓝公司怎么了？我已经与国外篮球联盟NBA合作了！”

    林辰留下一句话，乘坐电梯离开！

    叶少东瞬间懵了！

    彩蓝公司是厉害，能代理CBA与国足，但林辰却是与NBA合作啊，这是全球篮球联盟，哪有的比啊！

    砰！

    直到被扔出大街，屁股一痛，叶少东才反应过来，他有种欲哭无泪的感觉，因为他这饭碗估计是不保了啊！

    处理完曙光国际的事后，这凉茶项目只需静候铺展韶州即可！

    林辰回到诊所帮忙，夜晚则在别墅休息，同时看看暗夜组织是否有什么动静，好在一切安好！

    第二天一大早，林辰想着苏洛的事，终于打算回家看看了！

    不过在回家的路上，林辰倒是遇到一名熟人了，正是梁俊杰！

    如今杏林堂边的爱民诊所早已关门了，这梁俊杰一次次针对自己失败，终于打算正面出手了！

    两人就相距数十米而站，梁俊杰靠在一辆豪车之边，眸子冷冷的看着林辰！

    他本以为区区林辰，要弄死他还不是手到擒来，结果他梁俊杰一次次失败，他的初恋苏洛，依旧没有回到他的怀中！

    梁俊杰点燃一根烟，狠狠吸了一口，然后冷笑道：“林辰，我知道你有点不简单，但是，你是玩不过我的，小洛迟早归我！”

    “那就来啊！”

    关系到苏洛，林辰向来强势。
