    劈空掌，风天雷最为得意的功夫。

    这劈空掌已经被练至大成了，威力无比巨大，可以劈断河流，可以劈开大地！

    这一击的威力，如同一颗炮弹一般。

    太可怕了。

    许多人喉头发干，忍不住冷汗直流。

    这就是宗师吗？

    这就是劈空掌吗？

    陈伯骄和形意门掌门脸上的骇然之色浓郁到了极致。

    楚云豪等人甚至夏欣欣等人都露出极其震惊的神色。

    这，这还是人吗？

    所谓的武林高手居然能有这么强大的威力？

    这已经超越了所有的认知了。

    看台上顿时爆发出了惊天的掌声。

    这已经堪称神人了。

    风天雷傲然负手而立。

    没有再去关注洛尘的生死。

    开玩笑，大地都被劈开了，洛尘还能活着还有鬼了。

    “爷爷，老师他？”叶双双忽然紧张的看着看向了叶正天。

    叶正天此刻也愣住了，根本不知道该如何回答叶双双。

    而风天雷也忽略了结果。

    这一招劈空掌是他最为得意的神功，如此近的距离之下，不要说洛尘没有躲，就是躲了都不一定能够生还。

    这一招，即便是林化龙都不敢硬接。

    洛尘居然站在原地没有躲，此刻怕是早就被轰成渣了。

    风天雷转过身，嘴角划过一抹讥讽。

    少年宗师又如何？

    还不是死在了自己的手里。

    但是就在这一刻，那深深的沟壑之中穿出来了一道讥诮的声音。

    “这就是你所谓的最强的一招？”

    这句话让风天雷要离去的脚步猛地顿住了，脸上猛地露出不可思议的神色，然后转过头。

    视线所及之处，只见一个年轻人缓缓从深深的沟壑里走了上来。

    年轻人面庞白皙，一点事情都没有，甚至连衣服都没有损坏。

    纤尘不染，像是来踏青的一般，连点灰尘都没有沾染。

    “怎么可能？”不要说风天雷，就是看台上的人此刻都完全愣住了。

    洛尘还活着？

    这，这，威力那么巨大的一招之下，洛尘居然还活着。

    风天雷如同见鬼了一般，脸上终于第一次露出了恐慌之色。

    “不可能？”

    “这绝对不可能，河流都能被我劈断了，你不可能还活着。”

    “没什么不可能的。”洛尘讥诮的说道。

    “真是没意思，太无聊了，你这所谓最强的一招太让我失望了。”洛尘摇摇头，脸上带着失望之色。

    “算了，不玩了。”

    “玩？”风天雷像是受到了极大的侮辱一般，忽然暴跳如雷。

    “你跟我打了这么久，在你眼里居然是在玩？”风天雷咆哮道，整个看台的人都能听见。

    “不然呢？”

    “你以为呢？”洛尘不屑的一笑。

    “开始到现在，你何曾见过我主动攻击过你？”洛尘耸了耸肩，的确洛尘从开始到现在都没有主动出过手。

    “你太狂妄了！”风天雷要气炸了。

    自己用尽全力和对方打到现在，甚至连自己的绝招都用了，在别人眼里居然只是在玩。

    “你别告诉我，你认真了，你用尽全力了。”洛尘冷笑一声。

    “如果真是这样的话，那真是让我太失望了，我只不过是想看看这世俗的功夫到底有多厉害。”

    “如果刚刚那一击真的是你最强的一招，那么你真的连我认真的资格都没有。”

    “你也看见了，你那一招连我衣服都没伤到，换句话说，你刚刚那一招连我护体的罡气都没打破。”洛尘摇摇头。

    “不可能，这不可能！你只是假装，你一定受了极重的内伤，现在只是装作风轻云淡的样子，然后好吓退我，我不会上当的。”风天雷咆哮道。

    堂堂一代宗师，自信信满满用尽全力，居然连别人衣服都没伤到，没有比这更讽刺和打击人的了。

    洛尘摇摇头。

    “我说了，刚刚真的我只是在玩，如果打击到你了，那么抱歉了。”

    “因为现在，该我出手了。”

    “玩了半天，你都提不起我的兴趣，也该把这场闹剧结束了。”洛尘活动了一下筋骨。

    在风天雷严阵以待，用尽全力认真对待的一场决战。

    但在洛尘眼里只是一个闹剧而已。

    “你还在嘴硬，我说了，你吓唬不了我。”风天雷强行咬牙道。

    “唉，说真的，我还是那句话，我真没把你放在眼里。”洛尘轻蔑一笑。

    “因为，我杀你！”洛尘动了。

    “如！”

    “屠！”

    “狗！”

    速度太快了，如同划破长空的一颗流星，又如同一道闪电。

    在风天雷惊骇的眼中，洛尘已经到了他眼前。

    随即一巴掌扇了过来。

    “咚～”

    大地再次一阵晃动！

    深坑再次出现，等烟尘散去。

    深坑里只有晶莹的血肉，和破裂的白骨。

    一代宗师，风天雷！

    直接被洛尘一巴掌直接拍碎了。

    洛尘立在足球场之中。

    这一刻，所有豪门大佬，掌舵人冷汗直流。

    没有人敢说话，所有人都脸色苍白的看着足球场之中的那个男子。

    如同魔神一般的男子。

    夏欣欣吓得瑟瑟发抖，一旁的夏秋艳死死的握着夏欣欣的手在颤抖。

    楚云豪等人全都面色发白，背后冷汗直流。

    就连通州的那些大佬，之前见过洛尘手段的人，此刻也都被吓住了。

    “他妈的，洛爷真的，真的，”洪彪结巴了半天都说不出来一个形容词。

    那可是风天雷啊！

    如果所谓的修道者不参与，除了林化龙，整个华东有谁是他的对手？

    但是现在就这样被人一巴掌拍死了。

    而且连尸骨都没有留下。

    这太恐怖了。

    这一幕日后注定要成为许多人的噩梦。

    太凶残了，太残暴了。

    足足三分钟的沉默，没有人敢吭声。

    而且这一战，势必会在整个华东地区掀起滔天的波澜。

    一代宗师风天雷就这样死了，整个华东怕是都会一片哗然，洛宗师之名怕是会震慑整个华东地区。

    依旧没有敢说话。

    但是洛尘却抬起手臂。

    然后指向了看台那边的陈伯骄。

    “呵呵，那个什么大师，你不是说要来管教我吗？”

    “还在等什么？”“下来吧！”洛尘开口道。

