    随即传来的是那女人杀猪般的惨嚎。

    “啊！”

    “我草你码的……黑黑！给我咬死他！咬死他！”

    女人直接冲自己的狗发号司令！

    说着松开了牵绳的手！

    狗直接扑了过来！

    恶狠狠地冲韦恩明叫着！

    那声音如同地狱一般，响彻广场。

    所有人都倒吸一口冷气！

    纷纷都往后退！

    这条狗在这里咬了不知道多少人了。

    谁见了都怕！

    狗朝韦恩明猛地扑了过去！

    韦恩明一抬手就掐住了它的喉咙！

    紧接着抓住它的尾巴，猛地往地上砸去！

    砸下去再甩到半空！

    两下就砸的半死不活了！

    再也没了刚刚狗仗人势的样子。

    躺在地上奄奄一息！

    韦恩明毫不留情。

    走过去像踩死一只臭虫一样猛地一脚踏下！

    恶犬直接被踩碎了头。

    全场都看傻了。

    韦恩明所做的一切，都让所有人大为震撼！

    他居然公然打死了这只恶犬！

    还用了如此解气的方式……

    大家心里大呼痛快！

    看的心里爽到了极点！

    但是同时，他们心里也紧张到了极点。

    因为他们知道这个年轻人，彻底完了。

    “你……你……你死了！我要杀你全家！”

    女人疯狂地吼着。

    “给我等着，我叫人来弄你！你的脸我记住了！查遍全市也要找到你！”

    那女人一边说着，一边喊道！

    “好，把你的关系都找来，我看看你到底仗着什么人在作恶。”

    韦恩明不急不忙地道。

    东海他是一定要肃清的，把环境一点点打扫干净。

    “哥，一人做事一人当！我承担就行了，不用连累您的……”

    那个小伙子看不下去了，紧张地过来拉着韦恩明道。

    韦恩明却笑了笑，道：

    “现在不是你的事了吧？你只是拿棍子打了一下，我可是把那条狗打死了！”

    小伙子也不知道怎么说好了。

    “你不用怕！所有事我都会解决的。”

    韦恩明霸气说道！

    众人都被震住了。

    但是他们心里还是没什么太大希望。

    这不是吹吹牛就可以的。

    对方是真的危险人物啊！

    他要怎么解决！

    很快。

    一辆又一辆的黑色奥迪开来。

    看到这些车，大家都心凉了半截。

    来了三四车人！

    车上下来了几十号黑西装的打手！

    恐怖至极！

    一看就是专业的！

    韦恩明暗暗笑了笑。

    这就是h国人的实力吗。

    看起来确实跟高滩不太一样。

    这里的恶人，手段似乎更硬一些！

    “小子，现在你就算给我跪下磕头磕出血，也晚了！你全家必死无疑！”

    那女人阴险地笑着！

    她会让这个挑衅自己的人，付出应有的代价！

    “现在，我可以给你点时间找人！动用你的最强关系，如果找不来人帮你的话，我就没办法了。”

    她突然又故意玩味地说了这么一句。

    听到这，韦恩明笑了。

    他点头道。

    “好，这可是你答应的。”

    本来对付这点杂碎，他也不想自己动手。

    他们还不配！

    说完，他掏出手机，也打了个电话。

    很快。

    一辆国产越野车迅速开来。

    看起来低调无比，十分陈旧。

    车上下来一个女人。

    这个女人，正是狼女！

