    在陆平率先打碎祭坛使得两侧的空间壁垒崩塌的刹那，天马族长正好看到的是陆平面对两头真魔的死拼而暂避风忙，所在在那一刹那，天马族长认定了陆平的实力也不过就是与他相当罢了。

    可他却不知道在此之前，陆平面临的是三头真魔的联手偷袭的情况下还能够反击并将其中一头彻底打落了真魔的境界。

    当天马族长打着鹬蚌相争的心思打碎了陆平布下的剑光墙壁冲入其中准备渔翁得利的时候，却不知道陆平早已经在后面为他精心布下了一道陷阱。

    就在天马族长闯进陆平以剑光所化的壁障之中后不久，另一侧被打破的阵法空间之中正在与人族修士相持不下的真魔突然爆发，以两败俱伤的方式开始冲击人族修士的守御。

    人族修士不得已之下暂时退避，却不料那真魔居然舍了他转身向着陆平所在的战团之中冲了过去。

    人族修士愣了一愣，显然此时的状况出乎了他的意料之外，不过他却明白此时五头真魔围攻陆平与天马族长二人定然是情势已经坏到了极致，一旦两人抵挡不住，马上遭殃的便是他了。

    想到这里，这位真灵修士也不得不向着陆平以真灵之剑化为剑墙的光球冲去，试图分担两人的压力。

    不料就在此人快要撞入战团当中之时，他却突然硬生生的在半空之中解除了脚下的遁光，差一点连他自己都没能稳住身形。

    而后此人脸上闪过了一道疑惑之色，紧跟着便是片刻间的迟疑不定，而后仿佛下定了决心一般，突然转身看向了身后他原本所在的阵法空间之中耸立的那一座巨大的祭坛。

    那天马族长祸水东引，虽然令陆平愤怒，但却并不令他意外，那天马族长想要算计他，他又何尝不想将这个潜在的威胁彻底清除掉。

    尽管被四头真魔围攻，但陆平在架起剑光壁垒的刹那，脚下便已经盛开了九品白玉莲花，每一枚花瓣上的阵法灵纹相互呼应，眨眼间便形成了一张完整的白玉莲花阵图，一举将四头真魔的攻势尽数抵挡住。

    如今的白玉莲花阵图，经过陆平五百余年的孕养，赫然已经是一件渡过了第三次雷劫的纯阳灵宝，作为陆平的本命灵宝，白玉莲花阵图既是陆平手中的防御至宝，同时也是陆平本命元辰大阵的根基。

    在挡下四头真魔的刹那，陆平甚至都不用花费精力祭起元辰大阵，只管以真灵之剑布下剑阵将战团围困，令外人无法窥视陆平与真魔大战的情境的同时，直接一剑便将一头冒然突击的真魔劈成了重伤。

    没有了后顾之忧的陆平从容的布下了元辰大阵，若是那天马族长心中尚有大局，陆平此举也算是杀鸡用了牛刀，若是那天马族长一旦起了不好的心思，可也就怪不得陆平心狠手辣了。

    事实上陆平显然高看了这位天马族长，就在陆平刚刚布下元辰大阵的刹那，陆平在外围布下的剑光壁垒便被打破，那天马族长口中嚎叫着要助陆平一臂之力，可手中的灵宝却是径直向着陆平甩了过去。

    然而在天马族长惊惧的眼神当中，与他料想的两败俱伤的场景不同，十二颗五彩毫光腾空而起，原本的剑光壁垒瞬间被十二颗五彩毫光所散发出的光线相互勾连形成的一座阵法空间所替代。

    那天马族长到了这个时候哪里还不知道自己依然落入了陆平的算计当中，甚至此时在他眼前的真魔也从原本的四头变成了三头，显然在这么短的时间内，陆平不但被四头真魔围攻安然无恙，反而斩杀了其中一头。

    天马族长张口失声想要吼叫，却不料阵法完全合拢，将其彻底隔绝了起来。

    天马族长心惊之下转身便试图打破元辰大阵逃出，北海陆太平的本命元辰大阵在修炼界威名赫赫，陆平当年曾经以此困杀数位同阶修士，震动了整个修炼界，也是在那个时候，大多数修士才意识到那北海水剑仙原来并非是一位纯粹的剑修。

    为了慎重起见，陆平还是抢在天马族长之前斩杀了那一头被他重创的真魔，这个时候天马族长的介入已经不再让陆平赶到吃惊，唯一令陆平稍有顾虑的便是另外一侧空间之中的那位人族真灵修士，好在此人多少没有令陆平失望，至少晓得在这个时候还是要以大局为重，没有想着趁火打劫。

    可即便如此，正在与此人相持的真魔突然舍弃了对手转而向着他冲了过来还是令陆平有些始料不及，甚至险些被这头真魔与天马族长里应外合冲破了元辰大阵。

    好在陆平早有后手，以无形剑诀及时迫退了天马族长，甚至还利用这头真魔的冒失闯入而将其刺伤。

    不过陆平马上便意识到这应当是有人在暗中针对自己，而能够促使通道大阵针对自己而做出改变的，恐怕也只有那从开天至今欺瞒了这方世界所有真灵的幕后黑手了。

    陆平虽然正在全力御使元辰大阵困杀四头真魔，然而他的神念却充斥着被打通的三座阵法空间，时刻注意着周围的一切，眼见得那人族修士迟疑了片刻就要上前帮忙，陆平急忙暗中传音制止。

    因为就在这个时候，陆平看到了他身后的祭坛正在闪烁着淡淡的白色光芒，这种光芒陆平再熟悉不过，在围剿宇文世家暗中操控的那些个地下魔窟的过程当中，这种光芒正是有魔罗被孕育或者被传送过来的情景。

    陆平接连两次被舍弃了对手的真魔冲击，再见得那祭坛上闪烁的光芒，心中顿时便有了不好的感觉，急忙说服那位人族修士去打碎那高耸的祭坛。

    好在此人也颇有见得，听得陆平解说显然也想到了什么，转身便御使一道神通将祭坛上那跳跃起来的光芒打散，而后再一道神通将祭坛的顶端打得稀烂，待得第三道神通出手之后，整座祭坛便彻底崩塌。

    祭坛被摧毁，这道阵法空间的另外一侧阵法壁垒顿时坍塌，露出与这道阵法空间相邻的另外一座阵法空间。

    然而这座阵法空间之中除了高耸的祭坛之外，却是没有其他修士或者真魔的存在。

    疑惑的神色刚刚闪过，他的目光便盯在了祭坛下方悬浮的几片破散之物上。

    随即他的神色就是一变，口中不禁惊道：“这岂不是姚道友的本命灵宝南明赤炎旗，本命灵宝破碎，那姚道友……”

    这位姚姓真灵修士便是成就真灵之后一直在陨落密地托庇于龙槐老祖的万毒苍穹壁之下的那位人族真灵修士。

    显然在这座阵法空间之中同样经历了一场与真魔的大战，从姚姓修士破碎的本命灵宝来看，此战恐怕已经是凶多吉少，而与其对战的真魔也不知道是一头还是两头，此时同样不见了踪迹，想来是通过祭坛离开了。

    修士心中马上明白过来，陆平嘱咐他祭使神通摧毁祭坛不但是为了隔绝可能通过祭坛传送而来的其他真魔，同时也是为了打通其他阵法空间的通道，与困守其他阵法空间的修士汇合。

    修士祭起灵宝正要将眼前这座祭坛也摧毁掉，却不料眼前的这座祭坛与之前天马族长所在阵法空间的祭坛同时闪烁起来了传送微光。

    修士一愣，此时以他的实力最多只能来得及摧毁其中一座，而另外一座却是再也无法顾及，更何况一旦那摧毁了其中一座，那么马上就会打开另外一座相邻的阵法空间，那里情景如何还是未知，若是像此时身处的这座空间也就罢了，可若是遇上了一处正在乱战的阵法空间，到时候形势岂不是要更加混乱？

    可要是不摧毁祭坛，眼下两座祭坛至少也会送来两头真魔，以他的实力最多牵制一头真魔已经顶天了，两头真魔足以将他置于死地。

    修士心中一狠，碰上两头真魔必死无疑，还不若打碎了一座祭坛看看运气至少还能寄希望于相邻阵法空间修士的帮助。

    一阵山崩地裂之后，修士身前的祭坛被摧毁，祭坛上的传送光芒泯灭，相邻的阵法壁垒坍塌，同样露出了一座空无一人的阵法空间。

    修士心中一喜，顾不得这座相邻阵法空间之中飘散着的破碎灵宝、衣衫，甚至残碎的尸骸，至少这个时候他只需要单独对付一座祭坛传送而来的真魔，这个运气已经着实不错了。

    然而不等修士的喜悦在脸上停留多长时间，原本困守天马族长的那座阵法空间的祭坛上微光渐渐消散，两声嘹亮的嚎叫声令得修士一瞬间心若死灰，居然有两头真魔传送了过来！

    修士看了看正在被四头真魔“围杀”的北海水剑仙与天马族长，战团之中的情景虽然不得而知，但想到自己对付一头真魔都力有不足，那两位就算实力比自己强又能强到哪里去？

    而那两头真魔对于修士却是看都不看一眼，在传送而来的刹那便向着陆平与天马族长的战团扑了过去。

    修士很明白这两头真魔若是加入战团的后果，一旦那北海水剑仙与天马族长二人陨落，以自己还不如他们的实力，铁定死的更惨。

    左右是个死，拼了！

    修士狠狠咬了咬牙，身化为一只巨龟真灵拦在了两头真魔身前，但愿自己能够拖延个一时半刻使得事情出现转机，否则大家只有一起死了。

    不曾想聚集了十八位真灵修士同时闯这通道大阵还是落到了这个地步，也不知道其他人这个时候怎样了！

    修士带着最后一个念头向着两头真魔扑去，却猛然间听得身侧一声巨响，强横的空间震荡甚至将修士扑向两头真魔的真灵之躯抛飞，而后修士眼前便被漫天的五彩毫光所遮掩。

    一道柔和的力量突然从另外一侧涌来，修士抛飞的身躯被这股力量缓缓的接应下来，并未被刚刚爆发的强横力量所震伤。

    而在修士被抛飞的刹那，他同样听到了那两头刚刚出现的真魔的恐惧的哀嚎，失去了元辰大阵禁锢的沸反盈天剑诀刹那间爆发出了惊天动地的威能，无匹的剑气携着强横的爆发之力一举重创了两头送上门来的真魔。

    一位相貌年轻俊朗，脸上带着一丝淡然微笑的修士出现在他的面前，不是那最年轻的真灵修士，北海水剑仙陆太平又是何人！

    “多谢陆道友相救！”

    陆平摆了摆手笑道：“其实是米道友相助于在下才是！”

    米姓真灵修士笑了笑，在陆平一举爆发的刹那他便已经知晓了双方的实力差距，自然晓得自己之前的想法估算有误，不过好在自己并未夹了其他心思，多少也算是让对方领了自己一个人情。

    米姓修士眨了眨眼睛，向着左右看了看，这才道：“敢问陆道友，那位天马族长此时……”

    “天马族长啊……”

    陆平原本微笑的脸上渐渐平静下来，平静的甚至令米姓修士心中充满了压抑。

    “天马族长与在下联手力战真魔，最终却是与一头真魔同归于尽了，倒是在下侥幸活了下来。”

    陆平的目光淡淡的述说着天马族长的结局，目光静静的看着米姓修士，神色甚至还带着一丝惋惜和懊悔。

    米姓修士不知为何却是被陆平幽深的目光盯得心里发毛，嘴里不由自主道：“天马族长大义，却是可惜了！”

    “是啊，可惜了！”