    

    袁答应一出门便觉得外头有些炎热。

    扭头瞧了瞧身后富丽堂皇的清欢殿，袁答应笑道：“皇上果然宠淑容娘娘，听说去年淑容娘娘这儿也是第一个供冰的。”

    一旁的宫女扶着袁答应，附和道：“小主说的是，听说去年淑容娘娘还不是淑容的时候就住进了这清欢殿呢。”

    只有一宫主位到了行宫才可以单独居住正殿，去年淑容娘娘还不是主位娘娘就住进这清欢殿正殿了。

    那时候淑容娘娘得宠，行宫里头的人惯会见风使舵，竟也无人说什么，

    袁答应目光中流露出一抹羡慕：“旁的不说，你瞧瞧，皇上到如今也就给淑容娘娘描过眉，旁人可没这荣幸。”

    就连新上任的皇后娘娘也是不曾有过这份荣幸的。

    主仆俩说着便回去了。

    翌日，宁小媛约了姜玉茗去外头走走，姜玉茗原本是不想动弹来着，可仔细一想自己不能天天这样躺着，于是便去了。

    一块儿同行的还有袁答应。

    那时候袁答应恰好在姜玉茗宫里头，姜玉茗便随口问了句要不要一块儿去走走，袁答应便同意了。

    行宫里种了不少高大的树木，为的就是遮阴纳凉，还种了不少花卉，不过这样一来蚊虫也多。

    姜玉茗出门的时候带着白贵人给的香囊，那是驱虫用的。

    袁答应还好生羡慕了一会儿。

    姜玉茗便笑道：“这香囊也不难制作，妹妹若是想要可去太医院要一个，这个方子还是落霞从太医院那边找到的方子呢。”

    “我那儿临水，傍晚总是有不少蚊子寻光而来，届时还真要去太医院要一个了。”，袁答应笑着回道。

    宁小媛老早就站在岔路口的树底下等着了，远远的瞧见姜玉茗来了，便欢快的招手：“玉茗，你可快些，我等的花儿都谢了。”

    姜玉茗加快了脚下的步伐：“来了，让你久等了。”

    宁小媛笑嘻嘻道：“我偷偷同你说，我昨儿个就发现了一处纳凉的好去处，那里有凉亭有池子还种了不少竹子，可凉快了。”

    姜玉茗摇了摇手里的团扇：“那可得分享一下了，夏日里有竹子的地方总会凉快许多。”

    宁小媛蹦蹦跳跳的走在前头：“谁说不是呢，对了，袁答应你走的了么，那地方有点偏僻，你要受不住，喊人抬个轿撵过来。”

    袁答应摇了摇头：“宁小媛安心就是了，我身子还没娇弱到这个地步。”

    宁小媛便又嘻嘻哈哈的走前头去了。

    姜玉茗摇着扇子同袁答应一块儿走。

    总要照看着些人家的，毕竟人家还怀着孩子。

    “对了，禧美人好些没，你同她住的近，知道的也多些。”，姜玉茗出声问道。

    禧美人身体底子还是不错的，毕竟是打小就学舞蹈的。

    也亏的禧美人底子不错，不然着孩子怕是保不住。

    小龙虾大多数都是在脏水里生活的，虽然说曲湖瞧着挺干净的，可湖里为了荷花开的美，都会给荷花施肥。

    是以曲湖里头的小龙虾也干净不到哪里去。

