    苏连深一看自己说话不好用，气得急火攻心，直接晕了过去。

    好在东姝在旁边，顺手一接，又正好在医院，所以顺便送去急救吧。

    其它人根本没反应过来，苏连深已经晕过去了，东姝也懒得劝架。

    自己慢慢打吧。

    苏连深急火攻心，血压太高，又因为脑供血有些不足，需要在医院里静养。

    从前不肯放权，如今却觉得还是东姝和祁氏贴心。

    便是心里受了委屈，也不会在面上闹的这么难看。

    大概是真的伤了心吧，苏连深如今算是彻底的放权了。

    “父亲可是将整个苏家的荣耀都交给你了。”苏连深情况不严重，很快就醒过来了。

    醒来之后，只看到东姝和祁氏，还有几个仆人。

    思考了一会儿之后，苏连深这才把自己的私印拿了出来，算是彻底的放权了。

    “父亲且放心，我不敢保证，在这乱世之中，苏家会越来越好，但是至少，苏家不会败在我手上。”东姝想了想，也特别郑重的接了过来，同时做了保证。

    苏连深一听，心头满意了不少，拉着东姝的手，一直在说：“好孩子，好孩子啊。”

    言语之间。还有些愧疚。

    东姝知道，他是觉得从前因为带着偏见看人，所以挺对不起自己的。

    东姝抬手轻轻拍了拍他，算是安抚，也算是回应。

    “那些混蛋呢？”苏连深好半天之后，这才问了一下其它人。

    “估计还在闹吧，父亲只是昏睡了一会儿，没什么大事儿，一会儿我去劝劝看。”东姝懒得多理会他们，只顾着苏连深这边。

    其实如今私印一交，苏连深的用处也不大。

    说不怪这个父亲吗？

    那又怎么可能，但凡当初他不冷眼旁观，原主也不至于死的那么惨。

    不过他不是元凶，如今又痛快的将苏家交了出来，东姝暂时也不会过于难为他。

    而且他病着挺好的，便一直在府里养病吧。

    “算了，我不想管了。”苏连深一听，那些人还在闹，便是连他生病了，昏倒了也不管，只觉得心灰意冷，再不想多关心什么。

    而已经被东姝关起来的众人，如今有苦说不出来。

    那些人在发现苏连深晕倒之后，倒是反应过来。

    可惜，东姝比他们反还快。

    一边送苏连深去急救，一边将剩下的人控制了起来。

    几个人的撕X大戏中，刘氏最惨，直接身亡，秋氏的脸被抓的满是伤痕，能不能好也是未可知，苏言袖另外一腿条也断了，因为这个，苏言袖生生咬掉了苏静柔脸上一块肉，同时还掰断了苏尚春两根手指。

    苏同春也没好到哪里去，手指被苏静柔咬掉了一截。

    这一场撕X，没一个人全身而退。

    东姝将他们控制了起来，然后禁足在各房各院。

    也没仔细给他们治，没要他们的命，也不过就是想看着他们余生痛苦。

    刘氏不过是个姨太太，白事没仔细办，不过就是对外通知了一声，府里连块白布都没挂过，便直接送了葬。

    而且八月中旬，迟家和胡家便办了喜事儿，自己这边挂白，多不好看。

    迟松卓和胡玉兰成亲。

    迟松卓刻板守旧，不可能走新式婚礼，所以两方从月初走礼走到月中。

    然后，走了旧式的仪式，把胡玉兰接回了府。

    胡诗兰是被捆着上的花轿，她不愿意，可是迟松卓透露了一点消息，说是愿意帮着胡老爷，胡老爷卖女儿可痛快了。

    东姝乐得在外面看戏。

    转过年，迟松卓便吞了胡家。

    苏念霜卷了一点家财想偷渡去国外，结果被困死在船上。

    苏细蕊跟着一个书生私奔，结果还没到码头，就被东姝给追了回来，将两个人交给了已经落魄的胡子弈。

    迟家吞了胡家的第二年，东姝将迟家全部吞了下去，同时将自己的生意，往外面延伸。

    吞了胡家的第二年，苏细蕊终受不住已经日渐变态的胡子弈，一根绳子把自己吊死了，胡子弈因为涉嫌谋杀，也被抓了起来，自己撞死在牢里。

    吞了胡家的第五年，苏父过世，东姝彻底成为苏家的一言堂。

    三十岁这年，东姝将药材生意做大做远，附近十城，无人不知苏悦堂的名号。

    苏家有没有百年传承，东姝倒是没看到，因为这个世界，东姝只活到了六十六岁。

    再次睁眼，依旧是熟悉的11分11秒。

    数据统计中……

    我是你想不到的HE任务评定：S级别，奖励基础黑包点*1，高评分黑包点*1。

    保持人设统计：66.66%（奖励神秘宝箱*1。）

    任务完成，而且人设也没崩坏，奖励不少，东姝可以松口气了。

    世界回顾中……

    通过世界回顾，东姝知道这是一场十里洋场的爱恨情仇。

    受过西式教育的新式青年，瞧不上自己家里安排的妻子，一心为了追求心中的女神，想跟发妻离婚。

    结果发妻意外重生，想着自己困苦的上辈子，只想快刀斩乱麻，你爱干嘛干嘛。

    发妻痛快离婚，还将自己投身到学习之中。

    而新式青年想要追求的女神却是个穿越者，人家还瞧不上所谓的新式青年，其实在后世眼里，也是土得冒泡的男人。

    所以，转过头，人家也投身到祖国的大好事业中，最后与青年发妻之间，倒是趣味儿相投，觉得彼此可以成为知己，然后……

    两个人HE了！！！

    东姝：？？？？

    握草的，万万没想到，这居然是个百合剧本！！！

    东姝惊奇的睁大了眼睛，觉得这个世界，真是神奇。

    所以，自己抽中的关键词是：我是你意想不到的HE。

    凤州城的苏家是这个故事的边缘人物，还是因为很久之后，提到苏悦堂这才提到了苏家。

    因为有原主的记忆，哪怕原主很多都是傻白甜的记忆，但是东姝分析之后，还是成功的完成了任务。

    之所以任务评定只有一个S，东姝怀疑，可能是因为，沉迷事业，没有结婚，所以原主会有些遗憾吧。

    当然，只是猜测，毕竟原主的心愿里，并不包含这一点。

    原主的心愿简单粗暴：既然我是恶人，那么就恶人到底，特别是对于府里这些小人，原主只想以恶治恶。

    黑包点数已经够五个了，东姝也不攒，直接发下去。

    这一次的物品是：青皎灯下莲*5，发完之后，东姝的黑包点数又清零了。

    