
　　虽然在不断的衰减，但相比起正常突破之后完全没有提升而言，整个衰减过程带来的提升，却完全是意外收获。整个突破过程，就好像突然刹车的车辆，依靠着惯性还能继续往前冲刺一段距离。

　　最为重要的是，在整个突破过程之中，杨奇完全没有感受到任何的不适，仿佛他原本就已经是五星武帝后期的修为境界，此刻只是在恢复元力一般。

　　如此这般，时间飞速流逝，很快杨奇的修为境界便是彻底的稳固，不过此时依然有着大量的本源融入到他的体内，不断的被炼化，提升着他的生命层次。

　　虚空中，太虚圣主感受到不断融入到杨奇体内的异宇宙本源，不由微微一愣，“修为境界已经稳固，竟然还能吸收？”

　　杨奇此刻吸收本源的速度，明显比起平时修行的速度更快一些，这说明杨奇并非完全是依靠功法在吸收，他的身体也在本能的吸收异宇宙本源。

　　既然杨奇还能继续吸收，太虚圣主自然不会吝啬，源源不断的异宇宙本源朝着杨奇的位置涌去，确保杨奇不会因为本源不足，而影响自身的修行。

　　就这样，又过去了一段时间，杨奇吸收异宇宙本源的速度，终于是减缓下来，最终只能依靠源神典炼化异宇宙本源。

　　哗~

　　察觉到自身无法再继续吸收本源，杨奇结束了闭关，睁开了微闭着的双眸，一道凌厉的精芒，自他眼眸深处一闪而逝。

　　嗖~

　　就在杨奇结束闭关的同时，一道人影出现在了他的面前，不是太虚圣主，又是何人。

　　太虚圣主看着眼前的杨奇，一脸欣慰的点头道，“不错！”

　　杨奇吸收的异宇宙本源，比他原本预料的还要多一些，这非但没有让太虚圣主感到肉疼，反倒是让太虚圣主明白，自己有些小瞧了杨奇。杨奇比他预料的更为出色，不然根本无法在突破五星武帝后期之后，吸收这么多的异宇宙本源。

　　“多谢师祖成全。”杨奇一脸感激道。

　　身为当事人，杨奇可是十分的清楚，这一次借助异宇宙本源突破到五星武帝后期，带给自己的好处有多大。绝对不只是突破到五星武帝后期，比起正常突破更为强大的实力，更为重要的是，借助异宇宙本源，帮他重新夯实了根基，这是什么都比不上的。

　　太虚圣主闻言，却是淡然一笑道，“你的收获比本帝预料更大，这是你自己本事，本帝不过是为你提供足够的异宇宙本源罢了。”

　　就算有足够的异宇宙本源，修行者能够吸收多少，有多大成就，也是因人而异的。否则太虚圣主完全可以借助异宇宙本源培养出无比逆天的妖孽来，可实际上他却并没有这么做，因为他知道，异宇宙本源不是万能的。

　　就好像无尽宇宙，大部分星域的本源是没什么区别的，可是有的地方能诞生大量强者，有的地方却不行，有的修行者能修行到武帝巅峰第三层次，有的修行者连武帝境都无法踏入。

　　人为提供海量的异宇宙本源，某种程度而言，也算是一种外力，修行者最根本还是自身，外力更多时候不过起到辅助的作用罢了。

　　太虚圣主看向杨奇，再次开口道，“你既然已经突破，先闭关熟悉一下五星武帝后期的实力，然后就要准备出发前往那处特殊遗迹了。”

　　“是。”

　　杨奇点点头，虽然这一次的突破，没有任何的不适，不过修为境界提升之后带来的变化，他还需要时间熟悉一下，正好现在不急着前往那特殊遗迹，借机熟悉一下自身的实力也好。

　　当即杨奇便是再次闭关起来，不过这一次闭关，却是为了熟悉自身的实力，好将自身的实力完全发挥出来。

　　接下来的时间，杨奇一边熟悉自身的实力，一边凝聚战纹，不知道是不是因为通过异宇宙本源突破的缘故，凝聚战纹竟然异常的顺利。而最让杨奇惊喜的是，他施展虚界之后，虚界之中本源明显增强了一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨奇在突破五星武帝的时候，就已经得到天地意志的馈赠，能够调动虚界内的本源，而在突破五星武帝初期的时候，虚界内的本源也同样是增加了一些。不过那时候增加的程度，却是远远不及这一次的突破，杨奇估计除了修为境界突破带来的增加之外，还和他这一次突破借助了异宇宙本源有关。

　　“若是能够一直吸收本源突破，不知道该有多好？”杨奇脑海中闪过一个念头。

　　不过这个念头，也仅仅只是想想而已，毕竟杨奇十分的清楚，他这一次能够吸收异宇宙本源突破，那是因为急着需要提升实力，前往那特殊遗迹的缘故，否则太虚圣主也不可能动用异宇宙本源来帮他。

　　平时参悟修行，就算是无始大帝都没这种待遇，更别说是他了。

　　嗖~

　　就在此时，一道人影出现在了杨奇身前，正是太虚圣主。

　　杨奇见到来人，立刻是面色恭敬道，“师祖。”

　　“无须多礼。”太虚圣主淡然一笑，接着继续道，“你对于自身的实力，应该已经完全熟悉了吧？”

　　“已经完全熟悉了。”杨奇微微点头道。

　　他突破五星武帝后期，本来就是水到渠成的事情，再加上借助异宇宙本源来突破，熟悉起自身实力来，更为迅速，否则也不至于在这段时间之中还能抽空凝聚战纹。

　　“熟悉了就好。”太虚圣主点点头，接着开口道，“随本帝去见见你这次的同伴，也是本帝麾下的修行者，你太青师伯的亲传弟子。”

　　太虚圣主在这个时代的亲传弟子，不止无始大帝一人，还有太青帝君，但认可的徒孙，却只有一人，那就是杨奇。

　　哗~

　　太虚圣主的话音未落，四周的景物变换，紧接着两人便是出现在了一处巨大的宫殿之中，而宫殿内，早已经是有两名修行者等候着，其中一人正是杨奇见过的太青帝君。

　　“师尊。”

　　“老祖！”

　　太虚圣主出现的一瞬间，太青帝君和他身旁的修行者，便是一脸恭敬的行礼起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百二十章 变化免费阅读。https://xs.23sk.com 