    “师父开的药方虽然对症，下药力道却是重了一些。”

    陆云卿替袁雪把完脉，视线落在原来的药方上，眼里流露出思忖之色。

    袁雪常年受寒气侵蚀，身体较为虚弱，这般重药若是长期服用恐会出现其他病症，好在师父行医向来谨慎，只让她试服三天便来。

    陆云卿想到这里，沉思片刻，写下一张新的药方交予袁雪叮嘱道：“服用此单方，疗效并不如之前明显，不过对你身体而言却要更好，更适合你。　你若是有余钱，可寻得暖玉常年佩戴在身上。与药剂相辅相成，如此会缩短你痊愈的时间。”

    袁雪听到痊愈二字，眼中眸光顿时大亮，颤声问道：“大夫，我这病需要多久才能痊愈？一年还是两年？还是……更久？”

    陆云卿轻笑出声，安慰道：“你这病虽是沉疴，却并非重病。只需对症下药，并不需要太久就能痊愈。若无暖玉大概需半年即可。若能寻到短语，就还能缩短一半时间。不过却要记住了，这一切都是建立在你每日按时服药起。不碰冷水，不食寒物的前提上。”

    袁雪闻言再也忍不住，直接跪下来就要给陆云卿磕头：“先生大恩。袁雪莫齿难忘！”

    陆云卿连忙扶住袁雪，语气温和地说道：“等你痊愈的那一日再来谢我也不迟。”

    袁雪千恩万谢的离去。陆云卿目送她离开的背影，心中一道执念，终是散去。

    前世他遇见袁雪之时，袁雪已逾40岁，因膝下无子整日郁郁寡欢，心疾加上体寒之症，病入膏肓。即便那时她已掌握那半本医书的医术，也无力回天，只能眼睁睁的看着袁雪死去。

    这一世袁雪刚刚30出头的年纪，寒气之阵少了接近十年的积累，再加上他医术在与洛凌青的互相印证下又有提升。治起病来容易许多。

    接下来一段时间，袁雪谨遵医嘱，每日按时服药，不碰冷物。原本苍白无色的面容渐渐泛出健康的红晕。

    绣坊中的徒弟们看出变化，纷纷询问。袁雪也不隐瞒，将卿绣坊之事告知众人，如此一来卿绣坊主人的名气顿时更大，毕竟，如袁雪这般地位的任务，不至于与骗子为伍，那卿绣坊主人定然是有真本事。

    经过此事发酵后，卿绣坊门口的人比之前更多了，前来求医的人数不胜数，甚至还有从外乡来的。

    只是鲜少有人能得到卿绣坊主人的青睐。

    便在这时，李红嫣忽然病倒了。

    这一日，寒梅女学。

    陆云卿像往常一样，结束一天的课程正要离开，忽然到门口传来一阵骚动。

    她顺着声音看去，便看到不少学生都围在女学门口的走廊边窃窃私语。

    “那是谁家的公子？生的好生俊朗。”

    “是啊，若是此生能嫁得如此郎君，便是死也无悔了。”

    “大堂广众之下，你怎么能说这种话？真是不知羞。”

    “你连他都不认识，还想嫁给他？做你的春秋大梦去！”

    “就是，他可是曹家的嫡长子曹康，一直都倾慕李红嫣。”

    “我们女学的学舍向来是与男子学社分开的，曹康进不来，经常都来这里等着。不过李红嫣似乎对他无感，每次都绕着走。”

    “今日红嫣姐姐没来，我听说她病倒了，曹康公子过来定然是打探消息的。谁若是有确切消息可以去碰碰运气，说不定能得到他不少赏赐呢！”

    “谁稀罕他那点钱，不过能与他认识一番却是不错。曹家是陆州城的大家族，与之交好总归没有坏处。”

    “那倒也是，即便不能嫁给曹康公子，若能通过他接触到曹家的其他嫡子。也是划算的。”

    “……”

    曹康？

    陆云清目光微闪，此人她有些印象，之前还用过他的名字来吸引杨氏和陆金枝的注意力，以此脱身出门，提前与师父洛凌青建立关系。

    念及此处，她走到近前。便看到陆冬儿正笑盈盈的站在曹康旁边，正在说着什么。

    这个陆冬儿，还真是任何抱大腿的机会都不放过。

    陆云卿嘴唇微勾，悄步接近。

    这些时间的授课，已经让她成功在学生当中建立起威严。只是众学生的注意力都在曹康身上，也没人注意到他，并未引起动静。

    “曹康公子，今日红嫣姐姐并未前来，有李府管家前来告假，她的确是病了。”

    陆冬儿身穿一袭白色寒梅女学衫裙，姣好的面容透着清纯又不失风情，虽不如李红嫣那般姿态雍容，却也别有一番味道。

    曹康生得俊朗，举止温文尔雅，是个风华正茂的小郎君，难怪寒梅女学的学生们看到，都纷纷心动。

    初见陆冬儿，曹康眼底闪过一抹欣赏之意，微笑着说道：“多谢陆姑娘解惑，看来小生得去李叔父家拜访一番了。”

    “州府大人是公子的叔父？”

    “呵呵，我曹家与李家世代交好，虽无血亲关系，却因父辈走得极近……”

    站在一边的陆元清看到两人相谈甚欢，心中不喜，出声打断道：“裕之，难道你不就再问问别人？光凭一人言恐怕不可尽信任吧？若贸然前去探望，李姑娘又未病，怕是会惹得她不喜。”

    裕之是曹康的字。

    陆元清与曹康乃是至交好友，互相皆以字称呼，否则将会被视为不知礼。

    曹康听得却是一笑，摆摆手道：“对你陆家的人，我一向十分相信，否则我也不会拿你当知己呀？走吧，我们这就去红嫣府上拜见。”

    陆元清闻言眼中闪过一抹无奈之色，冷眼扫过陆冬儿后，才微微点头，转身与曹康离去。

    对于这位杨氏收的干女儿，陆元清心里真是一点好感都欠奉。

    不过对于曹康，他也不能直言相告，毕竟家丑不可外扬。

    待得二人离开后，陆冬儿立在原地笑容收敛了一些，目光闪动。

    她知道，在这个家中除了老夫人，其他所有人都不在意她，甚至相当厌恶她。

    不过没关系，陆家人怎么看她，她完全不在乎。

    她只要有陆家女儿这个身份作为跳板，能让她接触到更高层次的圈子，就可以了。

    与此同时，李府上。

    李昭庆站在李红嫣院前眉头紧皱。片刻之后，一位老医师提着药盒从屋内走出。

    李昭庆见状连忙迎了上去：“张医师，红嫣她怎么样呢？”

    老医师脸色有些难看，低声叹道：“红嫣姑娘的病症好生奇怪，脉象之诡异，老朽从医多年，从未见过。大人还是另请高明吧，这病老朽看不了。”

    李昭庆脸色立刻冷了下来，沉声道：“张医师，你可是整个陆州城医术最精湛，经验最足的医师。连你都看不了，那整个陆州城还有谁能看？！你可不要诓本官，否则……”

    张医师听出李昭庆言语中的威胁之意，脸色顿时一白，连声告饶道：“草民哪里敢？李大人，老朽是真是不敢出手，若是将红嫣小姐治岔了，后果不堪设想啊！”

    李昭庆冷着脸还想说什么，却在这时下人来报。

    “大人，曹家公子曹康来了，说是来看望红嫣小姐。”

    李昭庆闻言神色立刻缓和，点头道：“请他来后院。”

    不多时，曹康便与陆元清一同进入院中。

    “小侄拜见李叔。”

    “元清拜见李大人。”

    李昭庆满脸微笑地看着到来的二人，说道：“免礼吧，你们从寒梅女学听到消息了？”

    曹康微微点头，恭声问道：“不知红嫣妹妹怎么样了？”

    李昭庆眉间流露出一丝愁色：“昨夜用晚膳之时，红嫣忽然昏倒，之后一直昏迷不醒，我已经请陆州城所有医师都过来看过，但句都说不出个所以然来。”

    他脸上的担忧，却是真心而发。

    他虽妻妾甚多，却膝下无子，李红嫣是他那死去二弟的女儿，从小就随母亲养在府中，名义上是侄女儿，实际上却是比亲女儿还要亲。

    曹康闻言脸色微变，“如此严重？红艳妹妹之前不一直都好好的吗？怎么突然就病倒了呢？”

    李昭庆摇了摇头表示不知，若病症光是平时就能看出来，就不会有暴病而亡这般死因了。

    曹康却是忽然想到了什么，目光一亮说道：“叔父，你可曾去请卿绣坊的主人前来医治？”

    “卿绣坊的主人？是谁？”

    李昭庆闻言微愣，面露茫然。

    他这两天一直忙于应付韩厉春的攻讦，陆州城中官场之外的事情，他也不是全都知道。

    “老朽也正想说呢！”

    张医师抹了把头上细汗，连忙开口道：“最近陆州城中出现一位神秘医师，听闻他最擅长疑难杂症，不论什么病症到他手中都能药到病除！在坊间名气极大，听说连秀访房主都看过，赞不绝口呢！”

    竟有此事？

    李昭庆脸色微凝。

    心里泛出的头一个念头并不是欣喜，而是诡异。

    红嫣才刚刚倒下，整个陆州城的医师都束手无策，然后他就立马听到城中出现一个神秘医师。

    这一切，有些太巧了。

