    即便后来丁三强上了她的床，成了她生命中第一个男人，在柳老板心里，丁三强的恩人身份远远大于其他。

    正因如此，几年前丁三强提出要离婚给她一个正式名分的时候，柳老板毫不犹豫拒绝了。

    她宁可一辈子扛着小三的名头跟丁三强在一起也不希望自己的恩人因为自己的缘故落下一个抛弃糟糠之妻的陈世美罪名。

    这样一个懂得感恩的女人，丁三强自然也是捧在手心里疼着。

    这几年，他帮女人开酒店、开洗浴中心大把大把往里砸钱不说，一年三百六十五天大半在柳老板这里过夜。

    柳老板知恩图报把酒店和洗浴中心经营的风生水起，丁三强这个真正的幕后大老板在背后也是赚的盆满钵满。

    如果生活就这么一直继续下去，两人说不定能成为本地屈指可数的首富，只可惜，多行不义必自毙。

    当丁三强为了赚钱涉嘿的那天开始，早已注定了他必定凄惨的结局。

    ……

    丁三强交代柳老板去医院探望伤者，不管用什么法子务必要求得伤者谅解，只有这样两个被抓的混混才能被放出来。

    柳老板答应后立刻动身买了些水果，准备好一张银行卡去医院探望受伤者。

    她信心十足的认为，“这年头什么事都能拿钱搞定，如果搞不定那就是钱不够多！”

    刘三运正躺在病床上玩手机，看到病房门外自走进来一位风情万种的美女。

    他一眼认出此人正是洗浴中心柳老板心里多少猜到对方来意，却装作没看见低头继续玩手机。

    一股好闻的香味传进刘三运的鼻翼，但他还是没抬头，就像丝毫没发现病床前的美人正笑吟吟盯着他看。

    “你是刘三运吧？”

    柳老板笑眯眯开口自我介绍，“我是好运来洗浴中心的老板，姓柳，之前打伤你的两个人就是我手下的员工。”

    听到柳老板自报身份，刘三运隔壁床的病友正在吃的橘子差点一不小心整咽下去。

    但凡本地人谁不知道好运来洗浴中心美女老板的大名？

    听说那女人不仅身材好气质好，长相也比那些女明星有过之无不及，还听说她是天阳集团经济发展园区副主任丁三强捧在心尖上的妙人儿。

    百闻不如一见！

    “原来柳老板真人长这么美啊！”隔壁床病友好不容易把嘴里的橛子咽下去，看向刘三运的眼神充满了羡慕。

    美女亲自探望，这小子艳福不浅哪。

    刘三运对柳老板的态度却相当冷淡。

    他抬眸看了柳老板一眼，问，“不知道柳老板来这里有何贵干？”

    柳老板忙满脸堆笑：

    “我今天来主要是为两位员工的错误行为道歉，还希望刘先生大人不计别跟他们那种没素质的人一般计较。

    您看，这是我们洗浴中心为您准备的终生免费贵宾卡，还有这张银行卡里面是赔偿金五十万，希望刘先生能收下。”

    柳老板是生意人，简单明了表明来意。

    说白了就是愿意用金钱买双方和解的意思。

    听到柳老板居然一张口就给了刘三运五十万的赔偿金，隔壁床的病友羡慕的眼珠子差点掉下来。

    五十万哪！

    对于上班族来说得挣几年才能有五十万？

    病友从眼神到心情都透着迫切，恨不得代刘三运收下这笔钱才好。

    被人打了一顿，又不是伤的很重，居然获得五十万的赔偿？这么好的事怎么就没落到自己头上？碰上柳老板这么大方的人，刘三运这家伙可真是走了狗屎运了。

    偏偏病友眼里走了狗屎运的刘三运好像脑袋缺根筋，他居然冲柳老板冷笑一声质问：

    “柳老板觉的金钱能买到一个人的尊严吗？我走在路上平白无故被人打了一顿，现在你拎钱过来就想让我放过那两个混蛋？”

    柳老板脑子里的第一反应是，对方嫌钱少。

    这让她看向刘三运的眼神不由多了几分鄙夷，若不是丁三强交代她一定要搞定这小子，她一分钱都懒得掏。

    本以为五十万已经算是打到底的最高赔偿价码，没想到这家伙居然还嫌少？贪心不足蛇吞象！

    柳老板尽力压下自己心里的厌烦，问刘三运，“那你开个价，到底要多少钱你才愿意双方和解？”

    刘三运笃定回答：“多少钱也不和解！”

    柳老板愣住了！

    一旁病友也愣住了，两人都没想到刘三运居然是个“贫贱不能移威武不能屈”的石更汉子？

    这年头，有钱什么买不到？

    多少人为了钱不择手段，甚至连亲生儿女都能挂在网上卖，刘三运居然一口拒绝送上门的五十万？

    看着刘三运一脸不屑的表情柳老板心里不由一慌。

    她做生意这些年也算识人无数就从没见过不爱钱的主，没想到今儿在这遇上刘三运这个堪称奇葩的男人。

    这年头真有人把自尊看的比金钱更重要？

    柳老板声音软下来。

    她充分发挥了一个美女的优势，坐在刘三运床边温言软语劝着，“刘先生，我手下那两个人不长眼得罪了您是他们不对，我在这里替他们给您道歉。”

    “但是您看事情已经这样了，您的伤势治疗也需要花钱，这五十万您还是收下吧，总归是我们一点心意。”

    说着，柳老板把手里的银行卡往刘三运手里塞，却不料刚塞进去，下一秒被刘三运毫不犹豫甩到病房地上。

    他一脸嫌弃冲柳老板：

    “说过的话我不想再说第二遍，今天你就算搬座金山来我也不会答应跟你们和解，我需要的是法律的公平，你可以走了！”

    柳老板被他这么一挤兑脸色通红。

    她这样美的女人除了对丁三强以外，什么时候上赶着热脸贴别的男人冷屁股？

    是个人都有自己的底线。

    刘三运从始至终的冷漠态度让柳老板心里那股火再也忍不住发泄出来：“看来刘先生今天是不肯给我面子了！”

    “既然五十万刘先生不要，那我就此告辞。”

    “刘先生要是后悔了随时可以打我电话。”

    柳老板说完这番话留下一张名片在刘三运病床旁的柜子上，扔下买来的一大堆水果扭着小蛮腰气哼哼离开。

    柳老板一走，旁边病友忍不住啧啧惋惜，“大兄弟，五十万哪！送上门的钱你为什么不要？要是我早收下了。”

    刘三运看了病友一眼没吱声。

    【作者题外话】：感谢金票银票的支持，谢！

