    顾旭的初吻就这样不了了之。

    在接下来的一段时间里，他陪着时小寒在河边走了一会儿，买了一些她喜欢的甜点零食，听她口若悬河地唠叨着近期龙门书院里的所见所闻，抱怨号称“不败刀神”的胡教习把她折磨得过于劳累。

    他面带微笑，默默听着，时不时附和两句。

    然后, 他便再次登上马车，把时小寒送回书院，自己则回到家中，关上宅门，服下丹药，继续专心修炼。

    “洛水大会”召开的日子正在一天天逼近。

    顾旭必须抓紧时间，分秒必争地修炼。

    唯有夺得魁首，才能取到“星盘”。

    虽然他目前不知道“星盘”这玩意儿长什么模样, 有什么作用, 但是在他的脑海深处，似乎总有一个声音在持续不断地对他说——

    “你必须拿到它。”

    “它是属于你的东西。”

    而与此同时，自从顾旭与时小寒订婚后，也陆陆续续有人登门拜访，给他送上贺礼。

    驱魔司司首洛川作为远近闻名的饮茶爱好者，派人给顾旭送来了一套名贵茶具，以及珍藏许久的诸多名贵茶叶，具备着助人静心修炼、领悟道法的效果。

    对此楚凤歌羡慕至极。

    他馋司首大人的茶叶很久了，却鲜少有机会能够品尝到。

    没想到顾旭那小子不仅能尝到司首大人亲手斟的茶叶。

    而且他订个婚，就能获得整整几箱，需要用空间法宝专程送上门。

    于是，在看到这一幕后，楚凤歌为了保持道心清净，不得不再次把自己关进驱魔司的闭关室里，闷头苦练《云海星河剑》。

    掌管世俗朝政的昭宁公主代表皇室，按照大齐王朝一贯的习俗，派人给顾旭送来一箱古籍, 给时小寒送去珍贵的珠宝首饰。

    顾旭看到箱中的古籍，原本面露喜色，以为有机会看到一些鲜为人知的修行知识，或是一些隐秘的历史资料。

    可是待他翻开书后，却失望地发现，这里头写的东西，好像都是他以前读过的，都早就已经装在他的脑子里了。

    这使得他默默感慨：不应该对来自皇室的、带有官方性质的东西抱有不切实际的希望。

    远在沂水县的陈济生，也给顾旭送来了一把梳子、一把尺子作为礼物。

    礼物并不贵重，但却有着美好的寓意。

    梳子有结发的意思，象征着夫妻白头偕老；尺子作为一种量具，代表着衡量幸福，百子千孙，长久相守。

    物品有些陈旧，甚至象牙梳子上还有微小的裂隙，但顾旭却把它们认认真真地收了起来，存放在“闲云居”里。

    除此之外，驱魔司的同僚, “寿昌坊”的客户和雇员，洛京城的勋贵，以及许许多多仰慕顾旭名声的修士，都为他送上贺礼。

    一时间，顾旭的府邸门庭若市。

    顾旭嫌麻烦，不希望自己的修行连连被人打扰，便花了一天时间，借鉴了空玄散人的“操偶”法术，再次对壁画上的书童仆役们进行了一番改进，让他们代替自己招待客人。

    客人刚刚到来的时候，均感叹这位顾大人年纪轻轻，就这么懂得享受，一个人住的宅邸里，竟然雇佣了这么多仆人——看门的、做饭的、沏茶的、扫地的、修件草木的……应有尽有。

    谷粔

    而且一个个调教得乖巧听话、利落能干，仿佛是在同一個大脑的指挥下办事一样。

    待到客人们离去的时候，看到这些仆役一个接一个地回到壁画之中，府邸重又变得寂静无声，他们脑海中的想法立即发生了一百八十度的转变——

    “顾大人不愧是深受国师大人认可的符道大师，”他们无不在心里连连赞叹，“此等以假乱真的符道造诣，实乃炉火纯青。”

    有了“仆役”们的代劳，顾旭便得以安心待在屋中，全神贯注地修炼。

    直到有一天，当一位熟悉的客人前来拜访、送上礼物的时候，顾旭才不得不从屋中走出来，亲自接待。

    “顾道友，你这里难道不欢迎我么？”门外传来一个女子的轻笑声，伴着酥软的春风，轻轻飘进屋内。

    “并没有。”顾旭暂时停下修炼，朝门口走去。

    “那你为什么不想亲自跟我见一面，却派这些傀儡来打发我？”

    “抱歉，上官道友，”顾旭笑了笑，客气说道，“我忙于修炼，竟忘了招待你这位贵客，实在是抱歉。”

    来人正是驱魔司郎中上官槿。

    她身着浅绿色长裙，如墨青丝梳成灵蛇髻，以翡翠簪子盘在头顶，正手持礼盒，笑容婉约，娉婷而立。

    她腰间香囊散逸的沁人清香，被春风吹到了顾旭的身边，萦绕在他的周围。

    “少说这些客套话，”她微笑着，眼角上翘，宛若柳叶，“这是我给你送来的订婚贺礼，快收着吧。”

    “多谢上官道友！”顾旭从她手中接过礼盒。

    在大齐王朝，当面拆开礼物是非常不礼貌的行为，所以顾旭心念一动，把盒子收进了“闲云居”之中。

    上官槿静静凝望着他的面庞，久久没有说话。

    在她秀丽的面孔上，看不出丝毫情绪。

    过了好一会儿，她轻轻叹了口气，开口道：“顾旭，其实我心里有句话，早就想跟你说了……”

    这是上官槿第一次当着顾旭的面，叫出他的名字。

    顾旭抬起头，认真地看着她。

    两人的目光碰撞在一块儿，随后上官槿扭过头，避开他的眼神。

    “小寒是个好姑娘，”停顿片刻后，上官槿淡淡一笑，又继续说道，“你以后可要好好待她，别做对不住她的事情。如果你以后欺负她的话，我可是要来替她打抱不平的。”

    “我怎么可能会欺负她？”顾旭笑道。

    只是令他感到有些奇怪的是，上官槿犹豫这么久，说出来的“心里话”，竟然是这样的一句玩笑话。

    她是不是还有些话没说出口？

    但顾旭并没有多问。

    这个女人太过深不可测。他从来都摸不透她的心思。

    “嗯，既然这样，那就祝你们百年好合、白头偕老！”上官槿优雅地抛下一句祝福，随后转身离去，很快就施展身法，消失在街道尽头。

    顾旭站在门外台阶上，望着她离去的背影，心里暗想她干嘛跑得这么快，是不是驱魔司衙门里有急事儿。

