    塘鲤鱼门道9号，观塘警署重案组组长办公室。

    “你好，包Sir，我是陈永仁，很高兴认识你。”看着面前的包伟雄，陈永仁笑着伸出了手。

    与帅气的陈永仁不同，包伟雄皮肤有些黑，长相粗犷，再配合上对方有些宽松的灰色西服。无论从哪个角度看，都和帅字扯不上关系。

    “阿仁，虽然我们今天是第一次见面，但是你的大名我可是早就听说了。苗Sir好几次跟我提起过你，对了，还有李Sir，也就是李锦富。自从你在新界南总区警署跟他们反黑组合作过后，他就非常欣赏你。”

    听了对方的话，陈永仁笑着松开对方的手：“不敢，不敢，都是几位长官故意夸大而已。再说了，如果没有大家的支持，我一个人也做不了这么多的事情。”

    “好了，不说这个了，”见陈永仁并不像传言中的那样嚣张跋扈，这倒让包伟雄对他的印象很好，把办公桌上的一份资料递了过去：“给，我知道你是冲麦坤那家伙来的，这是他的资料。我最近正在找他，可惜这家伙跟泥鳅一样，滑不溜秋的，根本就抓不到。对了，你手里的案子具体是什么情况，怎么会跟这家伙扯上关系？”

    “是这样的，我最近一直在盯着一伙叫华天的匪徒。我收到消息，他正在联系这个叫麦坤的，准备从他手里购买一些炸弹。然后我听说他也正在被你们观塘警署追捕，所以便想过来了解一些情况。”

    一边说着，陈永仁一边翻阅包伟雄递过来的资料。

    资料中，首先映入眼帘的是长相斯斯文文的麦坤。对方穿着港岛大学的毕业校服，笑容非常灿烂。无论从哪个角度看，这个年轻的男人都不像个匪徒。

    不过当陈永仁看向后面的一些照片时，看着已经蜕变成中年男人的麦坤。陈永仁能明显地感受到，对方脸上原本纯真的笑容逐渐消失不见，取而代之的是一股让人冷到骨子里的寒栗。

    听了陈永仁的回答，包伟雄总算明白是怎么回事：“原来是这样啊，这个叫华天的家伙我也听过他的名字。没想到几年过去，又重新出山了。这些家伙，真是狗改不了吃屎。”

    说到这里，包伟雄似乎想到什么：“这么说来的话，这个华天恐怕很早以前就和麦坤有往来了，只是我们一直没有发觉而已。这个麦坤，隐藏地还真是很深。”

    “确实挺深的，”看着手里麦坤的资料，陈永仁感慨道：“谁能想到，这么一个毕业于港岛大学土木工种专业的家伙，竟然会成为一名涉及到炸弹的罪犯。”

    想到麦坤的过往经历，包伟雄评价道：“只能说麦坤这家伙的确很聪明，学习能力很强。大学毕业后，他一直在永大建筑工程有限公司担任高级工程师，接触到了爆破工程，慢慢地成为了一个真正的爆破专家。这家伙从接触到各种炸弹，到开始制造炸弹。”

    “包Sir，这上面说几年前麦坤就因为非法贩卖炸弹离职了，知道卖给谁了吗？”这时，陈永仁发现了一些问题。

    “哦，根据我们了解的情况，这家伙几年前利用公司职权，将一批工程用的炸药，拿来非法贩卖，被公司解雇。具体卖给谁了，我们也不知道。他公司也没追究，只是把他给辞退了，所以就不了了之了。”说到这里，包伟雄想到陈永仁刚才提到的华天：“现在看来，恐怕华天当时很有可能就是从他手里拿的炸弹。”

    “看起来的确如此。”

    “这家伙从公司离职之后，税务署就没收过他的税，但是他却生活的很好。我们都猜测，他肯定一直在从事非法生意。只是他很低调，所以我们警方也没有注意到他头上。”说到这里，包伟雄拿起桌上另一份资料递了过去：“如果不是前段时间发生了一起水塔命案，我们也不会注意到这个家伙。”

    “水塔命案？”陈永仁有些好奇的接过资料。

    包伟雄解释道：“安德道有个小区的住户被杀了，结果尸体不见了。我们经过搜索，发现他的尸体被扔在小区的水塔里。经过调查，我们才知道死者是个自由建筑设计师，平时不是呆在家里工作，就是外出买些东西。后来我们查过监控还有他的书房，发现麦坤多次去过死者的家里，而且死者家里的图纸上还有麦坤的指纹。

    只不过，我们无法确定死者的死亡时间，再加上也没有其他的犯罪证据。而且麦坤的心理素质很好，一直不承认和死者的死有关，只是说死者欠了他的钱，把他叫去是还钱的。至于图纸上有指纹，也只是因为他也是做这一行的，所以顺便交流了几句而已。我们没办法，只能暂时放了他。不过我们一直有安排人在盯着他，结果没想到，那家伙竟然躲了起来。”

    随意翻看了下资料中的现场照片，陈永仁的目光落在了几张图纸上：“咦，这些图纸，”

    注意到陈永仁的目光，包伟雄暗暗点了点头：“你的观察力很敏锐啊，我们找专业的人看过，这几张是保险库的设计草图，上面还详细标识进出路线。只不过，上面没有名字，我们根本就查不到是哪里的保险库。我们试图通过死者的关系查询是谁提供的图纸，可惜没用，他接触的人太多了。我们也问过麦坤，不过这家伙嘴很严实，说他也不知道，只是单纯的就土木工程方面给对方提出一些建议。”

    “哈哈，这家伙还真会说，一来而去的，所有问题都被他推脱个干净。”看着手中的图纸，听出了包伟雄语气中的不爽，陈永仁也对那个麦坤来了兴趣：“有没有在那家伙的住处发现跟炸弹相关的东西，比如浓硝酸、植物油、PE粉、雷管、电线和遥控开关什么的？”

    “你说的这些，好像都是用来做炸弹的材料吧。”听了陈永仁的话，看着对方笑眯眯盯着手中图纸的样子，包伟雄身子后靠在椅子上，双手向后搭着脑袋：“我们并没有在那家伙的家里发现这些东西，他的家很干净。不过我认为，他的住处肯定不只那一处。怎么，看样子，你好像有些想法。”

    想到细鬼在电话中提供的情报，再加上现在看到的资料和手中的图纸，陈永仁点了点头：“如果我没有猜错的话，这家伙恐怕是打算抢劫保险库。”

    心里面，陈永仁想到了细鬼在电话中提到的那个马字。不知怎么的，陈永仁总觉得这家伙想要抢的保险库，很可能和这个马字有关。只是一时半会的，他也没有太多头绪。

    说到这里，陈永仁看向神色逐渐严肃的包伟雄：“包Sir，你们恐怕也想到了这一点吧，否则也不会这么急着把那家伙揪出来。”

    包伟雄点了点头，并不否认陈永仁的说法：“没错，这家伙会造炸弹，现在还有这样的保险库图纸，我也认为他是打算抢劫保险库。可惜线索太少，我们根本查不到什么有用的消息。阿仁，我知道你在江湖上的消息很广。所以我希望你能动用你的人脉，想办法把这家伙给揪出来。”

    包伟雄之所以同意陈永仁过来了解情况，一方面是因为给苗志舜面子。另一方面，则是知道陈永仁在江湖上深厚的情报网，希望对方能提供帮助。

    “放心吧，包Sir。这家伙不但涉及到抢劫保险库，还与我手中现在的案子有牵连，我比你还想抓到他。”

    ......

    就在陈永仁前往观塘警署，了解关于麦坤的情报时。东源街一处靠近海岸的低矮平房内，华天、太平带着阿弟、细鬼等人，与赶过来的麦坤悄悄的见面。

    “哈哈哈哈，华天，好长一段时间不见，你的气色看起来比以前还要好了。”麦坤笑呵呵地朝华天伸开双手。

    华天抱住对方，轻轻拍了拍对方的后背：“你的气色看上去可不是很好，怎么，警察查的很严？”

    “没办法，那些警察也不是白痴，看到那些图纸后，就已经猜到了我要做的事情。如果不是我死不承认，再加上他们也没有丝毫线索和证据，否则我就要在监狱里呆好多年了。”说起这个，麦坤态度很是随意，一点也不紧张。

    松开华天，麦坤冲太平点了点头，然后指着身后的年轻人说道：“华天，这是我表弟陈华。”

    “阿华，叫天哥。”

    “天哥，你好，我表哥经常提到你，说你脑子好使，是干大事的。”

    “别听你表哥的，和他比起来，我可差远了。”华天笑着拍了拍陈华的肩膀，然后向众人说起了正事：“昨天我和麦坤经过商量，决定干把超级大的买卖。我不敢说这笔买卖完成之后我们就能退休，但是我敢保证，这笔买卖完成之后，十年之内，大家都不吃愁喝了。”

    华天这话一出，除了麦坤和他的表弟外，所有人都来了好奇心。

    “天哥，到底是什么超级大的买卖？”

    “是啊，我已经等不及了。”

    “难道是抢银行？”

    “……”

    看着情绪高涨的众人，华天和麦坤对视一眼，齐齐说出了一个出乎众人意料的地方：“马会金库。”

    这话一出，原本热闹的场面瞬间安静了下来。

    很多年前，港岛有一句流传很广的话：统治港岛的有处地方，分别是港督、汇丰、怡和，以及马会，四者之间排名不分先后。

    不过随着时间的流逝以及港岛局势的发展，情况出现了变化。但是无论是哪一种情况，马会在港岛的影响力，都没有丝毫的减弱。

    身为港岛最尊贵的会所俱乐部之一，不提马会内部那些港岛最上层的遴选会员。

    即使是普通会员，那也是港岛社会名流的代名词。

    原因很简单，香港马会接纳会员的标准非常严格。必须通过马会最资深、最有威望的200名遴选会员中的2位推荐，才有可能成为新会员。

    推荐之后，马会还要审核该会员的背景、经济能力，并确定其对港岛做出的贡献，是否有一定社会地位，其人品是否正直、形象是否正面、对社会责任是否有担当等等，这些都在审核范围。

    所以，马会会员的社会地位相当高，从商界大佬到政界精英，从天王巨星到行业领袖，只要排得上名、算得上号的人物，几乎全是马会会员。

    不提这些影响港岛每个层面的马会会员，马会这项赛事产生的经济价值也对港岛的经济发展有很大的影响。

    根据数据统计，马会每年收入上千亿，缴税上百亿，占整个港岛税收的10%左右。与此同时，港岛每年的慈善机构捐款，也都是马会第一。

    正是因为明白马会在港岛的地位，所以在听到华天和麦坤要抢马会的保险库后，众人才会震惊地说不出话来。

    与此同时，他们也反应过来了。难怪华天刚才口气那么大，如果真能抢劫成功马会金库，那的确是发达了。

    只不过，想到马会那些会员拥有的势力，众人还是感到害怕。

    “咕咚，”最后，还是太平吞了口口水，看着一脸认真的华天和麦坤：“天哥，你们不是在开玩笑吧？”

    “太平，你跟我这么久了，你见我在正事上开过玩笑吗？”华天收起见到麦坤后的笑容，淡淡地看着众人。

    “可是，马会可不是警察。如果让他们知道是我们干的，即使没有证据，也会找人弄死我们的。”

    见众人一脸担忧的样子，不等华天说话，麦坤站出来笑着插话道：“我知道你们害怕，毕竟马会很不好惹。其实，我也很怕。可是，你们别忘了，我们是什么人，我们就是一群想要发财的贼。”

    麦坤指了指自己，又指了指其余一干人：“等我们干了这一笔，就立刻想办法离开港岛。亚洲不能呆，那就去欧洲、去美洲。到那时候，就算他们查到跟我们有关，那又怎么样？”

