    二十分钟后。

    一切工序皆以完毕。

    温言把煮好的面条儿，分别盛进两个瓷碗里，然后又将之前调好的配料，倒在面条儿上。

    因为家里的调料很齐全，温言这次煮面也不像前世那样简略。

    他还给自己的配料，编了首打油诗：

    “三勺生抽两勺醋，食盐鸡精也放入。”

    “紫菜香菜和榨菜，放勺虾皮味不赖。”

    “白胡椒粉和香油，加入原汤是需求。”

    将调料搅拌均匀后，温言这才对着外面喊道：

    “洛栖姐面好了，快来吃饭吧。”

    “来了，来了。”话音刚落，女孩儿便出现在了厨房。

    “我.....”温言吓了一跳。

    一步到位，这样的女孩可真是太少见了。

    难道王洛栖就是那种，会瞬间移动技能的宝藏女孩儿？

    进了厨房，看着温言身前的面条儿，女孩儿勾了勾精致的嘴角，显得很开心。

    捏了捏温言的小脸儿，王洛栖扬了扬好看的新月眉，便直接夸奖道：

    “小家伙你好能干啊！”

    王洛栖觉得自己作为成年人，必须尊重小家伙的劳动成果。

    她要善于给小家伙夸奖和鼓励，这样不仅能增强温言的自信心，还能刺激他做饭的动力。

    这样小家伙以后做饭时，才会更有干劲。

    她也才能更好的享受到小家伙的手艺。

    为了自己的口福，她自然不吝赞美之词。

    见温言并没有像自己想象中的那么开心，王洛栖觉得可能是，只说“能干”太过简略。

    于是，她补充道：“小家伙你下的这个面，一看就很劲道，还有这个青菜的色泽，一看就知道，你对火候的把握很到位....”

    好浮夸啊.....听着王洛栖的长篇大论，温言感觉自己的脚趾似乎有些痒。

    所以，它在不停的扣鞋底。

    一碗普通的面条儿，至于这么夸吗？

    就是“几根青菜几块肉，一颗鸡蛋窝里头”的热汤面，差点让女孩儿说出满汉全席的既视感。

    温言有些怀疑，王洛栖是不是在调侃他。

    毕竟，执掌百亿集团的美女总裁，怎么会对一碗热汤面大惊小怪呢？

    不过，看到女孩儿溢满了幸福感的美眸，温言便否定了这种想法。

    像这样发自心底的开心，一般人是演不出来的。

    至少，眼前的女孩儿不行。

    想到王洛栖的情况，温言也反应了过来，女孩儿的身价，虽足以支撑她，顿顿星级酒店，但是.....

    她或许还真没吃过家里的热汤面。

    ……

    餐厅。

    一大一小两人对坐在餐桌前。

    王洛栖正用红润的小嘴儿，对着自己的手指吹着气，时不时地还摸下自己的耳垂。

    显然，她刚才是被烫到了。

    看着女孩儿微皱的眉头，温言有些无奈，都说了面条儿刚出锅比较烫，她还非要逞能，一次性端两碗过来。

    虽然面没有撒，但溅出来的汤汁，也够女孩儿受的了。

    “洛栖姐我帮你看看吧。”

    拿起女孩的手指看了看，温言也松了口气，还好不严重，只是有点红。

    他站起身来，便向厨房走去。

    “你去干嘛？”王洛栖皱了皱眉头问道。

    这小家伙也太不贴心了，她都被烫到了，也不知道帮她吹吹，真是白疼他了。

    直到走到冰箱前，温言才开口解释道：“我昨天买的小布丁，可以帮洛栖姐冰敷一下。”

    “吱呀.....”

    房间中传出椅子摩擦地板的声音，王洛栖直接站了起来：

    “不用了，姐姐没事了，我们赶紧吃饭吧，凉了就不好吃了。”

    “不耽误事。”温言说着便打开了冰箱。

    然后，看着冷藏柜里那块孤零零的小布丁，温言就愣了一下。

    如果没记错，他昨天是放进去了三块吧。

    可现在就剩一块了，那另外两块小布丁呢？

    不翼而飞了吗？

    看着客厅里慌忙站起身子的女孩儿，又想到她今天早上难受的模样儿。

    温言瞬间了然。

    怪不得，她会痛经呢。

    生理期时吃雪糕，不疼才是没天理。

    拿起剩下的这块小布丁，温言出了厨房，回到餐桌前。

    他将小布丁递给女孩儿说道：“洛栖姐，你敷一下吧，待会就好了。”

    见王洛栖接过小布丁，他又补充道：

    “只敷那个被烫到的手指就行，别用整个手掌都握着。”

    “哦，好的。”由于心虚，王洛栖此时很听话。

    温言让她干嘛她就干嘛。

    看着女孩儿的样子，温言也有些好笑。

    但想起女孩儿现在正处在特殊时期，他还是提醒道：

    “洛栖姐你现在肚子疼还没好呢，可别偷吃哦，”

    王洛栖：“......”

    她总感觉眼前的小家伙在内涵自己。

    “咳咳。”

    清了清嗓子，王洛栖说道：“我不吃雪糕这种零食的，感觉不怎么卫生，你以后也少吃点吧。”

    “好的。”温言一本正经的点了点头。

    仿佛他真信了女孩儿的胡说八道。

    然后，两人便开始吃面。

    十来分钟后。

    吃完面，温言抢在王洛栖动手前，就开始收拾碗筷。

    女孩儿的特殊时期，该有的优待还是要有的，作为一个绅士，温言觉得自己很合格。

    但他刚要拿着碗筷进入厨房，便听到身后的女孩儿突然说道：

    “厨房里好像有老鼠，你注意一下，过两天我买些粘鼠板就好了。”

    温言：“？？？？”

    厨房可是他的战场，里面有老鼠，他怎么不知道？

    但不等他问出心中的疑问，女孩儿便站起身向房间走去。

    “洛栖姐你等一下。”温言出声喊道。

    但他越是喊，女孩儿的脚步便越快。

    “洛.....”温言的第二声还没喊出来，女孩儿便“啪嗒”一下关上了房门。

    看着紧闭的房门，温言有些摸不着头脑，王洛栖这是怎么了？

    偷吃了自己的小布丁就偷吃了呗，他又没有说什么。

    他还想和王洛栖说一下大侄女的事情呢。

    毕竟，不能让人家一直在黑名单里待着吧。

    他本来就是想，做顿女孩儿爱吃的午餐，然后便向她承认错误。

    这样看在午餐的份上，王洛栖应该也不至于生气。

    但谁想他还没开口呢，王洛栖竟然跑路了。

    等来到厨房，温言突然想起，女孩儿之前说厨房里有老鼠，看了眼冰箱的冷藏柜，温言险些笑出声来。

    她该不会是想说，小布丁是被老鼠给偷吃了吧？

    不过，温言也只是想一想而已。

    王洛栖这样强势的女总裁，应该不至于这么幼稚。

    应该......不至于吧。

    几分钟后，洗好碗筷，温言便向卫生间走去，准备给自己释放一下膀胱。

    但刚打开房门，他便看到了王洛栖正在......

    洗手。

    “呼....”

    温言松了口气，还好王洛栖不是吴晚晴那个妖精，虽然都是洗，但王洛栖洗的不用打马赛克。

    又往手心里挤了些洗手液，王洛栖看着温言问道：

    “小家伙你来洗手吗？”

    “不是，我来上厕所。”温言站在一旁等着。

    “那你快去吧。”王洛栖继续洗手，似乎没发觉哪里不对。

    温言翻了个白眼：“我不着急，等洛栖姐洗好了我再去。”

    “呦，小家伙你不会害羞了吧。”王洛栖随意甩了甩手上的水珠，便要来捏温言的小脸儿。

    温言赶紧侧开身子，向身后躲了几步。

    平常捏两下也就算了，碍于武力值太弱，他也就忍了。

    但湿着手就想捏他，这却是万万不行滴。

    他可不想湿身。

    “哗啦.....”

    匆忙之下温言撞到了垃圾桶，里面的垃圾撒了一地。

    看着遍地的垃圾，温言瞪了眼女孩儿，那小眼神似乎是在说：

    “看你干的好事。”

    但他突然发现，王洛栖的状态好像有些不对。

    她小脸儿有些泛红，目光也有些躲闪的看着地面。

    顺着她的目光望去，温言便看见了一片妇女之友，还是刚用过的那种。

    王洛栖有些后悔了，早知道就不逗这个小家伙了。

    她本来都将这片东西，塞到垃圾桶的最下面了。

    谁知道这么巧，小家伙正好踢翻了垃圾桶。

    该怎么解释呢？

    小家伙年龄小，肯定不懂这些，但小家伙很聪明，肯定认出了上面的血迹。

    这点她是说不了谎的。

    想到了刚才的武侠剧，王洛栖美眸流转，她感觉自己想到了个好主意。

    看着眼前正在发愣的温言，王洛栖恐吓到：

    “小家伙，姐姐这是走火入魔了。”

    温言：“......”

