    盛家内部分为两大派系，保守派和维新派，自从盛家桐回到桑城，有了一番动作，并且开始明里暗里的调查盛子君的死因后，留在桑城的保守派很快就注意到了他……而这个男人，就是保守派的人！

    他也盛，盛火炎，当然也不是盛家的主子！只有盛家有四大长老是自古就被赐为“盛”姓的，而且长老的位置还是世袭的，他的爷爷是盛家的大长老。

    自从二十多年前保守派和维新派的一场内斗后，保守派的势力越来越不及维新派了，盛子君死后，他们将全部的精力都放在了研究打开盛家宝库的事情上，可花了这么多年的时间，却还是没能得偿所愿。

    他们再次将心思动到了盛家桐的身上。

    他们派人调查、跟踪盛家桐，将盛家桐现阶段的情况摸清楚之后，就开始眼红了，他们想着：盛子君死的时候，盛家桐不过还是一个孩子，如今，却建立起了强大的商业帝国，拥有的财富甚至已经远远的超过了他们保守派所拥有的！

    就算盛家桐确实是个难得的商业奇才，可盛家桐创业的第一桶金是怎么来的？韦家给的？那不可能！

    以韦家母女的自私自利，怎么可能拿钱让盛家桐坐大！

    难道盛家桐果真知道开启盛家宝库的方法？或者盛家桐的手中有宝库的钥匙？宝库里世世代代累积下来的财富，别说只是建立一个商业帝国，就算是想要建一个真正强大的国家，也是绰绰有余的了。

    有了这样的猜想，保守派确立了重新将盛家的主子迎回来的心思，当然，他们依然幻想着养一只能满足他们一切要求的金丝雀！

    盛家桐却不是他们理想中的金丝雀，因为盛家桐的能力太强，强的让他们心生忌惮，“傀儡”都是越蠢越好操控，如果太聪明能力太强就会将操控他的人送上死路！这是极其的危险的！

    可他们已经捉襟见肘，如果不能继续得到取之不尽的财富，难道要习惯了享受的他们开始自力更生？

    祖祖辈辈都是靠着宝库安稳享受的，凭什么到了他们这一代就得劳心劳力？

    他们开始寻找盛家桐的弱点，打算借着这弱点来掣肘盛家桐。

    当他们发现慕晚瑜就是盛家桐最大的弱点后，他们开始计划对慕晚瑜下手。

    盛家桐一直将慕晚瑜保护的很好，他们一直没有找到机会，直到，盛家桐将慕晚瑜带来这里训练！

    盛家桐训练慕晚瑜，应该也是想尽可能的变慕晚瑜这个“弱点”为优势，可哪有那么容易，他们早就计划周全，盛家桐的能力已经足够让他们头疼了，怎么还会允许慕晚瑜强大起来，变成盛家桐的助力？

    所以趁着今晚，他们出手了，并且按目前的情况来看，算是旗开得胜！

    盛火炎是一个很自负的人，他抓住慕晚瑜之后，便觉得自己有了可以蔑视盛家桐的资本。

    桑王的后代，盛家的正主，却连自己心爱的妻子都守不住，也不过如此！

    所以他问自己的属下，盛家桐有没有发现他的动作，其实也有些炫耀的意思，尽管向自己的属下炫耀，并没什么用处！

    可当他得知属下将慕晚瑜留下的记号毁掉之后，他生气了。

    他就是想让盛家桐知道，他带走慕晚瑜，这种挫败了盛家桐的感觉，很好！

    不过……以盛家桐的能力，就算是记号被毁了，应该也会猜到一些什么吧，他还是先将慕晚瑜带回去，好好的看管起来，等着盛家桐来找他，到那时候……他想要提什么要求不可以？

    几分钟后，这艘潜艇无声无息的离开了这片海域……

    盛家桐和天凌亲自赶到西海岸后，很快就将海盗船上和林子里的海盗杀的杀，抓的抓，可直到将最后一个海盗解决掉，也没有找到慕晚瑜。

    “找！继续找，将所有的人手都给我拉过来，撒开了去找，一个大活人，难道还能变成海上的泡沫消失了不成？”找了快三个小时还没找到人，盛家桐沉着脸，下达了这样的命令。

    他的心忽然有些不安，这伙海盗的出现看似只是被更为强大的对手所迫，误打误撞的来到了他的海岛上，可他却觉得，事情没有这么简单！

    越是巧合越值得怀疑。

    盛家桐知道，如果等天亮了再找人，会简单的多，可他一刻都不想等，他总觉得只要他再慢一步，就会发生什么让他后悔莫及的事情。

    就这样，盛家桐等人在林子里找了一整个晚上，直到曙光起来，太阳重新跃出了地平线。

    这时，盛家桐蹲在一棵手臂粗的树木面前，视线死死的顶着树干上被削掉的那一块皮，脸上压着森冷冷的寒气！

    天凌犹豫了一下，开口说：“家桐，这口子整齐，却又被削了好几刀，应该是那人使用的刀相对细长，一刀并不能将树干上晚瑜留下的记号削除干净，很像昨天晚上我们在林子里找到的那几个被杀的海盗……”

    “我知道！”还没等天凌将话说完，盛家桐已经站了起来：“是飞刀！”

    “飞刀？这么古老的东西杀死了几个拿着枪的海盗？这飞刀能比子弹快？”天凌有些怀疑。

    “没什么不可能的，这世上万般武艺唯快不破！”用枪，也算是武艺的一种，只不过更方便掌控，杀伤力也更大而已。

    盛家桐一只手抓住了树干，手指用力收紧：“盛家的那些寄生虫，终于出手了！”

    “盛家？”天凌微微一怔，有关于盛家的事情，盛家桐并没有瞒着他。

    “是他们，海盗的事情极有可能是他们做的局，是我们疏忽了，输给了他们，而输的代价，是他们抓走了晚晚！”

    盛家桐走到了断崖边，望着下面深蓝的海，很黑亮深邃的眸眼中疼死嗜血的杀意：“敢动我的晚晚，他们找死！”

    在生死中挣扎，在血与骨中拼杀，他走到了今天，是无所畏惧的，既然盛家已经拉开了和他的战局，他当然要迎战而上！

    “天凌，马上准备一下，我们回桑城！”

    那些逼死了他母亲的元凶，他还没有找他们算账，他们竟然又将心思动到了他的晚晚身上，他们该死！

    那个大家族，是姓盛的！他们不珍惜安稳自在的日子，那就让他回去，将所有人都踩在脚底下！拿回属于盛家正主的一切。

    慕晚瑜醒来的时候，发现自己躺在一间古色古香的房间里，如果不是她看见床边的灯罩里亮着的是电灯，她可能真的会以为自己穿越到了哪个古时候的朝代。

    她试着挪动了一下自己受伤的那条腿，没有什么知觉？

    她赶紧一把掀开了盖在身上的被子，当她看见自己的左腿好好的，而且被包扎的很专业，这才松了一口气。

    可能是医生给她取子弹的时候，打了麻药，现在麻药的药性还没有过去……

    慕晚瑜这样想着，心里稍微宽慰了一些，她觉得自己唇干舌燥的，就尝试着朝门外喊了两声：“有人吗？有没有人在？”

    慕晚瑜心想：那男人说是要将她带回基地见盛家桐的，那么这里就是基地了？基地应该是有很多人的吧？不可能将她放在这里就不管了的……

    慕晚瑜这一喊，确实有人进来了，是两个长的一模一样的女孩，不过十二三岁的样子，脸上没有任何的表情。

    但让慕晚瑜觉得无比奇怪的是，这两个女孩走进来之后，在距离她还有三步远的地方就停了下来。

    然后，她们跪在了地上，同时出声：“慕小姐！您有什么吩咐？”

    她们的语气很冷，冷的没有一丝的活力，动作也像是经过无数次训练一样的，如提线木偶一样的僵硬！

    “我觉得有些渴，你们能不能给我倒一杯水拿过来让我喝？”

    强压下内心的疑惑和奇怪，慕晚瑜扯开一丝微笑，温和的对两个女孩说。

    她想要这两个女孩帮她做事，总是要对人人家态度好一点的。

    “是，慕小姐！”两个女孩起了身，走出门外，很快带来一壶水和一个干净的杯子，一眼看过去，就知道那是极好的瓷器

    一个女孩将水从壶里面倒入杯子里，另一个女孩就扶着慕晚瑜坐了起来。

    “慕小姐，请您喝水！”女孩将杯子递给了慕晚瑜。

    “谢谢！”慕晚瑜接过杯子，喝了一大口，但那水刚到了嘴里，她就马上将之吐了出来：“烫！好烫！”

    “奴婢该死！请小姐恕罪！”两个女孩“咚”的一声跪在地上。

    奴婢？这是在拍电视剧吗？否则现代社会怎么还有人这样自称？

    “连这么一点小事都做不好！盛家还养着你们做什么？自己了断了吧！”男人阴冷的声音从门外传来，紧接着，一条高大的身影就压在了门口。

    盛家？！

    慕晚瑜的脸色骤然一沉，敏感的抓住了男人话里面最重要的信息。

    几乎一瞬间，她就确定自己昨晚的选择是个错误，救她的男人，将她带到那处断崖上，哄骗她跳海，来接她的潜艇是想要将她从盛家桐的势力范围内，而是带她去见盛家桐。

    所以，她现在是被抓来了盛家，盛家桐母亲的族家，那个神秘却又强大的隐秘世家，那个看似忠心为主，却像蚂蟥一样吸附在主子的身上，千方百计的从主子身上榨取每一滴血的盛家！

    盛家桐之所以着急的想让她通过训练，有一些防身的本事，可不就是为了防止盛家对她下手时，她会毫无还手之力吗？

    可是没想到，她的训练才刚刚开始，就被盛家的人抓了来！

