    巫山呢喃一句，走入了一个大海的世界。

    这片海域，很奇怪，海岸是黑色的，海水也是黑色的，所有的一切都是黑色的。

    很黑，黑到巫山什么也看不见！

    但这已经足够了，黑得什么看不见，那就是墨。

    巫山调整了一下自己的站位，听海水声，面朝大海。

    大海深处，什么都没有，又好像藏着什么，巫山此刻的感觉很奇怪。

    不过，这并不能影响巫山的选择。

    就像是福至心灵，巫山开口说话。

    “就你啦，跟我走吧！”

    话落，巫山身影从原地消失不见。

    等巫山能视物的时候，巫山已经站在了青铜门外。

    此刻，巫山面前站着的是白发徐老头，不过巫山手中却是托着一方呈椭圆形、左平右峭的砚台。

    巫山看了一眼手中的灵性砚台，拱手对着徐老头说道。

    “多谢前辈指点迷津！”

    “谢我干什么？你自己选择的东西，关我屁事！我什么时候给你指点迷津了？”

    巫山一愣，神情惊讶，不过很快就反应了过来，立马对着白发徐老头说道。

    “确实跟前辈没有关系，此物乃是巫山自己寻到的！”

    巫山话虽然是这么说的，但对白发徐老头更加恭敬了。

    “嗯，既然你已经选好了，就回吧！”

    巫山刚刚将自己寻找到的砚台装入纳宝囊，白光一闪巫山就出现在了文人殿门口，至于白发徐老头，早就不见了。

    巫山对着文人殿拱手行了一礼，转身出了书院，急急忙忙往家赶。

    北城，并蒂宅。

    巫山从纳宝囊里拿出那方砚台，脸都笑烂了。

    “墨海……墨海……真是好名字！”

    【墨海】，就是巫山手中这方砚台的名字。

    之所以叫墨海，是因为这一方砚台的墨池内有乾坤，真的可以装下一片大海。

    灵砚【墨海】不仅仅是灵砚那么简单，他还是一件可以用来攻击的灵器，这是一件传世灵宝。

    上回说到，灵器分下品、中品、上品、极品四个级别，其实在极品之上还有一个级别，那就是传世灵宝。

    传世灵宝，极少人可以接触到，所以没有广为流传。

    但传世灵宝确实存在，每一件传世灵宝，都是可以传承下来的灵器。

    经过时间的积累，传世灵宝不仅仅没有丧失灵性，反而灵性更加浓厚，功能更加卓越。

    这就是传世灵宝，而巫山手中的【墨海】，就在此列，而且还是此列中的上品。

    双手捧着传世灵宝【墨海】，巫山进入了傻笑状态。

    也不知道过了多久，巫山情绪平复了一些后，将【墨海】放在书桌上，接着又从纳宝囊里一样一样地拿出荡灵笔、灵纸、鬼眼珠，以及一大瓶异兽精血。

    文房四宝笔墨纸砚就这么被巫山集齐了，巫山的心在扑通扑通跳动着。

    “真的集齐了！”

    巫山吞了一口唾沫，狠狠地呼吸了一口空气后，才将所有东西收进纳宝囊当中。

    随着文房四宝消失，巫山的情绪和心跳才渐渐地平复了下来。

    “大起大落，情绪不稳定，心态不是很好，此刻不适合行文写字呀！”

    巫山感叹了一句，喝了一口茶后，转身走出了宅子。

    从一家酒楼买了两大坛好酒和一些下酒菜后，巫山迈着悠闲的步伐，哼着不知名小曲朝着南城走去。

    清河城不小，巫山从自己家走到南城区边守城家，足足用了两个时辰。

    虽然巫山有漫步的嫌疑，但两个时辰确实是挺远的。

    边府，巫山扣响了大门上的门环。

    “谁呀，大白天的，扰人做梦！”

    门内，边守城粗声粗气，半文不武的话调子传来，让门外的巫山心情好了不少。

    能说话，说明身体已经调养了过来，这就好。

    “是我，老边！”

    说话的同时，巫山手中文气涌动，已经将两大坛美酒提在了手上。

    哐当一声！

    边守城穿着一身居家的麻布服饰，单手打开了大门。

    见到双手提着酒坛子的巫山，边守城喜不自禁。

    “哈哈哈……老弟，你怎么找上门来了，我还以为你被……”

    “被干掉了？哈哈哈……走，喝酒去!”

    边守城哈哈一笑，已经单手接过一坛美酒，用嘴巴咬开泥封，大大地喝了一口。

    “还是老弟你心疼哥哥，我都快馋死了！”

    就在边守城说话的时候，已经从房内走出一名美妇人，妇人携带着两个七八岁左右的男孩，站在门口对着巫山低身行了一礼。

    巫山赶紧拱手回礼，问了边守城一句。

    “这是嫂夫人？”

    “怎么样，我家娘子漂亮吧？”

    我靠，这是什么虎狼之词，巫山可不敢接话。

    边守城哈哈一笑，拍了一下巫山的肩膀，提着酒坛子率先走了进去。

    “娘子快去准备些热菜，我和巫老弟好好喝一杯，这可是为夫的生死之交。”

    听着边守城这有些不着调的称呼，巫山想笑又不敢笑。

    边守城媳妇行了一礼，带着两个孩子去了后房，留下一个丫鬟在客厅侍候巫山和边守城。

    巫山回礼后，坐到了边守城身边，从纳宝囊拿出了买来的下酒菜。

    巫山也拍开泥封，大大地喝了一口酒后，才扭头对着边守城说道。

    “谢了，老边！”

    “自家兄弟，说什么客气话！”

    边守城不以为然，抱起坛子又大大地喝了一口美酒，痛快无比。

    说来边守城老婆也是贤惠，一刻钟的时间，就端上来了几个像模像样的热菜，还是量大的那种。

    菜上齐，人到位，边守城给巫山介绍起了自己的家人。

    “这是我娘子李氏，这是我儿子铁斧、铜锤！”

    边守城介绍他媳妇李氏时，巫山还站起来行礼，喊了一声嫂夫人。

    当听到边守城介绍自己的两个儿子，一个叫铁斧，一个叫铜锤后，巫山差点没笑喷出来。

    巫山打量了一下边守城的两个儿子，铁斧、铜锤都生得虎头虎脑的，跟边守城长得很像。

    巫山考虑了一会，手中文气抖动，从纳宝囊里拿出了一柄金丝大刀和一条藤编，将两件灵器送到了铁斧、铜锤兄弟两手上。

    “这两个物件，算是我的见面礼！”

    东西送出去之后，巫山扭头对着边守城叮嘱道。

    “这是我从盖无敌身上缴获的金丝大刀和捆妖藤，都是上品灵器，暂时不要轻易露出来！”

    边守城喝了一口酒，看了一眼自家两个眼底全是兴奋的小子，打了一个饱嗝后说道。

    “接着吧，玩一会后交给你娘保管！”

    “耶！”“耶！”

    两个孩子哦耶了一声，又觉得有些失态，赶忙规规矩矩对着巫山说了一声。

    “谢谢叔叔！”

    “谢谢叔叔！”

    巫山摇摇头，和边守城一起抱着坛子灌了三口美酒后，胸中文气涌动，一个装着丹药的玉盒出现在了巫山手中。

