    苏明站在女孩子们身后，仔细看着，发现她们并不是只靠系统技能，居然真的有用工具上手打磨。

    因为她们偶尔会停下动作，所以苏明确定她们不是靠系统引导的。

    如果是系统引导的动作，无论结果是成功还是失败，动作都会十分流畅, 如果不流畅，那就证明失败了。

    苏明对此十分好奇，他制作药水的时候，自己是从来不动手的，这样可以增加成功率吗？他问出了心中的疑惑，得到了肯定的答案。

    不过，小兔子大王还多解释了一些, 并不是因为她们自己动手打磨才导致成功率增加, 而是因为她们利用游戏的自由性，进行了“中止失败”的操作，才增加了打磨的成功率。

    苏明懂了，就像药剂师炼药，如果出现失败的情况，要么是药水毫无动静，要么就是药水沸腾的像是要炸开一样，这种时候，如果是系统引到，那么基本上就算是失败了。

    玩家可以自己中断引到，然后根据情况，往里边添加加速反应或者抑制反应的材料，再发动技能，说不定就能挽救制作失败的药水了。

    不过比起打磨，制药的“中止失败”操作显然更难。

    小兔子大王她们停顿的动作有两三次, 虽然进展的过程不是很顺利, 不过最终还是成功了。

    小兔子大王将崭新的画笔还给苏明, 说道：

    “掉了5点耐久上限，在可接受的范围内吧，加工暗金装备用了四个人，所以收你400金币。”

    另外一边，那个加工裤子的女孩也搞定了。她把裤子交给小兔子大王，有些兴奋地说道：

    “三孔！只掉了10耐久。”

    她兴奋是因为加工她有提成的，加工的孔数越多，她自然也就越开心。

    “加工费加宝石费，一共收你1250金币。”小兔子大王道。

    苏明看了下裤子上的宝石，全都是中级宝石，三颗加起来，增加了90点体质，加的血量抵得上一件装备了。

    苏明换上两件装备，付了钱，离开了加工室。

    在苏明离开后，加工室里的女孩子们聊起了天：

    “那个就是维纳斯姐介绍的人啊？”

    “确实挺可爱的，看上去好小，和副会长是一个类型的。”

    “你们讨论他，不要带上我好不好……”小兔子大王翻了个白眼, 心里嘀咕, 维纳斯姐姐的品味还真是独特。

    “他和副会长可不一样，副会长看上去小，实际上已经24了。而刚才进来的，可是正儿八经的18岁，别人还有成长的空间。”

    “别那样说嘛，副会长会伤心的。”坐在小兔子大王身边的女孩子笑嘻嘻地说道：“副会长你要不早点找个男朋友，听说可以摸摸大哦。”

    “我咬死你信不信……摸摸大完全就是谣言，自己摸的也不少了，也不见大啊。”小兔子大王无奈，这群胸大无脑的家伙，有事没事就调侃她小，烦人。

    “所以才要男朋友啊。”

    “这没差别的吧？”

    ……

    随后，加工室就以这个话题进行了激烈的讨论，有男朋友或者老公的几位女孩纷纷现身说法，把没有经验的几个女孩哄的一愣一愣的。

    正聊的开心呢，小兔子大王收到了驻地的消息。

    系统：驻地北方入口正在遭受“山岭灰熊首领”的进攻，卫兵已受伤撤离，请增派支援。

    公会频道里，也出现了好几个被公会妹子被攻击的消息。

    小兔子大王将系统消息贴到公会频道里，发言道：

    “驻地里有没有人啊？赶紧麻溜的去北门处理哈，击杀者奖励10个贡献点，参与者奖励3个贡献点。”

    “副会，没空啊，在开荒三层神殿呢。”

    “我在棘根城，路有点远，兄弟们给我留口汤喝。”

    ……

    玩家的驻地是会常常遭受怪物袭击的，能及时处理的话，就能增加公会驻地的治安值，还可以拿猎杀怪物的证明，去主城里提升公会的名望（等级）。

    这类怪物通常不会太难，但是如果不及时处理，它就会破坏公会建筑，甚至“掠夺”公会仓库……这个掠夺，是系统判定的，就算杀了也抢不回来，算是比较严重的后果了。

    NPC们也会因为担心安全，而不愿意来工作，增加驻地的发展难度。

    小兔子大王在公会中算是团宠一般的存在，一经出没，立刻有几十条消息回应，但是今天好像不太凑巧，大家都有自己的事情，没有一个战斗职业在驻地。

    “靠，要不要这么倒霉啊。”小兔子大王翻开驻地范围内的公会在线玩家列表，仔细查看，发现真的没有战斗玩家存在。

    小兔子大王站起来，快速在驻地界面中投入资金，招募卫兵前往北门阻挡，然后对加工室里的其它女孩说道：

    “我去野外喊人了。”

    她指的是去附近的练级地点找玩家来帮忙，付点钱就行了。

    “好的，副会长你去吧。”

    小兔子大王走到门口，突然又收到了一条系统消息：

    系统：过路的陌生人击杀了“山岭灰熊领主”，驻地的危机解除了。

    几个女孩子见小兔子大王愣在原地，都问道：

    “副会长，不是说去喊人么？怎么不动了？掉线了么？”

    小兔子大王转身坐会椅子，说道：

    “已经被杀了……”

    “这么快？这还不到两分钟吧？”

    “嗯。”

    “谁干的啊？频道里没有牲口邀功啊。”

    小兔子大王想了一下，说道：

    “应该是刚才来打孔的孢子吧。好像挺厉害的，我去跟维纳斯姐姐谈谈，看看能不能把他拉进会。”

    ————

    驻地也算是城市，无法使用回城石，所以苏明就向村外走去。

    走到村门口，发现有一只四米多高，身材厚实的灰毛巨熊正在村落。

    村门口的卫兵已经被打到在地，它闯进了村子，开始攻击在田里种药的玩家。

    苏明知道她们都是生活玩家，不能抵御怪物，就赶紧召唤出小黑和左卫门，朝灰色巨熊冲了过去。

    画笔甩动，装备了芭芘的练习画笔后，苏明的普通攻击都变了，每次攻击，发出不再是白色法球，而是随机颜色的颜料。

    蓝色颜料贱在灰熊身上，造成了462点伤害。

    山岭灰熊首领（LV20，青铜BOSS）：20538/21000。

    “只是青铜BOSS啊。”

    灰熊受到攻击，咧开嘴朝苏明怒吼，放弃了近在咫尺的生活玩家，四肢着地，奔向苏明。

    苏明画笔指着灰熊，笔尖转了个拳，一只五颜六色的灰熊就出现在灰熊身边。

    小黑和左卫门冲过去，纷纷使出群攻技能，同时攻击到灰熊和苏明画出的灰熊分身。

    完美战术！

    协同进攻！

    刃牙！

    践踏！

    急速弹射！

    灰熊血量快速下降，很快它就发了狂，直立起身体，仰天怒吼，体型开始变大，然后，它还在摆Pose的时候，苏明画出的分身炸成缤纷的颜料，瞬间将它剩余的30%血量清空了。

    灰熊到在地上，贡献出了一件青铜装备。

    苏明随手把青铜装备丢尽背包，身后突然刷新一大堆卫兵，将他吓了一跳。

    “你们不是来找我的吧？我可什么都没干啊……”

    卫兵直接掠过苏明，扛起灰熊的尸体就去邀功了，它们是专门被雇来打熊的，打赢了小兔子大王还是要额外付钱的。

    苏明发现对方不是找自己的，就安心离开村子，捏碎回城石，打算去打英雄副本了。

