    潜伏训练结束。

    二连活下来的，比一连的多三分之一。

    这一场一连特地找上门的比拼，以失败告终。

    墨上筠拿着狙击枪下高台时，正好撞上了得知结果的陈科。

    在外围看的一清二楚的陈科，一见到她，当即扫了个她一个不善的眼神。

    “行啊，墨副连，”陈科皮笑肉不笑，极其违心地赞美，“二连长进挺快的。”

    墨上筠一脸理所当然，“承让。”

    “……”

    陈科继续笑，却在心里狠狠怒骂：厚颜无耻。

    明眼人都能看得出来，墨上筠在这次潜伏训练上，对二连有多偏袒，可惜是他提议一起来训练的，墨上筠有千万种理由来辩解，一连也只得哑巴吃黄连了。

    谁特么能想到，墨上筠不仅格斗厉害，连狙击步枪都能玩的这么溜呢？

    可惜了。

    白白让二连捡了这么大个便宜。

    还让墨上筠在二连面前拉足了好感度。

    果不其然，经此一事，墨上筠在二连被针对的状态，顿时有所改观。

    难得能在一连面前扬眉吐气，两个连队一起回去的时候，二连个个都是挺胸抬头的，眼角眉梢尽是挂着小得意，看的一连不知有多憋屈。

    靠！

    这群人简直太欠抽了！

    *

    回到基地，墨上筠组织二连集合。

    “说个事，”墨上筠将狙击步枪往肩上一背，闲闲地踱步来到列队前方，语调闲散，漫不经心道，“我呢，要出去办件事，这段时间的训练，全程由朗连长监督——”

    “报告，你要出去多久啊？”

    “过年会回来吗？”

    “墨副连，我们会想你的！”

    ……

    墨上筠等着他们叫了会儿。

    直至他们安静下来，才似笑非笑地扫视他们，“上次打断我说话那个，怎么罚来着？”

    二连：“……”

    “报告，五十个俯卧撑！”向永明非常积极地回答。

    墨上筠不耐烦地挑眉，“快点儿！”

    话音一落，近三分之一的人，刷的一下就趴了下去，飞快地开始做俯卧撑。

    下一瞬，墨上筠盯上了幸灾乐祸的向永明，“包括你。”

    “报告，为什么！”

    向永明不服气的喊。

    “看你不顺眼。”墨上筠随便找个理由搪塞，没见半点诚意。

    向永明：“……”

    这绝对是公报私仇。

    但是，服从命令是军人的天职，初步了解墨上筠个性的向永明，一点都不敢耽搁，立即趴下来做俯卧撑。

    他百分百肯定，自己再多说一句话，俯卧撑数量就有可能翻倍增长了。

    很快，俯卧撑全部罚完，各自站会原位。

    墨上筠无聊地等待着，偶尔看了看黑下来的天空，顺带惋惜一下被推迟的晚餐。

    于是，墨上筠也懒得跟他们废话，“不说了，解散。”

    众人：“……”

    被打断了就不说了，能不能不要这么任性？

    他们没动。

    “报告！”

    喊话的是黎凉。

    “说。”刚欲转身的墨上筠，又停下来，斜了他一眼。

    “您什么时候回来，我们的训练该怎么办？”

    “训练归你们郎连长管，至于我什么时候回来……”墨上筠一顿，继而耸肩，“看在我们近期相处不错的份上，我会争取晚点回来的。”

    “不不不，我们希望您早点回来。”

    “就是就是，没有您在，一连来找茬怎么办？”

    “墨副连，我们会特别想您的，您路上千万不要耽搁。”

    ……

    一帮人，转眼成了狗腿子，刷的就围了过来，态度极其殷勤。

    墨上筠笑了笑，随手搭住一人的肩膀，却看着围过来的所有人，“想我呢，就没必要了，但明个儿的加倍训练，我希望你们今晚能多想想。”

    一盆冷水，哗啦啦地浇了下来。

    起哄恭维的众人，表示很是扫兴，嘟嚷的全散开了。

    墨上筠把手收了回来，拍了拍手，朝旁边一看，意外发现竟是古江。

    古江倒是有点拘谨，连看都不看多看她一眼。

    “去吃饭吧。”墨上筠交代一句。

    “是。”

    古江铿锵有力地应声，身子绷得紧紧的。

    天色太暗了，墨上筠没注意到，他泛红的耳根和紧张的神情。

    有什么，在蠢蠢欲动。

    *

    翌日。

    墨上筠准时起床。

    进洗手间，特地检查肩膀处的伤，发现淤青消失了，活动无障碍后，才放心的穿上作训服。

    穿着好，墨上筠出来时，见到林琦从上铺的床上爬起来。

    “这么早走？”林琦问她。

    “晨练。”墨上筠简单回答，直接往门外走。

    “……”

    林琦无言地继续躺下。

    跟墨上筠说话，真是没两句就能惹一肚子火。

    墨上筠出了门。

    没有按照以前的安排晨练，而是选择了操场和400米障碍，一直等到五点半吹起床哨后，她才停了下来。

    半个小时后，直升机准时抵达。

    天色还很暗，轰隆隆的声音逼近时，就将正在训练场训练的二连注意力吸引过来，本以为是发生什么事了，没想到，直升机直接停在了二连的操场中央。

    众人顺着直升机停的位置往下看。

    不知何时，他们的墨副连出现在操场上，一架绳梯从上丢落，她淡定地超乎想象，踩着绳梯就爬了上去。

    看到这一幕的二连战士，个个目瞪口呆。

    虽然知道她会走，但谁都没想过，竟然是直升机带走的！

    靠！

    这架势！

    这阵仗！

    这气派！

    妈的，这种人竟然是他们的副连长！

    一帮愣头青的心情，一时间，复杂到难以用言语来形容。

    *

    直升机飞了一个半小时。

    墨上筠一上去，收了装备，问了下时间，就一直闭目养神。

    直至直升机盘旋于丛林高空，她才睁开眼。

    “绳降吧。”

    墨上筠直接朝准备拿绳梯的小兵道。

    小兵微愣，不多问，点头后，把一捆绳子拿出来。

    继而打开门，把绑好一端的绳子扔了下去。

    墨上筠带好手套，走了过去。

    “GPS有定位，另外三个教员应该在附近。”小兵提醒一句。

    “谢了。”

    墨上筠点了点头。

    继而，抓住绳子，轻轻松松滑落下去。

    一眨眼，就以及其标准的姿势，滑落到草地上。

    这熟稔地动作，在小兵看来，倒是平淡无奇，于是淡定自若地收绳子。

    很快，直升机飞开。

    墨上筠在草地上检查了下装备。

    喉式送话器、GPS定位器、防水火柴、100g盐、一壶水、干粮、手电筒、步枪、充裕的子弹。

    齐活儿。

    墨上霜事先告知了她教官集合的经纬度，找到地点应该很简单。

    至于这场狩猎游戏开始的时间——

    想到这儿，墨上筠就咬了咬牙。

    中午12点开始。

    再看腕表，才七点半。

    得。

    看开点，来得早一点，也能吃上顿热食。

    *

    上午，九点。

    墨上筠手里拎着两条肥美的鱼，根据GPS定位抵达了指定的集合点。

    隔着老远，就闻到了烤肉的香味。

    走近些，便能听到木头噼啪燃烧的声响。

    继续往前走。

    冷不丁地，听到清冷的声音，“教员？”

    墨上筠步伐一顿，警惕升起。

    听声音，距离不过五米，她竟然没发现身边有人！

