    佛门金顶，佛光普照，霞光千条，一派祥和神圣的净土之地。

    金顶之上，金碧辉煌，这里紫金铺地，甚至连虚空都充斥着金光，一种强大的涤荡人心灵的佛音在这里响彻不息，回荡在这片天地之间。

    这里的僧众似乎无穷无尽，每个人都身着黄色衣，身放佛光，脑后生晕，场面恢弘无比，这里就是一个佛家的世界。

    ”该来的还是来了，佛门因果，生生不息，大成果者，有大因果，小成果者，有小因果，看来这个洛施主是来者不善啊，呵呵，”

    无穷无尽的黄衣僧人，上方，虚空之上，一尊僧佛，庞大无比，双耳垂肩，慈眉善目，脑后的光晕明亮无比，似乎映入无尽虚空之中，覆盖这片天地，正是万佛宗的宗主，此刻淡淡的微笑道。

    “禀佛主，洛天来此，定是因为那观音菩萨位之事，不知佛主如何了解结此事，”

    无穷无尽的僧众下方，也有不少的白衣菩萨位，其中一个女子，手持如意，眼中的慧眼闪烁了一下，冲佛主轻轻的躬身，轻声问道。

    “佛主因果，十二祖巫大劫，本佛主还是小看了他们，观音菩萨位慧根极深，却也没有想到她能跳出禅佛之外，成就自己的道，这本是好事，看来让她来化解十二祖巫，却是本佛主一厢情愿了，”

    佛主微微叹息。

    “佛主，据我万佛宗传来的消息，这个洛天所在的千道盟被强者一举击毁，暗中有不明势力的人物针对他们，此人这次来到我万佛宗，身上却是还带着杀意，实乃对我佛不敬，不如我等出手擒拿，把他镇压在镇妖塔下，以化解他的孽缘，”

    万佛宗下面有强者不满的说道，这是一个降龙尊者，实力恐怖。

    “降龙尊者，万万不可，这个洛天一身正气，狭义天下，极重情义，而且他竟然突破了天地桎梏，成就了圣者，可见，此人有大气运，我万佛宗且不可再造因缘孽果，”

    一个大脑袋僧人，位置几乎最末，此刻，神色凝重的站了起来，说道。

    “三藏，放肆，你职位低微，也敢来训斥本尊者么？”

    看向三藏，这个尊者不由的神色生怒道。

    “阿弥陀佛，降龙尊者，我佛以慈悲为怀，请勿嗔，无怒，三藏所言不无道理，上古时期，我佛的因果还没有了解，十二祖巫即将到来，这个洛施主非同凡人，佛主早有言，此人是以后化解大劫的关键，所以——来者是客，我们理应以理相待，”

    一个眉毛比头发还要长的老僧，此刻轻声说道，声音中透着一种天地至理，说教之音，正是那个长眉尊者。

    “哼，此人也只不过是灵圣初期而已，想我万佛宗境界比他高的最少超出五指之数，还需要他来化解大劫么？”

    一个魁梧的僧人，脖子上戴着一串粗大的佛珠，面相有些凶狠，不屑的看了一眼长眉尊者一眼哼道，此僧为伏虎，是伏虎尊者。

    “天地因果，莫看相，莫看境，莫看表，莫看心，降龙，伏虎，那个洛天已经到了山下，你等两人前去迎接吧，定要好生款待，不得有误，”

    端坐在虚空之上的佛主，一直保持着那佛家大家的风范，此刻，看向降龙和伏虎，两个尊者淡淡的说道。

    “尊佛旨！”

    降龙和伏虎两人对视一眼，然后身形腾空而起，向着金顶之外的山门掠去。

    “佛主明知道这降龙和伏虎两位尊者对那个洛天有敌意，却还让这两人去迎接，不是徒增麻烦么？”

    下方的那个三藏，晃动着大脑袋心里苦笑道，转身看向身边不远处的一笑和尚，这个和尚一直保持着笑眯眯的模样，才会被人称为一笑大师，此刻一笑大师眼神也有些凝重。

    因为朵朵的原因，万佛宗不想与洛天为敌，况且佛主早已说过，洛天是化解末来大劫的关键，虽然他们慧眼难断，看不出来，不过他们相信佛主的话，佛主的话，是无根之水，无缘之木，禅理深奥，他们只知便可，无须懂。

    “来者何人，见佛不拜，亵渎佛门圣地，速速离开这片净土，不然的话，不要怪我们不客气，”

    降龙和伏虎两位尊者，瞬间就到了洛天的面前，看向洛天语气极为不善的喝道，两人的道力深厚，佛光普照，声音恢弘。

    “万佛宗又一来这一套么？上次我上山就被阻，想不到这次同样如此，你们两个混蛋告诉佛主，他欠我一个因果，今天是尝还的时候了，”

    一身黑袍，黑发披肩的洛天，一双眼睛极为的明亮，看向这两个尊者随意的说道。

    “降龙，伏虎两位尊者，别来无恙，大哥哥今日到此，是了结因果的，只请见佛主一面，还请不要阻拦，”

    一身白衣的朵朵，端坐于莲花道台之上，声音恢弘，在她的脑后，生出一个巨大的虚像，正是她自己，真我之道。

    “哼，观音菩萨位，你受佛主点化，本应皈依佛门，现在竟然跳出佛道之外，自成一系，这是对佛主的不敬，如果你来是忏愧的，我等自当欢迎，如果是来找佛主了解因果的，还请回吧，佛主不会见你，”

    降龙看向朵朵，冷冷的喝道。

    “这两个混蛋，和他们啰嗦什么，我们打上山去，踏平他们的金顶，把那个死和尚凑偏再说，”

    朵朵身边的小凌，眼中红光大盛，妖力澎湃，紫气垂髫，瞪着这两个和尚冷声喝道。

    “大胆，小小妖族，也敢猖狂，佛门圣地岂容你撒野？”降龙和伏虎二僧同时怒喝。

    “找死！”

    小凌动了，浑身的紫气大盛，一拳对着降龙就击杀了过来，而洛天和朵朵则是静立不动，静看小凌发威，另一边的王母也是轻轻摇头，她对万佛宗也没有好感，现在她只想带回天宫之主。

    “吼——”

    降龙尊者一声大喝，一时间佛光大盛，身形如龙，对着小凌就反击过去。

    “王八蛋，本神兽连真正的神龙就能打爆，何况你这个狗屁尊者，想拦路也要看看自己的实力，”

    小凌妖力震动，整片天地都晃动不已，她融合了多种天地异火，实力恐怖非常，神兽麒麟再次的进到了进化，恐怖无比。

    “轰——”

    小凌和降龙尊者战到了一起，一声巨大的能量轰击，以两人为中心散开，小凌稳丝不动，而降龙尊者则是光晕溃散，嘴角流血，虚空中倒退了数千米，才停了下来。

    “降龙！”

    一边的伏虎一看，不由的猛然大喝，如同虎啸山林，对着小凌就攻了过去。

    “你也不行！”

    小凌冷哼，一腿对着伏虎就踢了过去，这一腿似乎把虚空给踢爆了，处于风爆中心的伏虎，还没有近到小凌的身边，就被这股强大的能量波动踢飞了，在空中翻了一个跟头。

    要说对于佛门的痛恨，小凌算是第一个了，她可是属于妖族，佛门和妖族向来并不怎么友好，如今镇妖塔下还压着妖族的一个大圣，所以小凌出手之下，并没有留情，恐怖之极。

    “降龙，伏虎大阵，灭杀来犯之敌，”
qL11

    “阿弥陀佛——”

    佛号齐出，在降龙和伏虎两人身侧出现了万千黄衣僧众，一个个怒如金刚，念动佛号，开始运转大阵，天生霞光，地生莲花，能量翻滚，对着小凌就涌了过来。

    “丫头，小心，”洛天的神色有些凝重，这个大阵还是颇有威力的，他担心小凌对付不了。

    “嘿，没事，本神兽如果连这几个死和尚都对付不了，岂不是弱了神兽的威名？”

    小凌很臭屁的说道，手中一晃，出现了一个铃铛，不，应该是钟，妖皇钟，沙千雪采集了不少的天材地宝，帮着小凌修复了这个重器，而且以现在小凌的实力，也真正的掌握了妖皇钟，并不会无差别的攻击人，只需控制自己的神识即可。

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    妖皇钟一下子变大，钟声响起，音波如同涟漪一般的扩散出去，传遍千里，顿时那些僧众一个个的被音波震翻在地，口鼻流血，直接阵不成阵，不攻自破。

    “妖皇钟？妖皇钟竟然出现了？看来伏虎和降龙两位尊者不是对手了，”

    此刻，金顶之上，万佛宗的诸多强者不由的神色一变，妖皇钟的威力他们自然知道，是当年一代妖皇的兵器。

    “呵呵，这个紫麒麟也是有大气运之人呢，即使没有妖皇钟，降龙和伏虎也不是这个神兽的对手，”

    端坐于佛门莲台上的万佛宗主却是微笑道，处变不惊，然后那肥大的手指轻轻的一点，顿时，小凌和降龙和伏虎大战的场面，出现了，诸僧众好奇的望了过来。

    “有人窥视？”

    此刻的洛天心意一动，一双眼睛猛的望了过来，如同金光爆射，随意的拍出了一掌，却是暗中动用了九倍杀术，隔空拍来，顿时这个灵力屏幕一下子支离破碎，金顶诸僧再也看不到现场的情况了。

    “万佛宗主，给给三息时间，再不出现，我不敢保证血染佛门圣地！”

    洛天冷漠的声音，滚滚而来，传遍整个金顶，让万千诸僧皆惊，甚至连千万里处，那些朝拜的香客都震惊莫名，他们不敢相信，还有何人敢直呼万佛宗主之名，进行恐吓。

