    将选择复生的祈并者抹除了在神国中的记忆后，伊芙就将他们送回世界树了。

    人数大概有两万多，平均实力在白银上位，少数实力达到黄金位阶的。

    伊芙大概估计了一下，复苏他们要花差不多五百多点神力值。

    还可以，在承受范围内。

    毕竟，光是冰霜精灵们带回来的那尊神像里，存储的信仰之力转化成神力后就远远不只这个数了。

    更别说伊芙降临深渊的那一瞬间，以及秒杀阿波菲斯时候，还有精华冰霜精灵们身上的污染之时，在精灵之中爆发出的大量的信仰之力了。

    三个时间点，冰霜精灵们前后蜕变了三次信仰。

    等到回归赛格斯世界的时候，所有的冰霜精灵的信仰程度都至少达到了资深的虔诚信徒，而他们中的超过五分之一的人，更是直接变成了狂信徒。

    如果不是圣徒的诞生条件极为特殊，伊芙相信他们之中甚至可能会产生像爱丽丝那样活着的圣徒！

    而别看狂信徒只有五分之一，这已经是一个很恐怖的数字了。

    要知道，伊芙经营了四年多，狂信徒也不到五千人，这一下子就直接暴增了四万……

    这是一个很让人震撼的数字。

    几个浅信徒提供的信仰之力才能比上一名虔诚信徒，而十名虔诚信徒所提供的信仰之力也不一定能比得上一位狂信徒。

    这种转化率，恐怕也只有在深渊世界磨炼数千年的冰霜精灵们才会做到。

    这些早已在危难中磨练出无比坚韧的意志的精灵，不仅实力超群，信仰也极为坚定。

    而那一瞬间他们的信仰升华所带来的信仰之力，是极为庞大的。

    这次行动，消灭黑潮所吸收的生命力量，加上冰霜精灵们提供的信仰之力，全部转化神力后，不仅弥补了伊芙跨位面传送以及神战的输出，还富余了很多。

    祂打算将这些力量全部转化为神力，储藏在神国中。

    而除了这些精灵信徒外，可以预见的是，当那些选择复生的祈并者重生之后，恐怕一个个也将变成狂信徒。

    这就又是两万多人了。

    暴增的精灵信徒数量让伊芙欣慰，而另一个让人高兴的事，就是回归的第一位精灵半神欧若拉了。

    现在，也时候好好和祂见上一面了。

    念头至此，伊芙唤来了妖精之王菲妮尔：

    “菲妮尔，将欧若拉唤来吧。”

    “谨遵您的意愿。”

    菲妮尔对着伊芙行了一礼，离开了神国。

    看着妖精之王离去的身影，伊芙暗暗点头。

    虽说祂的召唤也可以直接响应在欧若拉的脑海中，但既然有了菲妮尔这个神国大总管，伊芙也就乐得将一些事交给祂去做。

    ……

    伊芙并没有等待太久，妖精之王菲妮尔就返回了。

    而与祂一同返回的，还有一脸激动赤诚的黎明之星欧若拉。

    “女神冕下，欧若拉冕下已经来了。”

    菲妮尔恭敬地说道。

    伊芙轻轻点了点头，看向了来到神国神殿中的美丽半神。

    两双眼睛直接对视，伊芙看到欧若拉的目光立刻被晶莹充满。

    祂直接单膝跪地，有些哽咽地说：

    “母神……冕下，我终于……终于见到您了！”

    “起来吧，一路辛苦了。”

    伊芙轻轻挥手，一道柔和的力量将欧若拉缓缓托起。

    “谢谢母神冕下。”

    欧若拉感激地起身。

    看着重新起身的欧若拉，略微思索了一番，伊芙决定将某些事先开门见山地说出来：

    “欧若拉，身为世界树的神使，我想你应该也能隐约从我身上感知出一些差别。”

    “有一件事我必须先告诉你，我与你认知中的母神，终究还是有些不同的。”

    听了伊芙的话，欧若拉的脸上并没有一丝的意外。

    祂轻轻点了点头，在伊芙有些讶异的目光下，虔诚地说道：

    “母神冕下，无论您之前如何，现在的您，就是我们等待许久的母神冕下！”

    “母神冕下！欧若拉现在还能继续为您效劳，继续成为您的力量吗？”

    迎着欧若拉那纯净狂热又无比期待的目光，伊芙叹了口气，缓缓点了点头：

    “当然。”

    “身为庇佑冰霜精灵的半神，身为世界树的追随者，你自然是我的神使。”

    “欢迎你回家，黎明之星。”

    得到认可，欧若拉再度激动地热泪盈眶：

    “谢谢您，伟大的母神冕下！”

    “称呼我为女神冕下即可，我的复苏依旧是秘密。”

    “好的，伟大的女神冕下！”

    看着一脸兴奋，崇拜地望着自己的精灵半神，伊芙一时间还真有点不太习惯。

    祂感觉精灵神使们对世界树的狂热，比自己想象得还要强烈的多。

    略微停顿了片刻，伊芙问出了第一个自己关心的问题：

    “欧若拉，既然你已经回归，我想向你了解一些有关精灵族的消息。”

    “除了黑暗行者奥罗斯，大地之子乌瑞亚，你知道其余几位半神的下落吗？”

    这是伊芙一直想知道的消息。

    世界树陨落之后，精灵族依旧还有八位半神神使。

    依靠半神神使的力量，精灵们甚至在精灵之森支撑了一段时间。

    不过，在伊芙复苏之后，一位效忠的半神都没有了。

    伊芙隐约知道似乎这几百年内有精灵半神陨落在乌勒尔的神使手中了，但半兽人一向不善于记载，壁画都画得一模一样，祂不确定是谁。

    精灵族对于半神们的去往，也记载不祥，明显是故意抹去了一般。

    当然，现在伊芙已经知道，这恐怕是幸存的精灵半神故意为之。

    他们踏上了不同的道路。

    那是复苏母神的道路。

    听了伊芙的话，欧若拉的目光中闪过一丝黯然。

    祂说道：

    “母神冕下。”

    “在您永眠之后，文明之火乌尔肯冕下与自然圣者阿涅弥伊冕下就陨落在后来的半神之战中了。”

    “月光女王狄安娜陛下最终决定与黑暗行者奥罗斯冕下一起留在赛格斯世界寻找复苏母神的办法。”

    “审判之剑多纳尔冕下和暗夜之影厄里斯冕下则选择带领部分族人趁着位面通道尚未彻底关闭的时候前往其他位面，保留精灵族的火种。”

    “至于我与乌瑞亚，您已经知道了。”

    听着欧若拉的讲述，伊芙心中微动，脑海中浮现出一个又一个身影。

    那是精灵族的八位半神。

    按照排名先后，他们分别是：

    月光女王狄安娜，月光部族兼精灵王庭的守护者。

    黎明之星欧若拉，冰霜部族守护者。

    自然圣者阿涅弥伊，疾风部族守护者。

    审判之剑多纳尔，雷霆部族守护者。

    大地之子乌瑞亚，岩沙部族守护者。

    暗夜之影厄里斯，暗影部族守护者。

    文明之火乌尔肯，烈焰部族守护者。

    黑暗行者奥罗斯，半精灵守护者。

    其中，月光女王狄安娜也是精灵王国的第一任女王，备受其他八位半神的尊敬，常被称为陛下，祂也是八位精灵半神的首领。

    黎明之星欧若拉和自然圣者阿涅弥伊则是既月光女王后，被世界树亲自赋予力量的精灵半神，备受宠爱。

    而剩余几位精灵半神，除了奥罗斯是获得神眷外，都是自己先成长到接近或是已经达到半神的层次，之后才被世界树提升为半神或是强化半神的力量。

    听完欧若拉的话，伊芙微微点了点头。

    这是祂第一次真切地了解到精灵半神们的去向，也是第一次了解到精灵族的去向。

    而结果，也让祂唏嘘。

    可以确定的是，八位半神中，已经至少有四位彻底陨落了。

    除了回归的欧若拉外，只剩下了离开赛格斯世界的多纳尔和厄里斯，以及踪迹不明的狄安娜。

    伊芙复苏的时候，信徒只有萨米尔和爱丽丝。

    这说明剩余的几位半神要么已经陨落，要么像欧若拉和乌瑞亚那里进入到了能够隔绝信仰网络和真神视线的地方。

    而现在，精灵族的复苏已经几乎是整个赛格斯宇宙众所周知的事，这个时候祂们还没有回归，并不算是个好兆头。

    很有可能已经陨落了。

    而就算是没有陨落，也很可能遇到了天大的麻烦。

    这也包括被祂们带走的信徒。

    “欧若拉，你知道多纳尔和厄里斯去了哪座位面吗？”

    伊芙问道。

    赛格斯宇宙虽然比起蓝星宇宙来说简直像是个袖珍的玩具，但位面的数量也是相当夸张的。

    只不过，大多数都像是蓝星宇宙中的荒芜星球一般，不宜生命生存罢了。

    但即使如此，赛格斯宇宙适合生命存在的位面也有很多，其中光是符合精灵生存的，生命与自然气息浓厚的位面，起码就有超过一千座。

    当然，既然是要逃离，伊芙并不觉得两位精灵半神会简简单单地选择一个适合精灵生存的位面。

    他们选择的，必然是足够隐蔽的。

    “抱歉，女神冕下，为了防止各位冕下的行踪被敌人追踪，我们并不清楚彼此的最终目的地，哪怕是选择复苏您的方式，我们彼此也不知道。”

    “我和乌瑞亚只是一个例外，仅仅是我们恰好都选择了前往那座深渊位面而已。”

    欧若拉回答道。

    伊芙轻轻点了点头，心中略微有些失望。

    不过，祂很快就有了新的想法：

    或许可以请海拉调查一下冥界的精灵亡魂！

    没有神国可去的灵魂，在正常情况下死亡后大多数是会回归冥界的。

    通过调查一下冥界精灵亡魂的情况，或许就可以逆推出两位精灵半神的去处，而若是运气好，说不定连踪迹不明的狄安娜都能找到。

    相比于陨落，伊芙还是更希望祂们都还活着。

    “这件事我明白了，我会想办法找到祂们的。”

    伊芙说道。

    说完，祂沉吟片刻，又问出了自己最想问的一个问题：

    “欧若拉，你知道千年之前众神为什么要背叛，并围攻世界树吗？”

    众神为什么要围攻世界树？

    伊芙已经问过很多神话存在这个问题，甚至连阿撒兹勒，祂都在后来问过一次。

    而得到的答案，也都大同小异。

    那就是众神忌惮世界树的成长对位面能级的提升，进而威胁到所有的信仰真神。

    不过，伊芙总觉得这个说法似乎哪里有问题。

    为了保险起见，祂还是想要从欧若拉这里，再听一遍。

    “女神冕下。”

    欧若拉恭敬地回答道：

    “我知道众神宣称是担心您的成长引起赛格斯世界能级的上升，进而导致祂们失去对信徒的控制。”

    “但……这并非是关键，或者说，并非是主要原因，而仅仅是一个幌子。”

    说着，祂又咬牙切齿道：

    “真正的原因，是您当时正处于晋升伟大神力的关键时刻，而信仰真神们……不想看到您的晋升。”

    前任竟然于千年前在晋升伟大神力？

    伊芙微微一怔。

    祂之前就有过这样的猜测，只是没有证据，所以也就是随便想想。

    却没想到，竟然是真的。

    欧若拉的话并没有说完。

    祂的表情，变得更加气愤：

    “祂们……不，永恒之主想要窃取您通往伟大的钥匙，所以才会联合其他的人族真神针对您。”

    “您在晋升前曾经告诉过我几句话……”

    “您已经有所预感，造物主在创造宇宙的时候就早已规定，在这个小小的宇宙里，伟大只能有一个，伟大之下，都是蝼蚁，无法真正掌控命运，只能不断轮回。”

    “而现在，那个位置已经空出来了。”

    “您告诉我们，您已经获得了通往伟大的‘钥匙’，满足了成就伟大的所有要求，只需要迈出最后一步……就可以获得蜕变，拥有改变宇宙的能力，也将拥有帮助众生改变命运的力量。”

    “您说，您要成为真正的世界树……”

    “您还说，‘世界’远比我们想象得要大得多，在成就伟大之后，就会带着我们去更大的‘世界’看一看。”

    “也就是在这个时候，信仰真神们背叛了……”

    “母神冕下……”

    “永恒之主野心勃勃，祂的目的一开始就不是阻止您对位面的影响，进而保持对信徒的控制。”

    “祂，是想取代您，成就唯一的伟大。”

    “祂要成为另一个尼欧冕下，成为另一个赛格斯宇宙的真正主宰。”

