
中年男人显然没有回答陈歌问题的意思，在他看来陈歌只是个不知天高地厚的新生。

“你的话真多！”

高举的木椅砸向陈歌肩膀，中年男人并不想在陈歌身上留下什么明显的伤痕，他们经验老道，知道怎么打人最疼，同时又不留痕迹。

“嘭！”

椅子砸在了走廊墙壁上，陈歌险之又险的避开了。

“还敢反抗？”中年男人脸上的伤疤开始扭曲，他身后的几个同伴也朝这边走来。

“我来的时候，已经有人告诉老师了，他们很快就会过来。”陈歌的话根本没有人相信，他身体打颤，眼神飘忽，种种细节都在告诉这里的所有人，他在撒谎，他很害怕。

“你说的话自己相信吗？”中年男人拖着椅子又一次朝陈歌抡来，陈歌向后虚晃了一下，看准空隙，朝着仓库区更深处跑去。

越往里走越荒凉，没有人想到陈歌会自寻死路，所以他们反应稍慢了一点。

等他们意识到的时候，陈歌已经窜出去了好几米。

“看把这孩子吓的，连方向都分不清楚了。”中年男人和其他几个从仓库里出来的男人相互对视一眼，他们的瞳孔之中浮现出一道道血丝。

“赶紧追啊！别让他跑了！”陈歌班级上的几个学生还没有搞清楚状况，他们还想着要给陈歌一个教训。

那些校外的孤魂野鬼却没有立刻动身，似乎是有意想要让陈歌跑的更远。

“不着急，他跑不了。”人群边缘一个老人舔了舔嘴唇，咽了下口水，朝其他几个人伸出了一根手指：“我要一份，剩下的你们平分。”

“老东西，半分就够你吃了。”中年男人将木椅扔到几个学生身前：“你们守在这里，走廊深处很危险，我们也不知道里面到底藏了多少不属于这个学校的人。”

眼看着陈歌快要从视线当中消失，那些不属于鬼校的外来怪物才追了过去。

他们故意和陈歌保持着距离，希望陈歌能跑的更远一些，好方便他们接下来的行动，而这恰巧也是陈歌想要看到的。

双方莫名其妙达成了一种默契，一追一逃，跑过了两条长廊，最后还是陈歌主动停了下来。

他装出一副体力不支的样子，躲进了走廊尽头一个很破的厕所里。

“通灵鬼校的推门人最开始就是在厕所里推开的门，现在我又被逼到了厕所里，这是一个巧合，还是冥冥中的‘天意’？”

那位推门人是在最后一个隔间里受到了伤害，陈歌这次也躲到了最后一个隔间里。

飘着血雾的长廊，荒废的校园，周围空无一人，只能听见自己的心跳声和呼吸声。

“嘎吱。”

房门被推开，一个脚步声出现在耳边，对方的鞋子好像踩在了鲜血上，夹杂着一种奇怪的声响。

“曾经那个孩子也遭遇过这样的事情吗？”

历史又一次重现，只不过这回的受害者换成了陈歌。

“你在这里吗？”

刺耳的男声从厕所门口传来，那些校外的孤魂野鬼他们在玩弄陈歌。

“嘎吱……”

第一个隔间的门被缓缓推开，脚步声逐渐靠近。

陈歌吸了一口气，他脑海中浮现出自己在教学楼顶层看到的场景，自己现在经历的这些，可能都是那个孩子临死前承受的。

恐惧，不安，心跳加快，用力捂住口鼻，不让自己发出任何声音，后背紧紧贴着墙壁，身体里的力气一点点被抽干，蜷缩在肮脏的厕所隔间角落。

瘦小的身体在不断打颤，大脑中满是被抓住了他们会把我怎么样的恐惧，种种负面情绪折磨着大脑和灵魂，一个未成年的孩子要怎么才能独自去面对这些。

身临其境，陈歌更加理解了那些孩子了，大人看待世界的角度和孩子不同，孩子眼中的恐惧也和大人不太一样。

搓了搓冰凉的手掌，陈歌停止胡思乱想：“刚才那个声音又出现了吗？”

“你是不是在这里？”

第二个隔间的门被推开，他们的声音听着很诡异，就像是摆脱不掉的幽灵，如影随形。

“我看见你了，我知道你藏在这里。”

第三个隔间的门被推开，空气的血雾浓郁了很多，厕所变得越来越压抑。

淡淡的血腥味刺激着的所有人，眼眶中满是血丝，一张张兴奋扭曲的脸挤入厕所。

“你快要被我们抓住了。”

伤疤渗出了鲜血，中年男人拿着从仓库中找到的绳子，他的手指划过厕所门板，轻轻敲击，动作优雅，他在享受这个过程。

“第四个隔间也没有，看来他在最后一个隔间里。”

指甲摩擦着木板，发出瘆人的声响，脚步声停在了最后一个隔间门口。

“你是在这里吗？”

门锁晃动，不安的心也跟着跳动，霸凌者早已做好了准备，结局早已注定。

“上锁了？我知道你在里面！出来吧，出来吧！”

厕所隔间门被捶打不断摇晃，此时躲藏在里面的孩子会是怎样的无助，他只能孤零零一个人去面对那些恐怖的家伙，独自去承受。

“出来，出来！”

外面的声音越来越大，脚步声，叫喊声，捶打房门的声音，三者汇聚在一起能将人给活活逼疯。

“嘭！”

老旧的锁头经受不住那么多人捶打，隔间门最终被砸开。

冲在第一个的中年男人抓着绳索，在隔间门还没完全打开时就挤了进去。

“把他拖出来！把他给拖出来！”

后面的人在叫喊，但是中年男人却没有任何回应，他就像是消失了一样。

“嘎吱……”

锁头被砸坏的门板缓缓打开，滴答滴答的声响在每个人耳边响起。

新鲜的血液从门板下面渗出，浓重的血腥味扑面而来，狭窄的厕所隔间里挤满了人。

“你们想的是打架斗殴，我想的是杀人灭口，咱们从一开始目的就不一样。”

陈歌合上漫画册，靠着墙壁，手掌向上抛动一个红褐色血块，那好像是一个枯萎的心脏。

“吞掉你们全部，白秋林应该也能红衣了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="51178883"  chaptername="第843章  受害者的反击">加入书签</a>
</div>
