    “到底怎么回事啊？不是该轮到新娘出场了吗？”

    “这这……总不见得，是穆少奶奶逃婚了吧？穆大少要被甩了吗？”

    “瞎说什么？这怎么可能呢？估计是婚礼的流程出现错误了？肯定是没安排好。”

    “不对啊，穆家的婚礼请的是最好的团队策划，怎么会出现这种问题。”

    一时间，说什么的人都有。

    穆亦辰的脸色越来越难看，转过头，正要让贺谨思出去查一下情况。

    就在这时，礼堂另一头新娘的入口被人猛然推开了。

    白老爷子从门里跑了进来，满是皱纹的脸憋得通红，拼命喘气。

    穆亦辰愣了一下，“白老爷子，您这是……晨曦呢？”

    “咳咳，亦……亦辰，不……不好了！晨曦这丫头好像……好像失踪了！”白老爷子捂着胸口说完，直接坐倒在了地上。

    礼堂里一下子安静下来。

    但不过半分钟之后，直接炸开了锅。

    “什么情况？穆少奶奶真的逃婚了？”

    “不不，我觉得不可能，没有人会在这个时候悔婚的，看这样子，好像出了事啊，没看白老爷子急成这样了？”

    “到底什么情况啊？”

    穆亦辰听到这话，心里咯噔一下，脸上的笑容瞬间消失了。

    伴奏的音乐声也停了下来，礼堂里喜庆的气氛在转瞬之间就一扫而空。

    穆亦辰按捺不住，三两步就冲到了白老爷子面前，“老爷子，怎么回事？晨曦呢？什么失踪了？您没有接到他吗？”

    白老爷子年纪大了，身体也不好，跑了一路，已经喘不上气来了。

    休息了好一会儿，才勉强出声：“我……我也不知道，本来二十分钟之前，薇薇就应该把晨曦带到我的休息室，我们正好一起过来的，但是，时间到了，晨曦却没出现，我给她打电话，但不知道为什么，手机一点信号都没有。”

    “刚才我让薇薇去新娘化妆室找人，也……也没找到，晨曦她……她不可能是逃婚了吧？这……这到底是出了什么事啊？”

    穆亦辰听完，脸色铁青，直接从礼堂里冲了出去。

    宾客们听不到他跟白老爷子的对话，看到他这样的反应，顿时一片哗然。

    “亦辰，亦辰，你先冷静一下。你先别急，嫂子她向来办事靠谱，她不会无缘无故逃婚之类的……”贺谨思赶紧跟在他身后，追了出去，一边跑一边劝道。

    穆亦辰摸出手机，给洛晨曦打了电话，发现信号无法接通，他的脸色瞬间变得更加阴沉，狠狠咬牙道：“我知道她不会逃婚，所以这事才不正常！不对劲，晨曦肯定是出事了！必须快点找到她！”

    看到白老爷子的一瞬间，他就意识到，洛晨曦肯定是遇到了什么不可抗拒的阻力，不然不可能不在婚礼上现身。

    当时，他的心就沉了下来。

    在这个非常隐秘的小岛上，洛晨曦怎么可能无缘无故失踪呢？她到底跑到哪里去了？

    到底是谁，敢对他的女人下手？