
　　无力地走在无人的街道，潮湿的晚风拍打脸颊，最上和人走进深夜的便利店，随手买了包烟，揣进兜里，默默走了。

　　不知不觉走到河岸，从兜里拿出烟,拆开后叼上一支。

　　他从来都不会抽烟。

　　只是听说，抽烟能缓解心情的焦躁。

　　即便他清楚，这种唯物主义的行为，并不能解除他此时的烦恼，他仍旧是愚蠢的做了。

　　想要点火，却发现刚才没买打火机。

　　苦笑一声后，仰头看了看头顶的乌云，将刚拆封的烟盒，扔进了饮料贩卖机旁的空罐篓。

　　眼下,他也只能做些这种毫无意义的事，来缓解心中的疼痛。

　　那双溢着绝望的眸子，他这辈子都无法忘记。

　　站在河岸边，最上和人茫然地思考着河水深不深，凉不凉。

　　如果自己走进去，是否能淹没过自己的身子。

　　他到底还是，没用勇气做那种蠢事。

　　命运给予他第二条生命，无论过得如何狼狈，如何痛苦，都不该轻易放弃。

　　直到远方的天际初见泛起一抹鱼肚白，骑着自行车的少年，挨家挨户地往各家塞入报纸。

　　年迈的老人出门遛弯儿，六七岁的儿童背上书包，朝母亲挥手道别，身边的人逐渐多了起来。

　　看着渐渐升起的太阳，第一束洒落的日光,最上和人呼出一口压抑了整晚的闷气。

　　终于，天亮了。

　　一路往回走，在家门口站了足足十分钟，最上和人才走进去。

　　屋内弥漫着沉默压抑的空气，使得他无法好好呼吸。

　　玄关处，少女的高跟鞋已经消失不见。

　　最上和人瘫软地靠着墙壁，缓缓坐下，双眼无神地审视着空荡荡的家，缓缓闭上眼睛。

　　到头来，在说完那句话后，清水有沙将自己关进浴室，最上和人则拖着重病的身子，软弱地离开了。

　　这个家里满是清水有沙的熟悉气温，她活泼的身姿，灵动的笑声，每一个场景，都像是一幅画。

　　她站在画里。

　　他坐在画外。

　　谎言终有无法圆场的一天，这是这一天，比他预料中，来得更早一些。

　　……

　　……

　　不知多了多久，也许是中午,也许是下午。

　　突兀的门铃声响起，最上和人抬了抬眼皮，愈发蜷缩身子，无动于衷。

　　“和人？和人……你在家么？”

　　“我来还衣服了，和人？”

　　听见这道熟悉的声音，最上和人将头埋得更低了。

　　过了一会儿，门外响起渐远的脚步，不再有任何动静，大抵是走了。

　　最上和人现在谁都不想见，以他现在的状态，他害怕自己会情不自禁地，以过分的态度，对待身边的人。

　　客厅内，落地窗忽然被打开，最上和人听见响动，下意识朝那看去。

　　正午的阳光余晖洒落在她肩上，苗条的倩影款款向他走来，只穿着袜子的脚，不停地落在地板上，一步步拉进着与他之间的距离。

　　最上和人抬头，无言地望着她。

　　“你这是非法侵入。”

　　声音低沉地连他自己都吓了一跳。

　　看着这张面无表情的脸庞，她缓缓在他面前蹲下。

　　凝视着他脸上的憔悴，悄然生长的胡茬，布满血丝的眼眸，他此刻的狼狈，看着令她尤为揪心。

　　“发生什么事了？”

　　最上和人不语，双眸丝毫没有光亮可言：“和你没关系。”

　　“是与有沙有关么？”

　　“…………”

　　看着一句话都不说的最上和人，她心底莫名蹿起了焦躁。

　　她本该能隐藏的更好的。23sK.com

　　“又是沉默么？你总是这样，为什么遇到事情后，总是什么都不说呢？”

　　“我说了……与你无关。”

　　嘶哑颓废的嗓音，令她愈发的紧蹙眉头。

　　最上和人的反应一点都不正常，他从来没有在她面前表现的如此无助过，如果说只是他善于伪装。

　　那么为什么不连这次也好好伪装下去呢。

　　事到如今展露出这幅令她难以将她丢下的表情，是想把自己拖向更深的深渊么。

　　真是个，狡猾的男人。

　　“是不是……被有沙发现我来过了。”

　　“…………”

　　“我去找她解释。”

　　“没用的，问题不在你，都是我的错。”

　　“可是……”

　　最上和人缓缓捏紧拳头，面无表情的脸，在提起那名少女的名字后，悄然松动。

　　哪怕是与眼前这個女人协议离婚的时候，他都没像现在这样无力过。

　　穿越的又怎么样，拥有面板又怎么样，他无法成为小说里顶天立地的主人公。

　　他真的就只是个凡人而已。

　　在脑海中回忆起那名女孩子天真无邪的笑脸，可爱的笑颜逐渐扭曲，化作离别前冰冷的绝望之色。

　　只要闭上眼睛，他便仿佛能够听见她痛苦的嘶吼。

　　「和人桑……是个骗子！」

　　小西沙织看着那双死忌般的眸子，逐渐熄灭了心中的火焰，不由得泛起一阵心疼。

　　倘若自己在这个时候抱住他，自己还能回的了头么？

　　脑海中浮现好友的容颜，她无法继续再做背叛那名女孩子的事了。

　　她那晚已经冲动了一次，亲吻了正在熟睡中的他，难道还要再冲动一次么。

　　如果这个时候，那道声音能够出现该多好，像那天晚上一样，促使她挺身向前。

　　可是，她什么都听不到。

　　她现在若是有所动作，毫无疑问，那必将是出自小西沙织自己的意志。

　　最上和人安然地闭上眼，将视线内的女子抹除，不再给予理会。

　　看着他眼角滑落的泪水，小西沙织身子微颤，还是颤巍巍伸出了双手。

　　哪怕她清楚，她的身份，并不允许她做这种事。

　　她还是……

　　将最上和人搂在怀里，小西沙织像是轻抚着孩童，一言不发。

　　怀中的前夫，漏出一丝轻微的哽咽，从断断续续，到泣不成声。

　　小西沙织默默抿嘴了嘴唇。

　　一度瓦解的面具，即便沾回了原样，却早已破碎不堪，布满了蜘蛛网般的裂缝，轻轻一碰，便会七零八落。

　　听着最上和人的抽泣声，感受到胸前的衣襟被他的泪水所打湿。

　　小西沙织再也忍不住地，愈发将他搂紧。

　　仿佛回到了儿时，又一次见到了他怯弱哭泣的模样。

　　手指不停地抚摸着他的黑发，她温柔轻缓地呢喃。

　　试图用微不足道的声音，给予怀中的男人，微不足道的安慰。

　　“没关系的，没关系的。

　　和人，有我在，我…就在这。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，419.有我在。免费阅读。https://xs.23sk.com 