    ps：最近有同学问我的更新问题，其实一直都没有变化，每日保底5ooo字以上，很稳定，更新的时间上最近因为工作空闲所以提前了不少，我反正是尽量，能早更就早更，让大家更早看到最好。^---全站广告-—欢迎访问^^

    在此还要感谢天之紫楓，汗流浃背一，云爱风中飞等同学投出的宝贵月票，还有最近一直投出推荐的同学，谢谢你们，这周有了进步，已经能挂进分类3o名里，虽然只在最尾巴处，但真心能看到起色，谢谢大家。

    此刻，远在hk拍摄场地的刘德桦也收起了手机，而在他的身旁，此刻早就围上了一群人。

    “怎么样？”在拍电影《门徒》的导演尔东升问道，而在尔东升正是华影的领导人韩山平。

    此次邀请叶苏芒客串便是韩山平提出来的，刘德桦只不过是一位执行者而已。

    看着周围期待的目光，刘德桦肯定的点了点头，嘴角不自觉的划过一道自得的表情，毕竟能够将叶苏芒邀请客串，这绝对是不容易的事情，而这么困难的是被自己一个电话就能够解决，即便身为天王，刘德桦还是觉得很有面子。

    随着答案的公布，四周围着的人也出了一阵欢呼声，几个女员工更是兴奋的满脸通红的在讨论着叶苏芒过来后该如何去索求签名和合影。

    “华仔好样啊，也就是你和他够交情，否则要是我打电话，这孩子准会推辞掉。”韩山平笑呵呵的拍了拍刘德桦的肩膀，赞叹道。

    尔东升脸上也同样带着微笑，能够邀请到叶苏芒绝对是意外之喜，这种事情其实尔东升之前一点考虑都没有，毕竟他一般都在hk拍戏，与内地的导演并不熟，和叶苏芒自然也一点交情都没有。只是在颁奖典礼上偶尔碰面打过一次礼貌性的招呼而已。打造电影教父445

    但是今天讨论起了关于近几年电影票房的问题，自然便躲不过‘叶苏芒’这个名字，可以说‘叶苏芒’这三个字就代表了近五年来亚洲电影票房的一个奇迹，众人感叹之余，作为这部电影制片人的韩山平便突奇想的要邀请叶苏芒来客串个角色。

    “我们要不就着苏芒过来客串一下，这孩子演技扎实，又有人气。尤其是去年《一代宗师》，可以说全球反应都非常的榜，尤其是在欧美市场，如果能拉他过来客串，一定能对电影的海外和内地票房都起到非常大的刺激作用。”

    此话一处，现场所有人都心动了。

    海外票房对于本土电影来讲例外都有十足的吸引力。这不光是利益上的事儿，而且还关系到面子，所以韩山平的提议立刻就被通过，随即在韩山平的建议下，便有了刘德桦的那一通电话。

    “对了，叶导演说了他的空闲时间没？”兴奋后，尔东升忽然想起什么。立刻问道。

    要知道《门徒》的拍摄此刻已经到了中期，时间比较紧凑，他必须确认好叶苏芒的时间才好安排拍摄。

    不过随后刘德桦给出的答案着实让尔东升松了口气。

    “他下周就有时间，到时候会电话通知我的。”

    “那就好。”去除了心头最后一个顾虑，尔东升兴奋的拍了拍手，朝着剧组所有人喊道：“再拍两组镜头，晚上剧组聚餐，我请客！”

    “导演万岁！！！”现场又是一片欢腾。这种聚会显然都是每一个剧组成员的最爱。

    花开两朵，各表一枝。

    这头回到车内的叶苏芒也把刚才电话的内容简略的讲了一下，不过让叶苏芒想不到的是，女孩忽然露出一个乖巧讨好的笑容，拉着他的胳膊，显然一副有事相求的模样。

    “你这又是再玩什么风格？”叶苏芒挑了挑眉毛，笑着问道。广告太多？有弹窗？界面清新，全站广告

    “哪有玩什么风格。这不是有事情要找你商量一下么~~~”刘伊菲语气此刻腻人的紧，就见她拿出自己的手机，朝着叶苏芒晃了晃，说道：“就刚才的功夫。我告诉孝渊可能会去韩国帮她应援，结果她便短信过来，问我时间，然后又问我能不能参与他们的出道视频拍摄，你想，我们不是好姐妹么，我觉得应该帮一下来着……”

    “嗬，今天难道我是被‘客串之神’青睐了？”叶苏芒好笑的拿过刘伊菲的手机，看了看里面的内容，果然有孝渊恳求的短信。打造电影教父445

    想了想，这事确实不难，不过自己与刘伊菲要等到十月份估计才能够有正当的理由出现在韩国，难道孝渊的出道也能等到那时候？

    把这话和刘伊菲一说，后者脸上也是一惊，连忙短信询问。

    回复很快就来了，原来具体的出道日期孝渊自己也不知道，不过最迟也就是在七八月份，而等到自己等人去往韩国的时候，人家都要活动好久了，录制出到视频这种事情自然也成为了空谈。

    “唉，好可惜，这么回复孝渊她一定会很失望吧。”刘伊菲握着手机实在不知道该说什么好了。

    “那不如直接录制一个视频邮寄给她好了，到时候用不用就看她们公司的。”

    “视频？”

    “没错。”叶苏芒笑着回答道：“我们可以制作一个视频，恭喜孝渊出道，说一些祝福的话，到时候如果能剪辑到她们出到视频当中也算是我们参与了一下，当然了，对方公司也有自己的考量，用不用我不会肯定，但至少我们尽了一份力量。”

    听了这话，刘伊菲眼睛一亮，随即又白了眼叶苏芒，最后那句话纯属多余，刘伊菲就不相信对方公司会傻到不用叶苏芒这名亚洲大导演的祝福。

    “对了，光我们两个还不行，叫上周荨还有袁鸿，下周我会去hk，我还会让刘德桦也帮忙录制一下，到时候剪接一下，再送给孝渊做礼物。”叶苏芒又提出了补充建议。

    这番话说的刘伊菲都有些兴奋了，一想到这么多明星给自己的好闺蜜送祝福她也跟着觉得非常的开心，想要马上把好消息告诉给孝渊。

    不过短信刚编辑到了一般。刘伊菲眼珠忽然一转，又把刚刚编辑好的短信删除掉，然后换成了一句模棱两可的话语送了过去。

    不久后，孝渊果然来一个看似安慰但又有些丧气的短信，刘伊菲偷笑了两声，顺着孝渊的语气继续聊了几句这才手机手机，显然刘伊菲已经做好了给孝渊一个大惊喜的准备了。

    “gogogo。马上去餐厅，我要大吃一顿。”兴奋之下，女孩难得的挥舞起双臂，毫无形象的在车内大喊大叫。

    看的叶苏芒直摇头，真不知道这事让刘伊菲到底有何值得开心，女孩间的友情还真是令人匪夷所思。

    不过叶苏芒不懂得是。女孩的开心除了有帮助闺蜜的好心情，还有一种就是自我的炫耀。能找来这么多大牌明星艺人帮闺蜜助阵，这在刘伊菲看来绝对是倍儿有面子的事儿，所以心头也难免有些激动。

    三日后，叶苏芒便搭上了飞往hk的飞机。

    之所以走的这么早，其实也是这几日被媒体们烦的。

    自从那日的布会结束，媒体们关注的焦点便由最年轻的评审会主席变成了到底是谁给予了叶苏芒‘完美的幸福’。那个幸运的人又会是谁。

    虽然叶苏芒当时的话模棱两可，根本没有正面回答，甚至连一丝头绪都没有，但这完全阻挡不了媒体和网民大众对于这一点的猜测。

    以往和叶苏芒合作过的女演员全部都被挖掘了出来，包括董旋，王洛丹，周荨，刘若英。刘伊菲等等等等，其中网民和媒体最大猜测的便是周荨，毕竟两人合作过太过经典的电影，早已被外界公认为影视圈内的黄金搭档了，在他们看来两个人在一起的可能性最大。

    除此之外，刘伊菲的支持度也很高，而猜测其他女演员。甚至于叶苏芒完全没有交集的女艺人也大有人在。

    而媒体自然也不会仅仅只满足于猜测，于是乎各种的采访也随之而来，叶苏芒不堪其扰之下，这才叫决定提前飞往hk客串电影。一是早早完成承诺不要让对方久等，二也是因为躲避这些麻烦。

    当天晚上八点十分，飞机准时到达了机场。

    刚一踏出机场，叶苏芒便被眼前的场景晃的一愣，上百名身着统一制服的粉丝规规矩矩的站在道旁举着写着自己名字的应援牌，还有荧光棒，见到自己出来后，顿时兴奋的叫成一片。

    看到这幅场景，叶苏芒也有些恍然，以往他很多时候都是众人一同行动，粉丝也远远没有这么正式的出现过，没想到此时此刻竟然见到这般场景，看来接连出演的两部电影果然给自己来带了斐然的人气。

    这不，连正规的粉丝团都出现了。

    照例签名合影，甚至有些小开心之下的叶苏芒还与两名粉丝轻轻拥抱了一下，这下可是把那两名粉丝激动坏了，其余的粉丝也都是羡慕不已，好在有组织的粉丝团就是很有规矩，哪怕自己同样很渴望，但依旧能够抑制住冲动，守好自己作为粉丝的本分。

    忙完粉丝这一波，叶苏芒这才有寻找接机的人，不过还没等他寻摸多久，手机就响了。

    “苏芒，出门，我们已经在车上了。”

    收起手机，叶苏芒毫不犹豫的朝大门走去，刚才来电话的正是刘德桦。

    果然，刚出大门，叶苏芒就看到一台黑色的保姆车已经缓缓打开了车门，里面有一个正朝着自己招手，可不就是许久不见的刘德桦。

    叶苏芒再一次笑着和跟过来的粉丝招了招手，这才登上了汽车。

    当他坐定之后正准备和刘德桦打声招呼，这才忽然现，原来车内坐的不光是刘德桦一人。(本站（.**）您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..**阅读。)9

    **安卓客户端上线下载地址：;