
　　橘知墨帮沙发上的某人盖上了毯子，折起被角后轻轻拍了拍，接着在沙发旁的地上坐了下来。

　　轻盈细微的呼吸声在身旁响起，白川泽平能感觉到女孩的脸离他不远，借着如水的月光，默默注视着他的侧脸。

　　没有说话，女孩的眼底倒映着的不知是月光，还是丝丝缕缕的温柔目光。白川泽平被盯着看了一会，心底不禁有些好笑。

　　橘同学来帮他盖被子，这的确是在情理之中的事情。可是小姑娘盖完被子也不回去睡觉，就硬是坐在地上看他，顿时就让白川泽平的立场有些尴尬。

　　装睡？不知道小透明还要看多久…不装了摊牌？小透明怕是会被吓哭吧。

　　大晚上的不睡觉跑去看人家，这怎么看都像是奇怪的人才会做的事情吧？白川泽平原本还以为自己装睡被发现了，小透明坐在哪一直不走，就是为了查探他到底是不是装睡。

　　他闭上了眼，自然望见不了橘知墨眼底的月色。眼看着自己一个姿势僵持了许久，白川泽平忍不住起了动一动的想法。

　　某只小透明学习姬眼见沙发上的人有了些许醒来的征兆，顿时吓了一跳，连忙想站起来逃跑。不料坐在地上久了，女孩的小腿明显发麻，一个踉跄地向前扑倒而去。

　　没有出现动漫里喜闻乐见的乌龙kiss福利，橘知墨小姐姐一头栽进了白川泽平的胸口，给他来了个火箭头槌。

　　夜袭失败东窗事发，橘知墨小姐姐眼泪汪汪地捂着小脑袋，望向白川泽平的脸…

　　完了…完蛋了…

　　此时此刻，白川泽平就算再怎么想陪橘同学演下去，也不可能再一直无动于衷了…

　　于是，他一脸错愕地睁开了眼。

　　橘知墨小姐姐：继续捂脸ing…

　　希望自己现在马上从小透明变成真透明的橘知墨怎么也不肯和白川泽平对视。他没了办法，只能是率先开口问道。

　　“橘同学？”

　　被叫到名字的橘知墨浑身一颤，下意识地就想逃跑，转头膝盖却磕到了茶几。女孩“啊呜”地轻喊了一声，又全力捂住嘴，好让自己不发出太大的声音。

　　他抓住了女孩的小手，一借力将其拉到了沙发上坐下，同时微屈身子，对着橘知墨比了一个嘘声的手势。

　　“不要吵到她们。”

　　橘知墨小姐姐噙着眼泪，轻轻地点了点头。白川泽平这才松了口气，缓缓放开了女孩的手。

　　“没磕到哪里吧？”

　　白川泽平坐了起来，压低嗓音问道：“橘同学你什么时候过来的？”

　　听白川泽平的意思，似乎是没有发现她一直在旁边偷偷看他，小透明心下稍安，脸颊微热道：“没、没有，我刚刚过来给白川同学你送这个。”23sK.com

　　Lv4演技的无缝切换，让白川泽平的脸上写满了诚恳，他轻轻叹了口气，故作无奈道：“现在还没到在沙发上睡就会感冒的季节吧？橘同学你是不是对我的体质有什么误会？”

　　“没、没有，我只是…”

　　“好啦好啦，我知道你是好意的。不过，橘同学你这样穿着睡衣，也会感冒的吧？”

　　“啊…我其实还好…”

　　白川泽平又叹了口气，把自己刚刚盖上的小被子披到了女孩的肩膀上。

　　“盖好。”

　　小透明眼底的月色似乎明亮了几分，她抓了抓白川泽平披上来的小被子，奇怪道：“白川同学睡沙发不会觉得难受么？”

　　“不会啊。”

　　“可是…我睡白川同学的床会觉得很奇怪…”

　　“嗯？有什么问题么？”

　　“不、不是问题…”橘知墨小脸一红，想起了刚刚独自在白川泽平房间待着的时候，脑子里出现的那些奇怪的想法…

　　白川同学的床…还有被子…全都是他的气息…

　　这里…这里是白川同学睡觉和生活的地方…

　　白川同学睡前会看书么？会看什么书？《一个陌生女人的来信》？白川同学也会看爱情小说么？

　　白川同学睡在沙发上的样子…会不会很可爱？他会不会认床？因为没能睡在熟悉的环境，而翻来覆去，辗转反侧？

　　白川同学…

　　等等…好像想得比平时多了许多，是因为睡在了白川同学床上的缘故么？

　　明明睡在舒服的床上的人是我，可是失眠的人，好像也变成了我…

　　好软弱…好羞耻…

　　“那是什么？”白川泽平轻轻晃了晃正在发愣的小透明，认真道：“如果有什么不方便的地方，可以直接告诉我，我看看能不能帮你解决。”

　　“没、没有。”

　　“真的没有？”

　　“要说有的话…也有一点点…”橘知墨小姐姐小声道：“因为白川同学睡沙发，所以我没办法安下心来好好睡觉…”

　　“可以…可以一起睡房间里么？”

　　女孩眼底的希冀明亮得惊人，白川泽平闻言愣了一秒，脸色有些古怪道：“一起睡房间？”

　　“我可以睡地上的！现在的天气不是很冷！”橘知墨小姐姐连忙补充道：“打个地铺就可以的！”

　　“真的不要紧！现在的天气还没有到随便就会感冒的季节！”

　　“……”

　　橘同学，你现在说的话和你刚刚做的事情，可是完全相反哦。

　　他无奈地笑了笑，伸手揉了揉女孩的小脑袋，作势要把她的发丝弄乱。女孩低下了头，欢喜的神色掩藏在了夜色里，像是一只软萌可爱的小猫咪，正在被人呼噜毛发。

　　“行吧，那我就去房间里睡吧。”

　　“好！”

　　“不过我要睡地铺。”

　　“啊…”

　　“好啦，再怎么说橘同学也是客人，让客人睡地铺会很失礼的吧？”白川泽平不容置疑地道：“就这么决定了，再反驳也没有用了。”

　　开玩笑，连黑心萝莉那家伙之前来我家住的时候，都是睡的床，没道理让更乖巧懂事的小透明学习姬睡地铺吧？

　　等等…说起黑心萝莉…今天这家伙来我家过夜应该是安排好了的吧？不至于像上次那样爆破我的大门冲进来吧！！

　　该死，晚上睡觉前居然忘记问了，真是失策。

　　抱着满脑子得悔恨心理，以及一床被子，白川泽平和小透明轻轻走上了二楼，打开房门准备入睡。

　　一切仿佛安静了下来。许久都没能发出声音。过了十几分钟后，某只嘤嘤怪也悄悄地从房间里溜了出来，走向了楼下的沙发处。

　　白川~白川…嗯？？？

　　我白川呢？

　　我放在这里这么大个的白川呢？他去哪里了！

　　这是谁干的！怎么谁都欺负我啊…

　　一脸绝望的嘤嘤怪重新回到了房间，没过多久，二楼的房门再次悄悄打了开来。

　　黑心萝莉：？

　　不用说了，肯定是被月见樱泽那个身体80%由欧派组成的女人给截胡了！

　　可恶的欧派怪兽！！本小姐最讨厌偷跑的家伙了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百一十四章：我最讨厌偷跑的家伙了！免费阅读。https://xs.23sk.com 