    爆炸有超凡因素的参与！

    艾格里晋升序列7「幸运者」之后，占卜和反占卜能力明显增强。

    如果对方不是拥有极强反占卜能力的非凡者，都无法干扰到自己。

    艾格里压低帽檐，直接冲入了公寓，这个时候凶手应该立刻逃离下现场。

    可是……正当艾格里冲到三楼的走廊时，却看到了一位彻底融入阴影中的男子。

    他非常高，接近两米, 嘴角略微下垂显得相当孤僻。

    男子的眼睛宛若野兽，冷漠里是掩盖不住的凶狠。

    爆炸现场居然还有人！

    那个凶手居然疯狂到在现场等到着探查者？

    他就不怕有官方的非凡者正好在调查这个案子吗？

    艾格里倒吸一口凉气，这个时候巡警会先来现场调查情况，按道理凶手应该会立刻逃离现场才对。

    真是一个疯子！

    艾格里还未从惊讶中缓过来，就看到那个“巨人”突然用右掌抓住左肩，猛地将整条胳膊扯下来, 猛得朝着艾格里扔来。

    卧槽！

    他顿时预知到那条带血的手臂如同炸弹一般爆开，血溅走廊。

    啪！

    艾格里迅速打了一个响指, 一下化为火焰消失在了原地，退到身后事先扔下火柴的位置。

    轰！

    手臂整个炸开，艾格里眼前只见一片血红，这让他顿时联想到了梅高欧丝。

    蔷薇主教！

    和“真实造物主”有关的「祈秘人」途径序列6！

    极光会的人？

    与此同时，那名高大的男子左肩的伤口血肉开始蠕动，缓慢长出了一条新的胳膊，上面还布满了血红。

    真是恶心的能力！

    艾格里精确地避开了那些爆炸产生的血色雨滴，那些血液落到地板上，飞快腐蚀出又深又黑的痕迹。

    哒哒哒。

    楼梯传来脚步声，那些巡警听到了楼上的动静，略微有些害怕地向上摸索。

    艾格里顾不上那么多了，灵性夹杂着精神力顿时爆发而出，席卷了整个楼道。

    精神冲击！

    几名巡警还未来得及看到这血腥的现场就倒在了地上，两眼翻白暂时失去了意识，普通人无法抵挡精神的冲击。

    艾格里紧盯着前方，那名男子按着额头停顿了一下，他立刻利用“影子”操控起爆炸房间内的火焰。

    一阵火浪朝对方袭去，火焰逐渐消逝，此时男子居然将血肉织成了一个披风, 将自己保护住，火焰无法对他照成实质性的伤害。

    真是难对付的能力，艾格里一咬牙，之前此时的贝克朗也是序列6，但是前提是自己准备充足，现在相当于是遭遇战。

    狭路相逢勇者胜！

    他一下从内兜掏出“旅行日记”，现在的他没有携带左轮，难以对血肉魔法的专家「蔷薇主教」照成什么致命伤害。

    现在他唯一剩下的强控技能就是「秘偶大师」的部分能力，可以和他周旋一段时间控制之后再给他致命一击。

    可是，还没等艾格里付出行动，对方像是得到了什么指示。

    “巨人”目光一凝，身体突然如同蜡烛一般融化，化成粘稠的血肉飞快渗透入地板。

    他要逃？艾格里打了个响指来到了凶手立刻的位置。

    灵视中，一团红色迅速远离，没过多久就离开了公寓的范围。

    直觉告诉他，别贸然追击。

    艾格里感觉到危险的远离，收起“旅行日记”迅速进入房间观察情况。

    这是因为煤气管道产生的爆炸，房间内还有火焰在燃烧，他迅速定位到了其中的受害人。

    是一位中年男子, 凶手为什么要杀他？

    艾格里感知了一下周围, 那些巡警一时半会还不会醒来，其他人也暂时逃离了现场。

    “还来得及做短暂地‘通灵’”，他立刻布置好祭台，还有封闭的灵性环境。

    灵视中他还能够看到死者残留的灵性，艾格里没有浪费时间思考，飞快进行通灵仪式。

    “凶手的杀人动机。”

    艾格里以“梦境占卜”的技巧尝试着通灵。

    灰蒙虚幻的世界里，一盏煤气灯忽然亮起，周围略微嘈杂。

    “威廉姆斯，帮我调查一个人。”

    一个女声响起，从轮廓中可以看出对方身材较矮，大概只有一米五。

    “谁？”

    “诈骗犯，兰尔乌斯。”对方出示了一张通缉令，艾格里再一次看到了那略带嘲讽性的笑容。

    “哦，他在贝克兰德？你也被他骗了？”威廉姆斯笑道。

    “对，他在贝克兰德，至于原因……别问。”对方虽然身高不高，但是声音却有种莫名的威严。

    ……

    虚幻的画面骤然破碎，威廉姆斯残存的“灵”也逐渐消逝。

    通灵完毕，艾格里呼出一口气，简单处理了一下现场自己留下的痕迹，就迅速离开了。

    楼道还有「蔷薇主教」留下的痕迹，这件事大概会有官方非凡者介入，比较涉及到了兰尔乌斯。

    艾格里这下大概能够猜到那个身材矮小的女士是谁了，休·迪尔查！

    克莱恩将寻找兰尔乌斯的委托以考查的形式交给了“正义”推荐的人，也就是休·迪尔查和佛尔思·沃尔，所以并不难猜到。

    可是威廉姆斯什么也没有查到就被“灭口”了，这种反应已经不能用过激来形容了，简直就是疯子。

    退到现场之外，艾格里看到警察和消防员已经赶到，他也简单整理了一下着装恢复到彼得的容貌，重新混入人群。

    “这是关于兰尔乌斯的一个线索，当时在塔罗会上克莱恩颁布了这个任务，在场的所有人都看到了。”

    “我作为塔罗会的一员，身在贝克兰德偶遇线索，然后再给‘愚者’汇报，这很合理吧。”

    艾格里压低帽檐，拐入四下无人的小巷，拥有“影子”之后，声音的变化也因此变得轻而易举。

    他轻咳了两声，然后开始了祈祷：

    “不属于这个时代的愚者……”

    ……

    “尊敬的愚者先生，我在贝克兰德碰到了一件关于兰尔乌斯的事件，这可能是一个线索。”

    “或许会对‘正义’小姐的调查有帮助，恳请您转达给她。”

    “死者叫威廉姆斯，在调查兰尔乌斯的事件，被对方发现后将其杀害，现场伪装成了煤气爆炸，凶手疑似「祈秘人」途径序列6，这是他的画像。”

    祈祷结束，艾格里就将自己现场绘制好的画像，通过献祭仪式交给了克莱恩。

    做好这一切，他才将拍了拍手，前往史蒂夫船厂进行商谈。

    ……

    明斯克街15号。

    刚从警局回来的克莱恩用热水澡的方式让自己缓和下来，就在刚才，他的左轮和手枪被警局没收了。

    好几镑呢，其中还有律师费。

    这时，他又一次听见了虚幻层叠的祈求声，依稀来自于男声。

    “命运之轮”还是“倒吊人”？他们又什么重要的事情吗？

    克莱恩一下从浴缸内弹起，快速擦干身体，披上衣物进入了灰雾之上。

    “命运之轮”先生？克莱恩望着属于“命运之轮”先生的深红星辰不断膨胀收缩。

    他蔓延出灵性选择了倾听：

    “不属于这个时代的愚者……”

    “我遇到了一些关于兰尔乌斯的事情……请您转达给‘正义’小姐。”

    紧接着，克莱恩就接收到了一张画像，上面还有对目标容貌特征的标注。

    “身高两米，长相冷漠，眼神凶狠。”

    “「祈秘人」途径序列6……「蔷薇主教」！和‘真实造物主’有关的途径！”

    克莱恩感到惊讶，这人是“极光会”的人？为什么会帮助兰尔乌斯？

    难道他已经加入了极光会？

    “‘命运之轮’也对兰尔乌斯的事情感兴趣吗？他应该是在塔罗会上看到了这个委托，同时身处贝克兰德，想要帮一点忙吧。”

    克莱恩笑了笑，突然感觉到了对方会是一个可靠的人，至少看上去比警惕性极高的“倒吊人”先生好相处。

    紧接着，笑容逐渐没有了声音，他大笑着拍打着桌面，笑出了眼泪。

    他承认自己对“命运之轮”先生多了一些好感，原因是其中夹带了一些私人的感情。

    而克莱恩自然知道这个感情来自于谁。

    艾格里·佩斯。

    或许是发现了兰尔乌斯的线索，勾起了他的一些回忆。

    克莱恩呼出一口气，整理好心情，将“命运之轮”先生祈祷的画面转移到“正义”的星辰中，又将画像具现。

    紧接着，他用威严而低沉地声音说道：

    “这是线索。”

    ……

    皇后区，霍尔伯爵家的豪华别墅。

    奥黛丽已经将调查兰尔乌斯的委托交给了休和佛尔思，而自己也有了“心理炼金会”的线索，准备去参加非凡者的聚会。

    “不知道她们调查得怎么样了。”

    这时，她的眼前突然浮现出虚幻的画面，耳边响起“命运之轮”先生的声音。

    “这是线索。”

    最后伴随着“愚者”先生低沉的嗓音，一副画像出现在自己眼前。

    那是一个接近两米不算壮硕的男子，身穿黑色教士服立在阴影里，眼神冷漠且凶狠，嘴角微微下垂。

    线索？

    「祈秘人」途径序列6的非凡者！

    “愚者”先生不是说这是一个简单的任务吗！

    奥黛丽一下愣在了原地，这件事情必须赶快告诉休于佛尔思，序列6的非凡者绝对不是她们能够对付的，一定要小心！

    她没想到“愚者”先生简单的任务会牵连到一名序列6的非凡者，“塔罗会的考查可真是困难。”

    “‘命运之轮’先生又一次与序列6的非凡者交手了？他也对兰尔乌斯的事情感兴趣？”奥黛丽又开始关心起了这个问题。

    “这是‘命运之轮’先生调查的结果，还请求‘愚者’先生转达给我，这是他这是在担心……”

    奥黛丽轻咳了一声调整了措辞：“不，提醒我应该注意对方有一名序列6的非凡者？”

    “这一次他没有要求报酬，是免费提供帮助吗？‘命运之轮’先生还真一个可靠的人。”

    十七岁的奥黛丽不自觉地就联想到了其他方面，脸颊一红将头埋入了枕头中。

    过了几秒重新整理好情绪，出门准备去提醒休与佛尔思。

    ……

    东区，一个角落里。

    喝德醉醺醺地吉恩面朝墙壁，排放多余的水分。

    等他解决完问题，肩膀突然被人拍了一下，吉恩连忙提了下裤子，回头看见了一个穿帆布外套，头戴鸭舌帽的矮个子男孩。

    那个“男孩”抬起头，露出一张充满污渍的脸，上面的肮脏依然无法抵挡她精致的脸庞。

    “休？你怎么打扮成这个样子？”吉恩惊讶地说道。

    休竖起食指抵在嘴唇前，示意他小声一点，然后压低声音说道：

    “我问你答，小声一点。”

    休的眼神中明显透出了害怕，这在吉恩眼中很少见，平时休都是充满威严的。

    吉恩呼出一口气，点了点头。

    “威廉姆斯认识的那些家伙里，最近还有谁死了？”休沉声问道。

    吉恩回忆了一下，或许是因为酒精的麻痹让他的思维变慢了，过来几秒才惊讶地说道：

    “盖文！盖文今早被发现淹死在了塔索克河！”

    “他也接受了威廉姆斯寻找通缉犯兰尔乌斯的委托？”

    “当然，我们都从威廉姆斯那里得到了这个委托，反正也不是什么麻烦事，只需要把画像给所有认识的人看一遍就行了。”

    “没想到威廉姆斯居然死在了煤气爆炸里，还好我坚决不然房东安装煤气管道……”吉恩絮絮叨叨地说道。

    “盖文是负责什么区域的？”休继续问道。

    “他，他负责东拜朗船坞附近。”吉恩打了个酒嗝。

    休没有再问什么，盖文也是什么都没有查到，就遇害了，还有威廉姆斯……

    从奥黛丽小姐那里得到的情报几乎让休想要放弃了，兰尔乌斯的事情居然还牵扯到了一个序列6的疯子！

    当初她还心想：寻找兰尔乌斯的人这么多，他杀得了这么多人吗？

    现在看来，还真的有可能。

    寻找一个普通的诈骗犯能够牵扯到一名序列6的非凡者，还想疯子一般的杀掉寻找兰尔乌斯的人。

    休觉得自己完全无法理解这件事情，就像她难以接受威廉姆斯的死亡一样。

    最终，她还是决定乔装打扮去东拜朗船坞的工人联盟酒馆，不询问，只观察看看有什么可疑的人。

