    “尘少你是说冷家？”卓清风沉声道。

    “没错，就是他们。”

    “冷家好大的胆子，竟敢暗害尘少你，太无法无天了，尘少你等着，老夫非要去冷家要一个说法不成。”

    怒气冲冲之下，卓清风就要朝冷家冲去，却是被秦尘一把拦住。

    “尘少，你这是做什么？”卓清风兀自愤怒道。

    “卓阁主，就算你到了冷家，又能做什么？人没被我们抓住，你这么过去，反而是被对方逮住了机会，到时候反而不好。”

    “可这里不是有证据么？”卓清风指着秦尘控制的毒气道。

    秦尘摇摇头：“这能算什么证据，对方只要一否认，我们就没有任何办法了。”

    “那难道就这么算了？”

    卓清风怒气冲冲。

    “算了？怎么可能？”秦尘眸光中射出幽冷的寒芒。

    这几天，他都没去找冷家的麻烦，反而是冷家自己找上门来了，若是能忍，就根本不是他秦尘了。

    “不对，去看看千雪他们有没有事！”

    突然，似是想到了什么，秦尘心中一惊，迅速掠向丹阁。

    片刻之后，幽千雪等人便被秦尘惊醒了，看到萧战等人安然无恙之后，秦尘的一颗心，也放了下来。

    好悬！

    此时秦尘心中有的只是庆幸。

    还好冷家对付的，只是他一个，若是冷家把目标放在幽千雪几人身上，以幽千雪他们的修为，岂能感应得到这毒气的存在，恐怕早就一命呜呼了。

    而在得知发生了什么之后，幽千雪等人也各个惊怒不已。

    “大家不用着急，这笔账，本少一定会算，但不是现在。”

    秦尘脸色阴沉的可怕。

    接下来，他先在丹阁中布置了一个隐匿监控阵法，任何东西，哪怕是之前的那无形毒气，只要一进入丹阁，便会被他发现，这才略微安心。

    做完这一切之后，秦尘等一群人，重新聚到了一起。

    “卓阁主，我之前观察过了，对方所站的位置，距离你的炼制室最近，是一个最适合偷袭炼制室的地方，也就是说，对方一开始，就清楚本少的位置，直指本少而来。”秦尘沉声道：“说明我们丹阁的情况，对方一早就已经掌控了。”

    “尘少你的意思是，丹阁中有冷家的内奸？”卓清风脸色难看，他也想到了这个可能。

    “没错。”秦尘点头，眼神阴霾。

    对方采用的，绝对不是正常的窥探方式，否则，以他和卓清风的感知，岂能感应不到别人的窥探，唯一的可能，就是有人通风报信。

    而他和卓清风在炼制室的消息，虽然不是什么隐秘，但也不是任何炼药师都能知晓的，可见那内奸在丹阁的地位，并非太低。

    “许博，你马上去调查一下，这个内奸到底是谁！”卓清风脸色难看说道。

    “不用。”秦尘突然摆了摆手：“金源长老和他的麾下，都已经被执法堂逮捕，可还是有人泄密，说明此人，在丹阁中隐藏的极深，不可能那么轻易就被查出来。”

    “可难道就这么让他为非作歹？”卓清风愤怒道。

    “自然不是。”秦尘冷冷一笑：“我记得冷家最大的根基，是丹药生意吧？”

    “是的尘少。”这时黑奴突然开口，眸中带着仇恨之色，冷冷道：“其实冷家本来的丹药生意，也一般，只能算是不错，和丹阁的份额差不多，而我原家，才是大威王朝真正的丹药巨头，只可惜，我原家被灭之后，所有店铺和炼药师，都被冷家收拢，这才导致冷家的丹药生意，越做越大，遍布整个大威王朝。”

    “原来还有这档子事。”秦尘嘴角勾勒出一丝冷笑，“既然那冷家最核心的，是丹药生意，那么我们就从冷家的丹药生意入手就行了。”

    “只要能将对方的主营生意，彻底击垮，那么冷家，即便是有武王坐镇，也什么都不是。”

    秦尘冷冷道。

    “这……”

    卓清风和许博等人听了，顿时目瞪口呆。

    许博更是忍不住道：“尘少，这不大可能吧，说实话，对冷家，我还是极为了解的。冷家的丹药生意之所以强，是因为这些年发展下来，冷家已经聚拢了一大批极为惊人的炼药师。这些炼药师，虽然修为未必很高，但却能够大批量生产冷家的几种主力丹药。”

    “而且这么多年发展，冷家的销售能力极强，销售渠道遍布整个大威王朝，除此之外，冷家炼制丹药所需要的灵药，也多是自产，可以说是自生、自产、自销，形成一个庞大的商业体系，这才能成为大威王朝一巨无霸家族，想要对他们的丹药生意进行打击，难度之大，并非易事。”

    这些年，丹阁一直是许博管事，因此他对冷家始终很关注。

    经过一番调研，他对冷家的模式，也是极为佩服。

    能够占据大威王朝六七成的丹药市场，并非浪得虚名。

    别看丹阁总体炼药师的实力很强，但真要对拼起来，有卓清风阁主在，丹阁除了在高端丹药市场上，勉强还能混混外，在低端和中端两个市场，根本无法和冷家抗衡。

    这根本不是仅凭几个高阶炼药师，就能逆转的。

    卓清风也沉声道：“这两天，我也了解了一下冷家的丹药市场，发现这冷家，的确有两把刷子，不容小觑。”

    之前被城卫署轻视，也让卓清风心中颇为愤怒，一心想将丹阁做起来，但是研究过冷家之后，他也不得不感慨，冷家在丹药方面，的确有得到之处。

    就算是他，也不敢说，就能带领丹阁，超越冷家。

    “呵呵，卓阁主，许长老，你们所说的，本少岂会不知，那冷家销售的丹药，本少也有所了解，自然有把握，才这样说。”秦尘冷冷一笑。

    他前世可是堂堂九阶炼药帝师，若是连一个小小的丹药世家都对付不了，岂不是半辈子都活到狗身上去了。

    却见秦尘胸有成竹道：“冷家虽然强，但这些年，他们横行霸道，得罪的商家也很多。只不过冷家的财力经过这些年的发展，变得极为恐怖，不是任何一个势力能比拟的，因此想要打击冷家，就必须先打击冷家的经济。”

    “这样，卓阁主，我们需要你们做一件事。”秦尘看了过来。

    “尘少你说，不管什么事，只要尘少你吩咐，我们丹阁一定竭力去做。”卓清风沉声道。

    “我需要你们丹阁，去整个大威王朝大肆收购凤兰草。”

    秦尘突然神秘一笑。

